『セ`ラ`服凌辱委T会』海堂　

第一章　凌辱のプロロ`グ！

「着任早々で申しわけないけど、テニス部のをおいします」
　校してきての初日に、h文教の床u守は教^に言われた。
「テニスですかァ!?」
　床uは怪なをした。テニスなどやったことはなかったし、d味もないのでル`ルすら知らないのである。
「O督とかコ`チではなくてですから、あくまで名目的なものです。そんなに荬摔工毪郅嗓韦长趣扦悉胜い扦工琛
　どうでもいいといった口{で教^は言った。床uが知らないのは当然だが、この女子高はh下でも有数のM学校なので、部活などにはほとんどといっていいくらい力を入れていないのだ。
　そんな状rの中でのクラブ活婴坤ら、どの部も活荬なく、など引き受ける教はいない。当然のことながら、新やk言力のない教にその役が押しつけられるのがg情である。
　テニス部はt萜呙で三年生はいない。
「先生は、テニスやってたんですか」
　挨拶に部室にいくと、二年生で主将の川路理沙がいてきた。ショ`トカットでボ`イッシュな感じがするが、瞳が大きく鼻が高い美少女である。肌は小麦色に日けしていて、健康美人といったところだ。
「いや、やったこともないし、たこともない」
　床uが正直に答えると、
「え`っ、うっそォ！」
　理沙は甲高い声をあげ、その後でばかにしたような目を床uに向けた。
「それで、どうしてなんですかァ」
「さあね、わたしにもわからないよ。教^先生に言われたことだから」
　床uは荬韦胜し凳陇颏筏俊
「あ、そういうことですか」
　ぷいと横を向いたきり、理沙はそれ以上口をきこうともしなかった。oするB度に出たようだ。
　テニスのことをなにも知らない教がになるというのはおもしろくないかもしれないが、床uのほうもそれ以上に不愉快だった。
　着任一日目に、いきなりd味もない部活のを命じられただけでも莘证いのに、そのうえ生徒にばかにされたのでは立つがない。
　不快な莘证韦蓼蕖その日床uは下校した。
　着任初日で、この市＜まち＞も今日が初めてだった。物珍しいので、繁A街に出てぶらぶらと街を散步してみた。
「ん!?……」
　スポ`ツ用品の店の前で床uは立ちどまった。店内でテニスのラケットを物色している川路理沙の姿をかけたからだ。
「川路、ラケットのIい物か」
　店に入っていって床uは声をかけた。
　H近感を示したつもりだったが、
「先生、これがラケットだってわかるんですかァ!?」
　理沙は小ばかにしたような返事を返してきた。
　本当はそんなひねくれた少女ではないのだ。莩证沥猡浃丹筏い匪激い浃辘猡るのだが、学校当局の出方にカチンときているので、ついそんな言~が口をついてしまったのである。
『部T七名なんて部は部にするぞ。そんな小模な部活はお荷物以外のなにものでもないからな』
　常日、教^にそう{されているので、その反婴出ただけなのだが、床uにすれば不愉快このうえない。
　なんなんだァ、こいつの反抗的なB度は……。
　理沙の本|など知らない床uにしてみれば、川路理沙という少女の傲慢なB度がSしyいものに映ったのも当然かもしれない。
　それきりoのB度をとりつづける理沙を一瞥して、床uは外に出た。
　……ったく、むかつくやつだな……。
　酒でもみたかったが、まだそんなrgではない。床uは近くのパチンコ屋に入った。ほかのことを考えずに没^できる暇しには最mの[びだ。
　一万窑郅勺ぎこんだが、最K的には五千窑郅嗓违抓楗工摔胜辍⑼猡爻訾毪热栅暮れかかっていた。
　初めての街なので偈证わからず、m当な居酒屋を物色しているうち、人通りの少ないh道に出た。爆音がこえた。
　暴走族の少年たちのオ`トバイが十数台、窑蛎瑜ように道路を走りまわっていて、その窑沃行膜恕がっちりした体格の中年男が立ちつくしていた。
「朝}、なんの真似だ。おれはおまえとし合いにきただけだぞ！」
　中年男が大声をあげると、
「……るせえんだよおめえは。おれがなにしようと偈证坤怼Ｏ裙面してつきまとわれちゃ迷惑なんだよ！」
　季的には早すぎる\革のジャンパ`を着こんだ少女が、き舌っぽい口{で怒Qった。
　薄暗くなってはいたが、床uには少女のがはっきりとえた。ストレ`トのロングヘアで、ちょっと小柄だが、目鼻立ちのはっきりした美形である。
「どうする、真美？」
　少年のひとりがくと、
「少し痛い目にあわせてやれよ。手加pはいらねえよ」
　少女は命令口{で言った。朝}真美という名で、どうやらこの一猡违戛`ダ`格らしい。
「よ`し、やっちまえ」
　少年たちがオ`トバイから降りて、いっせいに殴りかかっていった。
「オリャ`ッ！」
　中年男は最初に向かってきた少年の襟首をつかんで腰にのせ、莺弦婚W、路上に叩きつけた。柔道の心得があるようだ。
　あれは蒲＜かん＞原＜ばら＞じゃないか……うん、g`いない、蒲原だ……。
　中年男のをはっきりと_Jして、床uはひとりうなずいた。
　教T室で教たちに挨拶してまわったとき、
「ほう、着任早々にテニス部のとは、うらやましいですな」
　ひやかすように言った男である。X蔑するようなつきをしたので、にはっきりと残っている。
　体育の教で柔道四段、名前は蒲原i＜いわお＞。生活指А⒀aSを栅幛皮い毪趣言っていた。
　床uは物にLれて、事の成り行きをていた。
「オリャ`ッ！」
　蒲原は立てつづけに四、五人を投げwばしたが、多荬o荨⑴工甑工丹欷坡飞悉塑がっていた。
「ぶっせ`っ！」
　d^した少年のひとりがパイプを振りかぶった。
　まずいな……。
　床uは瞬g、^をフル回させた。自分をばかにしたようなB度をとった男で、好感を持てないやつだから殴られ蹴られてもいいが、パイプというのはまずい。
　あたりどころがければ死んでしまう。蒲原が死ぬF訾蚰膜筏郡もないし、少年が⑷朔袱摔胜毪韦蚴证颏长蓼亭い埔ている荬摔猡胜欷胜った。
　それを阻止するのは教としての栅趣いΔ瑜辘稀⑷碎gとしての最低のx栅坤恧Α
「逃げろ`っ、パトカ`が来るぞォ！……十台、いや、十五台がKんで走ってきたぞ！」
　床uはできる限りの大声をあげて、道の真ん中にwびだした。
「ん、ヤバ……」
　暴走族たちはあわててオ`トバイにwび\り、爆音をあげて走り去っていった。
「だいじょうぶですか、蒲原先生」
　床uはlけ寄って蒲原を抱き起こした。
「えっ!?……あっ、あんたは新任の……」
「はい、床uです。危なかったですよ、パイプの一膜蚴埭堡郡樗坤螭扦い郡も」
「おかげで助かりましたよ。いや`っ、ほんと危なかった……」
　蒲原は苦笑しながら立ちあがり、
「あいつら……~にこのままではすまさんからな！」
　暴走族の立ち去った方角を睨みつけ、い目つきを浴びせるのだった。
　
「昼g、教T室で挨拶にみえられたとき、からかうようなことを言ってしまってすみませんでしたね」
　蒲原は自分が行きつけのスナックに床uをTい、バツそうにxりながら^をさげた。
「テニス部のことですか」
「いや、うらやましいと言ったのはまんざらからかいってわけでもなく、半分は本心なんですよ」
　床uと自分のグラスに交互にビ`ルを注ぎながら、蒲原は自嘲めいた笑みを口もとに浮かべた。
「aГ问耸陇悉堡盲长Υ浃扦汀…。ま、部活のをやってるほうがSでいいかなって……」
　女子高で有名なM学校だからといって、みんながみんな勉に精を出しているわけでもない。登校拒否やいじめ、万引き、果ては哟氦蓼}工悉なりいるのだ。
　男子けの暴走族までいて、aГ谓はハ`ドな役目だという。
「それがさっきの少女ですか」
「三年生で朝}真美というんですがね、少年たちを配下にして、夜ごと暴走行椁蚶Rり返してるんですよ」
　し合いをしようとしても、いつも反抗的なB度に出て、ほとほと手をいていると蒲原は言った。
「そういう意味でね、テニス部のはSでいいんじゃないかと、つい失礼なことを」
「あ、そのはもう……わたしはそれほど荬摔筏皮蓼护螭ら」
　床uは笑いながらさりげなく言った。言われたときは失礼なやつだと思ったのは事gだが、事情をいてみるともっともなだと思ったのである。
　それに、第一印象ではいやなやつだと思ったのだが、こうしてしてみると、なかなか好感の持てる相手だと思い直したのだ。
「ま、今夜はゆっくりみましょうよ」
　蒲原はグラスをカチンと合わせた。
「_かにテニス部のはSかもしれませんがね、でもキャプテンの川路理沙って生徒は、すごく反抗的なやつですよ」
　部室でのことや、スポ`ツ用品店での理沙のB度や言~つきなどを、床uはしてかせた。
「川路はふだんは真面目で、成もいい子なんですがねえ」
　蒲原は一瞬しげなをしたが、
「しかし、なにか荬巳毪椁胜いらといって、の先生にそんなB度をとるのはSせんですな！」
　すぐにをしかめて吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「川路理沙には土Pを与えましょう。わたしがお膳立てしますから、IPは床u先生がやってください」
「なんですか、お膳立てって？」
「まあ、わたしにまかせてくださいよ」
　蒲原は意味ありげに、にっと笑った。
　
　数日後の放n後、床uがテニス部のをぼんやりと眺めているところに、
「床u先生、が入ってますよ」
　蒲原が呼びにやってきた。
「lだろ。名前言ってませんでした？」
「あ、\米周一郎とか名\ってましたが」
「そうですか、どうも」
　床uは蒲原と一wに教T室に向かった。蒲原の声が大きかったので、川路理沙がピクッと耳をそばだてる子を目の端に捉えていた。
　五分ほどしてコ`トにると、ボ`ルを打つ手を休めて理沙が近寄ってきた。さっきまではまったく床uをoしていたのにである。
「先生、\米周一郎って、もしかしてプロテニスプレ`ヤ`の\米ですか!?」
　理沙はd味深そうなでいてきた。\米周一郎は男子プロテニスプレ`ヤ`の中では第一人者で、国H大会で何度も伽筏皮い毪韦馈％匹衰工渭剂郡猡丹毪长趣胜ら、りの深い立ちの好男子で、女性にR倒的な人荬ある。
「ああ、そうだけど。それがなにか？」
「え`っ、床u先生、知り合いなんですかァ」
「うん、大学の後なんだよ。それがどうかしたのか、川路」
「すご`い！」
　理沙は甲高くうわずった声をあげた。
「なにがすごいんだ」
「だってえ、\米周一郎と知り合いだなんて」
「ふ`ん、\米ってそんなに人荬あるのか」
　d味なさそうなで床uはい亭俊
「女性の人荬膝昆螗去膜扦工琛
「へえ、あいつがねえ。大学r代はさんざ面倒みてやったんだが、当rはそんなにもてなかったと思うけどなァ」
　ひとり言のように言ってから、
「よし、それじゃ今日は特上のおみやげでも持ってきてもらうか」
　床uは笑いながら言った。
「えっ、今日先生のところに来るんですかァ」
「ああ、さっきのでそう言ってた。しばらくごo沙汰してますので、今日はせにいきますとか言ってたな。あいつのなんてたってしようがないけど……」
「そんな、もったいない……」
　理沙はうらやましそうなをした。
「なんだ、川路は\米に会いたいのか」
「それはもう、会えるんなら会いたいです」
「それじゃ、おれんちに来るか。\米にB介してやるぞ」
「ほんとですかァ。ぜひおいします！」
　うれしそうなをして、理沙はぺこっと^をさげた。
「よし、それじゃ着替えてv訾死搐ぁ
　背を向けて步きだしながら、床uはにやっと好色な笑みを]に浮かべた。
「すみませ`ん、Wれて」
　の中で待っていると、十分ほどして理沙がlけつけてきた。テニスウエアを脱いで制服に着替えている。近では珍しくさえなった饨Cのセ`ラ`服に白いリボン。それに襞の多いプリ`ツスカ`ト姿である。
「それじゃいくか。\米は律xなやつだから、もう来てるかもしれないしな」
　理沙を助手席に\せて床uはをkMさせた。この町に来るときに、を持ってきていたのである。
　入居してまだ一Lgの新居は、学校から二十分ほどの田@地・私à磨蕙螗伐绁螭恰⒅欷摔悉蓼捞锂xや林などが多く残っていて、O接する建物はなかった。
　一Aの|奥の部屋に、床u守の表札が出ていた。
「ここだ。ん……\米はまだ来てないみたいだけど、すぐに来るだろ。入って待ってろ、川路」
　床uはIを取りだし玄vドアを_いた。
「あっ、でもォ……」
　一瞬困ったようなになって、理沙は尻ごみをした。
「どうした、川路」
「あ、べつに……」
　相手が教でも、着任して数日の新任である。性格もよくわからない独身男性の部屋に入るのを、理沙はためらったのである。
　そのとき、室内からのベルがQる音がこえてきた。
「h]しないで入れ、川路」
　言いながら床uはあわてて靴を脱いで部屋に走りこんだ。
　どうしよう。外で待ってようかしら？……
　理沙は素早く思いめぐらせていた。女子高の、それもh内有数のM学校の生徒ということもあって、男性と知り合うC会は少ない。いまだにボ`イフレンドすらいないF状なのである。当然男女vSには保守的になってしまう。
　いくら教だからといって、独身男性の部屋にひとりであがりこむなんて……。
　そう思う反面、
　廊下で待つことは、先生の好意を踏みにじることになってしまうわ……。
　失礼になるのではないかと、危惧もしたのである。
「おう\米か。Wいじゃないか、もう来てると思ったのに」
　でしている床uの声がこえてきた。
「そうか、それじゃあと五分もあれば着くだろう。急げよ。おまえのファンの美少女が待ってるからな」
　からかうような口{で言って、床uがを切った。
「あ、失礼します。お邪魔します、先生」
　理沙はあわてて靴を脱ぎ、あがりこんだ。五分ほどで\米周一郎が来るとわかったからである。
　\米周一郎が来たときに、廊下で待っていたりしたら失礼にあたるもの……。
　玄vの．三和土．＜たたき＞をあがると、少し狭いが真っすぐの廊下があって、右趣摔膝ッチン、トイレ、バスル`ムがあり、左は部屋が三つKんでいる。三Ｋの造になっているらしい。
　独身にしてはgなg取りだが、地方都市の郊外では家Uも安いので、高校教でも充分入居できる~なのだろう。
「座れ、川路。\米はすぐ来るからな」
　廊下でもじもじしている理沙を、床uは一番手前の部屋に招き入れた。
　その部屋は居g兼杲娱gらしい。八の洋gの真ん中に、四角いテ`ブルを挟んで片方にL椅子、片方にはひとり欷堡我巫婴ふたつ置いてあった。ほかには生活の訾い韦工爰揖哒{度品はなにもなかった。独身男らしいL景な部屋といっていいだろう。
「あっ、はい。待たせてもらいます……」
　L椅子の隅に理沙はおずおずと腰をおろした。
「\米のやつ、美少女が待ってると言ったらすぐ行きますだと……二、三分もかからないんじゃないのか……ったく」
　しようがないなといった感じで、床uはチッと舌打ちした。
「テニスはうまいけど、成はかったんだぞ、\米のやつ。そんなやつがなんで女性に人荬あるのか、おれにはわからん」
「あ、でもォ……\米周一郎ってかっこいいですからァ」
「さてと、\米が来る前に、おまえにちょっといておきたいことがある」
　テ`ブルに向き合って座り、床uはじっと理沙のをきこんだ。
「おれがテニス部のになった挨拶に部室にいったとき、おまえはおれをばかにするようなことを言い、その後でシカトしたな」
「あ、それは……あのときは……」
　理沙はあわてて言~につまった。
「すみません。べつに先生に恨みがあったわけでもないし、意Rしてシカトしたわけでもないんです」
　部Tも少なく活婴饣畎kでないクラブはJ可を取り消すぞと、教^に{されて^に血がNっていたときだったので、ついいらいらして床uをoするB度に出たのである。
　テニスをしたこともない教Iをにしたのは、テニス部をす布石ではないかと疑ったのだ。
「わたしの考え`いでした。すみません、あんな失礼なB度をとって」
　理沙は申しわけなさそうな口{で言って、深々と^をさげた。
「おれがコ`トにをにいっても、やっぱりシカトしてたよなァ」
　じろっと床uが睨む。
「あ、ですからそれは……`解したままの延Lで……」
「びればすむってもんじゃないぞ。着任早々のおれとしては、手ひどくついたんだからな」
「すみません。ほんとに失礼なことをしてしまって」
「言っただろ、びてすむ}じゃないって」
　床uは低く凄みのある声を出した。
「それじゃ、どうすればSしていただけるんですか」
　困惑した表情を浮かべて理沙はい亭俊
「び方にもいろいろあるってことだ」
「あの、そう言われても……」
「言~だけでびるのはlでもできるし、gがないとは思わんか、川路」
「あ、はい……」
　うなずきながら、理沙は自分なりに床uの言っていることを理解していた。
　言~だけのおびはgがないと言うからには、床uは暗におびの物品を要求しているのだろうと解したのである。
「あのォ……先生がお好きなものはなんですか」
　恐るおそる理沙はいた。
「なんでそんなことをくんだ」
「あ、ですから……おびの品物をなにか差しあげようかと……」
「ふ`ん、おれの好きなものをくれるのか」
「はい、言っていただければ」
「そうだな、おれが一番好きなのは……」
　床uは理沙のから体にかけて、じろじろとoh]なを@わせた。ショ`トカットでボ`イッシュだが、鼻が高く瞳の大きな美少女である。いまどき珍しくさえなった饨Cのセ`ラ`服に、白くLいリボンの制服からのぞいている肌は、小麦色に日けしている。
「おれが一番好きなのは、やっぱセ`ラ`服の女子高生だろうなァ」
「あ、そういうことではなくて、好きなものという意味でえ……」
「そういう意味もこういう意味もない。おれはセ`ラ`服姿の女子高生が大好きなんだよ」
　床uは、にやにやと好色そうな笑みを浮かべた。
「おれの好きなものをおびにくれるって言ったよな、川路」
「はい、_かに言いましたけど……でもォ……」
　理沙は床uの真意をりかねて、おずおずと答えた。
「だったらQまりだ。おれはおまえをもらうことにするぞ」
「ええっ、でもそんな……」
「なんだ、いやだってのか。好きなものをくれると言ったのは嘘だったのか、川路」
　凄みを・婴磕郡恰⒋uはじろりと睨みつけた。
「そうは言いましたけど……でも、それは品物という意味で」
「セ`ラ`服の女子高生というのは、おれにすれば品物も同じなんだよ。だからs束通りおまえをもらうぞ」
「困ります、そんな！」
　理沙はあわてたように腰を浮かせた。床uの言婴宋ｊなものを察知したのだ。
「シカトの後は嘘八百か……ざけんじゃねえ！」
　立ちあがりざま怒声を浴びせながら、床uは理沙の]に烈なり手打ちをかませた。
「あっ！」
　他郅胜理沙はソファの上に横倒しになった。^の芯がwれるほどのショックを受けたが、それ以上に精神的な打膜舜颏沥韦幛丹欷俊
　生まれてこのかた、人に暴力を受けたことは一度もなかった。それだけに、いきなりのり手打ちをくらったことが、名状しyいショックであり屈辱だったのだ。
「どこまでおれをばかにすれば荬すむんだ、えっ!?」
　R\りになってI手首をねじりあげ、床uは理沙を手Vで拘束した。
「あっ、なにするんですか、先生。どうしてこんなことを!?」
　あまりにも突然降ってイい郡瑜Δ蚀uの暴い恕⒗砩长厦Ｈ蛔允ГBである。なにが起こったのか、いったいなにがどうなっているのか理解できないでいるようだ。
「わたし、なにも先生をばかにしたりしてませんけどォ！」
　そうVえるのがやっとだった。
「ばかにしてるだろうが。シカトした後は嘘八百……好きなものをくれると言っておきながら、おれが要求すると拒~する……。それをばかにしてるといわずして、なんというんだ!?」
　床uは声をりあげた。
「おまえがどういうB度をとろうが、おれはs束通りもらうぞ。セ`ラ`服姿の女子高生をな!!」
「そんな……」
　理沙は恐ろしげに身をsめた。
「やめてください、こんなこと。もうすぐ\米周一郎が来るんでしょ、先生！」
　理沙は{したつもりだったが、床uはにやっと笑い返しただけだった。
「lだ、\米って。そんなやつ知らんな、おれは」
「そんな。\米プロに会わせてやると言ったじゃないですか」
「おれがそんなことを言ったという^でもあるのか、えっ」
「^と言われても……」
　理沙は言~につまった。
「でも、\米周一郎は後だって、_かに先生そう言いました！」
「さあな、そう言われても、知らんものは知らんのだよ」
　床uはせせら笑った。
「おまえがここに来たのは、おれに失礼のびをするのが目的だったんだろ。でもって自分自身をおれにくれるわけだ」
「ち、`います！」
　叫びながら、理沙は床uの甘言につられてうきうきとo警戒についてきてしまったことを悔いていた。
　あの有名なプロテニスプレ`ヤ`の\米と、床uのような辘à胜ぶ心杲が知り合いだなどと、gに信じこんでしまったばかさ加pが腹立たしかった。
「川路、こんなけっこうなおびの品をもらって、先生は感激してるぞ。なんつっても、セ`ラ`服姿の女子高生は大好物なんでな」
　好色丸出しの表情を浮かべて、床uはにやっと唇の端で笑った。


第二章　オ`ドブルにセ`ラ`服！

　体育教の蒲原が、\米周一郎からだと_かに床uに取り次いでいた。
　あれはいったいなんだったのかしら？……
　理沙にはいまいち{得できないことだった。
　同姓同名の男と床uは知り合いなのだろうか。しかし、\米周一郎という姓名さえ、床uは知らないのひと言で否定しているのだ。
　蒲原と床uのvSを知らない理沙にとっては、なにがなんだかわからないのである。
　暴走族を追いBってもらいyを逃れた蒲原は、床uをスナックにTった。そこでEいにまかせて、つい床uは愚痴をこぼしたのだ。
　着任早々、やったこともないテニス部のを命じられ、あげくの果てに、主将である川路理沙にばかにされ缛毪盲皮い搿…と。
「生意荬胜浃膜坤省Ｉ徒のくせに教をこけにするとはSせませんな。川路理沙には重な土Pを与えましょう」
　蒲原は意荬搐螭茄预盲俊
「わたしがお膳立てするから、床u先生は川路を好きに料理してください」
　にやにやしながら、蒲原は床uの耳もとで卑猥な言~を摔い郡韦扦る。
「さっき助けてもらった礼ですよ。ま、先生とは荬合いそうだから、これからもf力し合っていきましょうよ」
　その言~に嘘はなかった。数日後、コ`トでテニス部のをていた床uに、蒲原はですよと声をかけてきたのである。
　gHにはなどなかった。
「川路は\米周一郎に憧れてるんですよ。だから会わせてやるとか言えば、ほいほいついてきますよ」
　蒲原はにっと笑って、
「後はお好きなように料理してくださいね」
　ぽんと手の甲で床uの股gをXく叩いたのだ。
「さてと……大好物のセ`ラ`服の女子高生をもらったけど、どう料理して食えばいいのかなァ」
「わたし……自分をあげたえなんかありませんから！」
　理沙は声高に叫んで床uを睨みつけた。
「おまえにえがなくても、おれにはしっかりともらったという意Rがあるよ」
「そんな偈证胜长取…」
「……るさいな。おまえはもう、おれのものなんだよ。もらった人gが品物をどう使おうと偈证坤怼￥まえが口出しする余地はもうないんだ！」
　床uは冷たく言い放った。
「うん、しかし、おまえもgにうまそうなものをおびの品にxんでくれたな」
　一して相好を崩しながら、手Vで拘束したセ`ラ`服の美少女を、にやにやと眺めまわす。
「おびの品としては最高だ」
　体をくっつけるようにしてKんで腰をおろし、肩に手をまわして引きつけた。
「やめて、やめてください」
「……るさいな。まだなにもしてないだろうが。それにな、品物のくせにおれにいちいち指恧工毪螭袱悚胜ぃ　
　床uは怒Qりながら、じろっと睨みつけた。
「おれがおびにもらった品物を、どう使用しようが料理しようが偈证坤恧Δ」
「そ、そんな。わたし品物なんかじゃありませんし、先生に差しあげたつもりもありません」
　理沙はヒステリックな声をあげた。
「ふん、おまえがどう言おうが、このセ`ラ`服の女子高生はおれがもらった品物だ。おれがどうしようとおまえの指恧鲜埭堡蟆
　床uはにやっと卑猥な笑みを浮かべ、
「好きなように使用させてもらうぞ」
　セ`ラ`服の上からギュッと胸のふくらみをわしづかみにした。
「例えばこんな具合にな」
　ギュッギュッと弱をつけながら、荒々しい手つきで、女子高生の乳房を揉みしだく。
「いやァ、やめて、やめてえ！」
　理沙は喉にjまったような声をあげて体をよじった。ショックだった。性と手を握ったことさえないのに、布地越しとはいえいきなり胸を揉まれたのである。激しい@きに舞われるのも当然だろう。
　うん、三ツ星もんの手触りだな……。
　セ`ラ`服越しとはいえ、掌に护铯盲皮る感触は上々で、床uは鹤悚菠市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。ブラジャ`でくめつけているらしく、た目はさほどでもないのにむっちりとした手ごたえが感じられたのだ。
　かなりでかいオッパイだぜ、こいつは……。
「あっ、いやァ、やめてください……」
「指恧工毪胜妊预盲郡悉氦坤尽￥れがもらった品物を、おれがどうしようと偈证坤怼Ｈ啶撙猡撙筏瑜Δ……」
　わざとらしく荒々しく揉みたてておいて、
「チュウチュウしようが」
　床uはいきなり理沙の体を横倒しにし、を押しかぶせるようにして唇を重ねた。
「うっ……」
　呻くgもなく、ヌルッとした舌先が口中に押しこまれ、理沙の体はピクッと震えた。
　唇を]じnをyみしめる暇もなかった。胸の隆起を揉みたてられて、そのことに荬蛉・椁欷皮い腴gに、あっというgに唇をZわれてしまったのだ。
　舌先がjめ取られて嬲りつくされ、脂臭い唾液がトロトロと口中に送りこまれてきた。
　ううっ、いやァ、Aい……。
　理沙はをしかめた。
　初恋の人ができたらファ`ストキスを捧げよう。そのときは夏の海xか、白澶胃咴などが鏊としてふさわしいかも……そんなことを粢ていたのに、Fgはひどいことになってしまった。
　好みとしては嫌いなタイプの、小太りで腹のつきでた不工な中年男の舌を口中に押しこまれてしまったのだ。しかも、眉をしかめたくなるようなA辱の唾液を口の中に送りこまれているのである。
　いや、いや……Aいわ……。
　そう思いながらも、ぴったりと唇を塞がれている息苦しさに耐えきれず、理沙は大きく息を吸いこんで喉もとをめた。
「うっ、うぐぅ……」
　ごくごくっと音をたてて、屈辱のA幛驻撙长螭扦い盲俊
　つづいて舌先が床uの口中に吸いこまれた。
　うん、なかなかの美味だぜ……。
　ぽってりと肉厚で、ねっとりとした美少女の舌を口中に含んで、床uは有天になってチュウチュウと吸いたてた。
　中トロの味ってところかな……。
　甘い香りと味が口いっぱいにひろがり、床uは鹤悚饯Δ四郡蚣めて嬲りつくす。
「わかったか、川路。もらった品物は、おれは偈证肆侠恧工毪韦趣味なんだよ」
　床uが唇をxすと、ねっとりとした唾液が淫らに糸を引いた。
「あっ、はあ`っ……」
　息苦しさから逃れられて、理沙はほっとしたように吐息をもらした。
「こんなことをして、ただですむと思ってるんですか、先生。わたし警察にVえますよ、~にVえますからね！」
　理沙は叫び声をあげながら、床uを睨みつけた。そう言えば、床uが恐れて自分を解放すると思ったのだが。
「好きにしろよ。警察でも]便局でも子供会でも、どこにVえられてもべつに困らないぜ、おれは」
　床uはばかにしたように笑った。警察という{しはまったく通用しないようだ。
「おれがおれの品物をどうしようと、警察にとやかく言われるえはないさ」
「どうしてこんなひどいことを」
「雉子もQかずば膜郡欷蓼い盲皮趣长恧坤恧Δ琛：蓼啶胜榻をばかにした自分を恨むことだな、ガハハハ」
　h文教らしい例えを持ちだして、床uは高笑った。
「さてと、うまそうな素材をもらったからには、どうやって食べるかが}だな。どう料理すればいいと思う、川路？」
「わたし、料理の材料なんかじゃないです！」
　理沙は甲高い声をりあげた。
「よし、とりあえず{理訾诉\んでおくか。料理方法を考えるのはそれからでもいいからな」
　床uはひとり言のように郅い啤⒗砩长翁澶I腕にかかえあげた。
「あっ、やめてください、先生！」
　思わず理沙は悲Qに近い声を出していた。床uの言~をばか正直にまともに受けとめていたのだ。
　床uが滟|者で、ひょっとしたら食人望でも持っているのではないかと恐れたのである。自分の体を{理されるのではないかと、真に考えたのだ。
「ま、あまりO浃险ってない{理室だが、まな板だけは上等のを置いてあるぞ」
　O室に理沙を\んでいって、床uはま新しいダブルベッドの上にその体を投げだした。
「いやァ！」
　理沙は甲高い声をあげた。床uの意恧颏长长扦悉盲りと_Jしたのである。{理室は寝室、まな板はベッドだとわかったとたん、危C感は一荬大した。
　どういう手で料理するかな？……
　手Vで拘束されてベッドに横たわる美少女を前にして、床uはしばし考えこんだ。股gはふくらみっぱなしで、すぐにでもパンティを剥ぎ取って、ズブリと押しこみたい欲望にlられたが、必死に自制した。
　自由を拘束して力ずくで犯すのはgだが、それではありふれた普通のδГ摔胜盲皮筏蓼Α
　床uは自分なりのΔ握苎Г虺证盲皮い搿
　いやがり抵抗するのを力ずくで犯すのではなく、相手の口から╊させておいてくのが理想なのだ。それがレイプの美学ではないかと、常々思っているのである。
　Δ扦悉っても、相手が╊したとなれば、そのr点で犯罪の立^は困yとなる。合意のうえでのセックスと解されるわけだ。
　最初に自尊心をZっておくか……。
　ごく普通の手でくよりも、清な少女は最初に大きなショックを与えるほうが抗がある。茫然自失してしまえば後は言いなりになるものだ。
　床uは手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。まずせつけることからはじめようというのである。
「川路、お近づきの印に、おれのチ×ポをせてやるよ。どうだ、なかなか立派なものだろ」
　ベッドのHに立って、股gをつきだす。
「い、いやァ！」
　悲Qをあげて理沙は恐怖にをひきつらせ、いやいやをするように左右に首を打ち振った。
　男性器など幼工韦猡韦工橐たことはなかった。知Rでは知っていても、g物を目にするのは初めてのことである。
「いや、いやっ！」
　知R以上にグロテスクなものを目の前にして、理沙のは青ざめていた。男性の性器がこれほどhいものとは思わなかったのだ。
　フランクフルトソ`セ`ジと同等、いやそれよりひとまわり以上も太い肉棒が硬直し、ヒクヒクと青筋を浮き立たせて震えているさまがだった。
「セ`ラ`服の女子高生をもらったお返しに、おれの大事な大事なチ×ポをおまえにやるよ」
　床uはベッドにあがって理沙の体をまたいだ。
「おまえみたいに教をばかにするやつに食わせたくはないが、お返しをするのは礼xだし、仕方がないから食わせてやることにするよ」
　隆々と}打つ肉棒の根元を握って、赤\く光る先端部を理沙の口もとに近づけた。
「いやっ。やめてえ！……うぐっ！……」
　叫んだのがかった。大きく_いた口の中に、瞬k入れずに肉棒の先端が押しこまれた。
「うっ、うぐぅ……」
　いきなり根元まで深々と押しこまれて、理沙は苦しげに呻いた。
「こういうのをなんというかわかるか、川路。_いた口へ牡丹というんだ」
　h文教は、またVを持ちだした。
「たまたま_いた口の中に牡丹がwびこんできたという意味だ。おまえの龊悉夏档わより美味なおれのチ×ポが口に入ったわけだから、最高についてるな。思わぬ幸\に舞われてうれしいだろ、川路」
　\のいいとき、俗にいうつ＜、＞い＜、＞て＜、＞いるときは求めなくとも幸\が向こうからやってくるというのが本当の意味である。理沙からみればまるで正反の意味になる。
　ううっ、こんなひどい目にあって、うれしいわけが……。
　むっと鼻をつく臭に理沙はをしかめた。
　男性器を目にしたのさえ初めてなのに、そのなものをいきなり口中深く押しこまれたショックはり知れなかった。
　理沙はパニック状Bにり、^の中が真っ白に爆ぜていた。
「どうだ川路、おれのチ×ポは牡丹なんかより数倍も美味だろう」
　根元まで深々と埋めこんで、床uは好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「うぐっ、あうう……」
　w^部の先端で喉もとをつつかれる苦しさに、理沙は呻いた。ジャリッとsれた毛が唇に触れる。
　ううっ、不よ。どうしてこんなひどい目に……。
　あまりの屈辱に、理沙の目尻に妞韦膜证Bんだ。
「ほれ、しっかりと味わわんかい」
　床uは腰を引き、w^部だけを口中に残した。
「アイスクリ`ムを舐めるように、ぺろぺろと舐めたりしゃぶったりするんだよ。さっさとやらんか！」
　怒声を浴びせられ、をつかんでeさぶられると、恐怖と息苦しさから、理沙は泣くなく言われるままに太证松啶蚪jませて舐めたてた。
「なかなか舌使いがうまいじゃないか。かなりどスケベな女だな、おまえは」
　鹤悚饯Δ四郡蚣めて、床uは理沙のをおろし、しばしΔSしんだ。自分をこけにしたセ`ラ`服の美少女が、I手を手Vで拘束され、自分の肉棒を口いっぱいに]らされて苦呻しているさまは、より床uの征服欲を幅した。
「どうだ、うまいか、川路。h]しないで十二分に味わっていいんだぞ」
　左手を後^部にまわしてすくいあげるように持ちあげ、床uは口中でズボズボと棒をiき差した。
「あぐぅ……ううっ……」
　喉奥まで突きこまれる苦しさに呻き声をあげながら、理沙は屈辱の妞颏荬恧荬恧趣长埭筏俊
「感激に妞出るほどうまいか、おれのO上チ×ポは」
　床uは激しく腰をグラインドさせて、柔らかな口中の粘膜を肉棒でこねまわした。
「うっ、あうう……」
　息苦しさとA辱の妞恰⒗砩长晤]はグショグショに濡れている。
「妞蛄鳏工郅稍盲螭扦猡椁Δ取おれもごY走のし甲斐があるってもんだ。よし、今度はチ×ポ以上にうまいものをごY走してやろう」
　理沙のをI手で挟んで固定しておき、床uは口中でのiき差しを速めた。
「あうっ、うぐぅ……」
　荒々しく棒を突き入れられるたびに、理沙のは歪み、ガクガクと白いをせてのけぞった。
「饪sエキスを驻蓼护皮浃毪尽⒋路！」
　小刻みに腰をeすりながら、床uはぐいとひときわ激しく突き入れた。
　ピクピクと肉茎が跳ねて、その直後、ドクドクと幛け剂鳏理沙の口中に注ぎこまれてきた。
「あうっ……うぐぐ……」
　生温かい液体が口腔に流入し、生臭い訾い鼻腔にひろがった。思わず吐きだしそうになったとき、床uがぴったりと腰を押しつけてきた。
　ごわごわした毛が唇をRし、肉棒の先端部は喉奥に届いた。
「うぐぐっ……」
　窒息しそうな息苦しさから逃れるために、理沙は必死に喉をめて息を吸いこもうとした。
「うっ……」
　注ぎこまれたA辱の液体が、吸いこんだ空荬趣趣猡肆魅毪筏皮た。
　ごくっ、ごくっと音をたてながら、理沙は蚕陇筏郡韦坤盲俊
「うまいだろ、おれの精液は。自慢じゃないがほかの男と比べたらかなり猡い幛坤ら、味はO上だと思うぜ」
　高二の美少女が苦と屈辱にまみれるさまをおろしながら、床uは唇をRするほどに密着させた腰をeすりたて、最後の一滴まで注ぎこもうと欲に肉棒を秘肉にこすりつけた。
「どうだ、川路、最高の味だったろ」
　口腔から肉棒を引きiくと、A辱の名残りが理沙の唇の端からトロッとしたたり落ちた。
「はあ`っ……」
　ひとつ、吐息をもらしたきり、理沙はピクリとも婴ない。A辱にまみれながらも、解放感に浸っているようだ。
　I手を手Vで拘束されたセ`ラ`服の美少女が、口中に注ぎこまれた精液の名残りを唇に溢れさせている姿は、好色教の好き心を助Lさせた。
　ふっ、完全にパニック状Bにってるな。これで自分を失っただろ、こいつは……。
　床uはほくそ笑んだ。最初に大きなショックを与えておけば自失して、以後は自分の意のままになるだろうというもくろみは成功したようである。
「最高の味だったろうといてるんだよ。返事をせんか、川路」
　半失神状Bにっている理沙の]を、床uは平手でピタピタと叩いた。
「えっ!?……」
　はっとしたように目を_いたが、理沙はまだ茫然としている。
「おれの猡い幛尉液はうまかったかといてるんだよ」
「あ、はい。とてもおいしかったですぅ」
　これ以上嬲られるのが恐ろしくて、理沙は心にもない返事をしていた。
「だから、なにがうまかったんだ、川路」
「はい、ですから……あのォ先生の……」
「おれのなにがうまかったのかをはっきりと言ってみろ、えっ」
「あの、ですから先生の……」
　理沙は口ごもった。それ以上はuずかしくて口にできなかったのだ。
「おれの精液だろ。はっきりと言うんだよ」
「あ、はい。先生の精液……おいしかったです……」
　怒声に怯えながら、理沙は心にもない言~を口にしていた。
　ううっ、uずかしい……。
　言ってから自分の言~で羞uにまみれ、屈辱に赤面した。
　好色な中年教のAれた肉棒を口中に押しこまれて奉仕させられたあげくに、生臭い精液を注ぎこまれ、驻蓼丹欷郡韦扦る。おまけにその精液をうまかったなどと口にしたのだ。制されてのものとはいえ、uずかしく屈辱的な言~を口にしたことで、理沙のプライドはずたずたに引き裂かれたのだった。
　ふっ、これでこいつはもうおれの言いなりになるだろうよ……。
　烈な第一膜蛴毪à郡韦功を奏し、床uは肚の中でほくそ笑んだ。
「うまい物をごY走してやったんだから、次はおまえがおれにお返しをする番だな。そうだろ、川路」
「あのォ……お返しって？」
「おまえがおれにごY走するんだよ。常Rだろ、そんなこと」
　床uはせせら笑った。
「そうだな。とりあえずは、オッパイでもごY走してもらうか」
「そ、そんな……」
　意恧虿欷筏评砩长咸澶蚬踏した。
「もらったらお返しをするのが当然だろ。x理を欠くようじゃ日本人としてのY格はないぞ。x理は日本の美预坤らな」
「あ、でもォ……」
「ほれ、言わんか、川路、精液を驻蓼护皮い郡坤い郡礼に、わたしのオッパイを召しあがってくださいってな」
「そんなuずかしいこと……」
　理沙は口ごもった。思ってもいないことを言~にするのには、かなりの抵抗があるのだ。
「おれのチ×ポをしゃぶって精液まで驻螭扦きながら、いまさらuずかしいもないだろうが」
「ううっ……でもォ……」
「aГ纹言先生に蟾妞筏皮浃盲皮猡いい螭坤尽６年の川路理沙は男のチ×ポをしゃぶってる不良少女だってな」
「やめてください、そんなこと!!」
　理沙は思わず大声をあげていた。
「おまえはg`いなく退学になるだろうよ」
「困ります。卑怯です、そんなのって」
「事gなんだから仕方ないだろ」
　床uは冷ややかな笑みを唇の端に浮かべた。
「そんな……」
　口惜しげに理沙は唇をyんだ。もし、床uが蒲原に事gを告げたとして、どういうY果が出るだろうか。
　その相手は床uで、自分はo理いされたのだと言いっても、蒲原はじめ学@の当局者たちは信じてはくれないに`いない。
　生徒の言うことよりは教の言い分を信じるのは目にえている。
「どうする、川路、おれにオッパイをごY走するのかしないのか!?」
「あ、はい……オッパイを召しあがってください」
　理沙は思わず口走っていた。退学のふた文字が恐ろしかったのである。
「なんのためにごY走してくれるんだ、えっ」
　床uはネチネチと迫ってくる。
「あ、ですから……」
「おいしい精液をごY走になったお礼にだろ」
「は、はい。おいしい精液をごY走になったお返しに、わたしのオッパイを召しあがってください」
　いまにも泣きだしそうなになり、理沙は泣くなくuずかしい言~を口にしていた。もちろん本心であるはずがない。退学のふた文字が^をかすめたからだ。
「ふん、青臭い女子高生のオッパイなどd味はないが、そんなにmまれちゃ仕方ない。欲しくもないけど召しあがってやるか」
　わざとらしくi々したB度で床uはうなずいた。
「どれ、召しあがるがあるオッパイかどうか{べてやるか」
　床uは饨Cのセ`ラ`服を胸上までまくりあげた。
「このブラジャ`ってやつがおれは嫌いなんだよな」
　をしかめながら、床uはベッドサイドのテ`ブルからeを取りだし、
「オッパイをごY走してもらうには邪魔なんだよ、こんなものがあると」
　真っぷたつに切り裂いた。
「いやァ！」
　理沙の声が悲しげにき、周欷渭・闲÷笊に日けしているのに、そこだけ白い乳房がプリンとをのぞかせた。
「うん、ごY走したいと言うだけあって、けっこううまそうなオッパイじゃないか」
　ひと目ただけで、床uは相好を崩した。ブラジャ`をきつくめて押さえていたのだろう、剥きだしになった乳房は女子高生のものとは思えないほどN氦坤盲俊
　理沙は同生と比べて乳房が大きめなのをふだんから荬摔筏皮い郡韦恰いつもブラジャ`をきつくめて隆起を押さえていたのである。だから制服の上からた以上に、g物は事に盛りあがっているのだ。
「女子高生にしては、かなりのデカパイだな。巴恁佶氓嗓沃肖亲苑证侨啶撙猡撙筏皮毪螭坤怼えっ」
「わたし、してません、そんなこと！」
「ふっ、嘘をつくな。巴砣啶螭扦毪らこんなにでかくなったんだろ、このスケベ女が」
　床uは双の乳房をギュッと握った。
「ううっ、ほんとにそんなことしてません」
　掌に余るほど大きな乳房は、概して大味なものが多いが、理沙のものは掌に吸いついてくるような感触といい、R力を跳ね返してくる力といい食指をそそるものだった。
「あっ、いやァ……やめてください！」
　ギュッギュッと揉みしだくと、理沙は悲Qがかった声でVえた。
「自分で揉むよりは男に揉みもみしてもらうほうが莩证沥いい坤怼えっ」
「そんな。わたし~に自分でそんなことしてないですぅ」
「嘘をつくな。この淫靡な感じの手触りは、かなり揉みこんだものだよ」
　せせら笑いながら、床uは弱をつけて剔证巳啶撙郡啤⑷槭驻松啶蜓氦筏てた。
「あっ！……」
　理沙はピクッと上半身を震わせて小さな悲Qをあげた。恐怖と屈辱と羞uですくんでしまい、乳にひっそりと埋もれてしまった乳首を掘り起こそうと、床uは丹念に乳^に舌先を@わせ、ぺろぺろと卑猥な感じに舐めたてた。
「あ`っ、やめて、やめてえ」
　上半身をeすりながら理沙は泣き声でVえた。危なものを感じ取っていたのである。
　ううっ、こんなことって……。
　剔证胜蓼扦巳轭^を舌先でつつかれ舐められながら、乳房を揉みたてられるうちに、理沙は少しずつ感じはじめていたのだ。
　あ、うっ……なに、なんなのこの感は!?……
　じわ`っとイあがってくる快感を、理沙は自することができないでいた。
　しだいに莩证沥瑜なってきたのは事gなのに、そのまま~面通りに受け取ることができないのだ。
　こんな男に凌辱を受けて、どうして!?……
　卑劣で辘à胜ぶ心杲に手Vの辱しめを受け、乳房を揉まれ乳^を舐めたてられているという状rの中で、莩证沥瑜なるはずがない。理沙はそう思いたかったのである。
　しかし、理性と感性はまったくのeものなのである。自分の心がどう否定しようとも、肉体は偈证讼趣蛐肖盲皮筏蓼盲郡韦馈
　ああっ、莩证沥いぉ`っ……。
　体が疼くような甘美なうねりを信念だけでとめるgはなかった。
　抵抗しつづけようとする心の留め金がはずれたとたん、それまで乳の中にLれていたピンクの乳首がuずかしげに^をもたげたのである。
「おうおう、いやだ、やめてと言いながら、スケベったらしい乳首がビンビンにおっ勃ってきたぜ。口ではきれいごと言っても、Y局は救いyいスケベ女じゃないか、おまえは」
「でも……わたし、そんな女じゃないです……」
　Fgが露出しても、理沙はまだ否定しつづけた。自分がそんな淫らな女だとは~に信じたくなかったのだ。
　どうして、どうしてなの？……
　いやだ、いやだと思っているのに、乳首が硬直してしまったことが自分でもわからないのだ。
「いくら否定してもな、Fgとはこういうものなんだよ。Yを言おう……ズバリ、川路理沙は超どスケベな女子高生ってことだ、ナハハハ」
「わたし、そんないやらしい女じゃ……あっ」
　理沙はピクッとのけぞった。露出したピンクの乳首を、床uの唇で挟みつけられたのである。
　挟んでおいて、床uは上下の唇でくにくにと揉みたてながら舌先で乳首を舐めまわした。
「あ、いやァ……やめてえ……」
　口では否定し悲Qをあげているのに、理沙の肉体は床uのめに反辘酚仓堡筏皮い俊￥饯欷嗓长恧、
　あっ、ううっ……莩证沥いぉ`っ！……
　快感が全身にひろがり、いつのgにか下半身の筋肉もんできたのである。
「ああっ、いや、いやァ……」
　心でも体でも自分では否定しているのに、秘孔の奥がんで、快美さを表わすねっとりとした蜜液がトロトロと流れだしてきた。
「オッパイをぺろぺろしてもらいながら、いやってことはないだろ」
　N氦嗜榉郡剔证巳啶撙郡皮胜ら、床uは舌先を震わすようにして、郅椁筏ぅ豫螗の乳首を嬲りつづけた。
「おいですから、もうやめてください」
　ピクッと上半身を震わせて理沙は哀した。
「そうかそうか。それじゃやめてやることにしよう」
　拍子iけするほどあっけなく、床uは乳房から手をxし、乳首から舌をxした。
　よかった……。
　理沙はほっと吐息をもらして安堵したが、これがKわりではなく、新たな凌辱のはじまりであることを察知してはいなかった。


第三章　肉奴_女子高生．理！

「川路、思った以上にスケベな女だな、おまえは」
　をきこむようにして、にやにやしながら床uが言った。
「わたし、そんな女じゃありません！」
「しかしなァ、オッパイ揉みもみ舐めなめをやめてくださいというのは、^激な言~だぞ」
「どうしてですか」
　理沙は怪なをした。もっとやってくださいとmんだのではなく、やめてくださいと言ったのが、なぜ^激な言~なのか理解できなかったのだ。
「つまりだな、オッパイを揉まれ乳首を舐められておまえは莩证沥瑜なった。そこでもっと莩证沥瑜なりたいと思ったわけだ。そうだろ、川路」
「そんなこと思いません、わたし」
「いや、思ったんだよ。だから上半身だけでは物足りなくなって、やめてくださいと言ったんだろう」
「`います！」
　理沙は声をりあげたが、床uはまるでとり合わなかった。
「つまりおまえの言~にはYがあったわけだ。もうやめてくださいの意味は、もっと莩证沥瑜なりたいので、もう上半身はやめて下半身のほうを揉みもみ舐めなめしてくださいってことじゃないのか」
「そんな！……」
　偈证孙wSさせた解に、理沙はあきれて一瞬~句していた。
「そんなばかなこと考えてません。わたしはただ、いやだからやめてくださいって……」
「照れなくともいいんだぞ、川路。人gは正直が一番の美预坤らな」
「わたし、ほんとのことを言ってるんです！」
　思わずヒステリックな声をあげていた。
「それじゃ{べてみるか。おまえが言ってることが、嘘か真gかを」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべて、床uは饨Cのプリ`ツスカ`トをいきなり胸もとまでまくりあげた。
「いやァ、なにするんですか!?」
「だから、嘘か真gかを{摔工毪螭坤琛
　白の薄いナイロンuのパンティのゴムの部分に指が食いこむ。
「いやっ……やめてください！」
　I足をばたつかせて理沙は必死に抵抗したが、I手首を手Vで拘束されている分、力が入らず、あっというgにパンティは一荬艘きおろされていた。
　理沙はあわてて膝を]じようとしたが、その前に素早く床uはI脚を割って座りこんでいた。
「ふっ、スケベったらしいマ×コだな」
　まじまじとを近づけてきこまれて、
「いやァ、ないでえ！」
　理沙は羞uに体を震わせ、悲Qをあげた。
　性はoのこと、同性にさえせたこともられたこともないuずかしいw所を、凌辱されて正される屈辱に耐えきれなかったのだ。
「ればるほどスケベ丸出しのマ×コだな、川路」
「おいですから、ないでください！」
　必死に理沙はVえた。
「それに、そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんな女じゃないですから」
「スケベマ×コをスケベマ×コと言ってなにがい。あいにくとおれは正直な男なんでな」
　口ではわざと反のことを言いながら、床uはそのg感@し、ひと目ただけで劣情を募らせていたのだ。
　ひと言でいえば_という表Fがぴったりの秘所だった。栗色の茂みはＶ字型に手入れされたようにしっとりと濡れたようにFやかで、u丘はこんもりと郅椁筏菠胜栅らみをせている。
　う`ん、最高の眺めだな……。
　中でも床uをらせたのは、u丘の中心を走るピンクの秘裂だった。透き通ったような、それでいてgにrかな猡ぅ豫螗の花弁が芸g的な美を感じさせたのである。
　中心部の淫裂はひっそりと花弁を]じ、uずかしげなL情をせていた。
　正真正、I女にg`いないな……。
　_信して床uはほくそ笑んだ。セ`ラ`服の女子高生を犯すときは、可能ならばo垢のままがいい。他人の手がついた少女では、肉奴_に仕立てるのがyしいからだ。
「うん、好色な年女にけず劣らずの超いやらしいマ×コだな。男欲しさにぱっくりと口を_けて……」
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんなこと~に！……」
「ま、だから{べればわかることなんだよ、おまえが好色女かそうでないかは」
　床uは_なピンク色の淫裂の中心部を、ツツ`ッと指先でなぞった。
「あっ、いやァ、やめてえ」
　ピクンピクンと理沙の上半身がのけぞる。
「ん……濡れてるんじゃないのかなァ」
　床uはにやにやと笑った。淫裂そのものがねっとりとっていたのである。
「表が濡れているときには、中はどうなるのかなァ」
　茶化すように言いながら、床uの指はそのままピンクの秘裂を割って侵入した。
「ん？……淫乱マ×コの中はかなり濡れてるじゃないか」
　秘孔の中はしたたり落ちた花蜜でねっとりと濡れていた。
「オッパイを揉まれて吸われただけで莩证沥瑜なって、こんなにマン汁垂らすとは、おまえも相当な好き者だな」
　柔らかな秘肉を指の腹でかきまわすと、ニチョッと湿って密やかな音が卑猥に耳を打った。
「どうだ、おれの言った通りだろ。やっぱりおまえの言~にはYがあったんだ」
「そんなことないです。わたしはほんとに、ただやめて欲しくて……」
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなにマン汁垂らしてるんだよ、えっ」
「そ、それは……わたし知りません、そんなこと！」
　つっぱねるように、理沙は甲高い声をりあげた。自分にもわからないことなのだ。乳房を揉まれるのも乳首を舐めまわされるのも、初めはいやでいやで仕方なかった。それがいつのgにか快感にすり替わり、荬扭ないうちに秘孔の奥がんでしまったのだ。
　自がないままに蜜液が溢れしたたったのを、h明するgはなかった。
　どうしてこんなことに……。
　卑劣な中年教に手Vで拘束され、一方的にめ苛まれる中で、なぜ快美感をえ垡氦蓼且绀欷丹护郡韦坤恧ΑＲ馑激四妞椁盲票┳撙工肴馓澶恕⒗砩长趸螭い蛞えていた。
「どう言いわけしようが、おまえがマン汁をしたたらせているのは事gなんだ。そうだろ、川路」
　ニチョニチョと秘证沃肖颏き混ぜながら、床uはにやにやと理沙のをきこんだ。
「ううっ……でも、わたし……」
　弁解しようにも言~がつからず、理沙は泣きだしそうなをしている。
「照れてないで自分に正直になれ、川路。オマ×コを舐めなめしてもらいたいんなら、素直にmめよ」
「わたし、そんなこと思ってませんから」
「思ってないやつが、なんでこんなにマ×コの中をべとべとにしてるんだ、えっ!?」
　肉襞をなぞるように、床uは指の腹を小刻みに婴した。
「あっ、いやァ……」
　理沙は切なげな声をあげた。拒~する言~とはY腹に、また新たな饷郅トロトロと孔道をしたたり落ちた。
「mめよ、川路、わたしのスケベマンコを舐めなめしてくださいってな」
「ううっ、いやです。わたし、ほんとにそんなこと思ってませんからァ」
「偈证摔筏怼￥まえみたいな嘘つき女は告kしてやるまでだ」
　秘裂から指を引きiき、床uは冷たく言い放った。
「aГ纹言先生に、おまえの非行ぶりを残らず蟾妞筏皮浃毪长趣摔筏瑜ΑＤ肖违痢隶荬Aえて精液を驻螭坤长取⒋蠊砷_きで男にマ×コをいじくりまわさせたことなどをな」
「やめてください、そんな！……」
　思わず理沙は甲高い声をあげていた。そんなことをされたら、まず退学はg`いないだろう。床uにo理いされたのだと言いったところで、信用してもらえるはずもあるまい。学校当局が生徒よりは教の言い分を信用するのは目にえていることだ。
「いやならmめよ、わたしのスケベマ×コを舐めなめしてくださいってな」
「そんないやらしいこと……」
「道はふたつにひとつだ。はっきりとxばんかい！」
　床uが怒声を浴びせると、理沙はピクッと肩をすくめた。
「あ、あのォ……わたし、わたしの……スケベマ×コを舐めなめしてください……」
　退学の恐怖から逃れるために、理沙はついに”堡窝匀~を口走っていた。
　ううっ、uずかしい……。
　言ってから急に羞uにuわれて、小麦色の肌に赤みがした。
「スケベマ×コを舐めなめしてくださいだとォ。女子高生がそこまで言うかねえ。いまの世の中乱れてるな」
　自分が制的に言わせたくせに、床uはわざとらしく眉をしかめてみせた。
「教が生徒のマ×コを舐めたりしたら}だが、断ればおまえにuをかかせることになる。嵫教のおれとしては、泣くなくスケベマ×コを舐めてやるしかあるまい」
　恩着せがましい口{で床uは言った。
「平荬钎痢隶荬颏筏悚证盲凭液までうまそうに驻啶瑜Δ圣攻饱倥子高生の腐れマ×コなんか、ほんとは舐めたくないんだがな」
「舐めたくないなら舐めないでください！」
　むだなことなのに、理沙は思わずばかな台~を口走っていた。
「いやいや、生徒のためならしたくないことでもあえてするのが、真の教育者というものだろ」
　もっともらしいことを真面目な口{で言って、床uは羞uに震えるピンクの秘唇に唇を押しつけた。
「あっ！……」
　ぬめっとした感触を受けて、理沙の体がピクッと震える。
　床uはI手の指で花弁を押しひろげ、淫裂にそって舌を上下させ、ぺろぺろと舐めまわしはじめた。
「いや、いやァ。やめて、やめてください！」
　甲高い悲Qをあげて理沙は激しく身えた。
　ううっ、莩证い……。
　大事な秘密の花@を手ひどく蹂\されてプライドを引き裂かれたせいもあるが、それよりも、おぞましい莩证沥摔胜盲郡长趣悲Qをあげさせた原因である。
　床uはI手でふっくらと丸い腰をかかえこみ、理沙の婴を封じておいてピンクの秘裂の中にすぼめた舌先を筏筏长螭馈
「あ`っ、いやァ！」
　ひときわ高い悲Qをあげて、理沙の上半身が弓なりにのけぞった。
　うん、味も訾い馊ツ星もんだな、こいつは……。
　舌先と鼻腔をくすぐるかぐわしく甘い香りと味にEいしれて、床uは鹤悚菠四郡蚣めた。
　I女特有の初々しい芳香に包まれて、糁肖巧啶婴す。肉襞をつつきまわし、秘肉を舐めまわすとトロトロと甘い果蜜がしたたり落ちて、芳な味と香りが舌先にひろがった。
「おいですからもうやめてください、先生」
　全身を震わせて理沙は哀した。
　一、いやだからやめて欲しいというようにこえるが、そのgは`っていた。これ以上められると自分に自信が持てなくなっていたのである。
　いやなことは事gなのだが、め苛まれるたびに快感のボルテ`ジはあがっていき、したたり落ちる蜜液の舛趣猡筏坤い猡なってきたのだ。
「やめてくださいって、本心なのか、川路」
　唇をxして、床uは理沙のをきこんだ。
「それじゃくがな、やめて欲しいやつがどうしてこんなにマン汁をしたたらせてるんだ、えっ!?」
　唇と舌の代わりに指を一本淫裂の中に筏筏长螭恰⒋uはくねくねと婴して柔らかなピンクの秘肉をくじった。ニチョニチョッと湿って卑猥な音がく。
「ああっ、いや、いやァ……」
「いやじゃないだろ。莩证沥いいらマン汁が溢れてるんだろ。`うか、川路」
　淫唇の中からiいた指を、床uは理沙の鼻先につきつけた。指が全体に蜜液にまみれてぬらつき、ぷ`んと甘酸っぱい香りが鼻腔をくすぐる。
「`います。わたし、こんな目にあって莩证沥いい铯堡……」
　必死に否定しながらも、トロトロと秘芯からしたたり落ちる果蜜の存在を、理沙は~否定することができなかった。
「嘘をつくな。マン汁ってのはな、莩证沥いいらイい皮るものなんだぞ。ほれ、莩证沥いい螭坤怼
　筏筏长螭乐袱虼坤せて、床uはにやっと卑猥な笑みを口もとに浮かべた。湿って淫靡な音がニチョニチョと理沙の耳を打った。
「おうおう、マン汁の量がえてきたぞ。やっぱスケベ女子高生のマ×コは激しいわなァ」
　また秘裂からiいた指を、床uは理沙のの前で打ち振り、
「学@のみなさ`ん。てくださ`い。これが川路理沙のマン汁で`す！」
　大声をあげた。
「いやァ、やめて、やめてください……せないでえ！」
　理沙は悲痛な声を振りしぼった。部屋の中にいるのは自分と床uだけなのに、あたかも学@中に自分のu部を晒されたような莩证沥摔胜辍⑿uにまみれていたのである。
「おまえなァ、いつまで清ぶってるんだよ。いくら言~で否定しても、事gを曲げることはできないんだよ」
　ばかにしたような口{で言い、床uは唇の端でせせら笑った。
「マン汁をしたたらせてるってことは、チ×ポを入れて欲しいってことなんだよ。いい加pにJめたらどうだ、えっ！」
「あ、でもォ……わたしはほんとにそんなこと思ってないのにィ……」
　理沙は言い返す言~をつけることができないままにZ尾を幛筏俊
「どこまでも嘘をつきつづけるつもりなら、おれにも考えがあるぞ。やっぱりaГ纹言先生に蟾妞工毪长趣摔筏瑜Α
　急に生真面目な教のにって床uは言った。
「ペッティング、フェラチオ……クンニリングス。卑猥な限りをつくしている生徒は、~に退学にすべきですって助言をしてな」
「やめて、やめてください。わたしそんな女じゃないですからァ」
　理沙は声をりあげた。
「道はふたつにひとつだぞ、川路。退学になるか、おれとオマ×コしてI女を破ってもらうか」
「そんな……わたし、どっちもいやです！」
「そうか、自分でQめられないならおれがQめてやろう」
　床uは生真面目なで言った。
「おまえのようないやらしい不良少女は退学になれ。早速蒲原先生にBjして手Aきをとってもらおう」
　ベッドサイドのテ`ブルに置いてあるに手をのばすと、
「あ、待って。待ってください！」
　あわてたように理沙は叫んだ。
「なにを待てというんだ。もうQまったことだぞ。正はきかんからな」
「困ります。退学は~に困るんですぅ」
　Vえるように言って、理沙は泣きだしそうなになっている。こんなことで退学になどされたら泣いても泣ききれない。セックスjみで退学I分になった生徒を受け入れてくれる学校もないだろう。
　高校中退なんて学sを一生引っさげて生きてくなんて~にいやよ……。
　成もよく、一流大学を目指している理沙にとっては退学は最大の屈辱なのだ。
「あの……先生……」
「なんだ、川路」
「あのォ……あの……」
　理沙は口ごもった。
「なんなんだよ。おれはこれから蒲原先生にをするんだ、邪魔しないでくれ」
「ですから、それは待ってください。わたし、もうひとつの道をxびますから」
　思いきって理沙は口にした。
　仕方ないわ。退学を逃れるためだもの……。
　このH目をつぶって床uの言いなりになるしかないとQ意したのである。
「なんなんだ、もうひとつの道って？」
　わかりきっているのに、床uはとぼけたでい亭俊
「で、ですから……退学じゃないほうの……」
「だから、なんなんだよそれは。はっきりと言わんかい！」
　怒声を浴びせると、
「あ、はい。あの……わたしを抱いてください……」
　思わず理沙は口走った。それだけ口にするのも必死の悟だったのに、床uはさらに追いちをかけてきた。
「抱いてなにをするんだ、えっ!?」
「そ、それは……」
「オマ×コしてもらいたいんだろ」
「は、はい。そうです」
「それならそれで、はっきりと言~に出してmんだらどうだ、わたしとオマ×コして、I女膜を破ってくださいってな」
「ああ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
　とても自分の口からは言えないと、理沙は床uの言~を耳にしただけで赤面したが、
「やっぱおまえは退学になれ」
　に手をのばされると、一瞬にして理性は消しwんでいた。退学のふた文字が恐ろしかったのだ。
「あ、待ってください。あの……わたしとオマ×コして……あの、あのォ……しょ、I女膜を破ってください……」
　消え入りそうな声で、理沙は泣くなく屈辱的な言~を口にした。
　ううっ、uずかしい……。
　制されてとはいえ、下卑た台~を口走ったことは究Oのu辱だった。口惜しさと情けなさで、舌をyんでしまいたい思いだったが、かといってそんな勇荬悉胜ぁ＠砩长悉い蓼摔馄きだしそうなになり、羞uに打ち震えた。
「ふん、オマ×コしてI女膜を破ってくださいだとォ。よくそんな卑猥なことを口にできるな、おまえは。ううっ、おれはいてるだけでuずかしくなるよ」
　自分が迫して言わせたくせに、床uはわざとらしく大げさにをしかめ耳を塞いだ。
「そんな……わたし自分からすすんで言ったわけじゃありません……」
「わたしは品行方正な教だから、スケベな女子生徒にT惑されたからといって、オマ×コなどしたくはないんだが……」
「だったらやめてください！」
　理沙は思わず叫んでいたが、まったくむだな台~だったようだ。
「しかし、オマ×コをしてやらなければおまえを退学にするしかない。だけどおまえは退学よりオマ×コのほうがいいと言う……」
　ちょっと言~を区切り、床uは考えるLを装って首をAげた。
「ま、yしい}だが、生徒にやさしい教のおれとしては、おまえの希望をかなえてやるしかあるまい」
　恩着せがましい口{である。
「スケベ女子高生とオマ×コなど~にしたくないんだが、おまえを退学I分にしたくない一心で、仕方なくΔ盲皮浃毪螭馈￥长谓の嵫と勇荬烁兄xしないとPがあたるぞ、川路」
　床uは饨Cのプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげて、スラリと伸びた肉づきのいいI脚を押しひろげた。
「川路、おまえ、金＜、＞石＜、＞の＜、＞交＜、＞り＜、＞って言~を知ってるか」
「知りません、そんなこと……」
「そんなことも知らんのか。h文のrg居眠りしてたのか、おまえは」
　床uはばかにしたように言った。
「金というのはおれみたいに立派なチ×ポのことで、石はおまえのような粗マンのことを指すんだ。つまり、石みたいにのない腐れマ×コの中に、黄金の光xく高Fなチ×ポを入れてオマ×コするという意味だ、えておけ！」
　金石の交りとは交情の固さの意なのに、床uの解はむちゃくちゃである。
「石ころみたいな粗マンに、金のチ×ポを入れてもらえるんだぞ。うれしいか、川路」
　にやにやしながら、床uは硬直した肉棒の先端を羞uに震えるピンクの淫裂に押しあてた。
「いやァ、やめてください。うれしくなんてないですからァ」
　Vえる理沙の体が一瞬ピクッと震えた。
「照れなくともいいんだぞ。うれしいときは素直によろこぶもんだ！」
　床uがぐいと腰を押しつけると、w^部分がヌルッと秘唇の中に入りこんだ。
「わたし、ほんとにうれしくないんですぅ」
「……ったく往生Hのいやつだな」
　ぐいぐいと腰を打ち振りながら、床uは少しずつ柔らかな秘肉の中に肉棒を埋めこんでいく。孔道は入り口も内部もかなり狭く、太证先怍扭颏蓼りあげながら少しずつ侵入していった。gHに耳に届く音ではないのだが、棒が秘肉を押しひろげる音がミシミシとこえてくるような感触があった。
「あっ、ううっ……痛っ……やめて、やめてください！」
　gい痛苦にuわれて、理沙は呻き悲Qをあげた。
「十七rにもなって苦しいぞ。精神一到何事か成らざらんというVを知らんのか、おまえは!?」
　床uは半分ほど押しこんだところで怒声を浴びせた。
「Dy汝を玉にす……という言~もある。辛抱して耐えれば、おまえは超好色な淫乱女になれるんだぞ」
　このh文教のUはどこまでも迷Uである。
　なおも肉棒を埋めこんでいくと、孔道がさらに狭くなったようで、w^部の先端がF屈さを感じてきた。
　そのまま力をこめて突き入れると、
「痛っ、あうっ……痛い……やめて、やめてえ、いや`っ！」
　理沙は上半身を弓なりにのけぞらせて、甲高い悲Qをあげつづけた。
　ん!?……かなり手いな……。
　押してもそれ以上Mまない防御の预丹恕⒋uは荬蛞きめていた。
「点滴岩をも穿つってな……辛抱すれば固い岩にも穴が_くってことだ」
　VをBkしながら、h文教は美少女の秘孔の壁に小刻みに肉棒を突き入れていく。
「いや、いやァ……もうやめて、Sしてえ！」
　泣き叫ぶ理沙の腰をしっかりとかかえこみ、床uは激しく腰をeすってとどめの一膜蚶Rりだした。
　目にえない壁が、ミシッと音をたてて崩れたような感があって、その後一瞬のうちに肉棒が、秘孔の奥深く侵入していた。
　ジャリッと柔らかなu毛と毛とがすれ合う卑猥な音がして、好色な中年教の棒は深々と根元まで秘穴の中に埋没していたのである。
「痛っ……いや`っ、痛い、痛い……やめてえ！」
　甲高い痛苦の声をあげて、理沙は上半身を弓なりにのけぞらせた。体の中心部に太い杭でも打ちこまれたような激しい痛みの中、全身を真っぷたつに引き裂かれたような感にっていた。
「やめてってことはないだろ。おまえが希望したことじゃないか、この行椁稀
　床uはせせら笑った。
「希望がかなって、おれの立派なチ×ポをおまえの粗マンの中に入れて、I女膜を破ってやったんだぞ。もう少しうれしそうにして礼くらい言ったらどうだ、えっ!?」
「ううっ……わたし希望なんてしてません……」
　完全にかれてもなお、理沙は抵抗の言~を口にしていた。
「おれの立派なチ×ポをこうしておまえの粗マンに入れてI女膜を破ってやったことで、退学はなくなったんだぞ。おれのとった行椁して、素直に感xせんか」
「ああっ、でもォ……」
「先生の立派なチ×ポでI女膜を破っていただいてうれしいです、くらいのことが言えんのか、えっ!?」
　荒々しく腰をeすって、床uは棒を激しくiき差した。
「ううっ、あ`っ痛っ……やめて、やめてください」
　柔らかな秘肉を太证蔷瘠椁臁⑷怍扭颏蓼りあげられる痛苦に呻き声をあげ、理沙は嫔でVえた。
「ああっ、言いますから婴ないでください。先生の立派なチ×ポで……I女膜を破っていただいてうれしいですぅ……」
　ついに理沙は”堡紊をあげていた。言~の卑猥さに、言ってから理沙は羞uにまみれ、屈辱の妞目尻に浮かんだ。
　根元まで深々と埋めこんでおいて婴をとめ、床uは眼下にひろがる~景にEいしれていた。
　I手を手Vで拘束された高二の美少女が、自分の棒でI女を散らされて泣き叫んでいる。セ`ラ`服もスカ`トも大きくまくりあげられたuBを晒し、淫Zを口走って妞蚋・べているのだ。
　制服姿のまま犯しているからこそ、d^度も倍加し、Δ馐二分にSしむことができるのである。裸にしてしまえば女子高生も女子大生もＯＬもみな同じで区eするgはあるまい。
　セ`ラ`服の美少女をいていることで、女子高生のI女をZったというg感もイ、好色な中年教の征服欲は鹤悚丹护椁欷毪韦馈
「おれのチ×ポでI女膜を破ってもらってうれしいだとォ。uずかしげもなく、よくそんなことが言えるな。このスケベ女子高生が！」
　床uは口AくR倒しながら、またズボズボとiき差しを再_した。
「痛っ……痛`い……やめて、もうやめてください」
　痛苦に首を左右に打ち振って泣き叫び、理沙はぽろぽろと妞蛄鳏筏圃Vえた。
「毒a浃袱扑aとなるというVもある。痛みもすぐに快感に浃铯毪螭坤琛Sしみにしてろ、理沙」
　川路と呼んでいたのが、いつのgにか理沙と名前を呼び韦皮摔筏皮い搿Ｗ苑证问证I女をZったという征服感が自然にそうさせたのだろう。
　うっ、これ以上は持ちそうにないぜ……。
　床uは急速に昂ってきていた。初めての相手にして男は早漏ぎみになることが多い。d^のボルテ`ジがあがってしまうためかもしれない。ましてやその相手がセ`ラ`服の美少女で、しかもI女ということになれば早膜沥猡浃啶虻盲蓼ぁ
「よし、イクぞ理沙！」
　激しく棒を出し入れしながら、床uはk射浃巳毪盲俊Ｗmの壁にw^部が届くほど深々と突きこんでおいて一荬艘きiくと、柔らかなピンクの肉襞がまくれあがって淫唇からはみだし、理沙はそのつど痛苦に呻いて上半身をのけぞらせるのだった。
　床uの婴は小刻みになり、ぐいっと腰を押しつけるようにして射精した。太证ピクンピクンと跳ねて肉襞を叩き、先端の割れ目から荬い瑜幛筏勘剂鳏迸った。
「あっ、あ`っ……いやァ……」
　ドピュッドピュッと生温かな液体を秘孔の奥に注ぎこまれて、理沙は甲高いがしかしかい声をあげて白いをのけぞらせた。
「これでおまえは完全におれの女になったんだ。わかったな、理沙」
　ゆっくりと腰をeすって残りの精液を秘孔の奥深く注ぎこみながら、床uは理沙の耳もとに摔い俊
　こくっと理沙はうなずいたが、床uは鹤悚筏胜った。
「言うんだ、わたしは床u先生の女ですってな」
「はい、わたしは床u先生の女です……」
　理沙は素直に口にした。^の中が真っ白に爆ぜて、体は虚脱感にuわれ、理性は完全に适Г筏皮い郡韦扦る。
「よし、次はこう言うんだ。わたしのマ×コは床u先生のものです。ほかの男のチ×ポは~に入れさせません、てな」
「あ、はい。わたしのマ×コは床u先生のものです。ほかの男のチ×ポは~に入れさせません」
　uずかしげもなく、理沙はオウム返しに答えた。gHのところ、自分がなにを言っているかの自はないらしい。朦Vとした意Rの中で、理沙は肉地zへの入り口をくぐっていたのだった。


第四章　き魔にはPを！

「えと……今日は三十目のところからだったな、_か……」
　教科のをめくりながら、床uは\りのしないLに言った。
「先生、困ります！」
　ひとりの生徒が荬い瑜立ちあがって叫んだ。膝が机の下にぶつかって、ガタッと音がいた。
「今日はテストだって言ったじゃないですか、先生!?」
　クラス委Tの加{美浃扦る。一年ＣMのこのクラスは床uの担任なのだ。
「えっ……そうだったかなァ」
「昨日、g`いなくそう言いました、先生は」
「そうかなァ……」
　床uは崦沥暑をした。言ったような荬猡工毪、言わなかったような荬猡工搿
　ふん、昨日のことなどいちいちえていられるかっつうの！……
　肚の中で毒づく。川路理沙のI女をZってからのこの一Lg、床uは叭兆哉に理沙を呼びつけては犯しつづけていた。
　B日何回もいているうちに、理沙は痛苦をVえる言~を吐かなくなり、逆に快感をVえるまでになっていたのだ。
　床uは有天になり、理沙の{教に糁肖摔胜盲皮い郡郡幛恕⑹Iのほうはおろそかになってしまったのである。
「テストだというので必死に勉してきたわたしたちの立訾悉嗓Δ胜毪螭扦工」
　加{美浃膝谣攻匹辚氓な声をあげ、ほかの生徒たちも煽られるように口々に不氦蛟Vえ、床uを非yする声を出した。
「うるさい！」
　床uは思わず大声をあげて、どんと机を叩いた。一瞬教室中がし`んと静まり返った。
「自……このrgは自にする。教に文句を言うようなやつらは、偈证俗苑证郡沥敲すればいいだろうが」
　席を蹴る荬い橇ちあがり、床uは教室を出ていった。昨日、_かに明日はテストだと言ったことを思いだしたので、その照れLしもあって逆に荬B度に出たのである。
　
　秋のはつるべ落としとかいう。
　ついさっきまで照りつけていた西日は、あっというgに山あいにLれて、学@のグラウンドには薄が漂いはじめていた。
　川路理沙はひとりa々とテニスコ`トの前で素振りをRり返していた。
「うん、フォ`ムはいいんだがな、いまいち腰の婴にスム`ズさが欠けるんだよなァ」
　いつ来たのか、後ろに床uが立っていた。
「腰の切れがいまいちなのは、やっぱパンティが邪魔なんじゃないかと思うぞ、おれは」
　白いテニスウエアのミニスカ`トをまくりあげて、床uはパンティのゴムに手をかけた。
　そのまま一荬俗悚猡趣蓼且きさげる。
「あっ、なにするんですか、先生。やめてください……」
「なにをあわてたような声を出してるんだ」
「ああ、でも……こんなところで」
　理沙は怯えたように周欷蛞まわした。四方から丸えのグラウンドで犯されたりしたらどんな大事を引き起こすかわからない。目膜丹欷氪_率は一パ`セントといっていい鏊である。
「なにを考えてるんだ、おまえは。おれはおまえの腰の切れをよくして、打球に威力が出るようにコ`チしてやろうってんだぞ」
　床uは好色そうな目つきでせせら笑った。
「O督がx手をコ`トでコ`チしてなにがいんだ、えっ!?」
「あ、でもォ……それなら……」
　テニスのコ`チをするのに、なぜパンティを脱がなければならないのですかと喉もとまで出かかったが、理沙はあわてて後の言~を驻撙长螭馈
　口答えはSされない{教をB日受けているのである。
「おまえだってテニスが上_するようにコ`チしてもらいたいだろ」
「はい、それはもう」
「だったらmめよ、腰の切れがよくなるようにコ`チしてくださいってな」
　床uは剔证似趣盲皮た。拒~すればどんな仕打ちが返ってくるかわからない。
「腰の切れがよくなるように、コ`チしてください……」
　泣くなく理沙は口にした。床uの言うコ`チがどんなコ`チなのかを知ってのうえのk言だった。
「うん。おまえはなかなか嵝膜什Tだな。こんな薄暗くなるまでをつづけてるんだからな」
　鹤悚菠舜uはうなずき、ズボンのジッパ`をおろした。
「おれもしっかりとコ`チしてやらんとな」
　夜目にも白いミニのテニスウエアをまくりあげて、取りだした肉棒の先端をバックからピンクの淫裂にあてがう。それはビンビンに硬直し、くれ立った肉茎は青筋を浮かべてヒクヒクと}打っていた。
「ああっ、いやですこんなところで。おいですからこんな鏊でするのはSしてください……」
　理沙は泣き声でVえた。
　この一Lg、叭蘸味趣庳かれていて、なかばBめの心境に_している。いまさら抵抗してみてもむだなことは百も承知しているのだ。
　だが、それはあくまでも人の目がない密室でのことである。人けのない夕暮れどきとはいえ、いつ、lに目膜丹欷毪もわからない校庭のグラウンドで犯されたくはなかった。
「あの……先生のお宅に行ってからにしてください……」
「マンションではできないだろ。テニスのコ`チはやっぱテニスコ`トでしなくちゃ意味がないと思うぜ」
　にやにやしながら床uは、ふっくらと丸い理沙の臀部をI手でかかえこむようにして、ぐいと腰を突き入れた。
「うっ、あ、あ`っ……いやァ！」
　ピクッと上半身をのけぞらせ、理沙は甲高い悲Qをあげた。
「いや、いやァ……やめてえ、うっ！……」
　まったくの前铯猡胜いのない秘孔の中に、ズブズブと棒を埋めこまれて痛みが走ったのである。
「残Iしてコ`チしてやってるのに、いやってことはないだろ。失礼なやつだな、おまえは」
　根元まで深々といて下腹部を密着させ、床uは怒ったように言い放った。
「礼のひとつも言えんのか……ったく」
　腰をかかえこんで婴をとめておき、ズボズボと棒をiき差しする。
「あっ、痛い……痛いんです、先生……」
　理沙は痛苦にをしかめて呻き声をあげた。乾いた肉襞をごつごつした太证扦蓼りあげられるたびに、い痛みが^の芯までnきiけていく。
「ああっ、もうSして、Sしてください……」
　うわ言のように同じ言~を口にして、理沙はVえつづけた。
「SすもSさんもないだろ。おれはおまえをコ`チしてるだけだぞ」
　荒々しく腰をeすって、床uは激しく棒を出し入れし柔らかな秘肉を抉った。
「ううっ……痛っ、かんにんしてえ……」
　哀する理沙の]は妞钎哎伐绁哎伐绀隋Δ欷皮い搿
「ほれ、もっと腰を振らんかい。婴さないと切れはよくならんぞ」
「あ、はい……すみません……」
　催促されて仕方なく、理沙はもぞもぞと腰をeすりたてた。
「うんうん、なかなかスケベっぽい腰使いだな。高二のくせに、好色な淫乱人妻Kみだぜ」
「ああっ、そんなひどいこと言わないでください……。わたしそんないやらしい女じゃないですぅ……」
「ふん、よく言うよ。Fにいやらしいことをしてるくせに。オマ×コするのはいやらしいことじゃないのかな」
　床uはせせら笑いながら棒のiき差しを速めた。
「スケベ女子高生が生意荬僳徒猡胜嗓工毪螭袱悚胜い瑁　
「あ`っ、いやァ……」
　乾いた肉襞をこすられ、まくりあげられる痛みに、理沙は悲Qをあげて上体をのけぞらせた。
「うっ、うう`っ……やめてえ」
　理沙はネットの支柱にしがみつき呻き声をあげた。上体が前方にAき、その分腰がつきでた形になって、床uは抽送がしやすくなった。
　丸い尻をかかえこむようにして引きつけておいて、ズボズボと激しくiき差す。
「ううっ……もうSして、Sしてください」
　ハアハアと苦しげな息を吐き、理沙は泣き声でVえた。この一Lg、叭蘸味趣趣胜かれて、痛苦がなくなって悦びをえたことは_かである。しかし、それは前铯rgをかけられて蜜液がイだしたところへ啡毪丹欷郡らだ。
　なんの前触れもなく、乾いていのない秘孔の中にいきなりごつごつした棒を突き入れられれば、痛みだけに支配されるのも当然のことだろう。
「うっ、あ`っ……かんにんしてください……」
　膣奥まで突きこまれるたびに、ガクガクと上半身を不安定にeらして理沙は泣き声をあげた。
「…………!?」
　根元まで深々と埋めこんだまま婴を中断して、床uは首をまわした。人の菖浃蚋肖袱郡韦馈
　人影をたのはg`いない。五十メ`トルほどxれた校hの角を、\い影がよぎったのを_かに目にしたのだ。
　られた……。
　何者かにこのF訾蚰膜丹欷郡瑜Δ坤却uは思った。
　xれているうえに周欷媳￠に包まれている。接A部分をられたとは思えないし、まで_Jされたという心配はいらないだろう。
　テニスのコ`チをしていたと、目恼撙考えるのは当然とは思うが、しかし油断は禁物である。ファックF訾蚰膜丹欷胜ったという保^はなにもないのだ。
　目恼撙悉い蓼庑Ｅhのから目を光らせていているかもしれないのだ。
　ふっ、知ったこっちゃないぜ……。
　床uは居直り、いている者がいるならせつけてやれとばかりに、さらに荒々しい腰使いで理沙をめ苛んだ。
「ううっ、痛っ……おいですから、もうSしてください……」
　ガクガクと白いをのけぞらせ、理沙は哀をRり返した。痛苦に耐えるのが精いっぱいで、周欷四郡蚺浃胗嘣￥悉胜、目恼撙いたことなど知る由もなかった。
　
「おはようございます」
　廊下ですれ`った~月小百合が、よく透き通る明るい声で挨拶してきた。大学を卒Iして二年目の英Z教である。\眼がちの大きな瞳とつんとつきでた鼻腔に、多少肉厚で大きめの唇……りの深い容貌と色白の肌は、完全に日本人xれした美形である。
　L身でスリムな体型に栗色のセミロングのがよく似合う。ブラウスは淡い水色で上下のス`ツはライトブル`、青系yでy一しているのが爽かさを感じさせる。
　教というよりは、モデルか女といったほうが彼女にはふさわしいだろう。
　赴任してきた日に自己B介の挨拶をしただけで、それ以外はをしたこともなかったのだが、
「床u先生、ちょっと……」
　~月小百合は自分から声をかけて、廊下の隅に床uを手招いた。
「はあ、なんでしょうか」
「先生、テストを忘れたりしたら、一生颐勉してきた生徒たちが可哀想ですよ」
　小百合は小声で忠告してきた。rは十ほども下だが、この学@では床uより一年先である。先として注意したつもりらしい。
「あ、いや面目ないです。引っ越し荷物もまだ片づかない状rなのでついうっかりして」
　床uは笑いながら^をかいたが、肚の中では笑っていなかった。
　くそっ、あのクラスのlかが密告しやがったな……。
「先生、部活にばかり身を入れないで、授Iのほうもしっかりとおいします」
　あくまでも先っぽい口{で言って、小百合は足早に教T室のほうに立ち去った。
「なに!?……」
　床uは@愕の表情をせて、小百合の後ろ姿を凝している。
　部活にばかり身を入れないで……という台~が胸にぐさりと突き刺さったのだ。
　なにか棘があるようなきを感じ取ったのである。着任してまだ日の浅い床uの、テニス部での活婴胜扇~月小百合が知っているわけがないはずだ。だが小百合は部活にばかり身を入れないでくれと言った。
　床uの行婴蛑ってのうえでのことだろう。でなければそんな台~を口にすることはできないはずだ。
　たな。そうか、昨日のき魔はこいつ、~月小百合だったのか……。
　そう床uは_信していた。薄の中、校hのにLれたのは~月小百合に`いないと断定してもいいだろう。しかも、小百合は床uと理沙の行婴颔匹衰工违畅`チとして捉えなかったのだと思う。
　ファックF訾蚰膜丹欷郡も……。
　床uは苦笑した。T会hにかけられる前に、早急に手を打たなければなるまい。
　
　翌日、床uは仕欷堡蜷_始した。
　自分の授Iがない二rg目に教T用のv訾顺鱿颏、~月小百合が通勤に使用しているX自榆の前に、五寸を突き刺したのだ。
　ついでに、Oにvしているの後にもを刺しておく。一台だけだと、その持ち主のものを狙ったと思われるが、}数の被害が出た龊悉喜惶囟ǘ嗍を相手にした、愉快犯的ないたずらとみなされると考えたのである。
「あら、どうしたのかしら。後ろのタイヤがぺしゃんこになってるわ」
　度のいメガネをかけた中年の女教が、下校しようとv訾巳毪盲皮るなり大声をあげた。生物を教えている猪という教である。
「いやだ、わたしのもパンクしてるわ」
　つづいて~月小百合が叫んだ。
「ちょっとどいてみてください」
　床uがふたりのgに割って入り、屈みこんで二台のタイヤを番にきこんだ。
「パンクしてるというよりは、させられたんでしょうね、これは」
　しいで床uは言った。
「どういうことですか」
「いたずらですよ。先の尖った刃物のようなものでタイヤを突き刺している。たちのいいたずらだ！」
　わざとらしく吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「いたずら!?……」
「多分、生徒でしょうね。明日早速、T会hにかけて重にmすべきですよ」
「|ないたずらね」
「湿すぎますよ。Sせないわ」
　猪と小百合は怒りに眉を吊りあげている。
「不幸中の幸いで、わたしのはo事みたいです。よろしかったらお送りしますよ」
　床uがTいをかけると、
「すみませんけど、それじゃお言~に甘えさせていただこうかしら」
　すぐに猪が辘袱俊
「~月先生もどうぞ」
「そうねえ、それじゃ申しわけないけど、わたしも……」
　少し考える素振りをせてから、小百合もうなずいた。Hしくもない男性のに同\するのをためらったらしいが、同僚の女性教も一wなので安心したようだ。床uの狙いは的中した。
　猪の家は小百合の家に向かう途中にある。そのことも先に{摔氦撙胜韦馈￥蓼褐を送り届けて降ろすと、の中は床uと小百合のふたりだけになった。
「あっ、そっちじゃなく、真っすぐ直Mです」
　床uが狭いr道に左折して入ると、後部座席にいた小百合はあわてたように叫んだ。
「すみません。すぐに引き返します」
　床uはブレ`キを踏んで停し振り向いた。
「曲がらないで真っすぐですね」
　後部座席に身を\りだすようにして、いきなりハンカチで小百合の口を塞ぐ。
「うぐっ……」
　叫び声をあげるgもなく、小百合はぐったりとなり、シ`トにだらしなく体をAけた。ハンカチにはクロロフォルムが染みこませてあったのだ。
　床uは画が{にMんだことで、にっと口もとをほころばせ、Xやかにアクセルを踏みこんだ。
　
　市の郊外に百酩郅山ㄔO予定の建て婴獾丐我酩完成し、不赢b会社がモデルハウスとして_放していた。建O前に尤搐工胗画らしく派手な宣护蚶Rりひろげているが、昴甲rは、はかばかしくないらしい。
　バブルがけて数年しかたっていないので、土地建物のIい控えはまだっておらず、不赢bI者は四苦八苦しているようだ。
　明日、rgがとれるのでゆっくり学したいと、昨日床uは建O会社のI部に立ち寄って申し入れたのだ。
「すみませんが、明日は定休日なので……」
　そう断られたが、床uはそれを承知のうえで申し入れたのである。
　フィアンセがこの物件を荬巳毪盲皮い啤⒚魅针O町からやってくる。学するのは明日でなければだめだと床uはねばった。
　ひやかしでなく、Iってくれそうな客だと踏みしたIマンは、定休日の学を特eに承Zしてくれたのである。
「明後日に返してくださればけっこうですから」
　そう言ってモデルハウスのIを渡してくれたのだ。
　すべては今日のために床uが仕Mんだことだった。
　~月小百合の口封じだけが目的なら、一番gで安全な鏊、つまり自分のマンションを使えばいいのだが、それではd趣に欠けるというものだ。
　同じ口封じをするなら、スト`リ`性を持たせてじっくりSしんでやろうと床uは考えたのである。
「…………!?」
　麻Eが切れた一瞬後、小百合は焦点の定まらない目を虚ろに宙にさまよわせていたが、少しずつ自分の置かれている立訾蚶斫猡筏皮悉たようだ。
　の中で突然鼻腔をハンカチで押さえられて、そこで意Rは途~えた。a品の訾ぁ…あれは麻Eaだった。
　ここはどこなの？……
　正面に天井がえた。ということは、自分が仰向けに寝ているということになる。周欷蛞まわすと、TれないL景がひろがっていた。
　豪Aな杲鹰互氓取サイドボ`ド、大理石のマントルピ`ス、そして毛足のLいqの上に仰向けに寝ている自分に荬扭い俊
「どうしてえ!?」
　なぜこんなところにいるのだろうと思い、小百合はあわててwび起きようとしたが、意思に逆らうように体の自由はきかなかった。
「いやっ、どうして、こんな!?」
　自分の手足が、手V足Vで拘束されていることをやっと悟り、小百合は大声をあげた。
「~月先生、やっとお目めですか」
　床uがをきこんで声をかけてきた。そのr点で小百合は初めて事の推移を驻撙长螭馈
「床u先生、どうしてこんな真似をするんですか!?」
　するような口{で言って、小百合は床uのを睨みつけた。
「うん、~月先生にひとつだけおきしたいことがありましてね」
「それだけなら、なにもこんなひどいことをしなくても……」
　小百合は非yするように声をりあげた。
「いえね、部活にばかり力を入れないで、授Iにももっと身を入れろと先生に言われたので、わたしなりにんじゃいましてね」
　にやっと床uは笑った。
「わたしとしては部活なんかよりも授Iに身を入れてるつもりですから、~月先生の言ってる意味がわからないわけですよ」
「わたし、そんなつもりで言ったわけじゃ」
「それじゃ、どんなつもりなんですか。おきしてみたいですねえ」
　言~尻を捕らえて、床uは剔证耸长い丹ってきた。
「あ、ですから……、わたしはgに……部活よりも授Iのほうが大事だ、と言っただけで……」
「だから、わたしも答えてるでしょ。部活よりは授Iのほうに身を入れていると」
　い口{で、押しかぶせるように床uは言い返した。
「それなのに、授Iをおろそかにして部活に走っていると言われるのは、教育嵝膜蜃匀韦筏皮い毪铯郡筏趣筏皮闲耐猡胜螭扦工瑜亭ā
「わたしはそういうつもりで言ったわけじゃないんです」
「じゃ、どういうつもりで言ったんですか」
　どこまでも床uは追及してくる。
「あ、それは……そのォ……」
　しどろもどろといった感じで、小百合はZ尾を幛筏俊
「それじゃ、代わりにおれが答えてやろうか。あんたはグラウンドのコ`トで、おれが川路理沙のコ`チをしてるところをいていた。`うかな」
　急に床uの言~つきがぞんざいになった。
「わたし、そんなことしてません」
「知ってるんだよ、おれは。校hのにLれていていたやつの存在を……」
「でも、それはわたしじゃないです」
　小百合は必死にVえた。
「よく平荬扦饯Δいπ辘颏膜堡毪省⒔のくせに」
「嘘じゃないです。わたし、ほんとにいてなんて……」
「そういう嘘つきの口にはPを与えなきゃいかんな。舌を引っこiいてやるか」
　床uはにやっと卑猥な笑みを浮かべた。
「あっ、そんなひどいことは考えないでください。わたしは~に嘘なんてついてませ……うぐっ」
　言~がKわらないうちに、床uのがかぶさってきて唇を塞がれ、小百合は低く呻いた。
　防御するgもなくぬるつく舌が侵入してきて、あっというgに舌先がjめ取られていた。
「むぐぐぅ……」
　脂臭さと息苦しさに小百合はをしかめた。
　しばらく嬲ってから、床uは小百合の舌先を自分の口中に吸いこみ、チュウチュウと音をたてて吸いたてた。
「ううっ……」
　い吸引力に、文字通り舌を引きiかれるのではないかと危惧したほどである。
「正直にならないと、ほんとに舌を吸い切ってやるぞ」
　唇をxして、床uはをきこみ睨みつけた。
「信じてください、わたしほんとにいたりしてませんから」
「ふん、おれはな、教と医者と弁o士の言うことは信用しないことにしてるんだよ、嘘つきが多いからなァ」
「そんな……床u先生だって教じゃないですか!?」
「中には例外もいるさ。例えばおれなんかは^にばかがつくほどの正直者だよ」
　にやっと床uは笑った。
「自分の莩证沥韦毪长趣猡扦なくてね、自分に正直に生きてるんだ。この女のオッパイを揉みたいなと思ったら、莩证沥瓮à暾直にg行するわけだよ」
　ライトブル`のス`ツの上から、胸の隆起をギュッと握る。
「いやァ、やめてえ」
　小百合は甲高い悲Qをあげた。
「どうだ、おれの正直さがわかったかね、~月センセイ……ナハハハ」
　高笑いをあげながら、床uはギュッギュッと弱をつけて揉みしだいた。布地越しとはいえ、N氦力のある感触が返ってくる。
　なかなかのもんだぜ、この手触りは……。
　裸に剥いたときのSしみを想像しただけで、床uの股gはズボンの布地を突き破らんばかりに硬直する。
「やめてください、先生」
「そうか、ス`ツの上から揉むのはやめてくださいってか」
「そういう意味ではないです！」
「ふんふん、スケベな~月先生としては、どうせ揉まれるなら直に揉みもみして欲しいと思ってるわけだな」
　床uはス`ツを左右に押しひろげ、薄水色のブラウスのボタンをはずしていった。
「それ以上浃胜长趣颏筏郡椤⒋笊で人を呼びますよ」
　{すつもりで、小百合は床uを睨みつけて言った。
「呼びたければ、ためしに大声をあげてみればァ。悲Qをいてlけつけてくれる人がいればいいけどねえ」
　床uはにやにやしながら、小百合のをきこんだ。
「ここがどこだかわかってるのかね、~月先生は」
「えっ……あ、それは!?……」
　小百合は口ごもった。荬宇していて、ここがどこなのか索する余裕もなかったのである。
「知らなきゃ教えてやるよ。ここは若~台の分j地にあるモデルハウスの中だ」
「どうして、そんなところに……」
　小百合はしげなをした。新の折りこみ诟妞且たことはあった。郊外の田@地・嗽斐芍肖畏肿j獾丐恰F在できあがっているのはモデルハウス一だけで、完成前に婴瓿訾筏摔けられているという知Rはあった。
　でも、どうしてそんな鏊に……。
　自分がなぜモデルハウスの中にいるのか、いくら考えてもわからなかった。
「この獾丐沃肖恰⑼瓿嗓筏皮い虢ㄎ铯悉长长坤堡馈兢盲皮蓼廊刖诱撙膝讥怼…だから、どんなに大声で叫んでも、lけつけてくれる人はいないと思うよ、ナハハハ」
　床uは伽琳Fったように高笑った。
「ほれ、悲Qをあげてみなよ。助けを呼んでみなよ、~月先生」
「ううっ、そんな……」
　いくら大声をあげても、自分の声はどこにも届かないと知って、小百合は~望的なつきになった。_k中の獾丐ら、O接する集落までは一キロほどxれていることを知っていたからだ。
　どうしよう……。
　いくら大声で叫んでみても、lも助けにきてくれるはずもあるまい。
「でも……」
「でも……どうしたっていうんだね」
「モデルハウスなら、学者がいるでしょう。そういう人が来たらどうするんですか」
「残念ながら今日はこの会社は定休日でね、学者はないんですよ、センセイ」
　床uは倮者のをしている。
　どうしよう、どうすれば……。
　素早く、小百合は^の中で思いをめぐらせるのだった。


第五章　女教を牝に剥け！

「わたしVえます。これ以上妙なことをしたら~にVえて出ますからね」
　切り札のつもりで口走った。警察沙汰になれば床uも考え直すだろうと思ったのだが、その考えは甘かったようだ。
「はい、はい。Vえたければ好きなだけVえてくださいねえ。わたしは少しも困りませんからね」
　床uにはなんの抗も与えなかったらしい。平然と受けてきたのである。
　ふっ、警察が怖くてΔできるかっつうの……。
　肚の中でうそぶいたが、恐怖が存在したのは事gだった。
　しかし、床uにとって怖いのは警察ではなく、Δ筏肯嗍证胜韦馈
　力ずくで犯した当初は、痛いとか、やめてとか言って泣き叫ぶくせに、快感をえたとたんに逆uしてくるのが女というものなのだ。
　gは……。
　床uが前任校を逃げるようにしてxれたのは、そんないきさつがあったからなのである。
　女子大生と教え子の女子高生ふたりを肉奴_にすることに成功したのだが、快Sの味をえた三人に逆にめたてられて太刀打ちできなくなったのだ。
　一生分の精を残らずしぼり取られてしまうのではないかと恐れて、この町に逃げてきたのが真相なのである。
　女は怖い……。
　もう近づくのはやめようと思いながらも、やはり男というのはばかな游铯馈￥蓼棵坤筏か@物を界に捉えると、股gが疼いてしまうところが情けない。
　Y果を恐れるなら、あまり手をひろげずに、川路理沙ひとりで我慢してればよいのだろうが、二十四rの美人教を目の前にして、指をAえろというのも酷だろう。
「どれ、それじゃご希望に辘à啤オッパイを直揉みしてやるとするか」
　床uは白のブラジャ`を上に押しあげた。
「いやァ、わたし、そんなこと希望してません！」
　ぷるっと形のいい乳房がを出した。ブラジャ`で固くめつけていたらしく、外から想像した以上のN氦丹且事に上反っている。た目だけでもとびきりのO上品といっていいだろう。
「え`っ、希望したんじゃなかったっけ!?」
「してません。そんなこと~に！」
　小百合は声をりあげた。
「いや、_かに望んでると思うよ。忘れてるんなら思いださせてやろうか」
　にやっと床uは卑猥な笑みを口もとに浮かべて、スカ`トのフックをはずした。
「なにするんですか、やめてください！」
「言っただろ、忘れたことを思いださせてやろうって」
　床uはスカ`トを足もとまで引きおろして脱がせ、その手は白い薄地のシルクのパンティのゴムにかかった。
「やめて、やめてえ！」
　I手足をVで拘禁されているので抵抗することもできず、小百合は甲高い悲Qをあげて身えた。声だけが唯一の抵抗手段だった。
「ここを揉みもみされるよりは、オッパイを揉んでもらうほうがいいんじゃないのかね」
「あ、はい。そのほうがいいです」
　あわてて小百合は答えた。股gをまさぐられるよりは、胸のほうがまだましだと思い直したのである。
「ほら、やっぱり希望したんじゃないか。やっと思いだしたな、えっ」
　床uは伽琳Fったように言った。
「なら丁にmむんだな、わたしのオッパイを揉んでくださいってな」
「そんなuずかしいこと……」
「言えないんならいいよ、こっちを揉ませてもらうから」
　床uの手が股gにのびると、
「あっ、待って……わたしのオッパイを揉んでください……」
　思わず小百合は口走っていた。
「そういうuずかしいことはあまりしたくないんだけど、同僚の教にmまれたら仕方ないよなァ。相手は先だし、新任としては断れる立訾摔胜い猡螭省
　さも困ったというような口{で言ってから、
「仕方ない、断ってuかかせるわけにもいかんし……揉んでやるしかないだろう」
　Q心したといったをして、床uは双の乳房をギュッと握った。手に余るほどの大きさで、押せばすぐに跳ね返してくる力があり、そのくせ固くはなく掌に吸いつくような肌触りをしている。
　うん、形といい手触りといいO上のオッパイだぜ……。
　鹤悚饯Δ四郡蚣め、床uはXい弱をつけてギュッギュッと揉みたてた。最高の部に属する感触だった。
「ううっ……いやァ、やめてください」
「やめてはないだろ、自分からmんだくせに」
　せせら笑いながら、床uは剔证巳啶撙筏坤。
　川路理沙の乳房と比べると蕾と_いた花との`いを感じる。
「スケベったらしい手触りのオッパイだぜ」
　床uは有天になってめたてた。
「おい、やめてえ……」
「オッパイはやめて、乳首を舐めてくださいと……こう言いたいんだなスケベな女教の~月小百合先生としては、ナハハハ」
　わざとらしく床uは歪曲した解をして高笑った。
「そんな……わたし、そんなこと思ってません！」
　小百合はヒステリックな声をりあげた。
「そうだよなァ、教にある身が、そんないやらしいこと思ってるわけないよな」
　もっともなでうなずきながら、床uの手がパンティのゴムにのびると、
「あっ……わたし、やっぱり思ってました」
　あわてたように小百合は叫んだ。
「あの……乳首を舐めてください……」
　体の中心部に手をのばされるよりは、乳首でとめておくほうがましだと考えたのである。uずかしさや屈辱にも位というものがあるのだ。
「ご希望とあれば舐めてやってもいいけど、だからといって揉みもみをやめるわけじゃないよ。同rM行のほうが~月先生もうれしいだろう」
　乳房を揉む手は休めずに、床uは乳首に口を近づけた。
「なんだァ、舐めてくれとmんでおきながら、乳首を出し惜しみするとは、失礼なやつだな」
　屈辱と羞uでピンクの乳首は乳の中にひっそりと埋もれている。
「舐めて欲しいなら、舐めやすいように、ピロンとを出したらどうなんだ」
　Z荬め、床uはuずかしさに震えて乳にLれている乳首に舌を@わせた。舌先でつつき起こすようにしながら、ピチョピチョと舐めまわしているうちに、可zなピンクの乳首がuずかしげに^をもたげてきた。
「ふん……もったいぶってみても、Y局は舐めてもらいたくてビンビンに乳首をおっ勃ててるじゃないか。このスケベ教が！」
　R声を浴びせながら、床uは勃起した乳首を唇で挟みつけ、乳^にチロチロと舌先を@わせた。
「あっ、いや`っ……」
　拘禁されて不自由な上半身をeすって、小百合は喉にjまったような声をあげた。
　床uはわざとらしくピチョピチョと卑猥な音をたてて舐めまわし、しゃぶりたてる。
「ううっ、いや……」
　身婴できないいらだちの中で、小百合は泣きだしそうなで耐えるしかなかった。しかし、ヌルヌルと@いまわる中年教の舌先のおぞましさにをしかめつづけていたが、あまりにも剔证摔筏悚证辘膜されているうちに、小百合の体に浠が生じてきた。
　自意RとはovSな体の反辘恕⑿“俸悉趸螭い紊をLせなかった。
　どうして、どうしてこんな!?……
　gに言ってしまえば、莩证沥瑜なってきたのである。好きでもなく、どちらかといえば不工な中年男に暴力的に辱しめられているというのに、快感をえたことが腑に落ちなかった。
　こんな状rのもとでそんな莩证沥摔胜毪铯堡悉胜い韦摔取㈩^の中で必死に否定するのだが、体は快美な波に驻蓼欷皮いのだ。
　なぜなの、そんなばかなことって……。
　口惜しげに小百合はnを食いしばったが、それもLくはつづかなかった。
「ううっ、はあ`っ……」
　思わず喘ぎ声をもらしてしまったのである。さっきまでの抵抗や嫌を表わす声とは明らかに`っていた。それは甘いきをともなった喘ぎであった。
　どうしてなの……。
　乳首を吸いたてられ乳^を舐めまわされる莩证沥瑜丹恕ピクッと上半身を震わせて小百合は趸螭Δ肖りだった。
「どスケベの~月小百合先生。オッパイをぺろぺろ揉みもみされて、だいぶ莩证沥よさそうですねえ」
　茶化すように床uが言うと、
「ううっ、莩证いだけです！」
　硇扦蛑袱丹欷啃“俸悉悉わてたように否定した。
「教ともあろうものが嘘をついちゃいかんよ、生徒にしめしがつかんじゃないか」
「でも、ほんとにわたし……莩证沥瑜なんて……」
「いい加pにしろよな、先生。莩证沥瑜なきゃ、こんなにビンビンに乳首は勃たんのだよ」
　床uは勃起しているピンクの乳首を指先でつまんでくねくねと弄びながら、ばかにしたような口{で言った。
「ああ、でもォ……わたし、ほんとに不快なだけなんですから」
「ふん、どこまでも嘘をつきつづける荬胜椤その^を探すまでだな」
　冷ややかな笑いを口もとに浮かべ、床uはライトブル`のスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「あっ、なにするんですか」
「言っただろ、莩证沥いいという^をつけるんだよ」
　指がパンティのゴムにかかる。
「いやっ、やめてえ」
　小百合は悲Qをあげて身をよじったが、手足を拘束されている悲しさか、抵抗のgもなく、あっというgに白いレ`スのパンティは足首の上まで引きおろされていた。
「ううっ、いやァ……」
　小百合の口から~望的な呻きがもれた。
　うん、予想以上のO上品だぜ……。
　舌なめずりしながら、床uはを近づけてきこんだ。u毛は多めで密集しているが、一本一本はく柔らかでしっとりと栗色にっているので、多毛という印象は薄い。
　ふっくらと盛りあがりをせるu丘の中心部を走る秘裂は、uずかしげに控えめな口を_き、rかなピンクの舌をのぞかせている。その色合いと形状の美しさは芸g的でさえあった。
「いや`っ、ないでえ……ないでください……」
　まじまじときこまれて、小百合は甲高い悲QをあげてVえた。
「ふん、gにスケベったらしくて卑猥なマ×コだな。オマ×コのやりすぎでピラピラは薄Aいどどめ色だし、全体にすりpってるくせに、チ×ポ欲しげにぱっくりと口_けてやがる」
　言~でめるとき、わざと反のことを言って相手のプライドをつけるのが床uの常套手段なのだ。
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください」
　小百合は不氦菠嗽Vえた。自分の秘所にRをあててきしたことはないが、ほんの数人との浅いUYしかないのに、すりpるほど薄Aれているはずはない。果たして小百合は手ひどくプライドをつけられたようだ。
「卑猥マ×コを卑猥マ×コと言ってなにがい。ふん、ればるほど淫乱きわまりない色形をしてるな」
　床uは言~嬲りをつづけながら、ピンクの淫裂をす`っと指の腹でなぞった。
「あっ、いやァ！」
　小百合の体がピクッと震える。
「ん……^がつかりそうだな」
　指先にねっとりした湿りを感じ取り、床uはにやっと笑った。そのままピンクの淫裂を割って指を押しこむと、ヌルッと柔らかな秘肉の中に吸いこまれていった。
「もうおつゆがイだしてるじゃないか。オッパイを舐めてもらって莩证沥瑜なった^だろ、えっ」
「そんな……わたし、そんなことは……」
　小百合は口ごもった。明_に否定することができなかったのである。
　わたし、そんな莩证沥摔胜盲郡铯堡袱悚胜い韦恕…。
　乳房を揉みしだかれ乳首をしゃぶりたてられているうちに、しだいに快美なうねりに驻蓼臁荬ついたときには自然に秘孔の奥がみ、蜜液をしたたらせていたのである。
　^の中では完全に拒みつづけていたつもりなのに、意思に逆らって体が偈证朔辘筏拷Y果なのだ。とはいえ、事gを指摘されては反する余地はない。小百合は御しyい己が肉体を猡盲俊
「マン汁ってのはな、莩证沥瑜ならなきゃイい皮悉长胜い螭坤琛￥长螭胜摔伽趣伽趣摔つゆ垂らしてまだJめないのかね」
　指先をくねくねと蠢かせて、柔らかな肉襞をこすりたてると、小百合の上半身がピクピクと跳ねた。
「あっ、いや、いやっ……やめてえ……」
「莩证沥瑜なったことをJめないのかといてるんだよ、おれは」
「うっ……Jめます、Jめますからやめてください」
「なにをJめるんだ、はっきりと言えよ」
「あ、ですから、莩证沥いい扦埂…」
　小百合はついに”堡紊をあげた。
「莩证沥瑜て、トロトロにマン汁垂らしてるわけか。教者にあるまじき卑猥さだな。こういう好色な女は教失格じゃないのォ、ナハハハ」
　高笑いながら、なおも床uは柔らかな秘肉を指先でくじりつづけた。ニチョニチョと湿った音が淫靡に小百合の耳にく。
「ううっ、もうやめてください……おい」
　泣き声で小百合はVえた。
「そうか、そうか、指はやめて欲しいのか」
　床uはあっさりと淫裂から指を引きiいた。
「おうおう、マン汁で指がべとべとになってるぜ」
　蜜液でぬらつき淫らに光る指先を、小百合のの前につきつける。
「いやァ、せないでえ」
　いやいやをするように首を振り、小百合はをそむけた。
「指はもうやめにして、ぺろぺろとマ×コを舐めて欲しいんだろ、スケベな~月小百合先生としては」
　にやにやしながら床uは小百合の足Vをはずした。
「そんな。わたし、そんなこと~に思ってませんからァ！」
　次々とエスカレ`トしていくめに、小百合は悲Q混じりにVえた。
「思ってないやつが、こんなにニチョニチョとマン汁を垂らすかっつうの」
　せせら笑いながら、床uは足首でとまっていたパンティを剥ぎ取り、I脚をこじ_けるようにしてgに屈みこんだ。
「いやっ、やめてえ」
「照れなくともいいよ。ちゃんと舐めてやるからな、~月先生」
　ふっくらと丸く柔らかな腰をI手でかかえこむようにして、床uは羞uに震えるピンクの淫唇に口を押しつけた。
「い、いやァ！」
　く甲高い悲Qをあげて、小百合の下半身がピクッと跳ねた。
　そのまま舌先を淫裂に筏筏长摺⒋uは秘肉の襞々にそって舐めまわしはじめた。
「いやっ、やめて、やめてえ！」
　下半身をeすって逃れようとしても、しっかりと腰をかかえこまれているので身婴できず、小百合はなすgもなく蹂\に身をまかせるしかなかった。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてながら、好色な中年教の舌先が肉襞を@いまわる。
「ううっ、いやァ……」
　必死におぞましさに耐えているうちに、小百合の肉体はまた意思に反抗して辘à悉袱幛俊
　望んでもいないのに、どうして……。
　新たな蜜液が溢れてきて、トロトロと孔道をしたたり落ちる不可解さに、小百合は首をAげた。
「やっぱスケベ教だけあってマン汁の量も多いや」
　わざとらしくチュウチュウと淫らな音をたてて、床uは秘肉を舐めまわしつづける。
　淫裂からiかれた舌先が、クリトリスに移行した。
「あっ！……」
　瞬g、小百合の体がヒクッと震えた。ビリビリと体に流が走りiけたようなショックを感じたのである。
　唇で挟まれ舌先でころころとがされているうちに、クリトリスの薄皮がけてピンクの若芽がuずかしげにを出した。床uはすかさずその若芽をAえ、舌先でチロチロと舐めまわした。
「うっ、あ`っ……いや、やめてえ……」
　悲Qをあげながらも、その逆に小百合の肉体は快美な波に覆われて、また新たな饷郅溢れ返った。
「ふん、いやだとかやめてとか言いながら、なんでこんなにべとべとになるのかねえ」
　小ばかにしたように言って床uは小百合のをにやにやときこみ、秘孔の中に筏筏长螭乐袱颏ねくねと蠢婴丹护俊
　ニチョッ、グチョッと湿って卑猥な音が耳を打つ。
「そんなこと知りません、わたし!!」
　小百合はヒステリックな声をあげた。居直りともこえるが本心だった。屈辱を浴びながら、なぜ快美に反辘工毪韦、自分にもわからなかったのである。
「これだけマン汁垂らしていながら、知らないってことはないだろ。とすると、~月先生は信じらんないほどのどスケベ女ってことになるぜ」
「でも、ほんとにわたしの意思じゃないんですぅ」
「はいはい。わかりましたよ、~月先生」
　床uはあっけないほどgにうなずいて、秘孔の中から指を引きiいた。
「~月先生はキュウリとナスと、どっちが好きですかァ？」
「あ、はい。わたしはキュウリのほうが好きですけどォ」
　いきなりの|に、小百合はあわてたように答えた。床uの真意をりかねるようにしげなをしている。
「それじゃキュウリを差しあげましょうかねえ」
　その答えに浃à朴靡猡筏皮い郡瑜Δ恕⒋uは即座にキュウリを一本取りだした。かなり太めのやつである。
「もうひとつきたいんだが、先生は赤と\とではどっちの色が好きなのかね？」
「\よりは赤のほうが好きですけど」
　答えはしたが、なぜ床uがそんなことをいてきたのだろうと小百合はんだ。
「うん、赤ってのは刺激的でいいよな」
　床uはにやっと笑いながらスキンを取りだし、キュウリに装着した。
「どうだ、なかなかうまそうじゃないか」
　小百合の目の前に近づける。
「いやァ！」
　毒々しい赤いスキンを三分の二ほどまでかぶったキュウリの不菸钉丹恕⑿“俸悉闲・丹时Qをあげた。
「おうおう、涎を垂らしながらぱっくりと口_けて……すぐに食わせてやるよ、先生」
　床uはキュウリの先端を濡れそぼつピンクの淫裂に押しあてた。
「いやァ、やめてえ！」
　やっと床uの企みに荬扭い啃“俸悉稀⒈Qをあげて下半身をばたつかせた。
「好きなんだろ、キュウリが。だったらh]しないで食べなよ、先生」
　羞uに震える秘唇に先端部を押しこみ、そのままぐいっと突き入れると、キュウリはgな蜜液の中をすべるようにして、ズブズブと秘穴に埋まった。
「うっ……あ`っ、いやァ！」
　ピクッと上半身をのけぞらせて小百合は呻いた。先端部が膣壁をRするほど深々と啡毪丹欷郡韦扦る。
「お味のほうはどうかな、~月小百合先生」
　根元をつまんで、床uはズボズボと出し入れをはじめた。
「いやっ、やめて、やめてください！」
　小百合は身を揉んで哀した。
「ほう、そんなに美味かね。そう言ってもらうとごY走のし甲斐もあるってもんだ。h]しないでどんどん召しあがってチョウダイな」
　柔らかな肉襞をまくりあげるほど荒々しく、床uは激しくキュウリを出し入れし秘肉をかき混ぜた。
「ああっ……やめてえ、ううっ……」
　スキン越しにキュウリのイボイボが秘肉に食いこみ、小百合はうわずった声をあげた。
「どうして、どうしてこんなひどいことを……」
　床uにしてなにもいことをしたわけでもないのに、なぜこれほど手ひどい仕打ちを受けなければならないのだろう。小百合は自自答したがYを得ることはできなかった。
「~月先生はおれに言ったよね、部活にばかり身を入れてないで、授Iのほうもしっかりやれって」
「あ、はい。それは_かに言いましたけど……でも……」
「その台~は、おれがテニス部キャプテンの川路理沙に、嵝膜人指Г颏筏皮郡韦蛞きしてたから出た台~なんだろ」
　理沙をバックからいて犯していたF訾蛞られたと思い、その口止めに床uは小百合を禁したのである。
「信じてください。わたし、ほんとにきなんてしてません」
「それじゃ、どうしてああいう台~が出たんだね。h明してもらおうか」
「そ、それは……」
「それみろ。事gだから反できないんだろうが。この嘘つき女が！」
　R倒しながら床uは荒々しくキュウリを出し入れし、ねっとりと柔らかな秘肉を抉った。
「ああっ、もうやめてえ……ほんとのこと言いますから、もうSしてください」
　小百合はうわずった声をあげて哀した。
「なんだァ、ほんとのことって」
「あの、ですから……先生が部活に嵝膜工るとある生徒がわたしに不氦颏猡椁筏郡螭扦埂￥铯郡筏テニスのをきしてたわけじゃないんです」
　小百合は床uが担任している一年生の加{美浃恕⒂蕹栅颏长埭丹欷郡韦扦る。夕方真っ暗くなっても嵝膜衰匹衰共可徒のコ`チをしているくせに、かんじんのテストを忘れたりしていると加{美浃喜氦菠搜预盲郡韦馈
　それをいた小百合は、つい先面して、部活にばかり身を入れてと余なことを床uに言ってしまったのである。
　口がすべってしまったとはいえ、ただそれだけのことで他意はなかった。だから、なぜ床uが怒り、自分にこんな仕打ちをするのか理解できなかったのだ。
　そうか、こいつはべつにおれが理沙をΔ盲皮い毪趣长恧蚰膜筏郡铯堡扦悉胜ったのか……。
　床uは拍子iけしていた。それならば口止めの必要はなかったのである。
　だからといって、いまさら解放してやるつもりなどない。もう理由などどうでもよくなっていたのだ。せっかく手に入れたこの美貌の女教を手放す荬稀まったくなかった。
「そうか、加{美浃坤盲郡韦、き魔は」
　加{美浃洗uが担任している生徒で、クラスの委TLをしている。色白でスリムな美少女だが、ガリ勉で荬い。床uがテストをg施するのを忘れたとき、真っ先に非yがましい声をあげたのも彼女である。
　加{なら小百合に不平をもらすこともあり得るだろうな……。
　床uは{得したが、加{美浃どこまで事gを目膜筏郡は推yする由もなかった。
　gに部活指Г嵝膜坤人激盲郡坤堡、それともΔ盲皮毪趣长恧蛞きしたのか……。いずれとも判断しかねたのである。
　加{の口も塞ぐしかないだろうな……。
　そう床uはQ意していた。画していたわけでもないのに、事Bはどんどんエスカレ`トしていくようだ。
「あの、いてたのがわたしでないということがわかったら、もうしてください」
　小百合はこびるようにVえた。
「ばか言っちゃいかんよ。いてたのが~月先生じゃなく加{美浃坤趣いυ^は、どこにもないんだぜ」
「ああ、でも……ほんとなんです」
「それは先生が言ってるだけで、その^はなにもないわけだからな」
　にべもない口{で床uは言い放った。
「兢盲圃^不充分の容疑者を、このまま放するわけにはいかんのだよ」
「そんな。どうしてわたしが容疑者なんですか。犯罪者みたいなQめつけ方しないでください！」
　小百合は思わず大きく抗hの声をあげていた。
「なんだァ、その口{は。えっらそうにィ」
　じろっと床uは睨みつけた。
「おまえはな、おれにオッパイを揉んでもらったうえに、乳首やマ×コをぺろぺろと舐めてもらったんだろ。莩证沥いに激い颏丹护皮猡椁盲郡蓼蓼返しもしないでるつもりか、あん」
「そ、そんなこと……」
「与えてもらったら返す。それが礼xというもんだろうが。`うかね、~月先生」
「でも……そんな理屈って……」
「英Zなんぞ教えてると、日本人の美预蛲れてしまうらしいなァ」
　床uは皮肉っぽい笑いを口もとに浮かべた。
「いや、美预趣いΔ瑜辘猡たりまえのTじゃないかな、世になったらお返しをするってのは」
「わたし、なにも世になど……」
「マ×コを舐めてもらっただろ。だったらお返しに、おれのチ×ポを舐めたりしゃぶったりしてくれるのが礼xってもんじゃないのかね」
　にやにやしながら床uは衣服を脱ぎはじめた。
「そんなばかなことって!?……」
「ばかなことってことはないだろ。マ×コ舐めてもらってアヘアヘ悦んだくせに、よう言うよ」
「いやァ！」
　床uがブリ`フを脱いで全裸になると、小百合は甲高い悲Qをあげた。R迫していた布地から解放された床uの股gが、荬い瑜跳ねあがったのである。
「即お返しをするのは、日本人の美预抢xだろ。さあ、言えよ、わたしのマ×コを舐めていただいたお礼に、あなたのチ×ポをしゃぶらせてくださいってな」
　小百合の上半身をまたいで腰をおろし、床uは硬直した肉棒を口もとにつきつけた。
「いやァ！」
　いやいやをするように首を打ち振り、小百合は悲Qをあげた。数人の男性UYはあったが、男性器をg近でたことはなかった。フェラチオを要してきた男もいたが、その訾Qeした。そんな不なものを口に含むなど、考えただけでも全身に嫌感が走ったからである。
　初めて近くで目にする男性の性器は、小百合にとって恐怖以外のなにものでもなかった。硬直した肉茎に青筋がヒクヒクと浮きだし生き物のように蠢いている。不菸钉趣筏捉えようがなかったのも当然だろう。
「あ、そう。~月先生にはお返しする莩证沥悉胜い螭坤省
「ないです！」
「それじゃ仕方ない。o理いはしたくないからなァ」
　床uはあっけないほどあっさりと立ちあがった。
「はっ、あ`っ……」
　屈辱から逃れて、小百合は安堵の吐息をもらしたが、事はそれでKわったわけではない。凌辱の炎はいま燃えはじめたばかりだったのである。
「礼xを知らない女を、教のにとどめておいたら}だから、辞めさせてやったほうが本人の身のためだと思うなァ」
　床uはポラロイドカメラを取りだして、小百合に焦点を合わせた。
「マ×コの中にキュウリを入れられてアヘアヘ喘ぐ女教の姿は画になるよ、うん」
「いやァ、やめてえ」
　悲Qをあげたときにはカチャッと乾いたシャッタ`音がき、フラッシュがWいていた。
「さてと、どんな具合に仕上がるかSしみだな」
　床uは草に火をつけ、rgをかけてゆっくりと吸った。
「うん、なかなかの芸g写真ができたぜ。るかね」
「いやァ！」
　人物と色彩がr明になったところで、床uがの前に写真をつきつけると、小百合は悲痛な叫びをあげた。
　ピンクの秘唇から真っ赤なスキンがはみだし、スキンからはvのキュウリがをのぞかせている。生々しい光景ではあるが、肌の白さと赤．vのとりあわせは、床uの言うように芸g的とも思える出来である。
「こいつを学校の廊下にNりだすってのはどうかね、}になるぜ」
「そんなことって。ひどい、ひどすぎます！」
　もr明に写っているのだ。ライトブル`のボディコンス`ツをはだけられ、手Vをかけられた惨めな姿で、淫唇にキュウリを突き入れられた格好を全校に晒すことを考えると、小百合は屈辱と羞uで体が震えた。
「学@追放はg`いないな」
「困ります、わたし……」
　教を辞めるのはべつにかまわないが、屈辱を晒すことだけは~に避けたかった。
「おいですから、それだけはやめてください」
　小百合は必死にVえた。
「お返しはしたくない、写真はNらないでくれか。ずいぶんと虫のいいだぜ」
「待ってください。お返しはします。ですから写真をNりだすことだけはやめてください、おいですから」
　ついに小百合は”堡窝匀~を口にしたのである。
「それじゃ、お返しの内容をはっきりと言ったらどうだね」
「あ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
「はっきり口にしてもらわないと、わからんね。わたしのマ×コを舐めてもらったお返しに、あなたのチ×ポをしゃぶらせてくださいってな」
「は、はい。あのォ、わたしのマ、マ……」
「マ×コだろ」
「はい、わたしのマ×コを舐めていただいたお返しに、あなたのチ、チ×ポを……あの……しゃぶらせてください」
　やっとの思いで口にして、小百合は羞uで]を赤く染めた。
「近は教の|も落ちたよなァ。チ×ポしゃぶらせてくださいなんてuずかしいことを、平荬强冥摔工毪螭坤猡螭省
「そんな……」
「先にmまれたんじゃ断るのもなんだし、仕方ない、しゃぶらせてやるか」
　わざとらしくi々さを装って、床uは小百合の胸をまたぎ、ぽってりと肉厚のピンクの唇に硬直した肉棒の先端を押しあてた。
「それじゃ~月先生、h]しないでたくさんしゃぶってくださいねえ」
　ぐいと腰を突き入れるようにして、床uはズブリと口中に肉棒を押しこんだ。


第六章　凌辱n外授I！

「あう……うぐぐっ……」
　根元まで深々と突き入れられて、小百合は苦しげに呻いた。先端部が喉奥をRし、妙な臭荬鼻をついた。
　柔らかな唇にsれた棒が、ジャリッとした感触とともに押しつけられた。
　臭荬认⒖啶筏丹惹辱で、小百合は眉をしかめ泣きだしそうなになっている。
「どうした、Aえてるだけじゃお返しにならんだろうが。舌と唇をフル回してしゃぶるんだよ」
　柔らかな栗色のセミロングのをわしづかみにしてeすりたて、床uは凄んだ声で催促した。
「うぐぅ……あうう……」
　{されたのと、息苦しさから逃れるためとで、小百合はあわてて肉棒を押しすように舌を婴した。
「チ×ポをしゃぶらせてくれと言うだけあって、なかなか舌使いがうまいじゃないか」
　床uは鹤悚饯Δ四郡蚣めている。
「あぐぅ……うぐ、うぐっ……」
　小百合は肉茎を唇で挟みつけるようにして、颐に太证颏筏搐、しゃぶりたてた。
「おうおう、スケベな女教のフェラチオはgに莩证沥いいぜ」
　仕方ないのよ、少しでも早くこの地zから脱出したいんだもの……。
　屈辱から解放されたい一心で、小百合は泣くなく奉仕していたのである。スケベだからそうしていると思われるのは心外だった。とにかく一刻も早い解放を切にっていただけなのだ。
「上の口でも下の口でもSしんで、スケベ女教としては幸せな心境だろ、えっ」
　莩证沥瑜丹饯Δ讼嗪盲虮坤贰⒋uは揶揄するように言った。言いながら後ろに手をまわしてキュウリの根元部を指でつまみ、ズボズボと秘孔の中でiき差しはじめた。
「うぐっ、ううっ……」
　首を前後させて肉棒をしごきたてながら、小百合は甘い呻き声をあげた。
　こんな男に辱しめを受けながら、どうして……。
　どうしてなのかはわからないが、また新たな蜜液がイあがり、秘唇に向かってトロトロと流れだしたのである。
「ううっ……あううっ……」
　快Sと屈辱の狭gの中で、小百合は体を震わせて忘我の境をさまよった。F在の心境の中でh明できない地点に身を置いていたのだ。
「英Z教じゃ、この状rをh明、解hすることは不可能だろうなァ、ナハハハ」
　床uは高笑いをあげた。
「やっぱこの訾谓庹hは、h文教じゃなくちゃなァ」
　口もとのにやにや笑いは、いつまでたっても消えなかった。
「マ×コの中にはキュウリが突き刺さり、口の中には甘い蜜の味がするおれのチ×ポが入ってる。こういう状rをどう例えるか知ってるかね」
　床uは蓦yしそうなでき、
「口に蜜あり腹にありというんだ。どうだ、ぴったりの例えだろうが、ナハハハ」
　すぐに大きなばか笑いの声をあげた。
　本来は、言うことはやさしいが内心はなことの意だが、卑猥なh文教にかかるととんでもない曲解となってしまう。
「うん、スケベ女教の口の中はまるでマ×コに入れてるように莩证沥いい」
　目をめながら、床uは荒々しく腰をeすって口腔で棒を出し入れしはじめた。相手にしゃぶらせるのではなく、一方的に蹂\しているのだから、これはもはやフェラチオとは呼べまい。口をΔ筏皮い毪铯堡坤ら、イラマチオといっていいだろう。
　ねっとりと柔らかな粘膜に包まれて抽送していると、床uは本物のセックスをしているような感にり、急速に昂っていった。
「うっ……いま甘い蜜をたっぷりとごY走してやるぜ」
　小刻みに腰をeすりながら、床uは溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
　太证奔Rのように口腔内で荒れまわり、ドピュッドピュッと幛筏恳禾澶喉奥に注ぎこまれてくる。
「うむむ……」
　生臭さが鼻腔をnきあげてきて、小百合は思わずをしかめていた。ぐいと腰をつきつけられたために吐きだすこともできず、息苦しさから逃れるために泣くなく蚕陇筏郡韦扦る。
　のけぞった白いの下がごくっごくっとQった。
　ううっ、Aい。下卑た中年教の肉棒をしゃぶらされただけでも究Oの屈辱なのに、精液を口中に注がれ驻蓼丹欷郡长趣稀⑿“俸悉摔趣盲葡胂瘠蚪~するショックだった。
　床uが体からxれても、小百合は茫然自失のBにって身じろぎもしなかった。目は虚ろに宙をさまよっている。半_きになっている唇の端からは、注ぎこまれたA幛蚊残りがしたたっていた。
「もう一枚、念撮影をしておくか」
　床uは鹤悚菠暑でシャッタ`を押した。
　少し休憩をするか……。
　キッチンに浃à膜堡未笮屠涫i欷ら缶ビ`ルを出して、床uはソファに腰をおろした。
　モデルハウスとはいっても、冷i欷沃肖峡栅扦る。ビ`ルは自分で持ちこんで入れておいたものだ。
　この女はもう立ち直れないだろう……。
　床uは_信を持っていた。预ぢIに就いていて身持ちの预づ性ほど、ショックからiけだせないことを知っているのだ。
　川路理沙に次いで、おれの肉奴_第二号はg`いないってもんだぜ……。
　ひと汗かいた後のビ`ルが喉を越していくのは、たまらない爽快感とうま味がある。またたくgに二本を空にしていた。
「さてと、第二ラウンドいってみるか」
　床uはまだぐったりと横たわっている小百合の体をかかえあげて、奥の寝室に\びこんだ。I欲をそそりたてるため、カ`テンやドレッサ`、ベッドなどの{度品は豪AなものをBえている。
　gHに自分でIうことはないだろうと思われる高なダブルベッドに、床uは小百合の体を仰向けに投げだした。
「ああ、もうSしてください……」
　うわ言のように小百合は郅い俊％伐绁氓から完全に立ち直っていないらしく、表情は朦Vとしている。
「SすもSさんもないだろ。いままでのこともこれから起こることも、みんな合意のうえでのことなんだからな」
　床uはピンクの秘唇から、真っ赤なスキンを装着したキュウリを引きiいた。
「刺激ってやつはどんどんエスカレ`トするもんだからな。すぐにF状では鹤悚扦なくなる。そうだろ、スケベな小百合先生」
　~月先生と呼んでいたのがファ`ストネ`ムに浃铯盲皮い俊Ａ等摔摔扦猡胜盲郡膜猡辘胜韦坤恧Δ。
　床uはぬるまでしておいた倚亭违亥ぅをキュウリに装填した。
「刺激を幅させてやるぜ。どうだうれしいだろ」
　先端部でピンクの扉をこじ_けるようにして秘穴の中に突き入れる。
「あっ、ううっ……いやァ！」
　上半身をのけぞらせて、小百合は甲高い悲Qをあげた。ヌルヌルとした感触をともなって、ズブズブと物が孔道の奥まで埋没してきたのである。
「ほれ、さっきまでと比べると数段莩证沥いいだろ」
　キュウリの根元をつまんで、床uはズボズボとiき差した。
「あ`っ……いや、いやァ……」
　小百合の下半身がヒクヒクと震える。ぬるつくズイキで秘肉をこすりたてられ、柔らかな肉襞をまくりあげられるたびに、烈な刺激が天までnきあげてきたのである。
　ううっ、どうしてこんな莩证沥恕…。
　快感にのたうちながら、小百合はめに敏感に反辘工爰氦肉体を猡盲俊
「おうおう、またまたマン汁がしたたってきたようだなァ」
　床uがばかにしたように言ったが、小百合には反の余地はなかった。指摘通りに、イあがった蜜液がトロトロと淫唇からBみだしていたのだ。
「莩证沥いい螭坤怼⑿“俸舷壬。そうならそうと、はっきりと口に出して言わんかい！」
　怒声を浴びせながら、床uはわざとらしくキュウリをeすりたてて、柔らかな秘肉を抉った。
「でも、そんなuずかしいこと、わたし……」
「言えなきゃ言わんでもいいよ。その代わりといったらなんだけど、キュウリさんのズボズボはどこまでいってもKわらないからね」
　ズボズボズボッ。
　キュウリの抽送は激しさをしていく。
「ハアハア、アアン……」
　小百合の呼吸はしだいに荒くなっていき、甘い喘ぎに浃铯盲皮い盲俊
　どうしてこんな莩证沥恕…。
　初体Yのズイキの刺激が烈で、小百合は徐々に自己を适Г筏皮い盲俊Ｃ厝猡颏长工椁炀瘠椁欷毪郡婴恕むず痒いような快感にnきあげられていくのだ。
「はあ、ああ`っ……莩证沥いい扦工ァ…」
　uずかしさも忘れて思わず叫んでいた。
「ふん、キュウリでマ×コをこすられて莩证沥いいか……ったく、どスケベな女教だぜ」
「ああっ、莩证沥いぁ…」
「どうだ、スケベな小百合先生としては、そろそろ本物のチ×ポが欲しくなってきたんじゃないのかね」
　をきこむようにしてくと、
「あ、はい。欲しいです……はあ`っ」
　小百合は喘ぎながら切れぎれに答えた。
「ならmめよ、先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れて、オマ×コしてくださいってな」
「はい、先生のチ×ポを、わたしのスケベマ×コの中に入れて、オマ×コしてください……」
　uずかしげもなく小百合はオウム返しに答えた。果芯が火照って、一刻も早くいて欲しいと思っていたのである。羞uよりも官能の欲求が上まわったY果であろう。
「教にある身がよくそんな下品な台~を平荬强冥摔工毪瑜圣　
「ああっ、そんなにいじめないでください」
「しかし、まあ、先教にmまれれば、後のわたしとしましては断れませんしねえ、小百合先生」
「ああっ、いやァ……」
「では、お望み通りにわたしのチ×ポを先生のスケベなマ×コの中に入れてやりましょうかね」
　もう完全に自分の手の中に入ったと_信した床uは、小百合の手Vをはずして衣服を剥ぎ全裸にした。
　秘唇からキュウリを引きiくと、ヌチョッと湿って淫靡な音がいた。
　床uはYび目のついた幅冥倚亭违亥ぅを肉棒の根元にはめ、キュウリからはずしたズイキをw^部下の悉俗白扭筏俊
「おうおう淫乱マ×コがチ×ポ欲しさに涎を垂らして、ぱっくりと口を_けてるぜ」
　口Aく嘲りながら、くスラリと伸びた白いI脚を折りみ、濡れそぼつピンクの淫裂に押しこむ。
「あっ……」
　小百合の下半身がヒクッと震えた。そのままぐいっと腰を押しMめると、蜜液でぬるつく秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと一荬烁元まで埋まった。
「あっ、はあ`っ……」
　白いをのけぞらせて、小百合は安堵したような甘い吐息をもらした。
「おれの立派なチ×ポをスケベマ×コの中に入れてもらってうれしいか、小百合」
　床uは上体を倒して肌を合わせ、幛はを吹きかけながら耳もとで摔い俊
「あ、はい……先生のチ×ポ……わたしのスケベマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ……」
　喘ぎながら小百合は答えた。
「よし、それではしっかりとオマ×コをしてやるぞ、小百合」
　小百合先生がいつのgにか小百合と呼び韦皮摔胜盲皮い搿Ｍ耆に根元まで肉棒を埋めこんだr点で、自分の女にしたというg感を得たためだろう。
　床uはゆっくりと肉棒の出し入れをはじめた。
「あっ、はあ`っ……ハアハア……」
　早くも小百合は喘いでいる。
「どうだ、おれのチンポの味は。莩证沥いい、小百合」
　前後に腰をeすってズボズボと抽送をつづけると、
「はあん、先生のチ×ポいいです……」
　喘ぎながら小百合はうわずった声をあげた。
「どこが莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼
「アアン……オマ×コ莩证沥いい扦工ァ…ハアハア」
　切なげに腰をeすって小百合は口走った。羞u心も屈辱も消しwんで、いまはただ官能のI火に身をかれているのだ。
　床uは半_きにして喘ぎ声をもらしている肉厚の唇に唇を重ね、ねっとりと舌をjませた。
「むぐぅ……」
　喘ぎをとめられて、小百合は呻いた。床uはキスをつづけながら、根元まで埋めこんだ棒で窑蛎瑜ように秘肉を抉った。
　ああっ、莩证沥いぁ…どうしてこんなに莩证沥瑜なるの？……
　孔道の奥を、ぬるつくズイキでかき混ぜられ、根元のズイキではクリトリスをこすりたてられるので快感は倍加する。なかばΔ韦瑜Δ市韦欠袱丹欷皮い毪韦恕なぜ快美な波に驻蓼欷毪韦わからず、小百合はんだ。
　しかし、すぐに疑も感じなくなった。思考力が低下し、小百合は官能の波に完全に溺れてしまったのである。
「ああ`っ、オマ×コ莩证沥いい茫　…」
　床uが唇をxしたとたん、小百合は甘い声で叫び、ましげに腰をeすりたてた。
「教のくせにオマ×コが莩证沥いい坤去。この好色淫乱女が！」
　R声を浴びせながら、床uは荒々しい腰使いでピストン\婴蛩伽幛俊
「あ`っ……わたしは好色淫乱女教です……。ああっ、もっと……もっとオマ×コこすってください……はあっ」
　床uの首にI手をまわし、I脚をウエストにきつけて、小百合は淫らに腰を打ち振り甘い声で催促した。
　预ぢIの女ほど脆いものだという床uのhは正しいようだ。小百合には理性のかけらも残っていないらしい。もう肉奴_になったも同然だろう。
　意外にgだったな……。
　床uは会心の笑みを浮かべた。
「この超どスケベ教が！」
　激しく突きまくると、柔らかなピンクの肉襞がまくれあがって淫唇からはみだし、白幛筏猡っ垡氦トロトロとのT渡りを护盲皮筏郡郡曷浃沥俊
「はあ、いい……オマ×コいい、はあ`っ……莩证沥いい违……」
　淫ZをBkし切なげに喘ぎながら、小百合は~へとNりつめていく。瞳孔は白眼の部分が多くなり、小鼻は_いて、半_きの唇から猡ぅ豫螗の舌をのぞかせている。完全にk情しきった牝肉のL情といっていいだろう。
　学@きっての美貌の女教が自分の肉棒でかれ、淫らに浠して堕ちていく子を目にして床uはまた昂っていった。
「あ`っ、イク……イッちゃう……」
「待ってろ、いま一wにイッてやるからな」
　床uの腰の婴のスピ`ドが小刻みにあがっていく。
「よし、イクぞ小百合！」
　ぐいと根元まで埋めこんでおいて、床uは一荬司を放った。
「あっ、あ`っ……イクぅ……」
　切なげな声をあげて小百合は上半身をのけぞらせた。太证ピタピタと跳ねて肉襞を叩き、幛筏勘剂鳏先端の割れ目から荬い瑜迸った。
「イ……ク……」
　ドクドクと注ぎこまれる精を果芯の奥で受けとめながら、小百合はめくるめく陶Eの波に驻蓼欷皮い盲俊
「これでおまえはおれの女になったんだぞ。うれしいか、小百合」
　肉棒を押しこんだまま耳もとで摔と、
「はい、先生の女にしていただいて、うれしいです……」
　小百合はうわ言のように郅い俊
「おまえのマ×コはおれのものになったんだから、おれ以外の男のチ×ポは~に入れさせるなよ、わかったな」
「はい、ほかの男のチ×ポは入れません」
　誓うように言って、小百合はうなずいた。
　
「はい、用意できました」
　ダイニングテ`ブルを前に、全裸で椅子に座っている床uの前に、小百合がお盆を\んできた。缶ビ`ルと枝豆、チ`ズなどのつまみがのっている。小百合はワンピ`ス型の白いエプロン姿だが、その下は全裸である。
　エプロンは床uが用意してきたもので、これをしたくてわざわざ凌辱の訾诵潞Bのモデルハウスをxんだのだ。新婚ごっこみたいなことをしてみたかったのである。
　小百合は缶ビ`ルのwを_けてグラスに注いだ。
「小百合、おまえも一杯つきあえ」
　もうひとつのグラスに床uがビ`ルを注ぐ。自分の女＜、＞というよりは、亭主萑・辘慰谡{だ。
　前からると普通のエプロン姿だが、背後からると小百合の体は丸出し状Bである。そのちぐはぐさが妙にエロチックだった。
「小百合、おまえ腹pってないか」
「いえ、べつに……」
「pってるはずだ。いや、g`いなくpってる、そうだろ」
　有oを言わせぬ口{でいかけられると、
「あ、はい。少しおなかすいてます」
　食欲などないのに、小百合はあわてて口走った。口答えして怒Qられるのが怖かったのである。この卷さはこれ以上特eな{教をしなくとも、もう立派な肉奴_に仕上がっているといっていいだろう。
「それじゃ、おれのフランクフルトを食うか」
　床uは半勃ち状Bの肉棒をぶらぶらと振りながら言った。
「あ、でもォ……そんなにはおなかすいてませんから」
　uずかしげに小百合はをそむけた。先刻犯されたときは官能のuに驻撙长蓼欷谱约氦蚴Гぁあられもない声をりあげてしまったが、ひと呼吸おいたいまは理性もって、羞uが先に立ってしまう。
「おまえのそういうB度を、なんというか知ってるか、えっ!?」
　床uは声をりあげた。
「あ、いえ。知りませんけど」
「猫の~辞退っていうんだ、えておけ！」
　言われてもなんのことだかわからず、小百合はしげな目を向けた。
「なんだァ、意味もわかっていないようだな。それでよく教が栅蓼毪琛
　床uはせせら笑いを口もとに浮かべた。
「本音をLし、うわべをって辞退することを猫の~辞退っていうんだよ」
「はい、えました」
「つまりだな、大好物のフランクフルトソ`セ`ジを食いたいスケベ女が、本音をLして、わたしあまりおなかがすいてませんからとh]してみせる……そういう状rをいうんだ」
　相浃铯椁氦涡推皮杲忉である。
「食いたいなら食いたいとはっきり言えんのか、おまえは！」
　怒声を浴びせられて、
「あ、はい。すみません。わたしほんとは先生のフランクフルト食べたいです」
　あわてて小百合は口走っていた。
「よし、それじゃ食わせてやろう。h]しないで腹いっぱい食べろよ」
　床uは命令口{で言ってI脚を_いた。
「はい、いただきます」
　うなずきながら小百合は床uのI脚のgにひざまずき、半勃ちの肉棒の根元をそっと握った。
　こんな卑猥なことをよろこんでするわけはない。しかし、官能のuにきこまれたとはいえ、あらぬ声をりあげて乱れてしまったのだ。その弱みを握られたうえに、uずかしい写真まで撮られてしまったのである。
　言いなりになるしかないのよ……。
　小百合はBめの心境に_していた。
　泣くなく半勃ち状Bの肉棒を口に含み、唇で挟んでしごきたてた。
「どうだ、うまいか、小百合」
「あ、はい。おいしいですぅ」
　おもねるように言って小百合は太证松啶蚪jませ、チュバッ、チュバッとしゃぶりたてた。
「うんうん、いい音が出るじゃないか。尺八は、Qりかけたら半稽古というからな」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、床uはまたVを持ちだした。
　尺八は音を出すまでがyしい。Qりだしたら半分できたも同然という意味なのだが、
「すぐに音が出たじゃないか。おまえは超スケベな女だなァ……ナハハハ」
　唾液でこすれ合う淫靡な音をきながら、床uは卑猥な高笑いをあげた。どこまでもVや例えを淫靡に解するh文教なのである。
「口の中に入れてるよりは、マ×コの中に入れてもらったほうがいいだろう、小百合としては」
「あ、はい。マ×コの中に入れてもらったほうがうれしいですぅ」
　心にもない台~を小百合は口にしていた。犯され、精液まで驻蓼丹欷啤⑶辱の^写真まで握られているのだ。逆らってその写真を校内にNられることが恐ろしいのである。
　仕方がない。床u先生の奴_になるしかないんだわ……。
　小百合はBめの心境に_していたのだ。
「よし、立て小百合」
　床uは小百合をキッチンにBれていき、流し台のFにI手をつかせた。
「ケツを突きだせ」
　後ろに引かせた腰をI手でかかえこみ、バックから一荬素く。
「あっ、あ`っ……」
　上体をのけぞらせて小百合は小さく叫んだ。
　全裸にエプロン姿の美人教を後背位で犯しているというF状に、床uはd^し、荒々しく腰をeすって激しく棒をiき差した。
「うっ、ああっ……はあん……」
　肉襞をまくりあげて太证柔らかな秘肉を抉るたびに、小百合は呻き喘ぎ、ガクガクと上半身が前後にeれた。
　最高の莘证坤肌…。
　⒄するなり新婚の若妻に挑みかかっているような莘证摔胜盲啤⒋uの快感は倍した。
「どうだ。莩证沥いい、小百合」
「はい、莩证沥いい扦埂
「どこが莩证沥いい韦言ってみろ」
「ああっ、でもそんなuずかしいこと……」
「今さら萑・毪螭袱悚胜ぁ⒑蒙淫乱の超どスケベ女のくせに」
　床uはR声を浴びせながら、前にまわした指の腹でクリトリスをこねまわし、激しく棒を出し入れした。
「うっ、あは`っ……オ、オマ×コ莩证沥いい扦工ァ…」
　思わず小百合は、甘い声で叫んでいた。
　新婚の妻が、家の中に押し入った暴hに惨めに犯されている……そんな想像をしてしまう常な状rの中で、小百合は急速に昂っていった。
「アアン……はあ`っ……アン……」
　^の芯まで快感がnきあげてきて、新たな蜜液が秘证伟陇Bみだした。抽送されるたびに、ニチョッ、グチョッと卑猥な摩擦音がキッチンにき渡る。
「おうおう、マ×コの中はスケベなマン汁でグチョグチョじゃないか。この淫乱女が」
　ふっくらと丸みを・婴咳幛椁な臀部に、下腹をバスンバスンと叩きつけて、床uは抽送をつづけた。
「ハアハア……もうだめえ、もうSしてください……」
　喘ぎながら小百合はVえた。息も~えだえといったL情だ。ガクガクと上体が不安定にeれるたび、柔らかな栗色のセミロングのが、の前でさらさらとなびいた。
　口中と秘证沃肖硕度射精しているので、床uはいっこうに果てる子はない。
「Sして。かんにんしてください……」
　哀するのをせせら笑いながら、床uは果てしなき抽送をつづけて、美貌の女教をめ苛むのだった。


第七章　二人のレイプ！

　次は加{の番だな……。
　人けのない夕暮れの路上を步きながら、床uは料理の手を模索していた。自分が担任する一年のクラス委Tをしている加{美浃荬そうだし、なかなか手そうだ。
　だが、どうしても口を塞がなくちゃ……。
　小百合のによると、床uがテニスの指Г蜃挨盲拼路理沙を犯しているF訾蛎浃夏膜筏郡椁筏ぁ￥坤薄暮どきだったので、にテニスのコ`チと思ったか、セックスしていたとReできたかどうかはわからない。
　万が一でもセックス雒妞蚰膜丹欷靠赡苄预ある限り、このまま放っておくわけにはいかないだろう。告kされる前に、断じて口を塞いでしまうのが安全策だと床uは考えたのである。
　突然、背後から爆音が近づいてきた。
　床uは反射的にwびのいたが、オ`トバイの一部が体に触れて倒してしまった。起きあがりながらると、中型のバイクがタ`ンして向きを浃āまた床uを狙っている。\しているのは、ジ`ンズと\い革ジャンにブ`ツ姿の人物で、フルフェイスのヘルメットをつけているのではえなかった。
　起きあがったところを目がけて、今度は正面からバイクが突っこんできた。g一かわしながら、床uはとっさに手にしていた革のを投げつけた。
　はヘルメット越しに面を直膜贰バランスを崩したバイクは横すべりしながら柱にぶつかった。はずみでライダ`は路上に投げだされ、そのまま身じろぎだにしない。
　きこんでみたが、怪我はないようだ。ショックで震Uを起こし荬蚴Г盲郡坤堡椁筏ぁ
「なんなんだよ、こいつは!?」
　バイクに\るような人物に狙われるえはなかった。そもそもこの町に引っ越してきて日が浅く、学校vS者以外に知人すらいないのである。
　人`いでもしたのかな……。
　そう思いながら、一觐を_かめておくつもりで、床uはヘルメットをはずしてみた。瞬g、はらりとストレ`トでロングの茶がこぼれた。
　え`っ、女かよ!?……
　_かめるようにをきこんで、床uは二度@いていた。
「こいつは_か……」
　女は暴走族のリ`ダ`で、三年の朝}真美だったのである。
「そうか、そういうことか」
　床uは声に出して郅い俊Ｒ郧疤逵教でaSの蒲原iが暴走族の集猡艘uわれたとき、パトカ`が来るぞと床uが叫びまわり、暴走族たちはあわてて逃走していった。
　g一でパイプでの一膜ら逃れることができた蒲原は感xし、以来友だちづきあいをしている。
　蒲原をu膜工毪韦蛐澳Г丹欷皮い郡长趣蚋にもっての、これは亭胜韦坤恧Δ却uは{得した。
「なかなかの上玉じゃないか」
　あらためて直してみると、容貌もスタイルもかなりのものである。このまま放りだしていこうとしたのだが、急に床uの考えは浃铯盲俊
　おれを]き逃げしようとしたんだ。それなりの亭颏筏皮浃椁胜ちゃな……。
　床uは唇の端に好色そうな笑みを浮かべた。
　
　そこはＳＭの酆谜撙郡沥利用するホテルで、め用具と小道具のいは完浃丹欷皮い俊
　萁~したままの朝}真美を背って、床uはホテルの一室まで\びこんだのだ。
「ジャジャRを{教するには格好の鏊だぜ」
　床uは鹤悚菠暑で真美を床におろし、革ジャン、ブラウス、ジ`パン、ブ`ツとに脱がせていった。
　なかなかうまそうじゃないか……。
　パンティとブラジャ`だけの姿にしてみると、事な体型をしている。体そのものはスリムなのだが、ウエストはキュッとくびれて、腰は事なりをせている。ふっくらと丸いヒップは肉づきがよく、ブラジャ`は大きく盛りあがっていた。
　床uはごくっと生唾を驻摺ズボンの布地を突き破らんばかりに肉棒は硬直していた。
　そのまま背の高い椅子に座らせ、I手を背もたれの後ろにまわして手Vでつなぐ。暴れることができないように、I足首もVで拘束した。
　ガチャッという金属音と肌への冷たい感触で、それまで荬蚴Г盲皮い砍}真美がはっとしたように目を_いた。
　周欷巫rに趸螭盲郡瑜Δ时砬椁蚋・べてまわりを眺めていたが、急に立ちあがろうと腰を浮かせかけ、うっと低く呻いた。
　自分の体が椅子に固定されて身婴できないことを知って、真美の色が浃铯盲俊Ｍrに自分の姿が半裸であることもわかったらしい。
「ど、どういうことなんだよ、これは!?」
　そばのソファに腰をおろし、にやにやと眺めながら草を吸っている床uを睨みつけ、真美は凄んだ声で叫んだ。
「んなことは自分の胸にけばわかることだろうが」
　床uはにべもなく言い放った。
「おれを]こうとしたんだ、Pを受けて当然だろう」
「ふん、蒲原をぶちのめすのを邪魔したから、その礼をしようとしただけさ。仕返しされて当然なのはおまえのほうだろうが」
　けずに真美は言い返した。
「Vをはずせよ。おれにこんな真似してただですむと思ってるのかよ」
「ふっ、えっらそうに。自分の立訾わかってないらしいな……。おまえはおれの捕なんだぞ」
　床uは立ちあがって真美のそばに来た。
「それに、暴走族のガキどもをおれが怖がるとでも思ってるのか、えっ」
　茶のロングヘアをわしづかみにしてeすりながら、床uは凄んでみせた。
　さてと、どう料理してやろうか……。
　こうしてg近でてみるとなかなかの美形である。目もとはちょっときついが、\眼がちの瞳は大きく鼻筋も通っている。やや大きめの唇はぽってりと肉厚で、床uのスケベ心をそそった。
　しかし、いきなりキスをするのは考えものである。口中に筏筏长螭郎啶yみ切られないとも限らないからだ。
　この手の女は素裸にひん剥いて、二度と立ち直れないほど氐椎膜是辱を与えたほうがいい。そう判断した床uはeを持ちだしてきた。
「な、なにするんだよ、てめえ！」
　警戒心を露わにして、真美は叫んだ。
「心配するな。命まで取ろうとは言わんよ」
「や、やめろ！」
　eを近づけると、真美の声が大きくなった。
「婴とg`って乳首を切り落とすことになるぜ」
　{しておいてから、床uはゆっくりとeを婴してブラジャ`の布地をkに切断した。
　きつくめつけていたらしく、布地越しにた以上に事な隆起がぽろっとを出した。
「ほう、なかなか立派なオッパイじゃないか」
　床uは相好を崩して、いきなり双の乳房をギュッと握りしめた。
「なにするんだよ。やめろ、てめえ」
　急に甲高い声になって、真美は体をeすった。
「うん、手触りもグ`ってところだな」
　ねっとりとして、掌に吸いついてくるような感触に床uは鹤悚饯Δ四郡蚣めた。俗にいうところの、つきたてののようなとはこういう肌を指すのだろう。
　乳房の大きさに比して乳首は意外に小さめである。しかもuずかしげにひっそりと乳の中に埋もれている。
「ガキどもにこうやってオッパイ揉まれて、それでリ`ダ`にしてもらってるんだろ」
「ばっきゃろ。そんなことさせるわけがねえだろ」
　真美はまだ空威りの声をあげている。
「ふん、ようするにだ、おまえは自分の体でリ`ダ`の地位をIったってわけだ」
「んなことするわけがねえって言ってるだろ」
「最低の女だな、おまえは」
　嘲笑しながら、床uは乳の中に埋もれているピンクの乳首を舌先でつつき起こした。
「やめろ。ぶっすぞ！」
　手足を拘束されて不自由な体をeすって、真美は甲高い声で叫んだ。言~は男ぶっているが、口{はなぜか女っぽくなってきている。
　剔证摔膜膜まわしていると、ピンクの乳首が控えめに^をもたげてきた。
「うん、乳首がスケべったらしくおっ勃ってきたぜ」
　口では嘲りながら、床uは内心首をAげていた。女だてらに暴走族のリ`ダ`をしていれば、その地位にとどまるために激しい男出入りがあるはずである。叭栅韦瑜Δ四肖宋いたてられていれば、乳首は大きくなり、色も赤\くなって当然だろう。
　これほど初々しいピンク色のままだというのは不思hな荬するぜ……。
　しく思いながらも、床uはそのピンクの乳首を口に含んでチュウチュウと吸いたて、乳^をぺろぺろと舐めまわした。
「うっ……やめろ。これ以上やったらほんとにぶっすからな！」
　凄んだつもりらしいが、真美の声は喉にjまってかすれていた。抗hをoしたまま、床uは乳房を揉みたて乳首を剔证宋いたてる。乳首も乳も唾液にまみれて、ぬめぬめと淫らな光を・婴皮た。
「朝}、おまえまだ自分の立訾わからないのか。ひと口でいえば、ば＜、＞か＜、＞だな、おまえは、ナハハハ」
　床uは伽琳Fったような高笑いをあげた。
「おまえは惨めな〔斜で、おれは俟の捕容所の所Lってところかな。つまり、おまえのI置はおれの手に委ねられてるってことなんだよ」
　またeを手にする。
「だから、おれに指恧工乩はおまえにはないんだよ。わかったか、朝}！」
　怒Qりながら、床uはeの刃をパンティの中に筏啡毪欷俊
「なにするんだよ。やめろ、やめろよ！」
　真美の声がひときわ甲高くなった。
「なにって、Qまってるだろうが。おまえの腐れマ×コをちょっとてみたいだけだよ。ガキどもにB日_い筏皮工pってるやつをな」
「そんなことしてねえよ！」
　叫んだときはすでにWく、パンティは布地の裂ける音とともに真っぷたつに切り裂かれていた。
「いやァ！」
　それまで凄んでいた真美の声が、突然弱い女の悲Qに浃铯盲俊
「るな……たら~にぶっすぞ！」
　体をばたつかせながら真美は大声で叫んだ。まさに~叫と呼ぶにふさわしい叫び声だった。
「ふっ、ガキどもに夜ごとチ×ポを突っこませている腐れマ×コをられたからって、そんなにuずかしがることはないだろうが。この紊普撙幛！」
　ばかにしたような口{で言いながら、床uは真美の股gに目を据えた。
　ん……なんなんだこれは!?……
　思わず我が目を疑っていた。まず目にwびこんできた光景が常だったのだ。
　lにでもあるはずのu毛がまったくあたらず、u丘が剥きだしの状Bになっていたのだ。ピンクのw裂は遮るもののないままに、露わにを出していた。
「そういうことか……」
　真に迫ったように真美がぶっすとか叫んでいたiが解けて、床uは{得でにやっと笑ってしまった。
「う`ん……なるほどなるほど」
　真美がo毛症とわかったのは当然だが、ひっそりと扉を]じたピンクの秘裂が、物を通^させていないことを素早く感じ取ったのである。
　暴走族のリ`ダ`も、ひと皮剥けばそういう女だったってことか……。
　真相を知って、床uの股gはいやがうえにもふくらんだ。
「よし、暴走族のリ`ダ`がパイパンで、おまけにI女だったってことを公表してやろうかなァ」
　床uはポラロイドカメラで何カットも撮りまくった。
「こいつを学校の廊下にNりだしてやるか。それから暴走族のガキどもにせてやろう」
　小百合を{したのと同じ手口である。
「そんなことをしてみろ、~にぶっすぞ」
　真美は大声で叫んだ。
「おれをす前に、おまえが手下のガキどもになにされるかわかんねえぜ」
　にやにやしながら床uは真美のの前に写真をつきつけた。
「…………」
　真美は口惜しげに唇をyんでいる。もしそんなことになったら、族の少年たちがどういうB度に出るかはほぼ推yできた。
　地元の暴力植郡自分のバックについていると、真美はそれらしい言~や素振りで暴走族の少年たちに接してきた。だから少年たちは真美に体を要求しなかったのである。
　写真をひと目れば、o毛症もI女だということも一目t然だ。バックに暴力猡ついているI女などいるわけはないのだから、嘘は完全にばれてしまうだろう。
　当然リンチに晒されるに`いない。されることはないとしても、全TにΔ丹欷毪韦夏郡艘えている。それがいやなら自するか夜逃げでもするしかないのだ。
　真美はo毛症を屈辱的に捉えていた。考えると落ちこむので、逆につっぱって生きてきたのである。暴走族に入ったのも自分の心を_す手段だったのだ。
「床u先生！」
　真美は急にあらたまった声を出した。
「なんだ朝}」
「先生を跳ねようとしたり暴言吐いたことはおびします。ですからそんな写真を世gに公表するのだけはやめてください。おいします」
「ふっ、妙に下手に出てきたな。そう言われるとなおのこと世gの目に晒したくなるじゃないか」
「ああ、そんな意地言わないでください」
「急にそう女っぽい口{で泣き入れられても困るんだよな、おれとしては」
　揶揄しているのではなく、それは床uの本心だった。暴走族のつっぱり少女を、どう{教していくかがSしみだったのに、豹浃筏皮筏蓼盲空婷坤稀萑酩势胀à闻子学生になったのだ。床uならずとも趸螭い蛞えて当然だろう。
「おいします。おびにわたし、なんでもしますから」
「おれの言うことは、なんでもくっていうんだな」
「はい、ですから写真だけは」
　真美は必死にVえた。秘密を知られてしまった以上、もう面で通す必要はない。急に⒚妞颏なぐり韦皮瓢ь{になるのは格好いが、いまはそんなことを言っている龊悉扦悉胜った。
　自分の秘密を知っている人gは、床uひとりだけでとめておきたかったのである。
「おいします、先生」
　もう真美の声は泣き声になっていた。
「よし、わかった。写真の件はなかったことにしよう」
　床uはうなずいた。
「ただし、それはこれからのおまえのB度しだいってことになるぞ。おまえのx罪が完璧だとおれがJめたr点で、この写真はI分してやろう」
「ありがとうございます、先生」
　真美はほっとしたような声を出した。
　ま、これはこれで新しいSしみができたと思えばいいか……。
　川路理沙や~月小百合と同じ{教をして、三人目の肉奴_に仕上げようと一瞬床uは考えたが、すぐにその思いを打ち消した。
　こいつを偈证Δ盲皮掀言にいよなァ……。
　理沙を犯すお膳立てをしてくれたのは蒲原である。そのおかげで小生意荬噬倥のI女を散らすことができたのだ。
　蒲原は朝}真美のaГ耸证き、さんざん煮えをまされていたらしい。今度は自分がお膳立てをしてやって蒲原に真美のI女膜を破らせてやり、d晴らしをさせてやるのが筋というものだろう。
　床uはすぐにをした。蒲原はちょうど⒄したところだった。
　三十分ほどでそちらに着くと蒲原は言った。
　三十分か。そのgどうやってrgをしてやろうか……。
　床uは^の中で手を考えた。
「朝}、おまえキスくらいはしたことあるんだろ」
　をきこむようにくと、
「いえ、一度も……」
　真美はuずかしそうにうつむいた。
「いまどきは中学生はおろか、小学生だってキスくらいはしてるぞ。ふ`ん、高三にもなってなァ」
　珍しいものでもるように、床uはあらためて真美のを眺めまわした。
　わたしだって、いやでしなかったわけじゃないもの……。
　キスをしてしまえば、次はペッティング、そしてセックスへと、欲望がどこまでもエスカレ`トしていくことを真美は恐れたのだ。
　真美の唇はやや大きめだが、肉厚でぽってりしている。思わず吸いつきたくなるような唇で男の好き心をそそった。
「それじゃおれがファ`ストキスをしてやろう。うれしいか、朝}」
「そ、それは……」
　真美は言~を幛筏俊Ｈ裸で拘束された惨めな姿を晒し、秘密を知られたこんな中年教にファ`ストキスをZわれては、うれしいわけがないだろう。
「なんだ、あんまりうれしそうじゃないみたいだが、おれの言うことはなんでもくと言ったのは嘘だったのか」
「嘘じゃないですぅ。あの、ですからファ`ストキスをいただけるなんて、とてもうれしいですぅ」
　Y局、真美は心にもない台~を口にしたのである。
「そうか、そんなによろこんでもらえるなら、おれもキスのし甲斐があろうってもんだぜ」
　床uは床に膝をつき、椅子ぐるみ真美の体を抱きしめた。
「むむっ……」
　唇を合わせると、真美は息苦しそうに呻いた。そのまま舌先を口中に筏筏长摺⑸啶蚪jませるようにして舐めまわす。新rで甘い芳香が床uの鼻腔にひろがった。
「うぷっ……」
　逆に脂臭いすえた訾い鼻をつき、真美は思わずをしかめていた。
　床uの舌先から、トロトロと唾液が送りこまれてきた。
　ううっ、Aいわ……。
　吐きだしたいn婴笋lられたが、ぴったりと唇を塞がれているためかなわず、そのままにしていれば息苦しさがしていく。
　泣くなく真美はごくっと音をたてて喉をQらしてA幛我禾澶驻撙だした。
「舌を出せ、朝}！」
　言われて真美は唇のgからピンクの舌先をつきだした。床uはすかさずそれを自分の口中に吸いこんだ。
　うん、O上の味だぜ……。
　ぽってりと肉厚で柔らかな感触に有天になり、床uはチュウチュウと下卑た音をたてて吸いまわし、しゃぶりつくした。
「どうだ朝}、ファ`ストキスの味は。甘くてうまかったろ」
「そ、それは……」
「しっかりと返事をせんか」
「はい、ファ`ストキス……甘くておいしかったです……」
　逆らうことができない以上、真美は心ならずもそう答えるしかなかった。
「gもなくここに、蒲原先生が来るぞ」
「えっ、蒲原先生が!?」
　真美は@いた声を出した。]がひきつっている。
「蒲原先生はおれなんぞより数倍も荒っぽいし、おまえには恨みもある。悟するんだな、朝}」
「そんな……助けてください、先生」
　恐怖に青ざめたで真美はVえた。
　あの蒲原にまでuずかしい秘密を知られてしまうと思うと、屈辱で身がsみそうだ。それに全裸で椅子に拘束されたo抵抗な身である。どんな亭蚴埭堡毪考えただけでそら恐ろしかった。
「おれからも口添えしてやるから、丁にxるんだぞ、朝}」
「あ、はい……それはもう」
「よし、それじゃ蒲原先生を迎える浃摔趣辘かるとするか」
　床uは小さなチュ`ブを取りだした。中国uの媚aでクリ`ム状のものだが、成分はよくわからない。何Nかの材料のエキスをブレンドしてあるらしいが、抗はかなりこめるものだ。
「うん、しかし妙な莘证摔丹护皮れるな、おまえのマ×コは」
　を近づけてまじまじときこむと、
「いや`っ、ないでえ。ないでください」
　甲高い悲Qをあげて真美は身えた。
　茂みのまったくないu丘の中心部を]ざすように、ひっそりと走るピンクの淫裂を、床uはクリ`ムをTりつけた指の腹でなぞった。
「いやァ！」
　真美の上体がピクッとのけぞった。
　入り口を充分にぬめらせてから、秘裂の中に指を筏筏长螭扦い。ざらっとした感触の肉襞にそって指の腹を婴し、床uは丹念にクリ`ムをTりこんでいった。
「よし、こんなもんだろう」
　柔らかな秘肉にしっかりとなすりつけてから指をiく。
「おっと、一カ所忘れるところだったぜ」
　クリ`ムをa充した指先を、床uはクリトリスにあてがった。
　こりこりと揉みたてるようにしてTりつけると、
「ううっ、いや`っ……やめてください」
　悲Qをあげながら、真美はVえた。秘穴に指を入れられたときとは`って、烈な刺激が天にnきあげてきたのである。
「ううっ、やめてえ……いや、いやっ」
「ふん、いやって言ってるのに、どうしてオサネがを出すんだ、えっ」
　クリ`ムをなすりつけて揉みしだくうちに、いつのgにか薄皮がけて、_な淡いピンク色をした若芽がをのぞかせたのだ。
「けっこう感じてるんだろ。オサネが莩证沥いい螭坤怼⒊}」
　じろっと睨まれると、
「あ、はい。オサネが莩证沥いい扦埂…」
　仕方なく真美は答えていた。それ以外の返事をxkできる余地はないのだ。
「高校生のくせにオサネが莩证沥いい坤去。やっぱ暴走族の不良少女だけあって、言うことも下品でどぎついわな、ナハハハ」
　床uは真美よりよほど下品な高笑いをあげた。
「朝}真美を捕にしたんだって!?」
　蒲原がlけつけてきたのは、を入れてからちょうど三十分後だった。
「へえ、こいつは@いたぜ」
　心底@いたをして、蒲原は真美をている。
　真美は全裸で手Vをかけられた惨めな姿で部屋の中央に立っていた。そしてその手Vは天井からさがっている吊りにつながれていたのだ。
「まるでe人をてるみたいだぜ」
　革ジャンにブ`ツ姿の不良少女をTれている蒲原にすれば、拘束された弱々しい真美の姿はe人にえて当然かもしれない。
　床uはこれまでのいきさつをしてかせ、
「おれからのプレゼントだよ」
　片目をつぶってにやっと笑ってみせた。
「先にΔ盲沥悚à肖いい韦恕あんたも律xだな」
「いや、川路理沙をΔ毪膳立てをしてもらったんだから、そのお礼だよ」
「わかった、受けとくよ」
　蒲原は真美に近づき、正面に立った。
「朝}、おまえにはずいぶんと振りまわされたが、aЫと不良生徒がやっとQ着をつけるときがきたようだな」
　真美のいを掌ですくいあげるようにして、を上向かせ、蒲原は凄みのある押しした声で言った。
「ああSしてください、先生。いままでの失礼はおびしますから……」
　真美は泣き声で哀した。
「冗じゃないぞ。おれは危うくパイプで殴りされるところだったんだぜ。それをひと言びてもらったからって水に流せると思うか、えっ!?」
　怒声を浴びせて蒲原は睨みつけた。
「腕や足の一本もへし折るか、がれるまで殴りつけるくらいの仕返しをしなくちゃ、おれの莩证沥悉さまらないんだよ」
　ポキポキと指のvをQらしてみせると、真美の面はn白になってひきつった。
「待ってくれよ、蒲原先生。それじゃ、xればSしてもらえるかもと言ったおれの立訾なくなっちゃうよ」
　床uが口を挟んだ。
「う`ん。しかしなァ、このままじゃおれの莩证沥おさまらないし……」
「Sしてもらえるなら、唇を捧げてもいいと朝}は言ってるんだが、どうだろう」
「唇をなァ……。ほんとか、朝}」
　蒲原にい亭椁欷毪取
「は、はい。好きにしてください」
　恐るおそるといった感じで、真美は答えた。そんなことを自分から申しでたえはなかったが、床uが救いの手を差しのべてくれたのだろうと思ったのである。
「それじゃ、その条件を驻啶长趣摔工毪」
　蒲原は舌なめずりをしながら真美の裸身をぐいと引き寄せて抱きしめ、いきなり唇を重ねた。
「むぐぐ……」
　息苦しさに真美は呻いた。さっき床uにされたことの再Fがはじまった。舌をjめ取られてチュウチュウと吸いたてられ、トロトロと口中に唾液を送りこまれた。そして喉をQらしてA幛我禾澶蚕陇工搿４uのときよりも剔证恕⑵言は何度もRり返し嬲りつづけてくる。
「う`ん。しかしなァ、キスくらいしたからって、おれの恨みは晴れんな、やっぱり」
　口をxした蒲原は、唇の端についた唾液を手の甲で拭いながら首を横に振った。
「あ、朝}はオッパイを揉んだり乳首をしゃぶったりもして欲しいと言ってるんだが」
　また床uが横から口を出した。
「そうなのか、朝}」
　蒲原にかれると、
「あ、はい。オッパイを揉んだり乳首をしゃぶったりしてください」
　泣くなく真美は口にした。
「そういうことなら考え直してもいいか。しかし女子高生のくせに、おまえもuずかしいことをよく平荬强冥摔扦るなァ」
　蒲原はX蔑したような口{で言い、上体を屈めて乳房を揉みたて、同rにピンクの乳首を口に含んだ。
　うん、なかなかのもんじゃないか……。
　ねっとりと掌に吸いつくような感触をSしみながら、蒲原は弱をつけてギュッギュッと揉みしだき、乳^にチロチロと舌を@わせた。
「うっ、ああっ……いやァ……」
　真美の体がピクンピクンと震えのけぞる。
　舌先で乳首をころころとがされ、チュウチュウと吸いたてられると、
「いやっ……あ、はあっ……」
　真美の唇のgから、ましげな喘ぎ声がもれた。
　ううっ、どうしてこんな莩证沥摔胜毪巍…。
　惨めな姿でめ苛まれながら、しだいに莩证沥よくなっていく自分に、真美は趸螭い蛞えていた。
　乳首と乳房を同rに攻膜丹欷毪瓤旄肖全身にひろがっていき、秘孔の奥がじとっとんできた。柔らかな秘肉にTりこまれた媚aが郡い皮たせいもあるのだが、真美には知る由もなかった。
「だめだ、だめだ。たかがオッパイを舐めたり揉んだりしたくらいではごまかされんぞ。やっぱ腕の一本くらいは折ってやらないと荬すまん」
　蒲原は大声をあげて腕をぐるぐるとまわした。
「ま、待ってくれよ、蒲原先生。怪我をわすのはちょっとやりすぎだよ」
　言いながら床uは後ろから蒲原を羽交いめにした。で打ち合わせておいたZれ合いの芝居である。
「朝}は蒲原先生さえよければ、マ×コを舐めて欲しいとも言ってるんだよ。なあ朝}、そうだろ」
「あ、はい……そうですぅ……」
　あわてて真美は答えていた。
「だったら早くmめよ。今までのおびの印に、わたしの粗マンを召しあがってくださいってな」
「はい、あの……蒲原先生、今までのおびの印に、わたしの粗マンを召しあがってください」
　uずかしさを堪えて、真美は下卑た台~を口にした。暴力をふるわれるよりはいいとBめてのことだったが、言ってからuずかしさで白い肌をほんのりとピンク色に染めたのだった。


第八章　なまいき女子高生をΔ唬

「朝}もmんでることだし、ここはそれで手を打ってやったらどうかね、蒲原先生」
「うん、ほんとはマン毛が一本もないような粗マンを召しあがりたくはないんだが、仕方ない。ここは床u先生のを立てるか」
　{得したようにうなずいて、蒲原は真美の正面に座りこんだ。
「うん、うん。ればるほどひどい粗マンだな」
　を近づけて眺めまわしながら、蒲原は常にd^していた。u丘が形よく盛りあがって、_なピンク色の淫唇がひっそりと扉を]ざしているL情は、芸g的でさえある。その美しい秘所をLすべき菠一本もなく剥きだしになっているのが目に新rに映ったのだ。
「こんな薄Aい粗マンを召しあがりたくはないが、ま仕方ない、食ってやるか」
　蒲原は真美のくびれたウエストに手をまわしてぐいと引き寄せ、羞uに震える淡いピンクの秘唇に口を押しあてた。
「あっ！」
　真美の上体がピクッとのけぞった。
　蒲原は淫唇を舐めまわしてから、すぼめた舌先を淫裂を割って押しこんだ。ぬらつく肉襞にそってぺろぺろと舐めまわすと、
「ああ`っ、いや、いやっ！……」
　甲高い悲Qをあげて真美は体を震わせ、手Vで吊りにつながっている全身が不安定にゆらゆらとeれた。
　ううっ、どうしてこんな……。
　真美の趸螭い悉饯uをひろげていった。剔证巳怍扭蝮陇幛蓼铯丹欷皮い毪Δ沥斯芯がんで蜜液が溢れだし、秘唇に向かってトロトロとしたたり落ちてきたのである。
　秘孔の中が全体にむず痒いような感がひろがっていき、そこを舐めまわされると快感が^の芯までnきあがっていった。媚aが完全に抗を表わしたところを、舌でめたてられるのだからたまらない。
「はあ、はあ`ん……いやいやっ……」
　真美は肩で喘ぎながら、甘い声をあげた。
　うん、たまんないぜ。やっぱI女はいい……。
　新rなI女の訾い虮乔护い盲绚のいこみ、甘い蜜の味を舌先で堪能して、蒲原は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。
「いや、しかし……」
　口をxして蒲原は言った。
「こんなことで_されんぞ、おれは」
　自分に言いかせるようにうなずく。
「薄Aい腐れマ×コを舐めさせてもらったくらいで、朝}にして蓄eされたおれの怒りは消えんぞ。やっぱ殴りつけてをしてやる！」
　怒り狂ったLを装い、蒲原はことさら大声をりあげた。
「……ったく、短荬胜螭坤ら、蒲原先生は」
　床uは振りあげた蒲原の拳をつかんで、
「なにもそれだけでSしてもらおうとは朝}も思ってないだろうよ、なァ、朝}」
　同意を促すように真美に答えを求めた。
「あ、それは……」
「うん、そうだろうなァ」
　真美がなにも言わないうちに、床uはうなずいた。
「朝}はいままでのことを水に流してもらえるなら、自分のI女を蒲原先生に捧げたいと思ってるようだが、どうするね!?」
「I女をくれるってか。それが本当なら、もう一度考え直してもいいがね」
　蒲原はあっさりと前言を撤回した。
「本当だと思うよ。なァ、朝}」
　返事を促すと、
「あ、はい……」
　思わず真美は答えていた。要求を小出しにされて次々に同意していくうちに、意Rが混幛筏谱约氦蛞失ってしまったのである。
　h明会と称して主Dを集めて、高な商品をIわせる商婴ある。催眠商法と呼ばれるやつだ。
　最初は安い商品を次々にタダで配っておき、しだいに高なものに移行していく。段は徐々につりあがっていくのだが、スタ`トがタダで、は少しずつ高くなっていくのでg感がともなわない。自分でもそれと荬扭ないうちに、安物を高~でIわされてしまうY果が待っているのだ。
　その催眠商法と床uの手法は、似ていないとはいえないだろう。
　最初の要求はキスである。キスくらいならというXい莩证沥钦婷坤狭顺肖筏俊￥饯欷乳房へ秘所へとエスカレ`トしていったのだが、段Aを踏まれているので抵抗は薄かったのである。
　自分でもそうと荬扭ないうちに、真美は最K的ないかけにうなずいてしまったのだ。
　逆に床uの点から考えると、まどろっこしいようだが画は成功したといっていいだろう。
　女を犯すのは、目的を_するだけならgにgなことである。暴力にVえて殴りつけるか、拘束して抵抗できないようにしてズブリと押しこむかでKわってしまうことなのだ。
　だが、それではあまりに情wが欠如するのではないだろうか。gなる暴力的なδГ摔胜毪长趣稀⒋uの本意ではない。
　め苛みながらその荬摔丹护啤⑾嗍证慰冥ら最後の言~を引きだしておいてくことが、床uのレイプの美学なのだ。
　o理やりではなく、╊されてから啡毪工毪长趣大事なのである。
「朝}、蒲原先生にmめよ、今までの失礼のおびに、先生のチ×ポでわたしの腐れマ×コのI女膜を破ってくださいってな」
　床uは真美にQ断を迫った。
「はい……あのォ、蒲原先生、いままでの失礼のおびに、先生のチ×ポでわたしの腐れマ×コのI女膜を破ってください」
　オウム返しのように真美は口走っていた。
　手足を折られたり、面をぐしゃぐしゃに叩きされるよりは、そのほうが数倍もましだと思ったからである。
「蒲原先生、朝}もああ言ってることだし、ここは手打ちにしてもらえませんか」
　床uに言われると、
「わかった。もうこれ以上ごたごた言うのはやめるよ。その条件で手打ちにしよう」
　意外なほどあっさりと、蒲原は首をkに振った。
「こんな腐れマ×コのI女膜など欲しくはないが、床u先生の口添えもあることだしな」
　蒲原は手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「先生のも、けっこうでかいねえ」
　股gに目をやって床uはにやっと笑った。大きさも形も床uと大差はないようだ。期待感で膨し硬直した肉茎は青筋を浮かべてヒクヒクと}打っている。
「ろよ朝}、蒲原先生のチ×ポはなかなか立派なもんだぜ」
「いやァ！」
　初めて目にした男の肉Kのhさに、真美は身震いし悲Qをあげた。
「いやってことはないだろう。そんな立派なチ×ポでI女膜を破ってもらえるんだから、感xしなくちゃいけないぞ」
　床uは生真面目な教面で言った。
「さてと、それじゃぼちぼち腐れマ×コのI女膜を破ってやるとするか」
　蒲原は立ったまま真美の片脚を手ですくいあげるようにして、w^部の先端をピンクの淫裂に押しあてた。もう一方の手でくびれたウエストを引き寄せておいてぐいと腰を押しだすと、ヌチョッとw^部全体が秘唇に埋まる。
「あっ、いやァ！」
　体を後ろに反らして真美は悲Qをあげた。
「なかなか入らんな。婴な、朝}！」
　そうは言われても突きこまれると痛いので、真美は思わず腰を引いてしまう。宙吊りになっている体が不安定にeれるので、蒲原はそれ以上肉棒を秘穴に埋めこむのに苦氦筏皮い毪瑜Δ馈
　ぐいと腰を押しMめると、相手の腰が引く。まるでシ`ソ`ゲ`ムのような成り行きをて、床uは苦笑していた。
「蒲原先生、I手を使ったほうがいいんじゃないの」
　かねて口を出すと、
「あ、そうか」
　照れ笑いを浮かべて、蒲原はすくいあげていた真美の脚から手をxした。
「よし、いくぞ朝}！」
　I手で真美の体をしっかりと抱きしめておいて、蒲原はぐいと腰を押しMめた。ズニュッと肉棒の半分ほどが秘孔に侵入したが、そこでい抵抗にあってしまった。急に孔道がせばまったような感じだが、I女特有のものかもしれない。
　蒲原は腰を左右に振って、行突破をみた。
「いやァ、痛`い……痛っ、やめてえ」
　悲Qをあげて真美は全身でもがいている。
　ミシッとむような感触の中で、肉棒はズブズブと秘肉をかき分けて根元まで秘穴の中に埋没した。
「いや`っ！」
　上体をのけぞらせて真美はnを食いしばった。体の中心部に太い杭でも打ちこまれたようなショックを受け、い痛みが^の芯までnきあげてきたのである。
　ひと呼吸おいてから、蒲原は本格的な抽送に移った。
「ああっ、痛っ……痛`い……」
　肉襞がまくりあげられて秘唇からはみだすほど激しく、ズボズボとiき差されて、真美は痛苦の声をあげつづけた。
「これまでさんざ、おれをこけにした礼だ！」
　蒲原は荒々しい腰使いで、柔らかな秘肉を突きまくり蹂\した。
「ううっ、痛い……やめて、やめてください」
　真美の目尻に妞浮かび、ぽろぽろと]に流れ落ちた。
「どうだ朝}、おれのチ×ポの味は。おれにI女膜破ってもらってうれしいか、えっ」
「ううっ……痛い、痛いですぅ」
「どこが痛いんだ、言ってみろ」
　意地く|を浴びせると、
「あ、穴の中が……」
　真美は切れぎれに答えた。
「人gには穴がいっぱいあるんだ。どの穴かはっきりと言わんか」
「ううっ……マ、マ×コの穴が痛いです。もう、もうやめてください」
　泣きながら真美はVえた。
「おまえは痛いだろうが、おれはチ×ポがとろけそうに莩证沥いい螭坤琛￥坤らまだやめるわけにはいかないんだよ」
　せせら笑いながら、蒲原は激しく棒を出し入れして柔らかな秘肉を抉った。
「ううっ、痛い、痛い……もうSして、Sしてください……」
　必死に痛苦に耐えながら、真美は左右に^を打ち振っている。ロングの茶がeれ、一部が妞晤]にNりついている子は、凄惨なリンチをているようだった。
　他人のオマ×コを生でるってのは、けっこう迫力あるじゃないか……。
　床uは常なほどd^し、ズボンの布地を突き破らんばかりに肉棒を硬直させていた。
「蒲原先生、朝}を下におろしてΔ盲皮んないかな。おれも、もう我慢できなくなったよ」
　床uは衣服を脱ぎ韦啤⑷裸になった。蒲原にけず劣らず肉棒は事に硬直し隆々と天をnいている。
「そうしよう。やっぱ立ちマンは疲れるからなァ」
　蒲原は真美の手Vを吊りからはずした。つっかえ棒がとれたように、真美の体はくたくたと床に倒れこんだ。
「ほれ、ケツを持ちあげろ、朝}」
　真美の体をY返しにして、蒲原はウエストに手をまわして引き寄せた。
「いくぞ、朝}！」
　あらためて肉棒を秘唇に押しこみ、バックからく。
「ううっ、もうかんにんしてください……」
　哀する真美を後ろから突きまくった。
　柔らかなヒップに下腹部をバスンバスンと叩きつけるように、蒲原は直を秘芯に突き刺した。
「痛い……Sして、Sして……」
　ぽろぽろと妞颏长埭贰うわ言のようにVえる真美のの前に、床uはあぐらをかいて座った。
「朝}、もう一本チ×ポをやるぞ」
　真美の白いを掌ですくいあげるようにして上向かせ、ぽってりと肉厚の唇を割って肉棒を口中に押しこむ。
「うっ、うむむ……」
　いきなり喉奥まで押しこまれて、真美は息苦しさに呻いていた。
「しっかりとしゃぶるんだぞ、朝}」
「うぐぅ……ううっ」
　蒲原が棒を突き入れると真美の体はガクッと前に移婴贰その瞬g、床uの肉棒を根元まで驻撙长嘈韦摔胜搿Ｆ言がiきあげると真美はを引き、口中にはw^部だけが残る。
　蒲原の抽送に合わせて、真美は自然に床uの肉棒を口中でしごきたてることになるのだ。
　ううっ、ひどい、こんなひどいことって……。
　妞蛄鳏筏胜ら真美は好色な中年教たちの欲に耐え、ひたすら工立ち去ることを念じた。
　仕方がないんだわ……。
　不良の真似をして教をu膜筏郡辘筏郡韦ばかだったのだ。自分でNをPいたことなのだと、真美は自身を{得させた。
「うん、朝}の口の中はマ×コの中に入れてるみたいに莩证沥いい」
　床uは自分から腰をeすってズボズボと口中でiき差しをはじめた。
「うっ、そろそろ限界だな」
　蒲原の腰の婴が速くなってきた。
「おれもイクよ。同rk射といくか」
　にやっと床uが笑った。
「イクぞォ、朝}！」
　同rに叫びながらふたりは溜まりにたまった精を一荬送陇だしていた。
「うぐぐぐっ……」
　秘孔の奥と口中に同rに精液をドクドクと注ぎこまれて、真美の^の中は真っ白に爆ぜていた。
「朝}、おまえはおれたちを偈证撕蓼螭且u膜胜螭兢筏郡ら、こういう目にあうんだ。ふたつの穴に同r射精された莘证悉嗓Δ馈えっ」
　床uはにやっと口もとをめた。
「こういうケ`スをな、人を猡铯醒à栅郡膜趣いΔ螭馈＝瘠韦まえにぴったりのVだろうが、ナハハハ」
　自分のジョ`クが荬巳毪盲郡椁筏、体をeすって高笑いしている。
「人を猡铯醒à栅郡膜。こいつはいいや」
　同{して蒲原もにやりと卑猥な笑みを浮かべた。
「どうだ、おれの精液はうまかったか」
　口中から肉棒を引きiくと、逆流した液体がトロッと唇の端に流れ落ちた。
「おれの精液はうまかったかといてるんだよ、返事をせんか！」
「は、はい。先生の精液おいしかったです」
　怒Qられると、あわてて真美は返事をしたが、心神适ёBで、uずかしいとも思わなかった。
「精液がうまかった……か。女子高生の台~とは思えんね」
　ばかにしたような口{で言いながら、蒲原は萎えかけた肉棒を秘穴から引きiいた。秘唇からも注ぎこまれたA辱の名残りがトロトロとBみでている。
「ほう、やっぱパイパンだと通式も派手にえるなァ」
　きこんで床uが感心したようなをした。
　肉襞がo惨にまくれあがって淫唇からはみだし、さっきまでひっそりと扉を]ざしていた花@の入り口はぽっかりとL穴が_いていた。
　逆流した精液と破瓜のr血が入り混じって、太腿を护盲屏鳏炻浃沥皮い搿Ｃみがないだけに、薄いピンクの液体が白い肌にH立って目立ち、o惨さをよりr明に浮きあがらせていた。
　尻を持ちあげたままの格好でつっ伏したまま、真美はピクリとも婴ない。ショックで失神状Bにっているらしい。
「おかげでd晴らしができたよ。こいつには手こずらされたからな。それで莘证すっとしたってもんだ」
　蒲原は鹤悚饯Δ搜预盲俊
「こういう女はとことんめまくって、立ちあがれないほど辱しめてやるのがいいんだ」
「ひと休みしたら、またΔ盲皮浃毪」
　好色教ふたりは、ソファに腰をおろして缶ビ`ルをんでいる。ふたりとも萎えて^をさげた肉棒をぶらぶらさせたままだ。ろくに後始末もしていないので、どちらも先端からねっとりした液の名残りをしたたらせている。高校教とは思えないだらしなさである。
　ビ`ルをみKえたところで、真美がもぞもぞと体を婴した。失神状Bから醒めたらしい。
「真美、蒲原先生にオマ×コしてもらって莩证沥瑜ったか」
　をきこむようにして床uがくと、
「はい、オマ×コ莩证沥瑜ったです」
　真美はオウム返しに答えた。痛いだけで莩证沥いい铯堡悉胜い、逆らう莩证沥鲜Г护皮い郡韦馈￥长螭适证窑嗓ち枞瑜蚴埭堡酷幛恰どう逆らってみてもなんの意味もないと悟ったのである。
「オマ×コが莩证沥瑜ったということは、おれのチ×ポでI女膜を破ってもらってうれしかったということなんだな、真美」
　蒲原が押しつけるように言う。ふたりとも朝}とは呼ばず、名前を呼び韦皮摔筏皮い搿Ｗ苑证郡沥闻という意Rが芽生えたのだろう。
「あ、はい。蒲原先生のチ×ポでI女膜破っていただいて、うれしいですぅ」
　心とはY腹に、真美はおもねるように言った。
「うん、素直でいいぞ、真美。これからおまえはおれたちふたりの共通の奴_になるんだ、わかったな」
「はい、わたしは先生おふたりの共通の奴_です」
　真美はうなずいた。ここまで辱しめを受けたら、もう後りはできない。この破廉uな好色教ふたりの奴_になるしかないのだとBめたのだ。
「よし、それじゃ三人でL韦摔扦馊毪毪」
　床uは真美の手Vをはずした。
　
「おらァ、もっと丁に洗わんかい。おまえの腐れマン汁と血でAれたんだぞ。任もってきれいにするんだ」
　椅子に腰をおろして股を_いている蒲原の肉棒を、石xをつけたI手で真美は颐に洗っている。
「真面目に洗えよ。その代わり、おまえのマ×コはおれが洗ってやるからな」
　床uはシャワ`をくして真美の股gに近づけ、荬い瑜秘穴の中に注ぎこんだ。蒲原に注入された精液が一荬四媪鳏贰おと一wにトロトロと淫唇から流れだした。さらに床uは石xを泡立てた掌で周欷颏长工辘郡啤⒅袱蛎匮à搜氦筏长螭侨怍扭蛳搐Δ瑜Δ摔き混ぜた。
「あっ！」
　ピクッと真美の体が震える。
「いつまでチ×ポを洗ってるんだ。袋もケツも全部きれいにするんだ」
　蒲原が怒声を浴びせる。
「真美、金科玉条という例えを知ってるか」
　にやにやしながら床uがい亭俊
「すみません……わかりませんけどォ……」
「金の延べ棒の次は玉々の袋……つまりチ×ポの次は袋を洗えってことだ、えとけ！」
　科と条は法律のことで、金と玉はこれを尊んだ意、つまりF重な法律という意味を、床uはまた迷Uしてしまったのである。ちなみに、金玉はキンタマではなくキンギョクとiんで欲しいものだ。
「はい、えておきます」
　真美はあわてたように蒲原の肉袋に手をのばした。
　ううっ、莩证い……。
　ぐにゃっとした手触りの薄菸い袋を掌にすくいあげ、揉みたてるようにして洗う。
「次はケツだ。穴の中も丁に洗うんだぞ」
「はい、わかりました」
　どうしてこんなことまでと思いながら、真美はおずおずとアナルをこすりたて、指先を少し筏筏长啶瑜Δ摔筏葡搐い郡皮俊
「よし、おれはもういい。今度は床u先生のを洗ってやるんだ」
「はい……」
　休むgもなく真美は床uの椅子に移婴筏啤⑷獍簸颏饯盲趣膜蓼螭馈
　
「しっかりとしゃぶるんだぞ、真美」
　倚亭违佶氓嗓舜uと蒲原がKんで大の字になっていて、二本の肉棒は硬直し天をnいている。
　ふたりのgに座らされた真美は、フェラチオを要求されて趸螭盲皮い俊
「交互にやるんだよ。ほれ、早くはじめんかい」
「あ、はい……」
　あわてて真美はを伏せ床uの肉棒を口に含んだ。
「しっかりとしゃぶるんだぞ」
　怒Qられてピクッと肩を震わせ、真美はを上下させて太证颏筏搐たてた。ピチョピチョと卑猥な音がく。
　合いをらって口をxし、すぐにOの蒲原の肉棒をAえ、真美は颐に舐めたてしゃぶりつくす。
「真美、金科玉条だ」
「は、はい」
　床uに言われて、真美は急いで床uの肉袋に舌を@わせた。
「Aえろ。口の中で玉々をしゃぶるんだよ」
　また命令が^ごなしに降ってくる。
　真美は泣くなく菸い袋を口いっぱいに]った。
　ううっ、莩证い……。
　をしかめながら、真美は舌先で玉々をがしてしゃぶりたてた。
「うん、スケベ女子高生らしく舌使いがなかなかうまいじゃないか」
　床uは莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めていたが、
「よし、おれはもういい。蒲原先生のほうをTにしゃぶれ」
　そう言って体を起こした。
　真美は蒲原のI脚のgに移婴筏啤⑷獍簸Aえ直してしゃぶりはじめた。
「舐めてるだけじゃ欲求不氦摔胜毪坤恧Δら、おれはおまえのマ×コを舐めてやることにするよ」
　床uは真美の尻を持ちあげさせてから、I手の指でピンクの秘唇を左右に押しひろげ、舌先でぺろぺろと舐めまわした。
「あっ……」
　ピクッと真美のヒップがeれた。
　舌先が筏筏长蓼欷啤ピチョピチョと卑猥な音とともに秘肉を@いまわる。
「うっ、はあ`っ……」
　蒲原にこすられてついた肉襞がKされるような莩证沥して、真美は安堵の喘ぎをもらしていた。
「真美、金科玉条だ」
　床uの真似をして蒲原が催促した。
「はい……」
　うなずいて真美は肉棒を口からxし、代わりに肉袋に舌を@わせた。
　床uの舌の婴は剔证坤盲俊５つ瞍梭陇幛蓼铯丹欷皮い毪Δ沥恕⒄婷坤闲臁─烁肖袱悉袱幛皮い俊Ｈ獍簸蜓氦筏长蓼欷长工辘郡皮椁欷胪纯啶趣线`って、莩证沥いいのだ。
　あ`っ、莩证沥いぁ…。
　秘芯が幛なって蜜液がイだしてきて、秘肉がじと`っと濡れてきたのが自分でもわかった。
「うん？……おつゆを垂らしてきたな、このスケベ女が！」
　したたり落ちてきた蜜をすくい取るように舌先を婴し、床uは甘い味を堪能した。ピチョピチョという淫靡な音のト`ンがあがる。
　しばらく舐めまわしてから、床uは舌先をクリトリスに移婴丹护俊１∑いけてをのぞかせている淡いピンク色の若芽をつつくように舐めまわす。
「はあ、ああ`っ……」
　快感にnきあげられて、真美は体を震わせて喘ぎ声をあげた。
「さぼるんじゃない。もっと真面目に舐めんかい！」
　すかさず蒲原が怒声をwばす。
「あ、すみません」
「袋はもういい。次はのT渡りからケツの穴を舐めるんだ」
　要求はどんどんエスカレ`トしていった。
　菸いわ……。
　真美は眉をしかめたが、奴_の身に反抗はSされない。泣くなくのT渡りを舐めたて、そのまま舌をアナルに移婴丹护俊
　ううっ、莩证い……。
　口答えもできぬまま、仕方なくアナルに舌先を筏啡毪欷啤つつくようにして舐めまわす。
　わたしって最低の女だわ……。
　{され拘束されたとはいえ、好色な中年教ふたりにおもちゃにされ、尻の穴まで舐めさせられている。そんな自分が情けなく、目尻に屈辱の妞Bんだ。
「うんうん、好色な女子高生にケツの穴を舐めてもらう莩证沥稀なんともいえんなァ」
　鹤悚饯Δ似言は目をめている。
「なんだァ、おつゆを垂らしっぱなしじゃないか」
　床uは秘唇から口をxし、指を秘穴に筏筏长螭馈
「ふっ、マン汁でべとべとだぜ。マ×コの中が大洪水だよ、この淫乱女子高生が！」
　指の腹で濡れそぼつ柔らかな秘肉をくじると、ニチョニチョとgに淫靡な音がした。
「莩证沥いい、真美」
「あ、はい……莩证沥いい扦埂
「どこが莩证沥いい言ってみろ」
「はい、マ×コが莩证沥いい扦工ァ…はあ`っ……」
　ましげに腰を震わせて真美は喘いだ。
「uずかしげもなく、よくそういうことを平荬茄预à毪省この好色スケベ女が！」
　床uが指の腹を押しつけて、クリトリスの若芽をくにくにと揉みたてると、
「あ`っ、オサネも莩证沥いい扦工ァ…ハアハア……」
　切なげに腰をくねらせ、真美は甲高い声をあげて喘いだ。
「蒲原先生、おれもΔ椁护皮猡椁Δ琛
　抑えきれずに、床uは真美の体を仰向けにした。
「どうぞ。おれは今度は口に入れるから」
「真美、待ってろ、すぐにチ×ポを入れてやるからな」
　I脚をすくいあげて折りみ、床uは肉棒の先端を淫裂の中に押しこんだ。
「いいぞ、真美」
　一荬搜を押しMめると、柔らかな肉襞をまくりあげながら、肉棒はズブズブと根元まで秘孔の中に埋没した。蒲原が道をつけてくれたので、比^的Sな啡毪坤盲俊
「いやァ、痛い……婴ないでえ！」
　真美は苦しげにをしかめ悲Qをあげた。二度目で道はできており、蜜液もgに溢れているとはいえ、I女适rについた肉襞を、ごつごつした棒でこすられると激しい痛みが走った。
「やめて、Sしてくださ……うぐぅ」
　哀の声が途中で途切れた。口中に蒲原の肉棒を押しこまれたのである。
「しっかりしゃぶるんだぞ、おらっ！」
　上下の口を塞がれた哀れな美少女は、いつ果てるともわからない工沃肖巧恧蛉啶摺⑶辱の妞穷]を濡らすのだった。


第九章　セ`ラ`服凌辱裁判！

「え`っ、これからテストですかァ!?」
「先生、ひどいですiき打ちなんて」
　一年生たちが黄色い声をりあげた。担任のクラスの国Zのrgに、床uは急に今日はテストだと言って答案用を配りはじめたのである。
「先生！」
　クラス委Tの加{美浃立ちあがった。
「この前はテストだと言っておいて忘れて、今日は予告なしにテストですか!?」
「なんだ、文句でもあるのか」
　床uはじろっと睨みつけたが、
「先生、ちょっとおかしいです。むちゃくちゃじゃないですか、そんなことって」
　ひるまず加{美浃辖肖螭馈Ｌ簸啶瑜Δ士谡{だった。
「文句があるなら後でく。とにかくテストをはじめるぞ。いいな！」
　有oを言わせず床uが声をりあげたので、生徒たちは不承不承机に向かった。
　このiき打ちテストは、加{美浃畏辘蛘{べるためのものなのだ。先日、薄暮の校庭でテニスのコ`チを装って川路理沙をバックからいているところを、美浃四膜丹欷皮い毪椁筏い韦馈
　少しxれていて薄暗くなりかけていたr刻なので、美浃ファックF訾蚰膜筏郡韦gにテニスのをたかは定かでない。だが美浃悉饯韦长趣蛴⒄Z教の~月小百合にしゃべったのである。
　その小百合の口は封じたから、そのこと自体は}ではないが、美浃教^や校LにVえるのを床uは恐れたのだ。
　部活にばかり身を入れるとVえるのであればなんの}もないのだが、テニスコ`トで生徒とセックスしていたなどと言われたら大浃馈￥びになるだけでなく、未成年との淫行を禁じるh条令に`反したとして警察の取り{べを受けることになってしまう。
　そこで床uは、美浃なにを目膜筏郡を知るために、Rrテストを行なったのである。そのH、美浃どれほど荬巫荬蛞せるかで白\ははっきりする。セックスを目膜筏郡韦扦れば、かなり荬B度をせるはずである。
　テストがKわり、答案用を集めて床uが教室を出ると、美浃足早に追ってきた。
「先生、あんまりむちゃなことばかりしてると、わたし校L先生に言いつけますからね」
　ひと言を刺すように言った。い口{だった。
　やっぱり、こいつはオマ×コしてるところをたんだな……。
　床uはそう推yした。切り札を持っているから荬胜韦坤恧Δ取
　校Lに言いつけられる前に、口を塞がないといかんだろうな……。
　すぐにg行するしかあるまいと、床uは肚をくくった。
　
「どうした加{、なにか探しものか」
　lもいない放n後の教室で、キョロキョロと机の下などをきこんでいる美浃舜uは声をかけた。
「あ、はい。わたしのがあたらないんです」
　美浃趸螭い伪砬椁蚋・べた。
「よく探したのか」
「_かに机の下に置いておいたんですけど」
「ん、そういえば、ついさっきクラスのlかが落としものとか言って、わたしにを届けてきたけど……ひょっとして、おまえのものかもな」
　急に思いだしたように床uは言った。
「それ、どこにあるんですか。もしかしたらわたしのかも」
「あ、持ち主不明なんで、とりあえずわたしのの中に保管してあるよ。てみるか、加{」
「はい、おいします」
　素直に美浃悉Δ胜氦い俊
　はまったな。事にはまってくれたぜ……。
　内心、床uは快哉を叫んでいた。
　勉嵝膜拭浃放n後学内の室に通っていて、りがクラスで一番Wいことを知っていた床uは、美浃室にいるgに机の下からを盗みだしていたのである。
「よし、それじゃv訾死搐ぁ
　床uは先に立って步きだした。
「あの落としものが、おまえのものだといいんだがな」
　教T用のv龆摔笋vしてある、自分のに美浃蜻Bれていった。
「あのなんだがな」
　ガラス越しに、床uは後ろのシ`トを指差した。Hに通学が置いてあった。
「あっ、わたしのみたいです」
　そう言いながらも、美浃悉悉盲りしないをしている。女子高生が通学に使うなどどれも似たりよったりで、ひと目でReできるものではない。
「よく{べてみろ、加{」
　のIをまわして、床uは後部シ`トのドアロックを_けた。
「あ、はい」
　美浃膝丧を_けて、上半身を内に突っこんだ。は反趣畏Hに置かれていて、入りこまないと届かない位置にあったのである。
「これ、わたしのです」
「そうか、よかったな、がつかって」
　にやっと笑いながら、床uは美浃五辘蜓氦筏俊
「あっ……」
　つっ伏すように美浃翁澶シ`トにげこんだのを_Jしてから、床uは荒っぽくドアを]め、すかさず\席に\りこんだ。
　素早くエンジンをかけ、荬い瑜アクセルを踏みこんでをスタ`トさせる。
「あっ、な、なにするんですか!?」
　体荬蛄て直して美浃シ`トに身を起こしたとき、すでには猛スピ`ドで走りだしていた。
「どこいくんですか。降ろしてください！」
　床uはo言のままを走らせた。
「いったい、どういうつもりなんですか、先生は!?」
　なにを言っても床uがo言なので、美浃悉筏坤い瞬话菠蚰激椁护皮た。赤信号の交差点で停したとき逃げだそうとしたが、工されたオ`トロックのドアは内部からは_かず、逃げだせる方法はなかった。
　街を出て二十分ほどで道幅の狭いh道に入り、はO接する村に入った。
「どこいくんですか、先生」
　いかけても答えは返ってこない。
　村の中心部をiけると、凇─趣筏刻@地・巳毪盲俊＾r家がぽつんぽつんと点在している。は低い丘陵地・讼颏い山裾を走っていた。
　一のr家の庭先に侵入して床uはを停めた。豪rといった感じで、B何十年かをUた昔Lの木造家屋である。庭は何百坪もの冥丹虺证盲皮い毪瑜Δ馈
　付近にはほかに家屋はえず、Oの家まででも数百メ`トルはxれているだろう。
「着いたぞ、加{」
「ここはどこなんですか!?」
　それには返事をせず、床uはの外に出た。
　美浃锨婴à子をせて、内から婴长Δ趣悉筏胜った。
「降りるんだよ！」
　床uは後部のドアを_けて内に入りこみ、いきなり美浃I腕を後ろ手にねじあげた。
「痛っ……なにするんですか、やめてください」
　美浃霞赘撙けQをあげた。
　カチャッと乾いた金属音がして、冷たい感触とともに美浃I手の自由を失っていた。I手首を手Vでつながれたのである。
「どうしてこんなことを!?」
「降りろと言ったのに、素直に言うことをかないからだ」
　冷たく言い放って、床uはiのついた革の首を美浃渭い首にかけた。
「いやっ、やめてください。いったいなんの真似ですか」
「……うるさいんだよ、おまえは。降りろと言われたらさっさと降りればいいんだよ」
　床uはiをぐいと引いた。
「痛い……降ります。降りますからそんな乱暴はやめてください」
　がるように美浃宪外にwびだした。
「来い、加{！」
　床uはiをぐいぐいと引っぱりながら先に立って步いていく。
「步きますからそんなに引っぱらないでください」
　ガクガクッと首を折りながら、美浃霞堡足で後を追った。手枷、首枷で引き立てられる姿は、罪を犯してB行される囚人のようだ。
　床uは玄vの格子酩颉ポケットから出したIで_けた。
「入れ！」
　家の中は部屋数が多いうえに、ひとつひとつの部屋はみなかなりの冥丹扦る。
　家の後ろ趣斡酩湔献婴蛎鳏狈扭膜汝の光が入ってきた。F趣蜗颏长趣贤イ犬xがごっちゃになったような荬恰そのまま山裾へとつながっている。
　大声をあげられても平荬坤贰⑷摔艘られる心配もない。Δ工毪摔献罡撙鏊だぜ……。
　床uは鹤悚饯Δ暑をして、iの端をF趣翁い柱に`りつけた。
　この家は同僚教蒲原のg家なのだ。蒲原はひとり息子で独身だが、通勤に不便だからと学@のある市にマンションを借りてひとり暮らしをしている。
　この家にはIHが住んでいるのだが、二日ほど前から留守にしている。rfの海外ツア`で十日gほどのヨ`ロッパ旅行に出かけたのだ。そのg、一日おきでもいいから酩蜷_けてLを入れてくれと蒲原はmまれていた。
　床uが加{美浃Δ恧Δ人激Δ仍すと、蒲原はこの鏊を提供してくれたのだ。
　それにしても鏊としては最高だぜ……。
　期待感で床uの股gはもうズボンの布地を持ちあげるほど硬直していた。
「先生、これはいったいなんの真似ですか」
「なんだおまえは。高校生にもなってそんなことも知らんのか。これは拉致O禁というんだ、えておけ」
　床uは訾筏ゎで言った。
「先生、これは犯罪ですよ。わたし~にVえますからね」
「好きにするさ。けど、O禁拘束されてるおまえがどうやって警察まで行けるんだ。そんな方法があったら教えてくれよ」
「そ、それは……」
　美浃涎匀~につまった。床uの言う通りだからだ。
「でも、どうしてこんなひどいことを。わたしこんな目にあうようないことは、なにもしてませんけど」
　美浃洗uの意恧蛴りかねていた。床uはどんな目的があって自分をこんなところにBれてきたのだろうか。
「いや、おまえは罪を犯してる」
「そんな。わたし罪なんてなにも犯してません！」
　美浃仙をりあげた。
「そうかな。きは立派な罪だと思うけどなァ」
「わたし、そんなことしてません。なにかのg`いです」
「白々しいやつだな、おまえも。先日の夕方、おれとテニス部の川路理沙がコ`トにいるところを校hのからいてたろうが」
　じろっと睨みつけて床uは言った。
「それはチラッとましたけども。でも、どうしてあれがきだというんですか」
「それじゃおまえはきだとはJめないんだな」
「当然です。テニスのをチラッとただけできだなんて、どうかしてます！」
　ばかにしたような口{で美浃涎预し扭盲俊
「よく言うよ、をチラッとただけだなんて、いけしゃあしゃあと」
　床uは口もとに冷笑を浮かべた。
「おまえがたのはじゃなく、おれと川路理沙がオマ×コをしてるところだろ」
「そんな……」
　美浃弦凰步~句したが、少しgをおいてから、
「そ、そんな下品な言~使わないでください！」
　金切声で叫びを赤らめた。
「なにが下品だ。オマ×コをオマ×コと言ってなにがい」
「やめてえ。それにわたし、そんなものてませんから」
　I手を拘束されていなかったら、美浃悉工挨摔扦I耳を塞ぎたかった。
「嘘を言うな。じっくりとrgをかけてきしてたくせに。このスケベ女が！」
「ほんとに、わたしてないですぅ」
「情な女だな、おまえも」
　苦笑しながら床uは美浃私寄り、制服のプリ`ツスカ`トをまくりあげ、背後からしっかり抱きしめた。
「川路理沙とおれは、こんな格好をしてたんだぞ」
　ふくらんだ股gをパンティの上からヒップの割れ目に押しあてて、ごりごりとこすりつける。
「なにするんですか。やめてください、やめてえ！」
　いきなりのショックに、美浃霞赘撙けQをあげて身えた。
「これがテニスのにえるか、えっ。この格好をたら、lだってオマ×コしてるとわかるはずだろうが！」
　床uは怒声を浴びせながら腰を前後にeすって、下腹部をバスバスと美浃瓮尾郡诉丹つけた。
「こういう行椁膝匹衰工尉とはいわんのだよ。オマ×コ……オマ×コしてるというんだ」
　耳もとに口を押しつけるようにして、わざとらしく淫ZをBkする。くだけで美浃羞uに舞われていると察したからである。
「いやっ、言わないでえ。きたくないです」
　いやいやをするように、美浃鲜驻蜃笥窑舜颏琳瘠盲俊
「わたし、ほんとにそんなものてません。信じてください」
　泣きだしそうなで必死にVえた。
「それじゃくがな。おまえはどうしてそのことを~月小百合先生にしゃべったんだ、えっ!?」
「そ、それは、先生が部活に嵝膜胜韦耸Iに身を入れてくれないと愚痴っただけです。薄暗くなるまでテニスのコ`チをしてるから、テストのことを忘れたりするんじゃないかと思って」
　床uは美浃文郡蚰した。怯えや幛辘弦えなかった。
　こいつの言ってることは本当かもしれないな……。
　本当にテニスのと思ったのかもしれないと床uは思ったが、ひとつだけ疑念が残っていた。校L先生に言いつけますよと美浃吐いた韦铺ㄔ~である。床uの弱みを握ったからこその荬B度ではないだろうか。
「もうひとつく。校L先生に言いつけると言ったが、あれはなんなんだ、加{」
「わたし、先生に授Iをちゃんとして欲しかっただけです。わたししっかり勉したいから……。わたし勉が好きなんです」
　美浃险なでVえた。
　それも嘘ではないかもな……。
　もともとガリ勉タイプの少女である。だから床uにきちんと授Iをやって欲しかった。ただそれだけのことだったのかもしれない。
　ま、そんなことはどうでもいい。おれの目的はこいつを犯すことだからな……。
　床uはあらためて目の前の@物に目をやった。
　いまどき流行らない古Lな饨Cのセ`ラ`服に、白くLいリボンがよく似合う少女である。容貌が日本{だからかもしれない。眉はい三日月眉で、切れLの目もともつんと尖った鼻も訾浃だ。唇は小さく郅椁筏、だからこそ古Lなセ`ラ`服が似合っているのだろう。
　勉好きというだけに、あまりスポ`ツなどはしないらしく、透き通るような白い肌をしている。\褐色でストレ`トのロングヘアが白い肌に映えて美しい。
「信じてください、わたしの言~を」
「……うるさいな。いつまでごちゃごちゃ言ってるんだ。もうYは出てるんだ」
　床uはせせら笑った。
「おまえはおれと川路理沙がオマ×コしてるところをきた。だからPとしてI刑する」
「てません！」
　美浃悉窑趣わ高く声をりあげた。
「もうQまったことだ。いさぎよく刑に服せ！」
　言い韦皮啤⒋uは美浃文郡吻挨且路を脱ぎはじめた。
「な、なにするんですか、先生!?」
　美浃悉窑つったになった。
「衣服をつけてるとF屈だから脱いでるだけだ。それがどうかしたか」
　床uはもうパンツひとつになっている。
「人gやっぱり生まれたときの姿が、一番Sでいいなァ」
「やめて、やめてください！」
　パンツをずりさげると美浃媳Qにも似た声をあげた。
「……うるさいな。おれが裸になるのはおれの偈证坤怼￥まえにとやかく言われる筋合いはないぜ」
「そ、それはそうですけど……」
　一瞬美浃峡冥搐猡盲俊４_かに床uの言っていることは正だ。人が裸になるのをとやかく言う乩は他人にはない。
「でも……そんな破廉uなことはやめてください」
「人の行婴烁hするな。内政干hだぞ」
　床uはパンツを足もとにおろし、足首からiいた。
「う`ん、すっきりしたなァ」
「いやァ！」
　股gにそそり立ったhな肉Kをひと目て、美浃霞赘撙どをあげて目をそらした。野太い肉棒の先端は赤\くふくらみ、肉茎には青筋が浮きだして、それ自体生き物のようにヒクヒクと蠢いていた。
　知Rとして知ってはいたが、初めて目にした男の性器のhさに美浃峡植坤蚋肖袱皮い俊
　床uがいきなり全裸になったのは理由があってのことだ。
　男っ荬まったくなく、ウブな少女の龊稀いきなり男の全裸体を目の前にせつけられれば凄まじいショックを受けるものだ。ある意味では、自分が裸に剥かれる以上のn膜蚋肖袱毪悉氦扦る。
　未知のもの、形のものに遭遇したとき、人は凄まじいショックに打ちのめされる。その感なのだ。
　これは床uの先制攻膜胜韦馈￥いなり@かせておいて茫然自失したところを、ゆっくりと料理しようと床uはもくろんだのだ。
「いやってことはないだろ、加{。おまえはおれを侮辱するのか、えっ」
「あ、そういう意味では……」
「そういう意味でなかったら、なぜそんないやそうなをしてをそらすんだよ」
　床uはネチネチとjむように言った。
「べつにそういうつもりは……」
「だったら普通にしてろよ、普通にな」
　そう言いながらも、わざとらしくせつけるように股gをひろげてF示する。
「…………」
　もう美浃搜匀~はなかった。放心したように虚ろな目で床uの肉棒をている。ショックに完全にはまってしまったようだ。
　女を脱がせる前に自分が脱ぎ、女が自失してからゆっくりと脱がせると抵抗しないものである。この手口は相手がI女か、体Y者であっても恋人ひと筋の女とか、淑な人妻にして有郡适址à趣いà瑜Α
　ふっ、ビンビンにおっ勃って始末がつかなくなっちまったぜ……。
　ヒクヒクと}打つ硬直した肉棒を床uはもて余していた。このまま美浃蚵悚税き、すぐさまズブリと秘穴に肉棒を啡毪筏郡び望にlられたが、かろうじて自制した。
　やっぱ、手を踏んでΔ椁胜い弱醐味がないからな……。
　そうは思ったが、ヒクヒクと}打つ肉棒は言うことをいてくれない。
　とりあえず一kiいておかないとおさまらないだろうな……。
　床uは自分に妥fした。レイプを序よくM行させるためには、その前に自分を白の状Bにしておくのがベタ`である。そのためには一回射精しておくことが必要だろう。
「加{、おまえの刑がQまったぞ。磔の刑だ」
　おごそかな声で床uは言った。
「おれのこの立派なで突きされるんだ、本望だろ」
　F示するように硬直した肉棒の根元を握ってeすりたて、床uは命令するような口{で言った。
「どういうことですか!?」
　この期に及んでも、美浃慰谡{はまだ反抗的だった。
　こういう女は、いきなりQ定的な屈辱を与えるのが一番抗的なんだ……。
　床uは肚の中でせせら笑った。


第十章　ダブル性奴_Q生！

　床uは奥の部屋からドレッサ`を持ちだしてきて、F趣味摔酥盲い俊Ｆ言の母Hのものらしく、旧式で座って使用する背丈の低いやつである。
　次に椅子を二メ`トルほどxれたところに置き、小型のカメラをO置し、ダイヤルをリモコンモ`ドに合わせた。
　なにをしているのだろうと怪なでていた美浃I肩を手をかけて、
「座れ、加{！」
　命令口{で言いながら、床uはい力でぐいと押した。
「あっ……」
　A奢な体つきの美浃摔悉饯欷丝工沽Δなく、崩れるようにその訾俗りこんだ。
「どうだ、立派なだろう」
　硬直した肉棒を美浃晤の前に突きだし、床uは卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
「いやァ！」
　悲Qをあげながら、美浃项をそむけた。
「刑を绦肖工毪尽⒖冥蜷_け」
　床uが肉棒の先端を近づけると、やっと意恧虿欷筏棵浃悉わててきつく唇をYんだ。
「ほれ、で突き刺してやるから_くんだよ」
　w^の先端部を小さめの唇にあてがい、床uはo理やりこじ_けようとしたが、nをyみしめて美浃媳厮坤说挚工筏皮い搿
「おまえも往生Hのい罪人だな。もっと素直に刑に服したらどうだ、えっ」
　床uは美浃涡韦瑜尖った鼻を指先でつまんでねじあげた。
「うむむ……」
　美浃项を真っ赤にして堪えていたが、呼吸が苦しくなって辛抱できなくなった。
「はあ`っ」
　息を吸いこもうと思わず大きく口を_けると、吸いこんだ空荬纫痪wに肉棒が入ってきた。
「むぐぅ……うぐぐ……」
　いきなり奥まで押しこまれて、美浃峡啶筏菠祟をしかめて呻いた。妙な臭荬认⒖啶筏丹同rにuってきたのである。
「どうだ、磔にされた莘证稀￥长涡踏ら早く逃れたかったら、しっかりとしゃぶることだ。そのほうが呼吸もSになるしな」
「ううっ……」
　I手の自由がきけばどんと床uの下腹を突いて吐きだすこともできるが、後ろ手に手Vをかけられた状Bでは逃げることはできない。
「うぐ、うぐぅ……」
　息苦しさから逃れるために、泣くなく美浃咸证蜓氦そうと舌を婴した。
「うん、けっこう舌使いがうまいじゃないか。勉好きだと言ってるが、本当はものすごいスケベ女なんじゃないのか、おまえは」
　おとしめるようなことを言ってプライドをつけながら、床uは眼下にひろがる光景をおろし征服感にEいしれるのだった。
　まだ高一のいたいけな美少女が、セ`ラ`服姿のまま後ろ手に手Vをかけられ首までつけられて、足もとに正座している。その小さめの口の中に自分の棒を突き入れられ、苦しげに呻く子は床uのd^を高めた。
「を婴して根元から先までまんべんなくしゃぶるんだ」
　ジャラッとiを引いて床uは催促した。
「あうう……」
　仕方なく首を前後に婴して、美浃细元からw^部までしごきたてた。
「加{、体の位置をずらしてみろ」
　横にぐいとiを引かれて首がよじれ、美浃悉饯畏较颏俗っている膝を婴した。
「ほれ、よくえるだろう。おまえがおれのチ×ポをしゃぶっているシ`ンが、ばっちりだろうが」
　い、いやァ！……
　叫びたくとも口を塞がれているので声は出ない。それでも美浃霞い筏ぅ伐绁氓に舞われて、肩を震わせていた。そばのドレッサ`に、制服姿で手Vと首で拘束された格好でひざまずき、床uの肉棒を口いっぱいに]らされた自分の惨めな姿が映っていた。
　いやァ！……
　美浃纤激铯耗郡蜷]じたが、
「目を_け、Rをながらしゃぶるんだ。今度目を]じたらPとして喉の奥までチ×ポを突っこんで、窒息死させてやるからな！」
　怒声を浴びせて、床uはまたiをく引いた。
「うぐぅ……」
　美浃掀くなく目を_き、自分の惨めで屈辱的な姿をRの中にながら、A辱の肉棒をしゃぶりつくし、しごきたてるのだった。
　小さめの口に野太い棒を]っての奉仕は苦しい。を歪めて苦呻している自分の姿が哀れで、美浃夏垮辘妞Bませた。
「よし、それじゃここいらで念撮影といくか」
　掌に持っていたリモコンを椅子の上のカメラに向けて、床uはにやりと笑った。
「はい、チ`ズ……じゃなかった。はい、チ×ポ、ナハハハ」
　下司なジョ`クに高笑いしてスイッチを押すと、フラッシュがWいた。
「高校一年のクラス委T加{美浃丹螭、床u先生のチ×ポをうまそうにAえているいい写真ができますよォ」
「ううっ……あうう……」
　美浃违伐绁氓は倍加した。
　こんな、こんなひどいことって……。
　Rの中にえる屈辱的な姿が、写真として残ると考えただけで^の中は真っ白になり、一瞬思考は停止していた。
「さてと、そろそろフィニッシュにいくぞ、加{」
　iを短く握って引きつけておき、床uは荒々しく腰を前後にeすりたて、美浃慰冥沃肖棒をiき差した。
「ううっ、うっ……あう……」
　美浃峡啶筏菠嗣激蚣膜弧⑹驻颔クガクとeらしながら必死に男の欲に耐えた。ストレ`トのロングヘアがの前でゆらゆらとeれるさまが哀れだった。
「おらァ、イクぞ、加{！」
　ぐいと腰を押しつけて肉棒を根元まで口中深くねじこみ、床uは激しく精を放った。
　ジャリッと毛が唇に触れ、生温かく生臭い液体がドピュッドピュッと荬い瑜注ぎこまれてきた。
「うぐぐ……」
　息苦しさから、美浃纤激铯氦搐っと喉をQらして蚕陇筏皮い俊
「どうだ、おれの精液は猡てうまいだろ。h]しないで全部驻幔　
　最後の一滴まで注ぎこもうとでもするように、床uは腰をeすりながらぐいぐいと下腹部を口もとに押しつける。
「ううっ、ううっ……」
　ごわごわした毛が唇をRするほど深く肉棒を啡毪丹臁そのうえ注ぎこまれた精液まで驻蓼丹欷u辱に、美浃贤耆に自己を失っていた。
　肉棒が口中からiかれても、ぽかっとだらしなく口を_いたまま、虚ろなを宙にさまよわせていた。
「うん、これもいい写真になるぞ」
　床uはカメラをかまえた。首と手Vで拘束されたセ`ラ`服の美少女が、放心したような状Bでひざまずき、_いたままの唇の端からトロリとA辱の名残りをしたたらせている。
　迷わず床uはシャッタ`を押した。
　これだけの辱しめを与えたうえに、^写真まで撮ったのだから、もう美浃说挚工工肓Δ喜肖盲皮い胜い坤恧Αａ幛rgをかけてゆっくりと嬲りつくし{教するだけだ。床uは征服欲を鹤悚丹护皮摔浃辘刃Δ盲俊
「加{、おまえ、おれと川路理沙がオマ×コしてるところをきしてたよな」
　ためしにいてみると、
「はい、わたしきしてました」
　美浃纤刂堡摔Δ胜氦い俊Ｗ苑证洗uのセックスシ`ンをきしていたのだと思いこもうとしたのである。その罪をうために、いまPを受けているのだと思えば{得がいき、莩证沥馍伽筏暇趣铯欷毪瑜Δ荬した。
　なにもいことをしていないのに、こんなひどい目にあったと考えると、死にたいほど惨めに思え屈辱感も募る。
　そうよ。わたしはPを受けてるのよ……。
　それが自分を{得させる逃げ道になるのだ。
「だけど莩证沥韦いちPだったろ。どうだ、おれの精液はうまかったか、加{」
「あ、はい。精液おいしかったです」
　考えを浃à毪长趣恰⒚浃卷になることができたのである。
「Wくなってすみません」
　申しわけなさそうに言いながら、英Z教の~月小百合がlけこんできた。真っ赤なブラウスに白いミディのスカ`ト姿である。床uに犯され何度も精を注ぎこまれて、小百合の腰まわりは以前よりふっくらとしてFめかしくなっていた。
「加{さん！……」
　美浃巫摔蛞て、小百合は茫然と立ちつくしている。
「~月先生……」
　思ってもいなかった小百合がFわれたことで、美浃喜窑幛首苑证巫摔诵uをえて体を丸めて小さくなった。
「どうして、美浃沥悚螭颏长螭誓郡恕…」
　小百合は恨めしげな目を床uに向けた。
「なんだァ、その非yがましい目つきは」
「すみません、そういうつもりでは……」
　あわてて小百合はをはずした。肉奴_に口答えや抵抗はSされないのだ。
「加{美浃献锶摔胜螭坤琛Ｈ摔违マ×コをきしてたんでPを受けてるところだ」
「そんな。美浃沥悚螭悉郡昆匹衰工尉をただけだって、わたしに言ったのに」
　小百合はしげなをした。
「わたし、床u先生がセックスしてるのをきしたんです」
　自分に言いかせるように美浃涎预盲俊
「だからわたし、Pを受けてるんです」
「本人がそう言ってるんだから、それでいいだろ」
　床uはじろっと小百合を睨みつけた。
「余なこと考えてないで、さっさとユニフォ`ムに着替えんか」
「は、はい。すみません」
　あわてて小百合はブラウスを脱ぎ、スカ`トをおろした。そのままuずかしがる子もせずに、ブラジャ`をはずしパンティを脱いだ。
「小百合先生……」
　美浃s然としたで小百合の裸身に目をやった。スリムな体つきなのに、胸の隆起は大きく盛りあがり、腰まわりはふっくらと肉がついてFめかしい。ウエストはキュッとくびれていて、成熟した女の色香が訾い郡膜瑜Δ馈
　小百合は持参した袋から、レ`スのついたピンクのエプロンを取りだし、全裸の上につけた。後ろ半分が丸えで奇妙な色荬蚋肖袱丹护搿Ｏ热榨猊钎毳氅`ムでgYしてみて荬巳毪辍⒋uはそのコスプレにのめりこんでしまったのだ。
「よし、ここに来い、小百合」
「はい……」
　呼ばれていそいそと、小百合は床uの膝の上に上半身をのせて仰向けになり、首にI手をまわした。
　床uは液体の入ったビンを取りだして、少量を口に含んでから小百合と唇を合わせた。
　舌の上にのせるようにして口移しに口中に落としこんでやると、ごくっと喉をQらして小百合は驻撙だした。この液体は南米の一部にしかないムイラ．パ`マ`という植物の渲を精uしたもので烈な催淫作用がある。十分ほどで、体が火照ってきて、秘穴が幛疼いてくるのだ。
　そのまましばらく舌をjませてディ`プキスをSしんでから、床uは指の腹にクリ`ム状のものをキュ`ブからしぼりだし、それを小百合の秘穴に筏筏长摺⒌つ瞍巳怍扭摔胜工辘膜堡俊Ｅ性用の催淫クリ`ムで、中国uの媚aである。
「小百合、冷i欷らビ`ルを持ってこい」
「はい……」
　小百合はいそいそと台所に立ち、すぐに缶ビ`ルを持ってきて床uに手渡した。卷な新妻のような感じがした。
「加{のパンティとブラジャ`をはずして、少し可郅ってやれ」
「は、はい……」
　全裸にピンクのエプロン姿の美人教は、命令されるままに拘束された哀れな高一の美少女ににじり寄った。
　いきなりセ`ラ`服をまくりあげてeを近づける。
「やめてください、先生」
　美浃卧Vえをoするように、小百合はo表情でブラジャ`を切断した。真っ白な肌が露出し、小さめだが形よく上反った乳房がをのぞかせた。
「あなたはPを受けてるんでしょ。だったら口答えはSされないことなのよ」
　Iしてかせるように言いながら、小百合はまだ固い乳房をやさしくつかんで、ギュッギュッと揉みたてはじめた。
「ああっ、いや……やめてください、先生」
　悲Qをあげ、不自由な上半身をeすって美浃显Vえた。生まれてこのかた、他人には触らせたこともない乳房を、同性の、しかも教に揉みしだかれるのがショックだった。
「そんなにいやがるもんじゃないぜ、加{。おまえがおれのことを告げ口したために、小百合先生は口封じにおれにΔ丹臁おれの肉奴_にされたんだぞ」
　床uに告げられると、
「そ、そんな!?」
　一瞬美浃辖~句していた。
「少しでも任を感じたら、小百合先生のすることには逆らわないことだな」
「先生、ごめんなさい。わたしのために先生がそんな目に……」
　美浃仙辘筏铯堡胜丹饯Δ嗽びた。全裸にエプロンというu辱的な姿で床uにかしずいている小百合に、胸が痛んだ。
「いいのよ。もうすんだことなんだから」
　小百合は舌先で乳にを埋めている乳^をつつきまわしてピンクの乳首を露出させると、そっと口に含み、ころころと舌でがしながらしゃぶりたてた。
「あ`っ、先生いや……やめてえ」
　体をeすって美浃媳Qをあげた。快感のような疼きが体を走ったのである。
　小百合は口をxして美浃违抓戛`ツスカ`トをまくりあげた。
「セ`ラ`服とスカ`トは脱がさなくてもいいぞ。おれはセ`ラ`服を着せたままΔ毪韦好きなんだから」
　うまそうにビ`ルをみながら、床uは声をかけた。
「はい、先生」
　卷にうなずいて、小百合は美浃伟驻ぅ靴螗匹￥违触啶尾糠证酥袱颏けた。
「先生、やめてください。おいですから」
　むだとわかっていながらも、uずかしさからつい美浃习ьしていた。
　小百合はまるでとり合わぬLを装い、パンティを引きおろして足首からiいた。
「加{の口にも押しこんどけ」
　液体のビンとチュ`ブを渡され、小百合はまず液状の媚aを口に含み、自分がされたのと同じように唇を合わせてから、口移しに美浃驻蓼护俊
「やめてください、先生」
　I脚を押し_かれると、それでも美浃媳厮坤讼掳肷恧颏瑜袱盲频挚工筏郡、拘束されて力の出ない悲しさですぐに押さえつけられてしまった。
「美浃沥悚螭违マ×コは_ねえ」
　を近づけてきこみ、小百合が言った。
「いやァ、ないでえ。下品なこと言わないでください」
　美浃闲“俸悉淫Zを平荬强冥摔工毪韦梭@き、uずかしいw所をまじまじときこまれる羞uで体を震わせた。
　高一の体つきはまだ多少幼さを残していて、u丘は低く、中心を走るピンクの割れ目は淡い色をせている。栗色の柔らかそうなu毛は薄めだがFやかな光を・婴皮い啤⒋_かに小百合の言うように美しい。
「うん。なかなかスケベったらしくて、薄Aれたマ×コだな」
　|からきこんで床uが言った。わざと反のことを言って女性のプライドを少しずつつけていくのは、この好色教の常套手段なのだ。
「しっかりとTりこんでおけよ」
「はい、先生」
　小百合はチュ`ブからクリ`ム状の媚aをしぼりだし、まぶした指をピンクの秘唇にTりたくった。
「あっ、いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて美浃舷掳肷恧颏瑜袱盲俊
　小百合はそのまま指先を淫裂の中に啡毪丹护迫幛椁な肉襞をまさぐり、丹念にaをTりこんでいった。
「はあ`っ……」
　TりKえると小百合はやるせないような吐息をもらし、ハアハアと切なげに喘ぎだした。全身が幛なって秘穴の奥が火照って疼きだしたのである。完全に媚aの郡目が表われてきたらしい。
　んだような目を床uの股gに注ぐ。美浃慰谥肖松渚してからまだ十分もたっていないというのに、肉棒は事に回亭筏铺欷蛐nいている。
「なんだァ、その物欲しそうな目は。おれのチ×ポが欲しくなってきたのか」
「はい。先生のチ×ポ欲しいです」
　uずかしげもなく口にする小百合に、美浃象@いていた。
「マ×コが疼いてたまんないらしいな。そんなにオマ×コをしてもらいたいのか、小百合」
「オマ×コしてください」
　小百合の瞳孔は_いて白眼の部分が多くなっている。完全k情した^である。
「よし、チ×ポをやってもいいが、まずフェラチオをしてからだ。うまくしゃぶれば、マ×コの中に入れてやるぞ」
「はい、それじゃ、しゃぶらせてください」
　床uの前にひざまずき、小百合は肉棒の根元を指先でつまんで口に含んだ。
　まずw^部を集中的にペロペロと舐めまわし、Y趣韦亭袱欷悉尾糠证说つ瞍松啶蜻@わせる。その後で太证颏工盲荬辘瓤冥撕み、を上下させながら唇で挟んでしごきたてる。
　床uの{教を受けて、口技がかなり上_したといえよう。
「うんうん、gに莩证沥いい。フェラチオは合格だぞ、小百合」
「はあ`っ、だったら早くオマ×コの中にチ×ポを入れてください。ああっ……ハアハア」
　切なげに喘いで、小百合は催促した。
「このスケベ女が。そんなにオマ×コをしたいのか!?」
「はい、オマ×コしたいですぅ」
「はいはい。そんなにオマ×コしたいなら、四つん@いになって、ケツを持ちあげてくださいな、好色な若奥」
　揶揄するように床uは言った。
「あ`っ、早くオマ×コしてください」
　四つん@いになって尻を持ちあげ、ぱっくりと_いたピンクの淫唇をつきつけるようにして、小百合はましげにVえた。
　すぐそばに教え子がいることなどまったく念^にないようなB度である。
「なんだァ、マン汁をべとべとに垂らして。マ×コの中は大洪水でニチャニチャじゃないか。このスケベ女教が！」
　R声を浴びせながら、淫裂の中に筏筏长螭乐袱颏ねくねと婴して床uは秘肉をくじった。
「あ`っ、わたしはスケベ女教です……だから早くマ×コの中にチ×ポを入れてください……」
　切なげな声で催促し、小百合は腰を蠢かせた。
「……ったく、おまえみたいなスケベな教に生徒はAけられんな。どんな教育をされるかわかったもんじゃないからな」
　床uは苦笑しながら小百合の背後にまわり、硬直した肉棒の先端を、濡れそぼつピンクの淫裂に押しこんだ。
「いくぞ、小百合！」
　ぐいと腰を押しつけると、蜜液にまみれた秘肉をかき分けながら、肉棒はズブズブと根元まで秘孔の中に埋没した。
「ああっ、はあ`っ……」
　安堵したような吐息をもらして、小百合はましげに腰をeすりたてた。
「おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらって、うれしいか、小百合」
「あ`っ、はい。先生のチ×ポをマ×コの中に入れていただいて、うれしいですぅ」
　オウム返しに答えて、小百合は腰を振りたてた。
「ハアハア……もっと、もっとオマ×コこすってください……ああっ」
「uずかしくないのか、教がそんな下卑た言~を口にして。この好色淫乱の、どスケベ女が！」
　R声を浴びせながら、バスンバスンと荒々しく下腹部を柔らかな臀部に叩きつけ、床uは小百合の秘肉を抉った。
「ああっ、いい`っ、莩证沥いい茫　
　上体をのけぞらせて、小百合は腰を震わせた。
　いやだ……どうしたのかしら、わたし……。
　美浃悉猡兢猡兢忍澶eすって怪な表情を浮かべた。小百合の狂乱ぶりをているうちに、なぜかカッと体が幛なって、秘孔の奥が火照ってきたのだ。媚aの抗が表われはじめたのだが、そのせいだとは美浃现らなかった。
　いやっ、どうしてこんな……。
　秘芯がんでじわ`っと蜜液がBんできた。美浃趸螭い蛞えていた。これほどの屈辱を受けながら、なぜ感じてしまうのだろうかと……。


第十一章　エンドレス．レイプ！

「ハア、ハア、ああ`っ……」
　体全体を使って美浃洗ぎはじめた。
「加{が莩证沥瑜丹饯Δ搜を振ってるぞ。aが郡い皮たみたいだな」
　床uは美浃ましげな子をて、小百合の秘唇から肉棒を引きiいた。
「あっ、いやァ、iかないでえ！」
　小百合は切なげな声をあげた。
「我慢しろ、小百合。美浃I女膜を破るのが先だ。おまえとはその後でじっくりとオマ×コをしてやる」
　命令口{で床uは言った。
「加{、マ×コが莩证沥瑜丹饯Δ坤省
　言いながら指を一本、淫裂に筏筏长唷
「おうおう……勉大好きな女子高生のマ×コの中が、まるで洪水に舞われたようだぜ。この状rをどうh明する、加{」
「でも、そんな。わたし、そんないやらしい女じゃないですから」
「マン汁が溢れているってことは、チ×ポが欲しいってことだろ。`うか、加{」
　くねくねと指を婴すと、ニチョニチョッと湿った卑猥な音が、美浃味を打った。
「小百合、美浃虿课荬沃肖巳毪欷魄笆皱Vにしろ」
「はい、先生」
　ぐったりとしている美浃翁澶蛞きずるようにして、小百合はF趣ら部屋の中に\びこみ、の上に仰向けにした。
　後ろ手の手Vをはずして前でかけ直し、I脚をぐいと押し_いた。
「先生、用意ができました。美浃沥悚螭I女膜を先生のチ×ポで破ってあげてください」
「いや、おれはδГ袱悚胜いら、いやがるのをo理にはやらんよ。美浃我庖をいてからにしよう」
　床uはカメラをつかんで、美浃晤に近づけた。
「この写真ができたら、いっぱいきしして世gにばらまいてもいいんだが、おまえはいやだろうなァ」
「い、いやです、~に！」
　そんな屈辱の写真が人の目に触れたら自するしかないだろう。
「そんなにいやならやめてもいいよ。人がいやがることをするのは嫌いだからな、おれは」
　床uはPにうなずいてからひと呼吸おき、
「ところでくが、おまえはおれのチ×ポでI女膜を破って欲しいと思ってるのか」
　じっとをきこむようにして言った。
　断れば写真をばらまくぞという{しだと、美浃悉工挨瞬欷筏俊Ｇ辱の姿を大荬稳摔文郡松工工瑜辘稀⒋uと小百合という限定されたふたりの前で辱しめを受けるほうがましだと、美浃悉趣盲丹伺卸悉筏皮い俊
「は、はい。先生のチ×ポでわたしのI女膜を破ってください。おいします」
　心ならずもそう言うしかなかった。
「そうか、そう丁においされたんじゃ破ってやるしかないだろうな、うん」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒋uは美浃I脚のgに座りこんだ。前手Vで腹の上に置いてあるI手を^の上に移してから、羞uに震えるピンクの淫裂に肉棒の先端を押しあてる。
　ぐいとw^部をねじりこむと、それだけで美浃贤纯啶紊をあげた。唇と同じで膣孔も小さめにできているらしい。ひどくF屈な感じがした。
　一荬搜氦筏长啶韦o理と判断して、床uは少しずつ啡毪筏皮いことにし、徐々に埋めこんでいく。
「いやァ、痛っ……痛`い……」
　美浃霞赘撙どをあげて体を震わせた。
　三分の一ほど入ったところで、痛苦をVえながら美浃仙悉摔氦辘がって、それ以上の侵入から逃れようとした。押しこんだままで床uが追膜工搿
「痛い、いやっ……やめてえ……」
　美浃またずりあがって逃げようとする。腰を押しつけたままで床uが追う。体の上に床uをのせたまま、尺取虫のようにの上を移婴工朊浃恕⒋uは苦笑していた。
「小百合、美浃晤^を押さえつけてろ」
「はい」
　言われて小百合はの上に正座し、Bえた膝^を美浃吾犷^部に押しつけた。そのうえで手VのかかったI腕を自分の膝の上にのせ、I手で押さえつけた。
　完全に婴を封じてから、床uはぐいと腰を押しMめる。ズブズブと肉襞をまくりあげて半分ほど肉棒が秘穴に埋まった。
「痛い、痛い……やめてください……」
　痛苦にを歪め、泣き声で美浃显Vえた。
「精神一到何事か成らざらんというだろ。もっと精神を集中できんのか、おまえは」
「ううっ、でも痛いんです。もうSしてください……」
「けどな、I女膜を破ってくれとmんだのはおまえのほうだろ。自分からmんでおきながら、少しの辛抱もできんのか！」
　床uは怒声を浴びせた。
「我慢して辛抱してれば、痛みもいつか快Sに浃铯辍マ×コがとろけるほど莩证沥瑜なるんだ」
　腰を押しつけ、また少し肉棒を押しMめる。
「痛`っ……Sして、Sしてください……」
「Dy汝を玉にすだ。辛抱すれば莩证沥いぅマ×コが待ってるぞ！」
　残り三分の一ほどまでくると、床uは肉棒を一荬送护こんだ。
「あ`っ、いやっ、痛い、痛`い……いやっ」
　美浃贤纯啶似き叫ぶが、肉棒はズブズブと根元まで秘穴の中に埋没していた。
「入ったぞ。おれのチ×ポがI女膜を破っておまえのマ×コの中にすっぽりと入った」
「ううっ、もうかんにんしてください」
　]を妞清Δ椁筏泼浃习ьした。
「小百合、ドレッサ`を持ってこい」
「はい、先生」
　言われるままに小百合がドレッサ`をF趣ら部屋の中に移すと、床uは肉棒を押しこんだまま上半身を起こし、同rに美浃翁澶虮Г起こした。正座した自分の膝をまたぐように座らせたのである。
「てみろ、美洹￥れとおまえがオマ×コしてる恧馈
「いやァ、たくないですぅ」
　Rに映った姿をチラッとたとたん、甲高く叫んで美浃项をそむけた。
「るんだよ。ほれ、おれのチ×ポがおまえのマ×コの中に突き刺さってるところが、ばっちりとえるだろうが」
「あ、はい。えます……」
　仕方なく美浃悉Δ胜氦い俊Ｒ疤い棒が秘唇をいているY合部分を目にすると、羞uと屈辱で白い肌がピンクに染まった。
「これで美浃悉れの女になったんだ。わかったな」
「はい、美浃洗u先生の女です」
　Fgの前にはそう答えるしかなかった。
「だから美浃违蕖隶长狻このおれの所有物になる。おれのS可なく使用したらただではすまんぞ、いいな！」
　念を押しておいて、また美浃翁澶虍におろし、床uはゆっくりと抽送をはじめた。
「いやァ、痛`い……婴ないでえ」
「あのね、美浃沥悚蟆⑷毪欷郡坤堡扦膝マ×コにならないのよ。オマ×コという行椁膝痢隶荬侨怍扭颏长工盲皮猡椁Δ猡韦胜巍
　ばかにしたような口{で小百合が言った。自分の秘穴から途中で肉棒をiかれてじれているのだ。
「少しは辛抱しろ」
　床uの腰の婴が速くなった。
「痛っ……痛い、痛`い！」
　小さめの秘孔を棒が出入りするのは、かなりの痛苦をともなうらしい。ズボズボとiきあげるたびに柔らかな肉襞がまくれあがり、ピンクの秘唇からはみでるのが痛々しい。
「痛`い……もうSしてください……Sして」
　痛苦に泣き叫びながら、美浃项を打ち振った。ストレ`トのロングヘアがさらさらとにそよいでいる。
　I女のマ×コに突き刺す莘证悉蓼扛eだぜ……。
　それに制服姿を犯すのも最高の莘证馈％哗`ラ`服の美少女、それもやっと十六rになったばかりのいたいけな高一の少女のI女をZってのしかかり、抽送しているのだ。男冥利につきるというものだろう。
　セ`ラ`服をたくしあげられて乳房を露出し、プリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげられた格好で、秘孔を棒で突きたてられ泣き叫ぶ美浃巫摔蛞おろして、床uは征服感にEいしれるのだった。
「はあ`っ……」
　恨めしげな目を向けて、小百合が切なげな吐息をもらした。媚aが郡い铺逯肖幛なり、秘芯が火照ってめることができない。おまけに行椁瓮局肖侨獍簸iかれたこともフラストレ`ションを大させている。
「ハアハア……早くわたしのマ×コの中にも、先生のチ×ポ入れてください」
　ましげに腰をeすって催促する。
「おれのチ×ポは、いま美浃违蕖隶长沃肖巳毪欷剖褂弥肖坤恧Δ。おれは二本もチ×ポを持ってないんだ。ちょっとのg我慢できないのか、おまえは！」
　苦笑しながら床uは怒Qりつけた。
「このどスケベな、好色淫乱女教が！」
「はあ`っ、わたしは好色で淫乱な女教です……だから早くオマ×コしてください」
　甘い鼻声で喘ぎながら、小百合はじれったそうに腰を蠢かす。
「しようがねえスケベ女だな。待ってろ、もう少し美浃违蕖隶长颏长工盲郡椤おまえをΔ盲皮浃毪ら」
　床uは、ピストン\婴蛟匍_した。
「ううっ……もうやめてください。ああっ、痛い、痛`い……」
　ズボズボと肉襞をまくりあげられるたびに、美浃贤纯啶蛟Vえて泣き叫んだ。
「あっ……」
　突然_してしまって、床uは不の声をあげた。自制しようとしたのだが、I女肉のまりのよさと孔道の狭さとで、思わず果ててしまったのである。
　ドピュッドピュッと幛筏勘剂鳏一荬吮扭盲啤⒚乜驻伟陇俗ぎこまれていく。
「うっ、ああっ……いやァ！」
　ガクガクと上体をのけぞらせて美浃悉窑趣わ甲高い悲Qをあげた。秘芯がカッと幛燃えるようで、^の中が真っ白に爆ぜていた。
「Sして、Sして……」
　うわ言のように郅ながら、美浃戏判膜筏郡瑜Δ衰豫リとも婴ない。半失神状Bにってしまったらしい。
「……ったく、おれとしたことが……」
　苦笑しながら床uが肉棒を引きiくと、ヌポッとk泡音がした。
　o理やりこじ_けられた秘唇はo惨にまくれあがり、ピンクの肉襞がはみだしている子が痛々しい。ぽっかりとL穴が_いたような状Bの淫唇からは、トロトロと逆流した精液が破瓜の血と混じってBみだしていた。
「先生、わたしもオマ×コして欲しいです」
　鼻声でVえながら、小百合がにじり寄ってきた。
「りゃわかるだろ。不にも美浃违蕖隶长沃肖松渚しちまったんだよ。勃つまで少し待ってろ」
　床uはいらついた声を出した。肉棒は萎えて^を垂れ、肉茎は精液と蜜と血にまみれて淫らな光を・印⑾榷摔らは精液の名残りがしたたっている。
「だったら、わたし勃たせます」
　小百合は床uの股gにを埋めるようにして、Aれた肉棒をAえた。
「よせ。出してすぐじゃ、いくらおれでも勃つわけがない。少しくらい待てんのか、このスケベ女が」
　R倒されても素知らぬLを装い、チュパッチュパッと卑猥な音をたてながら、小百合は肉棒を吸いたてている。柔らかなセミロングのがの前に垂れると、r折りけだるそうに指でかきあげる仕草がFっぽい。
　完全に肉奴_に仕上がった完成品だが、ちょっと^激に仕上がりすぎたぜ……。
　床uは苦笑するしかなかった。小百合がこれほど好色なY|をLし持っているとは、思いもしなかったのだ。
「o理だって言ってるだろ」
　好色を自Jする床uでも、そうすぐには回亭筏胜ぁＪ分あれば硬直させる自信はあったが、美浃蚊乜驻司を放ってからHか一分ほどしかたっていない。いくら美人教にしゃぶられたからといって、即反り返るというものでもあるまい。
「うひょ`っ……色っぽいなァ」
　朝}真美をBれて蒲原が入ってきた。
「小百合先生を奴_にしたとはいてたけど、事な{教ぶりだなァ」
　全裸にフリルのついたピンクのエプロンをつけた姿でひざまずき、床uの肉棒をしゃぶりたてている小百合を、蒲原は好色そうな目で眺めている。チュパッと音をたてて肉棒を吸いあげるとき、]がDむさまがぞくっとするほどエロチックにえた。
「ちょうどいいところに来てくれたよ。x手交代だ」
　床uはパチンと蒲原の手を叩いて言った。
「小百合、蒲原先生にオマ×コしてもらえ」
「だめです。わたしのマ×コの中には床u先生以外の男のチ×ポを入れさせないと誓わされてますから」
「しかしな、それはおれのS可なくという条件つきだろ。いまはS可する。だから蒲原先生にしてもらっていいぞ」
「はい、それじゃ蒲原先生、わたしとオマ×コしてください」
　小百合は素直にうなずいた。
「うお`っ、久々のd^だなァ、まさか小百合先生とΔ欷毪趣纤激铯胜ったもんな」
　にこにこしながら蒲原は衣服を脱ぎはじめた。
「それに、こんな色っぽい姿の小百合先生とオマ×コできるなんて最高だね」
　蒲原は全裸になった。これ以上はo理というほど肉棒は硬直して天をnいている。
「マ×コの中に入れる前に、ちょっと口の中もためさせてもらうよ」
　正座している小百合の正面に立ち、蒲原はいきなり口の中に肉棒を押しこんだ。
「あうっ……」
　小百合はすぐに太证松啶蚪jませて、チュパチュパとしゃぶりはじめた。
「うっ、いい。さすがスケベな女教だけあって、フェラがうまいねえ。それに口の中がねっとりと温かくて、マ×コに入れてるみたいに莩证沥いいよ」
　しばらく舐めまわして口をxし、小百合ははあ`っとましげに喘いだ。
「口よりは、早くマ×コの中に入れてくれって子だな」
「そうです。はあ`っ……このチ×ポを早くマ×コの中に入れてください……ハアハア」
　小百合は物欲しげな目を肉棒に向けて催促した。
「教のくせに、uずかしげもなくよくそういう淫靡なことを口にできるよなァ」
　ばかにしたように言いながら、蒲原は小百合を押し倒し、I脚を折りんでひろげた。
「この淫乱女が。いま入れてやるから待ってろ！」
　エプロンをたくしあげて、濡れそぼつピンクの淫唇にw^部を押しこみ、蒲原は一荬烁元まで突き入れた。
　ズニュッと蜜が溢れ返る秘肉をかき分けて、肉棒は根元まで深々と秘穴に埋まった。
「あ、はあ`ん……はああ……」
　火照る秘孔を奥まで塞いでもらい、小百合は安堵したような吐息をもらし、喘いだ。
「はあ、早くマ×コをこすってください」
　切なげな声で催促しながら、自分から腰を振りたてる。
「この好色な女教が！」
　R声を浴びせながら、蒲原は荒々しく腰を婴し、ズボズボと棒を出し入れした。
「アアン……莩证沥いい谩…アンアン……」
　セミロングのがばさばさになるほど首を打ち振り、小百合は快感に身えている。
「はあん……いい、オマ×コいいっ……オマ×コ莩证沥いぉ`っ……」
　あられもない声をりあげて、小百合はましげに腰を震わせた。秘穴の中は猡っ垡氦溢れ返り、iき差しするたびにグチョグチョと卑猥な音がくのだった。
　他人がオマ×コするのをてるのも、けっこうd^するもんだぜ……。
　床uが好奇の目で入っていると、朝}真美がすり寄ってきた。初めて出会ったの暴走族スタイルではなく、制服のセ`ラ`服姿で、まるでe人のようだ。蒲原が激しく{教したらしく、しとやかで卷な肉奴_に仕上がり、体つきも丸みを・婴粕荬獬訾皮たようだ。
　真美は半勃ち状Bの床uの肉棒をh]がちに口に含み、ねっとりと舌をjませてしゃぶりはじめた。
　小百合があられもない声をりあげて乱れ、ついにはすすり泣きの声をあげて腰をくねらすのを眺めながら、真美に肉棒をしゃぶりたてられていると、いつのgにか萎えていた肉棒は回亭筏俊
「うぐぐぅ……」
　息苦しさに真美が呻くほど、硬直して口腔をRしたのである。
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いぉ`っ……」
　小百合の狂Bぶりを横目でながら、真美はチュウチュウと淫らな音をたてて肉棒をしゃぶりつくした。
「真美、おまえもオマ×コしたいらしいな」
「はい、わたしもオマ×コしたいです」
　真美はんだ目を向けた。
「よし、オマ×コしてやるから、膝にのれ」
　言われて真美はいそいそとパンティを脱ぎ、自分でスカ`トの裾をたくしあげてウエストに挟み、向き合う形で床uの膝をまたいだ。
「よし、いいぞ。腰をおろせ」
　肉棒の先端を秘裂にあてがって命令すると、真美はゆっくりと腰を沈めた。ズブズブと肉棒が根元まで埋まる。
「はあ`っ……ああっ……」
　啡毪筏郡坤堡钦婷坤悉猡肩で喘いでいる。
　床uが婴ださないのに、自分から床uの首にI手をまわしてしがみつき、腰をくねらせながら上下\婴颏悉袱幛俊
「先生、腰を突きあげてオマ×コこすってください！」
　Vえるというよりは、命令している口{にもこえる。
「なんなんだよ。奴_のくせに、えっらそうに」
「早く、早くオマ×コこすってえ！」
　じれったそうに腰をeすって催促された。
「わ、わかったよ……ったくもう」
　あわてて床uは腰を突きあげて出し入れをはじめた。
「もっと、もっと奥のほうをかき混ぜてください」
「あっ、わかった」
　小百合に言われて、蒲原は汗だくになりながら棒を根元まで押しこみ、必死に腰をグラインドさせている。
「ハアハア……」
　半失神状Bから醒めた美浃ふたMのセックスシ`ンをて喘いでいる。
　床uはいやな予感に捉われはじめていた。
　前任の学校と町から逃げだしてきたのは、女子高生ふたり、女子大生ひとりを肉奴_にしたY果、好色に目めた三人にめたてられ、体が持たなくなったからなのだ。
　この町に来たときは、少し女は控えようと思ったのだが、生来の好色さがまた同じY果を生みだしたような荬する。
「Wくなってすみません」
　二年の川路理沙が入ってきた。男ふたりに、女四人の乱交をSしむつもりで全Tを呼びだしてあったのだ。
「あっ、それわたしのです！」
　理沙は甲高い声で叫んだ。
「床u先生のチ×ポはわたしのものですぅ！」
　まいったなァ……。
　床uは急激に落ちこんでいた。
　また簸卧佻Fかもしれない。
　女は怖い……。
　征服したつもりが、いつのgにか征服されて、自分のほうが肉奴_にされているのだ。
　床uはh文教のくせに、この例えを知らなかったのだろうか。
“^ぎたるは及ばざるが如し”

