『私立凌辱高校　セ`ラ`服＆女教』海堂　

第一章　凌辱のプレリュ`ド

「わたし、べつに眠りたくて居眠りしてるわけじゃないです」
　大月真琴はびれる子もせずに言い放った。
「先生の授Iがおもしろかったら、わたし居眠りなんてしません。でも、授Iがはじまった途端に眠くなるということは、先生の授Iに魅力がないってことじゃないんですか」
　真琴だけでなく、まじめに授Iを受けようという生徒が少ないことに、日本史教の前田英二は^にきていた。
　今日も机に突っ伏して堂々と居眠りしていた真琴のB度に腹を立て、放n後教T室に呼びつけたのである。しかし、真琴はにして平然と逆uしてきたのだ。
「けどなァ。理由はどうあれ、おまえはクラス委Tだろ。居眠りなんぞされたらほかの生徒にしめしがつかんのだよ」
　真琴はそれには答えず、
「先生、わたしテストの点数はいつも百点ですよ。Y果がよければそれでいいんじゃないですか」
　居直るように傲然と胸をった。
　大月真琴は丸で目鼻立ちのはっきりした美少女である。小麦色に日けした肌にポニ`テ`ルがよく似合う、ちょっとボ`イッシュな荬味年生だ。
　こいつ、まるで反省の色がないな……。
　腹立たしさをえながら、前田は声を荒らげることもできなかった。
　真琴の父H大月哲は地元グル`プのtで、学@の最大スポンサ`。ＰＴＡの会Lをしていて、おまけに理事LとはH友というg柄である。一教では太刀打ちできない相手が真琴のバックにはついているのだ。
「用事はそれだけですか。ほかに用事がないなら、わたしります」
　真琴はくだしたような口{で言い、偈证私T室から出ていってしまった。
「チッ！……」
　舌打ちしながら前田は眉をしかめた。一女生徒に翻弄された自分が腹立たしかったのである。
「泣く子と地^には伽皮蓼护螭圣　
　一部始Kをていたらしく、前田と同じ日本史教の清水和夫が揶揄するような口{でしかけてきた。
　清水は学年主任で、二年生のもう半分のクラスの日本史を担当している。理事Lのひとり娘とY婚していて、三十八rの若さながら、教^をwび越して次期校Lの呼び声が高い。
　清水の授Iは生徒たちに人荬あるようだ。型通りの授Iをしている前田とは`って、生徒のC嫌をとることを第一に考えているらしい。
「女子高生にとっては、日本史なんてまったくd味のない科目ですからね。ま、今Lな授Iに浃à郡郅Δいいと思いますよ、前田先生」
　ぽんと前田の肩を叩いて、清水はにっと笑った。
「清水先生のおっしゃる通りですわ。F代の授Iは昔Lに型通りにやっても生徒に受け入れられませんものねえ」
　向かいの席で答案用の竦悚颏筏皮い渴澜缡筏谓Y城早苗が口を挟んだ。
　大学を出てまだ三年の二十五r、学@きっての美貌をFる女教である。
「やっぱり授Iはおもしろくなくちゃ」
「うん。Y城先生は若いだけあって生徒の心理をしっかりつかんでますねえ」
　清水は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　冗じゃねえよ。教は芸人じゃないんだ。なんで授Iをするのに生徒のう＜、＞け＜、＞を狙わなくちゃならないんだよ！……
　大声でそう反したかったが、前田は口に出すことができなかった。
　次期校Lの呼び声高い相手に逆らって、くびになることが怖かったのである。赝に弱いのは私立の教の泣きどころなのだ。
　
　……ったく、どいつもこいつも荬巳毪椁亭à肌…。
　生徒にも同僚教たちにも反ひとつできずじまいだった自分に腹が立ち、前田英二は自嘲菸钉舜饯蛲幛幛俊
　三十五rにもなってまだ独身の前田は、食事が不tである。夕食は外食が多く、それも面倒臭くなると、コンビニエンスストアで弁当をIってすますことが多い。
　今日は大月真琴や、清水和夫、Y城早苗にばかにされてキリキリし、自炊する荬馐Г护皮い俊
　定番通り、前田は近くのコンビニに足を\んだ。
　弁当をIう前に、jI訾颏窑韧à暌渡して手に取る。
　近はヘア解禁とかで、グラビア写真の美少女たちのヌ`ドもu毛を堂々とせている。
　ここしばらく女体とはFがない前田にとってはかなりの刺激である。食い入るように眺めていると、
「前田先生の趣味って下品なんですねえ」
　後ろできえのある声がした。グラビアペ`ジをきこんで、大月真琴が露骨にをしかめている。
「そういう教に勉をいたくないわ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒄媲伽悉饯訾螂xれていった。
　まずったな……。
　まずいF訾颏蓼氦と碎gに目膜丹欷郡猡韦扦る。父Hに言いつけないとも限らないからだ。そうなったら、_gに理事Lの耳に入ってしまうだろう。
　ばかにされた腹立たしさよりも先に、前田は自分の保身のことを考えていた。
　口止めしなくちゃな……。
　あれこれと思いをめぐらせながら、前田はチラッと真琴のほうに目をやった。
　すでにI物をすませたらしく、真琴は店名の入ったビニ`ル袋を下げて旅行jIを立ちiみしている。
　前田は小さくうなずいてから、レディ`スコミックのjIを一允证巳・辍⒄媲伽吾幛恧颏妞盲りと通り越した。その瞬g、ビニ`ル袋の中に静かにjIを落としこんだのである。
　二、三分後、真琴が旅行jIをもとにして店を出ようとしたとき、
「お客、お品の代金をまだいただいてませんよ！」
　大学生のアルバイトらしい男子の店Tが、レジの中から声をかけてきた。
「えっ。なに言ってるのよ。お勘定はさっきすませたでしょ。ほら、Iだってちゃんと」
　怒ったように言って、真琴はレシ`トを布から取りだしてみせた。
「_かに戴しましたけど、これはアイスクリ`ムのお代で、jIのぶんはまだいただいてませんよ」
　ビニ`ル袋を指差して店Tは言った。袋からjIが^を出していたのである。
「え`っ。やだァ、わたし、こんなものIったえないわよ!?」
　jIを袋から取りだして、真琴は叩きつけるようにしてレジの台の上に置いた。
「どうしてこんなものが袋に入ってたのかしら……ったく、迷惑なねえ」
　Z莼膜た谡{で言いながら、真琴はそのまま店を出ていこうとした。
「こらァ、待てよ！」
　急に荒っぽい言~つきになった店Tが、あわててレジからwびだして真琴の腕をつかんだ。
「盗みをしといて、つかったから返せばすむってもんじゃないだろ」
　声を荒らげて睨みつける。
「ば、ばか言わないでよ。わたしがいつ盗みをしたっていうのよ」
「ふん、盗っ人猛々しいってのはおまえのことだな。盗みもしないものが、どうして袋の中に入ってるんだよ。h明してもらおうか、えっ!?」
「そんなこと知らないわよ。知らないgに入ってたんだから！……これ以上浃恃预いかりつけると警察呼ぶわよ！」
　真琴は甲高い声で叫んだ。自分にはなにもやましいところはないのだから、警察を呼んで白\をつけるのが最良の策と思ったのだ。
「おう、それがいちばんだよ。おまえに言われなくともこっちで呼んでやるぞ」
　店Tは受器に手をのばした。
「それでなくとも近は、女子中高生の万引きに手をいてるんだからな」
「あっ、待って！……」
　あわてたように手をのばして、真琴は店Tの手から受器をもぎ取った。
「なんなんだよ。白\つけたいんだろ」
「そうだけど……でもォ……」
　それまで威荬韦瑜った真琴の声のト`ンが下がった。
　もし警察沙汰になれば、当然Hが呼びだされることになる。Y果的に白が^明されたとしても、スキャンダルのNは残ることになるだろう。
　地元の役でもある父Hのをすことになってしまう。そんな事Bを回避するためには、~に警察沙汰にしてはならないのだ。
「あっ……先生！」
　救いを求めるように、真琴はjIの立ちiみをしている前田に声をかけた。
「ん!?……」
　それまでなにも荬扭なかったLを装って、前田はレジに近づいた。
「どうしたんだ、大月!?」
「わたしogの罪を着せられてるんです。助けてください、先生」
　困惑しきった子で真琴はVえた。
「なにがogの罪だよ。よくそんな白々しいことが言えるよな」
　店Tは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲皮ら、
「こいつの学校の先生ですか」
　食ってかかるような口{で前田にい亭俊
「生徒の管理をしっかりやってくださいよね。近の高校生はほんと|がいんだから」
「あ、すみません。管理不行届きで」
　^を下げながら、前田は六ツ折りにした一万以を素早く店Tの掌に握らせた。
「I分はしくしますので、身柄はわたしにAけてくれませんか」
「しようがないなァ。それじゃ警察沙汰にはしませんから、二度とこんなことのないように指Гいしますよ」
　わざとらしくしかめたで、店Tは念を押すように言った。
「わかりました。お手数かけまして……大月、とりあえずっていいぞ」
　真琴はぷいっとをそむけたまま、挨拶もしないで外にwびだしていった。
　弁当をIってから前田は店を出て步きだした。数メ`トルも步かないうちに、真琴が足早に追ってきた。
「わたし、万引きなんて~にしてませんからね！」
　い口{で言った。なにもいことはしていないのだから、あえて前田に礼を言う必要はない。兢盲平瑜辘猡胜い趣扦庋预い郡菠收Z{である。
「さあな……その瞬gを目膜筏郡铯堡袱悚胜いら、わたしにはなんとも言えんな」
　前田はにべもなく言い放った。
「でも、わたしは~に！」
「けどな、大月。おまえのI物袋の中に支BいのすんでないjIが入ってたのは事gなんだろ」
「ですから、それわたしが知らないうちに……」
「知らないうちにjIが偈证孙wびこんできたなんて言いわけは通用しないぞ」
　口もとに冷笑を浮かべて、前田はじろっと睨みつけた。
「まあ、わたしとしては事gを、ありのままをT会hで蟾妞工毪坤堡馈
「そんな!?……ですから、これは事gじゃなくてなにかのg`いなんです！」
　真琴は必死に食いさがってきたが、前田はそれ以上とりあおうとしなかった。
「信じてください、先生」
　なにを言っても前田はもう返事をしないでどんどん步いていく。取りつくしまのない子に、真琴は不安になってきた。
　T会hにかける荬胜螭坤铩…。
　たとえogであれ、そんなことがh}にされては困る。父のに泥をTることになってしまうのだ。父HとはH友の理事Lも困惑してしまうだろう。
「待ってください、先生」
　真琴はあわてて後を追ったが、振り向きもせず返事もせず、前田は立ち去っていく。つかずxれず真琴はついていった。
　五分ほど步いてから前田は狭い小路に入り、突きあたりのマンションに入っていった。
　一A左奥の部屋のドアを_けながら初めて振り返り、
「もう用事はすんだはずだろ。なんでついてくるんだ」
　わずらわしそうに言って、真琴を睨みつけた。
「あ、ですから……わたしがogだということを先生に信じていただきたくて……」
「言ったはずだぞ。わたしは事gだけを蟾妞工毪盲啤
「でもォ……」
「なんなんだよ……ったくもう、わずらわしいやつだな」
　前田は声を荒らげて不快そうにをしかめ、
「しようがない。立ちもなんだから中に入れ。おまえの言いぶんをいてやる」
　ドアを大きく_いて真琴を招き入れた。
「すみません、先生」
　ほっとした子で真琴は部屋に入った。普段なら男のひとり暮らしの部屋などに入ることなどあり得ないのだが、そんなことを考]するほどの余裕はなかったのである。
「まあ、座れ」
　前田はベンチLの木uのL椅子を指差し、命令するような口{で言った。イギリスの古い教会で使用されていた椅子で、中古の外国家具をQう店でつけてきたものである。
　テ`ブルは巨木を切りにしたもので、これは市郊外の木工村でIい求めたものだ。部屋全体の{度をシンプルにして、山小屋Lにレイアウトしてあるのが前田は荬巳毪盲皮い俊
　椅子の固い感触に趸螭い蛞えながら、真琴はもの珍しそうに室内を眺めまわしている。
「おまえ、いったいなにが言いたいんだ」
　向き合って腰をおろして、前田はv心のなさそうなでいた。
「あ、ですから……わたしの白を信じていただきたくて。わたし本当に万引きなんてしてないんです」
　真琴は改めてVえた。
「自分が白なら、なにも他人にVえかける必要はないだろう。公の訾翘谩─戎すればいいことじゃないか」
「でも、それにはやっぱり先生の口添えがないと」
「それはできん相だな。FにおれはそのF訾蚰膜筏郡铯堡袱悚胜い螭坤ら、白\をはっきりと口に出せる立訾摔悉胜い螭馈
　にべもなく前田は言い放った。
「おれとしては、レディ`スコミックのjIがおまえの袋に入っていたという事gを、ありのままにT会hで蟾妞工毪坤堡馈
「そんな。ですから、それはなにかのg`いだと言ってるでしょう！」
　思わず真琴は甲高いヒステリックな声をあげた。自分の言いぶんをいてもらえないいらだちがそうさせたのだ。
「なんだ、その台~は。その非yするような声の{子は、えっ!?」
　どんとテ`ブルを叩いて、前田は声を荒らげた。
「おれはおまえに怒Qられるようないことはなにもしてないぞ！」
「あ、すみません。わたし、べつにそういうつもりでは……」
　あわてて真琴は^を下げた。わたしと言っていたのが、いつのgにかおれとぞんざいな言~つきに浃铯盲皮い毪长趣恕まったく荬ついていなかった。その言~の差だけ、前田が豹浃筏皮い郡韦坤……。
「どこまでいってもこの}は平行だ。おれとおまえの主が`う以上はしかたがないだろうな」
　前田は立ちあがってO室のドアのノブに手をかけた。
「待ってください、先生」
　真琴はあわてて腰を浮かせた。目の前でバタンと非情な音をかせてドアが]まった。
「これ以上し合ってもo意味だ。ってくれ！」
　ドアの向こうから前田が大声で言った。取りつくしまのない冷たい声だった。
　でも……このままるわけにはいかないわ……。
　真琴は泣きだしそうなになっていた。明日にでも万引きの件をT会hのh}にされたら一大事である。
　たとえ身にえのないことでも、自分が下げていた袋の中にjIが入っていたことは事gなのだ。いくら身にえのないことだと言いっても通らないことは明白である。
　父Hにも理事Lにも手ひどいuをかかせてしまうことになるだろう。それでも学@内のこととしてI理できればいいが、地元の不良新などにもれて、あることないこときたてられでもしたら最の事Bとなってしまう。
　ここはなんとしてでも前田にmんで、事前に火が燃えあがるのを防がなければならない。
「先生、おいです。もう一度わたしのをいてください」
　真琴はO室のドアをノックして叫んだが、まったく甏黏悉胜った。
「先生、おいします」
　他人の家のドアを偈证碎_けたりするのは失礼なことだとは承知のうえで、真琴は思いきってドアを_けた。もう一度直判するつもりだったのだが、
「…………!?」
　一瞬~句してしまった。は引きつれ、足はすくんで胸の蛹陇速くなっていた。
　O室はベッドル`ムになっていて、ベッドのそばで前田が全裸になっていたのである。
　男性の裸体など目にするのは初めてのことで@愕するのは当然だが、真琴がショックを受けたのはその中の一点だった。
　前田の股gに隆々と屹立しているものをg近にしたとき、真琴は恐怖にさえlられていたのである。
　生まれてこのかた、gHに目にした男性器といえば、幼い一wに入浴した父のものだけである。ではそれは小さくsんで可郅菠韦るものだった。
　しかし、今目の前にある男性器は硬直して巨大なもので、青筋を浮かせてヒクヒクと}打つ不菸钉胜猡韦馈Ｄ行预d^すればそうなると知Rのうえでは知ってはいたが、いざ目前にしてみると、想像以上に卑猥でグロテスクな存在に思えた。
「キャ`ッ。いや`っ！」
　甲高い悲Qをあげて、玄vドアに向かって真琴は走った。
「待て、大月！」
　追いすがってきた前田が真琴の右手首をぐいとつかんだ。
「なんなんだァ、そのいやそうな悲Qは!?」
　じろっと睨みつけながら、ぐいぐいと手首をしぼりあげる。
「痛い`っ！」
　をしかめて真琴は悲Qをあげた。ほっそりとした手首がちぎり取られてしまいそうなR力を受けたのである。
「……ざけんじゃねえよ……ったく！」
　憎々しげに言いながら、前田はなおもギリギリと腕をねじあげて、真琴のI手首を後ろ手に手Vで拘束した。
　カチャッと乾いた金属音の中で自由を拘束された真琴は、一瞬なにが起こったのかわからずに趸螭盲皮い郡、すぐに自分の立訾虿熘して大声をあげた。
「な、なにするんですか!?」
「んなこともわからんのか。おれを侮辱したんだから、当然その螭い蚴埭堡胜堡欷肖胜椁螭坤恧Δ。これはその布石だよ」
　事もなげに答えて、前田はにやっと笑った。
　ふっ、引っかかってくれたぜ……。
　ここまでは予定通りの行婴坤盲郡韦馈ｋO室で裸で待ち受けたのも算ずくだ。
　真琴の言婴らて、まだ男を知らないのではないかと察知したからだ。
　I女を犯すとき、男はd^して相手を裸にすることばかり考えるものである。だが、それは大きなg`いだといえるだろう。I女の抵抗は予想以上に激しいものなのだ。
　では、抵抗を弱めるにはどうすればいいか。その方法はひとつしかない。その前に激しいショックを与えておくことである。
　I女がいきなり男性の全裸体を目前にし、しかも勃起した男性器をg近にしたらどうなるか!?……
　パニックにるのは当然のことだろう。そこをすかさず本人の^の整理のつかないうちにいてしまうのが最良の方策なのだ。
「いや`って悲Qはなんなんだよ。えっ!?……答えてみろよ、大月」
「あっ……べつにいやってわけじゃないんですけど、突然妙なものをせつけられたもので、つい……」
　しどろもどろに真琴は答えた。
「なんなんだ妙なものって、えっ」
「ですから、いきなり先生の裸をてしまったものですから、つい@いて」
　目をそらしながら真琴は小声でつぶやいた。
「おれが自分の家の寝室で裸になってなんの}がある、他人にいや`っなんて言われるのは心外だな。しかもおまえは偈证衰丧を_けたんだぞ……」
　前田は非yするような口{で言った。
「これは画的なき。きは立派な犯罪だ。そうだろ、大月」
　威するように声をりあげる。
「そんな、犯罪だなんて……。わたしそんなつもりでは」
「ふん、万引きのつぎはきか。女子学生のくせに恐ろしい犯罪者だな、おまえは」
「そんなひどいこと言わないでください」
　X蔑の目を向けられて、真琴は口惜しそうに唇をyんだ。
「わたし、もうりますから、これはずしてください」
　真琴は手Vで後ろ手に拘束されたI手を不自由に婴した。これ以上なにをmんでもむだと悟ったのである。
「ばかか、おまえは！」
　じろっと睨みつけて前田は声を荒らげた。
「おまえは犯罪をRり返して逮捕されたんだぞ。犯人が家にるので手Vはずしてくれるとmむかねえ……gにばかげてるよ」
「逮捕だなんて。学校の教にそんな叵蓼悉胜い悉氦扦埂
「わかってないねえ、おまえも。人には表のとYのがあるのを知らないのか」
　急に前田はわざとらしくしい表情をせた。
「おれのIは教だが、それは表のだ。で、Y稼Iはなにかというと、gは必⑹酥萌摔胜螭坤琛
「…………!?」
　言ってる意味がわからず、真琴は怪なをしている。
「表では裁けない人をYで秘かにI刑するの仕事人だ……。うん、こいつはいいや、ナハハハ」
　自分の冗がばかに荬巳毪盲郡椁筏、前田は品のない高笑いをあげた。
「わたし、人なんかじゃないです！」
　なにか不菸钉胜猡韦蚋肖袱啤⒄媲伽纤激铯杭赘撙叫んでいた。
「人だろ。罪を犯したんだから」
「犯してません。もう、らせてください」
「I刑がすんだららせてやる。死刑にはしないから心配するな」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべて、前田は改めて真琴をた。
　瞳と唇が大きく濡れたように光っていて、肌が小麦色に日けしているので、タヒチあたりの美少女を思わせる。饨Cに白いリボンの昔Lのセ`ラ`服があまり似合っていないのもそのせいだろう。
　しかし、妙にそそるぜ……。
　アンバランスなところがかえって前田の欲情を煽りたてたのである。
「そういえば、おまえの犯罪は万引きときだけじゃなかったな。授I中の居眠りに教への反抗。これも学@内犯罪だぞ」
「そのことはわたしも反省してます。おqびしますからSしてください」
　できる限り低姿荬顺訾普媲伽显Vえたが、
「もうWい。qびてすむなら警察はいらんというだろ。往生ぎわのいやつだな……。いさぎよく罪をJめて刑に服さんか！」
　凄まじい怒声が返ってきた。
　真琴はビクッと肩をsめた。地元グル`プtのひとり娘として大事に育てられ、叱られたUYもない身に、男性の怒声は恐怖に思えたのである。
「あ、あのォ……どうすればSしていだけるんですか」
「言っただろ、I刑がすめばしてやるって」
「I刑って、いったい……」
「罪状はひとつひとつに刑が绦肖丹欷毪螭坤琛￥蓼氦稀⑹I中居眠りの罪からいってみようか」
　前田はにやっと笑った。
「おれの授I中に居眠りをこくということは、おまえがおれをばかにしてるということだ。つまり、おまえのハ`トはねじ曲がってるんだよ」
「わたし、ばかになんて……」
「兢盲菩踏稀ねじ曲がったハ`トC正の刑だ！」
　おごそかな口{で前田は言った。
「ここに座れ、大月」
　真琴の体をぐいと引いてベッドの端に腰をおろさせた。
「ねじ曲がったハ`トをC正してやるぞ」
　横抱きにしておいて、前田はいきなりセ`ラ`服の上から胸の隆起を揉みたてた。
「いやァ。なにするんですか、やめてください！」
　甲高い悲Qをあげて真琴は身えた。
「ハ`トは胸の中にある。だから上からR力かけるのがC正の方法なんだ」
　ぐいぐいと弱つけながら揉みしだくと、
「ううっ、やめて、やめてください……」
　真琴は泣き声でVえた。女子高なのでボ`イフレンドをつくるC会もなく、当然のことながら男子と交HしたUYはなかった。それがいきなり中年男に胸を揉みたてられればショックで^が真っ白にもなるだろう。
　たとえ布地越しとはいえ、真琴にとってはの体Yなのである。
　うん。かなりのもんだぜ、こいつは……。
　た目以上の手辘à蚋肖袱啤⑶疤铯悉袱に感触をSしみたくなり、セ`ラ`服をまくりあげた。
「あっ、やめてください！」
　危Cを感じて真琴は悲Q混じりにVえたが、そのときにはもうフックをはずされたブラジャ`がたくしあげられていた。
　プルンとけるように乳房がを出した。
　十七rとは思えない事なサイズの乳房だった。しかもつんと上反って形も上々だ。
「ふん、高校生とも思えんほどいやらしいデカパイだな」
　d^にlられて前田は双の隆起をギュッと握った。
「あっ、いやァ！」
　悲Qをあげて真琴は激しく身を揉んだ。
「う`ん、手触りもスケベっぽいな」
　大きめの乳房はtじてブヨブヨしたものが多いが、真琴のそれは力があって揉みしだく掌をき返すような感触がある。
　前田は鹤悚饯Δ祟]をめて、ギュッギュッと揉みたてた。
「ううっ、やめてえ……おい」
　後ろ手に手Vで拘束されて力の入らない体を不自由そうにeすって、真琴は哀した。
　男性と交HのUYもない少女にとって、じかに男の手で乳房を揉みしだかれることはかなりのショックでもあり、u辱でもあった。


第二章　セ`ラ`服の罪とP

「ああ……もうSしてください」
「よし、いいだろう。授I中居眠りの罪はこれで消えたことにしてやろう」
　意外なほどあっさりと前田が手をxしてくれたので、真琴は思わずほっと吐息をもらしたが、しかし、それで事がすんだわけではなかった。
「さてと、次は教をばかにし反抗した罪にする刑を绦肖工毪」
　前田は卑猥な笑みを唇の端に浮かべた。
「おれをばかにした言~をkしたのはおまえの口だな。兢盲菩踏象はその生意荬士冥摔胜耄　
「そんな。まだSしていただけないんですか」
「あたりまえだろ。何件もの犯罪を犯した罪人が、Xい刑Pひとつ受けただけで放されたら、世の中の律は保たれんだろうが」
　ばかにしたような口{で言って、前田は真琴を睨みつけた。
「教をばかにするようなことを二度と言えないように、そのい口をふさいでやる。窒息の刑だ！」
　いきなり真琴の体を正面から抱きしめて、前田は唇を重ねた。
「ううっ……」
　分厚い唇がヌルッと覆いかぶさってきて、真琴はあわてて唇を]じようとした。しかし、その前にぬらつく舌が唇を割って口中に筏筏长蓼欷皮い郡韦扦る。
「うむぅ……」
　真琴は息苦しさに呻き、脂臭さにをしかめた。柔らかな口腔を舐めるように舌が婴まわり、真琴の舌先はjめ取られていた。
　うん。O上の味だぜ……。
　ねっとりと肉厚の舌先を自分の口中に吸いこみ、前田はチュウチュウと卑猥な音をたててしゃぶりつくした。I女の甘い芳香が鼻腔をくすぐるのもまた心地よかった。
　口中にトロトロと唾液が送りこまれてくる。
　ううっ。いや、Aいわ……。
　おぞましさに真琴はをしかめた。吐きだしたくとも、ぴったりと唇をふさがれているためそれもできず、息苦しさから逃れるために、真琴は泣くなく蚕陇筏皮い盲俊
　どうしてこんな目に……。
　ファ`ストキスは素长柿等摔できたらと常々粢ていたのに、こんな中年教に唇をZわれ、A辱の唾液まで驻蓼丹欷郡韦情けなくて、真琴は目尻にうっすらと妞Bませた。
　たまんねえや、このままじゃ暴kしちまうぜ……。
　真琴の体を抱きしめてキスしながら乳房を揉みたてているうちに、前田の肉棒は暴k寸前まで昂っていた。ホテトルやソ`プの女性ばかり相手にしている中年男にとって、高二の美少女は刺激がすぎたようだ。
　とりあえず一kiいとくか……。
　前田は昂りすぎている自分に苦笑した。
「下に座れ、大月」
　真琴をベッドからおろし、ぐいとI肩を押して床に正座させる。
「どうだ、うまそうだろ」
　自分はベッドの端に腰をおろしたまま肉棒を突きつける。
「いやァ！」
　ちょうどの前に前田の股gが位置する形になり、真琴は甲高い悲Qをあげた。初めてg近で目にする男の性器のさと、それ自体生き物のように蠢く不菸钉丹恕⑺激铯侯をそむけていた。
「窒息の刑のAだ。ただちに刑を绦肖工毪尽
　前田は真琴のI肩をつかみ、ぐいと手前に引き寄せた。
「いやっ、やめてえ！」
　ヒクヒクと}打つ肉Kを口もとに近づけられて、真琴は恐怖の叫び声をあげていた。
「いやってことはないだろ。この美味なチ×ポを口いっぱいに]れるという最高に幸せな窒息刑なんだぞ。もっとうれしそうなをせんか」
「ううっ……」
　幛筏咳獍簸蜗榷瞬郡蜓氦筏膜堡椁欷啤⒄媲伽悉わててしっかりと唇を]じた。
　どうしてこんなことまで……。
　不菸钉Aらしい男の性器を口に押し入れられるくらいなら、このまま窒息して死んだほうがましだと、しっかりとnをyみ合わせる。
　しかし、そんなQ断などFgの前にはもろくも崩れるのが通例なのだ。鼻をねじあげるようにつままれると、息苦しさから思わず真琴は口を_けてしまったのである。
　すかさず唇を割って肉棒が口中に押し入ってきた。
「うぐぐっ……」
　根元まで一荬送护入れられて、真琴は息苦しさに呻いた。
「どうだ苦しいか、窒息の刑は。教をばかにしたりする口は、こういう螭い蚴埭堡毪螭坤琛
　w^部の先端が喉奥をRするほど深々と埋めこまれ、ジャリッとsれた毛が柔らかな唇に触れる。
「あうう……」
　あまりの情けなさと屈辱に、真琴の目尻から妞溢れて]を护盲俊
「ほう、おのれの罪を悔いて妞蛄鳏筏皮い毪韦。それともおれの美味なチ×ポを味できた感激の妞な」
　前田はせせら笑いながら真琴の後^部にI手をまわして固定し、
「刑に服せ、大月！」
　口の中でズボズボと肉棒をiき差した。
「あぐっ、うぐぐぅ……」
　呻き声をもらしながら、真琴のがガクガクと不安定に前後にeれる。
「うん。犯罪をeみ重ねてる不良少女だけあって、口の中もしっかりと熟れてるじゃないか」
　前田は腰をeすって、口腔の柔らかな粘膜を棒でこねまわした。
「うん、うん。オマ×コの中に入れてるみたいに莩证沥いい」
　鹤悚饯Δ四郡蚣めながら、口中で肉棒を激しく出し入れする。
　どうしてこんなひどい目に……。
　あまりの仕打ちに、真琴はポロポロと妞蛄鳏筏胜ら^をeらせて屈辱にまみれていた。
　当然のことだろう。ボ`イフレンドさえいない十七rのI女が、辘à胜ぶ心杲の屹立した肉棒を押しこまれて口腔を犯されているのだから。
　_かにわたしもかったかもしれないけど……。
　地元会社のtで名士でもある父Hが学@のＰＴＡ会Lをしていて、理事Lは父のH友である。その境遇にあぐらをかいて、教たちをくだしていたことも事gである。
　だから、つい前田にもばかにしたような言婴颏趣盲皮筏蓼盲郡长趣戏穸à扦ない。
　前田が怒って亭い顺訾郡韦饫斫猡扦る。
　でも、だからといって……。
　これほど手ひどい仕打ちにあうとは思ってもいなかったことだ。
　自分が犯した^ちと、それにする^な亭趣喂乳gで、真琴の心はeれ婴い皮い俊
「どうだ、窒息の刑は苦しいか。苦しいけど美味だろ、えっ!?」
　ズボズボと口中でiき差しながら、前田は急速に昂っていった。
「もっと美味なものを食わせてやるぞ、大月」
　小刻みに腰をeすりたてて、前田は下腹部をぐいと真琴の唇に押しつけた。その途端、昂りきっていた肉棒の先端がけて、ドピュッドピュッと幛筏恳禾澶迸った。
　喉奥深くドクドクと男の精を注ぎこまれて、
「うっ、うぐ`っ……」
　真琴は白いをのけぞらせて呻いた。青臭い訾いぷ`んと鼻をつく。思わず吐きそうな莘证艘uわれたが、下腹部でぴったりと唇をふさがれているのでそれもできなかった。
　そのままじっとしていると、本当に窒息してしまいそうな息苦しさをえ、o意Rのうちに喉^の奥をめてしまった。
　ううっ、いや……こんなAいものを……。
　拒~しながらも、ごくっと音をたてて、泣くなくA幛我禾澶蚕陇筏郡韦坤盲俊
「どうだうまいだろ。h]せずに驻帷ただし一滴たりともこぼすんじゃないぞ」
　ぐいぐいと下腹部を押しつけながら太证蛘黏铯弧⑶疤铯祥g断なく残りの精を口中に撒き散らした。
「あう、うぐぅ……」
　真琴の表情が歪んでいる。息苦しさやAさ以上に、プライドを完全に引き裂かれたことが情けないのだ。
　キスのUYすらない十七rの少女が、いきなり中年教のAれた肉棒で口腔を犯され、精液を注ぎこまれて驻蓼丹欷郡韦扦る。乙女のFりがズタズタになるのも当然だろう。
　膝を崩してだらしなく横座りになったまま、真琴は放心したようなで虚ろなを宙にさまよわせていた。
　前田が口中から萎えかけた肉棒を引きiくと、唇の端からトロトロとA辱の名残りがしたたり落ちた。
　ふっ。鹤悚扦る眺めだぜ……。
　前田は会心の笑みを浮かべた。
　自分の授Iをばかにして、vx中Qまって居眠りをQめこみ、注意すれば父Hや理事Lの威光を笠に食ってかかる。どうにも腹にすえかねる少女が、いま自分の足もとで屈伏しているのだ。
　後ろ手に手Vで拘束されたセ`ラ`服の美少女が、乳房をあらわにし、唇の端から精液をしたたらせてひざまずいている姿をおろして、前田は鹤愀肖私るのだった。
　この高慢な少女の口の中に肉棒を押しこんで蹂\し、大量の精液を注ぎこんでやったと思うと、鹤愣趣媳都婴工胨激い扦る。
「おれの精液はうまかったか、大月」
　声をかけても反辘悉胜ぁＵ媲伽贤耆に虚脱状Bにっているようだ。
「おれの精液はうまかったかといてるんだよ。返事をせんかァ！」
　怒声を浴びせると、真琴はピクッと肩を震わせた。やっと我に返ったらしい。
「そんな……莩证かっただけです」
　恨めしげな表情をせる。
「それじゃ、おれがo理やりまずいのを驻蓼护郡撙郡い袱悚胜い。おまえ、おれに逆らうのが趣味なのか、えっ!?」
「そうじゃないですけども……」
「よし、もうっていいぞ、大月。おれはこれから明日のT会hにかけるh}のレポ`トをつくらなきゃならないからな」
　まじめくさったで前田が言うと、真琴の色がさっと浃铯盲俊
「あのォ……それって、もしかしてわたしのことを……」
　恐るおそるい亭皮撙搿
「もしかせんでもおまえのことにQまってるだろ。大月真琴万引き事件のレポ`トを作uするんだよ」
「こ、困ります、そんな!?」
　真琴は思わず大声をあげた。たとえ濡れ衣であっても、自分の立訾R倒的に不利なのだ。コンビニの店Tの^＜、＞言＜、＞が加えられれば反の余地はなくなるといっていいだろう。
「おいですから、それだけはSしてください」
　父Hの名誉や理事Lへの迷惑を考えて、真琴は必死に哀した。
「それじゃ、もう一度くが、おれの精液の味はどうだった、大月」
「あ、はい……先生の精液、おいしかったです……」
　真琴は泣くなく屈辱の言~を口にした。前田を怒らせないためには、O力言うままになるしかないと心にQめたのである。
「ふ`ん、精液がうまかったか。高二の、しかもクラス委Tの生徒が、そういう卑猥なことをよく平荬茄预à毪圣　
　わざとらしくz憾な口{で前田は言った。
「ところで、大月。なにか不公平だとは思わんか」
「あの、それってどういうことですか」
　言~の意味を解しかねて、真琴は不な表情を浮かべた。
「おれがとびきり美味な精液を驻蓼护皮浃盲郡韦恕おまえはおれになにも御Y走してくれない。これは非常に不公平なことだろ。`うか、大月」
「あ、でも、わたし……先生に御Y走するものなどなにも持ち合わせてませんから」
　まともな返事が返ってきて、前田は思わず笑ってしまった。
「持ってるだろ、おまえだって」
「いえ、ほんとにわたしはなにも……」
「それじゃくけど、男の反Zはなんだ、言ってみろ」
　前田は急にの腰を折って、い亭俊
「はい。女……だと思いますけどォ」
　答えながら真琴は、なぜ前田が不意にそんなことを言ってきたのかわからず、しげな目を向けた。
「うん、その通りだ。それでは、チ×ポの反Zを言ってみろ」
「そ、それは……あの……」
　真琴は言~にまった。わかってはいてもuずかしくて口にできないことである。
「知ってるはずだろ。言わないと虚巫铯瞧鹪Vすることになるぞ」
「あ、ですからそれは……あの、あの……えと、女性の性器です……」
　それだけ口にするのでも、が赤らむほどuずかしかったのに、
「なんだァ性器ってのは。解剖学をやってるんじゃないぞ。もっと、俗っぽく言えんのか！」
　怒声を浴びせながら前田は要してきた。
「そんなuずかしいこと……」
「ぬあ`にがuずかしいんだ……マ×コだろマ×コ、はっきりと言わんかい！」
「でも、でも……」
　人に言われただけでもuずかしいのに、それを自分で口にするなど考えただけでも羞uに全身が染まる思いだった。真琴は泣きだしそうなをうつむけた。
「言いたくなきゃo理にとは言わん。その代わり……」
「あ、待ってください」
　みなまでかずに真琴は叫んでいた。万引きの件をT会hにかけると{されると思ったからである。
「言います、言いますからァ……」
　口を]ざすことは身の破绀摔膜胜ることなのだとBめて、真琴は意をQした。
「あのォ……その反Zは……」
「その反Zじゃわからんだろ。はっきりと言わんかい！」
「あ、ですからチ、チ……」
　uずかしさが先に立って後が出ない。
「これ以上おれを怒らせると、万引きの罪でおまえは死刑……つまりは退学になるぞ。それでいいんだな」
「それは困りますぅ」
　真琴はあわてたように叫んだ。
「あの……オチ×チンの反Zは……」
「オチ×チンってなんなんだよ。それは幼褂谜Zだろ。高二にもなって使う言~じゃないだろうが」
　ばかにしたような口{で言って、前田はじろっと睨みつけた。
「でもォ……」
「チ×ポだろ、チ×ポ!?」
「あ、はい。チ×ポの反Zは……えと、えと……」
　要されるままに、やっと男性器までは口にしたが、そのままつづけて女性器の俗称までを口走る勇荬真琴にはなかった。
「マ×コだろうが！」
「は、はい……マ×コです」
　怒Qられると、ピクッと首をすくめて真琴は口走っていた。叱られたこともなく、わがまま放}に育てられた少女にとって、男の怒声は身がすくむほどの恐怖なのである。
「よし。それじゃ、はっきりと言え。チ×ポの反Zはなんだ、大月!?」
　前田は剔证似趣盲皮る。
「あのォ……チ、チ×ポの反Zは、マ、マ……マ×コですぅ」
　ついにけて真琴は口にしていた。言ってから、あまりのuずかしさに]を朱に染めていた。
「うん。少しだけ素直になってきたな。素直だが、しかし……おまえの言ってることは耳をふさぎたくなるほど淫靡だよなァ」
　自分が要したくせに、前田は全任をかぶせるように真琴を睨みつけた。
「ついでにもうひとつくが、精液の反Zを知ってるか、大月」
「いえ、知りませんけどォ」
「高二にもなってそんなことも知らんのか。精液の反Zはマン汁だろうが」
　ばかにした口{で言い、前田は唇の端に卑猥な笑みを浮かべた。
「だから精液を御Y走になったときはマン汁でお返しするのが礼xってもんなんだ。そうすれば不平等もなくなるだろ」
「あの、マンジルって？……」
　真琴は言~の意味を解しかねて怪なをした。
「ばかかおまえは!?……iんで字の如し、マ×コからしたたりでる汁をマン汁というんだよ！」
「え、そんな!?」
　やっと前田の意恧虿欷筏啤⒄媲伽洗笊をあげていた。
「い、いやですわたし、そんなこと……」
「いいもいやもないんだよ。これは刑Pの延Lなんだからな」
　前田はせせら笑った。
「教をばかにするような言~を口にした口にする窒息の刑として、チ×ポで口をふさいだが、しかしそれは上の口だけだ。下の口にはまだ刑を绦肖筏皮い胜ぁ
「ううっ、もうSしてください」
「そうはいかん。下の口はおれの唇でふさいで窒息の刑とする！」
「おいですから、もうかんにんしてください……」
　真琴は必死に哀したが、
「刑の绦肖蛑兄工工毪韦悉まわんが、その代として万引きの件が公になることになるが、いいんだな、大月」
　意地のい答えが返ってきた。
「困ります、それだけは！」
　思わず真琴は大声をあげていた。
「あれもいや、これも困るじゃ通らないぞ。二者k一、どちらかをxぶんだな」
　前田は冷たく言い放った。
「ううっ、そんな……」
　泣きだしそうなになり、真琴は唇をyんだ。
「どっちにする、大月。万引き事件をT会hのh}にするか、それとも下の口に窒息の刑を绦肖筏皮猡椁Δ」
　中年教の言~の牙がネチネチと迫ってくる。真琴は目まぐるしく^を回させたが、Y局答えはひとつしかなかった。
　パパのに泥をTることはできないもの……。
　泣くなくQ心したのである。
「Qまったか、大月」
　かれると、
「あ、はい……あの、窒息の刑にしてください」
　そう答えるしかなかったのである。
「そうか、窒息の刑になりたいのか、おまえは。うん、それはつまり、精液を御Y走になったお礼にマン汁を召しあがってください、という意味も含んでるわけだな」
「はい……」
　真琴はうなずいた。逆らうことのo意味さが身にしみてわかってきたのだ。
「それじゃmめ。精液を御Y走になったお返しに、わたしのマン汁を召しあがってくださいってな」
「言えません、そんなuずかしいこと!?」
　真琴は激しく^を振った。
「言いたくなきゃ言わんでもいいが……それじゃ退学になってもいいんだな、大月」
　じろっと前田が睨みつけてくる。
「え、それは……」
「退学がいやなら、mむんだな」
「あ、はい。わかりました……」
　泣きべそをかいたようなになって、真琴はうなずいた。逆らうことのo意味さを改めて知ったのだ。
「あのォ……精液を御Y走になったお返しに、わたしのマ、マ……」
　思いきって口にしたが、その後の言~がつづかなかった。uずかしくてなかなか口にできないのだ。
「マン汁だろ」
　促されてしかたなく、
「あ、はい。わたしのマン汁を召しあがってください……」
　真琴は消え入るような声でつぶやいた。
「マン汁を召しあがってくださいだとォ。ふん、今どきの女子高生ってのは卑猥な言~をよく平荬强冥摔扦るもんだよなァ」
「ああっ、そんなにいじめないでください……」
　泣き声で真琴はVえた。要されて泣くなく口にしたのに、それが自分の意思のように思われるのが心外だったのである。
「うん。教の立訾趣筏皮稀たとえ生徒に迫られても拒~すべきなんだろうが、おれは嵫教だから断ることができないんだよなァ」
　わざとらしく当惑したで前田は言った。
「けどしかたない。郅工肷徒のmみをいてやるのも教の仕事だしな」
　前田は自分を{得させるようにうなずいてから、真琴の体をI腕に抱えあげてベッドに放り投げた。
「本当はいやなんだけど、我慢しておまえのマン汁を舐めることにするよ」
　饨Cのプリ`ツスカ`トを胸もとまでたくしあげ、白のパンティのゴムに指をかける。
「いやァ！」
　悟はしていても、いざとなると抵抗は激しくなる。真琴は下半身をeすって悲Qをあげたが、あっけないほどgにパンティは引きさげられ、足首からiかれていた。
　うん……思った以上にうまそうなマ×コだぜ……。
　剥きだしになった股gに目をやった途端、前田はだらしなく]をめていた。
　こんもりと盛りあがったu丘を欷嗝みは、手入れされたようにきれいに生えBい、事なＶ字型をせている。中心部を走る淡いピンクのw裂はひっそりと扉を]じ、物の侵入をSしたことのない子がひと目でわかった。
　正真正のI女だな、こいつは……。
　前田は思わずほくそ笑んでいた。
「ふん、使い古したような薄Aいマ×コだな」
　わざと反の言~を口にする。
「金持ちのじじいと援助交Hでもしてるんじゃないのか!?」
「してません、そんなこと！」
　真琴はヒステリックな声をあげた。
「それなら、どうしてマ×コがこんなに薄Aくなってるんだ、えっ」
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、本当に男なんて知らないんですから」
　からかわれているとも知らずに、真琴は必死に声をりあげた。侮蔑的なことを言われると、プライドがズタズタに切り裂かれたような荬するのだ。
「うん、うん。ればるほどAくて、限りなく卑猥感の漂うマ×コだな」
「いやァ、ないでえ。ないでください！」
　まじまじときこまれる菖浃恕⑿uで肌をピンクに染め、真琴は悲Qに近い声でVえた。
「そうだな、ててもしかたないか。召しあがってくださいと言われたのに、てるだけでは失礼にあたるもんな」
　にやつきながら前田は舌なめずりをした。
「それじゃ、まあ……せっかくだから、マン汁を御Y走になってみるか」
　いきなりピンクの秘唇に口を押しあてる。
「あっ……」
　小さく叫んで、真琴は白いをのけぞらせた。
　うん、なかなかの美味だぜ。味も香りも言うことなしだ……。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてながら、前田は淫唇を舐めまわし、秘裂を割るように舌先を孔道に筏啡毪欷俊８胜っ郅蜗悚辘确枷悚舌と鼻腔にひろがる。
　前田は鹤悚饯Δ四郡蚣めながら、糁肖巧嘞趣婴し肉襞を剔证梭陇幛蓼铯埂
「あっ。いや、いや`っ！」
　舌が蠢くたびに、真琴は上半身をピクピクと震わせて甲高い悲Qをあげつづけた。
　初めのうちは乾いていた孔道が、いつのgにかってきて、果芯がじと`っと濡れてきた。快美感が全身を走りはじめたのだ。
　いやァ、いやよ。どうしてこんな莩证沥恕…。
　自分の意思に反して徐々に反辘蚴兢工のが肉体を、真琴は猡い郡なった。
　好きでもない……どちらかといえば嫌いなタイプに属する中年教に、uずかしいw所を舐められているという屈辱の中で、快感をえている自分を真琴はSせなかった。
　しっかりしなさいよ真琴！……
　自分自身を叱してはみるのだが、官能のI火にかれる身を救いだす手だてはなかった。
　ピチョピチョと舌先が孔道を@いまわって秘肉をくじるたび、真琴の上半身はガクッとeれ、白いが切なげにのけぞった。
「ううっ、いやァ……やめて」
　言~とはY腹に、幛筏抗芯からまた新たな蜜液がBみだし、孔道を护盲匹去恁去恧趣筏郡郡曷浃沥俊
「いやだいやだと言いながら、マン汁を垂れ流しているのはどういうわけだ、大月」
「知りません、そんなこと!?」
「マ×コをべとべとにして知りませんか。このスケベ女が！」
　前田は唇をxして、代わりに指を一本秘穴に筏筏长摺⒅袱胃工くように柔らかな肉襞をこねまわした。ニチョニチョと湿って卑猥な音がく。
「ほれ、ろよ大月。おまえがいかにスケベ女かの^明だ」
　蜜でぬらつく指先をの前に近づけてやると、
「いや`っ、せないでえ！」
　真琴は甲高い声をあげ、いやいやをするように首を横に振った。


第三章　女子高生肉奴_．真琴

「おうおう、ぱっくりと口を_けたマ×コからとめどなくマン汁を垂らして、まったく卑猥きわまりない光景だぜ」
　前田は好色そうな笑いを浮かべ、
「おまえはまたひとつ罪を犯した。女子高生のくせに、教の前でマ×コを丸出しにしてマン汁を垂れ流した。猥C物列罪だ！」
　わざとらしくおごそかな口{で言った。
「この罪にする刑Pを知ってるか、大月」
「そんなこと知りません」
「磔の刑だ、えておけ」
　前田の肉棒は硬直して角的に天をnいている。真琴の口の中に精を注ぎこんでからまだ十分もUっていないのだから、~といっていいだろう。
　手Vで自由をZわれた高二の美少女が、セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて乳房と秘所を剥きだしにしている光景を目の前にすれば、前田ならずとも股gを硬直させて当然だろう。
　もう限界だぜ。そろそろぶちこんでやるとするか……。
　前田はいったん手Vをはずして、後ろ手から前手Vにかけ直した。後ろ手Vのまま体重をかけてのしかかると、手首の痛みをVえるのは目にえている。前手Vのほうがなにかと都合がいいのだ。
「磔の刑を绦肖工毪尽⒋笤隆
「ああ、おいですからSしてください」
「罪人が刑Pを逃れることはできんだろ」
「でもォ……わたし裁判を受けてません。裁判なしでIPはひどいですぅ」
　真琴は泣き声でVえた。自分がばかげた台~を口にしているという意Rはないようだ。それだけ追いこまれた莩证沥摔胜盲皮い毪韦扦る。
「おまえなァ、磔の刑なんてものがF代の刑法に存在すると思ってるのか。この刑Pは江r代のものなんだぞ」
　ばかにしたように前田は言った。
「兢盲啤これは裁判ではなくお裁きなんだよ。お裁きってのはな、适陇廑妥o士もなく、お奉行ひとりの判断で刑が_定するんだ」
「そんなことって……」
「おれが奉行でおまえが罪人……兢盲皮まえの刑はおれが言い渡せばすむことなんだよ」
「でも、今はF代ですから！」
　真琴は声をりあげた。自分がむだなことを言っているのに荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「……うるさい。罪人が奉行に逆らうんじゃない！」
　ドスのきいた怒声を浴びせられると、真琴はピクッと肩をすくめた。わがまま放}に育った金持ちのひとり娘にとって、男の怒声は恐ろしいきにこえるのだ。
「犯した罪を悔いる罪人は、すすんで刑に服すものだぞ。むしろ自分から刑の绦肖蝾mむくらいのものだ」
「でも、わたしほんとに罪なんて犯してないんですからァ」
「ふん、往生ぎわのいやつだな、おまえってやつは」
　前田は押しかぶせるように言って、じろっと冷たい目で真琴を睨みつけた。
「万引きの件が表沙汰になるのと、磔の刑ですべてがうやむやになるのとどっちをxびたいんだ、大月!?」
「あ、それはもちろん……万引きのことは公にして欲しくないです」
「だったら磔にしてくださいとmめよ」
「は、はい……」
　真琴は力なくうなずいた。たとえ身にえがないことでも、事が表沙汰になってしまえば父Hや理事Lのに泥をTってしまうことになる。
　自分は当然退学I分になり、学@中にgはひろがるだろう。そして一生万引き女のレッテルを背って生きていかなければならないのだ。
　万引きを常にしている不良生徒なら、どうということもない}かもしれないが、Yb家の等生にしてみれば大}なのである。たとえ些でも犯罪にしてはひどく臆病になっているのだ。
　もうひとつの道をxkするのも屈辱ものだが、これは事が公になることはないだろう。自分と前田ふたりだけの}である。
　万引き、退学は世g全般にしての屈辱だが、磔というのは前田人に受けるu辱にすぎない。そう割りきろうと真琴はQ意した。
「あのォ……磔にしてください」
　泣くなく口にしたのである。
「ただ磔にしてくださいじゃわからんだろ。もっと具体的に言えんのか！」
「具体的と言われても、わたし……」
　真琴は趸螭い紊をせた。前田の言~の意味を解しかねたのだ。
「先生の立派なでわたしを磔の刑にしてくださいとmむんだよ」
「あ、はい。先生の立派なでわたしを磔の刑にしてください」
　真琴はオウム返しに口にした。
「うん。しかし、より具体性があるほうがさらにいいだろう」
　にやっと前田は卑猥に笑った。
「先生の立派なチ×ポで、わたしのスケベマ×コをぐさっと突いて磔の刑にIしてください……うん、それでいってみようか」
「でもォ、そんなuずかしいこと……」
「ふん、乙女ぶるんじゃないよ、このスケベ女が。おれのチ×ポしゃぶって精液驻螭恰そのうえマ×コ丸出しにしてマン汁垂らしてるやつがuずかしいだとォ」
　ばかにしたように言って、前田は真琴のをきこんだ。
「おまえ、退学とuずかしさとどっちが重要な}なんだ」
「あ、それは……」
「そうか、それじゃ退学になれ。もうこれ以上かかわるのは面倒だよ、おれとしては」
「待ってください、言いますからァ」
　あわてて真琴は叫んでいた。
「あの……先生の立派なチ×ポで、わたしのスケベマ、マ……」
「マ×コだろ」
「はい、わ、わたしのスケベマ×コをぐさっと突いて、磔の刑にしてください……」
　退学という最の事Bを回避するためには羞u心も韦皮胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯Q意して口にしたのだが、言ってから凄まじいuずかしさにuわれて、真琴は肌をピンクに染めていた。
　下品で卑猥で屈辱的な台~が自分の口から出たと思うと、いたたまれない莩证沥摔胜盲郡韦扦る。
「おうおう、女子高生とは思えない、^激で卑猥かつ、淫靡きわまりない超スケベな台~だぜ」
　わざとらしくはやしたてるように、前田は大声で言った。
「ああっ、そんなにいじめないでください……」
　今にも泣きだしそうなで言ってから、真琴は口惜しげに唇をyむ。
「自分からすすんで刑の绦肖蝾mむとはなかなか殊伽市窑堡馈￥瑜贰ただちに磔の刑を绦肖筏皮浃毪荆　
　自分の筋き通りに事がM行していることに鹤悚伪砬椁蚋・べ、前田は真琴のI脚をぐいと押しひろげてgに座りこんだ。
　胸前に置かれている手VでつながれたI手を^の上に持っていき、I脚をくの字に折りむ。尻が少し持ちあがった格好になって、ピンクの秘唇が真正面にアップになった。
　Bみでている蜜液がしたたる秘裂をI手指で左右に押し_いておいて、前田は硬直した肉棒の先端部を秘穴をこじ_けるよう突きこんだ。
「ううっ……」
　真琴の上半身がピクッとのけぞる。
「いくぞ、大月！」
　ぐいと腰を押しすすめると、柔らかな肉襞をまくりあげて、ズブズブと太证秘孔に沈んでいく。
　ん!?……
　真ん中まで押しこんだところで、Xい抵抗にあい、肉棒はM路を阻まれた。I女特有の抵抗である。
「あっ、ううっ……痛い、やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげて真琴は全身をeすりたてた。
　そのまま体を前倒しにして腰を押しすすめ、前田はy路を突破しようとしたのだが、
「いやァ。痛い、痛`っ……」
　泣き声をあげて真琴がずりあがって逃れようとするので、gに完遂することはできなかった。
　肉棒を半分押しこんだままのしかかり、前田がさらに突きこもうとすると、真琴は悲Qをあげながら少しずつ尺取り虫のようにずりあがって逃れようとする。
　半入れの状Bのまま、前田はどこまでも追膜筏皮い盲俊
　ゴツッと音がした。真琴の^がベッドの端にぶつかった音である。それ以上ずりあがることは不可能になったのだ。
「おまえも、ほんと往生ぎわのい罪人だな……。いいかげんに悟をQめたらどうだ、えっ!?」
　怒声を浴びせながら、前田は伽琳Fったようにぐいと腰に力をこめて棒を突き入れた。
「ううっ、痛`い……いやァ！」
　真琴が激しく上半身をのけぞらせた瞬g、あっけないほどgに肉棒はy路を突きiけて、深々と根元まで秘穴の中に埋没していたのである。
「いや`っ……やめてえ！」
　痛苦にのけぞりながら、真琴はい悲Qをあげていた。
「ううっ……痛`っ……」
　りの深いが痛苦のため、hく歪んでいる。
「おれのチ×ポで磔の刑にしてもらって本望だろ」
「あうっ……痛いです……」
「で突かれりゃ痛いにQまってるだろ。おれはおれのチ×ポで磔の刑にしてもらって本望かといてるんだよ」
「本望ですぅ……うっ……」
　呻きながら真琴は答えた。逆らってもしかたないことだとBめたのである。
「よし、これで刑の绦肖辖Kわり。みそぎはすんだわけだ。罪人ではなくなるし、そのうえおれの女になったんだ。一石二Bでうれしいだろ、真琴」
　秘穴の奥まで肉棒を埋めた途端、大月と呼んでいたのが真琴に浃铯盲俊Ｗ苑证闻にしたというg感が前田を支配していたのだ。
「は、はい。先生の女にしていただいてうれしいです……」
　真琴は心にもないことを口にした。しかし、これで少なくとも万引きの件が表沙汰になることはないと思うと、ほっとしたのも事gである。
「おれの女になったことをJめたんだから、ほかの男とオマ×コするんじゃないぞ」
　命令口{で前田は言った。
「おまえはおれの女、兢盲皮まえのマ×コはおれだけのものだ。ほかのチ×ポなんぞ入れたら承知しないぞ。わかったな、真琴！」
「は、はい……わかりました」
「それじゃ誓え。わたしのマ×コは先生だけのものです、ほかの男のチ×ポは~に入れさせませんってな」
「はい、誓います。わたしのマ×コは先生だけのものです。ほかの男のチ×ポは~に入れさせませんからァ」
　言われるままにuずかしげもなく真琴は屈辱の誓いを口にした。I女をZわれ肉棒を根元まで押しこまれた状Bで、逆らってみてもなんの意味もないと思ったのである。
「よし、その言~を忘れるなよ」
　鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⑶疤铯悉妞盲りと棒の出し入れをはじめた。
「あっ、いやァ……婴ないでえ！」
　真琴は甲高い悲Qをあげた。押しこまれただけでも痛いのに、iき差しされると痛苦は倍加したのである。
「婴ないとおれは莩证沥よくならないんだよ」
　ばかにしたような口{で冷笑し、
「入れただけじゃオマ×コとはいわんのだよ。オマ×コをするという行椁稀こうやってマ×コの中をこするんだ！」
　前田は激しく腰を前後させてズボズボと肉棒をiき差して柔らかな秘肉を抉った。
「あ`っ。いやいやァ……痛い痛い、やめてえ！」
　肉襞をまくりあげられる痛みに耐えきれず、泣き声混じりの悲Qをあげて真琴はを歪めた。
　ふっ、最高の莘证坤肌…。
　前田は加虐の悦びにEいしれていた。^の上でI手首に手Vをかけられた高二の美少女が泣き叫んでいる。セ`ラ`服を胸もとまでまくりあげられ、スカ`トも腹の上までたくしあげられていて、初々しいピンク色の秘唇には自分の棒が深々と突き刺さっているのだ。
　中年男にとっては、最高の眺めといっていいだろう。
　しかも、自分の体の下にMみ敷き、いている美少女が、ついさっきまで自分をばかにしていた高慢な少女かと思うと、加虐度もエスカレ`トしていく。
「苦あればSあり。痛みの後には快感が待っているんだ。それまで辛抱できんのか、おまえは！」
　怒Qりつけながら、前田はさらに激しく荒々しく棒をiき差す。
「ううっ……痛い……痛`い……」
　uも外もなく真琴は泣き叫んだ。突き入れられiかれるたびに、柔らかなピンクの肉襞がまくれあがって秘唇からはみだし、その都度激しい痛みに身を揉んだのである。
「ううっ、Sして。もうSしてください……」
　妞隋Δ欷款を打ち振って、真琴は哀した。
　高慢で自分をばかにしていた美少女が、I女を散らされて弱々しくVえる子は、かえって中年男の欲望を高め、加虐趣味を燃えあがらせた。
　前田はなおも荒々しい腰使いで棒を抽送し、柔らかな肉襞を激しくこすりたてていく。
「ああっ、かんにんしてください……痛っ」
　を歪め、息も~えだえにVえながら、真琴はガクガクと上体をのけぞらせる。
　やっぱI女肉のまり具合ってのは最高だぜ……。
　前田は急速に昂っていき、快感が肉棒に集中してきた。
「うっ。いくぞ、真琴」
　ぐいと根元まで押しこんで下腹部を密着させ、小刻みに腰をeすりたてる。
　ドピュッ、ドピュッ！
　w^部先端の割れ目から、幛筏恳禾澶荬い瑜迸った。太证跳ねてひたひたと肉襞を叩き、ドクッドクッと秘孔の奥にg断なく液が注ぎこまれてくる。
「あっ。あ`っ、いやァ！」
　果芯がカッと幛なって、^が真っ白に爆ぜ、真琴は悲Qをあげながら白いをせて激しくのけぞった。
　うん、久々の快感だったぜ……。
　鹤悚菠四郡蚣めて、前田は秘孔からゆっくりと肉棒を引きiいた。途端に逆流した精液がトロトロと淫唇にBみだした。
　前田は自分の股gに目をやって苦笑した。残らず秘穴の奥に注ぎこんだつもりだったが、iいた後でまたw^部の割れ目からねっとりと精液がしたたり落ちたのである。
「真琴、後始末だ。舐めてきれいにしろ」
　破瓜の血と蜜液と精液が入り混じってまといつき、淫靡に光る半萎えの肉棒を、前田は半_きの真琴の口中に押しこんだ。
「あう、ううっ……」
　生臭い訾いむっと鼻をつき、真琴は呻いていた。
「しゃぶってしごいて、残っている精液を吸いだし、舌できれいに舐めるんだよ」
　肉棒で口中をこねまわして催促され、真琴は半失神状Bの中でo意Rに舌を婴していた。
　^写真を残しておいたほうがなにかと都合がいいだろう……。
　前田はポラロイドカメラを取りだした。
　ぐったりと体を投げだしたまま、真琴は身じろぎだにしない。拷のようなI女适Гx式に肉体は疲れ果て、精神は虚脱状Bにっているらしい。屈辱の被写体にされているのになんの反辘猡胜った。
　こいつは事な渖恧证辘坤肌…。
　ひっそりと扉を]じていた禁断の花@が、o惨に踏み荒らされているさまをきこむようにして、前田は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
　固く]ざされていたピンクの秘唇はこじ_けられて柔らかな肉襞がはみだし、精液と蜜と血とが混じり合って太腿やu毛にNりついているのが哀れだった。
　良Rある者ならひと目てo惨さに目をそむけるかもしれないが、好色な中年教にはそれもd^の材料でしかない。前田は射精したばかりなのに、また感じはじめていた。
　今度は素っ裸にしてΔ毪……。
　I女をZうときはセ`ラ`服を着せておいたほうがd趣が盛りあがるが、二度目は全裸のほうがいい。肌を完全に密着させることで、また新たな快感を助Lさせてくれるものだ。
　前田は真琴の手Vをはずし、セ`ラ`服とスカ`トを剥ぎ取った。女子高生にしては事な胸の隆起や、ふっくら丸みを・婴垦まわりがあらわになり、前田はまた硬直していた。
　口と秘穴につづけざまに射精してから、まだ五分ほどしかUっていないのにである。欷なしに~といっていいだろう。
「ほれ、起きろ真琴」
　ピタピタと]を叩くと、真琴は虚ろな目を_き、のろのろとした幼鳏瞧黏あがった。
「L韦巳毪毪尽⒗搐ぁ
　促されてベッドからおりた途端、よろよろと不安定に体がeれる。下半身の力が脱けてしまったような状Bで、足もとがおぼつかないのだ。
　バスル`ムまでのほんの数メ`トルがLくhく感じられた。真琴はガニ股でのろのろと步いた。まだ体の中心部に太い杭でも突き刺さっているような感が残っていて、秘孔の中にはgい痛みが疼いていたのである。
「もっと股を_け！」
「あ、はい。すみません……」
　怒声を浴びせられて、真琴はあわててI脚を大きく_いた。
「Aれたマ×コを洗ってやるぞ。ありがたく思え」
　秘唇を左手指で押し_くようにして、前田はシャワ`を近づけた。が荬い瑜迸り、秘孔の中に注ぎこまれる。
「あっ、いやァ！」
　小さく叫んで真琴が上体をのけぞらせた。孔道の中を暴れまわるシャワ`の幛衰ッとなったのだ。
　温が侵入してきて、秘孔に残留していた精液がトロトロと淫唇から流れだしてきた。
　ふっ。かなり注入したらしいな……。
　自分が注ぎこんだ精液の多さを目のあたりにして、前田は照れ臭そうに笑った。
　指を一本秘孔の中に筏筏长螭恰ぬるつく液体をかきだす。
「よ`し、これでマ×コの中は完璧にきれいになったぞ。ありがたいだろ、えっ!?」
「あ、はい。マ×コの中をきれいにしていただいて、うれしいですぅ」
　拒~する言~を口走るのが恐ろしくて、真琴はつい心にもない台~を口にしていた。
「うん、それでいい。おまえはおれの女になったんだから、おれの言うことに同{してればいいんだ」
　前田は舟のFに腰をおろしてI脚をひろげた。
「今度はおまえが洗う番だ。おれのチ×ポをピカピカに磨きあげるんだぞ」
　角的にそそり立つ肉棒を突きつける。
「あ、でも……どうやって？……」
「どうもこうもないだろ。I手で洗うんだよ。日本人のくせに日本Zもわからないのか、おまえは!?」
「はい。すみません、先生」
　真琴は左手で肉棒をつかみ、右手に持ったシャワ`を注ぎながらこすりたてた。蜜と精の入り混じったヌルヌルが流れて、スベスベした肌触りが掌に残った。
「よ`し。これでチ×ポもマ×コもきれいになった。つぎいってみようかァ！」
　鹤悚饯Δ搜预盲啤⑶疤铯险媲伽翁澶虮Гàげ、浴室から出た。
「どうだ真琴。おれのベッドル`ムはインテリアの趣味がいいだろ」
　真琴の体をベッドにおろして、前田は得意そうに言った。
「あ、はい……」
　意味がわからずに真琴は崦沥史凳陇颏筏俊％佶氓梢酝猡摔长欷趣い盲空{度品もなく、L景な部屋の、なにを自慢したいのだろうとしんだのである。
「あっ。いやァ！」
　周欷艘を@わせていた真琴が、突然悲Qをあげた。ベッドサイドの壁に、自分の写真がべたべたとNりつけてあったのである。
　I手を手Vで拘束され、セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて秘部と乳房を剥きだしにしている屈辱の写真だった。十数枚はあるだろうか。中にはu部のアップもあって、o惨にまくれあがった淫唇から、柔らかな肉襞がはみだし、破瓜の血と精液にまみれているものだった。
「おれの展もなかなかのものだろう」
　ついさっき撮ったばかりのポラロイド写真をすべてNりだしたのである。前田は好色そうに唇の端で笑った。
「やめて。やめてください、こんなこと!?」
　羞uで肌をピンク色に染めながら真琴はVえた。
「……うるさいな。おれがおれの作品をおれの部屋にNるのに、おまえの指恧蚴埭堡毪い铯欷悉胜い肌
　前田はせせら笑った。
「ああ、でもォ……uずかしいです……」
「心配するな、展の会訾悉长长坤堡馈￥胜摔庋校の中にNりだすわけじゃない。ただし……」
　いったん言~を区切ってから、前田はじろっといを向けた。
「ただし、おまえがおれの奴_であることを忘れたときははべつだ。展会訾涎@内に移ることになる、いいな！」
「はい、わかりました」
　真琴はうなずいた。こうなった以上はBめるしかないのだ。もし、こんな屈辱の写真を学校の中にNりだされたら、uずかしさのあまりk狂してしまうか、自するしか道はないだろう。
　前田先生の奴_になるしかないんだわ……。
　そうQ念したのである。
「うん、素直でいいぞ」
　鹤悚饯Δ暑で、前田はベッドに大の字になった。
「チ×ポをしゃぶれ、真琴」
「あ、はい……」
　真琴はI脚のgにひざまずきを伏せた。ヒクヒクと青筋を立ててひくつく肉茎の根元をそっとつかんで、w^部を口中に含む。
「フェラチオの正しいやり方を教えてやる。しっかりマスタ`するんだぞ」
　教の口{で前田は言った。
「まずw^部だけをAえたら先端の割れ目を舐めて、つぎは悉摔饯盲粕啶蜻@わせる。それからY趣韦びれだ……うん、なかなかうまいじゃないか」
　颐に舐めあげる真琴の舌の婴に身をまかせ、前田は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「つぎは根元まで深く驻撙长螭恰⒋饯切みつけてしごきあげる。うん、スケベ女だけあってえが早いな」
　侮辱されながら反することもSされず、真琴は太证松啶蚪jませて舐めたてしごきたてた。
「よし、竿はもういい。つぎは袋だ」
「あの、袋って？……」
「袋といえばキンタマにQまってるだろうが。さっさと舐めんかい」
　怒Qりつけられて、真琴はしかたなく薄菸钉い肉袋を掌にすくいあげた。
　ううっ、莩证い……。
　グニグニとした感触が不菸钉恰⒄媲伽厦激颏窑饯幛俊
　こんなものを舐めるだなんて……。
　口を近づけるのもためらわれたが、
「早くせんか！」
　怒声を浴びせられると、
「は、はい……」
　あわてて舌を押しつけた。
「しわしわにそって舐めろ。手iきをするんじゃないぞ」
　言われるままに、しわの悉硕に舌先を@わせる。
「いつまで舐めてるんだ。つぎは袋をAえて口の中でしっかりとしゃぶれ！」
　また怒Qりつけられ、あわてて真琴は菸い肉の袋を泣くなく口中に含んだ。
「うぐっ……」
　口いっぱいに]ってしゃぶりながら、真琴はあまりの情けなさに目尻に妞Bませていた。
「よし、袋はもういい。今度はのT渡りを舐めて、そのまま舌先を移婴丹护匹饱膜窝à蝮陇幛恚　
「そ、そんな!?……」
　真琴は思わず色を浃à皮い俊O限にエスカレ`トしていく要求についていけなかったのである。
　いくらなんでも、そんな不なところを舐めるなんて……。
「なにを@いてる。ケツの穴を舐めるくらいF代のセックスでは常Rだろ。だいたいな、フェラチオってのは、チ×ポをしゃぶるだけじゃないんだ。キンタマからケツまで舐めまくってフルコ`スになるんだよ」
「ううっ、でも……」
　どうしてもふんぎりがつかず、真琴は口ごもった。
「ああっ、もうこれ以上はSしてください」
　泣き声でVえた。
「SすもSさんもないだろ。ケツを舐めなきゃ、フェラチオは完了しないんだよ！」
　前田はひときわ怒声をりあげた。
「おれの奴_だということを忘れたらしいな、おまえは。そういうやつはzTにするしかないな」
「あの、zTって？……」
「そんなことも知らんのか、おまえは。zTってのは、打ち落とした首を\人の前に晒すんだよ」
　前田はにやっと笑った。
「つまり、I女をZわれた女のありのままの姿を写した写真を、校Tの前にNりだすってことだ！」
「いやァ！……やめて、やめてください、そんなひどいことは！」
「なら二度と逆らうな。わかったな」
「は……はい。わかりました」
　泣くなく真琴はうなずいた。前田の言うzTの刑にIせられるくらいなら、不なことなどいくらでもあまんじて受けられると思ったのである。
　\人の前に晒されるu辱に比べたら、人の屈辱などどうということはない。そう考えて真琴は意をQし、のT渡りに舌を@わせた。
「よし、そのまま舐めすすんでケツの穴に舌を移婴丹护怼
　命令されるままに、アナルの中心部に唇を押しつけるようにしてしわを舐めまわす。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　L訾扦れいに洗った後でなんの訾い猡胜い悉氦胜韦恕⒂Q念として不と思いこむせいか、ぷんと臭が鼻をつくような荬丹à筏俊
「穴の中まで丁に舐めるんだぞ」
　命令はどんどんとエスカレ`トしていく。
「あ、はい……」
　哀れな奴_と化した高二の美少女は、アナルの中にすぼめた舌先を筏筏长螭求陇幛蓼铯贰⑶辱の妞蚰垮辘Bませて颐に奉仕するのだった。


第四章　若妻をFにかけろ！

「前田先生、これを差しあげますよ」
　教T室でり仕度をしている前田の机の上に、先の日本史教、清水和夫が何枚かYじたを投げだすように置いた。
「なんでしょうか」
　怪なで前田がい亭毪取
「授Iの参考にしてください」
　清水は]に薄笑いを浮かべて言った。
　に目を通してみると、それは授Iをすすめるうえでのマニュアルのようなものだった。どうやら清水が自分流の授I方法をきBねて、前田に押しつけようとしているようだ。
「生徒が居眠りをするような授Iじゃいけませんからな。今どきは生徒にう＜、＞け＜、＞る＜、＞授Iをしないとね」
「お言~ですが、授Iは寄＜、＞席＜、＞と`いますから。べつにう＜、＞け＜、＞を狙う必要はないと思いますけど」
　カチンときて前田は反し、
「わたしはわたしの流xでやりますので」
　を突き返した。
「あんまり我流を通すと、よいY果が出ませんよ、先生」
　清水は冷たく言い放った。
「そういうかたくなな教は当学@では必要とされませんので、そのあたりのことをよく再考されたほうがいいと思いますよ」
　暗にくびにするぞと{すような言い方だった。理事Lのひとり娘を妻にしていて、次期校Lの呼び声高いことで、もう学@の点に立っているつもりのようだ。
「清水先生の言う通りですわ。やっぱり授Iというものは、生徒がd味を持つように仕向け、教と生徒が一体になってすすめるべきものだと思います」
　世界史教のY城早苗がまた横から口を出したが、前田はふたりにしてoの姿荬颏趣盲俊￥长煲陨涎预ず悉荬猡胜ったのである。
　
「先生、おいがあるんですけどォ……」
　翌日の放n後。清水は廊下で声をかけられた。lけ寄ってきたのは、二年の大月真琴だった。
　担任でもないし、日本史を教えているクラスの生徒ではないが、清水はよく知っていた。学@で一、二を争う美少女だし、ＰＴＡ会Lを栅幛皮い氪笤楼哎氅`プtのひとり娘である。おまけに大月とx父の理事LとはH友なのだ。
「なんだ、大月」
「あのォ、先生にわたしのRr家庭教をおいできませんか」
　真琴はあたりをうかがうような素振りでしかけてきた。
「gは、わたしのクラスの日本史は前田先生なんですけど……授Iがおもしろくなくて、つい居眠りしたりして……」
「ふっ、知ってるよ。そういうがよく耳に入ってくるんでね」
　清水はにやっと笑った。
「それで……清水先生に人的に勉をていただけないかと思いまして。あの、このままだと、わたしなんだか取り残されそうな荬して」
「うん、わかった。引き受けよう……まかせなさい」
　清水はどんと胸を叩き、
「ただし、このことは内wだぞ。いいな、大月」
　急に声をひそめた。
　ほかの生徒のmみなら断っただろうが、x父である理事LのH友で、ＰＴＡ会Lのひとり娘のmみである。
　次期校L、そして将来の理事Lの椅子をs束されている清水にとっては、~に断れないなのだ。
「それじゃ、後でここに来てください」
　真琴は手早くメモを清水の手に握らせた。住所と道がいてあった。
　真琴は学校の近くのマンションに一室を所有していた。テストなどが近づいたときに、j念の入らないところで勉に打ちこみたいという嵋猡蛟Vえて、父HにIってもらったものである。
　ひと足早く⒄して待っていると、三十分ほどWれてチャイムがQった。
「すみません、先生。偈证胜いで」
　真琴はドアを_けて清水を中に招き入れた。
「ほう、なかなかきれいに整Dされてるな」
　部屋の中をまわして、感心したように清水は言った。入ってすぐの部屋はかなりのスペ`スがある。リビングダイニングキッチンとでもいえばいいのだろうか。ダイニングキッチンの部分が十ほどで、リビングが八ほどのスペ`スになっている。女子高生の部屋とは思えないgさといえよう。
「先生、かけてください。今コ`ヒ`をいれますから」
　真琴はドリップでコ`ヒ`をいれ、清水とKんでソファに腰をおろした。
「わたしはけっこう甘党のほうでね」
　清水はちょっと照れ臭そうに笑い、スプ`ン三杯ほどの砂糖をコ`ヒ`に入れた。
「先生、o理言ってすみませんでした。でも前田先生の授Iってほんと退屈なんですよ」
「うん、生徒にはまったく人荬ないようだな」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⑶逅はうまそうに甘いコ`ヒ`をんだ。
「ブルマンだな」
「え`っ、やっぱわかりますぅ。さ`すが！」
　パチパチと真琴は手を叩いた。
「これでもコ`ヒ`にはうるさいほうでね」
　清水はちょっと得意そうなをした。砂糖を三杯も入れるやつが通ぶっているところがちょっとおかしい。
「授Iのほうは心配するな。二年の日本史はわたしが全クラスを受け持つから」
「前田先生はどうするんですか」
「辞めてもらう。くびだよ。生徒に人荬韦胜なIをやっている教は学@のためにならんから」
　人事丐蛞皇证宋栅盲皮い毪瑜Δ屎岜な口{で清水は言った。
　しかし、こうしてるとなかなかの美型だな。学@でも一、二だろうな……。
　改めて真琴のをながら、清水は内心で踏みしていた。だからといって野心を持っているわけではない。x父である理事LのH友のひとり娘、しかもＰＴＡ会Lの娘である。どうこうできる立訾扦悉胜い坤恧Α
　むしろ、お世辞をつかうつもりで人教授にやってきたのである。
　けど、なんなんだよ、これは……。
　清水はもじもじしはじめていた。真琴をているうちに、もよおしてしまった。
　股gが幛筏郡瑜Δ颂郅い朴仓堡贰⑿丐高Qってきたのだ。
　う`っ、Δ辘郡ぁ…。
　この美少女を抱いてズブリと肉棒を押しこみたいと思ったのである。
　しかし、その反面で、
　この少女にだけは~に手を出してはいけない……。
　そうく自制もしていた。だが、好色心はどんどんふくらんできて、欲望がH限なくひろがっていった。
　どうしてこんな莩证沥摔胜毪螭!?……
　体中が淫らな感に捉われていくのをしんでいたが、そんな感情がしだいに失せて、ただ肉欲だけがあらわになっていく。
　いや……まずい。こいつに手を出すのだけは……。うん。しかし、我慢ができない……。いや、やっぱり……。
　自自答していたが、そのうち理性はどこかに消しwんで、官能の炎だけが妖しく燃え盛ってしまった。
「大月！」
　いきなり真琴の体を抱き寄せて唇を重ねていた。なぜ突然そんな唐突なB度に出たのか、自分でもh明ができない行婴坤盲俊
「うっ。うぐうっ……」
　突然唇をふさがれ口腔に舌先を筏筏长蓼欷啤⒄媲伽仙毪、体をeすって必死に抵抗した。
「いやァ！」
　I手で清水の胸をどんと突き、ひるんだ隙にO室に逃げこんだのだが、ドアを半分]めかけたところに清水が追ってきた。
「やめて。やめてください、先生！」
　その部屋はベッドル`ムになっていて、セミダブルのベッドが置かれている。ベッドを背にして真琴は大声でVえた。
「すぐすむよ。大袈裟にXぐな」
　鼻息も荒く、清水は真琴の体を抱きしめてベッドに押し倒した。
「いやァ、やめて。やめてください」
「……うるさい、静かにしろ！」
　必死に抵抗する真琴の]に平手打ちをくれる。バシッとgい音がした。
「うっ……」
　ぐったりして抵抗が弱まったところでプリ`ツスカ`トを引きおろし、パンティのゴムに指を筏筏长螭馈
「助けてえ！」
　真琴は甲高い悲Qをあげたが、清水は力まかせにパンティを引きおろし足首からiいた。
「待ってろよ。いま太いのをぶちこんでやるからな」
　自分も下半身だけ裸になってのしかかり、清水はいきなりいきり立つ肉棒をピンクの秘唇に押しこんだ。
「あっ、いやァ！」
　悲Qをあげながらずりあがって逃れようとする真琴の首の下に腕を差しこんで引き寄せ、身婴できないようにしておいて、ぐいと腰を突きつける。
「いやァ、痛`い！」
　乾いている肉襞をまくりあげて、ズブズブと根元まで肉棒を押しこまれ、真琴は痛苦の声をあげた。
「うん、なかなかまり具合のいいマ×コだな」
　鹤悚菠子で清水がズボズボと肉棒をiき差した。
「ううっ、痛っ。やめて、やめてください！」
　ってもいない肉襞をゴツゴツした太证扦长工辘郡皮椁欷毪郡婴送纯啶走り、真琴は白いをのけぞらせて悲Qをあげた。
「痛`っ。痛い……Sして、Sしてください」
「……うるさいやつだな！」
　いらついた声を出して、清水は脱がせたパンティを丸めて真琴の口中に押しこんだ。
「うぐぅ……」
　痛苦に妞穷]を濡らす哀れな美少女を、清水は容赦なくめ苛んだ。
　根元までぐいと押しこんで、下腹部を密着させ小刻みに腰をeすりたてる。
　ドピュッ、ドピュッとけるように一荬嗣乜驻伟陇司を注ぎこむ。太证ピクピクと跳ねて肉襞を叩いた。
「ううっ……」
　秘芯がカッと幛なり、真琴はがっくりとのけぞって身じろぎだにしない。欲の工松恧蛉啶蓼欷啤⑹神状Bにったらしい。
　残らず精を注ぎこんだ途端、清水は急にしらけた莘证摔胜辍⒗硇预呼びされていた。
　えらいことをしてしまった……。
　なぜ自分がこんな暴い顺訾皮筏蓼盲郡韦しんだが、すでに後の祭りだった。
「大月、これは簸馈￥坤ら忘れるんだ、いいな」
　言いながら清水は秘穴から肉棒を引きiいた。精液でヌルヌルしたままの状Bで、後始末もせずに急いでパンツをはく。かなりあわてているようだ。
　父Hや理事Lにでもしゃべられたら大浃胜长趣摔胜搿…。
　そう心配したが、一瞬後、_き直った。
　しかし、^はないんだし……。
　真琴が犯されたとVえても、そんな事gはないとあくまでも反しつづければいい。Y局は水欷闭になるだけだと、清水は肚をくくったのである。
「いいな、忘れるんだぞ。これは簸胜螭坤らな！」
　念を押すように言って、清水は逃げるようにっていった。
　
　翌日。
　休むかと思ったが、真琴は登校してきた。それとなく子をうかがってみたが、いつもと浃铯辘胜B度で、昨日受けたショックを引きずっているようにはえなかった。
　{得してくれたらしいな……。
　真琴が簸趣筏I理してくれたと思い、清水は内心ほっとしていた。
「清水先生、ちょっと」
　昼休みに入るとすぐに、前田に声をかけられた。
「すみませんけど、ちょっとだけおrgもらえませんか」
「食事の後じゃだめですか」
　清水は露骨に迷惑そうなをした。
「ほんとにおrgはとらせませんから」
　先に立って、前田は步きはじめた。
　この前のB度をqびるつもりか……。
　マニュアルを突き返したことを後悔しているのだろうと清水は推yしたが、
　ふん、もうWい。おまえはくびだ！……
　肚の中で毒づいた。たとえxってもSすつもりはなかった。
「先生、ここで……」
　どういうつもりか前田は校L室に入った。
「どうして校L室なんかに。ならどこでもできるでしょうが」
「いえ、ここがいいんです。人は入ってこないし、テレビもあるし……」
　意味不明なことを言って前田はにやっと笑った。校Lが外出していて、夕方までらないことを知っていてここをxんだのである。
「先生は、わたしをくびにするつもりなんですか」
　いきなり前田がいてきたので、瞬g肚の中を透かされたような荬して、清水はどきっとした。
「lが、そんなことを!?」
　素知らぬLを装って清水は逆にい亭郡、前田はそれには返事をせず、
「わたしをくびにはできませんよ、~に！」
　押しかぶせるような口{できっぱりと言った。
「たとえ理事Lがわたしをくびにしようとしても、先生は逆にわたしの味方になって碜oしてくれるはずです」
「なにをばかなことを言ってるんだね、きみは！」
　清水は声を荒らげた。言~つきも急にぞんざいになっていた。
「なんだァ、そのえらそうなB度は!?」
　けじと前田もやくざっぽい口{で言い返し、じろっと睨みつけた。
「おれにそんなB度をとると、後悔することになるぜ、センセエよ！」
「な、なんなんだ、きみこそ！」
　豹浃筏壳疤铯瞬菸钉胜猡韦蚋肖袱胜ら、清水はヒステリックに叫んでいた。
「……うるせえんだよ。δГ教面してえっらそうに」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲壳疤铯韦窑妊预恕⑶逅は激しくeしていた。
　まさか昨日のことを!?……
　知られたのかと思ったが、
　いや、そんなばかな……。
　^に浮かんだ疑惑をあわてて打ち消した。
　大月真琴は前田の授Iがいやで、自分に人レッスンをmんできたはずだ。その真琴が犯されたなどと屈辱的な体Yを、嫌いな前田にVえることなどあり得ないではないか？
「なにをばかなこと言ってるんだね、きみは!?」
　虚荬ったぶんだけ、清水の声は大きくなっていた。
「しかし、近の教は乱れてるねえ」
　前田はひとり言を言いながら、背冥违荪饱氓趣ら取りだしたビデオテ`プを、壁ぎわのビデオデッキに筏筏长螭馈
『……うるさい、静かにしろ！』
　セ`ラ`服姿の少女にR\りになった中年男が、平手打ちをくれている雒妞テレビ画面に映しだされた。
　男はぐったりとなった少女のスカ`トとパンティを剥ぎ取り、ヒクヒクと}打つ肉棒をピンクの秘唇に押しこんだ。
「こ、これは!?……」
　清水の色が土萆に浃铯盲俊榆するのも当然だろう。中年男は自分で、犯されている少女は大月真琴だったのだから。つまり、昨日のΕ珐`ンの再Fなのだ。
　ど、どうして、こんなビデオが!?……
　なぜこんなものが存在するのだろうか。清水の^はパニックにっていた。冷静に分析する余裕は、まったくなかったといっていい。
『痛`っ。痛い……Sして、Sしてください』
　泣き叫ぶ真琴の口に、脱がせたパンティを丸めて押しこみ、ズボズボとiき差しする映像がr明に映しだされている。
「清水センセ、Δ悉い堡蓼护螭琛￥い浃る女をo理やり犯すってのはねえ」
　上目遣いに前田はじろっと清水のを睨みつけた。
「教という}にある男が、教え子をΔ工毪胜螭啤⒀哉Z道断の振る舞いじゃないですか、ねえセンセ」
　ネチネチとした口{で迫ってくる。
「あっ、それは……だから、べつに……」
　事gを突きつけられて反するgもなく、清水は引きつったでパクパクと口を婴した。
「わたしをくびにする荬悉胜なったでしょ、先生」
　ビデオをとめて前田は言った。
「ない。そんな荬厦^ありませんよ、前田先生」
　おもねるような口{で清水は答えていた。このことが公になれば、自分の社会的立訾想散F消してしまうだろう。それどころか、犯罪人として法の裁きを受けることにもなりかねない。
「わたしは、今もこれからも、ずっと先生の味方ですからね！」
「そうですか、清水先生はわたしの味方なんですか。それじゃさっそく、mみたいことがあるんですけど……」
　前田は伽琳Fったような笑いを口もとに浮かべた。
「わたし、今日はこのまま早退したいんですが、いいでしょうかね」
「あ、どうぞ、どうぞ。校Lにはわたしから言っておきますから」
　手揉みせんばかりの低姿荬摔胜盲啤⑶逅は言った。
「理由とか行き先とかはかないんですか、清水先生」
「あ、そんなことはべつに……」
「でも、わたしは届けていきますよ。えと、行き先は清水先生の家です。で、目的は先生の奥ですけど、それでいいですか」
「そ、それは……」
　思わず清水は口ごもっていた。前田の狙いが妻だとわかっていても、阻止できないことがもどかしかったのである。
　でも、しかたない……か……。
　それで前田が口をふさいでくれるのならと、清水は悟をQめた。
　清水の妻の美は、十r年下の二十八rで、昔の教え子である。惚れたのは美のほうで、女子高生が教に憧れ、恋したのだ。
　理事Lにわれ、逆玉とばかりに清水はよろこんでY婚した。五年前のことである。
　若く美しい妻と出世を同rに手に入れた清水はしばらくのg有天になっていたが、それも一年ほどのgだ。
　叭疹をつき合わせていればきもくる。今ではセックスも三カ月に一度程度で、それもいわゆるx理マンというやつだ。
　前田にΔ椁欷郡らといって、今さら惜しいわけでもないし……。
　それで、大月真琴をΔ筏郡长趣蚯疤铯秘密にしてくれるならpはない。清水は肚の中でそう算Pをいていた。
　ふっ、筋き通りだぜ……。
　画通り完璧に事が\び、前田は会心の笑みをもらしていた。
　真琴に言い含めて清水をT惑させたのである。真琴は言われるままに、前田から渡されたaをコ`ヒ`の中に落としこんだのだ。アメリカ生まれのセックスドラッグで、局部が疼きセックスへのn婴高まる。
　おまけに、清水がスプ`ン三杯も入れた砂糖はラブシュガ`である。メキシコの媚aダミアナとムイラ．パ`マ`をプラスした砂糖なのだ。
　かくて清水はnきあげてくるセックスn婴蛞证àれなくなって、真琴にuいかかりΔ筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　前田はクロ`ゼットにLれていて、一部始Kをビデオに撮影したのだ。
　ふっ、Sしみだぜ……。
　午後から早退した前田はを走らせて清水の家に向かった。美を二、三度かけたことがあって、ひと目惚れしていたのである。oそのときは高Xの花と思っていたのだが、これからその簸gFすると考えただけで、前田の股gは凄まじく膨するのだった。
　
「えっ、主人が事故!?……」
「学校でA段から足をすべらせましてね」
「わたし、すぐに外出の用意をしますから」
　前田の作りを信じこんだ美は青くなり、急いで外出の仕度をしてきた。
「なにか持っていくものは？」
「手ぶらでいいです。急ぎましょう、奥さん」
　押しこむようにして美をに\せ、前田は荬い长螭钎クセルを踏んだ。
「あ、申しWれましたが、わたし二年の日本史を教えている前田です」
「二年の日本史……それじゃ主人と同じですね」
「はい。清水先生にはなにかとお世になってます」
「病院はどちらですの。怪我の具合は？」
　心配そうな子で美はい亭俊
「足を骨折したんじゃないかと。h立病院でいま手当てを受けてますから」
「^を打ってなきゃいいんだけど……」
　美は小さな声でひとり言のようにつぶやいた。
「あら、h立病院とは方角が逆じゃないのかしら？」
　外のL景に美は小首をAげた。
「いいんですよ、これで」
「そうですか」
　前田がきっぱりと言うので、iけ道か近道を通るのだろうと思い、美はそれ以上い亭胜った。
　郊外に出て、はj木林やxの多い地・蜃撙盲皮い俊％猢`テルの看板がやたら目につきはじめた。このあたりはモ`テルL致地区になっているのだ。
「やっぱり方角が浃扦梗　
　美は声をりあげた。
「いいんですよ、これで。ほら、着きましたよ、奥さん！」
　からかうような口{で言って、前田は道路ぞいのモ`テルにを入れた。
　Kんでいるガレ`ジの中に空きをつけてを入れると、自拥膜衰伐悭氓咯`がおりる。そのまま部屋に直行できるようになっているのだ。
「ど、どうしてこんなところに!?」
　美は色を浃à俊
「さあ、降りてください、奥さん」
「いやっ、してください。早く病院に行かないと」
「そんな必要はないよ。旦那はピンピンして、今は教T室で食後のお茶でもすすってるだろうよ」
「そ、それじゃ、_したのね!?」
「ま、は後だ。とにかく降りるんだよ、奥さん」
　腕をつかんで、前田は力ずくで美を内から引きずりだした。
「いやっ、して。してください」
「そうはいかないんだよ。大事ながあるんだから」
　手足をばたつかせて抵抗する美の体を横抱きにして、前田はガレ`ジ奥のドアを_け部屋に入った。
「いやァ！」
　部屋の中をひと目ただけで、美は甲高い悲Qをあげた。温室育ちの人妻にしてみれば当然かもしれない。そこはな世界だったのである。
　十字架形の柱、背中に男根型の突起のついた木R、天井から垂れさがっている吊り。壁ぎわの棚の中にはロ`プ、手V、鞭等々のめ道具がKんでいる。美が悲Qをあげるのもo理はあるまい。
　このモ`テルは知る人ぞ知るＳＭプレイ用の穴訾恰⒏鞑课荬素め道具が完浃筏皮い毪韦馈
「してえ！」
　ドアに突Mする美の手首をつかんで引きし、前田は肩を押すようにしてソファに座らせた。
「りたきゃしてやるよ。だが、その前に奥さんにせたいものがあるんだよな」
　唇の端に冷笑を浮かべながら、前田は持参の袋の中からビデオテ`プを取りだした。
「これをて、それでもるっていうんなら、すぐにお宅までお送りしますですよ、はい。だからとりあえずこれをて、ね！」
　あやすように言いながら、前田はビデオデッキにテ`プを押しこんだ。
「これをれば、gにはれなくなると思いますよ、奥さん」
　再生ボタンを押す。
『……うるさい。静かにしろ！』
　セ`ラ`服姿の少女にR\りになった中年男が、少女を平手打ちしている雒妞テレビに映しだされた。
『うっ……』
　ぐったりとなった少女のスカ`トとパンティを剥ぎ取った中年男は、硬直した肉棒を震えるピンクの淫唇に筏筏长螭馈
「いやァ。たくない、こんな不なもの！」
　美は甲高い悲Qをあげた。Yビデオなるものの存在は知Rとして知ってはいたが、るのは初めてだった。その生々しさに思わず目をそむけていた。
「目をそらすんじゃない。しっかりとるんだ！」
　命令口{で前田が怒Qった。
『痛`っ。痛い……Sして、Sしてください……』
　泣き叫ぶ少女の口にパンティを押しこみ、腰をeすってズボズボと棒をiき差す映像がr明に映しだされている。
「そ、そんな!?……どうしてえ!?」
　美は思わず叫んでいた。画面の男が夫の清水和夫で、犯されているのが何度か会ったことのある大月真琴とJRしたのである。
「どうして、こんな……」
「わかったかね、奥さん。あなたの御亭主はなんとΔ未笞铯蚍袱筏郡螭坤琛
　前田はにやっと笑った。
「これをても、まだりたいというなら、すぐにお送りするよ。さあ、どうするね奥さん」
「あっ、そ、それは……」
　言~にFして、美はつぎの言~を驻撙长螭馈Ｕ直いってどうIしていいのかわからなかったのである。
　こんなものが世gの目に触れたら、夫である清水の命\が尽きるのも当然のことだが、自分も学@の理事Lである父Hも、そして父HのH友である大月グル`プのtも、みんなまとめて世gの晒しものになってしまうだろう。
　ここは一辍⑶疤铯紊に耳をAけてみるのも必要なことかもしれない。美はそうQ意していた。
「るのからないのか……どっちにQめるんだね、奥さん」
　前田がじろっと睨みつけると、
「あ、待って。待ってください！」
　あわてて美は叫んだ。
「ちょっとだけ待ってください。少し考えるrgをください」
「いいよ。じっくり考えてチョウダイな、清水センセの奥サマ」
　前田はPにうなずいた。
　ううっ、でも……。
　考えてみたところでどうなるものでもない。
　でも、どうしてこんなことに……。
　なぜ夫が女生徒をΔ胜嗓筏郡韦坤恧Α￥饯筏皮饯维F訾虼椁盲骏鹰钎テ`プがどうして前田の手にあるのか。
　美の^はパニック状Bにっていた。
「考えはまとまったかね、奥さん」
「あの、わたしにどうしろと？」
　恐るおそる美はい亭俊
「それは自分で考えることじゃないのかね」
　前田は冷たく言い放った。
「あの……いくらで婴盲皮猡椁à蓼工」
　口止め料を要求しているのかもしれないと考えて、美はいた。
「どういう意味かね」
「ですから、そのテ`プをjっていただければと……」
「ふざけんじゃないよ！」
　前田は怒声を浴びせた。
「犯罪を金で解Qするつもりか、あんたは!?」
「す、すみません。べつにそういうつもりでは……」
　ピクッと肩を震わせ、美はうなだれた。
「日本は法治国家なんだ。犯罪を金Eで解Qすることはできないんだよ。金持ちの考えそうなことだ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲魄疤铯悉袱恧盲软みつけた。
「…………」
　美は泣きだしそうなでうつむいている。
「まあ、だからといってなにがなんでも事を表沙汰にしようと思ってるわけじゃないよ、おれは」
「ほんとですか!?」
「解Q方法がひとつだけある。奥さんがそれ相辘涡塘Pを受けることだ」
「そんな。わたしはなにも罪なんて犯してません！……どうして刑Pなど……」
　不そうなで美は叫んだ。
「F代の法律ではおかしいかもしれないが、江酩畏律ではB座制というのがある。犯罪のNによっては当人のみならず、一族みな刑にIせられるんだ」
「でも、今はF代です」
「`う。この空gはたった今、江酩衰骏ぅ啷攻辚氓驻筏俊兢盲皮长长项奉行所でおれは奉行、奥さんは罪人になったわけだ」
　大月真琴を犯したときに演じた筋きが荬巳毪盲啤⑶疤铯悉蓼客じ手に出た。
「裁きを受けるかね、奥さん」
「いやです。そんなばかばかしいこと!?」
「あ、そう。それじゃもうっていいよ。おれはこれからこのテ`プを持って、警察に行くから」
「待って、待ってください！」
　美は声をりあげた。警察に届けられたら最後である。夫も自分も父Hも、Bって社会から抹されてしまうだろう。その意味ではF代法律のもとでもB座制みたいなものかもしれない。
　それならいっそ、自分が咨になって前田に裁かれるほうが利口かもしれない、そう美は思い直していた。


第五章　レイプ刑、绦校

「あの、わたしが裁きを受ければ、テ`プの件は不にしていただけるんですね」
　念を押すように美はい亭俊
「ああ、s束するよ」
「それじゃ、わたしを裁いてください」
「Q心がついたらしいな、奥さん」
　にやっと好色な笑みを口もとに浮かべながら、前田は改めて美の全身に舐めるようなを@わせた。
　一重で切れLので、鼻梁は形よくつんと尖って、下がふっくらとしている。唇はオチョボ口で、ロングウエ`ブの\が柔らかそうだ。江趺廊摔趣い盲皮いゎ立ちで、奉行所の裁き人としてはぴったりである。
　シルク地の淡いピンクのブラウスにミディの赤いスカ`トがよく似合って、若妻らしいしっとりした色香がむせるように訾い郡盲皮い搿
「罪人がソファに腰をおろしてるんじゃないよ。白洲に正座せんか！」
　前田は怒Qりながら美をソファから引きずりおろし、床に正座させた。
「罪人は罪人らしく、殊伽B度でお裁きを受けるもんだよ」
　いロ`プを持ちだしてI手首を後ろ手に`りあげる。
「痛い、なにするんですか。やめてください」
「白洲に座ってる罪人てのはI目を受けるもんだよ。常Rだろ、そんなこと」
　ばかにしたように言って、前田は自分だけソファに腰をおろした。
「まず奥さん人が犯した罪の吟味からはじめるか」
「わたしはなにも罪なんて犯してません」
　反kするような口{で美は言った。
「犯しただろ。金で亭主の罪を揉み消そうとした、立派な犯罪じゃないか」
「そ、それは……」
「Jめるだろ、奥さん」
「は、はい。Jめます」
　美は力なくうなずいた。
「では判Qを申し渡す。清水美は舐めなめの刑にIするものなり」
「ナメナメ？……」
　言~の意味を解しかねて、美は怪なをした。
「ではこれより、刑Pに移る。一同立ちませい！」
　前田はr代がかった声をあげた。
「立つんだよ、奥さん」
　I腋に腕を入れて持ちあげてから、美の体を横抱きにしてソファに腰をおろす。
「な、なにをするんですか」
「Qまってるだろ、刑を绦肖工毪螭坤琛
　押しかぶせるようにを近づけ、前田は唇を重ねた。
「うむぅ……」
　いきなり唇をふさがれて美は息苦しげに呻いた。nを食いしばるgを与えずに、前田は素早く舌先を口中に筏筏长螭馈
「ううっ、うぐぐ……」
　舌先をjめ取って舐めたてると、美は呻きながらいやいやをするように首を左右に打ち振った。
　どうしてこんな男と……。
　キスをしなければならないのだろうかと、美は泣きになった。男は夫の清水以外知らない。セックスはoのこと、キスさえも清水以外の男とするのは初めてのことだった。
「奥さん、舌を出して」
　言われるままに、小さめの唇からピンクの舌を突きだすと、前田はすかさず口中に吸いこみ、わざとらしくチュウチュウと卑猥な音をたてて吸いたてしゃぶりつくした。
　うん、美味だぜ……。
　ねっとりと肉厚で柔らかな舌を口中で弄び、前田は鹤愀肖私った。さすがに熟れ、食べの若妻である。甘い味と芳香が鼻腔をくすぐり、男の官能を妖しく刺激するのだった。
　しばらく嬲りつくしてから、前田はいったん唇をxし、南米bの媚aガラナの饪s液を口に含み、再び唇を重ねた。
　トロトロと喉奥に注ぎこんでやると、
「あう、うぐぐ……」
　息苦しさから解放されたい一心で、美はごくっと喉をQらしてみこんでいく。
　んで十分ほどで全身が火照ってきて局部が疼き、セックスへのn婴高まる媚aだ。
　この後がSしみだぜ……。
　前田は内心でほくそ笑んでいた。以後の反辘似诖したのである。
「どうだね奥さん、舐めなめの刑は!?」
　唇をxしてをきこむと、
「これでSしていただけるんですね」
　美はほっとしたようにい亭俊
「ほんとにそう思っているのかね、奥さんは!?」
　一瞬、前田はあきれになったが、次の瞬g思わず笑い声をあげていた。
「こいつはいいや、ナハハハ」
　いくら深の若奥といっても、それはないだろう。o知ともいえる美の言~がおかしかった。
　けど、こういう女のプライドを剥ぎ取ってめ苛むのも最高かもしれんな……。
　世gのAれを知らない美のような女を、羞uにまみれさせてからじっくりと料理するのもおもしろいだろう。前田はさらに加虐心をつのらせた。
「いくらなんでも、刑ってのはそんなにgにKわるもんじゃないんだぜ」
　耳もとにささやくように言いながら、前田はピンクのブラウス越しにギュッと乳房を握りしめた。
「あっ、いやァ……なにするんですか」
「なにじゃない、刑をA行するんだよ」
　ギュッギュッと弱をつけて揉みたてる。
「いやっ、やめてえ！」
　美は甲高い悲Qをあげて上体をくねらせた。たとえ布越しとはいえ、夫以外の男性に胸を触られたUYなどなかったので、凄まじいショックを受けたのである。
「うん。かなり大きめみたいだな」
　前田は指先で器用にブラウスのボタンをはずし、白いシルク地のブラジャ`を胸の上に押しあげた。
　思った通りに形がよく、サイズも大きめの白い乳房がプルンとをのぞかせた。
「うん、うん……手触りもなかなかのもんじゃないか、奥さん」
　今度はじかに隆起をわしづかみにして揉みしだく。掌にしっとりまといついてくるようなねっとりとした感触があって、そのくせ揉めば押し返す力も秘めている。
　オッパイは一品だな……。
　鹤悚菠摔Δ胜氦ながら、前田は剔证巳啶撙郡皮搿
「あ`っ、いやいや`っ。やめて、やめてください！」
　後ろ手に`られて抵抗もおぼつかない不自由な体をeすって、美は必死にVえた。布地越しでも榆したのに、じかに乳房を揉まれたことでショックは倍していた。
「ほう、でっかい乳首だな」
　前田がを近づける。
「巴硗ぶ鳏摔筏悚证椁欷啤でかくなったんだな、このスケベ女が！」
「そんな……そんなことわたし、してないです！」
　美は声をりあげた。夫の清水はもう三カ月も抱いてくれていなかった。それなのに乳首が大きいのは、生まれつきなのである。
　他人と比べたことはないが、人よりも大きめではないかと美は思っていたので、そのことを指摘されると羞uにが赤らんだ。
「スケベな女ほど、男に舐めたりしゃぶったりしてもらいたくて、乳首をでっかくふくらますもんなんだよ」
「そんなことないです。わたしはそんなLに思ったことないですから」
「どうだか。スケベ女に限って、自分は性にd味ありませんとか清するものなんだよなァ」
　ばかにしたような口{で前田は言った。
「ま、嘘か本当かはしてみればわかることだ。そうだろ奥さん」
　卑猥な笑みを口もとに浮かべながら、前田はピンクの乳首を口に含んだ。
「あっ、いや`っ！」
　ガクッと上体をのけぞらせて、美は黄色い悲Qをあげた。
　上下の唇で乳首を挟みつけ、乳^にチロチロと舌先を@わせながら、前田はころころと口中でがした。
「やめてくださ`い！」
　体をeすりながら美は悲Qをあげつづけた。
「うん……ったく、スケベを}に描いたようなオッパイだ」
　剔证梭陇幛蓼铯筏皮ら、前田はやっと口をxした。美の乳首から乳にかけて、唾液でべとべとに光っているのが淫らだ。
「ううっ、もうSしてください」
「やりかけてるI刑を途中で中止するわけにはいかないよ。刑はまだKわってないんだからな」
　突き放すような口{で前田は言い、赤いミディのスカ`トをまくりあげ、パンティのゴムに指をかけた。
「まだ舐めなめする鏊が残ってるだろ」
　一荬俗悚猡趣蓼且きさげた。
「いやァ、やめてえ！」
　美は悲Qをあげて体をよじった。
「これ以上、浃胜长趣颏筏郡榫察にVえますからね！」
「浃胜长趣盲皮韦稀こんなことかね」
　前田は美の体を床に押し倒し、I足首をつかんでぐいと左右に押しひろげた。
「警察沙汰にして困るのは、奥さんのほうじゃないのかね。おれはいっこうにかまわんよ」
　股gにを近づけてまじまじときこむ。
「ふん、gにスケベっぽく淫乱なマ×コだな」
「いやァ、ないでえ！」
　美は甲高く叫びながら、後ろ手に`られて不自由な体をeすった。夫以外の男にせたことのないuずかしいw所を夫の同僚教の目の前に晒している屈辱に震えが走った。
「舐めなめして欲しくて、スケベマ×コがぱっくり口_けて涎れを垂らしてるぜ」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください。わたしそんないやらしい女じゃないですから」
　まるで娼DのようにQわれたことで、美はプライドをつけられて、抗hするように声をりあげた。
「ふん、清ぶるんじゃないよ。どうたって好色人妻の淫乱スケベマ×コじゃないか」
　わざと反のことを言って相手のプライドを引き裂くのがこの男の常套手段なのだ。
　うん、gに_なマ×コだ、非の打ちどころがない事なものだぜ……。
　惚れぼれするように前田はすえた。唇は猡ぅ豫螗色をしていて、ふっくらと盛りあがり、Fやかに光っている。美の小さめの唇をkに置きQえたようなL情で形も申しぶんなかった。
「淫乱スケベマ×コを淫乱スケベマ×コと言ってなにがいんだね、奥さん」
「いやァ、言わないでえ！」
　I手が`られていなければ、すぐにでもI耳をふさいだろう。辱められるのもFりにがつくが、それ以上に下卑た俗Zをくだけでもuずかしくて身の置きどころがなかったのである。
「さてと、これからマ×コ舐めなめの刑を绦肖工毪、お上にも慈悲はある」
　威を持たせた声で前田は言った。
「自分からすすんで刑の绦肖蝾mめばI刑にも手心が加えられるが、mまなければ刑は荒っぽくなる。どうするね、奥さん」
「おいですから乱暴はやめてください」
「それじゃmむんだな、わたしのスケベマ×コを、舐めなめの刑にIしてくださいって」
「い、言えません……そんなuずかしいこと！」
　いただけで美は羞uで肌がピンク色に染まった。
「それなら刑は中止。旦那は警察、それでいいんだね」
「あ、待ってください。言いますからァ」
　{されると、あわてて美はVえた。
「あの……わたしのスケベ、マ、マ……」
　Q心はしたものの、その後がどうしても口にできなかった。
「マ×コだろ」
「あ、はい……マ、マ×コを……」
「切れぎれじゃわからん。短い台~なんだから一荬搜预铯螭！」
　怒Qられると怯えたように肩をすくめ、
「あの、わたしのスケベマ×コを、舐めなめの刑にIしてください」
　あわてて美は口走った。
　ううっ、uずかしい……。
　下卑た俗Zを口にしたことで消え入りたい思いにlられ、美は色白の肌を羞uで朱に染めた。
「自分から刑の绦肖蝾mんだ殊伽丹嗣猡袱啤やさしく刑にIしてやるぞ」
　重々しく言って前田は猡ぅ豫螗の淫唇にゆっくりと口を押しつけた。
「あっ！……」
　美の上半身がヒクッと震える。
　ゆっくりと淫唇を舐めまわしてから、前田はI手の指で扉を左右に押しひろげ、舌を筏筏长啶瑜Δ摔筏企陇幛げた。
「あ`っ。いやァ！」
　オ`ラルセックスなど考えただけでも不なので、夫が要求しても拒んできた。舐めたことも舐められたUYもないだけに、美には凄まじい屈辱だった。
　ヌルヌルと凌辱者の舌先が淫唇を@いまわるたびに、おぞましさで体が震えた。
　うん、味も香りも一品だ。さすがに深の若奥のマ×コだぜ……。
　甘い芳香をSしみながら、前田は有天になって舌を婴した。舐めあげてからクリトリスを舌先でつつくようにがしていると、すぐに薄皮がけて淡いピンクの若芽がを出してきた。
　ピチョピチョと卑猥な音をたててしゃぶりたてると、
「あ`っ、いやァ……やめてえ」
　泣き声でVえながら美は体を震わせた。いやでいやでしかたがないと思っているのに、一方で快感がnきあげてきたのである。
　ううっ、どうしてこんな莩证沥恕…。
　I目の屈辱を受け、手ひどい辱めにあっているというのに、体を走る快美なn婴悉胜螭胜韦坤恧Δ取⒚利は自分の浠をしんだ。
「ああっ、いやァ……もうやめてください」
　哀しながらも、体のほうは偈证朔辘筏乒芯がみ、蜜液がじわ`っとイい皮る。
　ううっ、どうしてなの？……
　秘孔の中はみきって、堰を切ったように果蜜がトロトロと孔道をしたたって秘唇にBみだした。
「ふっ、好色淫乱の人妻が、マン汁を溢れさせてるぜ」
　揶揄するように言って、前田は舌先でピチョピチョと蜜液をすくい取った。
「やっぱ淫乱なスケベマ×コじゃないか」
「ああ、そんなひどいこと言わないでください。わたしは、そんなつもりじゃないのに……」
　体が偈证朔辘筏郡妊预うとして、美はあわてて後の言~を驻撙长螭馈Ｃ垡氦颏筏郡郡椁护皮い毪趣いκgを前にして、そんな弁解をしてみても、なんの反にもならないと思い直したのだ。
　でも、どうしてこんな辱めを受けながら……。
　体だけが心とはべつもののように偈证史辘蛞せるのだろうと、美は首をAげた。
　ふっ、媚aが郡い皮たようだぜ……。
　前田はにやりとほくそ笑んだ。粉末のガラナと比べると、饪s液体のものは郡目が早く力なのである。口移しにませたやつが抗を表わしてきたにちがいあるまい。
　しかし……このままじゃ、こっちが爆kしちまうぜ……。
　ズボンの布地を突き破らんばかりに膨している肉棒を前田はもてあましていた。すぐにでも蜜液にまみれている秘穴の中に、ズブリと押しこみたいn婴笋lられたが、かろうじて自制した。
　すぐにΔ盲郡螭袱Sしみも半pするってもんだし……。
　かといって、これ以上我慢していたら、暴kしてパンツをAすだけである。
　とりあえず、口の中で一kiいておくか……。
　前田は着衣を手早く脱ぎ韦皮迫裸になった。
「舐めなめの刑もあとひとつだけだ。绦肖工毪肌奥さん」
　美の上半身をまたいでR\りになり、ヒクヒクと青筋を立てて}打つ肉棒を口もとに突きつける。
「いやっ、いやァ！」
　ひと目ただけでおぞましさに美は悲Qをあげた。Y婚以来、夫とのセックスのときはO度に部屋の照明を落としてきたので、はっきりと目前で男性器をたことはなかったのである。だから、眼前に突きつけられた肉棒は@き以外のなにものでもなかった。
　ううっ、莩证い……。
　それ自体、生き物のように蠢く男性の性器をg近にて、美は恐怖心をつのらせていたのである。
「舐めなめというのは一方的なものじゃない。舐めたり舐められたりの友好的なものなんだよ」
　教の口{で前田は言った。
「だから公平を保つために、さっきと同じようにmむんだよ。わたしにチ×ポ舐めなめの刑を受けさせてくださいってな」
「ううっ、言えません……そんな破廉uなこと」
「自分の立訾わかってるのか。おまえは受刑者なんだぞ、口答えするY格なんてないんだ。わかったらさっさとmまんか！」
　前田の口{が急に乱暴になり、音量もあがった。
「ああ、でもォ……」
「この訾ら即してもいいんだよ。δ肖渭で警察に」
「そんな……」
　美は泣きだしそうなになり、
「ううっ……わたしにチ×ポ舐めなめの刑を受けさせてください……」
　泣くなく屈辱的な台~を口にするのだった。
「良家の若奥がチ×ポ舐めさせてくださいってか。よくそんなuずかしいことを平荬强冥摔扦るよなァ」
「ああ、そんなにいじめないでください……」
「犯罪者にする刑の绦肖戏à摔韦盲趣盲郡猡韦坤ら、いじめとはいわないんだよ」
　パ`ルピンクの口tがFやかに光る小さめの唇を割って、前田は硬直した肉棒の先端を口腔に押しこんだ。
「あうっ……」
　それだけで美はのけぞるようにして呻いた。生臭い訾いむっと鼻をつく。
　ううっ、Aいわ。こんな不なものを口の中に……。
　あまりの屈辱に目尻に妞Bんだ。
　前田が腰をぐいっと突き入れてくると、肉棒は一荬烁元まで口中に埋まった。
「うぐぐぅ……」
　w^部が喉奥をつつき、下腹部が唇をRしてきて、ジャリジャリした毛が柔らかな唇を不にこすりたてた。
　息苦しさとu辱に、美はくぐもった呻き声をあげた。目尻にBんでいた妞露となって白い]をしたたり落ちる。
「刑を受けながら罪を悔いて妞蛄鳏工趣稀⑹伽市窑堡坤省
　前田は美の後^部に手をまわしてを持ちあげるようにし、腰を前後にeすりたてながらズボズボと口中で肉棒をiき差した。
「あう、うぐぐ……」
　美のが苦しげに歪む。ガクガクと不安定に前後にeれる。そのたびにウエ`ブのかかった柔らかなセミロングの\がさらさらとなびいた。
「うん、奥さんの口の中はあったかくて、ねっとりしていてgに莩证沥いい。まるでマ×コの中に入れてるみたいだよ」
　柔らかにっている口腔の粘膜を太证扦长亭蓼铯贰⑶疤铯匣摹─筏ぱ使いで喉奥まで突きこんだ。
「あう、あうう……」
　あまりの情けなさにポロポロと妞颏长埭筏胜ら、美は欲の工四亭à搿
「う`ん、莩证沥いい。そろそろ刑をKわらせてやるぜ、奥さん」
　ぐいと根元まで押しこんでおいて、前田は小刻みに腰をeすりたてた。
「うっ、出る出る。いくぜ！」
　幛筏w^先端部の割れ目から生温かい奔流が迸った。ドピュッドピュッと荬い瑜注がれてくる精液の量はかなりのものである。
　ううっ。どうしてこんな不なものまで……。
　鼻腔にぷんと生臭い訾いnきあげてきて、美は一瞬吐き荬颏猡瑜したほどだ。
「それ驻幛璋陇丹蟆驻幛肖饯欷求陇幛胜幛涡踏辖K了するんだ。ただし、一滴も驻卟肖工螭袱悚胜い尽いいな！」
　をわしづかみにしてeすりながら、前田は怒声を浴びせた。
　吐きだしたくとも口中を完全にふさがれている状Bにある。そのままじっとしていては窒息してしまうかもしれない。美はしかたなく口中に注ぎこまれた精液を、ごくっと喉をQらして蚕陇工毪筏なかった。
「どうだ、おれの精液はうまかったかね、奥さん」
　萎えかけた肉棒を口中から引きiくと、唇の端から逆流したA幛我禾澶トロ`ッと糸を引くようにしたたった。
「おれの精液はうまかったかといてるんだよ。さっさと返事をせんかい！」
「あ、はい。あなたの精液おいしかったです」
　怒Qりつけると、美はあっさりと返事を返してきた。^の中がパニックになっていて、思考力も理性も适Г筏皮い毪韦馈
「精液がうまいか……ったく好色な奥だねえ、清水センセの奥は」
　プライドがつくようなことを言っても、なんの反辘猡胜ぁＣ利は身じろぎもしないで虚ろな目を宙に注いでいるだけだった。
　後ろ手に`られた美貌の若妻が、スカ`トとブラウスをたくしあげられ、乳房も秘所もo惨に晒して仰向けにがっている。その唇からは注ぎこまれたA幛我禾澶したたっている。
　この女が清水和夫の女房だと思うと、前田は溜の下がる思いがした。同rにこのo惨な子をてよけいに加虐趣味をつのらせたのである。
　氐椎膜摔い郡证盲皮ら、このチ×ポをぐさっと突き刺してやるぜ……。
　清水にする腹いせと欲望のI理とに、美を凌辱しiいてやろうと前田はほくそ笑む。
　つぎはやっぱ拷だろうな……。
　にやっと笑って、部屋の中央に置いてある木Rに近寄った。Rの背の部分には男根そっくりの突起が突きでている。それにスキンをかぶせてから、女性用の媚aクリ`ムを入念にTりたてた。激しい~感をもたらす媚aである。
　前田はまだ朦Vとしている美のクリトリスと秘穴の中の肉襞に、べつのクリ`ムをTりこんだ。局部の反辘敏感になる媚aだ。
「あっ……」
　美の体がピクッと震える。
「さあ、つぎの刑が待ってるぜ、奥さん」
　前田は赤いミディのスカ`トを剥ぎ取り、ブラジャ`を引きちぎった。
「そんな。もう刑はKわったって……」
「Kわったのは、あんたが亭主の罪を金で揉み消そうとした罪にする刑Pだよ」
「でも、わたし、それ以外に罪なんて犯してません！」
　美は声をりあげた。
「ψ铯する刑Pだよ、つぎの刑は」
「そんなこと。それは主人が！……」
「_かに奥さんはψ铯胜煞袱筏皮胜ぁＥがそんなことできるわけないもんな」
　前田は唇の端でせせら笑った。
「しかし、言ったはずだぜ。江躅奉行所の裁きでは、重大犯罪は一族B座して刑に服さなければならないって」
「そんなひどいことって……」
「すでに刑はQ定している。Δ巫铯享莳zTにQまってるんだ」
　冷たく言い放って、前田は美の体を抱きあげた。
「磔zTの罪人は、後ろ手にIをかけられて裸Rに\せられ、市中引きまわしされてから刑訾讼颏うんだよ」
　美を木Rの背にまたがらせる。
「裸Rは落Rの恐れがあるから、つっかえ棒をしておかないとな」
　淫唇を突起の先に押しつけておいて、ぐいと体を押しさげる。
「あっ。ううっ……いやァ！」
　美は甲高い悲Qをあげた。固い感触の物がズブズブと侵入し、孔道を突きあげてきたのである。
「このままおRにeられて刑訾蓼鞘兄幸きまわしだ。出kするぞ」
　木Rの横腹についているスイッチを押すと、Rはグラグラと前後に小さくeれはじめた。
「あっ、いやァ！」
　体が不安定に婴、美は悲Qをあげた。
「心配するな。つっかえ棒が入ってるんだから落Rの危はないよ」
　前田はせせら笑った。前をはだけられたピンクのブラウス一枚を身にまとい、後ろ手に`られてRにeられる哀れな姿は、まさに市中引きまわしの女囚そのものであった。


第六章　第二の肉奴_Q生

「ううっ、やめてえ。もうやめてください……」
　切なげに美はVえた。
　木Rが不安定にeれるたびに、突起で膣壁をこすられるのに耐えきれなくなったのである。
　初めはただ物感が莩证いだけだったが、五分、十分とrgがU^するうちに、莩证さが徐々に薄らいで、逆に快感をえるようになってきたのだ。
　ああ、どうして……どうしてなの……。
　美は自分の胸にいかけた。
　ほとんど裸に近い状Bで後ろ手に`られ、木Rにまたがらされている。しかも背についている男性器そっくりの突起が深々と秘穴をいているのだ。こんな屈辱的な状rの中で、快美な莩证沥摔胜盲皮い胱苑证わからなかった。
「ふっ、だいぶ莩证沥よさそうじゃないか。そんな妙なものをマ×コの中に入れてえてるとは、奥さんもかなりの好色淫乱人妻だねえ」
　缶ビ`ル片手に近づいて、前田ははやしたてるように言った。ませた饪sガラナ液と、秘部、突起にTったクリ`ムが郡い皮たことを察したのである。
「どうやら、なぜ莩证沥瑜なったのか、わからなくて、自自答してるようだな」
　肚の中まで透かしたように前田は言った。aのせいだと思ってもいない美は、言いあてられてどきっとした。
「その答えを教えてやろうか。奥さんが根っからのどスケベで好色淫乱な体|をしてるってことだよ、ナハハハ」
　前田は高笑った。
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください……」
　口惜しげに美は唇をyんだ。
　前田の言うことが本当なら、自分でも荬扭ない潜在的なところで、好色なY|をLし持っていたということだろうか。
　もし、そうなら……。
　情けなくて舌をyんで死にたい莩证沥岁っていた。しかし、それも一瞬のことでしかなかった。またすぐに快感の波に驻蓼欷啤⒚利はましげに喘ぎはじめたのである。
　快美感はどんどんエスカレ`トしていく。全身が火照って膣奥が激しく疼き、果てしなくひろがる欲望の波に美は溺れかけていった。
「ハアハア……アアン……」
　果芯が莩证沥瑜んで、饷郅溢れるようにイだして、トロトロと孔道をしたたり落ちて淫唇から流れだす。突起との接触部分がべとべとに濡れて光っているさまが淫らだった。
　もう疑を感じている余裕はなかった。つぎつぎに押し寄せる官能の波に驻蓼臁⒚利は完全に溺れてしまったのである。
「ハアア、アアン、あ`っ……」
　柔らかにカ`ルされたセミロングのをの前で振り乱しながら、美は白いをのけぞらせて激しく喘いだ。白眼の部分が多くなり、小鼻をふくらませて唇の端からピンクの舌をのぞかせている。
　完全にk情しきった表情である。
「市中引きまわしはKわり。刑訾说阶扭筏郡尽
　合いをて断をくだすように言い、前田は美の体を木Rから持ちあげた。ヌポッと湿って卑猥な真空音がき、秘穴から突起がiけた。
　抱いて床におろすと、美の体はくたくたと床に崩れ落ちた。
「おう、おう……大洪水じゃないか、淫乱マ×コが」
　股gをきこんで前田は苦笑していた。予想以上の媚aの抗である。猡ぅ豫螗の淫唇からしたたり落ちた蜜液は、溢れ返って太腿に流れ落ち、茂みもアナルも白い液にまみれて淫靡に濡れて光っている。スキンをかぶせた木Rの突起もヌルヌル状Bだった。
　前田は後ろ手に`っていた美のIをいったん解いてから抱きあげ、壁ぎわまで\んだ。そこには二メ`トルほどの高さの木uの十字架が立っていた。
「I刑の刻限だ！」
　重々しい口{で言って、前田は美のブラウスを剥ぎ取り、十字架を背わせた。
　I手を水平に_かせて、手首を横木にロ`プで`りつける。
「これより磔の刑を绦肖工耄　
　前に立ちはだかってF示するように股gを突きだす。美の口中に精を放ってからまだ十五分ほどしかUっていないのに、肉棒は事に硬直して隆々と天をnき、肉茎はくれ立ってヒクヒクと蠢いている。
「どうだね奥さん。この切れ味いで磔にしてもらえるんだぜ。うれしいだろ」
「あ、はい……うれしいですぅ」
　なんの抵抗の言~もなく、美はオウム返しのように答えた。もう完全に欲情しきって、性へのn婴抑えられない状Bにっているらしい。
　自分が夫のある身であることも、生来淑な女性であると自していたことももはや念^にないようだ。
　ああっ、欲しい……。
　セックスへのn婴高まり、今はただたくましい肉棒で火照る秘穴をふさいで欲しいだけだった。他のj念は一切^になかったといっていいだろう。
「I刑してもらいたかったらmめ。先生のその立派なチ×ポで、わたしの淫乱マ×コをぐさっと突き刺して磔の刑にしてくださいってな」
「は、はい。先生のその立派なチ×ポで、わたしの淫乱マ×コをぐさっと突き刺して磔の刑にしてください」
　g入れずに美は答えた。
「ふっ、良家の若奥がよく言うよ。完璧な超どスケベ女だな、おまえは」
　R声を浴びせても、uずかしがる素振りもせず、
「ああっ、わたしは超どスケベで好色淫乱な人妻です。だから早く磔の刑を绦肖筏皮ださい」
　要された以上の淫靡な言~を口走り、切なげに下半身をeすりたてた。
「……ったく、スケベ女が！」
　苦笑混じりに吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⑶疤铯弦倭した怒の先端を濡れそぼつピンクの秘唇に押しつけた。
　蜜液が溢れ返っている状Bなので、腰を押しすすめるgもなく、あっというgに肉棒はヌルッと吸いこまれて根元まで秘孔の中に埋まっていた。
「あっ、はあ`っ……」
　幛筏铺郅孔道を野太い肉棒でふさいでもらった安堵感で、美はほっとしたように大きな喘ぎ声をあげた。
「どうだ、おれの立派なチ×ポで磔の刑にしてもらった感想は!?」
　w^部が膣奥まで届くほど深々と突きこんでおいて、前田は耳もとにささやくように言った。
「ああっ、先生のチ×ポ、とても莩证沥いい扦工ァ
　啡毪丹欷郡坤堡恰ハアハアと激しく喘ぎ、その後の行椁虼叽伽工毪のように、美は甘い鼻声をあげた。
「ふっ。磔の刑にIせられて莩证沥いい盲谱锶摔悉郅にいないと思うけどな。おまえはよほど好色な女なんだろ！」
　怒声を浴びせながら、前田は柱をI手で押さえつけておいて、ズボズボと棒を出し入れした。ヌルヌルにっている肉襞が秘唇からまくれあがり、接A部分からトロトロと蜜液が溢れだした。
「あ`っ……わたしは好色で淫乱な人妻ですぅ……」
　膣奥を突きあげられるたびにをeらして激しくのけぞり、美は少しでも奥に肉棒をAえこもうとするようにましげに腰を振りたてるのだった。
「うっ、うっ……いい……莩证沥いい违」
「どこが莩证沥いい螭腊陇丹蟆￥à谩⒀预盲皮撙恧!?」
「ハアン……オマ×コ莩证沥いい违」
　美は切なげに声を振りしぼった。自分が下卑た台~を口走っているという意Rはないらしい。官能の工朔弄されて理性を失っているのだろう。
　aをTっておいてよかったぜ……。
　啡毪工攵十分ほど前に、前田は男性用のクリ`ムを肉棒のw^部とY趣韦亭袱臁悉尾糠证Tりこんでいた。早漏を防止する秘aで、地域の特sa局で婴筏皮い毪猡韦蛸入しておいたのである。
　欲情しきった肉牝をくときに、o防浃韦蓼蓼扦い郡椤啡毪筏客径摔松渚してしまうかもしれない。そういうときの予防に必要なaなのだ。
「教にある身の亭主を持った女が、オマ×コ莩证沥いい胜螭埔靡な言~を口走るかねえ。世も末だな」
　柱ぐるみ美の体を抱きしめて、前田はズボズボと棒をiき差した。
「ううっ……でもオマ×コ莩证沥いい违！」
　のけぞりながら美は切れぎれに口走った。
「このどスケベ女が！」
　前田がR声を浴びせながら、五分gほどBAして肉襞をこすりつづけると、
「ああっ、オマ×コとろけちゃう……」
　美はうわ言のようにつぶやいて、急にがっくりと^を垂れた。その後iき差ししてもなんの反辘猡胜ぁＭ耆に失神してしまったらしい。
「ふっ。これじゃダッチワイフとΔ盲皮毪瑜Δ胜猡螭坤肌
　苦笑しながら前田は肉棒を引きiいた。ヌチョッと湿った音がして、猡ぅ豫螗の淫唇から溢れた蜜液がトロトロとしたたり落ちた。肉棒も先端から根元まで蜜にまみれて濡れ光っている。
「仕切り直しといくか」
　手首を`っていたロ`プを解くと、美の体はくたくたと崩れ落ち、前田はあわてて抱きとめた。そのままベッドに\んで仰向けに寝かせる。
　近の媚aはけっこう力だぜ……。
　前田は感心しているが、ただaの抗がいだけではないだろう。淑な人妻の美は、これまでaのUYがないので、媚aにする免疫がない。だからあれほどの乱れをせたにちがいないのだ。
「もっと刺激をくしてやるか」
　限界までいたぶってやろうと考え、前田はシリコンリングをw^部の悉俗白扭筏俊
　まだ死人のようにぐったりしている美のI脚を折りんでＶ字型に押し_き、しとどに濡れそぼつピンクの秘唇に棒を突き入れた。
　五、六度抽送してやると、
「うう`ん……」
　美は失神から醒めた。柔らかな肉襞をシリコンでこすられて、また快美感にnきあげられたらしい。
「はあ`っ、ハアン……」
　切なげな鼻声で喘ぎはじめた。
「はあっ……もっとオマ×コこすってください……」
　uずかしげもなく催促までしてきた。これがついさっきまで、羞uに打ち震えていた同じ女とは思えない豹浃证辘坤盲俊
「こすってやってもいいが、それはおまえがおれにして誓いを立ててからだ」
「ああっ、なんでも誓いますから……」
「おまえは今日からおれの奴_だ。だからおまえのマ×コはおれだけのもの、ほかの男のチ×ポは~に入れさせないこと……誓えるか、美」
　名前を呼び韦皮摔筏魄疤铯掀趣盲俊
「あ、はい。誓います、わたしは先生の奴_ですから、わたしのマ×コは先生だけのものです。ほかの男のチ×ポは~に入れさせません」
　まるで羞u心のかけらも持ち合わせないかのように、美はすらすらと口走った。
「gに誓ったようだが、ほかの男というのは亭主も含めてのことだぞ。わかってるのか、おまえは」
「はい。わたしのマ×コは先生だけのものですから、清水のチ×ポだって~に入れさせません！……あ`っ、ですから早くオマ×コつづけてください」
　ましげに腰をeすって、美は切なげにVえた。
「この好色淫乱女が！」
　R倒しながら前田は荒々しく腰を振りたて、ピストン\婴蛟匍_した。
「ああ、莩证沥いぉ`っ。わたしは好色淫乱女ですぅ……だからもっともっと、オマ×コこすってください……」
「……ったく、おまえみたいにスケベ丸出しの女はたことがないぜ」
　前田はシリコンを装着した棒で柔らかな肉襞をこすりたて、ズボズボと激しくiき差して秘肉を抉った。
「あ`っ、いい……オマ×コ莩证沥いぉ`っ」
　前田が上体を押しかぶせるとその首にI手をまわしてしがみつき、美はあられもない声をりあげた。
「ハアハア、ハアン、アアン……」
　ついにはすすり泣きの声までもらして激しく首を打ち振り、柔らかにウエ`ブされたセミロングのが淫らにeれた。
「ううっ……あ`っ、もっと、もっとォ！」
　美はスラリと形よくのびたI脚を前田のウエストにきつけて挟みこみ、肉棒を少しでも奥へAえこもうと欲に腰をeすりたてるのだった。
　まさにk情牝だぜ……。
　ここまで淫らに豹浃工毪趣纤激い猡筏胜っただけに、前田は少しだけ趸螭い蛞えたほどである。
　小休止するつもりで、根元まで押しこんでおいてゆっくりと腰をグラインドさせながら唇を合わせ、舌先を口中に吸いこんでしゃぶりたてる。
「あ、ううっ……」
　そのgも美は前田の腰の婴に合わせるように、ふっくらと丸いヒップをましげにeすりたてている。
　ひと呼吸おいてから、前田が肉棒を引きiくと、グチョッと淫靡な音がして、秘唇から蜜液がトロ`ッとしたたり落ちた。
「あ`っ、いやァ。iかないでえ！」
　甘い鼻声をあげて美がしがみついてくる。
「心配するな。すぐに入れてやるから、犬になれ、美」
「あ、はい……」
　命令されると、美はいそいそと四つん@いになって尻を持ちあげた。
　こんなにgに、あっさりと肉奴_になるとは思いもしなかったぜ……。
　前田は苦笑するしかなかった。操が预淑な人妻ほど、一度落とされるともろいものなのかもしれない。
「さかりのついた牝犬が！」
　口AくRりながら、蜜でべとべとになっている秘穴に一荬棒を突き刺す。
「あ`っ……」
　上体をのけぞらせて牝犬がZ喜の声をあげる。そのままズボズボとiき差して秘肉をこねまわし、前田は徐々に腰の婴を速めていった。
「このど淫乱女が！」
　下腹部を丸く柔らかなヒップにバスンバスンと叩きつける激しさで膣奥まで棒をねじりこみ、前にまわした掌で乳房をすくい取るようにしてタプタプと揉みしだく。
「アアン、アアン……オマ×コいい`っ……」
　美の喘ぎ声は一段と荒くなり、また新たな饷郅しとどに淫唇にしたたった。秘穴の中は洪水状Bで、肉棒を出し入れするたびにグチョグチョとQる音が卑猥だった。
「はあ`っ、オマ×コ莩证沥いぁ…ハアハア」
　淫ZをBkしながら、美の意Rは混幛筏皮い俊＠硇预贤耆に消しwんで、ただ快美感だけが全身を支配している。
　どうして、どうしてこんなに莩证沥いいのかしら……。
　セックスがこれほど快美なものだとは知らなかった。夫とのgの性交hはいったいなんだったのだろう。こんな耽美な世界に浸れるならば、前田の肉奴_にされても悔いはないとさえ思えた。
「あ`っ、マ×コとろけちゃう……死んじゃう」
　激しく腰をくねらせながら、美はめくるめく官能の波に驻蓼炷绀欷皮い盲俊
　
　Lに一、二度は学校を早退して、前田は清水の家で堂々と美を抱くようになった。早退は清水がなにかとカバ`してくれるので}はない。美が肉奴_なら、清水もまた前田の奴_にされたようなものだった。
　大月真琴をΔ筏吭^のテ`プを握られている以上、清水に反膜工胄gはない。前田を⒑Δ工毪长趣坤堡唯一の反姆椒à坤、そんな勇荬ない以上、奴_の身にあまんじるしかないのである。
「ああ、おい……もうSしてください」
　I手、I足にVをかけられ、豪Aなソファに全裸でがっている美が切なげな声で哀した。秘唇に毒々しい真っ赤なバイブレ`タ`が啡毪丹欷皮い啤クネクネと秘穴の中で蠢いているのだ。
「莩证沥いい螭坤恧Α￥坤盲郡椁饯韦蓼蓼扦いい坤恧Δ」
　テ`ブルを挟んで反趣违渐榨・摔栅螭兢攴丹盲啤ビ`ルをみながら前田は茶化すように言った。自分は洋服を着たままである。
「ああ、でも……もう先生のチ×ポが欲しいですぅ」
　んだ目を向けて美はVえた。バイブにはたっぷりとクリ`ム状の媚aをTりたくってあり、k泡の媚aをジュ`スに溶かしてませておいたのだ。
　媚aにmるのはあまりよくないのだが、最初のときに烈にやりすぎたのでしかたがないといえよう。二度目、三度目が普通のセックスではあまりにももの足りなくなってしまうはずだ。どうしても最初のときと比^されることになるからである。
　R倒的な官能パワ`に溺れさせ肉奴_にしたのだから、つぎにKみのセックスをしたのでは美は失望してしまうだろう。
　御主人が肉奴_の信mを失っては、面目を失するのが目にえている。そう思って媚aを使いつづけているのだ。
「ハアハア……先生のチ×ポをください」
　美は恨めしげな目を向けた。バイブが妖しくくねって秘肉をくじるたびに、烈な快感にnきあげられて、多量の蜜液をしたたらせている状Bなのだ。
　莩证沥いい、もっと莩证沥瑜なりたい。だから本物の肉棒で幛筏棵匮à颏栅丹い怯しいのである。
「おれのチ×ポを入れてやるのはまだ早い。もう少しマン汁の量をやしてからだ」
　せせら笑いながら、前田はテ`ブルの上に置いてあるリモコンに手をのばし、弱からにスイッチを切りQえた。コ`ドレスで、xれたところからh隔操作ができるすぐれものなのだ。
「あっ、いや`っ！」
　バイブの回が速くなり、婴が力になって、悲Qをあげながら美はのけぞった。
「ハアハア、アアン……」
　喘ぎ声も激しくなって息が乱れている。
「どうだ、マ×コがとろけそうに莩证沥いい坤怼⒚利」
「あ、はい。マ×コ莩证沥いい扦埂…ああ、でもォ……」
「おうおう、べとべとにマン汁垂らして……おまえはほんとにどスケベな超淫乱女だな」
　まじまじと股gをきこまれ、R倒されると、美はさらに昂ったようだ。手V足Vで拘束されて裸に剥かれ、秘穴にバイブを突き刺されている屈辱の姿を前田の前に晒している。しかもR声まで浴びせられると、よけいに体の芯が火照ってくるのである。
　uずかしさと快感がY表に存在するような莘证嗣利は捉われていたが、生来Ｍ的Y|をLし持っていたのかもしれない。
「美、おれのチ×ポが欲しいか、えっ!?」
「ああ、欲しいです。先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れてオマ×コしてください」
　uずかしげもなく口にして、美は催促するように切なげに腰をくねらす。淫Zを口走ることで、また官能が高まるのだ。
「よし、それじゃそろそろぶちこんでやるか」
　前田がズボンのベルトをめたとき、ピンポンとチャイムがQった。
「チッ……かんじんなときに」
　舌打ちしながら前田は美の手Vと足Vをはずした。
「出ろ。たいした用事のないやつなら、うまいこと言って追い返すんだぞ」
「はい」
　うなずいて美はインタ`ホンを取った。
「lだ？」
「学校のY城先生です。大事な用事があるといって」
　美は小声で前田に言った。
「それじゃ追い返すわけにもいかんな。おれは用がすむまでOの部屋にLれてるよ。バイブはiくんじゃないぞ」
　前田はリモコンとビ`ルの缶を持ってO室に避yした。
「どうぞ、散らかってますけど」
　あわてて衣服を身につけた美は玄vに出てふた言、三言した後で、すぐにリビングに客を招き入れた。
「突然お邪魔しまして」
　世界史を担当しているY城早苗が^を下げながら入ってきた。なにかと清水の肩を持ち、前田にいやみを言う女教である。
　小生意荬逝だが、若さと美貌はなかなかのものだ。大学を出て三年目の二十五r。大きめの二重で鼻は高く唇は肉厚で整った容貌をしている。美が日本人形なら、Y城早苗は西洋人形といったところだろうか。
　中肉中背だが、表情も体形も肉感的にえる女性である。女教にしてはかなりおしゃれなほうで、今日は上から下まで前ボタンのついている薄いピンク地に真っ赤なバラを散らしたワンピ`ス姿だった。内趣衰`ルした栗色のセミロングのと白い肌によく似合っている。
「今、お茶でもいれますから……」
「いえ、おを先に」
　美の言~を遮るように、切り口上のように固い口{で早苗は言った。
「大事なおってなにかしら」
　ソファに向き合って腰をおろし、美が先を促すと、
「Yから先に言います」
　固い表情で早苗は言い、いったん言~を区切ってから、ごくっと唾を驻撙长螭馈
「先生と、清水先生とx婚してください！」
　一荬丝谧撙盲啤⒃缑绀悉袱盲让利の目をきこんできた。
「どういうことかしら。が短j的でよく理解できないんですけど」
　美は怪なでい亭俊
「わたし、清水先生を郅筏皮毪螭扦埂￥いà铯郡筏郡郅泛悉盲皮い毪趣い盲郡郅Δ」
　早苗の口{が急に幛盲荬なってきた。
「もちろんプラトニックだけじゃなく、わたしたち肉体vSもあります」
　わたしたちというところに力をこめている。
「Y婚したいんです。だから、奥さんには申しわけないと思うんですけど、清水先生とeれていただけないでしょうか」
　gに引で自分偈证手である。O室で盗みきしていた前田は思わず苦笑していた。
　前田に犯される前の美だったら、このr点でパニックになって逆上していただろうが、今の美は前田の肉奴_である。官能のI火にきつくされて、清水の存在など^になくなっていた。
「あら、まあ。郅泛悉盲皮毪螭扦工、あなたたち」
　平然としたで美は言った。
　R倒されるだろうと身がまえていた早苗は肩すかしを食った子で、一瞬ぽかんとしたになって、美をていた。


第七章　次のタ`ゲットは女教

「x婚してあげましょうか、清水と」
　いきなりの美の返事に、早苗は面くらっていた。突然夫の廴摔Lねてきて、亭主とeれてくれと女房に迫ったら、ひと着どころか血の雨が降ってもおかしくないところだろう。それなのに平然として申し出を承Zする美に、早苗は逆に恐怖すらえていた。
　この人はなにを考えているのだろう……。
　よろこばせておいて、突然刃物でも持ちだすか、そうでなければなにかとんでもない条件を突きつけてくる荬もしれないと、早苗は警戒心をあらわにした。
「あの……条件はなんでしょうか」
　恐るおそる早苗はい亭俊
「条件って！」
　怪なで美がき返した。
「ですから、x婚するにあたってのわたしへの条件ですよ」
「条件なんてなにもないわ。o条件で清水とはeれてあげます」
「ほんとですか!?」
　早苗のがぱっとxいた。
　まずいな……。
　O室でいていた前田は苦笑していた。美が清水とeれて自分とY婚しようと思っているのではと疑ったのである。
　美とY婚する荬胜嗓丹椁丹椁胜った。他人の女房を{して抱いているからこそ胸もときめきd^もするのだ。自分の女房を`っていてもおもしろくもおかしくもあるまい。
　自分の妻になった美にはd味を失い、抱く荬馄黏なくなることは目にえている。
　だいいち亭主に{されて、怯える女房などいるわけがあるまい。{されているのは亭主のほうなのだ。それが一般のFgである。
　なんとかx婚は思いとどまらせないと……。
　意をQして前田はO室との仕切りのドアを_けた。
「Y城先生。ずいぶんと自分偈证室求を持ちだしてきましたねえ」
「えっ……あ、前田先生!?」
　突然O室から姿をFわした前田をて、早苗は@いたをしている。
「前田先生がどうしてここに？……」
「人の亭主を寝取っておいて、qびるどころかx婚してくれってのはちょっと虫がよすぎませんかねえ」
　前田はじろっと早苗を睨みつけた。
「それじゃ清水先生の奥の立つがないってもんじゃないかな」
「あ、でもォ……奥さんはx婚してくださるっておっしゃいましたから」
「いや、x婚はよくない。奥さんは理事Lのひとり娘だし、これは学@のスキャンダルになってしまう。だからx婚だけはしてはいかんのだよ」
　lに言うともない口{で前田は言った。半分は自分にかせていたのかもしれない。
「どうしてvSのない前田先生がそんな口出しをするんですか。奥さんは了承してくれてるっていうのに」
　不服そうに早苗は声をりあげた。
「vSなくはないさ。おれと清水先生の奥さんとは何回もvSした仲だからね」
「そんな!?……」
　早苗の色が浃铯盲俊
「そういうことだったんですかァ！」
　前田という不相手がいるから、平然と亭主を切り韦皮毪长趣できるのだと、美の今までのに、やっと早苗は{得した。
「そういうことなら、わたしもh]することなどなにもないですよね。清水先生はわたしがいただきます！」
　伽琳Fったように言って、早苗はソファから立ちあがった。
「ちょっと待ちなよ、Y城先生よ！」
　急に前田の言~つきがぞんざいになった。
「少しは考えたらどうだね」
「なにを、ですか」
「おれがなぜすすんで不の事gをあんたにしたかということをだよ」
　にやっと前田は笑った。
「自分の不利になるようなことを、わざわざ相手にすばかがいると思うかね」
「そ、それは……」
　一瞬、早苗は口ごもった。言われてみればその通りである。前田は自分の秘密をなぜX々しくしゃべったのだろうか。
「ほら、アクション映画などでよくあるシ`ンだよ」
　今度は前田が伽琳Fったように言った。
「者が善玉を追いつめて|を突きつけ、引き金を引く前に事件のiを解hしてかせるシ`ンがあるじゃないか」
　どうせ死んでいく相手だからと、者は秘密をすべてぶちまけるのだ。
「いやっ、いや`っ！」
　訾辘膜い勘砬椁恰⒈Qをあげながら立ちあがり、早苗は玄vに向かって走った。
　される……。
　と思い、恐怖にuわれたのである。
「オ`バ`な女だな」
　早苗の体を後ろから羽交いめにして、前田は引きずるようにリビングにBれした。
「だからってしゃしないよ。あんたをしたって、一文の得にもなりゃしないしな」
　ついさっきまで、美の手足を拘束していたVを持ちだして、前田は早苗に手V、足Vをかけた。
「な、なにをするんですか!?」
　甲高い声で早苗は叫んだ。
「……うるさいっ。えっらそうな口を叩くんじゃないよ！」
　凄まじい声で前田は怒Qりつけた。
「なにじゃないんだよ。おまえは罪を犯したから御用になったんだ。罪人があれこれ|なんかするんじゃない！」
「わたし……なにも罪なんて犯してません」
「犯してるだろ、不の罪を。それを江酩畏律ではνㄗ铯趣いΔ螭坤琛
「でも、今は平成の世の中ですから、そんなこと……」
　早苗は声をりあげた。F代になぜそんな古臭い江酩畏律を持ちだすのかと疑に思ったのである。
「なんにもわかっていないらしいな。この空gはたった今から江躅奉行所にタイムスリップしたんだよ。なあ、美」
「はい、ここは町奉行所のお白洲です」
　美は素直にうなずいた。
「そんな。奥さんまでなに言ってるんですか」
　なにか不菸钉胜猡韦蚋肖溉・盲啤⒃缑绀仙をりあげた。
「Y城先生はνㄗ铯蚍袱筏颗囚だから、ここでお奉行のお裁きを受けるのよ」
「ばかなことを言わないでください。それを言うならあなたたちだってνà巫铯蚍袱筏皮毪袱悚胜い扦工」
「おれたちのはνà袱悚胜い琛
　前田はにやっと笑った。
「美が罪を犯したので、おれが刑を绦肖筏郡螭坤琛ｍ莳zTの刑をな。そうだよな、美」
「はい。わたしは罪を犯したので磔にされ、先生のチ×ポで突かれたんです」
「狂ってるわ、あなたたち……」
　早苗は怯えたでふたりをている。
「先生……あの……町奉行所に手Vっていうのはちょっと浃袱悚胜い扦筏绀Δ」
　恐るおそるといった感じで、美が声をかけた。奴_が御主人に指示などしたら怒Qりつけられるかもしれないと危惧したのだが、どうしてもVというのが荬摔胜盲郡韦扦る。
「うん、そうだな。奉行所にVってのは情wに欠けるかもなァ」
　意外にあっさりとうなずいて、前田はいロ`プを持ちだし、手V、足Vをはずしてから早苗を`りあげた。
「やめて、やめてください」
　早苗は必死にもがいたが男の力には抗しきれず、I手首を後ろ手に`られ、あぐら`りにされたうえ、のばしたI尻で首Iまで打たれてしまった。
　まさに女囚が拷を受ける姿であり、石でも抱かせたら完璧といっていいだろう。
「あ、そうだ。Y城先生にいいものをおせしましょうかね」
　にやにやしながら、前田は早苗の体を抱きあげてテレビの前に\んだ。ビデオテ`プを取りだしてセットする。
「いやァ！」
　いきなり画面に映しだされた男女のjみに@いて、早苗は悲Qをあげながらをそむけた。
「逃げるんじゃない。よくるんだ！」
　前田は早苗のをねじ曲げるように押さえつけて、テレビの正面に持ってきた。
　中年男が少女を力ずくで犯しているシ`ンが大写しになっている。
「そんな。どうしてなの!?」
　中年男が清水で、少女が二年の大月真琴だと知って、早苗は悲Q混じりの声をあげていた。
　清水は泣き叫ぶ真琴の秘穴に肉棒を突き入れ、荒々しく腰をeすって出し入れしている。
「わかったかね、Y城先生。あんたがY婚したがってる清水先生の、これが正体なんだよ」
「そんな……そんなことって」
　信じられないといった表情で、早苗は画面を凝している。
「信じたくない莩证沥悉铯るが、これは事gなんだよ。あんたの不の相手はての通りのδГ胜螭溃　
　前田がビデオをとめると、
「そんなことって……」
　つぶやくように言って早苗はうなだれた。^の中がウニになってしまって、茫然自失のBである。
　こいつは後でゆっくり料理してやるさ……。
　前田はほくそ笑んだ。その前に、美とのさっきのつづきにろうと、バイブのリモコンを取りだしてスイッチを押した。
「あっ！」
　突然秘穴の中で、筏筏长螭坤蓼蓼违啸ぅ证くねりだしたので、美は小さく叫んで上半身をのけぞらせた。
「あっ、あ`っ……」
　表情がすぐに淫なものに浃铯盲泼利は激しく喘ぎだした。
「ハアハア、アアン、ア`ン」
　突然の美の浠に、早苗は@いたをしている。ビデオをた直後のことなので、パニック状Bはさらにひどくなっていた。
「脱げ、美」
「あ、はい……」
　前田に命令されると、うれしそうに美は衣をかなぐり韦皮迫裸になった。早苗の目の前だという意Rもないようで、uずかしそうな素振りもせなかった。
「…………!?」
　早苗の@きは倍加したようだ。美が目の前で一糸まとわぬ姿になったこともだが、それ以上に@いたのは、ピンクの秘唇にバイブレ`タ`が押しこまれていたことだった。
　パニックは、どこまでもエスカレ`トしていくようだ。
「そろそろ本物のチ×ポが欲しくなってきたか、美」
「はい、先生のチ×ポ欲しいです」
「それじゃmめ。Y城先生にこえるようにはっきりとな」
「はい。先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れて、オマ×コしてください……ハアハア」
　喘ぎながら美はVえた。uずかしげな素振りもせずにである。
　な、なんて下品で破廉uな……。
　早苗は@きに声もなかった。そして、自分なら死んでも口にできないだろう淫Zを平然と口走る美の人格をさえ疑った。
「よし、待ってろ。すぐに太いのをぶちこんでやるからな」
　前田は手早く着ているものを脱ぎ韦迫裸になった。
「いやァ！」
　股gに目をやって早苗は甲高い悲Qをあげた。青筋を浮きあがらせてヒクヒクと蠢く野太い肉棒が、隆々と天をnいていたのである。
「Y城先生がいやァって言ってるけど、これはいやなもんじゃないだろ、美」
「はい、おいしくて莩证沥よくて、わたしは大好きです……はあ`っ」
　k情しきって白眼の部分が多くなった目をもの欲しげに肉棒に向け、美は半_きにした口で喘いだ。
「それじゃ、おれのチ×ポがどれほど美味なのか、うまそうに食うところをY城先生にせてやれ」
「は、はい……」
　美はいそいそと、仁王立ちになっている前田の足もとにひざまずき、右手でそっと肉棒の根元を握った。
　チロチロと先端の割れ目や悉松嘞趣蜻@わせてからw^部分を口に含み、チュバチュバと卑猥な音をたててしゃぶりたてる。
「やめてえ！」
　目の前で展_する卑猥な光景に耐えきれず、早苗は悲QをあげてVえた。
「おれのチ×ポはうまいか、美」
「はい……先生のチ×ポ、とてもおいしいです」
　美はおもねるように言ってから、深々と根元までAえこみ、太证松啶蚪jませるようにして全体をしゃぶりたてた。
　唇で挟みつけてしごくとき]がDむさまが淫らで、にかかるをうるさそうに指でかきあげる仕草が妙に淫にえた。
「よし、もういい。オマ×コしてやるぞ、美」
　前田は美の秘穴からバイブをiき取った。ワインのコルク栓をiいたときのような真空音がヌポッとき、猡ぅ豫螗色の淫唇からトロ`ッと蜜液がしたたり落ちた。
　ベッドのある寝室には向かわず、前田は早苗と向き合う形で床にあぐらをかいて座った。
「美、膝に\れ。むこう向きでな」
「はい……」
　美はいそいそと前田の膝をまたいで中腰になった。
「よ`し、ゆっくりと腰を落とせ」
　屹立した肉棒を蜜液にまみれた淫唇に押しあてると、待っていたように美が腰を沈める。饷郅溢れ返ってぬらつく秘肉をかき分けるように、肉棒はズブズブと一荬烁元まで秘孔の中に埋没した。
　前田はI脚を直っすぐにのばし、美の体を抱きしめたまま少し背を後ろに反らせた。
「いやァ、やめてえ！」
　早苗は甲高い悲Qをあげた。すぐ目の前にふたりの接A部分がどアップで迫ったのである。
「おれのチ×ポでオマ×コしてもらうと、どれくらい莩证沥瑜なるか、Y城先生にせてやれ、美」
　にやつきながら、前田は腰を突きあげるようにしてゆっくりと肉棒の出し入れをはじめた。
「いやァ、せないでえ！」
　悲Qをあげながら早苗はをそむけた。全身を拘束されて身婴できない状Bなので、それが唯一の抵抗手段なのだ。
「Y城先生、目をそらしてるとo事でここかられなくなるよ」
「でも、そんな破廉uなものたくないです」
「o事にれなくてもいいならなくてもいいけどな」
　{し菸钉搜预铯欷毪取
「そんな……」
　早苗は泣きだしそうなをして、あわててを正面にした。前田は、映画などで人が@物を追いつめたとき、相手はどうせ死んでいく身なのだからと秘密を解き明かす雒妞あると言った。その台~を早苗は恐れたのである。
　aっていればわからないのに、自分たちの不のvSをわざわざしゃべったというのが不菸钉怂激铯欷毪韦馈
　しはしないと前田は言っているが、その危性は多分にあるといっていいだろう。
　逆らわないほうがいいかも……。
　泣くなく早苗は淫靡な情景を正するしかなかった。
　前田が腰をeすってズボズボと肉棒をiき差すと、グチョグチョと卑猥な音がして、秘唇からトロトロと蜜液が溢れだした。
「ハアハア、アアン……莩证沥いぁ…先生のチ×ポいい`っ……」
　激しく喘ぎながら上体をのけぞらせ、美はましげに腰をeすりたてている。Z喜に引きつれて、歪んだ表情が卑猥だ。
　ううっ……どうしてこんなものをせられなきゃいけないの!?……
　美の狂乱ぶりに趸螭い胜ら、早苗は眼前でRりひろげられている情事を泣くなくつづけた。
　肉棒が引きiかれるとき、柔らかそうなピンクの肉襞がまくれあがって、淫唇からはみだして蜜がしたたり、太证その蜜にまみれてぬめぬめと濡れて光っている子が淫らで生々しい。
　前田は秘穴を肉棒でふさいだまま、体を前に倒した。四つん@いになった美の乳房をすくいあげるようにしてタプタプと揉みたてながら、ズボズボと激しく棒をiき差す。
　丸く柔らかなヒップに下腹部を叩きつけるバスンバスンという音に混じって、蜜まみれの肉襞と肉棒のこすれ合うヌチョッという音が淫靡にきわたった。
「ハア`ン、いい……莩证沥いぁ…ハアハア」
　切なげに腰をくねらせて美は~へlけあがっていく。
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼⒚利」
「ああ`っ……オマ×コ莩证沥いい扦工ァ
「この好色淫乱女が！」
「ハアン……とろける……オマ×コとろけちゃう……うっ、あ`っ！」
　あられもない声をりあげて、美はがっくりと突っ伏し、上半身がぺしゃっとれた。
「美、もっとケツを持ちあげんか」
　怒Qりつけても反辘ない。どうやら失神してしまったらしい。媚aで体|が^敏になっていたこともあるが、Y城先生の目の前で、られながらかれたことがい刺激になったのだろう。
「ただろ、Y城先生。おれのチ×ポは失神してしまうほど莩证沥いぅ痢隶荬胜螭坤琛
　いったん肉棒を秘穴から引きiき、美の体を仰向けに直してから、前田は再び秘唇に肉棒を突きこんだ。フィニッシュのときは、やはり正常位がベタ`だ。Mみ敷いておいて精を注ぎこむときに、より征服欲を鹤悚丹护皮れるからなのだ。
　前田は荒々しい腰使いでピストン\婴嗡俣趣蛩伽幛俊
「うっ、あ`っ……」
　激しく秘肉を抉られて失神状Bから醒めた美は、また喘ぎながら莩证沥瑜丹饯Δ搜を振りたてている。
「ああ`っ、はあっ……いい、莩证沥いぉ`っ」
　前田の首にI手をまわし、I脚でウエストを挟みつけ、浮かせ菸钉摔筏垦を淫靡に蠢かす。
「ハアハア、アアン……もっとォ、もっとオマ×コこすってください、はあ`っ」
　あられもない声をりあげて催促までしている。
「このどスケベの好色淫乱人妻が！」
　R声を浴びせながら前田はさらに荒々しく棒を突き入れ、柔らかな秘肉を激しくこねまわす。
「ハア……わたしはどスケベの人妻で、好色淫乱な女です。だからもっと奥まで突いてください、ハアハア」
「奴_のくせに御主人に指恧工毪螭袱悚胜ぃ　
　怒Qりつけながら前田は膣壁に届くほど深々と肉棒を突きこんだ。
「うっ……あうう……いいっ、こわれる、マ×コこわれちゃう……」
　美は切れぎれに叫びながら白いをのけぞらせて爪先をピ`ンとのばした。
「ああっ、死ぬ、死んじゃう……」
「待ってろ、すぐにマ×コの中に一k膜沥长螭扦浃毪らな」
　せわしなく腰をeすりたてて最後の抽送をRり返し、前田は溜まりにたまった精を一荬嗣乜驻伟陇讼颏って吐きだした。
「うっ、あ`っ……イッちゃう……」
　のけぞりながら下腹部をぴったりと密着させてくる美の体を引きつけて、前田はドクドクと精を注ぎこんだ。
「…………」
　ぐったりと目を]じて、美は白いをのけぞらせたまま婴ない。
　最後の一滴まで欲に秘孔の中に撒き散らしてから、肉棒を引きiいても美は身じろぎだにしない。また失神してしまったらしい。
　まくれあがった淫唇から蜜液と精液が混じり合って溢れだし、太腿を护盲匹去恁去恧攘鳏欷坤筏皮い牍饩挨卑猥だった。
　いやらしい……。
　ているだけで羞uにuわれて、早苗はを赤らめている。
「人がオマ×コするところをて、けっこうd^してたようじゃないか」
　にやつきながら前田がをきこんでくる。
「そんなことないです。人前で平荬瞧屏uな行椁说っているあなたたちをX蔑してていただけです。lがd^なんて……」
　反するように早苗は声をりあげた。そんな人Nに思われたのが心外だったのである。
「そうかなァ。おれにはd^してたようにえたけどな」
「してません、~に。わたしそんな下品な人gじゃないですから」
「それじゃ{べてみるかね、Y城先生。そのY果おれの言う通りの事gがあったら、あんたは罪人になる。卧^罪だよ」
「そんな必要ないです。わたし、ほんとにd^なんてしてないんですから」
「ま、それは{べてみないとなんとも言えんだろ」
　唇の端に冷笑を浮かべながら、前田は早苗の前にどっかとあぐらをかいた。


第八章　きの罪はフェラチオ刑！

　後ろ手にIをかけてあぐら`りにし、首Iまで打ってあれば、衣服を脱がせるのはyしいが、幸いなことに、早苗はオ`ル前ボタンのワンピ`ス姿である。
　上からひとつずつ、前田はゆっくりとボタンをはずしていった。
「やめて、やめてください……」
　むだとは思いながらも、早苗は泣き声でVえた。
　全部はずしKえると、前田は思いきり布地を左右に押しひろげた。白のブラジャ`とパンティがFわれる。
「いやァ……」
　早苗が小さい悲Qをあげた。
「`った後でははずせんわな」
　ひとり言のように言って立ちあがり、前田はeを持ってってきた。
「ううっ、やめてください」
「……うるさいな。こんなものがついてちゃ{べられんだろうが」
　うるさそうに言いながら、ブラジャ`の肩~を切ると、形のいい乳房がプルンとをのぞかせた。
「あ`っ、いやァ」
「体を婴すと大事なところにがつくよ、先生」
　eの刃をパンティのゴムの部分にあてがい、前田は凄みのきいた声で言った。
「おいですから、そんなひどいことはしないでください」
　早苗は必死に哀したがo情にもゴムは断ち切られ、ツツ`ッとeの刃にそって布が切られる音が哀しげにこえた。
　布切れと化したパンティを取りのぞかれると、uずかしいw所が前田の目の前に剥きだしになった。
「ああっ、いやァ……」
　羞uに白い肌を朱に染め、早苗は自由をZわれている体をuずかしげに震わせた。
「どれ、{べてみるか」
　~を指先でチョンとつつかれると、バランスを失った早苗の体は他郅胜仰向けにがっていた。あぐら`りにされているので臀部が浮き菸钉摔胜辍⒁きこむ前田の好色なにまともに晒される形になる。
「ふん、色形ともにスケベっぽいマ×コだな」
「いや`っ、ないでえ！」
　甲高い悲Qをあげ、不自由な体をeすって早苗はVえた。
「不のしすぎですりpって薄Aれた腐れマ×コってところか」
「そんなひどいこと言わないでください」
「おれは真gを言ってるんだ。あんたみたいな嘘つきじゃないから卧^はしないんだよ……うん、濡れてるじゃないか、マ×コの割れ目が」
　目を近づけてきこむ。_なピンク色した淫唇にうっすらとみがえた。蜜液がBみだしているらしい。
　うん、美と比べて甲乙つけyい特上のマ×コだぜ……。
　日本人形と西洋人形とでは立ちが`い、唇の形など反であるが、美も早苗も色形ともに事なものだ。
　早苗の秘唇はふっくらとして色Fがよく、u丘の盛りあがり具合も食欲をそそる。
　前田が指の腹で淫裂をなぞると、
「あっ、いや……やめてえ」
　黄色い声をりあげて早苗は身を揉んだ。
　指先にねっとりとした感触が残った。
　そのまま淫裂を割って指先を孔内にすべりこませてみると、内部はかなりっていた。
「ふっ、マン汁でべとべとじゃないか」
　指先を婴して柔らかな秘肉をこすりたてると、ニチョニチョと湿ってくぐもった音がく。
「あっ、いやァ。やめて、やめてください」
「やっぱりd^してたんじゃないか。この嘘つきが！」
「ああ、でも……わたし~にd^なんてしてないです」
　事gを指摘されてもなお早苗は言いった。
　でも、どうしてこんな状Bに……。
　早苗は趸螭盲皮い俊￥筏し、自分でそうとはJめたくないだけで、d^していたのは事gだった。目の前で凄まじい狂乱のセックスをせつけられて、d^しない女はいないだろう。
　ているうちに秘芯が火照ってみ、トロトロと蜜液がイだしてきたのである。
「d^してないやつが、どうしてこんなにマ×コの中をべとべとにしてるんだよ。h明してもらおうか」
「知りません、そんなこと!?」
　居直ったように早苗は大声をあげた。
「まだしらをきるのかよ。これだけのマン汁を垂らしながら……」
　蜜にまみれてぬめぬめと淫靡に光る指先をの前に突きつけられると、
「いやァ、せないで。たくないですぅ」
　早苗は羞uにを赤らめて悲Qをあげた。
「これで罪状は_定だな。Y城早苗はまず卧^罪で裁かれることになる。その罪は重いぞ」
　前田は芝居がかった重々しい口{で宣告した。
「はあ`っ……」
　美が失神から目醒めた。
「美、どうだった。おれのチ×ポの味は」
「はい、オマ×コとても莩证沥瑜ったですぅ」
　半分虚ろな目をして、美はおもねるように言った。
「美、このバイブをそこの罪人のマ×コの中にぶちこんでやれ」
　前田は毒々しい紫色のバイブレ`タ`を美に手渡した。さっきまで美の秘穴をふさいでいたものとはべつものである。
「このスケベ女教はな、おれとおまえがオマ×コしてるのをてd^し、べとべとにマン汁垂れ流してたんだよ」
　前田はせせら笑った。
「それなのにd^してないと嘘をついたので、卧^罪で裁かれるんだよ。刑Pは嘘をついた口をふさぐことだ！」
「あ、はい。これで嘘つき女の口をふさぎます」
　バイブの根元を握りしめて、美は濡れそぼつ早苗の秘裂に先端部を押しこんだ。
「あっ、やめてえ！」
　悲Qをoするようにそのまま一荬送护入れると、蜜でぬるつく肉襞をまくりあげながら、バイブはズブズブと根元まで埋まった。
「いやァ！……」
　拘束されて不自由な体を力なくeすって、早苗は泣き声をあげた。
　美はバイブの根元から枝分かれしている小突起の先をクリトリスにあてがい、スイッチを押した。
「あっ、あっ……いやァ！」
　秘穴の中でバイブの本体がクネクネと婴だすと、早苗は甲高い悲Qをあげた。こんなものを使用されるのは初めての体Yだった。
　ううっ、菸钉いわ……。
　シリコンuなので粘膜を痛めることもなく痛苦もなかったが、奇妙な物感に早苗は趸螭い紊を浮かべていた。
　ふっ、そのうちに郡い皮るさ……。
　横目でながら前田は好色そうに笑った。ズイキ成分のクリ`ム状媚aをバイブ全体にTっておいたのだ。
　I女は生のまま料理するのがベストだが、熟女は媚aというスパイスで味つけしたほうが、よりうまく食えるというものである。
「いやァ。やめて、やめてえ……」
　バイブで秘肉をこすりたてられ、突起でクリトリスをくじられるたびに、早苗は甲高い悲Qをあげて身を揉んだ。
「……うるさい口だな。その口にも刑Pを绦肖筏胜い趣省
　前田はを押しかぶせるようにして唇を重ねた。
「うっ、うぐぅ……」
　nを食いしばる隙を与えずに口中に舌先を筏筏长摺⑷幛椁くねっとりした舌をjめ取る。わざとらしくピチョピチョと卑猥な音をたてて舐めまわした。
「美。チ×ポを拭くのを忘れてた。きれいにしてくれ」
「あ、はい。チ×ポきれいにします」
　四つん@い状Bの前田の脚のgから仰向けになって中に入りこみ、美はを持ちあげるようにして萎えた肉棒を口に含んだ。
　前田は早苗のぽってりとした舌先を自分の口中に吸いこみ、揉みたてるようにしてしゃぶりつくした。ねっとりと甘酸っぱい味と芳香に鹤悚菠四郡蚣め、好色な中年教は同僚の美人教をいたぶりつづける。
　チュパッ、チュパッと淫靡な音をたてて、美は肉棒を丁に舐めあげている。自分の蜜にまみれた太证松啶蜻@わせてぺろぺろと舐めまわし、後始末をする。
「よし、チ×ポはもういい。今度はこの好色女教のオッパイを揉んだりしゃぶったりしてやれ」
「はい……」
　美はうなずいた。今ではほとんど逆らうことはない、卷な肉奴_に{教されていた。
　命令されるままに、美はN氦试缑绀嗡の乳房をタプタプと揉みたてた。
「ううっ……」
　口をふさがれているので悲Qをあげることもできず、くぐもった声をあげて早苗はピクンと体を震わせた。
　乳房を揉みしだく手を休めずに、美はピンクの乳^を舌先でつつくようにがし舐めたてた。
　ううっ、いやァ……。
　早苗の体がピクンピクンと跳ねる。
　美は乳首を唇で挟むようにして口中に含み、しゃぶりながらころころとがした。
　いや、いやァ。どうしてこんな……。
　^の中が混乱して整理がつかず、早苗はなにがなんだかわからなくなっていた。
　相思相郅刃扭袱皮い壳逅が、教え子をΔ筏皮い郡戎ってY切られた莩证沥摔胜盲郡趣长恧恰⒔穸趣悉饯吻逅の妻と同僚教のvSを知った。それどころか、目の前で狂ったように激しいセックスをせつけられて、不にも蜜液を溢れさせてしまったのである。
　完全にパニックにったところで、あぐら`りにされた体を仰向けにされて凌辱されているのだ。
　前田に口腔を嬲られ、同性の美に乳首と乳房を弄ばれている。そのうえ、秘孔の中にはバイブレ`タ`を押しこまれて秘肉をこねまわされているのだから、早苗でなくともパニック状Bにるのは当然のことだろう。
　ううっ。浃琛洹…。
　体に浃蚋肖袱圃缑绀悉猡兢猡兢妊を蠢かせはじめていた。じと`っと秘孔の奥がんできて、新たな蜜液がイあがってきたのである。
　こんなひどい辱めを受けているのに、どうしてこんな莩证沥恕…。
　疑を感じるgもなく、溢れ返った饷郅孔道を护盲匹去恁去恧让卮饯肆鳏炻浃沥俊
「よし、もういい、美。ひと休みするぞ」
「はい、先生」
　前田と美が体をxすと、
「はあ`っ……」
　早苗はやるせなさそうな吐息をもらした。
「おまえの亭主と不をしてνà未笞铯蚍袱筏砍どスケベな女教が、バイブをマ×コに突っこんでえるところをじっくりと物するか」
　揶揄するように美に言って、前田はソファに腰をおろした。
「ビ`ル！」
　をしゃくって横柄に命令すると、
「はい……」
　美はかれたように立ちあがってキッチンに行き、缶ビ`ルを持ってきた。
　ごくごくと喉をQらして、前田は一荬孙んだ。情事の後の冷たい喉越しは最高の味がする。
「おまえもひと口むか」
「はい、みたいですぅ」
「よし、ませてやるから口を_けて待ってろ」
　残った液体を口に含み、前田は美に唇を重ねた。口移しにビ`ルを少しずつ口中に流しこんでやると、ごくごくっと白い喉をQらして美はうまそうにみこんでいった。
「はあ`ん……ああ、いやいや……」
　喉にjまったような声をあげて、早苗が切なげな子で身えている。完全に媚aが浸透したらしい。
「おいですから、もうやめてください」
　喘ぎながら早苗が哀したが、前田は完全oをQめこんだ。
「そうやってえてろ、おまえのような性女は！……」
　清水に同{して自分をばかにした早苗をR倒して前田は溜を下げていた。
　クネクネと婴ながら秘肉をこねまわすバイブの攻荬松工丹欷啤⒃缑绀悉韦堡兢辘胜ら哀した。
「わたしが先生に失礼なことを言ったのはおqびします。ですからもうSしてください」
「qびてすむなら奉行所はいらないんだよ！」
　前田は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「ああっ。Sして、Sしてください、ハアハア……」
　半_きになった唇からピンクの舌先をのぞかせて、早苗は切なげに喘いでいる。
「もう一度く。おまえは人がオマ×コしてるのをてd^し、マン汁を垂らしたんだろ」
「はい、そうです……」
　しかたなく早苗はうなずいた。この状Bから解放してもらうには、逆らわないことだと悟りはじめていたのだ。
「それじゃ自分が卧^罪を犯したことをJめるんだな」
「は、はい。Jめます……ハアハア……」
「では、刑を绦肖筏皮浃恧ΑＰ塘Pは嘘をついたその罪な口をふさぐことだ」
「あ、おいですから、さないでください」
　あわてたように叫んで早苗は肩をすくめた。口をふさぐという言~に⑷摔蜻B想したのである。
「心配するな、文字通り口をふさぐだけだ。このチ×ポでな」
　床にがっている早苗の体を引き起こし、前田はその前に仁王立ちになった。早苗のの高さにある肉棒が硬直して反り返り、それ自体生き物のようにヒクヒクと蠢いている。
「いやァ！」
　いやいやをするように首を振り、早苗はい悲Qをあげた。
「さあmめ。その立派なチ×ポでわたしの嘘つきな口をふさいでPしてくださいってな」
「そ、そんなuずかしいこと……」
「罪をJめながら刑Pを逃れようとすると、Pがどんどん大きくなっていくんだぞ」
「困ります、そんな……」
「ならmむんだな。自k的に刑の绦肖蚯螭幛欷小そのぶんだけPはXくなる」
　青筋を浮かべて}打つ肉棒を突きつけて前田は凄んだ。
「ああっ……そ、その立派なチ×ポで、わ、わたしの嘘つきな口をふさいでPしてください……」
　泣きだしそうなで、早苗は泣くなく口にした。
　これ以上逆らえば事Bがますます化していくのではないかと恐れたのである。
「ではこれより、罪人Y城早苗の刑を绦肖工耄　
　おごそかに言って、前田は早苗の^を押さえつけ、ピンクの唇を割ってw^部を突き入れた。
「あうっ……」
　早苗は眉をしかめた。臭がぷんと鼻腔をつきあげたのだ。
「なんだァ、そのいやそうなは。自分からmんだんだから、もっとうれしそうにPを受けんかい！」
　ぐいと腰を押しすすめ、前田は一荬丝谥肖巳獍簸蜓氦筏长螭馈
「うぐぅ……あうう」
　早苗はを歪めて苦しげに呻いた。w^部が喉奥まで_し、sれた毛が唇に触れるほど深々と根元まで肉棒を埋めこまれたのである。
「おれの口を言ったり嘘をついたり、本当にい口だな、おまえの口は」
　憎々しげに言って前田はI手で早苗の^を押さえつけた。
「Pを受けて反省しろ！」
　腰を前後にeすりたて、ズボズボと口中で肉棒をiき差す。
「うぐぐぐ……」
　息苦しさにをしかめて呻きながら、早苗は目尻に妞Bませた。呼吸が苦しくて出た生理的な妞胜韦、裸に剥かれて`られて口腔を犯されている屈辱の妞胜韦、自分でもわからなかった。
「不女の口の中はマ×コに似たスケベっぽい感触だな。他人がオマ×コするのをてマン汁溢れさす淫乱女にふさわしい口だよ」
　R倒しながら荒々しく腰をeすりたて、前田は柔らかな粘膜をこねまわし、口腔を嬲りつづける。
「よ`し、ひとまず卧^罪にする刑PはKわりにしてやろう」
　さんざん蹂\してから肉棒を口中から引きiくと、
「はあ`っ、ああ……」
　息苦しさから逃れた安堵感からか、早苗は深い吐息をもらして肩を波打たせている。しかし、その解放感も束のgのものでしかなかった。
　また秘孔が激しく疼きだしたのである。
　口中を犯されているgは莩证沥そちらのほうに集中していたのだが、その枷がはずれた途端、意Rは下半身に移行したのだ。
「ハアハアハア……アアン……」
　息が乱れて喘ぎが激しくなってきた。媚aが完全に浸透した柔らかな肉襞を、クネクネとバイブでこねまわされるのだからたまらない。おまけに枝分かれした突起が薄皮のけたクリトリスをクニクニと揉みたてるのである。
　はあ`っ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　体中にひろがっていく快美な波gを漂いながら、早苗は自していた。これほど手ひどい屈辱を受けながら、なぜ快感に打ち震えるのか、自分がわからなかった。
「あ`っ、アアン、ハアハア……」
　しばらくすると疑念も消しwんで、早苗はただ官能の工松恧颏蓼せていた。
「どうだ早苗、そろそろ不の罪を清算して磔zTの刑を受けるか」
「あ、はい……はあ`っ……」
　早苗は素直に辘袱俊￥れこれ考えるのが面倒な莩证沥摔胜盲皮たのだ。
「mめ。先生のチ×ポでわたしの淫乱マ×コをぐさっと突き刺して、磔の刑を绦肖筏皮ださいってな」
「あの、先生のチ×ポで、わたしの淫乱マ×コをぐさっと突き刺して、磔の刑を绦肖筏皮ださい……」
　言われるまま早苗は口走っていた。羞uを官能に支配されているのだ。今はただ火のように幛火照った秘孔を、肉棒でふさいで欲しいだけだった。
「よし、刑を绦肖工毪荆　
　ぐいと背中を押されると、早苗の体はあっけなく前に倒れた。I手首を後ろ手に`られ、あぐら`りにされているので、~を床につけ、あぐらをかいた状Bのまま尻を持ちあげた格好になった。
　余だが、江r代に获R町の大牢で役人が女囚を拷するとき、このように前に倒しておいて後ろから犯したといわれる。
　この形ではまったく身婴できず、完全にo抵抗の状Bになるのだ。
　前田は目の前に剥きだしになっている淫唇からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌチョッと淫靡な音とともに、トロトロと蜜液がしたたり落ちた。
　バイブをiいた直後の秘唇はやや_き菸钉恰まくれあがった肉襞が蜜にまみれて濡れ光っている。
　w^部を押しこんでおいてから一荬送护入れると、あっというgにズニュッと根元まで埋まっていた。
「あっ、あ`っ……はあ`……」
　甘く切なげな声で喘ぎ、早苗はもぞもぞと肉づきのいいヒップを震わせた。
「美。刑がo事绦肖丹欷郡趣いυ^写真を撮っておけ！」
　早苗が犯されるのをうらやましそうにている美に命令し、前田はすぐにズボズボとiき差しをはじめた。
「ハアハアン……アンアン……」
　火照った肉襞をこすりたてられると、すぐに早苗は感じたらしく、ましげに腰をeすって激しく喘ぎだした。
　美がシャッタ`を押すたびに、室内にフラッシュがWき、それにd^度をlりたてられたのか、早苗は乱れにみだれた。
「莩证沥いい、早苗」
「はい、莩证沥い扦埂…あ`っ、いいっ」
「なにが莩证沥いい螭馈えっ!?」
「ううっ、オマ×コこすってもらうととても莩证沥いい扦工ァ…ハアハア」
　uずかしげもなく口にするさまは淫乱女そのもので、小生意荬逝教の姿はどこにもなかった。
「ハアン、ハア……いいっ、オマ×コ莩证沥いぁ…」
「この好色淫乱の女教が！」
　R声を浴びせながら、好色中年教は荒々しく棒をiき差して、美人教の柔らかな秘肉を抉るようにこねまわすのだった。
　ヌチョヌチョと卑猥な摩擦音がき、室内に甘く青臭い芳香がむせ返るように立ちこめた。
「ハアン、莩证沥いぁ…」
　また新たな饷郅颏亭盲趣辘趣筏郡郡椁护胜ら、早苗は引き返すことのできない道に踏み入り、果てしなくひろがる官能のuにきこまれていった。
「ハアハア、マ×コこわれちゃう……」
　快美に身えて]を妞清Δ椁贰⒃缑绀膝`ガに向かってlけあがっていく。
「だらだらとマン汁垂らしてよがりやがって。教にある身がこんなに淫乱にえたんじゃ生徒にしめしがつかんだろ、この超スケベマ×コが！」
「ううっ、わたしは淫乱教です。わたしのマ×コはスケベマ×コですぅ……はあっ」
　肉襞がヒクヒクと蠢いて、柔らかな秘肉が太证颔ュッとめつけてくる。
「うっ……」
　不意ちをくらって、前田は不にもフィニッシュに近づいてしまった。
「いくぞ、早苗！」
　ピストン\婴速く、小刻みになった。
　下腹部をぴったりと押しつけて肉棒を根元まで深々と秘孔に突き入れ、前田は一荬司を吐きだした。
　美の膣孔に射精してからまださほどのrgがUっていないのに、大量の液がドクドクと注ぎこまれて果芯にけた。
「うっ……あ`っ、死ぬぅ……」
　下腹部がカッと幛なって、^の中が真っ白に爆ぜ、早苗は官能のI火にかれて失神した。半_きの口からだらしなく涎れを垂らしている。前田が肉棒を引きiくと、まくれあがった淫唇からも蜜と精液とが混じり合ってトロトロとしたたった。
「ふう、二Bkはちょっと疲れるぜ」
　前田はだらしなくI脚を_いてソファに腰をおろした。
　この美人教も完全に肉奴_にできるな……。
　妻も不相手も清水からZったことで前田は溜を下げていた。二十八rと二十五r、どちらも美しく、熟れとあって、こらえようとしても自然に会心の笑みがイい皮る。
「喉がfいた。ビ`ルだ！」
　催促しても返事はなかった。
「うっ……」
　いつのgにか_いたI脚のgにひざまずいて、美が萎えた肉棒を握っている。
「なにしてるんだ、美」
「先生のAれたチ×ポをきれいにするんです」
「そんなことはいい、命令してないだろ。言いつけられたことだけをやればいいんだ。早くビ`ルを持ってこい」
　怒Qりつけたが美は婴袱胜ぁ
「でも、チ×ポをきれいにするほうが先です」
　蜜と精液が混じり合ったものでぬらつく肉棒を、美は口に含んだ。唇で挟んでしごきたてながら、チュパチュパッと卑猥な音をたてて舐めまわす。
「奴_のくせに御主人の命令がけんのか、おまえは!?」
「わたしは先生の奴_です。だからAれたチ×ポをきれいにしてるんですぅ」
　Aれた肉棒に剔证摔长坤铯毪韦稀⒃缑绀する嫉なのだ。突然wびこんできた女教を犯し、その秘穴に前田が精を放ったのがおもしろくないのである。
　この女がFわれなかったら、前田の肉棒を独占できたと思うと、太证摔蓼趣い膜い皮い朐缑绀蚊垡氦蓼歉沽たしい。だからその蜜を美は舐め取ろうとしているのだ。
　まいったなァ……。
　美の思惑をiみ取った前田はiいをした。
　まだ{教が足りないってことか……。
　完全な肉奴_にはまだ仕上がっていない。再{教をする必要があると前田は思い直していた。


第九章　ダブル制服レズ奴_

　ピチョピチョと淫靡な音をたてて大月真琴が肉茎を舐めまわしている。先端から根元、肉袋までひと通り舐めKえると全体を口いっぱいに]り、唇で挟みつけてチュパッ、チュパッとしごきたてる。
「うん、なかなか舌使いがうまくなってきたな。高二のフェラチオとは思えないほどのテクニックだ」
　ベッドに大の字になって、前田は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
　久しぶりに真琴のマンションにやってきたのである。前田も真琴も全裸になっていた。
「先生に褒めていただいてうれしいですぅ」
　おもねるように言って、真琴は颐に肉棒をしゃぶりたて舐めまわす。
　授I中に居眠りして、注意すれば平然と逆uしてきた、あの高慢な少女の姿はどこにもなかった。
「チ×ポはもういい。つぎはケツだ！」
「あ、はい……」
　ためらう素振りもせずに、いそいそとアナルに舌を@わせる真琴に、前田はおおいに鹤悚筏皮い俊
　やっぱり女子高生はいい……。
　それも自分の肉棒でI女をZったのである。ほかの男を知らないだけに{教はやりやすく、自分の好みに仕上げるのはgだ。
　その点、美や早苗のようにほかの男の精を何度も吸いこんでいる女性を、自分のカラ`に染めあげるのはyしいといっていいだろう。
「真琴、おれのケツの味はどうだ、アン」
　ばかな|をしても、
「はい、先生のお尻おいしいですぅ」
　素直な返事が返ってくる。_かに白な布地はどうにでも染めやすいものだ。
「よし。まじめにフェラチオした褒美に、おまえのマ×コも舐めてやろう。反向いてまたがれ、真琴」
「はい、先生」
　うれしそうにうなずいて、真琴は前田の体をまたぎ、女上位のシックスナインの体荬颏趣盲俊
　眼下に}打つ硬直した肉棒を口に含んでしごきたてる。
「うん、オマ×コしてるみたいに莩证沥いいぞ」
　褒め言~を投げかけながら、前田は初々しく淡いピンク色の秘唇をI手で左右に押し_き、舌を押しつけた。
「うっ、あ`っ……」
　真琴の下半身がピクッと震える。
　ぺろぺろと舐めまわしてから、前田は舌先を小刻みに婴しながらクリトリスまで舐めあげていく。
「あうう……」
　自分が莩证沥いいぶんだけ、肉棒をしゃぶりたてる口にも力が入る。チュパ、チュパッと湿って淫らな音をたてて、真琴はしごきたてる。
「この反の姿荬摔胜辘郡い、真琴」
「あ、はい……なりたいですぅ」
　トロトロと蜜液をしたたらせながら、真琴はんだ目でVえた。
「反の姿荬悉嗓Δいψ荬わかってるのか」
「はい……先生がわたしに正面から\っかってくる姿荬扦埂…ハアハア」
　真琴は胸を波打たせて喘いだ。果芯が幛なってきて、一刻も早く秘孔の中をふさいで欲しい欲求にlられたのである。
「\っかってなにをしてもらいたいんだ、おまえは」
「はあ`っ……わたしのマ×コの中に先生のチ×ポを入れて、オマ×コして欲しいんですぅ」
　uずかしげもなく卑猥な台~を口走って、真琴は腰をeすって催促した。
「おまえ、それでも女子高生かァ。女子高二年の生徒がそういう淫らな言~を口にするかねえ」
　さも@かわしいという口{で言い、前田は向きを浃à铺荬蛉毪焯妞à俊
「そんなにオマ×コをしたいのか、おまえは」
「はい……オマ×コしたいですぅ」
　催促するように腰をeすって、真琴はuずかしげもなく淫Zを口走った。
　ピンク色した淫唇がぱっくりと口を_けて、肉棒が押し入ってくるのを待ちかまえている。
「この、スケベ女子高生が！」
　前田は怒Qりつけながら淫裂に肉棒を押しこみ、一荬烁元まで突き入れた。
「あっ、はあ`っ……」
　上体をのけぞらせながら、真琴は莩证沥瑜丹饯Δ噬毪声をあげ、I足をピ`ンとのばした。
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか」
「はい。先生のチ×ポをマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ」
　控えめに腰を蠢かして真琴はつぶやいた。
「uずかしげもなく、よくそういう台~を口にできるな。この好色女が！」
　荒々しく腰をeすって、前田はズボズボと肉棒をiき差した。
「莩证沥いい、真琴」
「はい、オマ×コすごく莩证沥いい扦工ァハアハア」
　喘ぎながら真琴はまたNな蜜液を溢れさせ、切なげに腰を震わせた。痛苦に泣き叫んだI女适ГらそれほどrgはUっていないが、短期集中的に{教されたので、すでに快Sの味を知っている。
「ハアハア、アアン……」
　柔らかな肉襞を棒でこすりたてられるたび、真琴はましげに腰を振りたてて辘à毪韦坤盲俊
　突然、ベッドサイドに置いてある携‰の呼びだし音がいた。
「に出ていいぞ、真琴」
　前田はいったん肉棒を引きiき、真琴の体をY返してバックからいた。
「あ……ひとみ!?」
　真琴はけだるそうな声で答えた。してきたのは一年の速坂ひとみだった。
　真琴とBれ立って步いているところを、前田は何度かかけている。ちょっとひ弱そうな感じがするが、学@でも一、二の美少女だ。
「おさん、近どうして会ってくれないの」
　なじるような声がちょっと大きいので、前田の耳にもこえてくる。
「忙しいのよ、わたし……」
　真琴は言~を幛筏俊
　ふたりの会に耳をそば立てながら、前田は真琴の腰を抱きこみ、ズボズボと出し入れをつづけた。
「そのうち、こちらからするから……あっ、はあ`っ……」
　肉襞をこすりたてられると、思わず真琴は喘ぎ声をもらしてしまった。
「どうしたの、おさん!?」
　その声に荬扭い啤ひとみがいてくる。
「なんでもないわ……ただちょっと、ハアア……アアン……」
「やっぱり浃琛洹￥い盲郡い嗓Δ筏郡盲皮いΔ巍おさん」
「な、なんでもないわ……L邪、そうL邪をひいただけだから……ハアハア……こっちからするから……」
　真琴はあわてたように自分からを切った。これ以上しゃべっていると、とんでもないぼろを出しそうな荬したのだ。
「速坂ひとみって一年だろ。二年のおまえがなんで一年生と付き合ってるんだ」
　腰をグラインドさせて秘肉をこねまわしながら前田がい亭俊
「特eな理由はないですぅ。ひとりっ子同士で、ひとみがわたしをのように慕ってくるので、ハアハア……アハン……」
「それでおさん……か。ふん、あやしいもんだ、おまえらひょっとしてレズじゃないのか」
「ち、`います。わたしたちそんなvSじゃないですから」
「どうだか？……嘘はSさんぞ、正直に答えんか。白状しろ、真琴！」
　ふっくらと柔らかく丸いヒップに、バスンバスンと下腹部を叩きつける激しさで、前田は棒を秘孔の奥にねじこんだ。
「あ`っ、本当です。はあっ……嘘なんてついてません……はあ`っ……」
　莩证沥瑜丹饯Δ舜ぎながら、真琴は切れぎれに口走った。抽送されるたびに上体がガクンガクンと前にeれ、形のいい乳房がタプタプと波打った。
「ハアン……信じてください先生。わたしは先生の奴_ですから、Lしごとなど~にしてないですぅ」
　切なげな声で真琴はVえた。
「まだしらをきる荬。白状せんかい！」
　さらに荒々しい腰使いで秘肉をこねまわし、前田は怒声を浴びせた。
「ハアハア……~に嘘ついてないですから、もうSしてください先生……アアン」
　真琴が嘘をついていないという_^をつかんでいたが、それでもなお前田がめたてるのは、一Nのゲ`ム感なのだ。女囚を拷にかけて吐かせるという感じが、加虐趣味を鹤悚丹护皮れるのである。
「ううっ……莩证沥いぁ…はあっ、オマ×コ莩证沥いい扦工ァ…」
　真琴もめたてられながらかれているという状rに、d^度をかきたてられてより燃えているようだ。そういう意味では完全に肉奴_に仕上がっているといっていいだろう。
　そのとき、ガタッと玄vドアが_いたような音がこえた。
「おさん、だいじょうぶ？……苦しそうな声出してたから心配で」
　速坂ひとみの声である。真琴がIをかけ忘れたらしく、偈证摔がりこんできたようだ。
　真琴がを切ってから、まだほんの数分しかUっていないのだから、ひとみはマンションのすぐ近くから携‰でかけてきたのだろう。
　近の女子高生は携‰を持っている者が多く、友人とのBjに使っているらしい。援助交Hという名の哟氦摔饫用されているようだ。
「幛るんだったら冷やさなくちゃ。おaもまないと……」
　寝室のドアのノブに手がかかる。
「だめよ、ひとみ。散らかっててuずかしいから入ってこないでえ！」
　あわてて真琴は叫んだが、ドアはすでに_けられていた。
「おさ……」
　寝室に入ってきたひとみは茫然とその訾肆ちつくしている。いったいなにが起こっているのか、一瞬趸螭盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
「いやァ！」
　ひと呼吸おいてから、ひとみは悲Qをあげて逃げだした。
「こらァ、待たんかい！」
　前田は肉棒を秘唇から引きiいてベッドからwびおりた。
「待てえ！」
　玄vで靴をつっかけようとしたところで追いつき、後ろから羽交いめにする。ひとみが裸足で逃げだしたら、gに合わないところだった。全裸で外まで追ってはいけないのだから。
「いやァ、xしてえ！」
　ドアのVをしっかりおろしてから、前田は悲Qをあげるひとみを羽交いめにしたまま、寝室に引きずりこんだ。
　そのまま押さえつけておいて、手足をVで拘束する。左手首と左足首、右手首と右足首をそれぞれVでつないだのである。ひとみは床に腰をつけたまま身婴できない状Bにされてしまった。
「ひど`い。どうしてこんなことを!?」
　ひとみは前田を睨みつけたが、そのとき初めて前田の裸を_Jしたようだ。
「前田先生!?」
　@きの声をあげている。部屋に入った途端、全裸の男女がjみ合う姿を目膜贰⒁凰册幛恕⑺膜膜筮@いになっている女が真琴だとわかってあわてて逃げだしたのである。荬榆して、腰をeすっている男のなどている余裕はなかった。
　男が日本史教の前田だと知って、ひとみのeは倍加していた。
「どうしておさんが前田先生と!?……」
　ひとみは腑に落ちないをしている。学@でも一、二を争う美貌のうえに、大月グル`プtのひとり娘というエリ`トの真琴が、辘à胜ぶ心杲の前田とセックスをしていたという事gが信じられないのだ。
　まさか恋人同士などということはあり得ない。
　ではなぜ？……
「どうしておさんが前田先生と……」
　ひとみはまた同じ疑を口にした。
「真琴おさんはな、罪を犯したからおれにI刑されて、今ではおれの奴_になってるんだよ」
　にやにやしながら前田は言った。
「そんな……おさんが罪なんて犯すわけないです」
　ひとみは声をりあげた。
「犯したんだよ。だから刑Pを受けたんだ」
「どうして先生に、おさんをPするY格とかあるんですか!?」
「おれは江躅奉行でもあり、あるときはの仕事人にもなる。ふたつのを持つ男なんだよ。ナハハハ」
　前田は高笑った。自分の台~がえらく荬巳毪盲郡椁筏ぁ
「本当なの、おさん」
「ごめんね、ひとみ。わたしは罪人なの。だから先生にPを受けて奴_になったのよ……本当のことなの」
「信じられない。嘘でしょ、そんなこと」
　にわかに信じられないことだった。
　暴力で犯されたのかもしれない……。
　そして前田に{されて、真琴は嘘を言っているにちがいないとひとみは思った。
「先生、ひとみをどうするんですか」
　おずおずと真琴はい亭俊
「後でI刑してやるさ、ゆっくりとな」
「そんなこと。ひとみはなにも罪なんて犯してないですよ」
「犯してるだろ。o断で他人の家にあがりこんで、他人の情事をた。家宅侵入罪Kびにきの罪だ。これは立派な犯罪だろ」
　前田は冷たく言い放った。
「そんなことより、早くベッドにらんか。オマ×コが中断してるだろ！」
「あ、はい……」
　怒Qりつけられると、ピクッと肩をすくめて、真琴はあわててベッドにあがった。
「き魔が侵入したので、チ×ポがsんじゃったよ。しゃぶってもと通り大きくしろ、真琴！」
　仰向けになって前田は命令した。_かに肉棒はsんで^を垂れている。
「は、はい……」
　_いたI脚のgに座りこみ、真琴は萎えた肉棒の根元をつまんで口を近づけた。
「いやァ！……やめておさん！」
　ひとみは甲高い声で叫んだ。と慕う真琴は毅然とした少女であるはずだ。それが辘à胜ぶ心杲に命令されて卷に兢ぁ⒈扳な行婴颏趣恧Δ趣筏皮い毪韦扦る。
　そんな真琴をたくはなかった。
「やめてえ……」
　泣き声でひとみはVえかけたが、真琴はまったく辘袱菖浃庖せず、萎えかけの肉棒を口に含んでいく。
「いやァ！……」
　るからに卑猥でAらしいその行椁恕ひとみは嫌の悲Qをあげていた。
　男性の裸をるのは初めてのことである。当然男性器など目にしたことはなかった。知Rとして知ってはいたが、想像以上にグロテスクにえた。それをなんのP躇もせずに口に含んだ真琴の行婴恕ひとみは@いていた。
　どうして、あんなことを……。
　フェラチオという言~くらいは知っていたし、どういう行椁という知Rもある。情筮^多のF代では当然のことだが、いざgHに目にしてみると、すごくAらしい行椁怂激à俊
　真琴は太证松啶蚪jませながら、肉茎を唇で挟みつけ、チュパ、チュパッと淫靡な音をたてて肉棒をしごきたてている。
「うん、うまいぞ真琴。高二にしてはなかなかの舌さばきだ。不人妻もけだぞ」
「先生に褒めていただいてうれしいですぅ……うぐぅ」
　真琴はくぐもった声をあげた。萎えていた肉棒が急速に膨して硬直し口腔をRしたのだ。
　あんなひどいことを要されながら、どうしておもねるようなB度をとっているのかしら？……
　真琴の本心をりかねて、ひとみは首をAげていた。薄Aく卑猥な行椁颉⒄媲伽嬉々として行なっているなどと、どうしても信じたくなかったのである。
「よし、もういい。さっきのオマ×コのつづきをやってやるから犬になれ、真琴」
「あ、はい……」
　真琴はいそいそと四つん@いになり、高々と尻を持ちあげた。
　前田は溢れだした蜜液でぬるつくピンクの淫唇にw^部を押しこんで、
「いくぞ、真琴！」
　ぐいと腰を突き入れた。蜜まみれの秘肉を押し分けて、硬直した肉棒はズニュッと一荬烁元まで秘穴の中に埋没した。
「あっ、はあ`っ……」
　ピクンと上体をのけぞらせて、真琴は甘い呻き声をあげた。火照った秘孔をいてもらった安堵感を思わせる声だった。
「ふっ、べとべとにマン汁溢れさせやがって。高二の少女とは思えん淫乱マ×コだぜ」
　R声を浴びせながら、前田は前後に腰をeすりたて、ズボズボと棒で肉襞をこすりたてた。
「あ`っ……いいっ……ハアハア……」
　数度出し入れされただけで、真琴は莩证沥瑜丹饯Δ舜ぎはじめた。
「ちょっとこすっただけでよがりやがって。おまえはそれでも女子高生か!?」
　荒々しく肉棒を出し入れしながら、前田は激しくR倒した。
「好色淫乱な不人妻Kみだろ、それじゃ」
「うっ、ああ`っ……わたしは好色淫乱な女子高生ですぅ」
　のけぞりながら真琴は口走った。
「好色淫乱な女子高生なら、なにをして欲しいんだ、えっ!?」
「はあ`っ……もっと、もっとオマ×コこすってください、ハアハア……」
　uずかしげもなく口走り、真琴は催促するように丸いヒップをeすりたてる。
　どうしてなの、どうして？……
　ひとみにはまったく判断のつかないことだった。辘à胜ぶ心杲に犬のような格好で犯されながら、くにたえない淫ZをBkして莩证沥瑜丹饯Δ搜を振りたてている真琴が、まるでe人のようにえたのである。
「アアン……オマ×コ莩证沥いぉ`っ、ハアン」
「どれくらい莩证沥いい螭馈えっ」
「あ`っ……死ぬほど莩证沥いい扦工ァ
「このど淫乱女子高生が！」
　激しく棒を出し入れすると、グチョグチョとぬかるんだ音が淫らにく。
「はあっ……イッちゃう……」
　切羽まった声をあげて、真琴はヒップを振りたてた。
「待ってろ、一wにイッてやるからな」
　前田はピストン\婴嗡俣趣蛩伽幛俊
「うっ、ああ`っ……いい……イクイクッ」
　~叫しながら真琴が上半身をのけぞらせる。その腰をI手で引きつけるようにして抱えこみ、前田は秘孔の奥まで棒をねじこんだ。
　根元まで深々と埋めこんでおいて一荬司を放つ。幛筏勘剂鳏ドピュッドピュッとけて、子mの壁に散った。
「あ`っ、イク`ッ！……」
　喉にjまってかすれたような弱々しい声をあげて、真琴は大きく上体を反らせた。つぎの瞬g、急につっかえ棒がはずれたような感じで、上半身がぺしゃっとれ、突っ伏したままピクリとも婴ない。半失神状Bにったらしい。
　肉棒を引きiくと、溢れ返った蜜液と逆流した精液とが混じり合って、淫唇からトロトロと流れだした。
　ひとみは思わずをそむけていた。
「どうだ速坂、目の前で生のセックスを学した感想は。充分にd^と感婴蛭钉铯à郡坤怼
　ベッドの端に腰をおろして、前田はひとみにしかけた。
「そんな……Aらしいだけの行椁扦埂
　眉をしかめて、ひとみは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「そうか。すると、おまえもおまえのIHもAらしい人gということになるんだぞ」
「どうしてですか。わたしもIHもそんな人gじゃないですぅ！」
「それはないだろ。おまえのIHだってセックスはするだろ」
「そ、それは……」
　ひとみは言~にFした。
「IHがセックスをしたからおまえが生まれたんだろうが、`うか!?」
「それはそうですけど……でも……」
　前田の言っていることは正で、反する材料はあたらなかった。
「おい、自分のIHのセックスはAくなくて、おれと真琴のセックスだけがAいっていうのか！」
　前田は声を荒らげた。
「あ、すみません。そういうつもりでは……」
　あわててひとみはqびの言~を口にしていた。
「おまえはまた罪を犯した。名誉p罪だ」
　判Qを言い渡すようなおごそかな声で前田は言った。
「はずみで言ってしまったんです。Sしてください、先生」
　弁で言いかされて、ひとみは急に弱々しそうな表情をせた。
　いいねえ。ちょっとmりない荬そそるぜ……。
　改めてひとみを直し、前田はむらむらと加虐心をつのらせていた。
　面の立ちに、んだような\眼がちの瞳。つんと尖って高い鼻梁、唇は肉厚でぽってりしている。の造作は西欧Lなのに、が面でやや小さめというアンバランスなところが、弱々しくえるのだろう。
　色白の肌にストレ`トの\というのも男心をそそる。なによりも前田が荬巳毪盲郡韦稀⒐诺涞膜圣哗`ラ`服がすごく似合っていることだった。
　饨Cで襟と袖口に白が入ったセ`ラ`服、ネクタイ型の白のリボン、襞のかいプリ`ツスカ`ト。今どき流行らなくなった制服がこれほど似合っている少女はあまりかけない。
　中年教は好色心をかきたてられ、また肉棒を硬直させていた。真琴の秘孔の中に、大量に精を注ぎこんでからまだ五分とUっていないのにである。桁はずれの精力といっていいだろう。
　すぐにでもパンティを引きちぎって犯したいn婴颉⑶疤铯悉ろうじて抑えた。
　うまいものは、ゆっくりrgをかけて味わわなきゃな……。
　かといって、キスからはじまるフルコ`スでは能があるまい。
　最初にどか`んと{しをかけておくか……。
　弱々しい少女にはいきなり大きな屈辱を与えて、まずプライドをズタズタに引き裂いてやるのが良策だ。ショックを受けて放心状Bになったところをじっくりと料理するのである。
「速坂。さっそく刑Pを绦肖筏皮浃毪尽
　前田はひとみの前に仁王立ちになった。
「…………!?」
　目の高さで屹立する肉棒をすぐg近でて、ひとみは@きに声もなかった。
　男性の性器など目にするのは初めてのことである。真琴の体からxれた直後にたときはふにゃっとした感じに垂れて小さかったのに、いま目の前にある肉棒は硬直して反り返り、青筋を立ててヒクヒクと蠢いているのだ。
　その形さと薄菸さに、ひとみはをしかめ肩をすくめている。
「どうだ、うまそうなチ×ポだろ。これで名誉pの罪にする刑を绦肖筏皮浃搿￥Δ欷筏い、速坂」
　前田はF示するようにプルプルと肉棒全体を震わせた。
「そ、そんな……刑だなんて!?」
「おれを中したその口を、このチ×ポでふさぐというおいしい刑Pだ！」
「い、いやです。そんな!?」
　前田の意恧虿欷筏啤ひとみは大声で叫んだ。こんな薄菸く不なものを、口の中に入れられるなど、考えただけでもおぞましいことである。
「真琴。こっちに来い」
　失神から醒めて、けだるそうに突っ伏している真琴を、前田は手招いた。
「速坂とキスをしろ」
「キスですか？」
　真琴は怪なをした。
「き返すんじゃない。奴_に|する乩なんてないんだ。言われたことをg行すればいいんだよ！」
「あ、はい。すみませんでした」
　怒Qられると、真琴はあわてて床に座りこみ、ひとみの上半身に手をまわして抱き寄せた。
「だ、だめよおさん！」
　I手足をVでつながれて不自由な体をeすって、ひとみは大声をあげた。真琴をのように慕ってはいるが、レズのvSなどない。それなのに真琴が全裸の姿で自分を抱き寄せたことに榆したのである。
　それにいかに前田に命令されたとはいえ、唇を合わせようとしているのも@きだった。なぜ前田がそんなことを言いだしたのか、ひとみには当もつかなかった。
「早くせんか」
「あ、はい……」
　言われるままに、真琴はぽってりと肉厚のひとみの唇をZった。
「ディ`プキスだ。夂瘠摔浃毪螭坤尽
　命令されて真琴は舌先を口中に筏筏长螭馈
「うむぅ……」
　Xい息苦しさをえて呻くひとみの舌先に自分の舌先をjめるようにして、真琴は丹念に舐めたてた。
　ううっ、女同士でキスなんて……。
　はじめ、ひとみは嫌感を持っていたのだが、それが少しずつ莩证沥瑜丹浃铯盲皮い盲俊
　おいしいわ、キスの味って……。
　甘酸っぱい味が口中にひろがっていく。
　初キスの相手がおさんだなんて想像もしなかったけど、でも……。
　これはラッキ`なことなのかもしれないとひとみは考え、自分からもすすんで舌先をjませて辘à悉袱幛俊
「ひとみ、舌を出してみて」
　言われるままに唇のgから舌先を突きだすと、真琴はすかさず口中に吸いこんだ。チュウチュウと音をたてて吸いたて、しゃぶりつくす。
　甘い、甘いわ……。
　ひとみは幸せそうなで目を]じてうっとりとしている。
　真琴が唇をxすと、ふたりの唇と唇のgをつなぐように、ねっとりと唾液が糸を引いた。
「おい、速坂。いいものをせてやろうか」
　にやにやしながら、前田がビデオカメラを突きつけた。小型の画面がついていて、撮影したシ`ンをその訾且られるCNである。
「おまえたちのレズシ`ンがばっちりと写ってるだろ」
　全裸の真琴に抱きしめられたセ`ラ`服姿のひとみが、唇を吸われてうっとりしている雒妞アップになった。唇がxれたとき、唾液がねっとりと糸を引くシ`ンは淫らだった。
「いやァ！」
　写されていることにまったく荬扭い皮い胜っただけに、ひとみのショックは大きかった。
「これをいっぱいダビングして、あちこちに送りつけてやるか。どんな反辘起こるかSしみだな」
「やめて、やめてください！」
　ひとみは必死にVえた。こんなテ`プを他人にられたら、uずかしくて生きていけなくなってしまうだろう。学校にも町にもいられなくなってしまうのだ。
　自分の人生がKわってしまったようなむなしさをひとみは感じていた。
「ひとみ、あなたがいけないのよ。自分の罪をいさぎよくJめて、先生に刑Pを绦肖筏皮猡椁铯胜いらよけいに罪が重くなったのよ」
　非yするような口{で真琴は言った。
「わたしからもmんであげるから、早く先生におqびして、自分から刑の绦肖颏いするのよ」
　ひとみのためを思っているような台~だが、真琴は前田のC嫌をとっているだけなのだ。
「わかったわ、おさん」
　素直にひとみはうなずいた。
「先生、言うことをかないですみませんでした。わたしに刑Pを与えてください」
「ならmむんだな。わたしのい口を先生の正xのチ×ポでふさいでくださいってな」
「そ、そんな……uずかしいことを……」
「言うのよ、ひとみ！」
　真琴に促されて、しかたなくひとみは屈辱の言~を口にした。
「わたしのい口を、先生の正xのチ×ポでふさいでください……」
　言ってから、自分の口から出た台~の破廉uさに、ひとみは羞uにまみれていた。
「正xのチ×ポか、こいつはいいや、ナハハハ」
　自分がつくったくだらない造Zが荬巳毪盲郡椁筏、前田は下品な高笑いをあげた。
「よし、の口を正xのチ×ポでふさいで刑を绦肖筏皮浃毪荆　
　肉厚のぽってりとした唇をこじ_けるようにして、前田はw^部を突き入れた。
「うぷっ……」
　ぷんと臭が鼻をつき、ひとみは思わずをしかめた。真琴の蜜と精液とにまみれたままで後始末をしていないので、青臭い訾い漂っていたのだ。
「じっとしてるんじゃない。舌を使って舐めたりしゃぶったりするんだよ！」
　くさらさらとして柔らかいストレ`トのをわしづかみにされ、怒声を浴びせられると、あわててひとみは舌を婴した。しかし、フェラチオのUYなどないのだから、どこをどうすればいいのか皆目わからない。ただ糁肖巧啶婴すだけだった。
　うん、たまにはこういうのもいいか……。
　手足をVで拘束されて身婴できないセ`ラ`服の美少女が、自分の肉棒をAえて趸螭盲郡瑜Δ松啶婴している。そのぎこちないフェラチオが妙に新rに思えて、前田は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊


第十章　セ`ラ`服はI女の味

「どうだ、正xのチ×ポでの口をふさいでもらった心境は」
　前田はぐいと腰を押しつけた。
「あう、うぐぐ……」
　いきなりw^部を喉奥に突き入れられて、息苦しさにひとみはをしかめて呻いた。根元まで埋めこまれたので、ジャリッとした感触の毛が柔らかな唇に押しつけられている。
「正xのチ×ポの味はどうだ、速坂！」
　ストレ`トのロングヘアの先端をつかんで、ぐるぐると右手にきつけ、前後にeすりたてながら前田はズボズボと肉棒を口中でiき差した。
「あぐぅ……あうあう……」
　ガクガクとを前後にeらしながら苦しげに呻き、ひとみは一刻も早く欲の工^ぎ去ってくれることをひたすら念じつづけた。
　やっぱりセ`ラ`服はいい……。
　セ`ラ`服の美少女が自分の肉棒で口腔を犯され苦呻するさまは、好色な男の加虐心を幅させてくる。ΔSしみながら、前田は腰をeすって柔らかな粘膜を棒でこねまわした。
　ううっ、どうしてこんなに不でひどい目にあわなくちゃいけないの!?……
　目尻に妞Bませて、哀れな高一の美少女は必死に屈辱に耐えつづけた。
「よし、そろそろ刑をK了させてやるぞ」
　ここで射精してしまえばむだ膜沥韦瑜Δ荬猡工毪、しかしその抗は十二分にあるのだ。
　このまま肉棒を引きiくのと、射精するのとではひとみに与えるショックが`う。口の中に精液を注ぎこんで驻蓼护郡椤ひとみは放心状Bになるはずであり、プライドはE形もなくF消してしまうだろう。
「いくぞ、速坂！」
　太证ピクンピクンと跳ねて、幛筏勘剂鳏ドクドクと口中に注がれる。
「うぷっ……うむむ……」
　青臭い訾いぷんと鼻をつき、ひとみは一瞬吐き荬颏猡瑜していた。
「驻啶螭馈Ｍ陇だしたりしたらただでおかんからな」
　肉棒で口腔をこねまわしながら、前田は怒Qりつけるように言った。
　吐きだすなと言われても、ぴったりと口をふさがれている状Bでは不可能である。じっとしていると息苦しさで窒息しかねない。泣くなくひとみは大きく息を吸いこんだ。空荬纫痪wに青臭いA幛我禾澶トロッと咽^に流れこんでくる。
「うぷっ……」
　ごくっと喉をQらして、ひとみは屈辱の液体を驻撙だしていった。
「もったいないからこぼすんじゃないぞ」
　最後の一滴まで注ぎこもうとするように、前田は欲に腰をeすりたてた。
　ううっ、どうしてこんなひどいことまで……。
　屈辱と情けなさで、ひとみの]は妞清Δ欷皮い搿
　前田が肉棒を引きiくと、_いた唇のgから、A辱の名残りがトロ`ッと糸を引いた。
　虚ろなを宙にすえたまま、ひとみは放心したように身じろぎもしない。当初に大きなショックを与えるという前田のもくろみは、ほぼ成功したといっていいだろう。
　BA二回の射精はさすがに郡い郡肌…。
　さすがにタフな前田も少し疲れをえ、脚を_いただらしない格好で、ベッドの端に腰をおろした。
「真琴、ビ`ルだ」
　冷i欷ら持ってこさせた生ビ`ルを、前田はごくごくと音をたてて、一荬税敕证郅嗓蛄鳏筏长螭馈
　射精の後でむビ`ルは最高だぜ……。
　前田は真琴のマンションをLねるときは、Qまって半ダ`スほどの缶ビ`ルを持ってきて冷i欷巳毪欷皮くのだ。
「真琴。チ×ポをきれいにしとけ！」
「はい、先生」
　命令されると、真琴はうれしそうに_いた脚のgに座りこんだ。二Bkの後の肉棒は萎えて力なく、w^部先端の割れ目からは名残りの精液がだらしなくしたたっている。
　そっと根元を指先でつまんで、真琴は先端にチロチロと舌を@わせた。舌先ですくいあげるようにA幛蝮陇崛・盲皮ら、w^全部をAえ、唇で挟みつけてしごきたてる。中に残留していた精液がトロッと口中に垂れてきたのを、ごくっと淫靡な音をたてて驻撙长螭馈
　さらに真琴は肉棒全体を根元まですっぽりと口中に含み、を前後に婴してしゃぶりたてた。熟女にもけない舌さばきである。
　オマ×コの味もえて、命令には忠gだし、こいつは肉奴_としてもう完成品だな……。
　前田は鹤悚菠四郡蚣めた。
　あとはひと休みしてから速坂のI女をいただくだけだ……。
　考えただけで下腹部に力がqってきたが、さすがに肉棒自体が硬直することはなかった。
「チ×ポの叱はもういい。つぎは速坂のパンティとブラジャ`を剥ぎ取っておけ」
「はい……」
　命令されるままに、真琴はひとみのそばに行ったが、一瞬考えこんでしまった。右手首と右足首、左手首と左足首がそれぞれVでつながれているのだ。脱がそうにも引っかかって不可能である。
　意をQしたように真琴はキッチンからeを持ってきた。
「ごめんね、ひとみ。でも先生の命令だから逆らうわけにはいかないのよ」
　セ`ラ`服をまくりあげ、ブラジャ`の~を切断する。ひとみはまだ半分放心状Bで、抵抗する萘Δ猡胜い瑜Δ馈％抓毳螭刃・丹幛坤、お碗を伏せたように形のいい乳房がを出した。
　スカ`トをまくりあげても、まだなんの反辘猡胜ぁ
「婴ないで。怪我するからね」
　パンティのゴムの部分に刃をあてて切断し、そのまま下に刃先をすべらせると、あっけなく白地のナイロンはふたつに裂けた。
　布切れと化したブラジャ`とパンティを体から引き剥がすようにはずしたが、ひとみは自失したままだった。男性とキスのUYすらなかった高一のI女が、初めて目にした形の肉棒で口腔を犯され、ぞ浃司液まで驻蓼丹欷郡韦扦る。立ちあがれないほどのショックに打ちのめされて当然だろう。
「制服も脱がせるんですか、先生」
「ばかもん、よけいなことはするな。おれはセ`ラ`服の少女を抱くのが好きなんだ。素っ裸に剥いたらSしみが半pするだろうが！」
　前田は大声で真琴を怒Qりつけた。
　全裸にしてしまえば女性はみな同じで、た目で年h差を感じ取る以外`いはない。女子高生、女子大生、ＯＬ、人妻の区eはまったくなくなってしまう。
　二度目からはさほどの刺激は得られないが、初めて抱く相手は正体がはっきりしているほうがいい。いわゆるコスプレセックスだと何倍も刺激がくなるというものだろう。
　特にI女の女子高生を犯すとなれば、やはりセ`ラ`服姿のままくのがいい。
　少し滑油をしみださせてからぶちこんでやるか……。
　前田は少しのg考えこんでいたが、ある考えに到_して、にやにやしながらひとり鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　まだ物の侵入をSしたことのない未_の秘穴の中に、棒を突き入れられて激しく肉襞をこすりたてられると、I女は例外なく痛苦をVえて泣き叫ぶものだ。加虐趣味を鹤悚丹护毪摔献罡撙坤、パタ`ンが同じではおもしろみがない。
　たまには`ったY果を出してみようかと前田は考えたのである。
　I女がヒイヒイとよがり狂うってのもおもしろいんじゃないのか……。
　I女膜を破られながら、初体Yの少女が快感にえて腰を振りたてるという筋きを、前田は思い描いたのだ。
　媚aしかないだろうな、やっぱ……。
　I女にいきなり媚aというのも荬味兢荬猡工毪、gYしてみるは充分にあるといっていいだろう。
　やってみるか……。
　泣き叫び、痛苦に妞蛄鳏筏瓢ьするのを押さえつけ、o理やりI女を散らすというSしみはなくなるが、その代わり新しい鹤愀肖私れるかもしれないではないか。
　前田は手持ちの媚aをあれこれと物色した。
　液体タイプのみaと、Tりaにはゲル状のズイキ抽出物をxぶ。痛みを感じないためには肉襞がヌルヌルになって摩擦の抵抗をなくせばよい。それにはズイキ成分が抗的だと判断したのである。
「そろそろ、つぎのI刑を绦肖工毪尽
　ひとみの体を抱きあげてベッドに\び、仰向けに寝かせた。右手首と右足首、左手首と左足首をそれぞれVでつないであるのだから、左右にられる感じになって、自然にI脚はＶ字形に_く。
　パンティは剥ぎ取られているので、まくれあがったスカ`トの下は秘部が剥きだしだ。
　_なマ×コだな……。
　ひと目ただけで前田は欲情していた。ひっそりと扉を]ざした秘唇は、濡れ光っているような色合いのサ`モンピンクで、ふっくらと盛りあがっているu丘の形も申しぶんなかった。
「あっ、いやァ。ないでください」
　前田のが股gにかぶさるほど近くからきこまれて、ひとみは黄色い悲Qをあげていた。
　いちばんuずかしいw所を他人にられるなど考えただけでも屈辱的なのに、よりによって好色非道な中年教の好奇の目に晒されているのである。羞uでひとみの白い肌がピンク色に染まった。
　自失状Bから完全に醒めたらしい。
「られてpるもんでもないし、られてuずかしがるような楚々としたマ×コでもないだろうが。どうてもるもない腐れマ×コじゃないか」
　いつもの常套手段で、わざと反のことを言って相手の屈辱感を煽りたてる。
「いやァ、そんなひどいこと言わないでください」
「本当のことだろ。うん、うん、手触りもいし、こいつは安物のバ`ゲンマ×コだな」
　ズイキ成分を抽出したゲル状の媚aにまみれた指先をピンクの淫裂に筏筏长摺ニチョニチョと柔らかな肉襞になすりつける。
「あっ、いやァ！」
　指先をほんの少しだけとはいえ、いきなり淫裂に押しこまれて幛扦蓼铯丹臁ひとみはぶるっと体を震わせた。
　入念にaを肉襞全体にまんべんなくなすりつけてから、前田は指先をクリトリスに移行させた。
「いやっ、いやァ。やめて、やめてください！」
　甲高い声でVえながら、ひとみは拘束されて不自由な体をeすりたてた。
「ふん。オサネもAい色して形もいな」
　前田はばかにしたような口{で言って、ヌルヌルとaをTりこんだ。
「ううっ、いやァ、やめてえ」
「……うるさいんだよ、おまえは。ちょっと触られたくらいでギャ`ギャ`とXぐんじゃないよ！」
　怒Qりつけておいて、前田は液体タイプの力な媚aを口に含み、ぽってりと肉厚のピンクの唇をふさいだ。口移しに液体を口中に流しこんでやると、
「うぐっ……」
　ごくごくとひとみは喉をQらしてみくだした。饪sガラナ、ムイラ．パ`マ`、ダミアナ等の浃ら抽出した催淫aをブレンドしたもので、好き者の女性なら五分もすれば体が火照ってセックスのn婴笋lりたてられるという力なものだ。
　後は抗が出るまで高の物といくか……。
　前田はソファにり、二本目の缶ビ`ルのwを_けた。
「真琴。速坂のオッパイを揉みもみして、乳首をしゃぶってやれ」
　抗を早めようと、前田は真琴に命令した。
「あ、はい……」
　手持ちぶさたにしていた真琴は、すぐにベッドにあがり、ひとみのセ`ラ`服をたくしあげた。
「いやっ……やめて、おさん！」
　ひとみは拘束されて不自由な体をeすってVえたが、真琴は返事もせずに、いきなり双の乳房をギュッと握って揉みたてた。
「あ、いやァ！」
　白いをのけぞらせてひとみは甲高い悲Qをあげた。
　小さめだが、つかんでみると持ちあまりがして力のある乳房である。真琴は弱をつけてギュッギュッと揉みしだいた。
「ああっ、やめてえ……おい……」
　泣き声で哀するのをoするように、真琴は乳首に舌を@わせた。羞uと屈辱で乳首は乳の中にひっそりと埋もれている。掘り起こそうとでもするように、真琴は舌先でつつきながら乳^をチロチロと舐めまわした。
「いや、いやァ！」
　ひとみの上半身がピクンピクンとのけぞる。
「やめてえ、おさん……」
　Vえる言~とはY腹に、乳^が少しずつ^をもたげてきて、ついには淡いピンクの乳首がuずかしげにを出したのである。
　真琴はすかさず乳首を口中に含み、チュウチュウと淫らな音をたててしゃぶりつくした。
「ううっ。いやァ……やめてえ……」
　しかし、拒~するような台~を口走りながら、ひとみは快感に体を震わせていたのである。乳房を揉みしだかれ、乳首をしゃぶられているうちに陶然とした莩证沥摔胜盲皮たのだ。
　どうしてこんな……。
　同性の、しかもと慕う真琴の手で凌辱されながら感じる自分の肉体に疑をえ、ひとみは首をAげた。
　ううっ。浃琛浃坤铩…。
　体中が火照ってきて、特に秘孔の奥が幛感じられた。
　どうしたのかしら、わたし!?……
　媚aをまされたり、局部にTりつけられたことに荬扭い皮い胜い韦恰ひとみは突然の体の浠に趸螭盲皮い俊
「あっ、ハアハア……」
　真琴に乳房を揉みたてられ、乳首をしゃぶられながら、ひとみは喘ぎ声をもらしはじめた。郡目が表われてきたらしい。
「真琴、もういい。こっちに来てチ×ポをしゃぶってくれ」
「あ、はい……」
　すぐにベッドからおりてきた真琴は、いそいそと前田の前にひざまずき、すぐに肉棒を口に含んだ。同性であるひとみの乳首よりは肉棒をしゃぶりたてるほうがうれしいらしく、太证松啶蚪jませてチュパ、チュパッと音をたててしごきたてる。
「うん、好色な人妻みたいに舌さばきがうまくなったな」
「褒めていただいてうれしいです」
　肉袋を口いっぱいに]って、口中でタマタマをがすようにしゃぶりたてながら、真琴は肉茎を指でしごきたてた。
「う`ん、いい莩证沥馈
　前田は鹤悚饯Δ四郡蚣めている。いつのgにか半立ち状Bだった肉棒が回亭贰角的に反り返っている。
「マ×コの中に入れて欲しいか、真琴」
「先生のチ×ポ、マ×コの中に入れて欲しいです」
　uずかしげもなく真琴は口にした。目が濡れたようにんでいて小鼻がふくらんでいる。
「よし、それじゃベッドにあがれ。オマ×コしてやるぞ」
「はい。うれしいですぅ」
　真琴はベッドにあがって、ひとみのOに仰向けになった。
「ふっ、べとべとにマン汁垂らして。おまえはほんとにスケベな女だなァ」
　秘唇の中に指を筏筏长螭恰⑶疤铯ニチョニチョとこねまわしてやると、
「ハア、わたしはスケベ女ですぅ。だから先生のチ×ポを早くわたしのスケベマ×コの中に入れてください」
　ヒップを振りたてて真琴は催促した。
「この淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら、前田は一荬嗣乜驻蜇いた。
「あっ、はあっ……」
　深々と根元まで押しこまれると、真琴は安堵したような喘ぎをもらしてのけぞった。
「ハアハア、アアン……」
　これはひとみの喘ぎ声である。体中が幛なり、果芯が火照って疼いていた。肉襞がむずむずする。痒いような莩证沥韦いい瑜Δ拭瞍矢幸にuわれてきたのだった。
　なんなの、この浃莩证沥希俊…
　まだ男を知らないひとみには、自分を支配している感が欲情した^しだとはわからないらしい。
「あっ。はあっ……」
　やるせなく、けだるい感の中で、自然に喘いでしまう自分をひとみはしんだ。
　体の浠がどういうものかを教えてやるために、前田はわざと同じベッドで真琴をいたのである。
　肌と肌が触れ合うほど近くで男女の肉のjみをせつけてやれば、I女といえども自分が欲情していることに荬扭だろう。aによる内部からの攻膜撕悉铯护啤⑼獠俊すなわちでも攻めてやろうという意恧胜韦馈
「おうおう、淫乱マ×コの中はマン汁の大洪水だぜ。高二の女生徒とも思えんほどの超スケベ女だな、おまえは！」
　淫Zを使って口AくR倒しながら、前田はズボズボと肉棒を抽送した。淫ZはI女にとって耳をふさぎたくなるほどuずかしいものだ。
　わざと大声でBkするのも、ひとみの理性を麻wさせようという前田の作椁扦る。
「はあ`っ。わたしのマ×コは淫乱マ×コですぅ。だから、もっとチ×ポでこすってください」
　ましげに腰を振りたてて、真琴はあられもない声をあげた。
　ハアハア……やだァ、荬浃摔胜辘饯Α…。
　ひとみはもぞもぞと腰をくねらせている。秘孔の火照り具合は最高潮に_していた。
　前田が腰をeすってiき差しするたびに、ニチョニチョと肉のこすれる卑猥な音が耳に届き、いているだけで淫靡な莘证摔胜盲皮る。
　ないようにをそむけていたのだが、つい横目でてしまった。目の前でくれ立った肉棒がピンクの秘唇を出入りしている。グチョッという湿った音とともに太证引きiかれると、濡れたピンクの肉襞がまくれあがって淫唇からはみだし、トロトロと蜜液が溢れだす子が卑猥だった。
　ハアハア……もういやァ！……
　肉襞を指でかきまわしたいようなn婴笋lられて、ひとみは切なげに腰をeすった。
　ああ、ほんとにわたしどうしたのかしら……。
　秘芯がんで蜜がイだし、孔道を护盲皮筏郡郡曷浃痢ピンクの淫裂からBみだした。
「あ`っ、莩证沥いい谩…はあっ……」
　真琴の声がうわずっている。
「どこが莩证沥いい螭馈えっ」
「アハ`ン……オマ×コ莩证沥いい扦工ァ…アアン、アアン……」
　ついにはすすり泣きの声までもらして真琴はオ`ガに近づいていった。
「このど淫乱の好色女子高生が！」
　子mの襞を打ちこわすほど、前田は荒々しく腰をeすって棒をiき差した。
「いやァ、マ×コこわれちゃう……ハアハア」
　半_きの唇の端からピンクの舌先をのぞかせて、真琴は激しくのけぞり、
「うっ、あ`っ……死ぬぅ……」
　甲高く叫んで爪先をピ`ンとのばした。完全に_したらしく手足を投げだしたままピクリとも婴ない。失神してしまったらしい。
　前田はゆっくりと肉棒を引きiき、Ｖ字に_いているひとみのI脚のgに座り直した。
「だいぶ莩证沥よさそうだな、速坂」
「ううっ、こんな目にあって莩证沥いい铯堡胜い扦工ァ
「しかし、マ×コの割れ目からマン汁がBみでてるぜ」
　前田は指の腹で淫裂をなぞった。
「あっ！」
　ひとみの下半身がピクッと震える。
「マン汁ってのはな、莩证沥瑜ならなきゃ出ないものなんだよ」
　蜜でぬらつく指先をの前に突きつけると、
「いやァ、たくないです！」
　甲高い声をあげて、ひとみは首を横に振った。
「入口でこれだから、中はグチョグチョじゃないのか、えっ」
　前田は指を一本、淫唇に筏筏长螭馈
「おえ`っ……マ×コの中は大洪水じゃないか。まるで沼地だぜ、こいつは」
　秘孔の内部はヌルヌルと粘っこい饷郅溢れていて、かき混ぜるとグチョッと湿って大きな音がした。
「どうだ、莩证沥いい、速坂」
　ぬるつく肉襞を指の腹でこすりたててやると、
「うっ、はあ`っ……莩证沥いい谩…」
　ひとみはついにうわずった声をあげた。痒いw所をいてもらったときのような快感があった。
「もっとこすって欲しいか、アン」
「あ`っ……もっとこすってください」
　切なげに腰をeすってひとみは催促してきた。体の火照りと秘芯の疼きに耐えられなくなって、羞uも屈辱も消しwんでしまったようだ。
「この火照りはな、指でくくらいではおさまらんぞ。おれのチ×ポでこするのがいちばんなんだ。どうする、速坂」
「ハアン……こすってください」
　腰をくねらせてひとみはVえた。
「それじゃmめ。先生のチ×ポでわたしの腐れマ×コの中をこすってくださいってね」
「あ、はい。先生のチ×ポで、わたしの腐れマ×コの中をこすってください……」
　切なげな口{でひとみは口走った。もう理性はかけらも残っていないらしい。
　これほど郡とは思ってもみなかったぜ……。
　前田は会心の笑みを口もとに浮かべた。清水が真琴を犯したときのように、力ずくで押さえつけて犯すΔ蚯疤铯陷X蔑している。ネチネチとめ苛んだ末に、女にmまれて啡毪工毪韦前田のレイプ美学なのだ。
「よし、待ってろ。すぐにチ×ポを入れてこすってやるぞ」
　前田は前もってぬるまに浸して柔らかくしておいたズイキを驻撙ら取りだした。Lい~状のものである。それを硬直した肉棒の先端のくびれから根元まで、ぐるぐると刀の柄糸のようにきつけた。
　ズイキ成分が浸透し、そのエキスと蜜でヌルヌルになっている肉襞をこすりたてるのは、同じズイキのほうがいい。ズイキ自体がヌルヌルなので、ヌルヌルが二\されて抽送が滑らかになるはずだ。
「おれのチ×ポをおまえの腐れマ×コの中に入れてやるぞ」
　スカ`トを腹の上までまくりあげて、前田は濡れそぼつピンクの淫裂を割ってw^部を押しこんだ。
「あっ……」
　ひとみの上半身がピクッと震える。そのまま前田はゆっくりと腰を押しすすめ、少しずつ肉棒を秘孔の中に埋めこんでいった。
　抵抗感はなく、ヌルッと入っていくのだが、ミシミシとむような感触があった。
「痛`い……」
　途中ちょっとひとみがをしかめたが、わりとスム`ズに肉棒は根元まで秘穴の中におさまっていた。
「ううっ、痛い……」
　ひとみは痛みをVえる言~を口にしたが、I女适rに女性がVえる痛苦ではないようだった。声も悲Qではなくつぶやきのようなものだ。
　破瓜のい痛みではなく、狭い孔道をいきなり野太い棒で押しひろげられたことによるXい痛みなのだろう。
「入ったぞ、速坂。おれのチ×ポがおまえの腐れマ×コの中に」
　耳もとでささやきながら、前田はゆっくりと腰を前後させてiき差しをはじめた。
「痛いか速坂、えっ!?」
「痛くないです……あ、はあ`っ、莩证沥いい扦工ァ…」
　切れぎれに口走ってひとみは喘いだ。火照って幛盲荬っ匮à蛉獍簸扦工盲荬辘趣栅丹い扦猡椁盲堪捕赂肖あり、疼く肉襞をこすってもらうと快感が走ったのである。
　I女が肉襞をこすられまくりあげられると、い痛苦にのた打つものだが、ヌルヌルに蜜にまみれた襞々を、同じようにぬるつくズイキでこすられるのだから痛みよりも快感をえて当然だろう。
「はあっ、莩证沥いぁ…」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼
「あ`っ、マ×コの中が莩证沥いい扦工ァ…」
　うわずった声をあげて、ひとみは腰をeすりたて、
「もっとォ。もっといっぱいマ×コこすってください、ハアハア」
　uずかしげもなく催促までしてくるのだった。
　ふっ、大成功ってところだぜ……。
　手足をVでつながれて拘束された高一のセ`ラ服姿の美少女が、I女适Г似き叫ぶどころか、逆にZ喜にえ狂う子をおろして、前田は鹤愀肖私っていた。
「ハアン、オマ×コこすってえ……」
「高一の生徒がuずかしげもなくよく言えるよなァ。この好色女が！」
　前田はズボズボと本格的な抽送をはじめた。ズイキをきつけた太证羌い筏秘肉をこねまわすと、
「ハアン、アアン、いい……オマ×コ莩证沥いい违……ハアハア……」
　激しく喘ぎながら、セ`ラ`服の美少女は狂ったように腰をくねらすのだった。
「アアン、莩证沥いぉ`っ……アアン」
　ついにはすすり泣きの声をもらし、ひとみは目尻に妞丹Bませている。好色な人妻もけの乱れぶりだ。
「あ`っ……イク、ひとみイッちゃう……」
　lに教わったわけでもないのに、_する言~を口走って、ひとみは大きくのけぞった。
　I女をこれだけよがらせたのはおれくらいのもんだろ……。
　自己鹤悚酸Eいしれ、高一の美少女の狂Bをおろしているうちに、好色中年教もまた~に近づいていった。
「待ってろ。今、一wにイッてやるからな」
　前田はピストン\婴违豫氓沥蛩伽幛俊iき差しするたびに、ニチョッと卑猥な摩擦音があがった。
「いくぞォ、速坂！」
　ぴったりと腰を押しつけて太证蛘黏铯护搿Ｈ饩イピクピクと跳ねて肉襞を叩き、秘孔の奥に向かってドクドクと精を注ぎこんだ。
「あっ、あ`っ……」
　秘唇がカッと幛なって^の中が真っ白に爆ぜ、ひとみは白い喉をせて激しくのけぞった。
「初体Yでこれほど莩证沥瑜丹饯Δ摔瑜り狂うとはな。おまえみたいな好色淫乱な女にはお目にかかったことがないぜ」
　自分が仕MんだY果ではあるが、前田はあきれで言った。
「オマ×コ莩证沥瑜ったか、ひとみ」
　抱きしめたまま耳もとでささやく。速坂と呼んでいたのがひとみと呼び韦皮摔胜盲皮い俊
「はい、莩证沥瑜ったですぅ」
「これでおまえはおれの女になったんだ、いいな」
「はい……ひとみは先生の女です……」
　ひとみは卷にうなずいた。
「先生。それはなんの罪にする刑Pですか」
　真琴がい亭俊
「えっ、これか？……あ、えと……そう、きの罪だ。ひとみはおれとおまえがオマ×コしてるところをいただろ」
　前田はあわてて答えた。奉行所ごっこをすっかり忘れていたのである。セ`ラ`服の美少女を狂乱させることしか^になかったのだ。
「それじゃ刑PのNはなんですか？」
「そ、それは……」
　前田は言~にFした。初めからそんなことは考えていなかったからだ。
「磔の刑じゃないんですか」
「あ、そう。そうだ、磔の刑だよこれは」
「それじゃわたしも磔の刑にしてください。わたし、先生とひとみがオマ×コするところをいていたんですから」
　真琴はI脚を_いて催促した。
「おまえ、ついさっきΔ盲郡肖りだろ。それに、おれはたった今ひとみのマ×コの中に射精したんだぞ。またすぐにできるわけないだろうが！」
　前田は声を荒らげて睨みつけた。
　短rgに四Bkなんて、なに考えてるんだこいつは……。
「奴_が御主人に要求なんかするんじゃな`い！」
　ヒステリックに前田は怒Qった。


第十一章　凌辱学@の_けぬ夜

「う`ん。やっぱ好色人妻のフェラチオは莩证沥いぁ…」
　ソファに浅く腰をおろしてI脚をひろげている前田の前にひざまずいて、全裸の美が肉棒をしゃぶりたてている。
　真琴やひとみの口技はどこかぎこちないが、さすが熟れた人妻は舌使いも的を射ている。言われなくともw^下の悉溲Y趣韦亭袱欷胜傻拇_に舌を@わせて舐めたててくるし、肉棒全体を口中に含んでしごきたてるのもツボを心得ていた。
　深くAえた太证颉⒏元から先端まで唇で挟んでしごくとき、I]がDむ子がエロチックだ。r折りの前に垂れてくるをなにげなくかきあげる仕草もFっぽい。女子高生には若さと新rさはあっても、訾い郡膜瑜Δ逝の色香に乏しい。
　人妻にはエロチシズムってもんがあるからな……。
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、前田は鹤悚菠时砬椁蚋・べている。
「おれのチ×ポはうまいか、美」
「はい。先生のチ×ポはおいしいです」
　チュパ、チュパッと卑猥な音をたてて、美は丹念に肉棒をしごきたてている。
「そろそろ下の口にも入れたくなったんじゃないのか」
「はい。マ×コの中に入れて欲しいです」
　美は肉棒から口をxし、んだ目でVえるようにあげた。
「よし、オマ×コしてやるからベッドに行け」
　促して寝室に入り、前田はベッドに仰向けに寝た。ここは清水の家で、このベッドは本来清水と美夫Dが寝るところなのだ。だが、前田に犯されてから、美は清水を拒~し、家庭内e居状Bになっているらしい。
　この家が美の父Hである学@理事Lが建ててくれたものである以上、清水は反することもできないのだ。
　後からベッドにあがってきた美は、いきなり前田の体をまたいでR\りになり、肉棒をつかんで先端を秘裂に押しあてた。
「よせ。偈证胜长趣颏工毪剩　
　前田が怒Qりつけたときは、rすでにWく、美が腰を沈めた後だった。蜜にまみれてねっとりぬらつく秘肉をかき分けて、肉棒はズニュッと秘穴の中に根元まで埋まっていた。
　女に征服されたような感じがして、前田はT\位が好きではないのだ。それなのに美が偈证侍逦护颏趣盲郡长趣桥りが爆kしてしまった。
「命令もされないのに、奴_が偈证市婴颏趣毪螭袱悚胜ぃ　
　御主人が怒Qりつければ、奴_は畏怖に肩をすくめるのが普通なのだが、美はまったく婴袱菖浃庖せなかった。
「あっ、はあ`っ……」
　莩证沥瑜丹饯Δ蚀ぎ声をあげて腰を前後にeすりたて、自分からズボズボとiき差しをはじめたのである。
「奴_のくせに命令がけんのか!!」
「ハア、莩证沥いぁ…」
　前田の怒声などまったく意に介さないLに、美はうっとりしたで腰をeすりたてている。
「ハアン……オマ×コ莩证沥いぁ
　ドスンドスンと尻を叩くような激しさで抽送を_始する。
「よせ、やめろ美。自分の立訾わかってるのか、おまえは!?」
「わかってます。わたしは先生の奴_ですぅ」
「なら、なんで命令もされないことをやるんだ、えっ」
「奴_は御主人に奉仕するのがx栅扦工ら……ああっ、莩证沥いぉ`っ」
　腰を振りたてながら美は上半身をのけぞらせて叫んだ。
「あっ！……そのチ×ポわたしのです。返してください奥さん！」
　突然寝室に入ってきたY城早苗が、接A部分を指差して叫んだ。
「今日はおまえを呼んだえはないぜ！」
　前田は早苗を怒Qりつけた。
「呼ばれなくとも、いつも御主人のそばにいるのが奴_の栅幛扦工ら」
　早苗は平然としたで言った。
「奥さん、そのチ×ポわたしのですから返してください」
「いやねえ。わたしのものなのよこれは……あ`っ、莩证沥いい谩…」
　腰をeすりたてて美はわざとらしくオ`バ`に喘いだ。
「……うるさい！……おれのチ×ポはおれのものだ。偈证怂有卣いなどするんじゃない」
　前田が大声をあげても、奴_たちはまったく婴袱菖浃蛞せなかった。というよりも、前田の言うことなどいてもいない子である。
「いいわ、それじゃ番待ちするから、できるだけ早くKわってね」
　早苗は手早く着衣を脱ぎ韦迫裸になった。
「でも、ただ待ってるというのも能がないわねえ。そのgマ×コでも舐めていただこうかしら」
　いきなり前田のの上に腰をおろし、口もとに淫唇を押しつける。
「先生、マ×コ舐めなめしてくださいね」
「うぐぐ……」
　前田は苦しげに呻いた。早くも蜜をしたたらせているピンクの秘唇をぐいぐいとこすりつけられて、口の周欷膝胎毳胎毪摔胜盲皮い搿
「むぐぅ……」
　じっとしていると息苦しいので、しかたなく前田は舌を婴して舐めまわし、舌先を淫裂の中に筏筏长螭馈
「はあ`っ、莩证沥いい谩…」
　早苗は腰をeすりたてて口もとにく淫唇を押しつけてくる。
「あうう……」
　息苦しさに前田はもがいた。
　な、なんなんだよ、こいつらは……。
　美しき奴_たちのこの豹浃证辘悉い盲郡い嗓ΔいΔ长趣胜韦坤恧Δ。前田はただs然とするばかりだった。
　怒Qりつけてもおどおどしないし、{してもいっこうに怯える子もせない。
　Zれかもしれんな……。
　人gいつまでも同じではあり得ないということなのかもしれない。
「あ`っ、イク……イク`ッ……」
　上体をガクッと前に折るようにして美が突っ伏すと、
「つぎ、わたしね」
　早苗がいそいそとした子で背後にまわり、腋の下から手を入れて美の体を持ちあげた。
　ヌポッと湿って卑猥な真空音がして秘唇から肉棒がiけた。
　早苗は美と入れ替わるように前田の下半身をまたぎ、美の饷郅摔蓼撙欷埔らに光る肉棒の先端を淫裂に押しこんだ。
「おい、ちょっと待て、早苗！」
　前田はあわてたように叫んだが、早苗はそのままゆっくりと腰をおろした。ヌチョッと淫靡な音をたてて、肉棒は一荬烁元まで秘孔の中に埋まっていた。
「lが入れていいと言ったんだ。奴_のくせに命令もされないのに偈证市婴趣辘浃って！……うげっ……」
　怒Qり声が呻きに浃铯盲皮い俊％丧攻丧工认赂共郡隋辘蜻丹おろす激しさで早苗がiき差しをはじめたのである。
「もう少し、やさしくできんのか！……うぐぐぐ……」
　怒Qり声はまたも苦しげな呻き声に浃铯盲俊Ｃ利がの上に腰をおろしてきたのである。
「先生、マ×コの中まで丁に舐めなめしてくださいね」
　ぐいぐいと蜜まみれの淫唇を押しつけてくる。
「あうう、うぐっ……」
　中蜜液でヌルヌルにされながら、息苦しさから逃れるため、前田はしかたなく淫裂に舌先を筏筏长摺⑷怍扭蝮陇幛蓼铯工韦坤盲俊
「う`っ、莩证沥いぁ
「あ`っ、オマ×コいい`っ……」
　と下腹部にケ＜、＞ツ＜、＞Rを受けながら、前田は激しくめ苛まれるのだった。
　まいったなァ、なんでこうなったんだろう……。
　その推移を把握できないまま、前田は何度も首をAげた。
　
「真琴、ビ`ルだ！」
「はい、先生」
　g入れず、真琴は冷i欷らビ`ルを取りだし手渡した。
「おまえは素直でいいなァ」
　珍しく前田が笑をせると、
「先生に褒めていただいて、うれしいですぅ」
　真琴はうれしそうなをした。前田がLれると、近は必ず制服姿で待っている。前田がセ`ラ`服好みなので、期待をこわさないよう配]しているらしい。
　こういう卷なのを肉奴_っていうんだよ。それに引きかえなんなんだよ、あの色情狂みたいな女どもは!?……
　美と早苗が近では恐ろしく感じられる。自分が奴_にされてしまったような荬丹à工毪韦馈
　ここに来るとほっとするぜ。やっぱ熟女より女子高生のほうが莩证沥安らぐよ……。
「それじゃフェラチオからはじめようか」
　前田は全裸になってベッドにあがり、大の字に寝て催促した。
「はい。チ×ポ舐めさせていただきます」
　真琴はいそいそとベッドにあがってきて、_いたI脚のgに座りこみ、硬直している肉棒の根元をh]がちにつまんだ。
　w^部先端の割れ目にチロチロと舌先を@わせてからY趣韦亭袱欷蝮陇幛蓼铯贰⑸嘞趣悉寺瘠幛长啶瑜Δ摔筏粕啶蜻@わせる。何度となく教えこまれて、手も舌さばきもすっかり身についているようだ。
「おれのチ×ポはうまいか、真琴」
「はい。先生のチ×ポおいしいですぅ」
　真琴は肉棒全体をすっぽりと口に含み、唇で挟みつけながら根元から先端までをしごきたてた。
　チュパ、チュパッと淫靡な音をたててしゃぶりつくし、r折り口からxして、十センチほどの高さから唾液をたらたらと先端部に垂らしてはAえ直す。肉棒が唾液にまみれて濡れ光るさまが卑猥だった。
「そろそろ下の口にも入れて欲しいか、真琴」
「はい。マ×コの中に入れて欲しいですぅ」
　欲情して白眼の部分が多くなった瞳を向けて、真琴は喘ぎながらVえた。
「よし。それじゃオマ×コしてやろう」
「あ、はい。うれしいです」
　真琴は仰向けになった。I脚を押しひろげてそのgに座り、前田はセ`ラ`服とスカ`トをまくりあげる。乳房と秘部が剥きだしになった。下着はつけずに、裸でじかに制服を着るように前田に要求されているのだ。
　うん。いつもながらd^するぜ……。
　セ`ラ`服を着させたまま、半裸状BでMみ敷くのが前田は好きなのだ。
「すぐにチ×ポを入れてやるからな」
　淫裂を割ってw^部を押しこむと、ヌルッとすべるように入っていく。かなり蜜液が溢れているらしい。
「入れるぞ、真琴」
　腰を押しすすめると、ぬらつく秘肉をかき分けて、肉棒は一荬烁元まで埋まった。
「あ`っ……」
　上体をのけぞらせて真琴が小さく叫ぶ。
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか」
「はい。先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ」
「ふっ。このどスケベ女が！」
　ズボズボとiき差しをはじめると、
「あ`っ……はあっ……莩证沥いぁ…」
　甲高い声をあげて真琴はすぐに腰をくねらせはじめた。もう完全にセックスの味をえてしまっている反辘馈
「どれくらい莩证沥いい螭馈えっ!?」
「ハアハア……オマ×コとろけそうにいい莩证沥扦工ァ％アン、アアン」
　uずかしげもなく口走って、真琴はましげに腰を振りたてた。少しでも秘孔の奥まで肉棒をAえこもうという欲な婴である。
「ハアハアハア……」
　ベッドサイドから切なげな喘ぎ声がこえてきた。いつ来たのか、ひとみがもの欲しげな目を向けている。
「おまえは呼ばれてないだろ」
　前田が不そうにい亭毪取
「あ、わたし、おさんのところに[びに寄っただけです。そしたらIが_いてて、あがったら切なそうな声がこえてえ……」
「もういい。句i点がないような会をするな！」
　怒Qりつけてから、まったくひとみをoしたように、前田はズボズボと激しく棒をiき差して柔らかな秘肉を抉った。
「あ`っ、いい……オマ×コ、いい`っ……」
　上体をのけぞらせて真琴は~叫した。
「アハ`ン、ハアハア……」
　ているひとみの喘ぎも荒くなってきた。
「なんか荬散るなァ。おまえもオマ×コしてもらいたいのか」
　うるさそうに前田が言うと、
「はい。わたしもオマ×コして欲しいですぅ」
　ひとみはましげに腰をくねらせた。
「よし、おまえもベッドにあがれ。面倒だからふたりまとめてΔ盲皮浃搿
「はい。うれしいです……」
　下着だけを脱いで制服姿のまま、ひとみはうれしそうにベッドにあがってきた。
「ふたりKんでケツを持ちあげろ！」
　バックからまず真琴の淫裂に肉棒を筏筏长摺iき差しながらひとみの淫唇に指を入れ肉襞をこすりたてる。孔内はふたつともぬかるみ状Bだった。
「あっ、はあ`っ……莩证沥いぁ…」
「ハアン、ハアン……」
　切なげな喘ぎの演がはじまった。
　しばらく出し入れしてから、前田は真琴からiきだした棒を素早くひとみの中に押しこむ。iき差しながら真琴の秘唇に指を筏啡毪欷俊
「の谷渡りだァ」
　交互に突きまくって前田はひとり悦に入っていた。
「ん……!?」
　一瞬真琴の秘肉がキュッとまって太证蚓めつけてきた。ひとみの秘证艘菩肖筏瑜Δ趣筏皮iけない。キュッキュッとめつけがくなって快感が走った。
「あっ……」
　女のよう弱々しい声をあけて、不にも前田は果ててしまった。
「……ま、たまにはこういうこともあるさ」
　自嘲するようにつぶやいて肉棒を引きiき、前田はベッドにがった。
「先生。わたし、まだイッてないんですよ」
「わたしも莩证沥瑜なりかけたところだったんですぅ」
　真琴とひとみが非yがましい口{で言って、恨めしげな目を向けてきた。
「しようがないだろ、出ちゃったんだから。しばらくレズでもやって慰め合ってろ！」
　前田はいらついた声をあげた。
　……ったく、奴_のくせに生意荬恕…。
　ぶつぶつ言っていると、手足にひやっとした感触が走って、つづいてカチャッと乾いた金属音がした。
「な、な、な……」
　前田の@いたといったらなかった。あんまり@いて一瞬言~も出なかったほどである。
　なんと、I手首とI足首を手Vでつながれてしまったのだ。
「な、な、なんの真似だこれは!?」
「先生は罪を犯しました」
　真琴がおごそかな声で言った。
「おれがいったいなんの罪を!?」
「早膜沥巫铯扦埂
「そんな罪があるか」
　前田は真で声をりあげた。
「罪人だからVをかけられたんです」
「これから刑Pを绦肖筏蓼埂％痢隶蒹陇幛胜幞蕖隶丑陇幛胜幛涡踏扦埂
　真琴とひとみはセ`ラ`服とスカ`トを脱ぎ韦皮迫裸になった。
「こらァ。lが裸になっていいと言った!?」
　怒Qりつけたがふたりは返事もしなかった。
「ではチ×ポ舐めなめの刑を绦肖筏蓼埂
　真琴が萎えた肉棒を口に含むと、
「マ×コ舐めなめの刑です」
　ひとみがの上に蜜でぬらつく淫唇を押しつけてきた。
「マ×コの奥まで舐めてくださいね、先生」
　腰をeすってクンニリングスを催促してくる。
「うぐぐっ……」
　息苦しさに耐えきれず、前田は淫裂の中に舌を筏筏长螭侨怍扭蝮陇幛郡皮俊
「ああっ、莩证沥いぁ…」
　うわずった声をあげて、ひとみが腰を振りたてると、溢れた蜜がこすりつけられてがべとべとになった。
　クチュクチュと卑猥な音をたてて、真琴が肉棒をしゃぶりたてる。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　高校生xれした巧みな舌さばきにあって、前田はすぐに硬直していた。
「では、これより磔の刑を绦肖筏蓼埂
　真琴は前田の体をまたいで中腰になり、肉棒の先端を秘唇に押しあてて腰を落とした。
　ズニュッと肉棒が一荬嗣匮à宋いこまれた。
「先生、また早膜沥胜螭皮筏郡椤⒆铯悉猡盲戎丐い猡韦摔胜辘蓼工らね……ハアハア」
　腰を上げ下げしながらiき差し、真琴はもう喘ぎはじめた。
　なんなんだよ、こいつらは。これじゃ色狂いの熟女どもと同じじゃないか!?……
　なんだかわけがわからなくなって、前田の^の中は真っ白に爆ぜていた。
　いや、同じじゃないな。Vをかけてuってくるぶん、こいつらのほうが手荒ってことだ……。
　突然立訾逆したことをどうにも理解できないまま、奴_にされてしまった中年男は、好色な女子高生の欲の工吮厮坤四亭à毪韦坤盲俊
　
「清水先生。ちょっと……」
　通りかかった清水を呼びとめて、前田は人目につかない校hのY手にTった。
「はい、なんでしょうか、前田先生」
　清水は丁な言~使いでいてきた。真琴をレイプしたビデオテ`プを握られているので、万事に腰が低くなっている。
「gはですね……」
　周欷蛞まわして人荬ないのを_かめてから、前田は背冥蜗陇らそっとビデオテ`プを取りだした。
「それは……」
　一瞬、清水のがしくなった。
「例の^テ`プですけど、これ先生に差しあげます」
「ほう……」
　清水はじっときこむように前田のを返してから言った。
「で、条件は？」
「はっ!?」
　われた意味がわからず、前田はキョトンとしたをしている。
「ですから、そのテ`プの段ですよ。いくらですか」
「あ、いや……お金なんてそんなつもりでは」
「それじゃなんですか。まさかただでくれるってわけでもないんでしょう」
「いや、gは、そのォ……」
　前田はn切れがかった。
「女ですか。それならあいにくですが、わたしの手持ちは美と早苗だけでしたから」
「あ、いや……条件というのはそのことなんですが、あのふたりをお返ししたいんですよ」
「返す？……」
　清水は怪なをして前田をた。
「ふたりを引き取ってもらうという条件でテ`プはo料で差しあげます」
「なにを企んでいるか知りませんが、あの女どもに未はありませんので、返していただかなくてけっこうです」
　きっぱりと前田は言った。
「あ、待ってください清水先生。まだはKわってませんよ」
「まだなにか」
「美と早苗を引き取ってくれるなら、おまけに美少女をふたりつけて差しあげますよ。先生がレイプした二年のY城真琴と一年の速坂ひとみですが」
　前田は必死に食いさがった。
「ほう、速坂ひとみですか」
　清水がごくっと唾を驻撙长嘁簸こえた。
「承知してもらえますね、先生」
　}があるとてとって、前田は念を押すように言ったが、
「お断りします」
　冷たい返事がってきた。
「わたし、もう女はこりごりですから」
　言い放って清水は背を向けた。
「わたしの要求を驻螭扦れないなら、このテ`プを公表しますよ！」
　前田は最後の{しをかけてみたが、
「お好きにどうぞ」
　肚をくくったような毅然とした声が返ってきたのである。
「まいったなァ」
　前田は声に出してつぶやいた。
　教T室にる途中、真琴とひとみが廊下ですれちがった。
「先生、今日りに寄ってくださいねえ」
「お勉教えて欲しいんですぅ」
　ふたりのやけに明るい声をいた途端、前田は暗く落ちこんでいた。
　教T室に入ると、すぐに早苗が近づいてきた。
「先生。美さんからのことづてです。今日りに寄ってくださいって。もちろん、わたしも行きます」
　耳もとにささやいてくる声が魔の声にこえた。

