『美少女ハ`ドレイプ　媚肉の祝祭』海堂　

【第一章　解き放たれた\い欲望】

　夏休みに入って最初の土曜日だけに、はかなり混んでいた。K点が半u入口の海xの町なので、海水浴に出かけるファミリ`やヤングの\客が多かった。
　なんてやつだ!?……
　西条正博は自分の前に立っている男の大胆不长市婴梭@きをLせなかった。
　年hは自分と同じくらい、三十五、六だろうか。この暑いr期にネクタイ、ワイシャツ姿なのはIマンだと思われるが、なんと男は、吊り革につかまって立っている女性に痴h行椁颏悉郡椁い皮い郡韦扦る。
　柔らかそうな栗色のセミロングの、西洋人形のように目鼻立ちの整った二十一、二rの美形。その尻の割れ目にぴったりと股gを押しつけて腰をeすりながら、スカ`トの裾から手をもぐりこませていたのだ。
　女性は露骨にをしかめてはいるが、uずかしくて声も出せないでいるらしい。唯一抵抗のつもりで腰をeするのだが、かえって逆抗になっている。男は腰をより密着させて陶然とした表情を浮かべているのだ。
　次のkに着いたとたん、女性は意をQしたようにキッと眉をあげた。その菖浃虿欷筏磕肖悉工毪辘忍澶颏わしてドアの近くに逃げた。
　自分と女性とのgにいた男が急にいなくなったために、はずみで西条はたたらを踏み、女性の体にもたれかかってしまった。
「キャ`ッ、痴hよォ！」
　g入れず女性は西条の手をつかみ、高々と上に持ちあげて叫んだ。
「あっ……」
　`うと言おうとしたが、西条は言~が出なかった。\客たちの非yがましいをいっせいに浴びて萎sしてしまったのである。
「わたしは、な、何も……」
「この人、痴hで`す！」
　女性は\客たちにVえるように、わざとらしく甲高くヒステリックな声をりあげた。
「だ、だから……それはわたしでなくて……」
　しどろもどろしている西条に助け舟が入った。
「お荬丹蟆その人は犯人じゃありません。犯人はこのとおり逮捕しましたからご安心を」
　道警察の刑事が、痴h男に手Vをかけて叫んだ。
　沿で相次ぐ痴h事件を追ってりこんでいたらしい。
「あ、そう。ごくろうさま」
　女性はあっさりと西条の手をxしたが、それっきりで、g`えたことにするびの言~は一言もなかった。
　同情とX蔑の入り混じったような\客たちののなかで、荬蓼氦に激い颏筏胜ら、西条はK点まで耐えた。
　W棚にのせておいた投げ竿とザックをおろして西条は最後にホ`ムにおりた。行Sの\客たちは荬せくのか、一に足早に改札に急ぐ。静かになったホ`ムで西条はふ`っと小さく深呼吸をした。
　久しぶりに趣味の投げりに出かけるところで浮わついていた莘证、急速に萎えてしまっていた。
　まったく、とんだ碾yだぜ……。
　ぶらぶらと改札に向かって步いていると、ホ`ムのはずれの公\の前に、痴hXぎを起こしたあの女性が立っていた。をかけKえたところらしく、アドレスい颔荪伐Д氓趣巳毪欷皮い搿
「あの……」
　西条は思いきって声をかけた。このままでは莘证落ちこんでりどころではないので、一言びてもらおうと思ったのである。
　女性は振り向いて西条をたが、しいを向けただけでaっていた。
「あの……」
「だからなんなのよ！」
　うるさそうな声がかえってきた。
「一言くらいびの言~があってもいいでしょ」
「わたし、何もいことなんてしてないわよ。どうしてびなきゃならないのよ」
　あやまるどころか女性はにらみつけてきた。
「それはないだろ。ogの人gを痴hQいしておいて！」
　西条が思わず声を荒らげると、
「痴hっぽいしてるからg`えられるのよ。文句があるなら自分のに言いなさいよ」
　甲高いR声を浴びせて、女性は足早に改札口をiけていった。
「くそっ！」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⑽魈酩悉饯伪持肖颏摔椁撙膜堡皮い郡、追いかけようとはしなかった。口では伽皮饯Δ猡胜は嗍证坤贰⒁っこみ思案な性格がそうさせたのである。
　西条は私立の女子高校で地理を教えているが、学@内では目立たない教である。口数が少なく消O的な性格なので、一ネクラにえて、生徒たちにはまったく人荬なく、教仲gにもHしい者はいなかった。
　背は高いほうではなく、体つきは小太りで下腹部がたるみはじめている中年男に、Fめいたもなく、女にはFがない独身者である。
　そんな私生活を送っているだけに、面と向かって女性とすのが苦手で、ましてその相手が若い美形ともなるとよけいに葆幛欷筏皮筏蓼Δ韦馈
　
　不快な莘证尾を引いて、りのほうもさんざんな成だった。もっとも夏休みの土曜日では、もともとりになるはずもなかったのだが。
　投げのポイントとなる砂浜は海水浴客でごったがえし、仕方なくはずれの岩訾らキスを狙ったのだが砂地には届かず、岩根で三つも仕欷堡蛉・椁欷郡坤堡切亭蛞ることはなかったのである。
　夜りをやるか……。
　夜なら砂浜に人けはなく、いいポイントを_保できるかもしれない。ホテルでの夕食をすませて一休みしてから、西条は波の子をに浜に出た。
　海は暗く波の音だけがZいていた。人影はまったくなかった。波打ちHを横に步いていくと、ぽつんと白い影がえた。
　暗くて界には入らない水平をとらえようとでもするように、白いミニスカ`トに白のＴシャツ姿の若い女が立っている。
　三日月のかすかな光に照らされて横がえた。瞬g、女もこちらをたようだ。
「あっ！」
　女が小さく叫んだ。西条を痴h呼ばわりしたあの女だった。
「キャ`ッ、痴hよォ！」
　甲高くけたたましい悲Qをあげて女が逃げだした。
「な、なっ……」
　西条は一瞬s然としたようなをしてその訾肆ちつくしていたが、突然全身が怒りでカ`ッと幛なった。
　こんな自分を感じるのははじめてのことだった。体中が震えるほど理不尽な濡れ衣である。
　くそっ！……
　女を追って西条は猛然と走りだした。
「あっ……」
　砂地に足をとられて女が前のめりに倒れた。
「あやまってもらおうか」
　をにらみつけながら西条が言うと、
「何をあやまれっていうのよ。わたし何もいことなんてしてないわよ」
　昼gと同じような台~を口にして、女は傲然とにらみかえしてきた。
「痴hってことはないだろ。一度ならまだしも、二度までも人に濡れ衣を着せて！」
「それじゃくけど、あなたが痴hじゃない^はあるの？」
　女は立ちあがりながら]に薄笑いを浮かべた。
「刑事に捕まった男が濡れ衣を着せられていて、ほんとはあんたが痴hだったってことも考えられるわねェ」
「ばかにするんじゃない！」
　西条は力まかせに女の]を平手でった。生まれてこのかた他人を殴ったこともないのに、思わず手が出てしまったのである。それほどまで肚に据えかねたのだ。
「あっ……」
　よろめいた女の手首をつかんで、西条は引きずるようにして步きだした。
「何するのよ、xしなさいよ！」
　抵抗するのを引に引っぱり、近くに立ちKんでいる海の家の一にBれこんだ。もちろんIはかかっていたが、横手の板壁を蹴破り引き剥がして侵入したのである。これまでの西条には考えられない暴い坤、怒りで理性は消しwんでいたのだ。
　入口近くのスイッチを押すと、薄暗い裸球が灯った。
「わたしをどうする荬胜!?」
　女はまだ荬士谡{で挑むようなを投げつけてきた。
「さあな、どうするかはこれから考えるさ」
　西条は周欷蛞渡した。三分の一が土gになっていて、袋子やカップメンなどの食料がKべてある棚と、ボックス型の大型の冷i欷置いてあり、隅のほうは易{理訾摔胜盲皮い搿Ｐ∥荬稳分の二は五、六十センチほどの高さの床になっていて、花ござが敷いてあり、テ`ブルがKべられていた。
　{理訾韦饯肖塑がっていた荷造り用のめのロ`プを拾いあげ、西条は女のI手をねじあげて後ろ手に`り合わせた。
　このときはまだどうするかは考えてもいなかった。とりあえず、痴hと侮辱したことをあやまらせようと思っただけなのだが、
「何するつもりなのよ。あなた、やっぱり痴hじゃないのよ！」
　女にR声を浴びせられたとたん、西条の肚は据わった。
「そんなにおれを痴hにしたいのならけっこうだ。望みどおり痴hになってやろうじゃないか」
　ここまで侮辱されれば、もはやびてもらっても怒りはおさまらないだろう。仕返しにこの女をとことんいたぶってやろうと西条は考えていた。
「痴h、痴hってXぐところをると、おまえは男に|えてるんだな。本心は痴hにuわれるのを待ってるんだろう」
「だ、lがそんなことを!?」
「ふん。女ってやつは心とは反のことを口にする游铯坤盲皮いΔらな」
　せせら笑いながら、西条は女を花ござの上に押し倒した。
「もし浃胜长趣颏筏郡椤⒋笊を出すわよ」
「浃胜长趣盲皮韦稀もしかしたらこんなことかね」
　Ｔシャツの上からギュッと乳房を握る。
「いやァ、何するのォ！」
「出したきゃ出せよ、大声をよ！……ogの者が犯罪者呼ばわりされた妥をしてるだけだ。人がlけつけてきたっておれはべつに逃げもLれもしないし、困ることもないしな」
「あ、待って。あやまるわ……あやまるから、やめて！」
　女の口{が急に弱々しくなった。
「何をあやまりたいっていうんだよ」
「だから……あなたを痴hとg`えたことを……」
「なら、まず名\れよ。姓名、年h、所属を明_にしてからあやまってくれ。どこのlともわからないやつにびてもらってもg感はないからな」
「ああ、でもォ……」
　女は口ごもった。
「言えないなら、へんなことをA行するぜ」
　西条は布地越しに双の乳房をギュッとつかんでグリグリと揉みしだいた。
「待って、言うわ！」
　甲高い悲Qをあげて女は身をよじった。
「ああ、わたし……青渑子大二年の~月香梨、二十rですゥ……」
「ふん。金持ちのばか娘どもが通ってる三流女子大か」
　西条は鼻先でせせら笑った。
「すみません、ごめんなさい。痴hなんて言ったこと、あやまります……」
　~月香梨は必死に^をさげた。
　わたし、どうかしてたんだわ……。
　むしゃくしゃしていたので、つい周欷摔たり散らし、なんの罪もないこの男を痴hQいしてしまったことを悔いていた。
　西欧人とg`うほどのりが深く整った立ちと、透けるような白い肌を持っている香梨は、これまで周欷文肖巫婴郡沥らちやほやされつづけてきた。男はすべて自分の下Wのように思っていたのだが、つい数日前その思いあがりがもろくも崩れたのである。
　以前から好意を抱いていた三十代半ばの助教授にTいをかけたのに、まったくoされてしまったのだ。
　プライドをつけられ、むしゃくしゃした莘证蚯绀椁饯Δ群￥诵肖途中、痴hに狙われたのである。虫の居どころがいときだったので、つい西条にして高R的なB度をとってしまったのだが、正直いまはそのことを悔いていた。
「すみませんでした。わたし、ちょっと荬缛毪盲皮い郡猡韦扦工ら、つい失礼なことを」
「Wい！」
「えっ!?……」
　西条がkした言~の意味を解しかねて、香梨は怪なをした。
「いまごろびてもWいと言ってるんだよ。おれにもプライドってもんがあるし、rCを失してあやまってもらっても、こわれた莘证现堡辘悚筏胜い怠
「それじゃ、どうすればSしてもらえるんですか」
「そうだな、言~だけじゃ信用できんから、それなりの\意を添えてびてもらえばSしてやってもいいが」
「\意!?……」
　金Eのことだろうと香梨は解した。父Hは一部上錾躺绀沃匾郅恰ひとり娘の香梨を溺郅筏皮い毪韦切∏菠い摔侠Г盲皮い胜ぁ，Fに自分名xの通い摔鲜百万窑入っているのだ。
「あの、金~はどれほど？……」
　香梨が恐るおそるい亭毪取
「なんだァ、金ですまそうってのか!?」
　大声をあげて西条がにらみつけてきた。
「おれは高校教だぞ。金を要求するような罪をはたらくとでも思ってるのか。人をばかにするな！」
「あ、すみません……それじゃ、どういう形で\意をおせすれば……」
「そうだな、とりあえずはびの言~にキスでも添えたらどうだ」
「あの、それってどういう意味ですか」
　香梨は西条の真意をyりかねていた。
「だから、失礼のおびにわたしの唇を差しあげますってmむんだよ」
「い、いやです、そんなこと！」
　思わず香梨は大声をあげていた。
「いやならよせよ。べつにo理いをするつもりはないからな」
　西条は唇の端に薄笑いを浮かべた。
「だが、それじゃおれの肚の虫はおさまらないぜ。だからおれなりの妥はさせてもらうよ」
「妥って、いったい……」
「うん。おまえを素っ裸にひん剥いて`りあげ、ゴムボ`トにのせて夜の海に流してやるってのはどうだ」
「そんな!?……」
　香梨の]が引きつれた。
「xべよ、道は二つしかないんだ。びるか、暗い海を漂うか」
「待って。言いますから」
　もともとの非は自分のほうにあるのだから仕方がないと香梨はBめた。こんな不工な中年男と唇を合わせることなど想像したくもないが、それで水に流してくれるなら要求をのむしかあるまい。
「あの、おびにわたしの唇を差しあげます」
　香梨は泣くなく口にした。
「唇なんぞもらってもおれの心は晴れんが、そうまでmまれちゃしようがない。ま、荬悉工工蓼螭、もらってやるか」
　i々といった口{だが、西条は肚のなかで小Sりしていた。
　美人の女子大生とキスできるなんてついてるぜ……。
　ふだんは若い女性になどFがない生活を送っているだけに、突如舞いこんだ果螭恕⑺激铯氦坤椁筏胜]がんでいた。
　上からのしかかって抱きしめ、ぽってりと肉厚の朱唇にむしゃぶりついた。
「うっ……」
　ヌルッと舌を筏筏长蓼欷啤⑾憷妞厦激颏筏めて呻いた。舌先をjめ取られてこねまわされ、トロトロと唾液が送りこまれてくる。
　ううっ、Aいわ……。
　香梨は息をして拒~しようとしたが、息苦しさからLつづきせず、泣くなく喉をQらして驻撙长螭馈
　つづいて舌先が西条の口中に吸いこまれた。
　うん、ぽってりと柔らかくて甘い味がする……。
　西条は有天になって吸いたてた。
「うっ……うっ……」
　舌先がちぎれるほどく剔证素めたてられて、香梨はをしかめ呻き声をらした。
「なかなか美味だったが、こんなものではまるでびにはならんな」
　唇の端を舐めながら西条は薄笑いを浮かべた。
「次は、そうだな……おびのしるしにオッパイを差しあげますって言ってもらおうかな」
「そんな……s束が`います！」
　香梨は大声をあげて西条をにらみつけた。
「おれはべつにs束なんてしたえはないぜ」
「でも、キスを添えておびしろって……」
「そうは言ったが、それでSすとは言ってないさ」
「ううっ、卑怯です、そんなことって」
「甘ったれるんじゃない。ogの人gを痴hQいしておいて、キスくらいで免罪になるとでも思ってるのか！」
　怒声を浴びせられて香梨はピクッと肩をすくめた。ひとりっ子で甘やかされて育ったので、男の大声には恐怖を感じるのだ。
「Sしてもらいたければ、Sしてもらえるまでどこまでもあやまりつづけるのが\意ってもんだろうが」
「ああ、でもォ……」
「おびのしるしにオッパイを差しあげますくらい言ってもバチはあたらないと思うよ」
　西条は好色そうなでニヤッと笑ったが、
「言うのか海に流されたいのか、はっきりしろ！」
　一瞬後また激しい怒声を浴びせた。
「待ってください、言いますからァ……」
　香梨は泣きべそをかいたようなをしている。打ち寄せる波の音を耳にすると、急に恐怖心がnきあげてきた。暗い海に流されることを思えば、要されている台~を口にするほうがまだ救いがある。
「あのォ、おびのしるしにオッパイを差しあげますゥ……」
　恐怖にけて香梨は屈辱的な言~を口にしていた。
「べつに欲しいとも思わんが、断れば失礼になるし、ま、せっかくだからもらってやるか」
　西条はわざとらしく荬韦胜し凳陇颏筏胜ら、踏みするように香梨の胸もとにを走らせた。Ｔシャツを盛りあげている隆起は事なものである。さっき布地越しに揉みしだいたときの感触からしても、かなりのサイズだろう。
「どれ、おびのしるしにもらったオッパイの势筏颏筏皮撙毪」
　西条は白いＴシャツを一荬诵厣悉蓼扦蓼りあげた。
「いやァ！」
　かい悲Qをあげて香梨は体をeすった。
「ふん、思った以上のデカパイだな。サイズはいくつだ、えっ!?」
「あ、はい、八十八センチですゥ……」
　uずかしそうに言って香梨はを赤らめた。巨乳というほどではないが、かなり大きな乳房である。デカパイは垂れぎみが普通だが、香梨のものは事なほど上反っていた。
「女子大生のくせに熟れすぎだな。巴砟肖巳啶螭扦猡椁盲皮い毪螭坤怼
「わたし、そんなこと……」
　oすればいいものを、香梨は思わず反していた。自分の人格をおとしめられたような荬したのである。
「そんなことしてませんってか。それじゃ巴碜苑证问证钎猊撺猊撙筏皮郡螭坤恧Α￥长违攻饱倥が！」
　西条は双の乳房をつかんで荒っぽく揉みしだいた。
「あっ、`います。わたし、自分でなんて」
　小さな悲Qをあげながら、香梨は上半身をeすった。
「男に揉んでもらってない、自分でモミモミもしてないのに、どうしてこんなに大きくなるんだよ」
「そ、それは自然に……」
「とぼけるな。手gも肥料もかけずに大きくなる作物なんてものはないんだよ」
「あ、でもォ……」
「作物ってものはな、こうやって丹念に手gひまかけなきゃ育たないもんなんだぜ」
　片手には余りそうな乳房を、西条はグリグリと揉みたてた。肌のきめはかくねっとりと掌にまといついてくるようで、最上の揉み心地だった。
「いやァ、やめてください」
　I手首を拘束された不自由な上半身をeすって香梨は悲Qをあげた。
「うるさいな。このオッパイはおれがおびにもらったものだぞ。もらったものはおれのものだ。揉もうがしゃぶろうがおまえに文句を言われる筋合いはないはずだぜ」
　乳房を揉みつづけながら、西条は乳にLれている乳首に舌先を@わせた。つつくようにして舐めまわすと、
「あっ、いやァ……」
　香梨の上半身がピクッと震えた。
　つつきまわしているうちに、可zなピンクの乳首がuずかしげに^をもたげてきた。
「ふん、乳首をビンビンにおっ立てて、このスケベ女が」
　西条は乳^を舌先でがしてから、乳首をすっぽりと口中に含み、チュウチュウと下卑た音をたてて吸いまわした。
「ううっ、いやァ……やめてェ！」
　泣き声をあげて香梨は身をよじった。
「うん、うん。なかなかの美味だな」
　西条はdにのってしゃぶりつくす。乳首も乳も唾液にまみれてヌルヌルと卑猥に光っている。
「ああ、もうやめてください……」
「莩证沥いいくせに、やめてはないだろ」
「そんな。莩证沥胜螭皮瑜ないですゥ」
「ふん、感じて莩证沥いいら乳首がおっ立つんだろうが。うそを言うんじゃない。このスケベが」
　ばかにしたような口{で言って、西条は唇の端に薄笑いを浮かべた。
「でも、わたしはほんとに感じてなんか……」
　快感をえているわけではないのだ。乳首をヌルヌルと@いまわる舌の感触をおぞましいと思っているのに、なぜか体が反辘筏啤⑷槭驻硬くりつめてしまったのである。
　莩证沥いい铯堡袱悚胜い韦恕…。
　しかし、事gを指摘されて反できずに、香梨は口惜しげに唇をyんだ。心と体がe行婴蚱黏长工韦稀⒆约氦蛞种皮工毪长趣できない女の性なのだ。
「乳首が勃起するのは莩证沥いいからなんだよ。事gをJめたらどうだ香梨、えっ」
　西条はまた乳房を揉みしだき、乳首を舐めまわし吸いたてた。剔证素めたてられているうちに、香梨の意Rは少しずつ体ととけ合っていった。
　ううっ、いや、いやァ……。
　莩证沥いい悉氦ないと自身に言いきかせているのに、体は偈证摔嗓螭嗓螭确辘筏皮い、いつしか体と心は完全に一致してしまったのである。
「ああ、だめェ……もうやめて……」
　香梨はハアハアと切なげに喘ぎだした。
　どうして、こんな……。
　後ろ手に`られて上半身を剥きだしにされ、不工な中年男に弄ばれているというのに、莩证沥瑜なって乳首を硬直させている自分自身に香梨はいかけていた。
「もうやめて、おい……」
　哀したが、相反する答えがかえってきた。
「そうか、オッパイだけじゃ欲求不氦摔胜毪らやめてくれってか」
　西条は淫靡な笑いを口もとに浮かべた。
「そうだよな、オッパイだけ幛筏匹蕙螗长iきにしてたんじゃ欲求不氦摔猡胜毪铯省
「ち、`います。わたし、そんな意味で言ったわけじゃ……」
　西条の言~の意恧虿欷筏啤⑾憷妞霞赘撙どをあげた。
「わかってるって。本心を言うのがuずかしいんだろ」
「そういうことじゃなくてェ……」
「わかった、わかった。オッパイもマンコも平等にQってやるよ。心配するなって」
　ニタニタと笑いながら、西条は白のミニスカ`トをたくしあげ、パンティのゴムに指をかけた。
「`います。わたし、そんなこと……あっ」
　パンティを引きおろされて香梨は小さな悲Qをあげた。I手首を後ろ手に`りあげられている不自由な体では抵抗のgもなく、あっというgにパンティは足首からiかれてしまっていた。
「うん。オッパイにけず劣らず、なかなかのマンコじゃないか」
　香梨のI脚をぐいと押しひろげ、西条はまじまじとのぞきこんだ。
　大きめの乳房と同に、ふっくらと盛りあがったu丘も大きめだ。周欷蚊みは\々と生えBって密集している。万事大づくりのようにえているが、目をこらしてると意外なほど@密な造であることが知れた。
　淫裂は透きとおるように_なピンク色に染まって控えめに口を_いている。サイズは意外に小さく、花ビラは整って可zである。
　乳房やu丘が大きく、腰がってヒップは肉づきよくふっくらと丸みを・婴皮い毪韦恰⒊グラマ`のように思えるが、体つきは全体にほっそりとしていて、ウエストは事なほどのくびれをせていてFめかしい。スリムな体型なのに{すべきところは{し、そのくせ花@はひっそりと控えめに静寂を保っているといったL情なのだ。
　最高の女体といっていいだろう。しかも西欧Lな美貌の二十rで花の女子大生である。
　まさに男冥利ってやつだぜ……。
　西条は思わず涎れを垂らしそうになり、あわてて唇の端を平の甲で拭った。
　これほどの女性がいま自分の手のなかにある。後ろ手に`られ、Ｔシャツとミニスカ`トをまくりあげられた格好で乳房も股gも丸出しになって目の前に横たわっているのだ。西条ならずとも涎れくらいは垂らしたくなって当然だろう。
「いやァ、ないでェ！」
　西条がまじまじとのぞきこんでいる菖浃虿欷筏啤⑾憷妞霞赘撙けQをあげた。いちばんuずかしいw所を、こんな姿で男の目に晒している屈辱に体が震えた。しかもその男は恋人でもボ`イフレンドでもない。今日、偶然二度だけを合わせた行きずりの男で、それも辘à胜ぶ心暾撙扦る。
　わたしがばかだったわ……。
　莩证沥イラついていたとはいえ、なんの罪もない人gを痴h呼ばわりし、g`いだとわかってもあやまりもしないでoしたことが悔やまれる。
　亭丹欷频比护坤趣馑激Δ、しかしびる方法はほかにもあるはずだ。こんな形で凌辱されなくとも……。
「もうSしてください。何かほかの方法でおびさせてください。おいですから」
　香梨は泣き声でVえた。
「ほかにどんなびがあるというんだ、えっ」
　じろっと西条がにらみつけてきた。
「おれはおまえに痴hQいされたんだぞ、痴hでもないのにな！」
「あっ、ですからそのことはほんとに申しわけないと思ってます……」
「いまさらびてもらってもWい。ついたおれの心はもうもとにはらないよ」
　西条はにべもなく言い放った。
「だったら、どうすれば……」
「どうもこうもない。痴hとQめつけられたんだから、文字どおり痴hになってやるまでさ」
「そんな!?……」
　喉にjまったようなかすれた声をあげて、香梨はいやいやをするように首を横に振った。
「ふん。人を罪人Qいしておいて、自分だけは罪を逃れようというのか。そんな自分偈证实览恧贤à椁胜い人激Δ琛
「ああ、でもォ……」
　これから西条がしようとしていることを百パ`セント察知して、香梨は泣きだしそうなになった。
「それにしてもうまそうなマンコだ。味をさせてもらうとするか」
「いやァ、やめてェ！」
「おまえにはまったく反省の色がえんな。いことをしたと考えているなら、どうぞわたしのマンコを召しあがってくださいくらいの台~が言えんのか」
「い、言えません。そんなこと！」
「よし。おまえ、やっぱり漂流者になれ」
　西条は店内の片隅に立てかけてあるゴムのマットを\んできた。浮とボ`トの中gのようなゴムいかだで、Lさは一．五メ`トル、幅が九十センチある。
「これに\って夜の海を流れていけ！」
　マットの上に香梨の体を仰向けにのせる。
「うん、さっそくRりだしてみるか」
「やめてください、そんなひどいこと」
「道は二つしかない。やめて欲しけりゃマンコの味をmむんだな」
「ああ、でも……」
　香梨は泣きだしそうなになった。
「それじゃ海に行くか」
　マットをズルッと引っぱられると、
「あ、待って。言います、言いますからァ」
　思わず叫んでしまった。I手を`られたままマットにのせられて海に流されることを考えると、恐怖に体が震える。
「あの、召しあがってください」
　恐ろしさにけて、ついに屈辱的な言~を口にしていた。
「何を召しあがってくれというんだ、えっ」
「ですから、あのォ……ああ、そんなuずかしいこと……」
「はっきり言えんのなら、いますぐ海に流してやるぞ！」
　西条の怒声に、香梨はピクッと体を震わせた。
「あの、あの……わたしのマンコを召しあがってください……」
　蚊のQくような声で口走って、香梨は羞uにを赤らめた。
　ううっ、uずかしい……。
　o理いされたことであっても、卑猥な言~を口にしてしまったことで死んでしまいたいほどの屈辱にまみれてしまったのである。
「ふっ。近ごろの女子大生は^激だなァ。いてるだけでこっちがよほどuずかしくなってくるぜ」
　わざとらしく言って、そのくせ西条はニタッと好色そうな笑みを浮かべた。


【第二章　女体を蹂\しつくすO辱】

「マンコを召しあがってくださいなんて、よくuずかしげもなくそんなことが言えるなァ」
　西条は香梨のI脚を押しひろげてgに座りこみ、股gにを近づけた。
「うん、そういういやらしいことを言うだけあって、おまえのマンコもそれなりにいやらしいじゃないか」
「いやァ、ないでェ」
「ふっ。ぱっくりと淫らに口を_けて……ん……訾い猡い浃椁筏い省Ｅ子大生のくせに熟れた人妻のように淫靡な香りがするじゃないか」
　秘唇に鼻先を押しあてて、西条はクンクンと鼻をQらした。
「いや、いや、言わないでェ……」
　泣き声あげる香梨のたおやかな腰を抱えこんで、西条はグリグリと鼻先で淫裂をこすりたて、若やいだ女子大生の甘い芳香にEいしれた。
　たまんないぜ、この訾ぁ％僵`プやホテトルの女にはない新rさだ……。
　素人娘にはFhい西条にとって、美人女子大生の甘い香りは媚aとなって^の芯をwれさせた。思わずピンクの秘唇に唇を重ねて、uずかしげに打ち震える可zな花弁に舌を@わせる。
「やめてェ！」
　香梨は悲Qをあげて足をばたつかせた。
　うん、かけよし、香りよし……そのうえ味も最高だぜ……。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて淫唇を舐めまわしながら、西条は鹤悚菠祟]をめた。
「ううっ、いやァ！」
　ヌルヌルと舌が@いまわるたびに、ピクッピクッと香梨の体が跳ねる。
「うんうん。スケベ女子大生だけあって、スケベマンコはなかなかの味だぜ」
　花弁を剔证梭陇幛蓼铯筏可嘞趣稀すぼめた形で秘裂を割って侵入してきた。
「うっ……ううっ、やめてェ」
　小さく甲高い悲Qをあげて、香梨は上半身をのけぞらせた。
　三ツ星のO上マンコだぜ、こいつは……。
　肉襞に沿って舌先を蠢かせながら西条は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。舐める舌先に反辘工毪のように、ねっとりとした柔らかな襞々が控えめにヒクヒクとヒクつき、トロッとした蜜液がニチョ`ッと流れだして淫唇にBんできたのである。
「ほう。さすがはどスケベ女子大生だけあって、マン汁の量も多いよな」
　西条は唇をxして、淫裂のなかに右手の中指を筏筏长螭馈Ｒ绀欷皮た蜜液にまみれながら、指はヌルッと秘孔のなかに吸いこまれていった。
「いやァ！」
「いやなら、どうしてこんなにマン汁がきだしてくるんだよ」
　指の腹でなぞるように肉襞をこねまわすと、ニチョニチョッと湿って淫靡な音がいた。
「いやなのにマン汁がしたたってくるわけをかせてもらおうか」
「し、知りません……そんなこと!?」
　香梨はヒステリックな声をあげた。自分でもわからないのだ。いやだいやだと思っているのに、舌と指の攻膜切膜趣涎Y腹に偈证颂澶反辘筏泼郅颏筏郡郡椁护皮筏蓼盲郡韦扦る。
　でも、どうしてこんなことに……。
　自分の意思に逆らってひとり步きしてしまう肉体を香梨は猡盲俊
「ああ、もうやめて……」
「よう言うよ。マンコをべとべとにしてやめてと言ってもh得力に欠けるぜ」
　西条は指の腹に蜜液をすくい取ってクリトリスにまぶし、クニクニとこすりたてた。
「いや、いやァ！……」
　かすれた声をあげて香梨は身をよじった。秘肉をこねまわされたとき以上に烈な刺激が^の芯まで突きiけていく。
「いやよいやよって言いながらオサネを硬くしてからに、この超どスケベ女が！」
　クリトリスの皮がはぜてをのぞかせたピンクの可zな若芽を、西条は指の腹で幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏婆んだ。
「いや、やめて……おい……」
　ピクピクッと体を震わせながら香梨は泣き声をあげた。
「ああ`っ、いやァ……ハアハア……」
　哀しながらも体は逆に反辘筏啤トロトロと新たな蜜液がイだして秘唇にBみでている。
　どうしてこんな……。
　趸螭い胜らも香梨は喘ぎ声をらしてもぞもぞと腰をeすりたてた。官能の炎に驻蓼欷悉袱幛郡韦扦る。
　辛抱きかないよな……。
　胸も股gも丸出しになった美人女子大生が、半裸で自分のめに喘いでいる。西条は暴k寸前の状Bになって股gをふくらませていた。
　とりあえず一kiいとかなくちゃな……。
　西条はＴシャツと短パン．ブリ`フを脱ぎ韦皮迫裸になった。
「どうだ、香梨。うまそうなチンポだろ」
　の上で隆々としごいてみせる。
「いやァ！」
　香梨は甲高い悲Qをあげた。赤\い肉棒の先端の割れ目からは透明な液がBみでていて、青筋の浮きでた太证ヒクヒクと不菸钉嗣}打っている。
「いやってことはないだろ。こんなにうまそうなやつをいやなんて言うとチンポが荬くするぜ！」
　怒声を浴びせながら西条はじろっとにらみつけた。
「おまえのマンコを食わせてもらったかえりに、おれのチンポを食わせてやる。うれしいだろ、香梨」
「やめてください。うれしくなんてないですゥ」
「しかしなァ、夜の海をあてどなく漂流するのと^べたら、チンポを食わせてもらうほうがよほどうれしいと思うけどなァ」
「そんな……」
　柔らかな栗色のセミロングのをわしづかみにしてeすりたて、西条は香梨のをのぞきこんだ。
「漂流者になるのと、おれのチンポを食うのと、どっちをxぶ、ん!?」
「あ、それは……あの、あの……後のほうを」
　そう言うしか香梨にxk肢はなかった。ゴムいかだにのせられて真っ暗な夜の海に流されることを考えたら、どんな辛抱でもできそうに思えたのである。
「後のほうってなんだ？……はっきり言ってもらわんと、わからないだろうが」
「あ、ですから、食べさせてもらいます……」
　やっとの思いで香梨は口にしたが、
「おまえなァ、大学生にもなって主Zも目的Zもない文章を作るなよな……まったく情けない！」
　凄まじい怒声がかえってきた。
「はっきりと言わんか。そのおいしそうなチンポを食べさせてもらえるなんて、すっごくうれしいです、とか」
「ああ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
「言いたくなきゃo理に言わなくともいい。その代わり、おまえが波に\ってhくに流れていくだけだからな」
　西条はズルズルとマットを引きずりはじめた。
「あ、待って、待ってください！……「あの、ですから……その……おいしそうなあの、あの……」
　いざとなると口に出せずに、香梨は泣きだしそうなで口ごもったが、
「チンポだろ！」
「あ、はい。そのおいしそうなチンポを食べさせてもらえるなんて、わたしすごくしあわせですゥ……」
　消え入りそうに口走って、香梨は白い肌を羞uで朱に染めた。
「そうかそうか。おまえはおれのチンポを食いたいのか。しかし、よくそういうことを平荬茄预à毪瑜圣　
　自分が要したくせに、西条はわざとらしく大仰に@いてみせた。
「ま、それじゃしあわせになってもらうか」
　西条は香梨の胸をまたいでI膝をつき、幛筏咳獍簸蜗榷摔虼饯搜氦筏てた。
「ほれ、好きなだけ食ってしあわせな莘证摔胜欷琛
　腰を突きつけて一荬丝谥肖伟律瞍押しこむ。
「うぐっ……」
　いきなり喉もとまで押しこまれて、香梨は苦しげにをしかめて呻いた。息苦しさに加えて臭が鼻をついたのである。
「ただAえてじっとしてたんじゃしあわせにはなれないぞ。人g、Pかなきゃしあわせはやってこないんだ。ほれ、まじめに唇と舌を婴せよ」
　西条はぐいぐいと腰をeすって口中をこねまわし催促した。
「しっかりとしゃぶるんだよ！」
　息苦しさから仕方なく、香梨は泣くなく舌を婴した。
「おうおう、さすがスケベ女子大生だけあってフェラチオは堂に入ったもんだぜ」
　香梨の口の婴に合わせるように、西条はクイクイと腰をくねらせて喉奥までかきまぜてくる。息苦しさから押しそうと、香梨は舌を太证私jませて肉棒を上にずりあげた。
「うん、舌の使い方はソ`プ荬忸けだな」
　鹤悚菠四郡蚣めて、西条は莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすった。
「うっ、ううっ……」
　根元まで押しこまれて香梨は苦しげに眉根を寄せて呻いている。
「なんだァ、そのは。おれのチンポを食わせてもらえてしあわせだと言ったのはうそなのか!?……えっ」
「あう、うぐぐ……」
「あ、そうか。おまえには口が二つあったんだっけ。それなのにひとつの口だけが美味なものを食したんじゃ、もうひとつの口が欲求不氦摔胜毪もな」
　西条は口中から肉棒をiいて立ちあがった。
「待ってろ、香梨。いますぐにI方の口を平等に塞いでやるからな」
　流し訾韦饯肖卫涫i欷蜷_けて、なかをのぞきこみ、なにやら物色していたが、
「うん、うまそうなのがあるぞ。これがいいだろう」
　O太のフランクフルトソ`セ`ジを取りだした。この海の家が名物にしていて、海水浴客に人荬ある商品である。
「ま、おれのチンポには劣るが、それなりにうまそうじゃないか。食ってみるか、香梨」
「いや、いやァ！……」
　西条の意恧虿欷筏葡憷妞媳Qをあげて身をよじった。
「そうか。ソ`セ`ジよりは、やっぱりおれのチンポを食いたいのか。よしよし、心配するな、ちゃんとチンポを食わせてやるからな」
　さっきとは反方向に香梨のをまたいで、西条は朱唇に肉棒を突きこんだ。
「うぐぅ……」
　ジャリッと茂みが唇に届くほど深々と押しこまれ、香梨はをのけぞらせて呻いた。
「待ってろ。いますぐに下の口にも食わせてやるからな」
　男上位のシックスナインの形になって、西条は目の下でuずかしげに打ち震えているピンクの朱唇にフランクフルトを押しこんだ。
「どうだ、うまいだろう」
　そのまま肉襞をまくりあげながらズブズブと根元まで埋めこむと、香梨の体がピクッと跳ねる。
　いやァ……。
　悲Qをあげたが、口を塞がれているので声にはならず、おぞましさとuずかしさで香梨はうっすらと目尻に妞Bませた。
「上下の口で同rに美食に耽ることができて、おまえはしあわせな女だよなァ」
　西条は腰をeすって香梨の口中で肉棒をiき差しし、同rにフランクフルトの根元をつまんでズボズボと秘孔のなかで出し入れをした。
　ううっ、いやァ……。
　あまりの屈辱に、香梨の]に口惜し妞ぽろぽろと流れ落ちた。
「ふっ、スケベマンコがうまそうにフランクフルトを味わってるぜ。女子大生のくせに淫乱な女だよなァ」
　西条は深々と埋めこんでおいてグリグリと秘肉をこねまわし、gをおいては弱をつけて抽送した。
「ほう、あまりのうまさに涎れまで垂らしてるぜ」
　秘唇に蜜液がBみだしてきて、かきまぜるとニチョニチョと卑猥な音がする。感じはじめてきたらしい。
　しかし、そそる眺めだぜ……。
　ソ`セ`ジを出し入れするたびに、ピンクの花ビラがクニクニと淫靡にまくれあがり、淫唇に饷郅トロトロとしたたり落ちるさまをどアップの迫力でおろしているうちにd^は倍加し、西条は一荬税氦盲皮筏蓼盲俊
　このまま口中に射精したい欲望にlられたが、西条はかろうじて自制し、口から肉棒を引きiいた。自分を侮辱した高慢な女にする制裁としては、やはり秘孔の奥深く精をまき散らすのがふさわしいと考えたのである。
「あ、ハア`ッ……」
　口中をRしていた物から解放されて、香梨はほっとしたように吐息をらした。
「口で味わうよりも、チンポはやっぱりマンコで味わいたいだろ、えっ」
「そ、そんな！……」
　西条にをのぞきこまれて、香梨は@きの声をあげた。
「ソ`セ`ジなんかよりは、本物のチンポが欲しいんだろ、香梨」
「欲しくないです。そんなこと、思ってませんからァ！」
　思わず香梨は大声をあげていた。
「しかしなァ、おまえのスケベマンコはマン汁でべとべとになってるんだぞ。チンポを欲しがってる^じゃないか」
「ち、`います。わたし、そんなこと……」
「ふん、言いわけは通らないぜ。ここにれっきとした^があるんだからな」
　西条は秘孔からフランクフルトを引きiいて、香梨のに突きつけた。
「ほれ、よくろよ。ソ`セ`ジがおまえのマン汁でニチョニチョになってるだろ。チンポが欲しいってVえてる^じゃないか」
「いや`っ！」
　首を横に振りたて、香梨は泣き声まじりの甲高い悲Qをあげた。Fgを目の前に突きつけられても、~にJめたくはなかった。
　男が欲しいと思ったわけではないのだ。心では拒~しているのに、偈证颂澶反辘筏郡坤堡恰そのY果として蜜液が流れたのである。
「ほんとにいやだったらマンコはまない。カサカサしたままなんだぜ。それなのにトロトロと汁を垂らしてるというのは、おまえがチンポを欲しがってるからだ！」
　西条は怒声を浴びせた。
「ああ、でもォ……」
　反しようとしたが、香梨は言~を失ってしまっていた。女の性だと言おうとしたのだが、あまりにも安易な言いわけにこえそうに思えたのである。
　西条の言っていることが正かもしれない。好きでもない男に弄ばれても、断固拒~すれば垡氦胜イい皮るはずがないだろう。それなのに、自分の体は感じてしまい、秘孔をしとどに濡らしてしまっているのだ。このFgをどうh明すればいいのだろうか。
「言いわけはするな。おまえのスケベマンコがおれのチンポを欲しがってることはLしようもない事gなんだからな」
　伽琳Fったように西条は淫靡な笑いを口もとに浮かべた。
「自分に正直になれよ、香梨。欲しけりゃ欲しいとはっきりと言うんだよ。あなたのチンポをわたしのマンコに入れてくださいってな」
「いやです、そんな下品なこと。わたし、ほんとにそんなこと思ってないんですからァ！」
　香梨はヒステリックな声をあげた。
「暗く波立つ夜の海を、あてどなく漂いたいんだなおまえは」
「あ、それとこれとは……」
「それもこれも一wだろ。どっちをxぶんだ、おまえは。漂流者になりたいのか、それともオマンコをしたいのか？」
　西条の怒声がき渡った直後に、ドド`ンとZけ散る波の音が低く耳を打った。
　ああ、いやァ……。
　二者k一を迫られても、どちらもxびたくはない。暗い夜の海を流されることなど考えただけで空恐ろしいし、かといって、望みもしない行椁要されてmみこむのは死にも伽肭辱である。
「どっちにするんだ、早くxべよ！」
「ううっ、どっちもいやですゥ」
「ふざけた返事をするんじゃない！」
　怒声とともに烈な平手打ちが香梨の]にwんだ。
「あっ！……」
　香梨は悲Qをあげて体を震わせた。取りきの男たちにちやほやされ、甘い言~をかけられるだけだった女性にとって、はじめて体Yする男の暴力は烈なショックであり恐怖だった。
「あ、やめてください……言いますからァ」
　思わず泣き声でVえていた。
「ふん、海に流してもらいたくなったか」
「そうじゃなくて、あの……もうひとつのほうを……」
「なんだァ、もうひとつのほうっていうのは。具体的に言ってもらわんとわからんだろうが」
　意地のいで西条がにらむ。
「あの、ですから、あの、あの……セックスを……」
　それだけ言うのがやっとで香梨はを赤らめた。それ以上のことを口にするのはuずかしくて耐えられなかった。
「日本Zで言えよ、はっきりと。おまえ、日本人だろ。セックスはないだろうが」
「ああ、でもォ、そんなuずかしいこと……」
「まだぶん殴られてえのか、てめえ！」
　怒声をりあげながら、西条が拳を振りあげると、
「待って。言いますから、暴力はやめてください！……」
　香梨は恐怖にlられてピクッと肩をすくめた。
「あのォ……あなたのチ、チ……」
「チンポだろ」
「あ、はい。あなたのチンポをわたしの……あの……」
「マンコだろうが。ぐずってないで、早く言わんかァ！」
「はい……あなたのチンポを、わたしのマンコに入れてください……」
　{しに屈して、ついに香梨は口にした。
　ううっ、uずかしい……。
　要されたとはいえ、なんというu知らずな台~を口にしてしまったのだろう。香梨は屈辱と羞uで白い肌を朱に染めた。
「ふん、近ごろの女子大生はどうしようもなく乱れてるなァ。マンコのなかにチンポを入れてくれとmむんだからな」
　わざとらしくX蔑したような口{で言って、西条は香梨のをのぞきこみ、さらに追い打ちをかけてきたのである。
「で、おれのチンポをおまえのマンコのなかに入れて何をして欲しいんだ、えっ!?」
「ああ、そんな意地な|しないでください」
「目的もなくマンコのなかにチンポを入れても仕方ないだろ。何をしたいのか目的意Rを明_にできんのか！」
「あ……ですから、あの……あのォ……オマンコをしてください……」
　男の怒声と、そのにLれている暴力に怯えて、香梨は泣くなく口走った。
「そうか。淫乱女子大生はおれのチンポをマンコのなかに入れてもらってオマンコをして欲しいのか」
　西条は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⑾憷妞I脚を押しひろげてgに屈みこんだ。
「ああ、いやァ……」
　I手首を後ろ手に`られた美人女子大生が目の下に仰向けに横たわっている。しかもＴシャツとミニスカ`トがまくれあがって、柔らかな乳房も秘部も剥きだしになっているのだ。
　扇情的な眺めだぜ……。
　恐怖と屈辱におののくピンクの秘唇をける期待に、西条は肉棒をO限に硬直させた。
「よし、それじゃ要望に辘à啤おれのチンポをおまえのスケベマンコのなかに入れてやるぞ」
　西条は美人女子大生の可zなピンクの秘唇にw^部を押しこんだ。
「いやっ！」
　上体をずって逃れようとする香梨の腰をしっかりと抱えこみ、西条はゆっくりと腰を押しすすめてズブズブと棒を埋めこんでいく。
「いやァ！……」
　深々と根元まで沈められて、香梨はのけぞって悲Qをあげた。
　ふっ、やったぜ。このおれが美人女子大生のマンコにチンポを突っこんでる……。
　ぴったりと股gを密着させて、西条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。情欲を金でしか解Qできなかった男にとっては最高の一刻といっていいだろう。
　よくぞおれにogの罪を着せて痴hQいしてくれたよなァ……。
　そのときは屈辱にまみれ腹も立ったが、それがきっかけでこの至福の刻を迎えることができたのだ。まともなら自分になど鼻もひっかけてくれない女子大生を、Fgにいているのだというd^が幛体をlけめぐった。
　これまで性のI理をおいしてきたソ`プやホテトルの女とは一味`った新rさがある。そのうえ、いまの相手は半ばo抵抗でおののきながら哀している女子大生なのだ。
　男冥利ってやつだぜ……。
　西条は征服感にEいしれ、加虐の悦びに目めていた。
「どうだ、香梨。望みどおりにチンポをマンコのなかに入れてもらった感想は？」
　ぴったりと腰を押しつけながら耳もとに摔。
「ああっ、いやっ……」
「いやじゃないだろ。本心はうれしいんだろ。ほれ、言えよ。わたしのスケベマンコのなかにあなたのチンポを入れていただいてしあわせですってな」
「ううっ、そんなこと……」
「何をuずかしがってる。いまさら荬嗓盲皮馐朔饯胜い坤怼￥まえのマンコのなかにはおれのチンポがすっぽりと{まってるんだぜ」
　西条はズボズボとiき差しをはじめた。
「言わなきゃこのままΔ辘膜扭堡毪尽：rgでも何日でもな。まず食わずでΔされたいのかおまえは」
「そ、そんな……やめてください！」
　香梨は悲痛な叫びをあげた。この男ならやりかねないと思うと、恐怖に体が震えだした。
「だったら言えよ。わたしのスケベマンコのなかに、あなたのチンポを入れていただいてしあわせですって」
「ああ……待って。言いますからァ」
　恐怖から香梨は屈辱の言~を口にしたのである。
「わたしの、あの……あの、スケベマンコのなかに……あなたのチンポを入れていただいて、しあわせですゥ……」
「ふ`ん。日本の次代をになう女子大生が、そういう卑猥な台~を口にするかねェ。世o末だな、日本も」
　言~で嬲りながら、西条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、秘孔の感触をたのしんだ。秘肉は温かくて柔らかく、肉棒全体をしっとりと包むようにまとわりついてくる。
「この莩证沥韦いぅ蕙螗长おれのものになったと思うと、最高の莘证坤肌￥饯Δ坤怼⑾憷妗￥长违蕙螗长悉れのものだよな」
　iき差ししながら西条が耳もとに摔と、
「そんな……」
　香梨は激しくかぶりを振った。
「いまさら否定してもしようがないだろ。おまえはF在おれのチンポでオマンコしてもらってるんだぞ」
「ああ、でもォ……」
「JめないならΔしてやるぞ。一晚中Δ辘膜扭堡皮剩　
　西条は荒々しく腰をeすりたてて秘孔を突き刺した。
「ああ、Jめます。JめますからもうSしてください……」
「何をJめるんだ。はっきり言わなきゃわからないだろうが」
「あの、ですから……わたしのマンコはあなたのものですゥ」
　この屈辱と束`から一刻も早く逃れたい一心で、香梨は心にもないことを口走っていた。
　ううっ、uずかしい……。
　いまさらながらX率だった自分の言婴蛳憷妞匣冥い皮い俊Ｖ欷文肖郡沥摔沥浃郅浃丹欷郡长趣亲约哼^信にっていたのだ。だから自分をoした男に腹を立て、そのイライラをなんのvSもない西条に向けてしまったのである。
　痴hとg`えたことを、すぐにびておけばこんなことにはならなかったのに……。
　相な中年男とくびって自我を通したばかりに、o惨な亭摔ってしまったのだ。
　悔やんでも悔やみきれない言婴扦った。
「うん、スケベ女子大生のマンコはgに莩证沥いい」
　西条は棒の出し入れを速めて柔らかな秘肉をこねまわした。
「ううっ、やめてェ……」
　哀しながらも、香梨は}jな莩证沥摔胜盲皮い俊Ｄ亭àれないほどの屈辱にまみれているというのに、徐々に肉体が感じはじめてきたのである。
　こんな辱しめを受けているのに、どうして……。
　莩证沥趣涎Y腹に、抽送され秘肉をこすられるたびに快感がイあがってきて、香梨はしとどに饷郅颏筏郡郡椁护泼卮饯蝈Δ椁筏俊
「ううっ、いやァ……」
「いやってことはないだろ。マン汁べとべとに垂らしてよ」
　抽送のたびに、グチョグチョと卑猥な音がいた。弁解の余地のない状Bにってしまったのである。
「いや、いやァ！……」
　これは心をY切った自分の肉体にしての叫びなのだ。
　こんな状rで莩证沥瑜なるなんて……。
　自分自身をSせなかったのである。
　うっ、もう限界だぜ……。
　西条の腰の婴が速くなった。
「いくぞォ、香梨！」
　深々と根元まで肉棒をねじりこむように秘孔の奥に埋めて、西条は小刻みに腰をeすり、溜まりにたまった精を一荬朔扭盲俊Ｌ证ヒタヒタと肉襞を叩き、幛筏勘剂鳏激しくほとばしって膣壁にける。
「いや、いやァ！」
　膣奥がカッと幛なって、香梨はのけぞり甲高い悲Qをあげた。
「おれの精液をたっぷりとマンコのなかに注ぎこまれた莘证悉嗓Δ馈えっ!?」
　美人女子大生の秘孔に精をまき散らしながら、西条は征服感にEいしれるのだった。


【第三章　淫らな肉牝に堕ちた女子大生】

「ああ、もうSしてください。これだけいたぶればもう充分でしょう」
　香梨は泣き声でVえた。
　海の家で犯されたあとで、宿泊先のホテルの部屋にB行されていた。西条が泊まっているホテルにO接した高ホテルの一室である。
「女子大生のくせに、高校教のおれよりも立派なホテルに泊まってるじゃないか」
　西条は室内をまわしてチッと舌打ちした。自分の部屋の二倍のスペ`スがある。自分の部屋はシングルなのに、ひとりでダブルに泊まっているのも腹立たしい。
「これだけいたぶれば充分でしょう、だとォ……ふざけるな！」
　凄まじい怒声を浴びせて、西条は香梨をにらみつけた。
「教にある身がTのなかで痴hQいされてuをかかされたんだぞ。それをたかがオマンコ一kしたくらいではしになると思ったら大g`いだぜ」
「ですからそのことは何度でもあやまりますから……」
「口答えしてないでベッドにあがれ！」
「ああ、でもォ……」
「いまさらuずかしがってどうする。おまえとおれとはもうオマンコした仲なんだぞ。おまえのスケベマンコのなかにおれの精液がたっぷりと注ぎこまれてるんだぜ」
　事gを指摘されると香梨は急に萑酩摔胜辍⒎纯工工肓Δ馕えておずおずとベッドにあがった。すでに衣服は脱がされて全裸になっていた。
「おれはちょっと一服するから、おまえはひとりでたのしんでろ」
　西条は冷i欷ら缶ビ`ルを取りだしてきて、ベッドのそばのソファに腰をおろした。
「う`ん、オマンコのあとのビ`ルの味は格eだな」
　ゴクゴクと喉をQらしてうまそうにんでいる。
「何してる。早くたのしまんか」
「あのォ……でもひとりでって、何を……」
　香梨はベッドの上に座って趸螭盲款をしている。西条の言っている意味がわからないのだ。
「ばかか、おまえは。ひとりですることといえばオナニ`にQまってるだろうが」
「できません、そんなuずかしいこと！」
「ベつにuずかしいことはないだろ。おまえが巴碜苑证违佶氓嗓扦浃盲皮毪蓼蓼蛟佻Fすればいいんだよ」
　ばかにしたような口{で西条は言った。
「わたし、そんないやらしいことやってません！」
　香梨はムキになって答えた。自分の人格がおとしめられたような荬したのである。
「おまえなァ、その格好でゴムいかだにくくりつけられて夜の海に流されるのと、おれに名誉pで告Vされて前科者になり大学を退学させられるのとどっちがいい？」
「そんな、どっちもいやです！」
　ヒステリックな声で香梨は叫んだ。屈辱の漂流者になるのも退学I分を受けることも、考えただけで恐ろしいことである。
「どっちもいやなら、そこでオナニ`するしかないだろ。道は三本。どれかをxぶしかないんだよ」
「ああ、そんなことって……」
「はっきりしろ。どの道をxぶんだ？」
　怒Qりつけられると香梨はピクッと肩をすくめた。
「あの……オナニ`を……」
　思わず口走ってしまった。夜の海に流されれば命の保^はないし、大学を退学I分になれば社会的に抹されてしまう。その点オナニ`なら外的p失はない。一一の密室なのだから、西条ひとりにしての屈辱ですむ。一瞬の思考が打算をはたらかせたのである。
　ううっ、いや……最低だわ……。
　それでも香梨はそんな自分自身に怒りをえ、自分の心を憎した。Y局、命も名誉も惜しいがために、プライドを咨にしてしまったのだ。そんな自分が最低の女のように思えた。
「早くやれよ！」
　西条がじろっとにらむ。
「でも、どんなふうにするのか、わたし……」
「まずはオッパイからモミモミするのが常Rだろうが。いつもやってるくせに格好つけるんじゃないよ！」
「あ、すみません……」
　R声にピクッと肩を震わせて、香梨はあわててI掌で乳房を握ったが、gHにはオナニ`のUYなどないのである。だから、どこをどうしていいのか自分でもわからないのだ。
「ほれ、モミモミするんだよ！」
「あ、はい……」
　仕方なく言われるままに、香梨は自分の柔らかな胸の隆起をおずおずと揉みしだいたのである。
「乳房を揉みながら、人差し指と中指で乳首を挟んでこねまわすんだよ。いつもやってることだろうが！」
「あっ、でもォ……」
　いつもなんて……。それどころか、そんなこと一回もやってません！……
　そう言いたかったが香梨は口をつぐんだ。よけいなことを口にして、これ以上嬲られたくなかったのだ。
「これでいいんですか？……」
　言われたとおりに、香梨はねっとりした肌触りの乳房をI掌で揉みしだき、人差し指と中指のgに挟んだピンクの乳首をこねまわした。
　ああ、なんか浃坤铩…。
　同じ幼鳏蚶Rりかえしているうちに、香梨は趸螭盲勘砬椁蚋・べはじめた。快感がイあがってきたのである。
　でも、どうして……。
　こんな男の目の前で制されて泣くなくやっているというのに、感じてきたことが恨めしい。
「ふっ、莩证沥瑜丹饯Δ坤省￥猡盲莩证沥瑜なりたいって子がえみえだぜ」
　うまそうにビ`ルをみながら西条が笑った。
「片手はそのままオッパイを揉みつづけて、もう一方の手でマンコをいじくれよ、香梨」
「ああ、いやです。もうSしてください」
　香梨は弱々しい声で哀した。
「おまえは三つある道からオナニ`をxんだんだろ。だったら二度と口答えはするな。いいな！」
「ううっ、uずかしい……」
　泣くなく右手を股gにのばし、香梨はおずおずと淫唇をまさぐった。
「上っつらだけ幛扦皮毪螭袱悚胜ぁＶ袱蛲护盲长螭钎蕙螗长韦胜をかきまぜるんだよ」
「そんな……」
　抵抗してもo意味だとBめて、香梨は右手の中指を秘孔に筏筏长摺⑷幛椁な秘肉をそっとまさぐったのである。自分の秘部を指で幛工毪韦铣跆弪Yで、偈证わからないままに秘肉をこねまわし、控えめに指を出し入れした。
　uずかしい……。
　西条の目がじっとのぞきこんでくるのがuずかしく、耐えyい屈辱であった。こんな下司な男の眼前でhBを晒している自分が情けなく、香梨は白い肌を羞uでピンクに染めるのだった。
「よし、オッパイを揉んでるほうの手でオサネをくじれ！」
　要求が次々にエスカレ`トしてくる。
　ああ、もういや……。
　右手指で秘孔をかきまぜ、左手指でクリトリスをこねまわしながら、香梨は目尻に口惜し妞蚋・べた。
　名誉pで告Vするなり、海に流すなり好きにすればいいでしょ！……
　そう_き直れたらどんなにすっきりするだろう。しかし名誉も命も惜しく、言いなりになって屈辱に甘んじている自分を香梨は猡盲俊
　ううっ、どうしてなの……。
　そのうえ、徐々に感じはじめてきた肉体が憎い。秘孔に筏筏长螭扦い胫赶趣恕トロトロと溢れてきた蜜の感触をえて香梨はあまりの情けなさに死にたいほどに打ちのめされていた。
「ほう、けっこう感じてるだな。オナニ`するところを男にせつけてuずかしげもなく盛りあがるんだから、おまえは超弩のスケベ女子大生だな」
　ガハハハと西条はわざとらしい高笑いをあげた。
「ああ、おいですからもうSしてください」
「SすもSさんもないだろ。おまえは自分からオナニ`をxんだわけだし、そのY果莩证沥瑜なった。それだけのことだろ」
「そんな、ひどい……」
　香梨は恨みがましい目を向けた。
「ふっ。好色淫乱だな、いまどきの女子大生ってやつは」
　薄笑いを浮かべながら、西条は立ちあがって冷i欷违丧を_け、首を突っこむようにしてなかをのぞきこみ、
「そろそろ指だけじゃ物足りなくなってきたろう、香梨」
　ソ`セ`ジ型のゴ`ダチ`ズを取りだした。
「こいつをおまえにJしてやる」
　ラップをはずして香梨の手に握らせる。独特のk酵臭がぷんと鼻をついた。
「指の代わりに入れろ。もっと莩证沥瑜なるぜ」
「い、いやです、こんなもの……」
　度合いをしてきた嬲りにたまりかねて、香梨は思わず反kしてしまった。
「二度と口答えはするなと言ったはずだぞ。それなのに口答えするということは、オナニ`はやめにして、漂流か告Vに涓して欲しいってことなんだな」
　西条がじろっとにらむ。
「あ。そ、そういう意味では……」
「なら、そいつをマンコのなかに入れてオナニ`をつづけろよ」
「あ、はい……」
　反射的に返事をして香梨はうなずいた。西条のに恐怖を感じたからである。
　まともじゃないわ……。
　偏痰膜时砬椁蛟gて、これ以上反抗したときのしっぺがえしを恐れたのだ。
「ぐずぐずしてないで、早く入れんか！」
「はい、わかりました……」
　香梨はあわててゴ`ダチ`ズを秘唇に押しこんだ。
「うっ……」
　冷やりとした感触に思わずぶるっと体を震わす。
「^だけ入れても莩证沥瑜はならんだろうが。しっかりと根元まで押しこめ！」
　怒Qりつけられて、香梨はピクッと肩をすくめ、追われるような仕草で深々と根元まで埋めこんでいた。
「ううっ、あ、ああっ……」
　肉襞がまくれあがる感触が、男性に押しこまれた瞬gにも似て、つい甘い声をあげてのけぞってしまったのである。
「うん。そっくりだな、この訾ぁ
　股gにを近づけて、西条はヒクヒクと鼻を蠢かした。女性の秘部の訾い膝俩`ズそっくりの香りがするといわれている。
「チ`ズとチ`ズが混じり合って、なんともいえない淫靡な訾いするな。ふん、この訾い细れマンコという表Fがぴったりだな」
「ああ、そんなひどいこと言わないでください」
「ごたごた言ってないで、さっさと出し入れをせんか！」
　また怒声を浴びせられて、仕方なく香梨はチ`ズの端を握ってゆっくりと出し入れをはじめた。
　ううっ、こんなことまで……。
　全裸で股gを_き、秘孔にチ`ズを押しこんでオナニ`をさせられているのだ。しかもその光景を男が酒の肴にして物している。惨めで消え入りたい莩证沥摔胜辍⑾憷妞洗饯yんだ。
「どうだ、チ`ズの味は。うまくて涎れが出るだろう」
　ニタニタと笑いながら西条が亭工瑜Δ搜预Α
「マンコが莩证沥いい螭坤怼⑾憷妗
「うっ……莩证いだけですゥ」
　いやいやをするように首を振ったが、そのg、香梨は少しずつ昂ってきていたのである。その菖浃蛭颏椁欷蓼い取わざとらしく硬い表情をつくったのだが、徒氦私Kわってしまった。
　チ`ズを出し入れするときに、ニチョッと湿って淫靡な音がいてしまったのである。秘孔の奥がんでイだした蜜の量がえ、チ`ズが肉襞をこするたびに、すれてRsされたような音をつくりだしたのだ。
「ふっ、莩证いやつが、どうしてマン汁を溢れさせてるんだよ、えっ!?……グチョグチョにマンコ濡らしておいてうそを言うんじゃないよ！」
　硇扦蛑袱丹欷啤⑾憷妞戏凑の余地がなかった。
　でも、これはわたしの本心じゃないわ……。
　心に逆らって肉体が偈证朔辘筏皮い毪坤堡胜韦坤茸苑肿陨恧僳徒猡悉筏郡、事gを指摘された以上は口に出して反することはできなかった。
　こんなに屈辱的な状rのなかで感じるなんて最低のことよ！……
　自分に言いきかせはするのだが、ソ`セ`ジ型のゴ`ダチ`ズを膣孔のなかで抽送するたびに快美な波が全身にひろがっていく。
　やめるのよ。手を婴さなきゃいいんだわ……。
　香梨は^に命令するのだが、手は言うことをきいてくれなかった。昂ってきた快感を中断するのがいやさに、手は偈证衰俩`ズを秘孔のなかでiき差しし秘肉をこねまわした。
「あ、ハア、ハア、ハアア`ン……」
　ついにはましい喘ぎ声まであげはじめたのである。
「チ`ズをマンコに突っこんで女子大生がアヘアヘ言ってやがる。次代をになう世代がこれじゃ、日本の未来は暗\だな……アハハハ」
　小ばかにしたような口{で言って、西条は伽琳Fったような笑い声をあげた。
「莩证沥いい、香梨。マンコとチ`ズは訾い扦いà杏H戚だ。ご面できてしあわせそうだな」
「そんな……」
「けど、チ`ズ相手に本物の悦びは得られないだろ。やっぱフィニッシュは本物のチンポでなきゃ物足りないと思うよ。そうだろ香梨」
　をのぞきこんで西条が笑う。
「本物のチンポが欲しけりゃ欲しいとはっきり言えよ」
「ううっ、そんなもの欲しくありません……」
「ふ`ん、欲しくなければ、どうしてこんなにマン汁が溢れてくるのかなァ」
　ソ`セ`ジ型のチ`ズの根元をつかんで、西条はズボズボとiき差しした。
「あっ、いやァ……やめてェ！」
　ピクッと体をのけぞらせて、香梨は甘い悲Qをあげていた。
「チ`ズでこれだけ感じてれば、さらに本物のチンポを入れたくなるのが人情ってもんじゃないのか、えっ!?」
　窑蛎瑜ようにグリグリと秘肉をこねまわすと、ニチョニチョと卑猥な音がく。
「ああっ。やめて、やめてェ！」
　nきあげてくる快感と、それに伴う屈辱がないまざって、香梨は悲Qをあげて身えた。
「やめて欲しけりゃ本心を言えよ。チ`ズより本物のチンポが欲しいですってな」
「ううっ、わたしそんなこと思ってません……」
「思ってないやつがどうしてチ`ズでマンコをかきまわしてマン汁垂らしてるんだよ」
「そ、それは……」
　心と体はe物ですと言おうとして、香梨は口をつぐんだ。そんなことを口走っても西条にわかってもらえるはずもないし、自分自身にも不可解なF象だったのである。
「そうかそうか。おまえはチ`ズが好きなんだな。そんなに好きなら一晚中こうしてチ`ズでオナニ`してろ」
　ことさらに荒々しく抽送されこねまわされると、
「待って。言いますからもうやめてください」
　思わず香梨は口走っていた。夜通しこんな屈辱にまみれるのは耐えyいことである。要求をのんで一刻も早く解放してもらいたいと思ったのだ。
「ああ、わたし……チ`ズより本物のチンポが欲しいです……」
　小声で口にしたとたん、香梨はを真っ赤に染めていた。いてもiんでもuずかしい台~が、事もあろうに自分の口からkせられたことで、死んでしまいたいほどの羞uにlられたのである。
「チ`ズより本物のチンポが欲しいだとォ……女子大生の言~とは思えんよな。おう、いてるほうがuずかしくなるぜ」
　西条は女のような仕草でI手で]を押さえ、わざとらしく肩をすくめた。
「おまえは信じyいほどの好色淫乱女子大生だな」
「ううっ、そんな意地言わないでください」
「ま、そういうことなら仕方ない。希望を叶えて差しあげますですよ、お」
　ニタニタと淫靡な笑いを口もとに浮かべながら、西条は一荬衰俩`ズを秘孔から引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な音がき、淫唇の端からトロ`ッと蜜液がしたたり落ちた。
「おうおう、好色女子大生のスケベマンコからトロトロとマン汁がBみだしてるぜ。ふっ、チ`ズも汁まみれじゃないか」
　股gと、手に持ったチ`ズを交互に眺め、西条は揶揄するように言った。
「これだけマン汁垂らしてるところをると、おまえはおれのチンポが欲しくて欲しくてたまらないってわけだな。そうだろ、そうなんだろ、香梨!?」
「あ、べつに、そういうわけでは……」
「そういうわけでなかったら、こうはならないんだよ。正直に言ったらどうだ!?」
　香梨の目の前に、蜜液にまみれてヌラヌラと光っているチ`ズが突きつけられた。
「いやァ！」
　悲Qをあげて首を振り、香梨はをそむけた。
「言えよ、自分の莩证沥蛘直にな」
　西条がにらみつけてくる。その目には狂荬宿っていると香梨は思った。瞬g、恐怖が体を走った。
「あ、わたし……あなたのチンポが欲しくて欲しくてたまらないんですゥ」
　恐怖にlられて思わず口走ってしまった。
「そんなに欲しけりゃやってもいいが、これをどこに欲しいんだ。えっ!?」
　隆々と硬直した肉棒をしごいて、西条はじろじろと香梨の全身にを走らせた。
「ですから、それは……」
　uずかしくて、香梨はそれ以上口にできなかった。
「穴か。穴なんだろう」
　そう西条がいてきたので、香梨はo言でうなずいた。uずかしいことを口にしないでもよかったとほっとしたのだが、
「けど、穴だけじゃどの穴かわからないだろ。はっきりと鏊を言ってもらわんとな」
　西条は剔证要してきたのである。
「どの穴なんだ、チンポを欲しがってるのは。はっきり言ってくれないとわからないだろうが」
「ああ、もうこれ以上辱しめないでください」
「しかしなァ、鏊がわからないと、このチンポも行き先がQまらなくて困ってしまうだろ。どの穴なんだ、穴といっても体のなかにはいくつもあるだろうが!?」
　西条はイラついた声を出して、硬直した肉棒の先端を香梨のへそに押しあててゴリゴリとつつきまわした。
「この穴か、それとも鼻か耳の穴か、はっきりと言わんかい！」
「あ、そこではなくて……」
「それじゃここか!?」
「うぐぅ……」
　いきなりo防浃士冥韦胜に押しこまれて、香梨は眉をしかめて呻いた。
「ここじゃないだろ、ほんとにチンポが欲しい穴は」
　ひとしきり口のなかで抽送してから肉棒を引きiき、西条は答えを催促した。
「あなたのチンポが欲しいのは、わたしのマンコの穴ですと正直に言ったらどうだ」
「あ、はい……あのォ……わたしがほんとにチンポの欲しい穴は……あの、あの……わたしのマンコの穴ですゥ」
　これ以上の屈辱はなかった。要されたとはいえ、その言~を口にしたことで香梨は自己を适Г筏皮筏蓼盲皮い郡韦扦る。
「マンコの穴っていうのは、この穴のことかな」
　西条は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い葡憷妞I脚を折りたたみ、トロトロと蜜液をしたたらせているピンクの秘裂にw^部を押しあてた。
「そうなんだろ、香梨」
　のしかかってぐいっと腰を押しすすめる。
「うっ、いや`っ！」
　香梨は白いをのけぞらせて呻いた。溢れている蜜液にまみれた柔らかな秘肉をまくりあげて、肉棒は深々と秘孔の奥深く埋まった。
「これでいいんだろ、香梨。おれのチンポが欲しかった穴ってのは、ここなんだろ!?」
「あ、はい……そこですゥ」
　膣壁に先端がぶつかるほど埋めこまれて、香梨は喘ぎながら答えた。
「望みどおり本物のチンポをマンコのなかに入れてもらってうれしいか、香梨？」
「はい、うれしいですゥ」
　要されて口走ったのだが、ある意味では本音ともいえた。心では断固拒否しているのに、体は悦びを感じていたのである。
　ああ、口惜しいわ……。
　チ`ズを押しこんでオナニ`させられているうちに秘肉はみ、蜜液がしたたって莩证沥瑜なってきていたが、いまいち感じきれないでいた。肉の本能が男の肉棒を求めて疼き、欲求不氦nきあげてきたところだったのだ。
　そういう状Bで押しこまれたとたん、一荬税氦盲皮筏蓼盲孔苑证翁澶蛳憷妞猡ぁ⒛肖捂栅辘饲したことが口惜しかった。
「マンコのなかにチンポを入れてもらってうれしいだとォ!?　この超どスケベ女子大生が！」
　R声を浴びせながら、西条は荒々しく腰をeすって抽送をはじめた。
「うん、うん。柔らかくてまりがよくてgに莩证沥韦いぅ蕙螗长坤省⑾憷妗
　西条は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。秘肉は柔らかだがm度な力があって、しっとりと太证摔蓼趣い膜めつけてくる。~えずイあがってくる蜜の量もgで心地よかった。
　こんな美人女子大生がおれのものになるなんて、まだ簸蛞てるような莘证坤肌…。
　これまで素人女にはあまりFのなかった西条は有天になっていた。まともな出会いならば鼻もひっかけてくれないだろう女子大生が、自分の肉棒にかれて喘いでいるのだ。
　眉をしかめnを食いしばってのけぞる美人女子大生のをおろしながら、西条はズボズボと棒をiき差しするのだった。
「ふっ、スケベ女の淫乱マンコは最高の味だぜ」
　激しく抽送をRりかえすと、太证儒Δ欷咳怍扭こすれ合い、グチョグチョと蜜が湿って卑猥な音をたてた。
「うっ、あ`っ……いやァ」
　感じまいとして香梨は唇をyみしめて男のめを耐えた。
　感じたらけ、そしたらあなたは最低の女なのよ……。
　自分に言いきかせるのだが、心と肉体は次第にその情を深めてxれていく。
「どうだ痴hのチンポをAえた莘证稀％蕙螗长莩证沥いい坤怼えっ」
　香梨の心中の葛藤を透かしたように、西条の攻膜剔证丹した。w^を浅く埋めて小刻みに抽送したかと思うと、いきなりはずみをつけて棒を根元まで埋めこみ、そのまま激しく腰をeすって秘肉をこねまわす。
「ああっ、いや、いやァ！」
　香梨は甘い喘ぎ声をあげて、ましげに腰をeすりはじめた。心がどこかにwんでいって、自分がただの肉Kに化したような莩证沥摔胜盲皮た。
「あっ、ああ`っ、ああん……」
　とうとう思考がプッツンして悦Sの呻き声さえらしはじめたのである。
「莩证沥いい螭坤怼⑾憷妗￥坤盲郡椁悉盲りと口に出して言わんか！」
　腰をeすってグリグリと秘肉をこねまわしながら、西条は右手H指の腹でニチョニチョとクリトリスをこねまわした。
「うっ、あ`っ……やめてェ」
　香梨はピクンピクンと上体をのけぞらせて悲Qをあげた。爪先から^の芯まで、流に打たれたようにズ`ンとwれるような快感が突きiけていった。
「ああん、ハアハア……あ、ああん……」
　ましげに腰を震わせて、香梨は忘我の境をさまよいだした。理性は完璧に消しwんで、快Sのとなってしまったようだ。
「莩证沥いい胜椁いい取はっきり言えよ、香梨」
「あん、莩证沥いい扦攻ァ
「どこが莩证沥いい螭馈えっ!?」
「あっ、そこォ！……オマンコ莩证沥いぉ`っ！」
　眉gに深いkを刻み、苦しいまでに小鼻をふくらませて、香梨はあられもない声をりあげて腰をeすりたてた。
「女子大生のくせに、よくそういう年みたいな台~を吐けるな、この好色女が！」
　西条は猛々しいまでに腰を婴して棒を出し入れし秘肉を抉った。突き入れるとグニッと肉襞がたわみ、引きiくとニチョッと音をたててまくれあがった。
「ああっ……でも……莩证沥いい违……ああん、あん……」
　朱い唇が小さく_いて、そのgからのぞいているピンクの舌先が妙に淫な感じがして男の好き心をそそった。
「おれの女にしてもらってしあわせか、香梨？」
　ヌチョヌチョと蜜の音を淫らにかせながら抽送し、西条が耳もとに摔と、
「あ、はい……あなたの女にしていただいて香梨はとてもしあわせですゥ」
　香梨はうわずった声をあげた。
「ということは、おまえのスケベマンコがおれの用物だってこともわかってるわけだな」
「はい。香梨のマンコはあなただけのものですゥ……」
「よし、わかればいい。おまえのマンコはおれだけのものだ。だから~にほかの男のチンポをこの穴に入れさせるんじゃないぞ！」
　西条がズボズボと激しく出し入れしながら怒声を浴びせると、
「ああっ……わたしのマンコのなかに入れるのはあなたのチンポだけですゥ！」
　ピクピクと体を震わせてのけぞりながら、香梨はキュッキュッと柔らかな秘肉をませて太证虬みこんだ。
「うっ、待て。そんなにめるな、香梨！」
　昂りながら西条は叫んでいた。もう少し抽送をたのしみたかったのだが、めつけられてO限にNりつめてしまったのである。
「ああん……でも莩证沥いい违！……」
　香梨は肉欲地zに堕ちた一匹の肉牝と化してましく腰をeすりたて、少しでも秘孔の奥に棒をAえこもうとして下半身をeすりたてた。また新たな饷郅トロトロとしたたって、太证纫唇の接A部分を濡らした。
「もう少し、待てんのか!?」
「あ、でも……だめ、だめなのォ……」
　切なげに香梨は喘いだ。近づいてきた~を阻止することができないらしい。
「ああっ。いく、いく`っ……」
「ふっ、もういくのか」
「いくのォ……いっちゃう！」
　I眼を_いて香梨は激しく腰をeすった。
「しようがない。もっとたのしみたいところだが、一wにいってやるか」
　柔らかだが力のある香梨の乳房をI手で揉みしだきながら、西条は小刻みに腰をeすりたてた。
「あ、ああん、莩证沥いぁ…オマンコとろけちゃう……あん……」
「うっ……よし。待ってろ香梨。一wにいってやるからな！」
「あ、いって……いってェ！」
　香梨の腰の婴につられて、西条のiき差しの速度も速くなり、
「よし、いってやるぞ、香梨」
　小刻みに腰をeすってからぴったりと下腹部を押しつけ、溜まりにたまっている幛ぞを一荬送陇だしたのである。
　太证ピクピクと跳ねて肉襞を叩き、w^部の先端からドピュ、ドピュッと幛筏烤液が秘孔の奥に注ぎこまれた。
「あっ、死ぬゥ……」
　ガクッと身体を折って呻きながら、香梨は消え入りそうに口走ってのけぞった。ヒクヒクと蠢きながら肉襞が肉茎をめつけてくる。
「死ぬ……」
　すっと全身から力がiけて、香梨はピ`ンとI足の爪先を突っぱったままのけぞり、けだるい陶E感のなかでぐったりと体を投げだした。


【第四章　新たなる@物17rの美少女】

「莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮毪铩
　山野xF子はパジャマから短パンとＴシャツに着替えながら、Oりのベッドに目をやって微笑んだ。
　午前一rごろまでしこんでいたので疲れたのだろう。朝吹矢はぐっすりと眠りこんでいるようだった。
　一rに寝て五rに起きるほうがどうかしてるわよね……。
　F子は声をしてクスッと笑った。
　F子と矢は女子高二年で同生である。o二のH友だが、普通の友だち付き合いとはちょっと`っていた。
　性格は正反である。おとなしくて万事控えめなF子にして、矢のほうはeO的で明るく行拥膜馈Ｒかけだけでもそれは一目t然といっていいだろう。
　F子は切れLの一重で面、体型もスリムで背中のなかほどまで垂れたストレ`トのロングヘアが似合いの少女だが、目鼻立ちのはっきりしてりの深い矢は体型もグラマラスで、ショ`トカットがよく似合っている。
　いて似点を探せば、二人ともけず劣らずの美少女であるとでもいえばいいのだろうか。
　人はしばしば人付き合いにおいて、自分にはないものを相手に求めるものである。F子と矢の友情にはそんなニュアンスが含まれている。
　二人が通っているのは女子高校なので、共学のように手近に男子生徒がいない。当然性g交Hのチャンスは少ない。そんなh境での友だち付き合いであるから、二人のgには女同士なのに多少は性を意Rしたような莩证沥存在していることは否定できなかった。
　リ`ダ`シップをとるのはQまって矢のほうで、F子は後をついていくだけだが、だからといってレズvSにあるわけではない。
　それでも互いに相手を欲しているのは事gなのだから、まあ、精神的なレズvSとでも表Fすればいいのだろうか。
　
　登下校はいつも一wだし、休みの日もいつも行婴蚬菠摔筏皮い俊￥坤ら夏休みに入るとすぐに二人して、二泊三日の予定で海水浴にやってきたのである。
　昨夜は理想の男性像や将来の生活Oのことなどでに花がDき、寝るのがWくなってしまったのだ。
　明日は水平からNる日の出をようね……。
　そう言ったのは矢だが、あまり莩证沥瑜丹饯Δ饲奕毪盲皮い毪韦恰①F子は音を忍ばせて洗をすませ、ひとりでそっと部屋をiけだした。
　日の出は明日の朝でもられるし……。
　o理に起こすこともないだろうと思ったのである。
　夜は明けて白んでいるが、日の出にはまだgがあるようだ。松林を背にして延々とつづく白砂の浜には人影はなく、海の家の近くでfが数羽、\いゴミ袋をつつきまわしているのが目に入った。
　上げ潮刻らしく、少しずつ砂浜が浸食されてザザ`ッと押し寄せる波の音が静かな海xにき渡っている。さすがにこんなrgには人影はなかった。
　ふ`っ、莩证沥いぁ？荬おいしいわ……。
　I手をあげて深呼吸しながら潮Lを吸いこみ、F子は、ぼんやりと白みはじめた水平を眺めた。
　日の出はもうすぐね……。
　波打ちHに沿って步きながら、F子は妙に浮きうきした莘证摔胜盲皮い俊Ｋ平からNる朝日を目にすれば、何かすごくいいことが待っているような、そんなたのしげなことを想像していたのである。
　
「ああっ。いやです、こんなところで……」
　香梨は泣き声をあげて首を左右に打ち振った。海水浴訾紊颁氦私à皮椁欷皮い氡O台の上である。
　上はピンク地に花柄のＴシャツ、下は白のフレア`スカ`トをはいて、香梨はO台の上で正座している。
「いまさらいやもないだろう。もう何kもハメハメした仲じゃないか」
　正面に向き合う形で仁王立ちになった西条が口もとに硬直した肉棒を突きつけてきてせせら笑った。相次ぐ凌辱に香梨は半ば失神してしまって回数などえていないが、昨夜海の家で一回、そしてホテルの部屋で五回、都合六回もBAして犯されているのだ。
　ほとんど一睡もしないまま朝を迎え、そのまま夜明けの砂浜にBれだされたのである。
　香梨の意Rはかなり朦Vとしていて、肉体は疲弊していた。ベッドからおりたとたんに腰がふらついてよろけたほどだった。
「もうすぐ朝日がNる。水平からNる日の出を眺めながらAえるチンポの味は格eだと思うぜ」
　西条はピンクの唇にw^部を押しあててフェラチオを催促した。海水パンツとＴシャツ姿でホテルを出たのだが、いまは大胆にも海パンを脱ぎ韦皮皮い搿＃豫伐悭膜Lめなので、いざというときは引きおろせば尻の下までLれるという安心感があるのかもしれない。
　それにしても、一睡もせずに六回も女体をきながら、なお硬度を保って欲望を追求するというのは、Kみはずれた精力の持ち主といえるだろう。
「心配するな。こんな早くから海xに出てくるやつなんていやしないさ。lもてないんだから安心してゆっくりと味わえよ」
　ぐいと腰を押しすすめて、西条は幛筏肯榷摔谴饯蚋瞍盲俊
「うぐぅ……ううっ……」
　香梨は眉をしかめて苦しげに呻き、
　ううっ、どこまで苛めれば荬すむのかしら？……
　Kわりなくつづく凌辱に、目尻にうっすらと口惜し妞Bませた。これまで男性にちやほやされたのをよいことに、高慢になりすぎていた自分を反省してみたが、すでにもう手Wれとなってしまったのだ。
　のなかで西条を痴hとg`えたのは仕方がないとしても、g`いとわかったのにx罪もしないで高wに出てしまった自分の行椁、いまさらながらに悔やまれる。
「うん、香梨の口のなかは温かくてねっとりとしていて、ほんとオマンコそっくりな感触で莩证沥いい」
　西条は上体を前に倒して香梨の^を\り越え、O台の手すりにI手をついた。そして、まだ海水浴客などlも泳いでいない海を眺めるポ`ズをとり、OTを装ったのである。
「おっ、日がNってきたぞ」
　そのままの姿荬恰⑽魈酩膝亥堀亥埭认憷妞慰谥肖棒のiき差しをはじめた。
「あう、うぐぐ……」
　息苦しさに香梨はを歪めて呻き声をあげた。根元まで突き入れられると喉奥をRせられ、硬い茂みが唇にジャリッと接触してくる。
「ほれ。ろよ、香梨。水平に朝日がを出したぞ」
　押しこんでおいてクネクネと腰をeすりたてながら、
「うん、gに神々しく感拥膜使饩挨坤趣纤激铯螭」
　西条がQの一致をo理いしてきた。ついいましがたまで、薄明るさと薄暗さが同居していたようなぼんやりとしたL景が、急に生きいきと界にwびこんできた。
　黄金色の光が波を照らして、水平が真っ赤に染まっている。
「この感婴韦胜でフェラチオできるおまえは、最高のしあわせ者だと思うぜ」
　激しく腰を前後に婴して口腔をこねまわしながら、西条はニヤッと淫靡な笑いを口もとに浮かべた。
「あぐぐっ……」
　香梨は呻いて、白いをのけぞらせた。
「ん……ずいぶんとうまそうなをしてるじゃないか。そんなにいい味がするか、おれのチンポは!?」
「うぐぅ……」
　深々と肉棒を驻撙长撙胜ら、香梨は否定するように首を横に振った。o理いされながらAえた男性器がうまいわけがない。
「うまくないってのか、おれのチンポが!?」
　西条が怒声を浴びせながら答えを要してきた。
「あ、そんなことはないですゥ」
　肉棒を口からxして、香梨はおもねるように言った。
「あなたのチンポとてもおいしいです……」
　心にもないことを口にして、また深々と肉棒を驻撙长唷
「朝日を浴びてのフェラチオは最高だな」
　鹤悚饯Δ郅い啤⑽魈酩悉妞盲りと腰をeすりたてて口腔をこねまわした。
　
　_……。
　サンダルを脱いで手に持ち、少し冷たい濡れた波打ちHの砂を素足で踏みしめながら、山野xF子は水平を眺めた。
　真っ赤な太が半分ほどNって、暗かった海が徐々に青さを取りしつつあった。昼gの暑さがうそのように、訾浃な潮Lが吹きiけていく。
「矢もBれてくればよかったわ」
　ぐっすり眠っていたのでo理に起こすのも荬味兢人激盲郡韦坤、やはり起こすべきだったかもしれない。この光景に接すれば矢の寝起きは爽快になったかもと考えると、ちょっと残念な荬した。
「!?……」
　不意にF子は立ちどまって、波打ちHとは反方向の砂浜に目をやった。O台の上に人影がえたからである。
　浃亭ā…。
　まだlも泳いでいないrg・恕⒈OTがもう海を眺めているのが不思hだった。しかも人影は二つ。ひとりは手すりにつかまってOの体荬颏趣盲皮い啤もうひとりはその足もとにうずくまっているようにえる。
　好奇心というほどではないが、ちょっと奇妙な感じを持ったので、F子はゆっくりとO台のほうに近づいていった。
　近づくにつれて人影は次第にはっきりと形をあらわしてきた。立っているのが中年の男で、うずくまっているほうが若い女であることもわかったが、何をしているのかは不明tだった。
　思いきってすぐ近くまで近づいたとたん、F子は一瞬我が目を疑った。ショックで心がドキンと高Qったほどである。
　そんな!?……
　女子高ということもあり、おくてであることも手护盲匹堠`イフレンドもいないF子は、男女vSにうとかったが、いま目の前のO台の上で行われている行椁现Rとしては知っていた。
　中年男が下半身を剥きだしにして、その前にひざまずいている若い女性の口中に、屹立したhな男性器を押しこんで抽送していたのである。
　どうしてこんなところで……。
　密室ででもするべき行椁颉さえぎる物もない早朝の砂浜に立つO台の上で、uずかしげもなくRりひろげている大胆さにF子は息を驻螭馈
　急いでその訾螂xれようとしたが、足がすくんで婴堡胜った。
「!?…………」
　近くに人の菖浃虿欷筏啤⑽魈酩悉悉盲趣筏郡瑜Δ耸驻颏蓼铯筏俊Ｏ憷妞慰谥肖颏い郡证毪韦糁肖恰⒑幛韦郅Δ蓼扦献⒁猡筏皮い胜った。いつのgに近づいたのか、高校生らしい少女が左横の台の下からあげていたのである。
　まずった!?……
　思わずしい目でにらみつけたとき、怯えたような少女のとぶつかった。
「いやァ！」
　恐怖にlられた悲Qを残して少女は走りだし、その後ろ姿はるgに砂山の向こうに消えていった。
　はっとしたようなで香梨は肉棒を吐きだして周欷蛞まわしている。不意の悲Qに@いたのだが、少女の姿を目にしていないので、何が起こったのかはわかっていなかった。
　まあいいさ……。
　それはそれで後でゆっくりとIすればいいと西条は肚をくくった。硖くえてみると、目膜丹欷郡长趣俏sすることもなく、逆に妙なd^をかきたてられて、肉棒の硬度はし、w^部先端の割れ目から透明な粘液を大量にBませたのである。
「脱げ、香梨！」
　香梨を立たせて手すりにつかまらせ、引にパンティを引きおろした。
「あ、いやです、こんなところで……」
　西条の意恧虿欷筏葡憷妞掀き声をあげた。
「やめてください、おいですから……」
「うるせえな。こんなところでやりたいんだよ、おれは」
　ぐいと香梨の腰を引き寄せておいて、白く柔らかな尻の割れ目に沿ってw^を上下させ、西条はぐいと一荬恕⒂仓堡筏咳獍簸蛎乜驻筏筏长螭馈
「ううっ、ああっ……いやァ」
　のけぞってあげた香梨の小さな悲Qが、打ち寄せた波の音にかき消された。
「うん、香梨のマンコは何度入れても莩证沥いい。gに具合のいいマンコだ」
　昂ったd^をそのまま叩きつけるように、西条は柔らかく丸みを・婴客尾郡衰啸攻螗啸攻螭认赂共郡蜻丹つけて棒をねじこんだ。
「ああっ、いや、いやァ……」
「どうだ、香梨。朝日を浴びてのオマンコの味はまた格eだろう」
　西条はＴシャツの裾からI手を差しこんで前にまわし、ねっとりとして力のある双の乳房をすくいあげ、タプタプと揉みしだきながら出し入れをたのしんだ。
「ううっ、もうSしてください……」
　香梨は必死にVえた。もうすでに六回もかれた後なので、そのことでのBめはついていたが、周欷ら丸えのこんなところで犯されるのだけは避けたかったのだ。もしlかにられでもしたら、uずかしくて死んでしまいたい心境にるだろう。
　世gにも向けできなくなってしまう……。
「もうSして、Sして……」
　哀しながら香梨は目尻に妞蚋・べた。
「SすもSさんもないだろう。おまえはおれの女だ。そしておまえのマンコはおれだけのものだ、`うか!?」
「ああ、それはJめます……でも、こんなところでだけは……」
「おれがおれの女を抱き、おれのマンコにチンポを入れて何がい。他人に文句を言われる筋合いはないぜ」
　香梨の哀をせせら笑いながら、西条は乳房を揉みしだき腰をeすりたてるのだった。
「ん!?……」
　深々と根元まで埋めこんだとたん、不意に西条は腰の婴をとめて首をAげた。
　あの、たしか……。
　フェラチオF訾蚰膜筏啤⒈Qをあげて逃げていった少女のにえがある。押しこんだままの姿荬扦筏肖椁考えていたが、
「あいつは!?……」
　思いだしたとたん、さっと西条の色が浃铯盲俊
　まずいな、~にまずい……。
　あの少女は教え子だったのである。担任ではないが、日本地理を教えているどこかの教室の生徒だ。
　そうか、たしか二年一Mの……。
　山野xF子という名前もはっきりと思いだせた。ほっそりとした美少女だが、口数が少なく控えめで目立たない生徒である。それなのになぜ西条がしていたかといえば、理由はただひとつ、美形だったからだ。
　こんな生徒を抱けたらなァ……。
　Cのセ`ラ`服に白いリボンという古典的な制服がよく似合うF子を、Mみ伏せ犯している妄想を授I中に抱いたこともあった。
「しかし、まずいことになったな」
　西条は声に出して郅い俊
　このまま放っておけば、山野xF子は自校の教の卑猥な不始末を学校当局にVえでるに`いない。当然のことながら学校はクビになるだろうし、その件が明るみに出てしまえば刑事}にk展する可能性もないとはいえまい。やぶれかぶれになった香梨がψ铯歉嬖Vし、逆uしてくる事Bもありうるのだ。
　その前に手を打たんとな……。
　急に腹立たしいn婴笋lられて、西条は激しく腰をeすりたて、棒の先端で膣壁をゴリゴリとこねまわした。
「あうう、いやっ……ああ、やめてェ……」
　香梨は上体をのけぞらせて泣き声をあげ、その弱々しさに加虐趣味をよりかきたてられた西条はさらに荒々しくめたてるのだった。
「うっ、うっ……ああっ、いや`っ……」
　肉襞をこそげ取らんばかりに激しく抽送され、香梨は息も~えだえに呻き喘いだ。出し入れされるたびに、ピンクの可zな秘唇がo惨にまくれあがって打ち震えた。
「いやってことはないだろ。おれの立派なチンポでオマンコしてもらってるんだから、本心はうれしいんだろ。えっ、香梨」
　iき差ししながら西条に要されると、
「あ、はい……あなたの立派なチンポでオマンコしていただいてうれしいですゥ」
　香梨は反射的に口走っていた。もちろん本心であるわけはない。早くKわって欲しいという望が言わせたことなのだ。一刻も早く、この凌辱地zから解放されたいだけなのである。
「女子大生が言うかねえ、そういう台~をuずかしげもなく……」
　自分が要したくせに、西条は大げさに@いたをした。
「かされたおれのほうが何倍もuずかしいよ！」
「そんな……要しておいて卑怯です、そういうのって」
「なあ`にが卑怯だ。このどスケベ女子大生が！」
　R声を浴びせながら西条が下腹部を叩きつけて激しく棒を突きこむと、
「うっ、うっ！」
　呻きながら香梨の上体はガクンガクンと前のめりに倒れた。
「ああっ、もうやめて……おい……」
「うそ言うなよ。ほんとはもっとやって欲しいんだろ、えっ」
　西条のピストン\婴ピッチをあげた。
「ううっ、そんな……」
「だったらくが、やめて欲しいやつがどうしてこんなにマン汁垂らしてるんだよ。h明してみろよ、香梨」
　押しこんでおいて西条が太证敲厝猡颏长亭蓼铯工取ニチョニチョとくに耐えない卑猥な音がき渡った。
「いや、いやァ……」
　事gを指摘されて香梨は甲高い声をあげた。自分でも知らないうちにトロトロと蜜液をしたたらせて、接A部分は淫靡な音をたてていることを否定するgはなかった。
「おまえがh明できないなら、代わりにおれが言ってやろうか……つまるところ、おまえは好色淫乱のオマンコ大好き女だってことだよ」
「そんな!?……」
「`うとは言わせないぜ。好きでなかったらこんなにはマン汁はしたたらないんだからな」
　せせら笑いながら西条が腰をeすると、グチョグチョと卑猥な音がト`ンをあげた。
「ほれ、Jめろよ。わたしは好色淫乱のオマンコ大好き女子大生ですってな」
「ううっ、いやです。わたし、そんな女じゃないですからァ……」
　香梨は激しく首を横に振った。自分の人格をおとしめるようなことを、~にJめたくはなかった。
「そんな女じゃない女が、どうしてマン汁をべとべとと垂らしてるのかh明してもらいたいもんだぜ」
　右手の中指でクリトリスをこねまわしながら、西条は荒々しく棒を突き入れて柔らかな秘肉を抉った。
「ああっ。いや、いやっ……やめてェ」
　甲高い悲Qをあげて香梨はピクッと体を震わせた。
　どうしてなの？……
　^の芯までnきあげてくる快感に趸螭い胜ら、香梨は自分の肉体に呼びかけた。
　~に感じちゃいけないのよ……。
　手ひどい凌辱のなかで、快美な波に溺れかけている自分が自分でないような荬する。
「スケベ女子大生がだいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。おうおう、どんどんおつゆがえてマンコのなかは大洪水だな」
　iき差しするたびに、ニチョニチョと淫靡な音が耳を打ち、蜜液が接A部分から垂れて太腿の内趣摔筏郡郡曷浃沥俊
　薄皮がけたピンクの若芽を指の腹でクニクニとこねまわされ、激しいピストン\婴敲厝猡颏じられると、香梨の理性は完全に消しwんでしまった。
　ああ、莩证沥いぁ…。
　いつのgにか肉欲だけに支配され、陶Eの波に驻蓼欷ってしまったのである。
「莩证沥いい、香梨。どこが莩证沥いい韦言ってみろ、えっ」
「あ、あの、穴が……」
　ハアハアと荒い息を吐いて喘ぎながら、香梨は言った。
「どの穴だ。えっ……はっきり言わんか！」
「あ、はい。ですからオマンコの穴が莩证沥いい扦攻ァ
「ふっ、おまえは、どスケベな女だなァ」
「ああっ。わたしは好色淫乱のスケベ女子大生です……」
　制もされないのに口走り、そんな言~を口にしたことでd^をかきたてられて、香梨は激しく喘ぎながらNりつめていった。
「ああっ、もっと、もっと奥……」
　白く丸い腰をeすりたてて催促までしたのである。
「この淫乱女が！」
　西条が腰をひねって棒をねじりこむたびに、下腹部が尻を打つ音がバスバスと淫らにいた。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぉ`っ」
　ついに香梨はあられもない声をりあげた。そこがさえぎる物もない砂浜の真ん中であることはもう念^になく、ただ快Sのうねりを漂うだけだった。
「ああん、あん……いくいく……」
　甘いすすり泣きの声をらして~に近づいていったのである。
「ハアハア、ああん、いく……いっちゃう……」
「よし、待ってろ、香梨。一wにいってやるからな」
　柔らかく丸い肉づきのいい腰を抱えこむようにして、西条は小刻みに棒をiき差しし、ぐいと根元までねじこんだ。
「うっ、いくぞ！」
　太证ピクッと跳ねて肉襞を叩き、肉茎が震えながら射精の浃巳毪盲俊
　w^の先端から堰を切ったように精が一荬摔郅趣肖筏盲俊％丧豫濂氓丧豫濂盲让乜驻伟陇讼颏って吐きだされていく。
「あ`っ、いやァ……」
　子mの奥がカッと幛なり、快感がO限に_して香梨は上体をのけぞらせた。柔らかなセミロングのがさらさらと横にeれる。
　ドクドクと注ぎこまれる精液を体全体で受けとめながら、香梨は最後の一滴までしぼり取ろうとでもするかのように欲に腰を震わせた。
　hくで子供の声がした。
　兄弟らしい小さな子が二人、砂浜をこちらに走ってくる。走でもしているのだろう。
「られちゃ教育によくないぜ」
　西条はあわてて肉棒をiこうとしたが、すぐには引きiけなかった。秘孔の入口のあたりがキュッとЭsして、肉棒の根元をしっかりとつかんでxさないのだ。
「このどスケベが！」
　その欲さに苦笑しながら、西条は尻にI手をかけて押さえつけ、腰を引いた。ヌポッと妙に卑猥な真空音をたてて肉棒がiけると、淫唇から蜜液と精液が入り混じってトロ`ッとBみだし太腿を护盲俊
　香梨はぐったりとO台の手すりにもたれかかったまま身じろぎもしない。半失神の状Bで意Rは朦Vとして、腰がiけてしまったようになり、すぐには婴堡胜い韦扦る。
　朝日は完全に水平からxれて、空も海もはっきりと青い色に染まっていた。
　さわやかな朝の浜Lのなかを散步する早起きの海水浴客たちの姿が、ちらほらと浜xにあらわれてきていた。


【第五章　狂幛扰の凌辱サマ`ビ`チ】

「どうしたの、F子!?」
　nブラシをAえた矢が怪そうなでF子をている。
　目めたときOりのベッドにF子の姿はなかった。散步にでも行ったのだろうと思って洗面所に立ち、nを磨きだしたところにF子がってきたのだが、何か子がおかしかった。
　すごい荬い遣课荬孙wびこんできたと思ったら、ハアハアと荒い息を吐き青いをしている。何があったというのだろうか。
「あ、べつにィ……」
　F子は言~を幛筏啤⒑恧猡趣蓼浅訾かった言~をかろうじて驻撙长螭馈Ｉ颁氦悄郡摔筏郡长趣矢にそうと思ったのだが、h明する言~が口をnいて出なかったのである。
　あの忌まわしい光景を口にするのはとてもuずかしい。その子を言~に出してh明することはできなかった。
　でも、Sせないわ……。
　自分の学校の教があんなにu知らずな行椁说っていたことは~にSせないと思う。しかし、それを学校当局に告kする勇荬赓F子にはなかった。
　告kすれば、そのときの子を微に入りをうがってh明しなければならないだろう。
　でも、uずかしくてとても口に出して言えることじゃないもの……。
「どうしたのよ、F子。なんか浃琛㈩色もいしィ」
「夏L邪でも引いたのかなァ。ちょっと幛盲荬い撙郡い坤贰…」
　F子はそのままベッドにもぐりこんだ。
「朝の潮Lってけっこう冷たいのよね。わたし、ちょっとひと眠りするわ」
「じゃ、朝食のときに起こすわ。その前にわたしはモ`ニングコ`ヒ`をんでくる」
　快活な声をあげて矢はひとりで部屋を出た。
　でも、やっぱりなんか浃琛…。
　瞬枋窑钎メリカンコ`ヒ`をブラックで口に\びながら、矢は首をAげた。
　夏L邪でも引いたのかもというF子の言~を信じたふうを装ったが、百パ`セント信じたわけではないのだ。
　あれは~に何かあった感じだわ……。
　そう_信はしたが、何があったのかを推yするgはなかった。
　でも、たいしたことではないのかも……！
　F子はな感情の持ち主なので、些なことでつくこともある。o理にいただすほどのこともないだろうと矢は思った。
　やっぱりね……。
　一rgほどたって、ホテル地Aのレストランで朝食をとったときにはF子は平常にっていて、矢はほっと胸を幛扦ろしたが、
　矢が心配するといけないから……。
　F子はそう思って努めて平常心を保とうとしていたのだ。内心では、さっきのショックを引きずっていた。
　午前中は海で泳いで、午後から二人はホテル前からバスで三十分ほどのところにある岬にQ光に出かけた。水族^や白の灯台を学し、眺めのよい[步道を散步したりしているうちに、F子の受けたショックは少しずつ薄らいでいった。
　
　この冥丹摔长欷坤堡稳碎gがひしめいていると、たったひとりを探しだすのは骨だぜ……。
　海パン姿の西条が、砂浜を步きながら目を周欷伺浃盲皮い搿％萤`チパラソルが林立し、砂浜は肌をいたり休息したりしている海水浴客で埋まっていて、そのなかから山野xF子を探しだすのは至yのわざといってもいいだろう。
　一晚中寝ずに~月香梨を犯しまくってさすがに疲れ、西条は昼すぎまでぐっすりと眠ったのである。朝昼兼用の食事をしてからビ`チに出て、フェラチオF訾蚰膜筏抠F子の姿を探し求めているのだが、F子が午後から岬にQ光に出かけたことは知るよしもなかった。
　F子をつけたらどうしようとか具体的な考えはまだないのだが、とにかく会わなければははじまらない。思考よりも行婴先走ってしまったのだ。
　ひと通りビ`チを步いてから西条は海に入った。
　泳ぎながら、ゴムマットや浮で波とたわむれているギャルたちに注意深いを向けたが、Y局F子の姿を目にすることはできなかった。
　どこに泊まってるんだろう？……
　宿泊先でもわかればいいのだが、それも皆目当がつかない。西条はイラついた莘证摔胜盲皮い俊
　d晴らしにまた香梨を抱こうかとも思ったが、BAして七回もいたあとだけに食ぎみにもなっていた。一日ほどgをあければまたMみ敷きたくなる女体だが、さすがにいまはその荬起きなかった。
　Й@がないままに一日がKわって、夜の十rをまわったころ、西条はり道具を持って暗い海に向かった。
　女を抱くために海にやってきたわけではないのだ。本末倒して香梨を犯しつづけることになってしまったが、しかしそれはうれしい`算だったといえよう。
　だが、もともと本命はこっちなんだから……。
　砂浜が西に切れた岩礁地・宵\の好ポイントなのである。去年の夏に、西条はそこで夜りをし、四十五センチと三十五センチの\を二枚あげていた。
　上げ八分の潮刻で水量がし、押し寄せる波がドド`ンと激しい音をたてて岩にZけている。タイミングは~好である。
　西条は_目に仕欷堡蛲度毪筏俊０丹げㄩgに莞・がぽつんと灯って漂いだした。
　じっと浮きをつめていたrgは十分ほどだろうか。そのgはまったくj念がなかったのだが、あまりアタリがないと没^もできなくなってくる。また^に山野xF子のことが浮かんできた。
　まずいよ。~にまずい……。
　F子が学校当局にVえでる可能性は高い。そうなればを失うのは目にえているし、Bi反辘窍憷妞摔蓼球Xぎたてられたりしたら格子の生活さえ余xなくされてしまうのだ。
　なんとか口どめしないとなァ……。
　りに嶂肖扦ないままに二rgがすぎていた。そのg、アタリは一度もなく、さんざんなY果にKわった。
　まったく、ついてない一日だったぜ……。
　竿を担ぎ、重い足を引きずってホテルにる途中、西条ははっとしたように立ちどまった。
　ボウズと思ったのに、ひょっとしたら大Oに浃铯毪もしれんぞ！……
　砂浜にたたずんで暗い海を眺めている若い女性を目にして、西条は内心ほくそ笑んだ。かろうじてえる薄のなかで、女性の横をおぼろげながら_Jできたのである。
　g`いない……。
　その女は山野xF子だったのだ。
　午後から夕方まで探し求めてつからなかった相手が、いま近くに立っていた。
　\はれなかったが、それ以上の大物をりあげられるかも……。
　西条は勇Sした。
　すぐにF子は步きだした。近くでその婴蛭魈酩うかがっていることなどまるで荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
　いったいどうすればいいのかしら？……
　早朝に目膜筏考嗓蓼铯筏ひ患を、学校当局にVえでようか口を]ざそうかと考えあぐねていたのである。
　午前中は海水浴、午後は岬のQ光と[びまくってぐったりと疲れ、F子と矢は十r半に早めの床についた。矢は五分もしないうちに心地よさそうな寝息をたてて寝入ってしまったのだが、F子は眠ることができなかった。
　体は疲れているのに、精神はその疲れについていけなかったのである。
　矢を心配させまいとして、平常心を装ってきたが、早朝のO台の上でRりひろげられていたあの光景を思いだすと、妙に^の芯がwれて眠れなくなってしまったのだ。
　そっとベッドからiけだして、F子は砂浜に出た。夜の海を眺め、潮Lにあたれば、少しは莩证沥獍菠椁い袈筏颏郡嗓毪长趣できるだろうと考えたのである。
　だがQ心はつかなかった。VえでるHに、あの卑猥な情景を口にする勇荬悉胜ったのだ。
　このまま口をつぐんでいようかしら……。
　aっていたとしても、べつに自分の人生に深くかかわることでもないし……F子はしばし考えたあとで心をQめた。
　生徒にも教にもプライバシ`というものはあるわけだしィ……。
　他人の行婴丝冥蛐むのはやめようと思ったのである。そう考えたとたんに、F子は晴ればれとした莘证摔胜盲皮い俊
　さあ、しっかりと眠るぞォ！……
　F子はホテルに向かって步きだしたが、その後から狼がつけてきていることに荬扭い皮悉い胜った。
　@いたぜ、灯台下暗しってやつだ……。
　F子が入っていったホテルをて、西条はチッとXく舌打ちした。なんとそこは自分が泊まっているホテルだったのである。
　まさか同じホテルとはな……。
　女子高生がホテルに宿泊するなどということは念^になく、民宿かペンションかと思っていたのだ。
　Hとでも来ているのかな……だったらまずいかも……。
　一瞬萑酩摔胜盲郡、すぐに西条は居直った。
　ま、よけいなことを荬摔筏皮馐朔饯ないか……。
　F子がエレベ`タ`に\りこんだのをて、g入れず西条は走りだしてwびこみ、F子が行く先Aのボタンを押すより早く屋上のボタンを押し、扉を]めた。
「あっ！」
　lけこんできたのが西条と知って小さく叫び、F子は色を浃à俊
「おう、山野xじゃないか。ちょうどいいところで会った。ちょっとおまえにがあるんだ」
　エレベ`タ`が婴だすとすぐに西条は声をかけた。
「あ、でもォ、わたし、疲れてますから、もう寝ないと……」
　五Aのボタンを押そうとのばしたF子の手首を西条はつかんだ。
「はすぐにKわる。ちょっとだけだから付き合え！」
　屋上に着くとそのまま引きずるようにしてエレベ`タ`からおろした。左手のガラス酩蜷_けると屋上で、そこには小さいがしゃれたプ`ルがあり、プ`ルサイドには白い椅子、テ`ブルやビニ`ルuのサマ`ベッドなどが置かれている。
　夜の十二rをまわったr刻に利用者はなく、照明も低く落とされていたが、それでもプ`ルの底がはっきりとえる明るさだった。
「まあ座れ、山野x」
　西条はF子の肩を押して椅子にかけさせ、白い丸テ`ブルを挟んで向き合った。
「おまえ、今朝、おれがやってたことをたな」
　いきなりズバッと言って正面から据えると、F子の色が浃铯盲俊
「あっ、でもォ……わたし、lにも言いませんから」
「ほう、口がかたいんだな、山野xは」
「信じてください。わたし、~にs束は守りますから」
「まあ、信じたいが、s束を守るという^はあるのか」
　じろっとにらみつけると、
「^と言われても……でも必ず守ります！」
　F子はムキになって叫んだ。
「しかしなァ、後になって荬浃铯盲啤⒀校にVえられたりしたら困るんだよな、おれとしては」
「ほんとうに言いません。この訾峭れますから」
「口s束ほどあてにならないものはないしな」
　テ`ブルをトントンと指先で叩きながら、西条は苛立ったような声を出した。
「理事Lや校Lに、西条先生が海水浴訾伪O台の上で、若い女の口にチンポを押しこんで出し入れしてましたなんて告げ口されると、おれの立訾悉胜なるんだよな」
「いやァ、そんな下品なこと、言わないでください。きたくないですゥ！」
　F子は叫びながらI手で耳を塞いだ。いただけでおぞましくuずかしい台~だった。
　ふっ、こいつはg`いなくI女だな……。
　反辘蛎舾肖瞬熘して、西条はほくそ笑んだ。抗的な口どめが期待できるというものである。
「生徒のくせに教をつかまえて下品とはどういうことだ、えっ！」
　すかさず西条は力まかせにテ`ブルを拳でドンと叩いて声を荒らげた。
「あ、すみません、そういう意味では……」
「生徒に下品だなどと言われては、教として立つがない。おれのプライドはもうぼろぼろだよ」
「すみません。ほんとに、わたしそんなつもりで言ったわけじゃないんです」
　おろおろした子で、F子は西条の色をうかがっている。
「いまさらあやまってももうWい。ついたおれのプライドはもうもとにはれないよ」
「だったら、どうすればSしてもらえるんですか」
「仕返しをさせてもらう。おれもおまえのプライドをつけてな。それでおあいこになる」
「それって、どういうことですか？」
　F子は怪なで西条をた。言っている意味を解しかねたのである。
「どうもこうもない。おまえをぼろぼろに引き裂いてやるだけだ」
　Z荬武さにF子は瞬g危なものを感じて肩をすくめた。
「あ、Sしてください。あやまりますからァ」
「言ったはずだぞ、いまさらqびてもWいってな」
「いはします。どんなことでもしますからSしてください！」
　必死にVえるF子をて、西条はニッと唇の端に好色な笑みを浮かべた。
「そうか、わかった。そんなに言うなら水に流してやってもいいぞ」
「ほんとうですか!?」
　ほっとしたようにF子は西条のをのぞきた。
「よし、仲直りだ。ここに来い、山野x」
「えっ!?……」
　F子は趸螭盲子で西条のをかえした。西条は自分の膝を手でポンと叩いて呼んでいるのだ。
「こえないのか、ここへ来いと言ってるのが。おれの膝に腰かけるんだよ」
「でも、どうしてそんな……」
「仲直りってのはな、互いにH密になることなんだ。スキンシップが大事なんだよ。そんなこともわからんのか！」
「あ、はい」
　怒声を浴びせられると、F子はかれたように椅子から立ちあがり、横座りに西条の膝に腰をおろした。
「h]しないで、もっと深く座れ」
　西条はF子の腰をつかんでぐいと引き寄せ、丸く柔らかな臀部の中心が自分の股gの上にくるように座り直させた。
　うん、いい感触だ……。
　るgに股gは盛りあがって、パンツや短パンの布地を突き破らんばかりにいきり立った。
「さてと、それじゃ仲直りのキスでもするか、山野x」
「えっ!?」
　F子はぽかんとしたをしている。き`えたのではないかと思ったのである。
「何をぼけたをしてるんだ。おれは仲直りのキスでもしようかと言ってるんだよ。返事をせんか」
　今度は、それがきg`いではないとはっきりわかった。
「ど、どうしてそんなことを!?」
「だから仲直りのためだと言ってるだろ！」
「い、いやです、そんな！」
　F子は甲高い声をりあげた。
　女子高であるうえに家庭が格なので、これまでボ`イフレンドひとりいなかった。当然のことながらキスのUYはない。ファ`ストキスは素长柿等摔できたらと思っているのに、どうしてこんな腹の突きでた不工な中年教と唇を合わせなければならないのか。F子は怒りのこもった目を西条に向けた。
「そうか。仲直りしたくないのか、おまえは」
「`います。ただ方法はほかにいくらだって」
「ばかか、おまえは。男の女の和解にはキスがいちばん有郡坤盲皮长趣蛑らんのか」
　西条は小ばかにしたような口{で言った。
「でも、わたし~にいやです！」
　ヒステリックな声をあげて、F子は西条の膝からおりようとしたが、い力で抱きしめられて身婴できなかった。
「そうか。おまえは生徒の分Hで教のおれを下品だとRっておきながら、仲直りすることまで拒~するって言うんだな」
　低く凄みのある声を耳もとに浴びせられて、F子はぶるっと肩を震わせた。不意に言い知れぬ恐怖にuわれたのである。男を知らない女性が男の恐ろしさをはじめて知った瞬gといっていいかもしれない。
「プライドをつけられっぱなしで我慢しろと、こう言うわけだな、おまえは」
「そういうわけでは、わたし……」
「そういうことなら、おれにも考えがある。男には意地とメンツというものがあるんだ。ばかにされっぱなしでaって引っこむわけにはいかんぞ！」
　西条はF子のをのぞきこむようにしてにらみつけた。
「あ、ですから、そういうつもりで言ったわけでは」
「それじゃどういうつもりだ。えっ、言ってみろよ、山野x！」
　怒声がいままでの二倍の大きさになり、西条の形相も歪んでいた。
「あっ、あのォ……キス、キスしてください、先生」
　思わずF子は口走っていた。そんなことを言うつもりではなかったのに、自分でもわからないうちに口にしていたのだ。男性との付き合いのない、いわば男免疫がない女が、男の荒々しさに触れて恐怖を抱いたときのXい自己适Г韦瑜Δ胜猡韦坤恧Α
「そうか、やっぱり仲直りしたいのか。うん、それでこそ我が校の生徒だ」
　鹤悚菠摔Δ胜氦、西条は横抱きにしたF子の上体を後ろにAけて唇を重ねた。
「うむぅ……」
　F子は一瞬息苦しさに呻いたが、荬榆していて、その後どうやって防御の体荬蛘えていいのかわからないうちに、西条の舌が口中に侵入してきた。
「うぐぐ……」
　草の脂臭さがぷんと鼻をつき、ぬらつく西条の舌先が柔らかな口腔をこねまわす。舌と舌の先端がチロチロとぶつかって舐めまわされた。
　ううっ、いやよ、いや……。
　を横に振って逃れようとしたが、侵入者は剔证饲荒冥蝮陇幛蓼铯飞嘞趣らトロトロと唾液を送りこんでくる。
　うっ、いやァ……Aい……。
　F子はおぞましさにを歪めたが、ぴったりと唇を塞がれている息苦しさから、思わず喉をめて大きく息を吸いこんでしまった。
　トロトロと咽喉部に西条の唾液が流れこんでくる。
「うっ、ううっ……」
　意思とはovSにゴクゴクと喉がQり、F子は送りこまれてくるおぞましい男の唾液を蚕陇筏俊
「舌を出せ、山野x。唇のgから突きだすんだよ！」
　いったん唇をxして、西条は怒声を浴びせた。舌先で一方通行的に口腔をこねまわしていても欲求不氦くすぶってくるのだ。
「出せと言ってるのがこえんのか!?」
「あ、はい……」
　F子はあわてて上下の唇のgから、ピンクの郅椁筏ど啶蛲护だしていた。もうパニック状Bにっていて、抵抗する余裕はかけらも残っていなかったのである。
　西条はすかさずF子の舌を口中に吸いこんだ。
　ん……甘い……。
　甘くかぐわしいI女の香りが口中いっぱいにひろがった。しかもねっとりとしたうまみがある。
　メバチマグロの中トロといったところかな……。
　チュウチュウと音をたててF子の舌を吸いたてながら、西条は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。それから特上寿司でも味わうように、ゆっくりと嬲りつくしたのである。
「ああ、先生……これでわたしの失言は取り消していただけるんですね……ハア`ッ」
　西条が唇をxすと、唇の端からねばっこい唾液の糸をしたたらせながらF子は念を押した。西条の言う仲直りのx式がやっとKわったと深い吐息をらしたのだが、
「こんなものでKわったと思ってるのか、おまえは!?」
　西条の答えは冷ややかだった。
「あ、でもォ……キスすれば仲直りしていただけるって、_かにそう先生が」
「ああ、言ったよ。男と女の仲直りにはキスがいちばん有郡坤趣涎预盲俊
「だったら、これで仲直りが……」
「有郡坤妊预盲郡螭坤尽おれは。有郡坤趣省
　ニヤッと西条は]に淫な薄笑いを浮かべた。
「有郡盲皮いΔ韦悉省抗があるって意味だ。高校生にもなって、そんなこともわからんのか！」
「でもォ……」
「抗ってのは、郡めがあるということで、それが必ずしもQめ手にはならんのだ。したがってキスしたくらいで完全な仲直りはできんのだよ」
　わけのわからない理屈を突きつけられて、F子は趸螭盲款をしている。
「それじゃ、どうすればわたしの失言をSしていただけるんですか」
「ま、それはこれからのおまえのB度ひとつだな」
　西条はF子のＴシャツの裾をたくしあげて、いきなり乳房をギュッと握った。いったんベッドに入ってからiけだしてきたので、ブラジャ`はつけていなかったのである。
「いやァ、何するんですか！」
　膝からwびおりざまに、F子がBいのけようとした掌が偶然西条の]にあたって小さな音をたてた。
「いてえ！」
　それほどくあたったとも思えないのに、西条は大声をあげて椅子ごと後ろにひっくりかえった。
「痛っ！」
　大げさな悲Qをあげて西条はのた打ちまわっている。
「だ、大丈夫ですか、先生!?」
　思わぬ成り行きにF子は色を浃à粕をかけた。
「大丈夫なわけがないだろ。倒れた拍子にコンクリ`トで肘を打ったんだ。うっ、骨にヒビが入ったかもしれんな」
　右手で左肘を押さえて西条はをしかめた。
「わたし、どうすれば……」
「おまえは恐ろしい暴力生徒だな。教を下品だとR倒して平手打ちをくれ、骨にヒビが入るほどの重をわすとはな」
「すみません。わたし、Qしてそんなつもりでは……」
　どうしていいかわからず、F子はおろおろするばかりだった。
「おまえは退学だな。おれはこれから医者に行って治を受け、\断をもらってくる。それを添えておまえをT会hにかければ、g`いなく退学I分になるだろう」
「困ります、退学だなんてそんな！」
「仕方ないだろ。自分でPいたNだ」
　突き放すように西条は冷たく言い放った。
「まあ、悟するんだな。二学期からは学校に来なくていいぞ、山野x」
「Sしてください、先生。わたし、どんなおqびでもしますから」
　事の重大さに愕然となって、F子は必死にmみこんだ。
「だめだ。生徒のこんな暴力をSしたら、我が校はいまに暴力学校になってしまう」
　西条の答えはにべもなかった。
「おいします。ほんとにどんないでもしますからSしてください」
　F子は泣き声をあげながら^をさげつづけた。名Tの私立女子高の入に合格したとき、IHは大喜びしてくれた。この後は一流の女子大に入って一流商社に入社してと、ひとり娘の未来を偈证怂激っ瑜い皮い郡韦扦る。
　退学となると、IHの簸o惨にZけ散ってしまう。
　そんな悲しみを与えたくない……。
　H不孝娘にはなりたくないとF子は思った。
「先生の言うことはなんでもききます。~に逆らいませんから退学にだけはしないでください」
　F子は必死にVえた。
「よし、わかった。それほど言うのなら考え直してやってもいいが、おれは暴力にして泣き寝入りはしないぞ。いいな、山野x」
　西条がうなずいてくれたので、F子はひとまずほっと胸を幛扦ろした。しかし、泣き寝入りをしないと言うのはどういう意味だろう。
「暴力を受けた被害者が被害を届けでない龊悉悉嗓ΔいI置をとると思う、えっ!?」
　じろっと上目づかいに西条はにらみつけた。
「ひとつは泣き寝入りで、もうひとつの方法はp害rを求することだ。わかるな、山野x」
「あ、はい。でもp害rと言われても、わたし……」
　F子は趸螭盲款をしている。西条がどれほどの金~を突きつけてくるのかyりかねていたのである。
　自分名xのy行A金はあることはあるが、月々の小遣いやお年玉などを溜めたもので、~はたかが知れている。法外な金Eを要求されても支Bうことは不可能なのだ。かといって、事の末を蟾妞筏IHにmむこともできない。
　そんなことをすれば、ひとり娘に希望をしているIHは、ふしだらな娘だと怒り~望し、F子の弁解もかずに学@に退学届を提出するのは目にえている。
「あの、治Mくらいでしたら、わたしの力でもなんとか……」
　恐るおそるF子が申しでると、
「あ、金のことは心配するな。べつにおまえから治Mや慰x料をふんだくるつもりはない」
　あっさりと西条は首を横に振った。
「でも……先生がp害rと言われたものですから、つい……」
「ああ、_かにp害rとは言った。しかしそれが即金Eだとは一言も言ってないぞ、おれは」
　西条の口{がしくなった。
「山野x。おまえ、おれをゆすりたかりと一wに考えたのか」
「いえ、わたし、そんなつもりでは……」
「ばかにするな！」
　形相もしいが、声も荒々しく、西条はF子を正面からにらみつけた。
「自慢じゃないが、おれのg家は大地主で金になんぞ困っていない。女子高生からはした金をきあげるほど落ちぶれちゃいないぞ！」
「あ、すみません……わたし、ほんとにそんなつもりで言ったわけじゃ……」
「うん、おれが求めたいのはr金なんかじゃない。p害rといっても金だけじゃないんだよ」
　妙にPに西条はうなずいた。
「rには金Eのほかに、精神的、肉体的なものも含まれてるってことはわかるな、山野x」
「それはわかります」
「わかってるならh明はいらんな。つまりおれが求めているのは、金E以外のrってことだ！」
　西条の声のト`ンが二倍にあがった。
「おれの言うことはなんでもきく、~に逆らわないと言ったな、山野x」
「あ、はい。Sしていただけるなら……」
「よし。その言~を忘れるなよ。わかったらもう一度ここへ来い」
「はい」
　仕方なくうなずいてF子はまた西条の膝に腰をおろした。
「\意をもってうんだぞ、山野x」
　唇が合わせられた。
「ううっ……」
　舌を筏筏长蓼臁いきなり口腔をこねまわされたが、F子は必死に我慢した。舌先をjめ取られておぞましい唾液を送りこまれても、口中に舌を吸いこまれてチュウチュウと音をたててしゃぶられても、抵抗しまいと心にQめたのである。
「うっ……」
　ピンクのＴシャツをたくしあげて、西条の手が、固くりつめた乳房にのびてきても、ひたすら忍の一字を守った。退学の二文字が^にちらついて、抵抗する力をZわれてしまったのだ。
「ん、高二のくせに妙にりつめていやらしい乳房だな。叭兆苑证侨啶螭扦毪螭坤怼
　ギュッギュッと弱をつけて揉みしだきながら、西条は揶揄するように笑った。小ぶりだがツンと上反って形よく、揉むと即跳ねかえすような力がある。
「`います。わたし、自分でなんてしてません！」
　F子はムキになって反した。そんな女に思われるのは心外だったのである。
「おうおう、乳首もそれなりにいやらしい色をしてるなァ。ここもこんなふうに巴恧い袱りまわしてるのか、えっ」
　ひっそりと乳にLれている小さなピンクの乳首を指の腹でグニグニとこねまわしながら、西条がをのぞきこんでくる。
「そんなこともしてません！」
　oすればいいのに、F子はヒステリックとも思える声をりあげた。
　わたしは~にそんな女じゃないわ……。
　断固としたつもりなのだが、それがかえって男の加虐趣味をかきたてることになるとは荬扭い皮い胜い韦馈
「そうかそうか。わたしは清o垢な乙女ですゥ、か」
　せせら笑いながら、西条は剔证巳槭驻斯膜蚣中した。
　うっ、いやァ……。
　F子の上半身がヒクッと震えた。
「ほう、清な乙女がピンピンに乳首をおっ立てるかねえ」
　いつのgにかuずかしげに乳にLれていた可zなピンクの乳首が乳^をもたげ、ピンと立っていたのである。
「あ、でも、それは……」
　わたしの意思とはovSだと言おうとして、F子は言~を幛筏俊￥饯螭胜长趣蚩冥摔筏皮狻なんのh得力もないと思えたのだ。
「ふっ、乳首をおっ立てるということはな、男にしゃぶって欲しいという意思表示なんだよ！」
「でも、わたし……」
「本心をLしたって、^はs然なんだ。Jめろよ、山野x。Jめついでにmむんだな、わたしの乳首をしゃぶってくださいって」
　勃起した乳首を指の腹でつまんでクニクニと弄びながら西条が催促してきた。
「あ、あっ、いやァ……」
　ツ`ンと心地よいwれが体のなかを走りiけていき、F子はのけぞりながら甲高い声をあげた。
「いやじゃないだろ。ほれ、素直になれよ、山野x」
　人差し指と中指のgに乳首を挟んで、H指の腹で敏感な乳^をグリグリとこねまわし揉みたて、西条は返事を要した。
「あ`っ……しゃぶって……わたしの乳首をしゃぶってください……」
　これ以上弄ばれるのがいやさに、F子はつい押しつけられた台~をおうむがえしに叫んでいた。
「ふ`ん、乳首をしゃぶってくださいか……女子高生にしちゃずいぶん^激な台~だな」
　西条はばかにした口{で言いながら、そのくせニヤッと鹤悚饯Δ市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。
「このどスケベ女が。そんなにしゃぶって欲しけりゃ、乳首がちぎれるほど吸いまくってやろうか！」
　乳首を上下の唇で挟むようにして口中に吸いこみ、舌先でチロチロと乳^を舐めまわしながら、西条はチュウチュウと淫らな音をたててしゃぶりつくしたのである。
「あっ、いやァ……やめてェ！」
　烈なショックに全身を震わせて、F子は鼻につまったような泣き声をあげた。


【第六章　初体Yには痛々しすぎるレイプ】

「ああっ……もうSしてください、先生……」
　F子は哀した。乳首へのあまりにも剔证使膜四亭àれなくなったのである。
　いやだ、おぞましいと思いながらも、舐めまわされしゃぶられるうちに陶然とした莩证沥摔胜盲皮たのだ。
　いやよ、こんな男にして、どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦しら!?……
　心ではしっかりと拒否しているのに、それに反kするように肉体が偈证丝旄肖蚯螭幛拼坤のが理解できなかった。
「そうだな、いつまでオッパイしゃぶっててもしようがないか。よし、パンティを脱げ、山野x」
　F子を膝からおろして西条は命じた。
「い、いやです、どうしてそんなことまでしなくちゃいけないんですか」
「何を萆ばんでるんだ。トイレやL韦巳毪毪趣はlだって脱ぐだろ。べつに特eなことをしろとは言ってないぞ」
「ああ、でもォ……どうして」
「おれの言うことはなんでもきくs束じゃなかったのか、ん」
　じろっと刺すようなを浴びせられると、
「あ、わかりました。脱ぐだけなら……」
　F子はピンクのミニスカ`トの裾に手を差しこんで、白いナイロンuのパンティをi々と引きおろし、足もとからiいた。
「よし、そこに寝ろ！」
　プ`ルサイドに置いてあるビニ`ルuのサマ`ベッドを指差して西条が言った。有oをいわせぬ引な口{だった。
　口答えがo意味だと知って、F子はおずおずと仰向けに横になった。真ん中からスロ`カ`ブを描くように上半身の部分が上反っている。理店の椅子を倒したときのような状Bといえばいいだろうか。
　西条は屈みこみ、いきなりミニスカ`トを大きくまくりあげた。
「あっ、何するんですか!?」
　@いてF子は大声をあげた。まさか突然そんなことをされるとは思いもしなかったのである。
「何って、Qまってるだろ。おまえのマンコをQpするためじゃないか」
「ああ、いやです。やめてください、そんなこと！」
「うるせえな。られたからってpるもんでもないだろ。おまえにはrx栅あるんだぞ。これもそのひとつだと思え」
　]じようとばたつかせるI脚を押さえつけて、西条はを近づけた。
　う`ん。こいつは正真正のI女だぜ。gに_なマンコだ……。
　薄めに整った栗色のu毛の下にふっくらと柔らかそうに盛りあがっているu丘が西条の食欲をそそった。中心部にひっそりとuずかしげに扉を]ざしている秘裂は初々しいピンク色で、熟れる寸前の甘酸っぱい果gを思わせる。
「ふん、ドドメ色した腐れマンコだな。高二とも思えないいやらしさだ」
　西条はわざと反のことを言ってF子の反辘颏郡韦筏螭馈
「いやァ、そんなこと言わないでください！」
　はたしてF子の反辘线^なほどだった。
「ほんとのことだろ。おまえのマンコはど淫乱の不人妻Kみのスケベマンコだよ」
「`います。わたし、そんな女じゃありません！」
　F子はヒステリックな声をりあげた。そんないやらしい女に思われるようなことは何もしていないのに、辱しめられるのが心外だったのである。
「しかしなァ、どうても超スケベっぽいよ、このマンコは」
　u丘に掌をあてがって、押し包むようにしながら、西条はギュッギュッと揉みたてた。柔らかなのような、ねっとりとした手触りがかえってくる。
「あっ。いや、やめてください……」
　下半身をよじってF子はVえた。
「そうか。土手だけいじられたんじゃ欲求不氦摔胜盲皮筏蓼Δ瑜省スケベ女高生としては」
　西条は中指の腹で淫裂を上下になぞった。
「ここもいじくりまわして欲しいんだろ!?」
「ち、`います。わたし、そんなこと思ってません。やめてください！」
「照れなくてもいいんだぞ、山野x。ほんとはやって欲しいんだろ」
　言いながら西条はズニュッと秘裂を割って、第一vまで中指を啡毪筏俊
「いやァ！」
　悲QをあげてF子は身震いした。年ごろになってからは母Hにさえ裸をせたことはないのに、辘à胜ざ郎恧沃心杲の前に下半身を晒し、あまつさえ秘所に指まで啡毪丹欷皮い肭辱に身体が幛なった。
「ふん、やっぱりおまえのマンコは超どスケベだよ。指を入れられただけで悦んでぐいぐいとめつけてくるじゃないか」
　まじまじとを近づけてのぞきこみながら、西条は第二vまで指を押しこみ、クネクネと婴しながら秘肉をくじった。
「ああ`っ、いやァ……やめて、ないでェ」
　泣き声をあげてF子は体を震わせた。正されるだけでも耐えyい屈辱なのに、そのうえ指を啡毪丹欷泼厝猡颏长亭蓼铯丹欷毪韦系鬲zの苦しみだった。
「おうおう……なんか湿ってきたぞ、マンコのなかが」
　指先をクネクネと婴しながら肉襞の一本一本をなぞりつけ、西条は好色そうな笑みを浮かべた。事g、指淫しているうちに、それまでは乾いていた膣孔の内部がしっとりとってきたのである。
「感じてきたんだろ、山野x」
「そんな!?……わたし、そんな女じゃありません、あっ……」
　反kの声をあげながらも、F子は一瞬趸螭盲勘砬椁蚋・べた。秘孔の奥からトロ`ッと蜜液がイだしてきたのを自分の体で感じとったからである。
「そんな女じゃない女が、どうしてこんなにマンコのなかをグチョグチョにしてるんだ、えっ!?」
　西条の指の婴が激しくなるにつれて、F子の孔道はみ、意思とはovSにトロトロと溢れだした饷郅秘唇にまでBみだした。
「事gをLそうとしてもFgはこのとおりなんだよ、この紊普撙！」
　クネクネと秘肉をくじる指の婴につれて、グチョ、ニチョッと卑猥な音がき渡る。
「あ`っ、いやァ！」
　耳に届くその音が、自分の体からkせられるものだと思うと、羞uと屈辱で消え入りたい思いになり、F子は悲しげに身を揉んだ。
　どうして、どうしてこんなことに……。
　自自答してみても明_な答えは得られない。
　初恋は素长誓行预取…。ファ`ストキスはさわやかなLが吹きiける高原とか海xで……そしてuずかしい初体Yはリッチなシティホテルのダブルベッドで郅虼_かめ合ってとか、自分の将来をF子はあれこれと乙女チックに思い描いていた。
　それなのにFgはしかった。好きでもない辘à胜ぶ心杲にファ`ストキスをZわれ、そのうえuずかしい秘部を指淫されているのである。
　いやよ、いやァ！……
　F子ならずとも悲Qをあげたくなって当然だろう。
「そうかそうか。穴のなかだけじゃ欲求不氦摔猡胜毪坤恧Δ圣　￥猡盲让舾肖胜趣长恧ほかにもあるんだからな」
　ニタニタと卑猥な笑みを浮かべながら、西条は蜜液でぬらつく指の腹を、敏感な突起に押しあてた。
「あっ、いやァ！」
　F子は悲Qをあげて下半身を震わせた。
「いやじゃないだろ。ほんとは莩证沥いい螭坤怼えっ」
　秘孔から蜜をすくい取ってはTりつけ、西条はクニクニと剔证衰リトリスを揉みたてた。
「いやァ。やめて、やめてェ……」
「ふっ、いやならどうしてオサネがを出すんだよ」
　西条はせせら笑った。薄皮がけて、郅椁筏ぅ豫螗の若芽がuずかしげにをのぞかせたのである。
「どうだ、莩证沥いい、山野x」
　指の腹で若芽をこねまわすと、
「あ`っ、いやァ。やめてください、おいですから」
　F子は泣き声をあげて身をよじった。
　ううっ、いやよ……いや……どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　これほどの辱しめを受けながら、若芽を弄ばれるたびに烈な快美感が^の芯までnきあげてきて、F子はパニック状Bにっていた。自分の体でありながら、その浠を理解することができないのだ。
「指では物足りないからペロペロと舐めてもらいたいと思ってるんじゃないのか、山野x」
「そんなこと~に思ってません！」
　F子は声をりあげた。
「いや、おまえは思ってる。uずかしがらずにマンコをペロペロと舐めてくださいとmんでみろ」
「いやです、ほんとに思ってないんですから」
「そうか。おまえは退学になりたいわけだ。教に暴力をふるった科で学@を追放になってもいいんだな」
「困ります、そんな！……」
「だったら言えよ、マンコをペロペロと舐めてくださいってな」
　西条は冷たく言い放った。
　いやよ、そんなuずかしくておぞましいこと、~に口にできないわ……。
　そう思ったが、退学という言~がF子の^を重くした。西条の口{には{しだけとは思えないきがあった。この怼─筏ねちっこい男なら、医者の\断をたてに、自分を退学に追いこむくらいのことは平荬扦浃辘饯Δ荬する。
　仕方がないわ。退学にだけは~なりたくないもの……。
　F子は泣くなくQ心した。
「あの、性器を舐めてください……」
　やっとの思いで口にしたのに、
「なんだァ、その、性器ってのは。はっきりマンコと言わんかい！……それにただ舐めるんじゃなく、ペロペロと、だろうが」
　にべもない返事がかえってきたのである。
「もう一度言い直せ！」
「あ、はい……あの、あの、マ……」
　uずかしくてなかなか口にできない。
「マンコだろ、えっ!?」
「あの、マ、マンコを……ペロペロと舐めてください……」
　仕方なくF子はついに口にしたが、あまりのuずかしさに消え入りたい思いだった。
「高二のくせに、よくそんなことを平荬强冥摔扦るな。いてるおれのほうがuずかしくなるよ……まったくおまえはどスケベな女だなァ」
　o理いしたくせに、西条はわざとらしく自分のを手で覆ったりしてuずかしげな素振りをせた。
「ああ、ひどい……そんなひどいこと言わないでください……」
　F子は恨みがましい目を向けた。
「う`ん。ほんとはいやなんだけど、おれはやさしい教だから、生徒のmみはついきいてやってしまうんだよな」
　口とは反に鹤悚饯Δ市Δ撙蝾]に浮かべながら西条は、可zなL情をせるピンクの秘唇に口を押しあてた。
「いやァ！」
　いきなりぬめっとした感触にuわれてF子は悲Qをあげ、ピクッと腰を震わせた。
　うん、味も香りも一品だぜ……。
　西条は柔らかな栗色のu毛に鼻先をこすりつけて甘いI女の芳香をたのしみながら、大唇をペロペロと舐めまわした。
「ああ、いやァ……」
　おぞましさにF子は泣き声をあげた。
　西条は舌先をすぼめて淫裂に筏筏长摺⑷幛椁な秘肉をニチョニチョと舐めまわした。
　O上の味だぜ……。
　ねっとりとした舌触りが男の好色心をlりたてる。すぐにでも、硬直した肉棒をグサッと秘孔に突き刺したいと思ったが、西条はかろうじてその欲望を思いとどめた。
　美味な料理はゆっくりと味わわなくちゃな……。
　剔证穗孔のなかを舐めまわされているうちに、F子は次第に陶然とした莩证沥摔胜盲皮た。
　わからない、わからないわ……。
　おぞましいと思いながらも快美な波に驻蓼欷皮い自分に趸螭盲啤①F子は自自答をRりかえすのだった。
　秘孔の奥がんで、新たな蜜液がイい皮た。トロトロと秘唇に向かって孔道をしたたっていく感じが自分でもわかる。
　いや、どうしてこんな……。
「おうおう、マン汁を溢れさせて、スケベ女子高生にも困ったもんだぜ」
　西条はピチョピチョと舌先で蜜液をすくい取り、そのぬらつく舌を次はピンクの若芽に移婴丹护俊
「あっ、いやァ！」
　瑞々しい新rな若芽を舌先で嬲られると、F子はいちだんと甲高い悲Qをあげてピクンピクンと全身をわななかせた。孔道を舐めまわされていたときとは比^にならない烈な刺激に思わず大きくのけぞっていた。
　やっぱり女子大生よりは女子高生のほうが数倍新r味はあるぜ……。
　すでに男の手が入っていた香梨と比^すると、やはり青い果gのほうがめ甲斐があると、西条はほくそ笑んだ。
　唇で挟みつけるようにしてニチョニチョと若芽をしゃぶりたてる。
「ああ、もういや……Sしてください……」
　息も~えだえにF子は哀した。このままめつづけられて快Sの波に溺れ、自分を失うのが恐ろしくなったのである。
「よし、マンコペロペロはこのくらいにするか」
　意外なほどあっさりとうなずいて、西条は秘唇から口をxした。
「あ、ハア`ッ……」
　F子は思わず吐息をらしていた。やっとおぞましい淫地zからiけだせたとほっとしたのだが、それは早だったようだ。これまでのめ苦はほんの序章にすぎなかったのである。
「かなり莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡、それはおれの奉仕があってのことだぞ、山野x」
　恩着せがましい口{で西条が言った。
「そのまま人の奉仕を甘受してるだけじゃx理がすまないんじゃないか。礼には礼をもって螭い毪韦人の道というものだ。そうだろ」
「あ、はい……」
　何を言われているのか、よく意味を汲みとれないままにF子は崦沥摔Δ胜氦い皮い俊
「よし。わかってるならおまえもおかえしの奉仕活婴颏工毪螭馈￥いい省
「でも、どうやって……」
　F子はいぶかしげな目を向けた。言われている意味がよくわからなかったのである。
「ばかか、おまえは。おれがおまえのマンコをペロペロしてやったんだから、今度はおまえがおれのチンポをペロペロするんだろうが」
　当然のことのように西条は言った。
「い、いやです、そんな！……」
　やっと西条の意恧虿欷筏抠F子は悲Qまじりの叫びをあげながら、いやいやをするように首を振った。
　いまやっと死にたいほどの屈辱から解放されたばかりだというのに、それに倍する辱しめが待ち受けていようとは思いもしなかったのである。
「いやってことはないだろ、いやってことは。x理を拒~するなんて、おまえは日本人じゃないな！」
　西条はこわもての口{でじろっとにらみつけた。
「やっぱり退学しろ、おまえは。x理人情もわからない生徒は学@にふさわしくないからな」
「あっ、それは困ります！」
　反射的にF子は声をりあげた。
「仕方ないだろ。おまえがx理を果たさないんだから」
「果たします。果たしますから、ちょっと待ってください」
　泣くなくF子は西条の要求をのんだのである。ひとり娘にかけるIHの期待をY切って、学@を退学にされることが恐ろしかったのだ。
「おかえしをさせてください」
「どういうおかえしなんだ？」
　わかっているのに西条がいてくる。
「ですから、あの……奉仕を……」
「だから、どんな奉仕なのかをいてるんだ。具体的に言ってみろ！」
　怒声を浴びせられにらみつけられて、
「あの、あの……先生のオチンチンを舐めさせてください……」
　F子は泣くなく口にした。
「オチンチンか、こいつはいいや、アハハハ」
　西条は声に出して笑いながら、
「だがな、山野x。オチンチンってのは幼寡匀~だから、こんなちっちゃいのをいうんだ」
　小指を立ててみせた。
「したがっておれのはオチンチンじゃない。自慢じゃないが、これだけの大きさがあるんだ」
　ズボンとパンツを一wに脱いで、西条は剥きだしになった股gをこれよがしにF子にせつけたのである。
「ヒッ！……」
　F子は喉にjまったような声をあげた。西条の肉棒は硬直して隆々と天をnき、肉茎には青筋が浮きあがって、先端部は赤\くテラテラと光っている。知Rとしてわかってはいても、はじめて目にする男根のさにF子は@きで声もなかった。
「さあ、言い直せ。先生のチンポをペロペロと舐めさせてくださいってな」
「ああ、もうそんなに苛めないでください」
「口答えはなしってs束だぞ」
「あのォ……先生のチンポを……ペロペロと舐めさせてください……ああuずかしい……」
　消え入りそうに郅い啤①F子は羞uで]を赤く染めた。
「どスケベ女高生のせっかくのmみだから仕方ない。ま、それじゃ舐めさせてやるか」
　西条はF子の胸をまたいだ。サマ`ベッドの高さが股下十センチほどの位置なので、反りかえった肉棒がF子のの前にきた。
「いやァ！」
　ヒクヒクと生き物のように蠢くhな男性器をg近にて、F子は悲Qをあげてをそむけた。
「いやってことはないだろ。おまえが舐めさせてくれとmんだチンポじゃないか。ほれ、もっとうれしそうなができないのか」
　ちょっと腰を屈めるだけで肉棒とF子の唇の位置はぴったりと合致する。西条は、幛筏肯榷瞬郡颏预盲郡辘乳]じたピンクの唇に押しあて、引に押しこんだ。
「うぐぅ……」
　F子はをしかめて、いやいやをするように首を横に振った。
「ほれ、おまえがペロペロ舐めたいと望んだ待望のチンポだ。しっかりと舐めんかい」
　w^部で口腔の柔らかな粘膜をこねまわされて催促され、仕方なくF子は恐るおそる舌を@わせるのだった。
　ううっ、どうしてこんなAいものを……。
　生臭いような臭が鼻をつき、息苦しさが喉もとをRする。屈辱にまみれながらF子はw^部を舐めまわした。
「なんだァ、そのいやそうなは。もっとうまそうにしゃぶれんのか」
　怒Qりながら西条はぐいと腰を押しつけた。
「うぐぐ……」
　先端が喉奥をRするほど深々と押しこまれて、F子は苦しげに呻いた。
　いやァ、こんなのって惨めすぎるわ……。
　小さめの口いっぱいに、好きでもない辘à胜ぶ心昴肖稳獍簸蝾]らされ、唇にはごわごわした茂みが押しつけられているのである。
「どうした、山野x。じっとしてたんじゃ奉仕にはならんだろうが」
　怒声を浴びせながら、西条は眼下にひろがる光景をおろして征服感にEいしれた。学@内でも一、二をう美少女が、自分の肉棒を口中深く驻撙长螭强しているのだ。
　F子がスリムな体型で、日本的な容貌をしていて一弱々しげにえるだけに、西条の加虐趣味はエスカレ`トした。メチャメチャに蹂\してやりたい欲望にlられたのである。
「舐めたくないなら舐めんでもいい。それならo理やりでも舐めさせてやるまでだ」
　西条はゆっくりと腰を前後させて口中でiき差しをはじめた。
「うっ、うっ……」
　ガクッガクッとF子のがeれながらのけぞる。
「どうだ、おれのチンポはうまいだろ」
　西条はdにのってめたてた。女性がすすんで肉棒を口に含むフェラチオよりも、引に口腔を犯すイラマチオのほうが、男性のd^度は倍加するものである。
　フェラチオは奉仕だが、イラマチオはいわば口腔のΔ趣い盲皮猡いい坤恧Α
「ううっ、あぐぐ……」
　を歪めてF子は烈なめ苦に耐えた。
　いやよ、いやァ……こんなのって地zだわ……。
　屈辱と羞uと情けなさとで、F子の目尻に妞Bみ、露の玉となってぽろぽろと]を护盲屏鳏欷俊
　しかし凌辱者にとっては、いたぶる相手の苦がかえって格好の刺激となることも事gなのである。
「ほれ、しっかりと味わえよ、山野x」
　西条は腰をeすって口腔の柔らかな粘膜をこねまわし、ズボズボと棒をiき差ししたのだ。
「あう、うぐぐっ……」
　F子が苦しげにをeするたびに、栗色のロングヘア`がざんばらになってeれ婴、一部が]の妞摔伽盲趣辘荣Nりついた。凄惨でもあるが、西条にとってはより刺激的な眺めが付加されたにすぎない。
　最高の眺めだぜ……。
　感触と光景とが重なって快感が高まり、西条は思わず果てそうになっていた。
　しかし、そのときコツコツと靴音が近づいてきたのである。
　やばい……。
　F子を嬲るのに糁肖恰⒅欷荬蚺浃毪韦蛲れていた西条は狼Nし、あわててF子の口腔から肉棒を引きiいた。
　二人ともに半裸の状Bである。こんなF訾蚰膜丹欷郡橐淮笫陇摔胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α
「プ`ルに入るぞ、山野x」
　F子をI腕で抱えあげて、西条はザンブとプ`ルのなかにwびこんだのである。
　屋上へのドアを_けて初老の男が入ってきた。
　こんなrgにプ`ルに来る物好きなどいないだろうと思っていただけに、西条はあわてふためきパニック状Bにってしまった。
「いいか、山野x。クロ`ルの基本は足の回とiき手のピッチにあるんだぞ」
　こえよがしの大声をりあげた。水泳のを装おうと必死だったのである。
「ん、ここは水泳教室か」
　男はプ`ルサイドに立っておろした。足もとがふらつき上体がeれている。かなりEっているようだ。
「カラオケはないのか」
「あ、カラオケボックスは一A下ですよ」
　水からを出して西条が声をかけると、
「なんだ、水泳大会か」
　ぶつぶつ言いながら男は屋上から出ていった。
「まったく{子が狂ったぜ」
　苦笑しながら西条はシャツを脱ぎ韦迫裸になった。
「おまえもぜんぶ脱いじまえ」
「あ、でもォ……」
　プ`ルのFにつかまってF子は口ごもった。
「どうせずぶ濡れだ。脱いだほうがすっきりするよ」
　西条は背後にまわってピンクのミニスカ`トを引きおろした。
「あ……」
　F子は小さく叫んだ。
「上も脱げ。早くしないか」
「あ、はい……」
　下半身が剥きだしにされているのに、いまさらＴシャツ一枚にこだわっても仕方がないとBめ、F子は言われるままに全裸になった。
「二人とも裸になったついでだ。このままプ`ルでたのしむか」
　西条は屋上の隅に立てかけてあるゴムマットを引きずってきてプ`ルに浮かべた。
「ここに寝ろ、山野x」
「あっ、でも、わたし泳ぎできますから、そんなのいらないです……」
　いちおうF子は抵抗してみたが、
「命令だ。寝ろ、仰向けにだぞ」
　低い声ですごまれると、あわててマットに\った。
「女子高生が素っ裸で水の上に浮いてるか。こういう猥Cなことが学校に知れたら、おまえは即退学だろうな」
「そんな!?……」
「心配するな、秘密は守る」
　西条は好色そうな笑みを浮かべた。
　そそるぜ……。
　全裸の美少女を目の前にして、西条の肉棒は痛いほど硬直していた。乳房は小さめで腰つきはほっそりとして幼さの残る体だが、青い果gは男の好色心をlりたてた。
　もう我慢できん……。
　西条はマットの上に@いあがり、F子の体に覆いかぶさった。く抱けば折れてしまいそうなスリムな体を抱きしめ、ぴったりと肌を密着させて唇を吸いたてた。
「うぐっ……」
　悲Qをあげるgもなく唇を塞がれて舌を吸われながら、F子はショックで体を固くしていた。全裸で素肌を密着されたことで一瞬金`り状Bになってしまったのだ。ついさっきまでキスのUYすらなかった十七rのI女にとっては、@愕の出来事だったといえよう。
「さあ、これが最後の示条件だ。mめよ、山野x。先生のチンポをわたしのマンコに入れてI女膜を破ってくださいってな」
　指を秘孔に押しこんでヌチョヌチョと指淫しながら西条が催促してくる。
「いやです、それだけはSしてください」
　F子は必死に哀した。
「ここで断れば、いままでの努力はみ`んなoになってしまい、おまえは退学になるんだぞ。それでもいいのか」
「ああ、卑怯です、そんなのって……」
「言えば、おれは怪我のことは忘れる。学校にもVえんよ。どうする、山野x」
「でもォ……」
「そうか。いやなら交hはこれでQ裂だ。大事にI女を守って退学になれ！」
　西条が体をxす菖浃虿欷筏啤①F子は思わず叫んでいた。
「待って。言います。言いますから退学にだけはしないでください」
　{しに屈して、F子は〔姓撙蔚坤蜻xんだのである。
「あのォ……先生のチンポをわたしのマンコに入れて……I女膜を破ってください……」
　羞uと屈辱で死んでしまいたい心境だったが、その勇荬悉胜ぁＹF子は信念のない弱い自分を猡盲俊
「いてるおれのほうが赤面するような台~を、女子高生のくせによく平荬强冥摔扦るよな。山野xF子は超好色女じゃないのか」
「ああ、もうこれ以上苛めないでください……」
　F子は泣き声をあげてVえた。
　ふっ、このL情にはそそられるぜ……。
　教室のなかで何度となく劣情を抱いた美少女をこれからき、I女を蹂\できる悦びに西条は暴k寸前まで昂ってきた。
「おれはおまえみたいに青臭い小娘はほんとは好きじゃないんだが……ま、仕方ない。そうまでマジにmまれて断るわけにもいかないだろ」
　荬すすまないような口{で、そのくせ嬉々としたになってw^部を秘裂に押しこんだ。
「うっ……」
　未_の花@にはじめて侵入してきた物感に、F子は眉をしかめて呻いた。
「望みどおりにおれのチンポをマンコのなかに入れてもらってうれしいか、山野x？」
　ほっそりとくびれた、たおやかなウエストを左手で抱きしめ、右手を首の下に入れて引きつけながら、西条はぐいと腰を押しすすめた。
「あっ、いやいや、やめて……あ`っ！」
　ズブズブと肉襞をかき分けて侵入してくる肉棒を押しかえそうとでもするように腰を突きあげ、F子は甲高い悲Qをあげた。
　半分ほど筏筏长螭坤趣长恧禽Xい抵抗にあって、一そこが行きどまりのような感じになったが、西条は腰のバネをきかせて棒を突き入れた。
　ミシッとむような感触を伴って、肉棒はえない壁を突き破り、一荬衰亥芝亥证雀元まで秘孔のなかに埋没した。
「ああっ、痛っ、やめてェ！」
　のけぞりながら悲Qをあげ、F子は下半身を震わせた。^の芯までnきあげてくる烈な苦痛が全身をlけめぐったのである。
「望みどおりにおれのチンポでおまえのI女膜を破ってやったぞ。うれしいか、F子」
　山野xと呼んでいたのが、いつのgにかF子に浃铯盲皮い搿
「うれしかったら、はっきりと口に出して言え。先生のチンポでI女膜を破ってもらってうれしいですってな」
「ああっ、そんな……こんな目にあわされてうれしいわけがないですっ」
「自分でmんでおいてそれはないだろ。礼xを知らん女だな、おまえは！」
　西条は荒々しく腰をeすってズボズボと棒をiき差しした。
「いやっ。痛い、やめてェ……言いますからやめてください」
　柔らかな肉襞がまくりあげられるたびに激痛が全身を走り、F子は苦痛にを歪めて悲Qをあげた。
「先生のチンポでI女膜を破ってもらって、うれしいですゥ……ううっ……」
　一刻も早く中止してもらいたくて、要された言~を口にしていた。
「そうかそうか、そんなにうれしいのか。それじゃりきってオマンコしてやらんとな」
　西条はピストン\婴蛩伽幛泼乜驻蝓遘\した。棒が出入りするたびに、まくれあがった肉襞が淫唇にえLれするさまがo惨だった。
「ううっ、痛い……おいですから婴ないでください」
　柔らかでな秘肉を抉り取られるようない痛みから逃れたくて、F子は泣き声でVえた。
「ばかか、おまえは。ただ入れてじっとしてるだけじゃオマンコにならんだろうが」
　小ばかにした口{で言いながら、西条は猛々しい腰使いで棒を孔道にねじこみ、こねまわした。
「ああっ、うっうっ……痛い……痛い、ううっ……」
　F子は泣き声をあげつづけて、男の欲に耐えた。奥深く突き入れられて苦痛にのけぞるたびに、マットが激しくeれて水面が波立った。
「うん、うん。F子のマンコはまりがよくてgに莩证沥韦いぅ蕙螗长馈
　マットが横するほど激しく腰を婴して出し入れし、西条はたおやかな美少女をめ苛んだ。
「ううっ、ううっ……」
　小さめの秘唇は野太い棒を押しこまれて引き裂けそうである。初体Yには痛々しすぎる出来事といっていいだろう。
　I女适Г伪しみと破瓜の激痛とでF子の意Rは朦Vとwれていった。


【第七章　セ`ラ`服肉奴_{教の愉悦】

　八月に入ると暑さはいちだんとし、B日三十度を超える猛暑がつづいている。ここ数年、夏訾嫌炅郡少なく、今年も各地で深刻な水不足にまされているようだ。
「ずいぶん`うわねえ。やっぱりここまで来るとかなり訾筏い铩
　K点でバスをおりると、すぐ目の前に山容がR迫するように迫ってきた。朝吹矢は大きく深呼吸をしてから林道に向かって步きだした。
　市内からバスで一rg半。盆地の西どんづまりの山g地・扦る。
　K点まで\ってきた\客はほかに初老の男がひとりだけで、バス停前のj店に入っていった。村の年寄りの集会所的な店なのだろう、数人の男女がお茶をみながらjしていた。
　林道はn装されていて、l流沿いの訾筏菠实坤扦る。りだした洹─沃θ~がをつくり、水xを渡って吹きiけるLが肌に心地よかった。
　市内の蒸し暑さと^べればe天地だが、林Iの村でQ光施Oは皆oなのでLれる人もないらしい。
　夏休みに入ってすぐ、山野xF子と二人で海に出かけた朝吹矢は、そこでF子の浠に荬扭い俊
　いったい何があったのかしら？……
　一泊した翌朝、F子が散步からってきたときに、矢は浃荬扭い郡韦馈Ｇ叭栅弦痪wに泳いでたのしくやっていたのが、あの朝からe人のように沈んでしまった。
　午後から岬の灯台に出かけたときは、一してもとにったかのようなB度にえたが、矢はく破っていたのだ。
　ロングヘア`でスリムな体型をしていて、弱々しい感じのするF子とは正反に、矢は活拥膜噬倥である。
　スリムなのに肉づきがよく、胸や腰は大きくっているし、透けるような色白のF子に比して小麦色に日けした肌も照的だ。
　F子が湿地・摔窑盲饯辘Dく可zな花ならば、矢は照りつける夏の射しに花_く大の向日葵といった比^が妥当だろうか。
　ショ`トカットのヘア`が生きいきとえる少女である。タイプは`うが、学@の美少女度をえば一、二を争うライバル同士かもしれない。
　その二人がライバルにもならずにH友でいられるのは、タイプがまったく`うということなのかもしれない。
　同い年なのに、F子はすべて矢にmっているし、矢はまた、どことなくmりなく弱々しいF子を妹のようにかばってきたのである。
　友情というよりも、精神的にYばれたレズビアンといった相すら感じられる。それだけに、F子の浠を矢はすごしにはできなかったのである。
　海からった後で、矢は数度F子のもとをLれているが、その都度F子の元荬韦胜子に疑念をつのらせていった。
「~になんか浃琛：韦あったんじゃないの。告白しなさい、F子」
　何度も同じ言~を口にしたのに、F子はいつも弱々しく首を横に振るだけだった。
　昨日の午後Lねたときも、になんのM展もなかったのだが、F子の部屋のがQったのである。
　F子はまるでwびつくように受器を取った。居gにいる母Hが取る前に急いで取ったように矢にはえた。
「明日ですか……はい、わかりました……」
　F子は声を低めたが、それだけを矢は耳にしていた。
　瞬g、直感がWいた。近ごろ、F子がふさぎこんでいることとvSのあるではないかと思えたのである。どこか秘密めいた訾い蚋肖袱趣盲郡韦坤、しかし矢は素知らぬふうを装った。
　F子は机の上のメモ用に走りきしたが、受器を置くと同rにそれを破り取ってポケットにしまったのである。
　しばらくしてF子がトイレに立った隙に、矢は残っているメモ用のいちばん上を破り取った。
　家にって、ボ`ルペンのEをたどって判iすることができた。ノg、十rとF子はメモしたのである。
　不vSとか、人に打ち明けられない恋でもしてんでるんじゃないのかしら？……
　F子の子から矢はそんな想像をして心配した。F子とは友情以上の心のOがある。友だちでもあり妹のようでもあるg柄なのだ。
　いつも一wに行婴筏皮い啤お互いにボ`イフレンドもいないので、まるでレズビアンのようだと思うこともあるが、べつに女性が好きで男ぎらいなわけではない。
　F子に恋人ができ、それが素长氏嗍证扦れば、心から祝福してやりたいが、素直に喜べない恋が心配なのである。
　力になってやりたくて、矢はメモ用に残されたノgという文字をmりにバスに\ったのだ。逆算して、F子の\るバスが十二r半ごろと当をつけ、矢は一台後のバスでやってきた。
　l流の急な斜面に切り拓いたxでナスをХしていた老に、F子の人相体格を告げて、一rgほど前にここを通らなかったかをい亭皮撙毪取すぐに手がかりがかえってきた。
「うん、通ったよ。林道を上に步いていった」
　言ってから老は首をAげた。
「何しに行ったのかなァ。この上にはZ石工訾取その上に村があるだけで、ほかにはな`んもる物もないのに」
　怪なをしている。しかし、F子が林道を上に步いていった事gだけは_Jできたのである。矢は礼を言って、l流沿いの道を步きだした。
　F子はいったいどこへ行ったのかしら？……
　Z石工訾村に用事があるとは考えられないが、F子がこの道を步いていったことだけはg`いないのだ。ともかくも、その後をたどってみようと矢は步をすすめた。
　
　村といっても、村がそっくり消绀筏郡铯堡扦悉胜ぁ４澶物w地になっている一地区が集怆x村したのである。
　バス停から步いて一rgだが、が入れるのはZ石工訾谓くまでで、そこからでも徒步で山道を三十分という僻地なのだ。不便さから住民が逃げだしたくなるのも当然のことだろう。
　小さな梅林と共同の井酩欷啶瑜Δ说阍冥筏皮い朕r家の数は九。完全に荷物を\びだした家もあれば、家道具をそのままにxれていった家もある。
　そのなかの一を、西条は高校教仲g数人と共同で借りていた。利用日をQめて使用し、その会の名はサバイバルクラブという。たまにはどっぷりと自然に浸り、百姓仕事の真似事などしてみようというのだ。
　部屋数は八が一つと六が二つだが、\でg仕切っているので取りBえばぜんぶつながってしまう。家具といえるような物はほとんど置いていない。サバイバル生活に文明のC器は不要と仲gうちでし合ってQめたのである。
　F趣蜗趣贤イ坤、その庭も山の一部といった感じで造形も自然も一体化しているのだ。
「うん、着替えたか、F子。そのほうがおまえには似合うぞ」
　西条はセ`ラ`服姿のF子をて相好を崩した。
　来るときに持ってくるように言っておいて、着替えさせたのである。授I中の制服姿にムラムラとしたのだから、やはりその格好で抱いたほうが、より征服感に浸れるだろうし、鹤愣趣獗すると考えたのである。
　Ｔシャツにミニスカ`トのF子を犯しても、いまいちd^度に欠けるのだ。
　やっぱりこのほうがいい……。
　ボ`イフレンドもいなくて、まだ俗世gの垢にまみれていない清さには制服が合う。F子はことにセ`ラ`服がよく似合っている。
　夏季用の白い上衣は、襟と袖に薄いブル`のが二本ずつ入っていて、ネクタイ型のリボンも同色のブル`である。ほっそりとmりなげな姿と、ロングヘア`に日本{の美貌。それがセ`ラ`服にマッチして、テレクラなどで知り合った男に体を婴盲皮い毪瑜Δ圣偿ャルとは~に`う、古典的美少女といっていいだろう。
　たまんないぜ……。
　このまま押し倒してグサッと怒を突きこみたい欲望にlられたが、西条はかろうじて自制した。
　rgは腐るほどあるんだ。ゆっくりとたのしまなきゃな……。
　西条は手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「F子、今日は一日たのしもうぜ」
　テラテラと\光りする肉棒は角的に天をnいて肉茎はヒクつき、先端の割れ目からはもう透明な液体がBみだしている。
「あの……わたしも裸になるんですか」
　目をそむけながら恐るおそるF子はいた。
「ばかか、おまえは。裸にするくらいなら、わざわざ着替えさせる意味がないだろうが！」
　ばかにしたような口{で西条は言った。
「おれはセ`ラ`服が好きなんだよ。だからそのままでいい。ここに座れ、F子」
　仁王立ちになって、西条は股gの前を指差した。
「あ、はい……」
　正座してF子はを伏せた。ちょうど目の高さに位置する肉棒を正するのがuずかしかったのである。
「ちゃんとをあげんか。今日一日おまえを可郅ってくれるチンポをシカトするんじゃない！」
　^の上から怒声が降ってきて、F子はピクッと肩を震わせた。
　退学という{しに屈してI女をZわれたのだが、そのときはいま我慢すれば退学はまぬがれるという一念で辛抱したのである。
　一刻の屈辱ですむと思ったのだが、その通しは甘かったのだ。西条は次からはそのことをネタにF子を{しにかかったのだ。
　教と生徒の禁断のvSを公けにしてもいいんだぜ。なあに、そのことで学@をクビになってもおれはべつに痛くも痒くもないさ。困るのはおまえのほうじゃないのか……そう言って{迫してきたのだ。
　西条はF子の弱みを握っていたのである。
　hが表沙汰になればF子はg`いなく退学になるだろう。自分はそれでもいいと思う。しかし、Hが{得しないだろう。
　F子は成も秀だし、だからIHはひとり娘に^大の期待を寄せているのだ。それをY切ることはできない。ここはL忍して西条の言うなりになるしかない、とF子はQ意を固めたのである。
　だが、ひとり娘で甘やかされて育ったF子には、男の暴力的とも思える怒声にピリピリと体が震えて、本来の自分を失ってしまうのだった。
「あ、すみません……」
　F子はあわててをあげた。
　うっ、いやァ……。
　目の前に青筋を立ててピクピクと}打つhな肉棒が迫っていた。
「ふつつか者ですが、今日一日可郅ってくださいませと、チンポに]ずりして挨拶しろ、F子」
「ああ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
　F子は消え入りそうに郅い颇郡颏饯椁护俊
「何がuずかしいんだ、えっ。おまえはもう何度もおれのチンポをうまそうにしゃぶったどスケベ女だろうが！」
　ひときわ大きく西条はR声を浴びせた。
「これ以上逆らったら、明日にも退学の手Aきを踏んでやるぞ！」
「あっ、すみません……ごめんなさい」
　反射的にF子は叫んだ。退学という言~に敏感に反辘贰この男なら{しだけではなくほんとうにやりかねないと恐怖したのである。
「あの、あのォ……ふ、ふつつか者ですが、今日一日……可郅ってくださいませ」
　泣きだしそうなで、ヒクつく肉棒の根元を握り、]をすり寄せた。
　ううっ……どうしてこんなことまで……。
　あまりの屈辱に、口惜し妞目尻にBんだ。
「うん。おれは忙しくて、ふつつか者の面倒などみている暇はないが、そうまで真にmまれると、断るわけにもいかんだろうなァ」
　鹤悚菠摔Δ胜氦い莆魈酩膝衰骏盲阮]をめた。
「よし、それじゃまず完成されたフェラチオから勉してみるか。チンポをAえろ、F子」
「あ、でもォ……」
　F子はちらっと|をて、趸螭盲勘砬椁摔胜盲俊Ｓ酩悉猡沥恧螭坤、F趣趣伍gの障子も_け放ったままなのだ。外から丸えの状Bでできることではなかった。
「人にられることなど万にひとつもないさ。心配しないで早くAえんか！」
　西条は声を荒らげた。この先は行きどまり同然で、いu道が山腹をいているだけである。人が前を通りすぎることなど考えられない。
「…………」
　それでもF子はまだuずかしげにうつ向いている。密室で灯の下でするならば我慢もできるが、太光が射しこむ_放された部屋のなかで肉棒を含むのには抵抗があったのである。
「どうした、F子。いまさらuずかしがってどうする。もう何度もAえてしゃぶったZ染みのチンポだろうが」
　薄く小さめの郅椁筏ご饯蚋瞍盲啤⑽魈酩引にw^部を押しこんだ。
「ううっ……」
　F子は一瞬をしかめた。何度もさせられているとはいえ、その都度屈辱と羞uに体が震えるのである。
「まず先っぽをペロペロと舐めまわすんだ。ほれ、やってみろ」
　柔らかな口腔をこねまわされて、仕方なくF子はw^の先端に舌を@わせた。
「よし、その{子だ。もっと荬蛉毪欷皮筏悚证欷琛…どうだ、うまいか、F子」
「ううっ、べつに……」
　こんなものがおいしいはずはない。F子は思わず本音を口にしてしまった。
「なんだァ、そのべつにィってのは!?……人にごY走になっておきながら、おまえはそんな返事しかできんのか！」
　柔らかない栗色のロングヘア`をわしづかみにしてeすりながら、西条はR声を浴びせた。
「あ、すみません……とてもおいしいです」
「何がおいしいんだ。えっ、言ってみろ」
「あの、先生のチンポ……とてもおいしいですゥ……」
　また怒Qられるのが恐ろしくて、F子は心にもない言~を口にしていた。
「うまきゃもっとしゃぶれ。h]はいらんぞ。次は先体を舐めて、それからY趣韦びれたところもな」
　次々に催促されて、F子は舌を移婴丹护俊
　意思を韦皮毪筏ないんだわ……。
　自分でなくなれば、少しは羞u心も薄らぐだろう。心のないC械のようになろうとF子はQ心した。
　言われるままに雁首の下の悉搜丐盲粕啶蜻@わせ、Y趣韦びれた部分をチロチロと舐めまわしたのである。
「うん、才能あるな、おまえは。かなりどスケベなY|を持っているんだな」
　西条は莩证沥瑜丹饯Δ讼嗪盲虮坤贰鹤悚菠噬を出した。
「次は竿だ。下から上、上から下と舐めるんだぞ。そうだな、横笛の要Iといえばわかるだろう」
「あ、はい……」
　要されるままに、F子は根元を指でつまみ、ねっとりと肉茎を舐めあげた。
「上手じゃないか。女子高生とは思えん舌さばきだな。おまえの前生は[郭のスケベ女郎かもしれんなァ」
「ああ、そんなひどいことを言わないでください……」
　なにも好きこのんでやっているのではない。{され要されて泣くなくしているのに、好色女のように言われては立つがないではないか。F子は恨みがましい目を向けた。
「今度はAえろ。雁首の部分だけを浅くAえて、唇で挟みながら舐めてしごくんだ」
　西条の要求は次々にエスカレ`トしていって、とどまるところを知らなかった。
　ううっ、いや、惨めすぎるわ……。
　泣きだしそうになりながら、それでもF子は要求どおりに先端を舐めまわし、悉舜饯蛞っかけるようにしてw^部をしごきたてるのだった。
「う`ん、スケベ女子高生にチンポを舐めてもらう莘证献罡撙馈gに莩证沥いい……」
　莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ盲趣辘筏可を出し、西条はあらためて眼下にひろがる光景をおろした。自分で言うのもなんだが、女にもてない下腹部のたるんだ中年教が仁王立ちになった前にひざまずき、スリムなセ`ラ`服の美少女が泣きで肉棒をしゃぶっているのだ。
　YビデオでQる光景が目の前でFgのものとなっていて、しかも主役は自分自身なのである。西条は有天になっていた。
　本来なら自分になど鼻もひっかけない学@の美少女をこうして奴_のようにQえるのがまるで簸韦瑜Δ扦る。それも、もとはといえば~月香梨を海水浴訾伪O台で犯しているところをF子に目膜丹欷郡长趣摔悉袱蓼搿
　香梨をおれの女にできたのもラッキ`だったが、F子まで手に入れることができるとはな……。
　そのすべてが、香梨が自分を痴hQいしたことからはじまったのである。西条が香梨に感xしたい莩证沥摔胜毪韦獾比护坤恧Α
「よし、次は根元まで驻撙长螭恰⑸悉ら下までしっかりとしゃぶるんだ。いいな」
　西条の要求は果てることがなかった。F子はおずおずと途中まで肉棒を驻撙长螭坤趣长恧恰あまりの情けなさに目尻に妞蚋・べた。
「中途半端なことするんじゃない。根元まで驻撙长啶盲皮韦悉省こういうふうにするんだよ！」
　怒Qりながら西条はロングヘア`をつかんで、ぐいっと手前に引き寄せながら荬い瑜腰を突き入れた。
「うっ、あぐぐ……」
　先端が喉奥をRする息苦しさにF子は呻いた。小さめの口いっぱいに太证蝾]らされて呼吸が一瞬とまったかと思えるほどのR迫感だった。
　柔らかな唇にジャリッと硬い毛が触れて、F子の屈辱感は大していった。
　いやっ……こんな惨めなことって……。
　逃れようとF子はを引いた。しごいた形になって唇が先端部にるのを待ちかまえたように、また西条が腰を突きこんでくる。
「あうう……」
　再びごわっとした毛が唇をRし、喉奥が先端部でつつかれる。何度か同じことのRりかえしの後で、西条はやっと口腔から肉棒を引きiいてくれた。
「ハア`ッ……」
　F子はほっとしたような吐息をらしたが、それで解放されたわけではなく、凌辱はその序章をK了したにすぎなかったのである。
「次はシックスナインを教えてやる。さあ、おれの上に\れ、F子。反趣蛳颏い皮坤尽
　西条はの上に仰向けに寝てF子を手招いた。
「そんな、uずかしいこと……」
　もじもじしながらF子は口ごもった。目の下に横たわっている男性の全裸体をまともにることさえuずかしいのに、その中心部ではhな肉Kがヒクヒクと青筋を立てて}打っているのだ。
　体を重ね合わせるだけでもためらわれるのに、向きを浃à粕悉\ることなど、考えただけでもぞっとして身震いする。
「おいですから……Sしてください……」
　F子は必死にVえた。
「SすもSさんもないだろ。おまえは何度もおれのチンポをしゃぶったし、おれはおまえのマンコを舐めてる。それを同rにしようというだけのことだ」
　あたりまえのように西条は言った。
「あ、でも、それだけは……」
「口答えはSさん、言われたとおりにせんか！」
　イラついたような大声がき渡ると、F子はピクッと肩を震わせて怯えたようなをした。ひとり娘で甘やかされて育った少女にとっては、父Hにさえ怒られたもなく、まして他人の男の怒声など耳にしたことはないのだ。
　男性の声に敏感に反辘筏郡趣筏皮馐朔饯胜い长趣もしれない。
「あ、はい……わかりました……」
　恐怖から、F子はあわてて反向きに西条の体に重なっていた。
「よ`し、それでいいんだ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⑽魈酩腺F子のセ`ラ`服とギャザ`スカ`トをたくしあげた。
「あっ!?……ああ!?……」
　剥きだしにされた肌と肌がぴったりと密着して、F子は喉にjまったような悲Qをあげた。
　ううっ、いやァ……。
　硬直して角的に反りかえった棒が、目の下すれすれでヒクヒクと}打っている。
「さっきまでのつづきだ。ほれ、しっかりとしゃぶらんかい！」
　西条は腰を押しつけるようにして肉棒の先端をF子の唇に押しあて、自分のの上で]じているI腿をぐいっと左右に押し_いた。
「あっ……やめてェ！」
　F子がい悲Qをあげる。
「うん。F子のマンコがどアップで迫ってくるな」
　ニヤッと西条は口もとをめた。の上に全容を丸出しにした秘所が余すところなく剥きだしになっているのだ。
　海xのホテルでI女をZってから、もう何度となく呼びだしてはいているのに、まだI女のような初々しさを保っている。
　何度Δ盲皮Δ觑きることのないマンコだな……。
　普通ならば淫らにまくれあがっていて当然の淫唇は、いまもなおひっそりと扉を]ざして、可zな花ビラをuずかしげにわななかせていた。
「ほう。おれに何kもぶちこまれたにしては、まるでI女のようなL情だな。淫乱のくせに清を装うなんて、おまえは超どスケベな女子高生だな」
　まるで反のことを言いながら、西条は腰を突きあげて肉棒の先端をF子の唇に押しあててフェラチオを要し、自分はピンクの秘唇にビチョッと分厚い唇を押しあてた。
「あっ……」
　下半身を震わせてF子が小さい悲Qをあげる。
「おれが舐めてやってるんだ。おまえもおれのチンポをしゃぶるんだ！」
　大唇にビチョビチョとぬらつく舌を@わせながら腰を押しあげ、西条はおかえしを催促した。
「シックスナインてのはな、お互いにチンポやマンコを舐め合うんだ。わかったな、F子」
「うぐぅ……」
　肉棒を口に押しこまれて、仕方なくF子は驻撙长螭扦筏悚证辘郡皮俊￥长煲陨衔魈酩闻りをIってR倒されないためにも、やむを得ないことだったのだ。
　教えられたとおりに、浅く雁首をAえて舐めまわしながらしごき、その後で肉茎をフル`トし、唇で挟んで上下にしごきたてた。
「うっ、超どスケベ女子高生のフェラは郡ゥ……」
　喜悦の声をあげながら、西条は淫唇に舌先を筏筏长摺⑷幛椁な肉襞に沿って舐めまわした。
「ううっ、うう`っ……」
　喘ぎながらF子は太证松啶蜻@わせているが、いまにも泣きだしそうなをしている。
　いやよ、どうしてなの……。
　秘孔のなかを舌先が@いまわるたびに、少しずつ快美な波が押し寄せてきたのである。
「おうおう、スケベ女子高生がトロトロとマン汁を垂らしてるぜ」
　したたり落ちてくる蜜液を、ピチョピチョと淫靡な音をたてて、西条は舌先ですくい取った。
「あっ、いや`っ……」
　F子は肉棒を口からxし、やるせないような喘ぎ声をあげた。
「いやならどうしてこんなにおつゆが出るんだよ。うそ言うんじゃない」
　ばかにしたように言って、西条は舌先を膣孔からクリトリスに移婴丹护俊％衰隶绁衰隶绀热啶撙郡皮毪瑜Δ梭陇幛蓼铯筏皮い毪取やがてピンクの可zな若芽がuずかしげにをのぞかせる。
「ふっ、オサネをuずかしげもなくおっ立てて……まったく、おまえは好色超淫乱のどスケベ女だな」
「ああ、そんなひどいこと言わないでください……」
「ほんとのことじゃないか。女子高生とも思えんスケベマンコだよ」
　若芽を舌先でつつくようにこねまわすと、
「あっ、やめてェ……」
　泣き声あげながらF子は下半身を震わせた。いままでに倍する快感が流のように全身を走りiけたのである。
　ううっ、どうしていつも……。
　めたてられるとQまってこういう状Bになってしまう。好きでもない中年男に{されながら弄ばれているというのに、反辘筏皮筏蓼ψ苑证稳馓澶恨めしい。己れ自身を憎みながらも、それでもF子は陶Eの波に驻蓼欷啤また新たな蜜液をしとどに秘唇にBませるのだった。


【第八章　夏期v座はフェラチオg】

「ああ、もうSしてください……」
　喘ぎながらF子は哀した。
「よし、チンポはもういい」
　西条はあっさりとうなずいたが、それで屈辱がKわったわけではなく、それどころか要求はさらにエスカレ`トしたのである。
「袋を舐めろ、F子」
「そ、そんな……」
　F子は思わず大声をあげていた。々で\ずんだ薄菸钉い肉袋は、ただけでおぞましかった。
「口答えはSさん。舐めろ！」
「あ、はい……」
　怒QられるとすぐにF子の反抗心は萎え、恐るおそる掌の上に肉袋をすくいあげた。グニッと得体の知れない感触である。
　こんな菸钉いものを……。
　泣くなくF子は舌を押しあてた。
「々を一本ずつていねいに舐めるんだぞ、いいな」
　命令されるままに舌先でに沿ってなぞる。屈辱感がF子の胸を重く押しつぶしていった。
「よしよし、さすがはスケベな女子高生だけあって、なかなかうまいじゃないか」
　西条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。
「次は袋を丸ごとAえて幛工毪螭馈
　凌辱は果てしなくつづく。
　ううっ、どこまで苛めれば荬すむのかしら……。
　西条の仕打ちを猡い胜ら、F子はるからに薄菸钉い肉袋を口いっぱいに]った。
「うっ……」
　息苦しさに思わず呻いていた。淫靡で汗臭い訾いツンと鼻をつく。
「タマタマをがすようにしてしゃぶるんだぞ。いいな」
　西条がぐいと腰を突きあげて催促してくる。
　うっ、莩证い……。
　眉をしかめながら、F子は口を婴して袋をしゃぶりたて、舌先を使ってタマタマをがした。屈辱と情けなさでF子の目尻に妞溢れてきた。
「どうだ、おれのキンタマはおいしいか、F子」
「あ、はい。先生のキンタマ、とてもおいしいですゥ」
　本心を言ってまた怒Qられるのが恐ろしくて、F子は心にもない返事をするのだった。そんな弱い自分がつくづく情けないと思う。
「よし、いよいよ大めだ。ケツの穴を舐めろ！」
「い、いやです、そんな不なこと！」
　F子は色を浃à俊Ｈ獯まではなんとか我慢できたが、この要求には辘à毪长趣悉扦ない。
「~にいやです！」
「なんだァ、そのえらそうな口のきき方は。教とシックスナインしてチンポやキンタマをしゃぶった女子高生が、いまさら癖ぶってもWいぜ」
　西条はせせら笑った。
「それにな、おまえにはおれに逆らうY格なんてないんだよ。おまえはおれの奴_なんだからな。わかったら、さっさとケツを舐めんかい！」
　ひときわ激しい怒声を浴びせられて、F子は怯えたようにピクッと肩をすくめた。
　そうよ、わたしはこの男の奴_にされてしまったんだわ……。
　逃げることも逆らうこともできない立訾胜韦坤戎Bめて、F子は死んだ荬摔胜盲皮ぞましいアヌスに舌を押しあてたのである。
「うぷっ！」
　瞬g、吐き荬艘uわれた。臭が鼻をついて胸がむかついたのだ。
「うまいか、F子。ていねいに舐めるんだぞ。それで全コ`スがK了し、フェラチオもシックスナインもめでたく完成品となるんだからな」
　ううっ、Aいわ……。
　I吐しそうになりながら、F子は泣くなく舌を婴しつづけた。自分に勇荬あるならば舌をyみ切って死んでしまいたいほどの屈辱にまみれ、プライドをずたずたに切り裂かれて、F子は口惜し妞穷]を濡らした。
「よし、もういい。これで完全なフェラチオは完成だ。よくできたぞ」
　屈辱の刻がやっとKわって、F子は西条の体からおり、ほっと胸を幛扦ろした。
「よくがんばったから、ごほうびをやるぞ」
　西条は添寝する形でF子の横にKび、体を上にずらした。硬直した肉棒がF子の前でヒクヒクと}打っている。
「もう一度AえろF子」
　屈辱から解放されたばかりで、まだ半_きにして喘いでいる口のなかに、西条はいきなり棒を押しこんだ。
「うぐぅ……」
　F子のが、ガクッとのけぞる。
　ほっとしたのはほんの束のgで、凌辱はKわったわけではなかったのである。
　ううっ、どこまで苛めれば荬すむのかしら……。
「がんばったごほうびに、最高のドリンクをごY走してやるぞ、たのしみにしてろ」
　栗色のロングヘア`をわしづかみにして、西条は口腔の柔らかな粘膜をこねまわすように抽送をはじめた。
「うぐ、あぐぐ……」
　小さめの口をRして棒が唇と喉奥を往き来するたびに、F子は苦しげに眉根を寄せて呻いた。
「おれのチンポはうまいだろ。もう少したてばもっとうまいドリンクを味わえるぞ」
　西条は荒々しく腰を上下させてiき差しし、
「うん、F子の口のなかはあったかくてまりがよくて、マンコのなかに入れてるみたいに莩证沥いい」
　卑猥な言~を口走りながら目尻をさげている。
　セ`ラ`服の女子高生の口に突っこむ莘证献罡撙坤肌…。
　腰の婴が速くなってきた。
「あうっ……」
　先端が喉奥をつつくほど埋めこまれて、F子は白いをのけぞらせて呻いた。
「ごほうびだ。しっかり味わえよ、F子」
　毛が唇をRするほど深々と肉棒を口腔に押しこんで、西条は溜まりにたまった精を一荬送陇だした。ピクピクと肉茎が}打ちながらドピュッドピュッと幛け剂鳏F子の喉奥に注ぎこまれた。
「あう、うぐぐ……」
　栗の花のむせかえるような青臭さが鼻をつき、生温かい液体がトロトロと流れこんでくる。
「うっ、うっ……うぐ`っ……」
　息苦しさから逃れようと、F子はゴクッゴクッと喉をQらして糁肖蚕陇筏皮い俊
「もったいないから一滴もこぼすんじゃないぞ」
　腰をeすりたてながら、西条は太证颏亭袱辘长螭扦る。
「どうだ、おれの精液はうまかったか、えっ」
　口腔から肉棒を引きiくと、F子の唇の端からA辱の名残りがトロ`ッとしたたり落ちた。
「ハア`ッ……ああっ……」
　口を半_きにしたままで、F子は虚ろな目を宙に向けている。
「返事をせんか。おれの精液はうまかったかといてるんだ」
「あ、はい……先生の精液が、おいしかったですゥ」
　怒声を浴びせられて、F子はおうむがえしのように答えたが、あまりの凌辱に一瞬思考は停止していたのである。
「女子高生が、精液がうまいなどという台~を吐くようじゃ世も末だな」
　西条はせせら笑った。
　しかし、この光景はそそるぜ……。
　スリムでひ弱そうなセ`ラ`服の美少女が、セ`ラ`服もスカ`トも大きくまくれあがった状Bで乳房も秘所も丸出しにしている。しかも小さめで郅椁筏ご饯味摔らは、注ぎこまれた精液の名残りをしたたらせているのだ。
　テレビの画面でるYビデオのよそよそしさとは`って、生の迫力が目の前にアップで迫っている。西条ならずともd^して当然の光景といっていいだろう。
　口ではやっぱ物足りないな。ズブッとマンコのなかに入れないと……。
　たった今精を放ったばかりだというのに、西条はもう下腹部がもやもやしてきた。人Kみはずれた精力の持ち主なのだ。
「もう一度デカくしろ、おれのチンポを」
　F子の上半身をまたいで、西条は半ば萎えた肉棒を口腔に押しこんだ。
「うぐぅ……」
　切れ目なくつづく凌辱に反抗する萘Δ馕えて、F子はBめきったように太证松啶蜻@わせ、唇で挟んで肉棒をしごきたてるのだった。
　蜜液と精液が入り混じった淫靡な訾い鼻をついたが、F子の感性は麻wしていて、さほどの嫌感もなくなっていた。
「あう……」
　二、三分もしないうち口腔がR迫されて、F子は苦しげな声をあげた。萎えていた肉棒がるgに回亭筏朴仓堡筏郡韦扦る。桁はずれの精力といっていいだろう。
「ろ、F子。おれのチンポはな、一k二kiいたってすぐにおっ立つんだよ」
　F示するようにしごきたてて、西条は得意そうなでニッと笑った。
「ほれ、またうまそうな状Bにっただろ。もう一度食ってみるか」
「ああ、もうSしてください……」
　いやいやをするようにF子は首を横に振った。
「もう焊工鞘长い郡ないのか」
「あ、はい……」
「心配するな、o理いはしない。焊工慰冥耸长铯护皮猡筏瑜Δないから、eの口に食わせてやるよ」
　ニタニタと卑猥な笑みを]に浮かべながら、西条はF子のI足首をつかんでぐいと左右に押し_き、I脚のgに座りこんだ。
「こっちの口はチンポを食したがって涎れを垂らしてるぞ……。まったく淫乱な女だな、おまえは」
　背中に手をまわして抱き起こし、正面から向き合う形で膝をまたがせる。
「ああ、おいですから、もうSしてください」
「Sしてくれはないだろ。おまえのマンコがチンポ欲しげに口を_けてるから望みどおり食わせてやろうっていうんだ。むしろ礼を言って欲しいくらいだよ」
　怒の先端をピンクの秘唇に押しあてて、西条はぐいと腰を突きあげた。
「あっ！……」
　F子が小さく叫んでピクッとのけぞる。ズブズブと肉襞をまくりあげ秘肉をませながら、棒は深々と根元まで秘穴に埋没した。
「あっ、ああっ……」
「ほれ、望みどおり入れてやったぞ。先生のチンポをマンコのなかに入れていただいてありがとうございますくらいのお礼を言えよ」
「ううっ、そんな……」
　要された台~とは逆の心境である。F子は恨みがましい目を向けた。
「言えんのか。おまえは礼もわきまえん不良少女なのか、えっ。そんなやつは高校教育など受けるY格はない。退学になれ！」
　西条は荒々しく腰を突きあげて棒をiき差しした。
「あ、言いますから、そんなことは考えないでください」
　退学の二文字がF子には恐ろしいのだ。
「先生のチンポをマンコのなかに入れていただいてありがとうございます」
　思わず心にもない言~を口走っていた。セ`ラ`服の乙女に卑猥な台~を要し、uずかしげに口走らせるのは男にとって最高の刺激となるのだ。西条はこれ以上は不可能なほど硬直させた棒を秘孔の奥深く突きあげた。
「あっ、あっ！……」
　突きあげられるたびにF子の体がガクガクと不安定にeれる。
「こうしていると、まるで恋人同士のような莘证摔胜毪省①F子」
　正面から向き合って啡毪筏皮い毪取⑹gそんな莘证摔胜毪猡韦扦る。西条はF子を抱きしめて唇を重ねた。
　舌をjませ吸いたてながら、リズムをつけて腰を突きあげ、秘肉をこねまわす。
「うぐぅ……」
　注ぎこまれる唾液をゴクゴクと喉をQらしてみくだし、F子はヒクヒクと下半身を震わせた。
　西条は唇をxして移婴丹弧⑷槭驻Aえた。上下の唇で挟んでおいて、舌先でころころとがし、チュウチュウと卑猥な音をたててしゃぶりたてる。
「ああっ、いやァ……ハアハア……」
　半_きにした口から切なげな喘ぎ声をらしてF子は肩を震わせた。
　どうして、どうしてなの!?……
　{されて犯されているのに、徐々に快美な波に浸食されてきて、F子は必死に自自答していた。
　なぜこんな莩证沥摔胜毪韦わからないのだ。海xのホテルで犯されてから、今日まで何度もかれ、女の性に目めたことをF子は自していないのである。
「うん、何度入れても、Δ觑きることがないスケベマンコだ」
　莩证沥瑜丹饯Δ噬を出して、西条は小刻みに腰をeすりたてた。
「どうだF子、チンポが欲しくて仕方がないスケベマンコとしては、こうしておれにオマンコしてもらえてしあわせだろ」
「あ、はい。先生にオマンコしていただいてしあわせですゥ……ああっ……」
　要されたから答えただけではない。抽送されるうちに莩证沥瑜なって少しずつ理性が消しwんでいき、官能の波に驻蓼欷皮い郡韦扦る。だから半分は本心といっていいかもしれない。F子は自己适Г岁ってきたのである。
「そうかそうか。おれにオマンコしてもらってしあわせなのか。しかし、よくそういうスケベな台~を吐けるよな、高校生のくせに」
　しとやかで清な女子高生に卑猥な言~を口走らせたことで西条はd^し、ズボズボとiき差しを速めながら、I掌で双の乳房を揉みたて乳首をしゃぶりたてた。
「あっ、いやァ……もうSしてェ……」
　白くいをのけぞらせて、F子は切れぎれに叫んだ。抽送されるたびに肉襞がまくれあがって、その摩擦感が快美に浃铯盲皮い盲郡韦扦る。
「だいぶ感じてきたようだな、この超どスケベの好色淫乱女が！」
　激しく腰を突きあげて西条は秘孔を突きまくった。
「あっ、ああっ……私はどスケベの好色淫乱女ですゥ……」
　西条の首にしがみつき、F子はあられもない声をりあげた。
　
　小模なZ石工訾送护あたって、そこでn装路は途切れていた。工雒|からい山道が山腹をいている。
　F子はどこまで行ったのかしら？……
　矢はいぶかしげに首をAげながら山道に踏み入っていった。バスをおりてから三十分ほど步いていた。
　_……。
　そこかしこに大の山百合が花_いていた。全山vのなかに白く浮きあがってえるのが幻想的な美しさをかもしだしている。人が踏み入る名の知れたQ光地よりも、さびれたこういう土地のほうが美しい自然が残っているのかもしれない。
　それにしても……。
　こんな淋しいところに。F子はいったいなんの用があって来たのかと、矢の疑はまたひろがるのだった。
　なんの用もないのに、こんな山中に来るはずはない。で呼びだされたに`いないのだ。
　でも、いったいlに？……
　F子が秘密めかしていただけに、矢にはまるで当がつかなかった。不めいた訾い猡筏胜い扦悉胜い、
　F子に限ってそんなばかなこと……。
　あるわけがないと思う。ひ弱で引っこみ思案の少女が不などと大それたことをするなんて、矢には考えられなかった。
　しかし、F子はFgに、何者かに呼びだされてこの山中に分け入ったのである。
　何がどうなっているのか、さっぱりわからないわ……。
　そうは思っても、とにもかくにも真相だけはしっかりと突きとめなければならないと、矢は、急坂になった山道を登っていった。
　こんなところに家が!?……
　突然目の前にr家があらわれた。何か点在している。
　村になったという地区だわ……。
　一のどかにえるが、lも住んでいないと思うと不菸钉矢肖袱しないでもない。
　最初に前を通りかかった家はかなり老朽化していた。もう何年も前からo人になっているらしい。
　あそこはまだ人が住めそうだわ……。
　いちばん奥まった鏊にある家は、F在でも人が住んでいるような保存状Bである。ちょっとd味を引かれて、矢は近づいていった。
「!?…………」
　一瞬、背筋がぞくっとした。その家のあたりから、呻き声ともり声ともいえない奇妙な声がこえてきたのである。
　ここが村だといてきただけに、矢は恐怖で膝が震えた。、などという言~が^の隅をよぎったが、
　まさか、わたしはそんなもの信じないわ……。
　活kで行拥膜矢は、占いとかとかには否定的で、Fgに目にえる存在以外は信じないのだ。
　声が大きくなった。今度はすすり泣くようにこえてくる。
　lかいるのかも……。
　保存状Bがいいのは、人が住んでいるからかもしれない。まだ人が残っている家が一くらいあっても不思hではない。
　思いきって矢はその家の庭先に入りこんでみた。酩蛉部_け放ってあって、家のなかは丸えになっている。
　いやっ！……
　思わず大声をあげそうになった。全裸の男と半裸の女が激しくjみ合っていたのである。男の膝に女がまたがってのけぞり、男が荒々しく腰を上下させていたのだ。
　まだ男を知らない少女にとって、目にwびこんできた光景はショックだった。
　幸い、男女とも情事に糁肖恰⒌谌者が庭先に入りこんできたことに荬扭い皮い胜い瑜Δ馈矢は忍び足で庭から出ていこうとしたのだが、そのとき男女のをはっきりとてしまったのである。
　ま、まさか!?……
　一瞬半信半疑に思って、よく目をこらして直した。
　ど、どうしてェ!?……
　g`いなかった。全裸の男は学@の教西条で、膝に\っている女はF子だった。しかもF子は、夏休み中だというのに、なぜか制服のセ`ラ`服を着ている。
　信じられないものをてしまった@きに、矢は全身が訾辘膜い皮筏蓼盲郡瑜Δ圣伐绁氓を受け、金`りにあったように足がすくんでいた。
　いったいどういうことかしら？……
　学@でも一、二を争う美少女のF子が、なにも好きこのんで三十半ばの辘à胜ぶ心杲と不をすることはないだろう。では力ずくで犯されてしまったのだろうか。しかし、それもはっきりとは肯定できない状rにあった。なぜならば、F子は明らかに喜悦の声をあげているのだ。
　力ずくで犯されれば助けを求めて泣き叫ぶはずで、喜悦の声などらすはずはないだろう。
　では、どういうことなの？……
　矢の^は混乱していた。しかし、F子にはあんな淫らなことをして欲しくはない、F子はもっと清な少女のはずなのだ。
　やめさせなければ……。
　いつも自分をmりにしていたひ弱いF子にあんな姿を晒させてはいけないと矢は思った。
「F子、やめなさい！」
　思わず大声をあげてしまったのである。
　突然g近からこえてきた叫び声に、西条もF子も肝がつぶれるほどの@きに舞われた。~に人が近くを通ることなどないと信じきっていただけに、その@きも大きかったのである。
　その声にきえがあるだけ、西条以上にF子にはショックだった。
「矢!?」
　庭先にH友の姿をて、F子は悲痛な声をあげた。
「F子、あなたどうしてこんな!?……」
「矢、逃げて！」
　F子は大声で叫んだ。こんなF訾蚰膜丹欷课魈酩、口どめに矢をもuうことは目にえている。き添えにしたくないという必死の叫びだった。
　朝吹か!?……
　庭先に立っている人物が、F子と同じ二年で同クラスの朝吹矢だと_Jした西条はうろたえた。
　クラス委Tを栅幛皮い啤⒑韦につけてeO的で活kな少女だとJRしていただけに、こんなF訾蚰膜丹欷郡长趣献な事Bだと思ったのである。
　必ず表沙汰にする、この少女なら……。
　そう思ったとたん、西条はF子を抱えあげて秘孔から肉棒をiき、F趣讼颏って走っていた。
「早く逃げて、矢`っ」
　危を察知してF子は大声をりあげたが、矢は身婴できなかった。今まで目にしたこともない男の全裸体が目の前に迫ってきて、しかもその中心部にはhな肉Kがそそり立っていたのである。恐怖と薄菸さで、足が婴なくなってしまったのだ。
「朝吹、おまえ、なんでここに!?」
　F趣らwびおりて、西条は矢のI肩をつかんで大声をあげにらみつけた。
「いやっ、xして」
　矢は思わずその手をBいのけ、西条の]に平手打ちを放っていた。
「てめえ……」
　西条の言~つきも表情も瞬rにして浃铯盲俊＝とは思えない、まるで暴力猡谓MTかのようなしいで、
「生徒が教に暴力をふるうとはどういう料だ、えっ!?」
　烈なフックをwばした。
「あっ、ううっ……」
　]にい痛みが走ったと思った瞬g、矢の意Rは急速に薄れていった。
「…………」
　ガクッとI膝が折れたような状Bで、矢はくたくたと地べたに崩れ落ちたのである。
　Xい震Uを起こしたらしい。
「矢!?……」
　F子は茫然と事の成り行きを守っている。
　矢はどうしてここへ来たのかしら？……
　西条に犯されたことは秘密にしていたはずなのに、なぜわかってしまったのだろうか。
「暴力少女が。教に暴力をふるうとはどういう料なんだ、いったい!?」
　西条は倒れている矢をながら、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「F子。おまえもたよな。朝吹がおれに暴力をふるったF訾颉…」
「あ、ました……」
　た以上はそう答えるしかなかった。
「すると、おれが朝吹を殴ったのは正当防lだったということになるわけだ。そうだな」
「はい、そう思います……」
「まったく、突然あらわれて情事の邪魔はするわ、暴力をふるうわじゃ、たまったもんじゃない。いったい何を考えているんだ、こいつは」
　荬蚴Г盲频工欷皮い氤吹矢をおろして西条は不dげな声を出したが、肚のなかでは好色な笑い声をあげていたのである。
　最高の@物がwびこんできてくれたぜ……。
　はじめは突然の矢の出Fに肝をつぶすほど@いたが、こうなってみるとgにラッキ`なめぐり合わせだといっていいだろう。
　学@でF子と一、二を争う美少女が、いま目の前に意Rを失ってがっている。人がlも近づかないこの鏊でだ。つまり矢の\命は西条の手中にあるといえよう。
　F子を手に入れただけでも幸\なのに、そのうえ矢までも自分のものにすることができるのだと、西条は小Sりしたい莘证坤盲俊
　後でゆっくりと料理するか……。
　中断したままなので、まずF子の秘孔をき直すのが先Qだが、そのgに意Rがって逃げられでもしたら事である。美少女二人を手に入れるどころか、矢に警察にでもlけこまれて、罪人にされるのがオチだ。
　F子をΔ肭挨恕まず矢を拘束しておかなければならない。西条は家のなかにとってかえし、玩具だが、本物に近い精巧な手Vを持ってきた。
　後での手を省くために、矢の衣服を全部剥ぎ取り、全裸にしてから前へ足を投げだす格好で松の木に背中をもたれさせ、I手を证吾幛恧摔蓼铯筏剖皱Vをかけた。つまり、後ろ手に松の木を抱いた格好で拘束されたのである。
　矢の意Rはまだっていない。
　もいいがプロポ`ションも事なもんだぜ……。
　一目ただけで、西条は中断されて萎えかけていた肉棒を再び硬直させていた。
　面でロングヘア`の日本{美少女であるF子とは正反の容貌といっていいだろう。矢はやや丸で、目鼻立ちがはっきりしてりが深く、精悍そうに日けした小麦色の肌に、健康そうなショ`トカットがよく似合っている。
　体型はスリムなのに、胸や腰はk_していて、F子と^べて成熟度はすすんでいるようだ。くえるのに、乳房は大きく、腰まわりはふっくらと丸みを・印ウエストは事にキュッとくびれているのである。
　マンコも_だ。すぐにでもチンポを押しこんでみたくなるぜ……。
　u毛はまるで刈りこんで手入れでもしているように短かめで、u丘の上に_にＶ字形にBっている。濡れたようにFやかに光っているさまが西条の好色心をかきたてた。
　秘唇にも可郅菠韦胜ば韦猡れば可zなものもある。矢のそれは小さめで、花の蕾を思わせる郅椁筏丹坤盲俊uずかしげにひっそりと扉を]ざしたピンクの淫裂に物を侵入させるのは、なにか罪つくりな感じさえする。
　F子にけず劣らずの高マンコってところだろうな……。
　を近づけてまじまじとのぞきこむ。西条は何度も舌なめずりして相好を崩した。
「やめて。やめてください、矢までき添えにするのは！」
　F子は甲高い声をあげてF趣らlけおりてきた。
「矢にひどいことをしないでください」
「おれがいつ、どんなひどいことをしたっていうんだ」
　じろっと西条はF子をにらみつけた。
「朝吹矢は教に暴行をはたらいた暴力少女なんだぞ。これ以上の暴力沙汰を防ぐために一r的拘束することのどこがひどいっていうんだ。えっ、言ってみろ、F子」
「そ、それは……」
　F子は後の言~が出なかった。きようによっては、_かに西条のほうが正であるようにも思えたのだ。
「でもォ……矢のuずかしいところをそんなにないでください……」
　まじまじとのぞきこまれている矢の身になり代わって考えてみると、西条の仕打ちは耐えられないことだと思う。
「ほう、そうかそうか。F子はおれが朝吹にd味を持ったと思ってやきもちをいてるんだな」
「ち、`います。そういうことではなくてェ！……」
「心配するな、F子。まず序としておまえからΔ盲皮浃毪琛
「わたし、そんなことを言ってるわけでは……」
　F子は思わず甲高い声をりあげていた。
「そうかそうか、後から来た朝吹を先にΔ盲郡椁まえのメンツが立たんわな。安心しろ、おまえから先にΔ盲皮浃毪琛
　西条はj草の生い茂っている地面にF子を押し倒した。
「わたしの言っている意味はそういうことではなくてェ……」
「意味も何もないだろ。おまえは朝吹より先におれにオマンコをして欲しくてうずうずしてるんだろうが」
「あ、`いますゥ……」
「どこが`うんだ、えっ」
　西条は硬直した肉棒の先端をF子の秘唇に押し入れ、ぐいっと腰を押しすすめた。
「あっ、いやァ！……」
　F子のかい悲Qが山あいにこだました。一rは濡れていたがいまは乾いている肉襞をめくりあがらせて、肉棒はズブズブと根元まで秘孔に埋没した。
「うん、何度入れても具合のいいマンコだな。チンポがとろけそうなほど莩证沥いぁ
「いやァ、言わないでェ」
　下卑た言~を浴びせられて、F子は思わずI耳を塞いでいた。
「ほんとうのことを言って何がい。えっ!?」
　F子の上半身を抱えこんで、西条はゆっくりと棒の出し入れをはじめた。
「ううっ、いや、やめて、おい……」
　ズボズボとiき差しされると乾いた肉襞が抉られるような痛みが走って、F子は泣き声でVえた。
「痛い……いや`っ……」
「痛いってことはないだろ。オマンコをするということは莩证沥韦いば椁胜螭坤尽
　西条は深々と突き刺したまま激しく腰をeすりたてた。
「ほんとうは莩证沥いいんだろ。だったらオマンコがとても莩证沥いい扦工らいのことを言えないのか」
「そんなこと……」
「言いたくなけりゃ言うな。その代わりPとしてマンコがこわれて使いものにならなくなるまで、何rgでも何日でもΔ辘膜扭堡皮浃毪らな」
　荒々しい腰使いで棒をiき差しされると、
「あ、言います……言いますから、そんなに乱暴にしないでください！」
　F子は男の~さに悲Qをあげた。
「オ、オマンコ……とても莩证沥いい扦攻ァ…」
　口走ってからuずかしさで白い肌が朱に染まった。要されてのこととはいえ、下卑た言~を口にしたことで自分が淫な人gに堕ちてしまった荬して、F子の莩证沥喜窑幛宋えてしまったのである。


【第九章　生の友だちは皆生だ！】

「う`ん……」
　萁~からめた矢は、怪なで周欷蛱鳏幛蓼铯筏皮い搿Ｊ陇瓮埔皮蛩rには理解できなかったらしい。
　一分ほどたってから、矢はやっとすべてを理解したのである。
「いやァ！」
　甲高い悲Qがいた。自分が全裸に剥かれ、後ろ手に手Vをはめられている@きと羞uに体が震え、次に目の前でo惨に犯されているF子の姿を目にしてショック度は倍加した。
「やめてェ。F子を苛めないでください！」
　自分の立訾馔れて矢は必死にVえた。いつも自分をmりにしているひ弱なF子が西条の欲のD食となって呻き喘ぎ、泣き叫ぶさまをるのがつらかったのである。
「F子を解放してあげてください。その代わりわたしはどうなってもかまいませんから」
　H友だが、何かにつけて正反のF子にして、矢はのような感情を持っているので、ついそんな言~も出てしまうのだ。
「ほう、F子の代わりに自分がおれとオマンコしたいのか、おまえは。ずいぶんと淫乱な女だな」
　腰をeすりたてながら、西条は好色そうに口もとをめた。
「ち、`います……そんな意味で言ったわけでは……」
「あわてるな、F子をΔ杲Kわったら、次はおまえとオマンコしてやる。番がくるまでゆっくりと物してな」
「ううっ、矢にまでひどいことをしないでください……」
　棒で秘孔をこねまわされて呻きながらも、F子は西条に哀した。自分の身を心配してここまで追ってきたのであろう矢をき添えにして、自分の二の舞いにすることを恐れたのである。
　言えばよかったんだわ……。
　こんなことになるのなら、矢にすべてをして相すればよかったと、いまさらながらF子は自分のX率さを悔いた。
「うるせえな。おまえは人のことなど考えないで、自分がしっかりたのしめばいいんだ」
　荒々しく腰をeすって、西条は秘孔の奥深く棒を突き入れ柔らかな秘肉をこねまわした。
「ああっ、いやァ……もうSしてェ……」
　ガクガクと上体をのけぞらせてF子は泣き声をあげた。
「おいですから、もうそれ以上F子を苦しめないでください！」
　いつも弱々しいスリムなF子が、西条のめにのた打ち叫ぶさまを目にするのがつらく、矢は必死にVえつづけた。
「まったく、小うるさいやつだな。莩证沥韦いぅマンコの味が半pするじゃないか」
　うるさそうに言って、西条はF子の膣孔から肉棒を引きiいて立ちあがった。
「しばらくはaって物してろ」
　家のなかから持ちだしてきたバイブレ`タ`を、いきなり矢の口中に押しこんだ。
「うぐぅ……」
　小さめの唇をRするほど烈なR力に、唇が破れるほどのショックを受けて矢は呻いた。
「口数もpるし、フェラチオのにもなる……どうだ、一石二Bだろう、朝吹」
　西条はニヤッと笑った。バイブレ`タ`は初心者用というもので、^激な装置はなく、ただ男根そっくりの型に作られているセラミックuだった。
「あう、うぐぐ……」
　口中をRするほどの重Rに押されて吐きだすだけの力はなく、かといって、つかみはずすこともできない。I手の自由をZわれているのだから……。矢は口惜しげにを左右に振ったが、独力ではどうすることもできなかった。
「ま、フェラチオのをしながら、ゆっくりとF子とおれのオマンコを物してろ」
　西条はF子のところにって、再度硬直した肉棒を膣孔に押しこんだ。
「あっ……」
　F子の全身がピクンと跳ねた。
「朝吹。おれのチンポがF子のマンコのなかに突き刺さってるところがはっきりとえるようにしてやる」
　西条はF子の体を膝にまたがせた格好のままぐるりと回させ、同じ方向を向いたダッコちゃんスタイルにした。
「どうだ、朝吹。よくえるだろう」
　F子のI脚をI手ですくいあげてＶ字型に_き、西条はこれよがしに秘孔のなかで太证虺訾啡毪欷筏皮撙护郡韦扦る。
「いや`っ！」
「やめてェ！」
　F子と矢が同rに叫んだ。u部をせ合うことになるのが耐えられなかったのだ。
　矢の目の前に、西条の棒がF子の秘唇に突き刺さっている子が丸えになっている。青筋を立てた太证膣孔に深々と根元まで埋没し、ぬめりを伴ってiかれるさまが眼前に迫っているのだ。
　もう、やめてェ！……
　いやいやをするように首を振り、矢はをそむけて目を]じた。これ以上F子の苦しむ姿をたくはなかったのである。
「目を_けろ、朝吹！」
　西条は怒Qり声をあげた。
「おまえが目をそらしたり]じたりしたら、F子をΔしてやるからな」
　そう言われてF子はあわてて目を_き、を正面にした。
　ますから早く解放してやってください！……
　そう叫んだつもりが、バイブレ`タ`で口腔を塞がれているので声にならなかった。
　仕方がないわ、F子を少しでも早くSにしてやらないと……。
　o惨な子を目にしたくはないが、るしかあるまいと矢はQ意したのである。
「よくてろよ、朝吹」
　せつけることで刺激を高めた西条は激しく腰を前後させてめたてた。
「ああ、もうSして、Sして……」
　ガクッガクッと上体をのけぞらせ、弱々しく首を振りながら哀するF子の姿が痛々しくて、矢の胸はく痛んだ。
「どうだF子、H友にられながらオマンコされるのも刺激的で莩证沥いいだろう」
　西条は棒を押しこんだままF子の背中を押して前に倒し、自分はI膝をついた。バックのポ`ズに移行したのである。
「ああ、いやァ……」
　犬のような格好でかれている姿を、矢の目に晒していることがuずかしくて、F子は消え入りたい思いだった。
「いやじゃなくて莩证沥いいんだろ、えっ」
　左手を前にのばして乳房を掌にすくい取ってタプタプと揉みしだき、右手指の腹でピンクの若芽をこねまわしながら、西条はゆっくりと棒を出し入れした。
「あっあっ。いや、いやァ……」
　F子は喘ぎながら小さく叫び、ましげに下半身を震わせた。
　ううっ、いやよ、こんなことって……。
　明るいの下で犯されているだけでもuずかしいのに、矢のている前で屈辱のポ`ズでかれているのだ。それなのに徐々に快美な波に驻蓼炷绀欷膜膜る自分に趸螭い蛞えていたのである。
　莩证沥瑜なったりしたら最低の女になってしまうわ……。
　感じまいと唇をyみしめて、F子は必死に西条のめをこらえた。しかし乳房と若芽と秘孔を同rに攻膜丹欷毪鹊盲猡いà炭旄肖知らずしらずのうちにイあがってくる。とめるgはなく、yみしめたはずの唇を_いて、F子はましい喘ぎ声をらしはじめたのだった。
「ハアハア……あ、ああん……」
　いつのgにか膣奥はんでトロトロと蜜液が流れてきていた。
　だめ、だめよ、もう……。
　自制心を适Г贰①F子は快美な刻の流れに身をまかせはじめたのである。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。マンコのなかがベチョベチョにぬかるんでるぞ」
　ぴったりと腰を押しつけて西条が腰をグラインドさせ、棒で秘肉を抉るようにこねまわすと、ニチョニチョと卑猥な音がいた。
「ああ、ああっ、いや`っ……」
　その音と卑猥な言~にd^して、F子の快感は倍加した。
「ハア、ああん……いや、いやァ」
　言~とは反に、催促するように腰を振りたててF子は昂っていった。
　だめよ、F子。どうしてけちゃうの。もっとがんばりなさい！……
　口を塞がれている矢は心のなかで叫んだ。しとやかでひ弱かった少女が、中年教の毒芽にかけられて次第に抵抗が弱まり、喘ぎながら肉地zに堕ちていくさまを目にするのがつらかった。
　しかし、そんな矢の必死の思いもF子には通じなかったようだ。
「ハア、ああん、ああん……」
　F子の快感度のボルテ`ジは上Nしていたのである。
「莩证沥いい、F子？」
　抽送されながらいかけられると、
「はい、莩证沥いい扦攻ァ…」
　F子はおうむがえしに答えていた。
「どこが莩证沥いい螭馈￥悉盲りとその鏊を言ってみろ」
「あ、はい……あの穴が……」
「穴じゃわからんだろ。人gの体にはいろんな穴があるんだぞ」
「ですから、あの……マンコの穴が莩证沥いい扦攻ァ…」
　uずかしそうに口にしてF子は腰をeすりたてた。
　ああ、きたくないわ……。
　卑猥な言~がF子の口から出たことで、矢は~望的な莩证沥岁っていた。
　あの内荬扦となしげなF子がどうして？……
　どうしてあんなuずかしい台~を口にできるのだろうと矢はいぶかしんだ。西条の手によって女体を_kされたF子と`って、まだ男を知らない矢には女の性や肉体のIというものが理解できなかったのである。
「女子高二年生が、マンコの穴が莩证沥いい坤去？　この淫乱どスケベ女が！」
　R声を浴びせながら、西条は荒々しく腰を前後にeすりたてて、ズボズボと棒をiき差しした。
「あっ、ああっ、いいっ……」
　F子の声は乱れている。
「まったく、おまえは好色な女子高生だな」
　バスバスと激しく下腹部を柔らかな臀部に叩きつけて出し入れすると、
「ああっ、わたしは好色な女子高生ですゥ」
　切れぎれの声をあげて、F子はましげに腰を振りたてた。
　そろそろフィニッシュが近づいてきて、西条はgをはずすために、いったん肉棒を引きiいてF子の体を仰向けにした。
　がえないと征服欲が鹤悚扦ないものである。西条はF子のギャザ`スカ`トを脱がせてセ`ラ`服だけにし、I脚を折りたたんでＶ字形に押しひろげてのしかかり、あらためて肉棒を秘孔に突き刺した。
「あっ！」
　F子はピクンとのけぞった。
「朝吹、よくてろよ。おれのチンポがF子のマンコのなかを出入りする子が一目t然だろ」
　せつけるように、わざとゆっくりと西条は腰を浮かして抽送した。
　いやァ……たくない……。
　矢は泣きだしそうなをしている。棒が可zなピンクの秘唇をめくりあがらせて出入りするさまがありありと目に映っているのである。しかし、目を]じればF子への西条のめはエスカレ`トするだろう。
　たくはなくともるしかないのだ。泣くなく矢は目の前のFgに目を据えたのだった。
　うん、セ`ラ`服の美少女を犯す莘证悉浃盲炎罡撙坤省…。
　押しこんだままでおろし、西条はしばしΔ颏郡韦筏螭馈Ｑ@きっての美少女が、自分の棒にかれて快感にのた打ちまわり喘ぐシ`ンは、どんな淫らなビデオテ`プにも伽氪碳い坤盲俊
　いや、いやよ……どうしてなの？……
　矢は自自答していた。F子を地zから救いたいと思っているのに、その地z斫}を泣くなくているうちに妙な莘证酥配されてきたのである。
　浃琛洹…わたし、いったいどうしたのかしら？……
　腰のあたりがムズムズとましく、膣孔の奥がじとっとんできたのだ。
　ありえないことなのに……。
　妹のように思っているF子が淫靡な仕打ちを受けていて、それを助けたいとっているのに、トロ`ッと蜜液を溢れさせている自分が矢は腹立たしかった。
「莩证沥いい、F子」
　棒をiき差ししながら耳もとに摔かけると、
「ああっ、莩证沥いい扦攻ィ　
　切なげな声をあげて、F子は腰を震わせた。
　だめよ、F子。どうしてそんなことを言うの？……
　矢は塞がれている不自由な口を婴しながら必死に念を送ったが、
「あっ、ああっ、莩证沥いぉ`っ！」
　矢の莩证沥庵らずに、F子はあられもない声をりあげるのだった。
　先端部と根元を、F子の肉襞はヒクヒクと控えめにめつけてきた。
「うっ、F子のマンコは莩证沥いぉ`っ。そろそろいくぞ、F子`っ！」
　西条の腰の婴がいちだんと激しくなった。
「ああ`っ、いく、いくゥ……」
　教えられたわけでもないのに~に_する言~を口にしてF子はのけぞった。
「あっ、いい`っ……オマンコ、莩证沥いい违」
　あられもない声をりあげて、切なげに腰をeすってとどめをTГ丹à筏皮い搿％互氓スの味を完全に知ってしまったようだ。
「うっ……」
　太证钎谣骏谣郡热怍扭蜻丹ながら、西条は溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
「いや`っ……」
　鼻にかかった甘い声をあげてF子は腰を突きあげた。深々と根元まで押しこんできた西条と下腹部が密着する。
　ドピュッドピュッと、幛筏磕肖翁逡氦膣孔の最奥部に注ぎこまれてきた。一瞬、体の中心がカッと幛なって、
「ああっ、死ぬゥ……」
　白いをのけぞらせて、F子は切れぎれの叫びをあげ腰を震わせるのだった。
「どうやらオマンコの味をえたらしいな」
　鹤悚菠郅い莆魈酩肉棒を引きiくと、注ぎこまれた白幛筏恳氦蚊残りがw^部と淫唇のgに糸を引き、逆流した一部がトロトロと太腿を护盲屏鳏炻浃沥俊
　矢は思わず目をそらしていた。uずかしくて、おぞましく、正することができない光景だった。
「人のオマンコを目の前で生で物するのもいいもんだろ。えっ、朝吹!?」
　部屋にって缶ビ`ルを取ってきた西条は、ゴクゴクと音をたててうまそうにみ、矢の前に腰をおろした。
「オマンコの後のビ`ルは最高だぜ」
　暑い夏に汗をかいてむビ`ルは格eの味がするものだ。西条は矢の口からバイブをiいた。
「おれはオマンコ物の感想をいてるんだよ。返事をせんか、朝吹」
「感想なんて……おぞましいだけです」
　矢はキッとした目で西条をにらみつけた。
「ふっ、けっこう好色で物欲しげなして眺めてたくせに」
「そんな。要されたから、いやいやてただけです！」
　矢は声をりあげた。そんな女にられるのが心外だったのである。
「うそを言うんじゃないぞ。{べればわかることだ」
　西条がのぞきこむようにを近づけると、
「わたし、うそなんて言ってません」
　ヒステリックな声をあげて、矢はぴったりと太腿を]じた。
「何をそんなにえてるんだ。事gを_Jすればすむことだろうが」
　西条は矢のI足首をつかんで、左右にぐいと押しひろげた。
「あっ……」
　I手を後ろ手に手Vで拘束されているため抵抗できずに、I脚はＶ字型に大きく_かれてしまった。そのgに膝を割りこませて固定し、西条はまじまじと中心部をのぞきこんだ。
「ふ`ん、るからにスケベっぽいマンコだな」
　口ではわざとそう言ったが、清そうなAれのない秘所といっていいだろう。唇がF子と^べてぽってりと肉厚なところが男の好き心をTう。茂みはしっとりと\く濡れたようにFやかで、u丘のふくらみはふっくらとほどよく、秘密の花@はひっそりと扉を]ざしている。
　ほう、こいつもI女か。たまんないぜ……。
　すぐにでもいて洗礼してやりたいところだが、F子の口と秘孔に二度も射精した直後では、西条の自慢の肉棒もまだ萎えたままである。
「いやァ、ないで。ないでください！」
　息が吹きかかるほどg近でuずかしいw所を凝されて、矢は悲Qをあげ羞uに体を震わせた。
　同性にさえせたことのない全裸を凌辱者のに晒すだけでも死ぬほどのuずかしさなのに、秘所をまじまじとのぞきられているのである。しかも後ろ手に松の木を抱くように手Vをかけられた惨めな姿なのである。矢は死ぬほどの屈辱にuわれていた。
「人がオマンコするのをてd^していたスケベ女のマンコだけあって、ほんといやらしい色形をしてるな、朝吹」
「いやァ、そんなひどいこと言わないでください」
　矢は泣き声でVえた。わざと反のいやらしい言~を浴びさせてプライドを引き裂いていくのが西条の常套手段なのだ。
「おれの言っているのがひどいことかどうかは、直接{べてみればはっきりすることだ」
　つと手をのばして、西条は中指の腹ですっと淫裂をなぞった。
「湿ってるじゃないか、えっ」
　そのまま第一vあたりまで指先を筏啡毪欷毪取ヌルッと埋没した。
「かなりのマン汁がしたたってるぜ」
　肉襞をなぞるようにクネクネと指を婴すと、ニチョニチョと淫靡な音がする。
「うそをつくんじゃない、朝吹。おまえがおれとF子のオマンコをてd^した^だろ、このおつゆは」
　淫唇からiいた指先を、西条は矢の目の前に突きつけた。指の腹はねっとりと蜜液にまみれ、ぬめぬめと淫らな光を・婴乒猡盲皮い搿
「いやァ！」
　甲高く叫んで矢はをそむけた。
「ているうちに自分もオマンコがしたくなってきたんだろ、朝吹」
「ち、`います……わたし、~にそんなこと思ってません」
「^でそう思わなくとも体が思ったんだよ。ま、どっちにしろおまえもF子にけず劣らずのどスケベ女だよ」
「そんな……」
　矢は泣きだしそうなをしている。事gを指摘されたので反はしにくいが、Qしてそんな莩证沥悉胜ったのだ。
　どうしてなのかしら……。
　蜜液は自然に溢れてきたもので、自分にもh明はつかなかった。それが女の性なのだが、I女の矢にはまだわからなくて当然だろう。
「まったく近ごろの女高生はどいつもこいつも淫乱な年もけの好色ぶりであきれかえるぜ。世も末だ。日本の将来が心配になってくるよ」
　F子と矢を交互にながら、西条はわざとらしくi面をつくり、溜息などついている。
　F子は青草の上にぐったりと手足を投げだしてがっている。快感にのた打って精力を使い果たしたらしく、I脚を]じる萘Δ猡胜い椁筏ぁＲ唇から溢れた精液がトロトロと太腿にしたたり落ちているさまが淫らだった。
「マン汁垂らしておきながらd^してないだとォ。いやらしいうえにうそつきのおまえは最低の女だな」
　西条は侮蔑的な言~を浴びせながら、矢の肩に手をまわして乳房をギュッと握った。
「あっ、いやァ！」
　矢は黄色い悲Qをあげて身をよじった。
「いやよ、いやよも好きのうちってな。本心はモミモミして欲しいんだろ」
「いやっ。そんなこと思ってません！」
「弁はもう通じないぞ、朝吹」
　ギュッギュッと弱をつけて西条は揉みたてた。掌のR力を跳ねかえすようにむ、ゴムマリのように力のある乳房だった。ねっとりと柔らかで手に吸いつくようなF子の乳房とは照的な手触りである。
　甲乙つけyい上|のオッパイだぜ……。
　西条は有天になって揉みしだいた。
「やめてください。わたし、ほんとにそんなこと思ってないですからァ」
「それじゃくがな、揉んで欲しくないと思ってるやつが、どうしてこんなに乳首をおっ立ててるんだよ、えっ!?」
　西条はせせら笑いながら、uずかしげにピンと勃起した郅椁筏ぅ豫螗の乳首を指でつまんだ。
「あ……そ、それは……」
　返事にFして矢はを赤らめた。乳房を揉まれているうちに、いつのgにか乳首は硬くりつめてきたのだが、しかし欲求があったわけではQしてないのだ。
「乳首が立ったということは、しゃぶって欲しいからなんだろ」
「そんなことも、わたし、~に思ってないですからァ！」
　思わず矢は大声をあげていた。心にもないことを、これよがしに指摘されるのが心外だったのである。
「おまえがなんと言おうとも、この乳首はおれにしゃぶって欲しいとVえてるんだよ。Jめろ、朝吹」
　西条は可zなピンクの乳首を口に含んだ。
「うっ……いやァ……」
　ピクッと矢の上半身が震える。
「どうだ、莩证沥いい、朝吹」
　唇で挟んでおいて乳^をペロペロと舐めまわし、ニチョニチョとしゃぶりたてた。
「ああっ、やめて……おい……」
　矢は哀した。嬲られるのがいやなのは事gだが、しゃぶられているうちに少しずつ莩证沥瑜なってきていたので、それを察知されるのが怖かったのである。
　しかし、西条にはそんなことはすべてお通しだった。うわずってきて多少鼻にjまったような声をけば、矢のd^度がどれくらい昂っているかは即座に判断できることなのだ。
「そうか、オッパイはやめて欲しいのか。ということは、次はマンコを舐めてくださいという催促なわけだ」
　ニヤッと西条は笑った。
「いやァ。わたし、そんなこと~に催促してないですゥ！」
　悲Qまじりの声をりあげて、矢は激しく首を横に振った。
「自分ではそう思いたくないだろうが、おまえの体はそうVえてるんだよ。口と体が反なのはスケベな女の特栅胜螭馈
　ニタニタと薄笑いを浮かべながら、西条はピンクの秘唇に向かって唇を突きだした。
「望みどおりにスケベマンコを舐めてやるぞ。うれしいだろう、朝吹」
　ひっそりと扉を]ざしたピンクの淫唇に、西条はぬらつく分厚い唇を押しあてた。
「あっ、いやァ！」
　体をのけぞらせて矢はい悲Qをあげた。
「おいですからやめてください……」
　泣き声でVえて体を震わせる。lにもせたことさえないuずかしい秘所に、好きでもない中年男の唇が押しつけられたのである。ショックで卒倒しそうになるのも当然だろう。
　西条は]ざされたw裂を割って、すぼめた舌先を秘唇に啡毪筏俊
「うっ、うう`っ、いやァ……」
　矢の体がピクピクと震える。
　肉襞に沿って舌先が小刻みに婴、秘肉を舐めまわすたびに、矢は小さな悲Qをあげつづけた。
　剔证宋魈酩县めたててきた。一分か二分か三分かはわからない。それが一rgのようにも感じられるほど烈な攻膜坤盲俊
「ううっ、いやァ……」
　矢は四肢をらせて呻いた。自分でも、何がどうなっているのかわからないままに、快感が全身をlけiけていったのである。
　ふっ、だいぶできあがってきたぜ……。
　西条は秘孔から引きiいた舌先を上に移婴筏匹リトリスをとらえた。ピチョピチョと舐めまわしているうちにuずかしげに表皮がけて、淡い薄桃色の若芽がをのぞかせた。
　すかさず西条は唇に挟んでしゃぶりたてた。
「あっ、う`っ……いやァ……」
　快感が矢の全身をlけiけていき、また新たな蜜液がじと`っとBみだしてきた。
　どうしてなの、こんな辱しめを受けながら……。
　反kしなければいけないのに、膣奥がんで濡れてくる自分の肉体を矢は猡盲俊
「いや、いや、やめてェ」
「もう舐められるのはいやだってことらしいな」
　西条はうなずいて秘孔から唇をxした。
「ハア`ッ……」
　ほっとしたように矢は吐息をらしたが、それで西条の凌辱がKわったわけではなかった。
　ほんとうの凌辱は、これからはじまろうとしていたのである。


【第十章　屈辱とu辱の二重唱】

「舐められるのはもういいから、今度は自分が舐めたいと言いたいんだろ、朝吹」
「そんな……思ってません、~にそんなこと！」
「舐めたかったらmめよ、朝吹。マンコを舐めていただいたお礼に先生のチンポをしゃぶらせてくださいってな」
「いやです。思ってもいないのにそんなこと！」
　矢は甲高い声をりあげた。
「それじゃ死ぬまでそうしていろ。おれはF子とるぞ」
「いやァ！」
　自由を拘束されてこんなところに置き去りにされたらと考えると、矢は恐怖に体が震えた。
　手Vを引きちぎり、松の木を押し倒す力でもない限り脱出は不可能である。人が通りかかってくれれば助かるが、その可能性は薄い。よしんばlかが通りかかったとしても、全裸の惨めな姿をしっかりとられてしまうのだ。
　そんなことになればuずかしくてこの先、生きてはいけないだろう。どの道待っているのは死だけなのだ。
「さて、それじゃるとするか」
「あ、待って、待ってください！」
　思わず矢は大声をあげていた。
「い……言いますから、ひとりで置いていかないでください」
「そうか、チンポをしゃぶりたいのか、おまえは」
「は、はい……」
　矢は泣くなくうなずいた。
「よし、それじゃmめ」
「あ、はい。あのォ、マ、マンコを舐めていただいたおかえしに、先生のチ、チ……」
「チンポだろ」
「はい。チンポを舐めさせてください」
　どうにか口にしたものの、uずかしさで死んでしまいたくなった。
「高二のI女がuずかしげもなくそこまで言うかねえ。おまえは先天性どスケベ症なんだな」
「ああ……そんなひどいこと言わないでください……」
「ふん、おまえみたいなスケベ女に、大事なチンポをしゃぶられるのはいやなんだが、仕方がない、舐めさせてやるか」
　西条はわざとらしくいやそうな口{で言って、矢の前に仁王立ちになった。二度の射精でまだ回亭筏皮い胜と獍簸稀それでも半立ち状Bになっている。
　腰をおろしている矢のちょうど口のあたりに肉棒が位置していて、そのままの姿荬茄氦筏长啶长趣できる。
「ほれ、Aえろ、朝吹」
「いやっ！……」
　g近に突きつけられると薄菸さがH立って、矢はをそむけていた。
「自分でmんでおいていやってことはないだろ、えっ」
　西条は矢の鼻をねじあげるようにくつまんだ。
「ううっ……」
　息苦しさから逃れようと矢が大きく口を_けたところを狙って、西条は半立ちの肉棒を口中に押しこんだ。
「うぷっ！……」
　臭がぷんと鼻をつき、矢は思わずI吐しそうになった。
「おれの精液とF子のマン汁でしっかりと猡の钉ついているからうまいだろ。しっかりと味わえよ」
「うぐぅ……」
　ぴったりと腰を押しつけられ、矢は息苦しさに呻いた。ごわごわした毛が柔らかな唇に触れるほど深々と啡毪丹臁⒖冥い盲绚い水臭の漂う肉棒を]らされた惨めさに、矢の目尻に口惜し妞浮かんだ。
「じっとしてるんじゃない。しっかりしゃぶらんか！」
　の毛をわしづかみにされてeすられ、矢はぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら太证松啶蜻@わせた。
「唇でしごいて、ていねいに舐めるんだぞ。うん、なかなか上手じゃないか。スケベ女子高生だけあって舌使いがいい」
　西条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。
「あう、あぐぐ……」
　不意に矢が呻いた。肉棒がムクムクと硬直してきて口腔をRしたのである。
「どうだ、朝吹。おっ立ったらまたいちだんと味がよくなってきただろう」
　自慢げなをしながら西条はI手で矢の後^部を押さえた。
「ほれ、しっかりと味わえ」
　腰を前後にeすりたて、口中でズボズボとiき差しをはじめたのである。
「ううっ、うぐ`っ……」
　息苦しさと屈辱がないまぜになって、矢は目尻に妞蛞绀欷丹涣枞瑜四亭à俊
　I女にチンポをAえさせるってのは最高のぜいたくだぜ……。
　西条は次第に昂ってきて、口中に精を注ぎたくなったがかろうじて踏みとどまった。
　一k目はやっぱりマンコのなかだろう……。
　口中から棒を引きiくと、
「ハア`ッ……」
　急に呼吸がSになって、矢はほっとしたように大きな吐息をらした。
「ああ`っ……」
　まだぐったりとがったままのF子が、目だけこちらに向けて、やるせなさそうに喘いだ。は明らかに西条の肉棒を追っている。
「またチンポが欲しくなったのか、F子」
「はい、チンポ欲しいですゥ……」
　uずかしげもなく口にして、F子は物欲しげなをした。何度もかれて抵抗心が失せ、~感を体Yしたことで性のとなってしまったらしい。
　これでこいつは完全におれの肉奴_だ……。
　西条は征服欲を鹤悚丹护瓶冥猡趣诵Δ撙蚋・べた。
「オマンコしたいのか、F子」
「あ、はい。またオマンコしてください」
「してはやるが番がある。おまえは一度したんだから、今度は朝吹の次だ。それまでこれで我慢してろ」
　さっきまで矢の口中に押しこんであったバイブレ`タ`を秘唇に押し入れた。孔道はイだした蜜液と注入された精液とでぬかるんでいるので、ヌルッと一荬烁元まで埋没した。
「ハア`ッ、ああっ……」
「番がくるまでそいつでたのしんでろ」
　スイッチを押すとXいモ`タ`音をかせて、バイブレ`タ`はクネクネと首を振って秘肉をこねまわしはじめた。
「ハアハア……ああん、ああん」
　F子は早くも喘ぎだした。初心者用のgなバイブではあるが、初体YのF子にとっては相当の刺激である。
「さてと、そろそろ本番いってみるか、朝吹」
　西条は矢のほうに向き直り、屹立した棒をF示するようにしごきたてた。
「この立派なチンポでオマンコしてもらえるんだぞ。うれしいだろう」
「ああ、おいですからそれだけはSしてください」
　矢は泣きでVえた。
「F子の莩证沥瑜丹饯Δ子をただろ。最高のオマンコをしてもらえるってのに、もっとうれしそうなができんのか」
「わたし、うれしくなんてないですゥ」
「さあ、またmむんだ。先生の立派なチンポでわたしのI女膜を破ってくださいってな」
「いやです。Sしてください！」
　矢は必死に哀した。
「置き去りにされたいのか、おまえは」
「ああ、そんな意地言わないでください」
「道は二つにひとつしかないんだ。さっさとQめんかい！」
　怒声を浴びせられて、矢は泣くなくQ心した。I女を散らされるよりも、自由をZわれて山中に放置されるほうが何倍も恐ろしく思えたのである。
「あのォ、先生の立派な、あの、あの……」
　Q心はしてもいざとなるとuずかしくてとても口にはできそうもない。
「チンポだろ」
「あ、はい。先生の立派なチンポで、わたしのI女膜を破ってください……」
　ってもいないのに要され、破廉uな言~を口走ったuずかしさで矢は真っ赤になってうつ向いた。
「正しいI女膜の破り方を知ってるか、朝吹」
「ううっ、知りません、そんなこと……」
「gなことだろ。マンコのなかにチンポを入れる。入れKわれば必然的に膜は破れる。それだけのことだよ、アッハハ」
　くだらない自分の台~が荬巳毪盲郡椁筏、西条は下司な高笑いをあげた。
「さてと、ではおれの立派なチンポを朝吹のスケベマンコのなかに入れてI女膜を破ってやるとするか」
　西条はいったん矢の手Vをはずして松の木からxし、あらためて体の前でかけ直してから青草の上に押し倒した。
「Sしてください。おいですから……」
　哀する矢のI脚を割って西条は、幛筏颗の先端を押しあてた。ぐいと腰をすすめると、w^部がズブッと秘唇を割って埋まる。
「いやァ……」
　それだけで矢は悲Qをあげてのけぞった。
　そのままぐいぐいと腰を押しつけるように突き入れると、太证先幛椁な肉襞をまくりあげてズブズブと秘孔に沈んでいく。
「おれのチンポが朝吹のスケベマンコのなかに入っていくぞォ」
「ああっ。いやァ、痛い……やめてェ！」
　悲Qをあげながら矢はピクンピクンと上体を震わせた。
　半分ほど埋めこんだところで急にF屈な感じになって、棒は侵入を阻まれた。そのまま引に突き入れてみたが、そこが行きどまりのようになっているのだ。
　まさか皿じゃあるまいな……。
　もし本当に皿マンなら、せっかくの美少女も台oしである。西条は意地になって遮二o二に腰を振りたてて突きまくった。
「いやァ、痛っ、痛ァい……やめてェ……」
　い悲Qをあげながら、矢は尺取虫のように上へ上へといざって逃げようとした。
「婴な、これじゃ完全に入らんだろうが」
　西条が苛立った声を出したとき、矢の婴がとまった。^がF子の横腹にぶつかって、それ以上はずりあがれなくなったのである。
「ハアハア……」
　バイブレ`タ`で秘肉をこねまわされて喘いでいるF子は、矢の^がぶつかってきたのも荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「ふっ、こいつはいいや」
　西条は半分押しこんだままの状Bで矢の方向を浃à俊矢の^を、_いているF子のI脚のgに入れて押しこんだのである。つまり矢の^はF子の股gにぴったりと押しつけられたのである。
　これで、ずりあがって逃げることはできない。一荬送护入れてみれば、皿かそうでないかがg^できるだろう。
　西条は腰に力をためて棒を押しすすめた。
「痛い、痛い……やめてェ……」
　上体をのけぞらせて矢は悲Qをあげつづけている。ミシミシとむような感触のなかで肉棒はズブズブと根元まで埋まっていった。激流を上流に向かって泳いでいるようない抵抗感を西条はえた。
「ああっ、痛っ……やめてェ！」
　矢が激しくのけぞると、^がF子の股gにぶつかり、秘唇に埋めこんであるバイブレ`タ`の根元を^で押す形になった。
「あ、ああん、ハア`ッ……」
　い力でバイブを押しこまれたF子は莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげ、同じようにのけぞるのだった。
「入ったぞ。おれのチンポが矢のマンコのなかに根元まで入ったぞ」
　手こずったぶんだけ美少女のI女をZった悦びは大きく、西条の征服欲は鹤悚筏皮い俊
「おれのチンポでI女膜を破ってもらった感想はどうだ。うれしいか、矢」
　押しこんだままで、西条は苦痛に歪む矢のをおろした。
「痛い……もうSしてください」
　]を妞清Δ椁筏矢は哀した。
「ばかか、おまえは。突っこんだだけで婴なきゃ、オマンコしたことにならんだろうが」
　加虐趣味をlりたてられた西条は、ことさらに荒々しく腰を前後させ、秘孔を突きまくった。
「あう、いやァ、痛い……いや`っ！」
　突きこまれるたびに、ガクガクと上体をのけぞらせて矢は泣き叫んだ。破瓜にrgがかかっただけあって、孔道は狭く、硬直した肉棒を受け入れるには担が重いらしい。
「うん、狭くて奥行きがあってまりがよくて、矢のスケベマンコはgに莩证沥いい」
「ああ、もうSして、Sして……」
　太证侨怍扭颏长工椁臁まくりあげられるたびに、矢は呻き、うわ言のように哀をRりかえすのだった。
「ハア`ッ、ああっ……」
　矢の^でバイブを押されるたびにF子は喜悦の喘ぎをらしている。苦痛と快感がまさにOり合わせの状rといっていいだろう。
　このまま抽送をつづければもう数分もしないうちに射精してしまいそうに昂ってきたので、西条はいったん肉棒を秘唇から引きiいた。
　もう少したのしんでからでないと、もったいないからな……。
　ちょっとrgをあければ、幛筏咳獍簸饫浃幛啤⒃伽映志A力は回亭工毪猡韦胜韦馈
「おうおう、事なもんだぜ」
　矢の股gにを近づけてのぞきこみ、西条はうわずった声をあげた。ぽってりと肉厚で小さめのピンク色の秘唇はo惨にまくれあがり、ひっそりと扉を]ざしていた淫裂はo理やりこじ_けられた姿そのままに、ぽっかりと穴があいたようにえる。秘唇の端にうっすらとピンク色した血がBんでいるさまが痛々しかった。
「最高の莘证坤肌
　太证摔馄乒悉窝がこびりついている。それをおろして西条はしばし征服感にEいしれた。
「さてと、一列kでいってみようか」
　わけのわからないひとり言を郅い啤⑽魈酩矢の体にのしかかってから肘で上体を浮かせ、その姿荬韦蓼蓼氦辘がっていった。
　股gがF子のの上にきたところで前Mをとめ、半_きにして喘いでいるF子の口中に肉棒を押しこむ。
「うむぅ……」
　突然口腔を塞がれてF子は小さく呻いた。
「どうだ、おれのチンポは何度食ってもきがこないでうまいだろう」
　ゆっくりと腰を前後に婴して、西条はF子の口のなかでiき差しをはじめた。こういう形のイラマチオだと、まるで秘穴に啡毪筏皮い毪瑜Δ叔eをえる。
「うん、まるでマンコのなかに入れてるみたいに莩证沥いい」
　しばらく抽送をたのしんでから、西条はゆっくりと肉棒を引きiいた。F子の唾液で太证べっとりと濡れて妖しく光っている。
「おれのチンポはうまいか、F子」
「はい、先生のチンポ、とてもおいしいですゥ」
　かれるとF子はおもねるように言った。
「今度はマンコのなかに入れて欲しいか」
「ああ、マンコのなかに入れて欲しいですゥ」
「よし、待ってろ、すぐに入れてやるぞ」
　西条がバイブレ`タ`を引きiくと、ヌポッと空荬Rs音がして、秘唇にトロトロと蜜液が溢れた。
「マンコのなかを大洪水にして、この好色淫乱女子高生が」
　R声を浴びせながら体を下にずらし、西条はぬらつく秘孔に肉棒を沈めた。
「ああっ、莩证沥いぁ￥铯郡筏虾蒙淫乱な女子高生ですゥ……」
　啡毪丹欷郡坤堡扦韦堡兢辍①F子はましげに腰をeすりたてた。
　まるで淫乱年も真っ青の乱れようだぜ。ふっ、山野xF子は肉奴_Yに合格ってところだな……。
「このスケベ女が」
　西条は荒々しく棒を突きこんで抽送し、抉るように秘肉をこねまわした。
「ああっ、いい……莩证沥いい违……」
　激しく首を振ってF子はあられもない声をりあげた。そのたびに、乱れた栗色のロングヘア`がさらさらとeれて半分を覆った。
「もっと、もっとマンコこすってェ……」
　uずかしげもなく催促し、F子が腰を蠢かせると、キュッと孔道がsまったようになって秘肉が太证摔蓼趣い膜、控えめにだがめつけてきた。
　冗じゃない。まだk射するには早すぎるぜ……。
　西条はあわてて秘唇から肉棒を引きiき、少しだけ体を下にずらした。
「待たせたな、矢」
　F子の蜜液でぬらつく棒を矢の口中に突き入れる。
「あぐぐ……」
　F子は眉をしかめて苦しげに呻いた。
「こいつはオツな莘证坤肌
　西条はうれしそうな声をあげた。F子の体にのしかかっているのに、肉棒は矢の口中に押しこんでいるのだ。F子のをおろしながら腰をeすって抽送すると、まるでF子の秘孔に啡毪筏皮い毪瑜Δ叔eをえた。
「うぐっ、ううっ……」
　そして苦しげな声は、下のほうからこえてきている。西条ならずとも妙な莘证摔胜盲频比护坤恧Α
「そろそろ仕上げにかるか」
　矢の口中から肉棒をiいて、西条はさらに体を下にずらした。
「さっきのつづきをやってやるぞ、矢」
「ああ、もうSしてください……」
　哀する矢の秘孔に西条は再度肉棒を埋めた。
「いやァ、痛いっ……」
　通路は_かれたとはいえ、わずか二度目の啡毪扦る。苦痛がやわらぐわけもなく、激しい痛みにのけぞって矢は悲Qをあげた。
「おれのチンポでI女膜を破ってもらってうれしいか、矢。まだ返事をいてなかったな」
「ううっ、そんなこと……」
「うれしいのか、うれしくないのか返事をせんか！」
「うれしくないですゥ」
　矢はまだ抵抗をつづけ本心を言~にした。
「自分でmんでおきながらそれはないだろ。そういうx理礼に欠けるやつは、マンコがぶちこわれるまでΔ辘膜扭堡皮浃毪荆　
　激しく肉襞をまくりあげて、西条は荒々しく棒をねじりこみ引きiいた。
「痛っ、痛ァい……言いますからかんにんしてください」
　泣き声をあげて矢はVえた。
「ああ、先生のチンポでI女膜破っていただいてうれしいですゥ」
　そしてついには心にもないことを口にするしかなかった。一刻も早く苦痛から解放してもらいたかったのである。ところが逆抗だった。清な美少女に下卑た言~を要したことで西条はよけいにd^し、
「いてるおれのほうがuずかしくなるようなことをよく言えるな、おまえは。この好色女子高生が！」
　dにのってさらに荒々しい腰使いでめたててきたのである。
「ううっ、いやァ……痛い、やめてください……」
　矢は体を震わせて泣き叫んだ。体の中心部に太くい杭を打ちこまれたような痛みが、全身を走りiけ、^の芯まで突きiけていったのだ。
　西条は、そばにがっているバイブレ`タ`をまだ目の前で口を_けているF子の秘孔に押しこんで、矢を激しく突きまくった。
「痛い、痛い！……」
　矢がガクガクと上体をのけぞらせるたびに、バイブの根元を^で押されたF子は甘い喘ぎ声をらした。
　苦痛とZ喜、天国と地zの声が上下で往き交ったのである。
「ああ、Sして、Sして……」
　半ば意Rを失いかけている矢は、ただうわ言のように哀するだけだった。
「ハアア……ああん……ああ`っ……」
　F子は快美なうねりに驻蓼欷皮工工昶きの声をらすのだった。
　ふっ、一度で二度たのしめるとは、こいつは病みつきになりそうだぜ……。
　西条は天国と地zの二重奏を耳にしているうちに昂って限界に近づいていった。
「そろそろいくぞ、矢！」
　腰の婴が速くなった。激しくiき差ししてから、ぴったりと密着させた下腹部をeすり、西条は一荬司を放った。
　まるで生き物のように肉茎はピクンピクンと}打ち、太证ヒタヒタと肉襞を叩きながらドクッドクッと秘孔の奥に向かって奔流が幛ほとばしる。
「あっ、ああっ、いやァ……」
　体の中心部がカッと幛なって、矢は白いをのけぞらせ悲Qをあげた。
　今日三度目とは思えない精液の量である。西条は桁はずれの精力の持ち主なのだろう。ドピュッドピュッとg断なく注ぎこみ、最後の一滴まで注入しようと欲に腰を蠢かすのだった。
　コンド`ムなど装着して射精しても、男は真の鹤愣趣系盲椁欷胜い猡韦扦る。秘孔の奥深く精を注ぎこんではじめて征服感に浸れるのだ。それは女も同じだろう。膣内に精を受け入れれば、その男のものになったというg感がイい皮るものである。
「これで矢はおれのものだ。おれの女になったんだぞ、わかったな」
　耳もとで摔と、
「あ、はい……わたしは先生の女です……」
　うわ言のように矢は口にした。催眠gにかけられたかのような卷さだった。
「おまえがおれの女なら、矢のマンコはおれだけのものだな、そうだろ」
「はい、矢のマンコは先生だけのものです」
　暨[病者のように矢は口走った。
「その言~を忘れるなよ。おれだけのマンコをほかの男にJしたりしたら、ただじゃすまさんからな」
　西条は低い声ですごんでみせた。
「ああ、そんなことしませんから」
　生まれてはじめて秘孔に精を注がれて、矢は自分が西条の女にされてしまったのだと悟ったようだ。
「よし、それじゃ誓え。矢のマンコのなかには~にほかの男のチンポは入れさせませんってな」
「あ、はい。矢のマンコのなかには~にほかの男のチンポを入れさせません」
　半ば意Rがwんでいる矢は、羞u心も薄くなっていて、淫靡な誓いをuずかしげもなく口にしていた。
　こいつを肉奴_にするのは、そう手gはかからないだろう……。
　西条はほくそ笑んだ。学@きっての美少女を二人、それも婴染菠日反の矢とF子を完全に手中にГ幛郡长趣恰⒆匀护祟]がんでくるのも仕方のないことだろう。
　これまでは女にもてないどころか、鼻もひっかけてもらえなかった辘à胜ぶ心杲に一荬舜氦きて花_いた感じがする。
　これも、きっかけをつくってくれた香梨のおかげってとこか……。
　自分を痴h呼ばわりした~月香梨に、いまでは感xしたい莘证い盲绚い挝魈酩扦った。


【第十一章　媚肉祭の夜は更けて】

「矢、ごめんね。わたしがもっと早く告白していれば、こんなことにはならなかったのに」
　F子は目尻に妞蚋・べて矢にびた。き添えにし、つらい目にあわせてしまったことがいまさらのように悔やまれたのである。
「もういいのよ、F子。Kわってしまったことだもの」
　の役目を自Jする矢は、なだめるように言った。こんなY果を招いたからといって、F子を恨んでもないことだ。こうなった以上は素直に\命を受け入れるしかないと思い直したのである。
「わたしとF子はどこまでもH友よ。一生同じ定めに翻弄される\命なんだわ」
　矢の右手首とF子の左手首は、ひとつの手Vでつながれていた。鏊は庭から部屋に移されて、二人はKんで仰向けにがされている。先ほどの凌辱から一rgたっていた。
「さっきは一列k、今度は一列横だ。いつも一wでうれしいだろ、えっ」
　美しい二匹の肉奴_をおろして、西条はほくそ笑んだが、
「う`ん。しかし、これじゃちょっと浠に乏しいな、面白みがない」
　急にまじめなになってひとり言を言い、なにやら首をひねって考えている。
「うん、そうか。逆のk想でいけばいいんだ！」
　わけのわからないことを郅い匹衰盲瓤冥猡趣撕蒙そうな笑みを浮かべ、西条は二人の手首をつないでいた手Vをはずした。
「おまえらはH友同士なんだから、もっとH密なつながりを持たせてやらんとな」
　F子の足をつかんで引きずり、体の向きを逆に浃à俊；イい四嫦颏にKばせてから、F子の左手首と矢の左足、矢の左手首とF子の右足をそれぞれ手Vでつないだのである。
「うん、うん。このほうが形としては新r味があるな」
　西条は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「さてと、おまえら二人のH密度をじっくりとせてもらうとするか」
　d味深げに眺めまわす。
「早くせんか！」
「ああ、でも……何をせるんですか」
「形で示さなくても、わたしたちは最高のH友ですから」
　F子と矢は口々に言い、不そうなで西条をた。
「H友ならば、お互いの身になって考え、相手の欲することをしてやるものだろ」
「それはそうですけどォ……」
「だったらやれよ。矢はI女膜を失った後でマンコが疼いてるんだ。F子が舐めてやって痛みをやわらげてやるんだよ」
「そ、そんなこと」
　F子も矢も色を浃à俊
「それだけだと片手落ちになるから、矢もF子のマンコを舐めてやるんだ。F子はもっと莩证沥瑜なりたいと思ってるんだから」
「で、できません、そんなこと！」
「~にいやです！」
　二人は声をりあげた。互いの性器を舐め合うことなど、考えただけでもおぞましい限りである。しかも、どちらも西条の精液を注ぎこまれてAれきっているのだ。
「いやなら、おまえらを庭に放置するぞ。肉奴_のくせにご主人に逆らうようなやつは家のなかには置いておけん。明日の朝まで庭にがってろ」
　西条は冷たく言い放った。
「そのほうがいいです、わたしたち」
　F子と矢は声をBえて言った。おぞましいことをするくらいなら、一日くらい庭に放置されたほうがましだと思ったのである。
「なら、好きにするがいいさ」
　西条はニヤッと笑った。
「ただし、このあたりの菠摔向螭けっこういるぜ。それでもいいなら偈证摔筏怼
「マ、マムシ!?……」
　二人のがさっと青ざめた。蛇といただけでも背筋に寒が走るのに、それが猛毒を持った蝮とけば恐怖にuわれて当然だろう。
「蛇ってやつは、穴をつけると侵入する性癖があるんだよな」
　穴、というところに力をこめて西条は言った。
「おまえたちのマンコの穴をつけたら、蝮は喜ぶだろうなァ。即座に入りこむんじゃないか」
「いやァ！」
　矢もF子もn白になって叫び、体を震わせた。
「マンコのなかに入りこんだ蝮は、柔らかな肉に咬みついて、二人とも死ぬだろうな、g`いなく。ガハハハ……」
　西条は高笑いをあげた。
「素っ裸で手Vにつながれている二人のマンコのなかから`首をもたげている蝮の姿を目膜筏咳摔稀どう思うかな」
「いやァ。やめてください、そんな恐ろしいこと！」
　F子が金切り声をりあげた。
「女高生マムシ心中事件とかいって、マスコミもXぎたてるだろうなァ」
「わかりました。先生の言うとおりにしますから、そんなひどいことは考えないでください！」
　泣き声で矢はVえた。o惨でuずかしい死体を世gに晒すくらいなら、西条の要求をのんだほうがましだと思い直したのである。
「いいわね、F子」
　F子にも念を押すと、
「…………」
　o言でF子はうなずいた。
「よし。それじゃ、さっそくやってもらおうか。Qめたんならぐずぐずするな！」
　西条は凄まじい怒声を浴びせた。
「あ、はい……いいわね、F子」
　矢がうながすと、またF子はaってうなずいた。悟をQめたらしい。
「F子、ごめんね」
　矢は体を横に向けて、F子の股gにを近づけた。
「わたしこそ、ごめんなさい」
　殊伽噬でF子は答えた。もとはといえば、自分に端をkして矢まできこんでしまったことを悔いているのだ。
　F子もまた体を横に向けて、矢の股gにを寄せた。
「早くはじめんかァ！」
　イラついたような西条の怒声がき渡ると、矢とF子はあわてたように互いに相手の秘唇に口を押しあてたのである。
「あっ！……」
「ううっ！……」
　二人とも、同rに呻き声をあげてピクッと体を震わせた。uずかしい秘所に互いの唇が触れたことでが走ったのだ。
「ほれ、舐めろ。H友ならh]しないで舐め合えるだろうが！」
　西条の怒声が降ってくる。
　仕方がないわ、ほかに逃げ道はないんだもの……。
　言われるままに舐めようとして、F子はふと矢の性器をg近にてショックを受けていた。I女を引にZわれた直後だけに、可zだっただろう秘唇は痛々しいほどo惨にまくれあがって、]じていたはずの扉はこじ_けられて穴があけられている。
　ごめんね、矢。わたしのき添えにしてこんな目にあわせてしまって……ほんとにごめんなさい……。
　罪の意RでF子は妞穷]を濡らした。
　破瓜の痛みを自分も体Yしているだけに、矢が身心に受けた痛手を思うと、いたたまれない莩证沥摔胜盲俊
　淫らな莩证沥らではなく、自分が舐めてをKしてあげようと、F子は秘唇にそっと舌を@わせるのだった。ていねいに舐めまわしてから舌先を裂け目に筏筏长摺ついた肉襞を修亭工毪のように入念に舌を婴したのである。
　いいのよ、F子。こうなったのも\命なんだから……。
　F子からのテレパシ`を感じとって、矢は心のなかで郅い俊Ｎ魈酩稳馀_に堕ちたからといって、それがF子のせいだとは思わない。それどころか、逆に任を感じて萎sしているF子が可哀相に思えた。
　もう荬摔筏胜い扦汀①F子……。
　缛毪盲皮い毪韦蚶ましでもするような莩证沥恰矢はF子の秘唇に舌を@わせた。F子が自分にしてくれているのと同じように、入念に舐めまわしてから、すぼめた舌先をそっと淫裂に筏筏长螭馈
　肉襞に舌を@わせるとF子の体がピクッと震え、同rに自分の下半身もF子の舌の婴に合わせてヒクヒクと震えた。
　しばらく舐め合った後で、打ち合せたわけでもないのに、まるで呼吸を合わせたように二人の舌先はクリトリスに移行していた。
　矢にもF子にも一不思hなことに思えたが、二人とも西条に同じ手でめられていたので、知らずしらずのうちに、そのおさらいをしていたのである。
　同じ男に肉奴_{教をされた女の悲しい性といえるかもしれない。
　あっ……。
　ううっ……。
　すぐにをのぞかせた若芽をうように舌先でつつきしゃぶり合ううちに、矢もF子も快感に包まれてきていた。
　どうしてェ、どうしてなの!?……
　要されて泣くなくおぞましいことをしているというのに、感じている自分に二人とも疑をえたのである。
　こんなことで感じるなんていけないのよ、もうやめて、矢……。
　F子、やめて、おい……。
　心のなかで互いに叫びながらも、二人の舌の婴はとまらなかった。快美なうねりは次第に高くなり、矢もF子も官能の波に驻蓼欷皮い盲俊
　どう理由づけて互いの秘所を舐め合ったのかを失念してしまって、ただ本能のおもむくままに舌を婴しつづけたのである。
　二つの秘唇から、トロトロと蜜液がしたたり落ちた。秘孔の奥がんで、自分でもわからないうちに溢れだしてきたのだ。
　ああ、だめよ。こんなことになっては……。
　どうして、こんなことになるのかしら？……
　矢にもF子にも、まだ女のIというものは理解できない。自分たちの肉体の浠に辘扦ず趸螭Δ肖りだった。
「ほう、盛りあがってるな。だいぶ莩证沥よさそうじゃないか。女と女で舐め合って感じるなんて、不菸钉坤庭А
　矢とF子の浠を素早く感じとって、西条は揶揄するように言った。
「おまえら、H友みたいなしてるけど、ほんとはレズビアンvSじゃないのか」
「ち、`います……わたしたち、そんな不な付き合いはしてません！」
　矢は甲高い声をりあげた。そんな好奇の目でられたことに怒りすらえたのである。
「ふん。そうかそうでないかは{べればすぐにわかることだぜ」
　ニヤニヤしながら西条はF子のロングヘア`をわしづかみにしてぐいと持ちあげ、矢の淫唇に右手の中指を押しこんだ。
　ヌルッと吸いこまれるように指先が秘孔に入っていく。
「なんだァ。えらそうに清ぶってたくせに、マンコのなかはマン汁でべとべとじゃないか」
　ばかにしたような口{で西条は言い、
「これでも不なvSじゃないと言うのか!?」
　矢とF子のの前に交互に指を突きつけてニヤッと笑った。
「あ、それは……」
　矢は弁解しようとしたが、次の言~が出てこなかった。事gを指摘されては反の余地がなかったのである。
「こっちのマンコはどうかなァ」
　つづいてF子の秘唇に指を筏筏长唷
「あっ、いやァ！」
　ヒクヒクと下半身が震えた。
「ん、こっちも同じだな」
　西条がクネクネと指を婴して秘肉をくじると、グチョグチョと卑猥な音がいた。
「マンコのなかは大洪水じゃないか。こんなにべとべとにしておきながら、レズビアンvSを否定するのか、おまえたちは」
「ああ、でも……わたしたちは~にそんなvSでは……」
　必死に否定しようとしたが、後の言~がつづかなかった。
「^があがってるんだよ。レズでもない女同士がマンコ舐め合っておつゆを垂らすか!?」
　そのことが、矢もF子も不思hでならなかったのだ。
　ひょっとしたら、そんな要素がわたしたちにあったのかしら？……
　二人はどこへ行くにも何をするにもいつも一wだった。自分たちは荬扭なかったのだが、それが、ことによると精神的なレズビアンvSといえるものだったのだろうか。
「まあ、そんなことはどうでもいい。とにかくおまえらのマンコはベチョベチョに濡れてるわけだから、これはオマンコをしたいのだと解していいんだな」
　西条は淫らな笑いを]に浮かべた。
「そうだな、矢」
「あ、はい。オマンコしたいです」
　逃げることも逆らうこともできない以上、そう答えるしかないのだ。
「F子もマンコのなかにおれのチンポを入れてもらいたいんだな」
「はい、先生のチンポをマンコのなかに入れて欲しいですゥ」
　F子はんだ目で答えた。矢と`って、こちらは本心がのぞいているといえよう。
「ふん、高二のくせにBいもそろって超どスケベな女どもだな」
　二人が卷な肉奴_の相をせはじめたことで、西条は鹤悚菠市Δ撙颏长埭筏俊
「よし。腰がiけるほどΔ盲皮浃毪ら、そのままの位置で仰向けになれ」
　互いの^と足を反にしたままKんで仰向けにさせる。F子ののそばに矢の秘唇が、矢ののOりにF子の秘唇がKぶという、奇妙な恧できあがった。
「gにたのしい[びができそうだな」
　西条はひとり言を言いながら眼下の光景をおろし、征服感にEった。互いの手と足を二つの手Vでつながれた美少女が二人、濡れた秘穴を剥きだしにして自分の肉棒を待っているのだ。男冥利につきるといっても^言ではないだろう。
「それじゃ、まず先のほうからΔ盲皮浃毪」
　西条はF子の膝を割って、硬直した肉棒を秘唇に突き入れた。
「あっ、ああっ！」
　蜜液でぬらつく秘肉をかき分けて太证深々と根元まで埋没すると、F子は甘い声をあげてのけぞった。
「おれのチンポをおまえのスケベマンコに入れてもらってうれしいか、F子」
　体を抱きしめて耳もとに摔と、
「ああ……わたしのスケベマンコに先生の立派なチンポを入れていただいてとてもうれしいですゥ……」
　F子はんだ目を向けて、切なげに腰を震わせるのだった。
「この淫乱女高生が！」
　R声を浴びせながら、西条はズボズボと肉棒を出し入れした。
「あっ、ハア`ッ……わたしは淫乱女高生ですゥ……ハアハア」
　喘ぎながらF子は腰を振りたてて、あられもない声をあげた。抽送するたびに、ニチョニチョと蜜液があげる音が卑猥だった。
　ぴったりと腰を押しつけて埋めこんだまま、西条はF子に唇を重ねた。舌を激しくjませて吸いたてながら、窑蛎瑜ように腰をグラインドさせて膣奥をこねまわすと、
「ううん、ううっ……」
　くぐもった鼻声をあげて、F子は全身を震わせるのだった。
　これで、ひとつ……。
　西条は上半身を横にずらして、矢の秘唇に唇を押しあてた。
　これが二つめ、と……。
「あっ……いやァ」
　ピクンと矢の下半身が震える。I脚を押さえておいて、西条は淫唇をピチョピチョと舐めまわした。
「いや、いやァ……」
　腰をeすって悲Qをあげるのもかまわずに、舌先を秘穴に筏筏长螭侨怍扭颏胜兢辘郡皮搿
　ふっ、なかなか体Yできることじゃないぜ、こういうことは……。
　シックスナインは互いの性器を口で幛工毪铯堡坤、今の西条は秘孔に肉棒を突き刺しながら、eの秘孔を舐めまわしているのである。
　こいつは新しい型だから、何かいい名称を考えんといかんだろうなァ……。
　ニヤつきながら西条はF子の秘穴から肉棒をiいた。ヌポッと湿った真空音がいた。
「さてと、次は後の番だな」
　西条は横に体をずらして、F子の股gのそばにKんでいる矢の口中に肉棒を押しこんだ。
「うぐぐぅ……」
　いきなり口腔をR迫されて矢は呻いた。
「しっかりとしゃぶるんだぞ、矢」
　口のなかでヌポヌポと抽送しながら、西条は真上から秘唇に口を押しあてた。
「うっ、うう`っ……」
　ペロペロと淫唇を舐めまわされて、矢は悲しげに腰を震わせた。
　これで三つ……。
　男上位のシックスナインの形になったのである。矢の腰を抱えこんでしばらく舐めまわしたあとで、西条は上半身を右に移婴丹护啤矢の股gのそばに位置するF子の唇を吸いたてた。
　妙な莘证坤肌…。
　肉棒を口中に押しこみながらキスをしているのである。こういう状Bになると、下の唇が淫唇のように感じられて当然だろう。
　なんかオマンコをしているような莘证摔胜毪韦妙だが……。
　西条は二つの口を同rに制Rしながら、
　これで四つ……。
　肚のなかで郅い俊
　これだけで四通りのたのしみ方があるのである。
「ここらでポジションを浃à皮撙毪」
　矢の口中から肉棒を引きiいた西条は、体の位置を上下させた。
　うん、こうしてみると、また浠があってたのしめるな……。
　ついさっきまで目の前にあったF子のが矢のに代わって、そのそばにはF子の秘唇がKんでいる。大浠があったといってもいいだろう。
「矢、今度はおまえとオマンコしてやるぞ」
　矢の体を抱きしめながら、西条は秘唇に肉棒を突き入れた。
「あっ……」
　ピクッと矢の下半身が震える。
「矢、オマンコしてもらってうれしいか」
　ズボズボとiき差ししながら摔かけると、
「ううっ……うれしいですゥ……」
　肉襞をこすられ、まくりあげられる痛みをこらえて、矢はo理におもねったような声をあげた。
　西条はゆっくりと腰をeすりたてながら、矢ののそばにKんでいるF子の秘唇に口を押しあてた。
「あっ、ああ`っ……」
　甘い声をあげてF子はましげに腰を震わせている。
　この奇妙な恧摔虾嫌八つのたのしみ方があるのだ。
　おれの体力がどこまでもつか……。
　苦笑しながらも西条はめくるめくエロスの世界に耽溺していくのだった。

