『I女高校生　白いセ`ラ`服』　海堂


　第一章　セ`ラ`服にしのびこむ魔指

　１

　いつものことながら、ラッシュアワ`ののなかは通勤通学客で混jし、身婴ひとつできない状Bだった。
　Y花は、Iの入り口近くの吊り革を掴んで、昨夜新しくえた英gZを^のなかで统していた。勉一筋な少女のY花にとって、朝のラッシュrの内は勉部屋であり、こうして一日に十ほどのgZを新たにに加えているのだ。
　Y花はお大学付属の名T女子高に通う二年生。すでに付属ではない他大学M学浃巳毪盲皮い啤⒊煽は学年でもトップクラスだ。そんなに荬蛉毪欷胜とも、エスカレ`タ`式に大学入学はできるのだが、Y花はさらに上を目指し、二年のうちから受Yモ`ドに入っているのだ。
　近は通学途上の女子学生がのなかで化しているシ`ンなどはめずらしくもなく、小学生でも化道具を持っているr代だ。なのに高校二年になってもY花は化などしたことがなく、口tさえ持っていない。ピアスをつけたり茶に染めたり、猡せを施していたりする中学生を、Y花は心のなかでX蔑していたし化なんて社会人になってからすればいい。学生の本分は勉よ、と。
　Y花は、大学では政治学を攻し、卒Iしたら外交官になるのが簸胜韦馈Ｄ荬市愿瘠胜韦潜镜堡喜幌颏なIなのかもしれないが、だからこそそんな仕事に憧れているのだった。外交官のIに就くことによって、内荬市愿瘠_放的に外に向かうのではないかと考えていた。
　新vの季がKわり、洹─稳~が日しに猡ぞv色に染まってきていた。例年ならうっとうしい梅雨がLれるなのに、そのきざしはまったくない。空梅雨の予感がする近は、rとして一足早く夏の到来があるのではないかと思わせるほど暑い日が多かった。だから早朝から内でも弱い冷房が入っていた。
　えっ……なに！？……
　突然、思考回路が切断されて、Y花は眉をひそめた。お尻のあたりに浃蚋肖溉・盲皮い郡韦扦る。手のひらがヒップのふくらみに、明らかに押しつけられている。
　仕方ないわ。この混みようだもの……。
　身婴できないほどの混jのなかでは、そういうこともあるだろうと、Y花は{得していた。がeれたみに、偶然にも手が触れたのだろうと思ったのだ。ところが、その考えはg`いだった。押しつけられた手はそのまま吸いついたようにxれず、それどころか婴だしたのである。
　いやだ。痴h……。
　g`いなかった。後ろにぴったりとりついた男の手が、ライトブル`のプリ`ツスカ`トの上から、丸いお尻の肉を幛扦蓼铯筏皮い俊
　どうしよう……。
　大声をあげたかった。でも他の\客の好奇の目に晒されると思うとuずかしくて、逆に声を驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　いやだ。莩证い……。
　Y花が沈aしているのをて、告kを受ける心配がないと思ったのか、痴hの手の婴が活kになってきた。恐るおそるという感じが、Zれた手つきに浃铯辍⒋蟮à巳啶撙长啶瑜Δ诉@いまわりはじめたのである。
　ああ、どうしよう……。
　身体をひねって逃げたくても、そんな余裕はなかった。身婴ができない混j状Bなのだ。振り向いて睨みつけたくても、首だけ回させるわけにもいかないのだから。相手のを_Jすることも不可能だ。
　ああ、lか荬扭い皮れないかしら……。
　そう思っても、\客の目がそんなところをとらえた子はまったくなかった。
　魔の手は次第に大胆さをし、手のひらをく押しあて、揉みこねるようにお尻を幛扦蓼铯筏皮い搿
　いやあ、どうすればいいの？……
　思いきって大声をあげようかと考えたが、どうしてもそんな勇荬イい皮长胜った。
　ああ、いやあァ……。
　Y局、降するkに着くまでの十分ほどのg、Y花は剔证胜蓼扦酥品の上からお尻を触られたのだった。
　押しだされるようにしてホ`ムに降りた瞬g、Y花は振り向いてみた。しかし\客の姿は波のようにeれて混じり合い、特定の一人をReするのは不可能だった。
　その日は一日中、不快感が残って授Iに身が入らなかった。おまけに内で新たにに加えるはずだった英gZ十はずに忘れてしまっていた。
　翌朝、\kのホ`ムにKびながら、Y花は周欷四郡蚺浃盲皮撙俊３hをしそうな男がいないか注意深くまわしてみたが、を待っている\客にそれらしい男は当たらなかった。もっとも、外だけで人の本|はわからないし、痴hが同じkから\り合わせているとは限らないのだ。途中から\りこんできたのかもしれなかった。
　昨日はたまたま\がかったのだ。二日もつづけて痴hに遭うことはないだろうと、Y花は自分を{得させたのである。
　が来て、\りこんだ内は、まだ他人と接触するほどの混jはなく、座れはしないが吊り革を_保するだけの余裕はあった。しかし三つめ、四つめのkを出たには、内はギュウギュウめ状Bになり、いつものように身婴も困yになってきていた。
　昨日忘れてしまった英gZを^のなかで统していたとき、がポイントのところで大きくeれた。人の波もeらいだ。
　あっ……。
　その瞬g、ヒップに手のひらが押しあてられてきた。当たったのではない。明らかに触られたのだ。
　いやだ。どうして……。
　二日もつづけて痴hに遭ったから@いたわけではない。感触からして、それが昨日と同じ手であることを、Y花は察知していたのだった。
　狙われたんだわ……。
　二日つづけてということは、相手かまわず手当たり次第の痴h行椁扦悉胜ぁＷ苑证蚓绚盲皮纬h行椁胜韦坤冉Y花は_信していた。
　lなの？……
　正体不明のままだが、护铯盲皮る手のひらの感触は、昨日とまったく同じだ。`っているのは、P躇する子がられず、いきなりプリ`ツスカ`トの上からヒップの下着ラインを幛扦蓼铯筏皮たことである。
　どうしよう……。
　昨日、Y花が声を出さなかったので安全牌と思ったのだろう、痴hの手は早くも大胆に@いまわりはじめた。
　ああ、いやあ……。
　\目がちの瞳は澄んでいて、自分でも目鼻立ちは整っていると思っている。しかも太っていない。あえて言えば美少女の部に入るだろうと思っているのに、Y花には恋人どころかボ`イフレンドの一人もいない。女子高だけに男性との出会いがないということもあるが、大学受Yめざして勉一筋の生活が最大の原因かもしれない。男を寄せつけない固さが外面に出ているのだろう。それでもたまにナンパ目的の男が近づいてくることはあるが、Y花はまったく相手にしようとはしなかった。当然のことながら、男と手を触れ合ったこともない。そんなY花がスカ`トの布地越しとはいえ、お尻のふくらみを知らぬ男の手で幛扦蓼铯丹欷欷小⒓い筏ぅ伐绁氓を受けて当然だろう。
　この人、痴hです！……
　痴hの手首を掴んで、大声をあげたい莩证沥献蛉栅韧じだったが、今日もやはりその勇荬铣訾皮长胜った。莩证いだけだった。ただ降kに着くことだけをい、Y花は魔の手に耐えるしかなかった。

　２

　同じことは一Lgもつづいた。休みを除けば正しくは五日gだが、そのg、Y花は叭胀じ手にお尻を幛扦蓼铯丹欷俊\るIは叭浃à俊￥坤、痴hの手は同じようにヒップに吸いついてきたのである。
　偶k的な痴h行椁扦悉胜、完全なスト`カ`であるのは_信できたが、犯人を_定することはyしかった。
　今日こそは勇荬虺訾筏啤⒈丐焊姘kしてやる。叭栅饯λ激い胜らに\りこんで、今日でもう二LgがUっていた。そのg、Y花はいいように弄ばれて痴hのD食になっていた。
「どうしたの、」
　校Tを入ったところで、Y花はクラスメ`トに声をかけられた。
「どうって？」
「なんだか浮かないしてるから、なにかあったのかと思って」
「eになにもないけど。出がけにちょっと母Hと口げんかしたからかな」
　Y花はあたりさわりのない嘘を口にしていた。本当は痴hのスト`カ`被害に遭っていることをlかにして、相にのってもらえば、少しは荬Sになるのだろうが、自分のuを晒すようで口にはできなかった。
「そっか。わたしもときどきやるんだ。母Hってうざったいもんね」
　クラスメ`トは{得でうなずいた。
　そのとき、Y花の耳に、痴hという言~がこえてきた。自分の後ろから步いてきている数人のし声がはっきりと耳に入った。かなりの大声でしていたのだ。
「で痴hに遭ったのォ」
「その痴hてどんなやつ？　若くていい男？　それともくたびれた中年？」
「わかんないわよ。振り向くこともできないほどのギュウギュウめなんだから」
　その会を耳にしながら、わたしと同じだとY花は思ったのだが、受け取り方はまったく`っていた。
「で、どうしたの？　この人痴hで`す、とか、手を掴んで大声をあげたの？」
「そんなuずかしいことするわけないじゃん。好きなだけ触らせてやったわ。触られたってpるもんじゃないし」
「当然よね。痴h捕まえたら一wに警察行って事情取されるのいやだもんね」
「そこで、ついでに援交してるのがばれて、自分がaГ丹欷郡椁肖らしいしね」
「それは言えてる」
　R鹿笑いをあげながらY花を追い越していったのは三人Mの生徒だった。学年もクラスもわからないが、たところ不良っぽさのある生徒たちではなかった。も染めていないしピアスもつけていない。化をしているわけでもない。真面目にえる普通の女生徒たちだった。
「乱れてるわねえ、援交なんて当たり前って感じじゃない」
　クラスメ`トの言~のきにも、特に@いたようなものはなかった。
　信じられないわ。知らぬ男にお尻を幛扦蓼铯丹欷皮い毪韦恕よく平荬扦い椁欷毪铯汀…。
　Y花は思わず眉をひそめていた。

　３

　その日、定rに下校して⒄すると、母Hの姿があった。
「今日はWくなると思うから」
　着替えに立ち寄っただけらしく、母Hは忙しそうに装品を身につけているところだった。
　今日はじゃなくて、今日もでしょ……。
　Y花は心のなかで毒づいていた。母Hは高ブティックをU婴筏皮い泼Δ筏、⒄は深夜になることも多い。
「学校のほうはどう？　勉はすすんでるの？」
　ついでのように母Hはい亭皮た。それは一人娘を萸菠δ袱紊ではなく、ブティックの客にするようなx理の声だった。
「ま、ぼちぼちやってる」
「あ、そう。がんばってね」
　四十代の前半とは思えない猡せを施して、母Hはそそくさと訾っていった。
「なにが勉はすすんでるよ」
　口に出してY花は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊３hのスト`カ`のことを真っ先に相したい相手は母Hなのだが、まったくその象にはならないのが腹立たしかった。
　だったら父Hが、と言いたいところだが、これが母H以上にmりにならない存在なのだ。父Hは近hにファミリ`レストランチェ`ンを展_するオ`ナ`で、母Hにをかけた不tな生活を送っている。Y花は父Hの出勤rgも⒄rgも知らない。
　どれほどのrg、家に滞在しているのかも知らないのである。を合わせるのは月に数度くらいかもしれない。
　IHともに多忙な暮らしを送っていて、Y花は诖螭始窑叭铡⒁蝗四氦椁筏颏筏皮い毪瑜Δ首rなのだ。Y花のy行口座には数百万窑入っている。お金に困らせなければいいHだろうと思っているに`いなかった。
　そろそろわたしもQ心を固めないと……。
　もしも明日も痴hが魔の手を伸ばしてきたら、P躇わずに手首を掴んで大声をあげ、~に告kしてやろうとY花は心に誓ったのである。

　ところが、翌日、内が混み合って身婴できない状rになっても、痴hのあの手はお尻に伸びてはこなかったのだ。
　どうして……。
　告kのQ意をしていただけに、Y花は拍子iけしていた。どうして触ってこないのか。まさか自分のQ意を察して手を伸ばしてこないわけではあるまい。
　しかし、痴hはいつものように今日も後ろに立っているのだろうか。だとしたら、なぜ手を伸ばしてはこないのか、Y花には疑に思われたのである。
　わたしを触るのにきたとか……。
　ならば、今、後ろにいるのは痴hではないはずだ。もしもそうなら、よかったということになるのだが、果たしてそうgに考えてもいいのだろうか。今日は勤めを休んだのでには\らなかっただけかもしれない。
　病荬摔胜盲郡趣……。
　それならば、あの忌わしい手から解放されるかもしれない。
　あれこれ考えているうち、は降kに着き、Y局その日は半月ぶりに被害を受けずにすんだのである。
　ホ`ムに降りた途端、Y花は思わずほっと安堵の吐息をもらしていた。
「、どうしたのよ。今日も浮かないしてるけど。また母Hとけんか？」
　昨日と同じクラスメ`トが校T前で声をかけてきた。
「まあ、そんなとこ」
　相槌を打ちながらY花は内心で@いていた。
　浃瑜汀￥嗓Δ筏皮しら？……
　昨日はいつも通りに痴hにお尻を触られ、どうしても告kする勇荬なくて落ちこんでいた。浮かないの原因をい亭椁欷郡长趣思{得はいくが、今日は昨日とは事情が追っているのだ。今日こそは痴hを告kしようとQ意したのだから勇ましいをしていて当然だろう。だが痴hはFわれなかった。ほっとしてよろこばしい表情を浮かベているはずなのだ。なのに、昨日と同じ浮かないと指摘されたのが、Y花にはしく思えた。
「わたし、そんな浮かないをしてるようにえる？」
「えるわ。母Hがうざったい存在なのね、って」
「そう。超うざったいのよ」
　わざとらしくY花は声をりあげていた。
　どうしてだろう……。
　授I中もY花は、そのことを考えつづけていた。自分がいやになるほど落ちこんでいた日と、ほっと安堵した日の表情が同じで、どちらも浮かないをしていたというのが信じられなかった。どう考えても理解できなかった。

　その日、家にると、めずらしく父Hの姿があった。
「Y花。デュポンのライタ`知らないか」
　うろうろとリビングを步きまわりながら、父HはY花のほうにはを向けずにい亭皮た。
「デュポン？」
「金uのライタ`なんだ。たことあるだろ。あれ、荬巳毪盲皮毪螭馈４_かにここいらに置いたと思うんだけどな」
「知らないわ」
　短く答えてY花が二Aの自室に行こうとしたとき、若い女が入ってきた。
「社L、ライタ`ならのなかにありましたよ」
　手に待ったライタ`を振りながら怒ったようなをしていた。父Hの秘兼\手をしている女だ。二十七、八rくらいだろうか、グラマラスな姿Bで、目や口もとにいつも好色そうな笑みを浮かべている。
「助手席の下に落ちてたわ。もう、だらしないんだから」
　Zれなれしい口{を耳にすれば、Y花ならずとも二人が社Lと秘のvSだけではないことをすぐに察するに`いない。
　秘の女はY花をても、挨拶するどころか会ひとつしなかった。
　最低……。
　そんな女とvSを持っている父Hを、Y花は母H以上にX蔑した目で眺めていた。
　わたしは~にうちのIHみたいな家庭は作らないわ……。
　理知的で温かみのある家庭を作るのが、Y花の将来の簸胜韦馈￥扦狻⑼饨还伽摔胜盲郡榧彝イ蛄羰丐摔工毪长趣多くなるだろう。その龊稀⒓彝ド活はどうすればいいのかなどと合gに考えながら、Y花は自分の部屋にった。
　それにしても、あれほどういうことなのか。今朝、クラスメ`トに言われたことを不意に思いだして、Y花は首をAけた。痴hに触られても告kできずに落ちこんだ日と、痴hの手が伸びてこなかったのでほっとした日と、そのどちらも自分が浮かないをしていたと指摘されたのはどういうことなのだろうか。
　今日はお尻を触られなかったから、淋しかったとか……。
　ふと、そんなことを思い浮かべた後で、Y花はあわてて首を振っていた。
　まさか、~にないわよ、そんなこと……。
　手が伸びてこないのが淋しいだなんて、それでは痴hの手を待っていたことになってしまう。Y花は自分の思いつきをく否定したのだった。

　４

　今日は触ってくるかしら……。
　翌朝、Y花は落ち着かない莘证韦蓼揠に\りこんだ。
　昨日を限りに痴hの手は伸びてこないのだろうか。それとも昨日一日だけが休みで、今日はまたお尻を触りにくるのか。内が混jしてくるにつれて、Y花の胸の鼓婴细撙なっていた。
　身婴するのも困yな状rになってきたとき、いつものポイントを通ったがeれて、人の波もeらいだ。その瞬gを狙ったように、ライトブル`のプリ`ツスカ`ト越し、お尻のふくらみにぴったりと手のひらが押しつけられたのである。
　きた！……
　感触ですぐにわかった。いつもの痴hの手だった。
　わたしを触るのにきたわけじゃなかったんだ……。
　なぜかY花はほっとした莩证沥摔胜辍その後で、なぜ自分はほっとしたのだろうとしんでいた。
　P躇う子もせず、痴hの手はいつもと同じように瑞々しいヒップを味わうように幛扦蓼铯筏皮い搿
　ああ、いやぁ……。
　Y花はをひそめたが、それだけだった。一昨日の夜、明日は必ず告kしてやると自分に誓ったことなど忘れたように、されるがままになっていた。
　知らぬ男の手は、Y花の双つの尻肉を揉みこみ、太腿を幛恰⒏钉备のあたりにまで伸びてくる。
　いやよ。莩证い……。
　心でY花は叫んでいたが、それは自分白身にする弁解のようなものだった。本心を言えば、莩证いことはなく、幛扦椁欷啤なぜか安堵の莘证岁っていた。だが、その事gをJめたくはなかった。
　いやよ。~にいやっ……。
　そう自分に言いかせながら、Y花は言~とはY腹に知らずしらずのうちにヒップを控えめにeすっていた。その事gをもしも第三者が目にしたなら、痴hの加害者と被害者のgにZれ合いがあることをiいていただろう。
　お尻を幛扦皮い渴证急にxれた。
　えっ、なに？……
　不氦Y花をuっていた。
　どうしてやめちゃうの？……
　次の瞬g、また大きくがeれ、手ではなく`ったものが押しつけられてきた。
　！！……こ、これって、ひょっとして……。
　Y花はXいパニックにっていた。硬くてゴツゴツしたものが、プリ`ツスカ`トの上からヒップの割れ目に押しつけられてきたのだった。たことも触れたこともないが、それが硬直している男のペニスだとすぐにわかった。知Rとしては知っていた。
　痴hは、ズボンのふくらみをプリ`ツスカ`トの布地越しにヒップの割れ目に押しつけ、腰をeすっている。
　いやあぁぁ……。
　Y花の全身から力がiけていった。
　がeれるたび、硬く幛虺证盲慨物が擦りつけられてくる。おぞましかった。お尻を幛扦蓼铯丹欷皮い毪趣と`い、リアル感があった。布地越しとはいえ、明らかに男性器とわかる硬いもので割れ目を擦られているのだ。ぴったりと双肉の狭gにおさまった肉Kが、腰の振りに合わせて擦れるだけでなく、そのものがピクピクと蠢いているのまでわかる。
　もうこの状Bでは、痴hです、などと叫ぶわけにはいかなかった。痴hは自分の身体に手を触れてはいない。痴hの股gを掴んで声をあげれば、逆に自分のほうが痴女Qいされかねない。
　お尻を幛扦椁欷毪韦摔像Zれてきていたが、今の状rには免疫がないのだから、Y花が趸螭Δ韦馐朔饯胜い长趣もしれない。
　どうしよう……。
　されるがままになっているうち、Y花の心境は少しずつ浠しはじめた。
　あああ、どうして……。
　莩证さが、こそばゆさに浃铯盲酷幛恰⒚瞍诵牡丐瑜莘证芽生えてきたのだ。
　いやだ……。
　自分を失ってしまうほど、Y花は激しく混乱していた。
　降kに着いても、すぐには步きだせなかった。ホ`ムのベンチに腰をおろして、Y花はしばらくのg、自分を失っていた。下半身からは完全に力がiけてしまい、腰Zけの状Bにっていた。
　もう、いやっ……。
　なにがいやなのか判然としないまま、Y花は心のなかで叫んでいた。
「どうしたんだよ、Y花」
　不意に耳もとで声がき、はっとY花はをあげた。
「あっ、先」
　心配そうなできこんできた男をあげて、Y花は狼Nしていた。痴h行椁颏丹欷郡趣长恧蚰膜丹欷郡韦扦悉胜いと思ったからだ。男はh立高校に通う三年生の君u勇荨⑿　⒅醒校の一年先で、幼Z染みだった。
「なんだか色いみたいだから、どこか具合いでもと思ってさ」
「血起こしたみたい。くらくらして」
「勉のしすぎだろ。二年のトップだっていたぞ」
　君uはL身の好男子だが、通っているh立高校でもかなりの[び人だというgがある。
「少しは息iきしろよ。たまには勉のことなんて忘れて[ばないと、血にもなるだろうぜ」
　十八rとも思えない大人っぽいで、君uはTいをかけてきた。
「今日は学校なんて休んで、どこかに[びに行かないか。どこでも付き合ってやるぞ」
「いいです。もう血はおさまったから、学校へ行くわ」
　Y花は立ちあがった。
「だけど本当に大丈夫か。まだ色いぞ」
　君uが萸菠Δ瑜Δ暑で声をかけてきた。
「勉以外にやることはないのかよ」
「ないと思う」
「待てよ、Y花」
　步きだしたY花の肩を君uが掴んだ。
「xして」
　Y花は叫びながら、肘打ちを後ろに叩きこんでいた。
「痛え……なにすんだよ」
　肘が当たった]を手で押さえながら、君uは怒声を出した。
「あ、ごめん。つい……」
「心配してやってるのに、それはないだろう」
「本当にわたし、大丈夫だから」
　Y花は足早にその訾螂xれた。
　君u先、もしかしてわたしに荬あるのかも……。
　君uが高校に入学してからは、家が近くなのにあまりを合わせたことがない。あれは一年くらい前だろうか。k前で出会ったことがある。そのとき君uに、コ`ヒ`でもまないかとTわれたが、Y花は断った。勉に忙しかったのである。それ以来、たまに街で出会うと、君uは必ずTいをかけてくるようになった。そしてその都度、Y花は断っていた。勉が忙しかったのも事gだが、それだけが理由ではない。君uにvしてのgを耳にしていたからだ。
　何人もの女と付き合っている、女癖がい、そんな女性jみのよくないgばかりだった。L身でスリムで二枚目タイプの君uなら、女性にもてるだろうことは想像がつく。どこかmりなさそうな感じがするところは、女性vSにだらしがないというgが真gのように思えて、Y花は君uを敬hしたのだった。
　それにしても、あの痴h、もっとあつかましくなってきたわ……。
　内でのショッキングな行椁蛩激い坤筏啤⒉饯ながらY花はを赤らめていた。
　ソフトにお尻を幛扦蓼铯丹欷毪坤堡胜椤もうZれて、手のひらの感触にもZ染んでしまったので、それほどの嫌感もなくなっている。S容欷日Jめているようなところもある。しかし、今日の痴hの行椁辖~にSせないとY花は思った。
　あれって、セックスのバ`チャルリアリティってことじゃない？……
　なくとも、触らなくとも、お尻の割れ目に押しあてられた太くて硬いものが硬直した男のシンボルであることは、性UYのないY花にもわかった。
　お尻を幛扦椁欷皮恻aっていたから、今度はなにをしても大丈夫だと思ったのだろう。それで痴hが恧摔韦盲郡韦坤趣筏郡椤やっぱりSせなかった。今度こそ必ず告kしてやるとY花は自身に誓ったのだった。

　５

　uずかしいけど、だからって泣き寝入りしてるわけにはいかないもの……。
　痴hが昨日のような行椁蚴欷堡皮たら、今日はP躇うことなく大声をあげて、必ず告kしてやるのだとりきって、Y花はに\りこんだ。
　わたし、そんなに弱い女じゃないんだから……。
　いつまでも痴hの思い通りにいかせるわけにはいかないとQ意しながら、次第に混jしてきたのなかで、吊り革を握る手に力をこめ、Y花は魔の手を迎えつ悟をQめていた。
　\率が百五十パ`セント、身婴するのも困yな状rになってきたとき、お尻にいつもの生温かな感触が护铯盲皮た。女体がすぐにそれと察するほどZ染んでいる手のひらが、ぴったりと押しつけられ、プリ`ツスカ`トの上から今日は窑蛎瑜ように幛扦丹工盲皮た。
　きたわね……。
　すぐにもその手を掴んで持ちあげ、痴hだと叫びたかったが、Y花は自重した。いつもとは`ったやさしい触り方に、知らずしらずのうちに女体に震えが走っていたのである。
　快感といえるような生臭いものではないが、痒い耳をd棒で擦っているときのような莩证沥瑜丹税まれていたのだった。告kしてやるなどと誓ったことも忘れ、Y花は痴hの手の婴に翻弄され、思わず目をめていた。
　あっ……。
　痴hの手がお尻からxれたと思った直後、昨日と同じ感触の硬直したものが、プリ`ツスカ`トの上から押しつけられてきて、Y花は思わず大声をあげそうになった。
　い、いやあ……。
　布地越しとはいえ、股gのふくらみをグリグリとお尻の割れ目にあてがわれて擦りつけられ、Y花はをひそめていた。
　あああ、j目。やっぱりuずかしくて、告kするなんてできない……。
　Y花にできるのは女体をよじって逃れようとすることだけだった。そしてそれが逆抗のY果を招いてしまったのである。
　混jした内では逃げようとしても身体をxすことは不可能に近い。Y花は逃げようと必死に腰をくねらせたのだが、押しつけられた硬いものはxれず、Y果としてお尻の割れ目で挟んで擦りたてる婴になってしまったのだった。プリ`ツスカ`トを通して、尻肉の狭gにはまった肉Kが上下左右に婴。そのたびに双肉に幛护铯盲皮る。ビクビクと蠢く茎が生々しい。
　いやだ。これじゃ痴hが喜ぶだけだわ……。
　しかしY花は身婴しないで、女体を固くして、降kに着くのを待つしかなかった。

　ホ`ムに降りて步きだしても、まだお尻に幛残っている感じがした。
　叭叭铡どうしてわたしばかり狙うの……。
　kを出ると、い光にが照りつけられ、Y花は目をめた。新vが日しに猡ぞv色に浃铯盲皮い啤⒃绯の光とは思えないほどの暑さが降り注いでくる。
「どうしたの、。ぼ`っとして」
　後ろからKびかけながら、担任の小x香奈がをきこんできた。
「わたし、eにぼ`っとなんてしてません」
「してない？　いや、してるよ、やっぱり」
　言ってから香奈は、自分の言菜にうなずいていた。
　この教は二十七rの独身だ。スリムで均整のとれたスタイルで、しかも美しい立ちなのに、残念ながら色荬朔Δ筏ぁ５５堡化学というためではないだろうが、菪预男っぽくさばさばしているので生徒には人荬ある。
「勉のしすぎか。そんなにがんばらなくともの学力なら、どこの大学でも入れるよ」
　小x香奈は言~遣いも男っぽい。
「それとも、いい男でもできたかな。その男のことばかり考えて、ぼ`っとしてるとか」
「そんなんじゃないです。寝不足菸钉胜韦侨栅喂猡眩しかっただけです」
　Y花は声をりあげていた。
「冗だよ。なのにムキになって、やっぱりちょっとおかしいよ」
「すみません。_かにわたし、勉のしすぎで疲れているのかも」
「先に行くよ。のんびり步いてW刻するなよ」
　香奈の足取りは急に加速して、その背中はるgに小さくなっていった。
　相すればよかったかな……。
　痴hのスト`カ`被害に遭っていることをせば、香奈ならH身になって相にのってくれたかもしれない。しかし、uずかしくてありのままを口にすることはできなかった。

　６

　どうすればいいの……。
　告kする勇荬猡胜、相できる相手もないまま、叭栅韦瑜Δ顺hの魔の手にお尻を幛扦蓼铯丹臁プリ`ツスカ`トの上からとはいえ、お尻の狭gに硬直したモノを押しつけられ、擦られる叭栅蛩亭盲皮い搿策を考えるのに必死だが、Y花に抗的な策は思い浮かばず、その影で近は勉に身が入らなくなっていた。
　新しくえた英gZを土する余裕などなくなり、に\ればいつ魔の手がuってくるかと、そのことばかり考えるようになっていた。
　今朝も、いつものポイントを通^したところで痴hの手は伸びてきた。最初は指先に少しだけ力を入れて柔らかな肉の感触を味わいつつ、くすぐるように触れ、徐々に手のひら全体に力がこもり、プリ`ツスカ`トの上からお尻を幛扦蓼铯筏皮い。いつものパタ`ンだ。そしてこの後、狭gに峄した肉茎があてがわれるのだ。ところが、この日に限って、その後の硬直したものを押しあててのグリグリはない。
　どうして……。
　Y花はほっとしつつも、趸螭盲皮い俊￥筏し、相手はいつものパタ`ンを浃à郡坤堡恰より力な痴h行椁顺訾皮たのだった。昨日まではスカ`トの上から尻肉を幛扦蓼铯筏皮い磕Г问证、スカ`トのなかに侵入してきたのである。
　あっ……。
　Y花は心のなかで叫び声をあげていた。膝上十センチ、完全にはこことはいえないプリ`ツスカ`トの裾をなんなく通^した手が、いきなり太腿を幛恰お尻に_した。
　痴hの手は薄いナイロンuの白い布地の上から、丸いヒップラインを@いまわってきたのだ。
　いや、いやあ……。
　スカ`ト越しだと素肌とのgには二枚の布地が介在しているが、パンティの上からでは、gにあるのは薄い布一枚だけなのだ。夏だからパンティストッキングははいていない。布地を通して手にこもった荬、直に素肌に浸透してくるような感じがして、Y花はブルブルッと女体を震わせていた。
　痴hの魔の手はパンティの薄い布地越しに剔证巳幛椁く瑞々しいお尻の肉を幛扦蓼铯贰さらには肉と肉の狭gに指を押しあてて、上下に擦ってきた。硬直している一物を押しつけられるのとは`った感触に、Y花は泣きだしそうになって身体を固くしていた。
　叫び声をあげたかったが声は訾辘膜い郡瑜Δ恰⒖冥韦胜はからからにfききっていた。
　辛抱も限界に_し、思わず大声で叫びだしそうになったとき、痴hの手はす`っとお屁からxれた。まるでY花の心中をいてでもいるようなタイミングだった。

　もういやだ。俺俺……。
　いつものように一人で夕食をすませてから勉机の前に座ったものの、参考や教科をひろげてもなにも^に入らなかった。痴h行椁蚴埭堡恐贬幛说切￥工毪韦羌中力がなくなり、授I中もえがくなっていた。
　どうしてわたしばっかりが……。
　他にも女子高生や若いＯＬなどがに\っているのに、痴hの手はなぜ自分だけを狙って伸びてくるのかと、Y花はしんだ。
　なんとかQ着をつけなければ、このままでは^がおかしくなってしまう。必死になって策を考えてみたが、解Q法はつからなかった。本当は考えるまでもないことなのだ。手を掴んで、痴hだと叫べば、それですべては解Qし、翌日からいやな思いをしなくてすむのである。
　でも、そんなこと、できない……。
　内荬式Y花は、鹤のなかでuをかくような行椁摔献撙欷胜い韦馈
　じゃ、どうするの……。
　我慢をして、俺痴hの好きなようにさせるのもいやだが、だからといって良策は思い浮かばない。堂々めぐりをしながら、Y花は思考の迷路のなかを彷徨っていた。

　７

　今日もスカ`トのなかに手を入れてくるつもりかしら……。
　パンティの布地越しに、お尻の肉はおろか、狭gまで幛扦椁欷毪韦と思うと、今朝もY花は荬重かった。
　どうして声をあげられないのか。自分の勇荬韦胜丹腹立たしい。
　内の混jがピ`クに_するkを^ぎ、ポイントを通^した直後に、案の定、痴hの手は伸びてきた。
　まずはプリ`ツスカ`ト越しにねっとりとお尻を幛扦皮たのもいつものパタ`ンと一wだ。若々しい力のあるヒップを味わい、しばらくして痴hの手は、スカ`トの下に潜りこんで太腿をなぞり、そしてパンティの布地越しに丸いお尻のふくらみを幛扦蓼铯筏皮た。
　そこまでは昨日と同じだった。だが、その後が`っていた。昨日は尻肉の狭gに人差し指が押しつけられ、eられた。ところが今日、痴hの指はそこを素通りして、さらに奥へ伸びてきたのである。
　あ、いやあ！……
　思わずあげそうになった声を、Y花はあわてて驻撙长螭扦い俊
　なんと、痴hの手は女に伸びてきたのだ。薄いナイロンの布地越しに、割れ目を幛扦皮たのだ。
　いやあ！　やめてえ！……
　心のなかでY花は叫んでいた。こんな状r下ではなおのこと、悲Qをあげられない。
　しかし、痴hの手つきはやさしげだった。そっと郅しむように婴ながら、割れ目を上下に幛扦蓼铯筏皮る。
　いやだ。ああっ、いやっ……。
　その剔证丹嗣激颏窑饯幛胜ら、一方でY花は、密かに快美感にnきあげられていたのだった。性器に触れられたのは自分の指以外では初めてである。しかも知らぬ男の手指だ。しかし、明らかにY花を感じさせようという意恧韦长猡盲婴に、不にもあやつられてしまったのだ。

　降kに着くとすぐ、Y花はトイレにlけこんでいた。なにか湿っぽい感触が残っていたからだ。
　いやだわ。どうして……。
　室のなかでプリ`ツスカ`トをまくりあげ、下着をおろす。そしてじっくりと点胜工搿０驻ぅ圣ぅ恁笱uのパンティの中心部には、ぐっしょりと濡れ染みがひろがっていた。痴hの手の婴に呼辘贰⒅らずしらずのうちに蜜液をしたたらせてしまったのだ。
　あなたってR鹿よ。大R鹿女よ……。
　Y花は自分をR倒していた。
　最低の女だと思った。痴hの被害に遭いながら、それを告kすることもできず、それどころか逆に痴hに迎合して蜜液をしたたらせている自分がSせなかった。
　しかし、痴hのめはそれですまなかった。さらに行椁膝ē攻レ`トしていったのである。

　次の日の内で、Y花は完璧に固まってしまった。
　プリ`ツスカ`ト越しにお尻を幛恰パンティの上から女の割れ目にそって指を伸ばしてきたところまでは昨日と同じパタ`ンだが、今日はそのつづきがあった。痴hの手は割れ目の感触を_かめるように幛扦丹工盲酷幛恰㈥唇のなかにまで伸びてきたのである。下着の上からとはいえ、割れ目を割り、その奥を抉るような婴をみせたのだ。
　いやだ！……
　思わずY花は下半身をよじらせた。その女体のeれに合わせるように、痴hの指先は淫裂に沿って蠢いた。
　いやああ！　どうすればいいの……。
　逃げ訾悉胜、悲Qをあげる勇荬猡胜い蓼蓼恕⒔Y花は一刻も早く降kに着くことだけを祈った。
　えっ！？……
　次の瞬g、Y花は完全に固まっていた。なんと痴hの指が、パンティのFをくぐりぬけ、なかまで忍びこんできたのだ。そしてgを入れずその指は、裂を割って小唇のなかに差しこまれていた。
　いやあああ！……
　勇荬らではなく、@きとショックで思わずあげそうになった声を、Y花はかろうじて驻撙长螭扦い俊￥长巫Bで大声をあげれば痴hを告kすることはできるが、同rに自分は他の\客たちの好奇の目に晒され、二度と立ち直ることができないほどの大uをかくことにもなる。
　いやだ。どうしよう……。
　まさか痴hがここまでえげつない行椁颔ē攻レ`トさせてくるとは思わなかっただけに、Y花のショックは大きかった。こんな行椁丐策などなにも考えていなかっただけに、^は完全なパニック状Bにっていた。
　莩证い……。
　眉をひそめて、Y花は屈辱の指めに耐えていた。ボ`イフレンドもいない、キスさえ未体Yの十七rの少女にとって、女のなかに指を差しこまれるなどというのは、ショック以外のなにものでもない。自失するほどのパニックにって当然だろう。
　おい。もうやめて……。
　真後ろに立っているのえない痴hに向けて、Y花は心のなかで哀していた。しかし、そのテレパシ`は痴hの耳には届かなかったらしく、指の婴はかえって活kになってきた。
　あ、ああっ、いやいやっ……。
　指の腹で小唇の柔らかな肉を剔证摔长亭蓼铯丹欷搿rにはクリトリスの上まで指が@う。そのたびにY花は、ピクンと上体を引きつらせていた。
　どこまでわたしを苛めたら荬すむの……。
　薄菸さを必死に耐え、Y花はただひらすら降kに着くことだけを念じていた。
　ところが、Y花に浠が表われた。嫌感だけに覆われていたに、悦びの色が浮かんできた。
　どうしてこんなに……莩证沥瑜なってきたの……。
　今のY花の心境を言い表わすなら、これほどm切な言~はないだろう。薄菸さしか感じなかった痴hの指の婴に、女体が迎合してきたのだ。
　あああ、どうして？……
　Y花は自分にいかけていた。~にいやなはずなのに、小唇のなか、クリトリスや襞や膣口を幛扦椁欷莩证沥瑜なってきた。それが^に、膣の奥からトロトロと蜜がしたたってきた。この事gをどうh明すればいいのだろうか。
　自自答しているうちに、は降kのホ`ムに着き、Y花は押しだされるように下していた。
　もう、j目……。
　腰の力が脱けたようで、Y花はホ`ムのベンチに腰をおろしていた。
「この前より症状、ひどそうだぞ。は赤いし、おまえ、やっぱり勉のやりすぎなんじゃないか」
　一年先でh立高校三年生の君u勇荬、をきこんできて、おどけたような声をあげた。
「そ、そうかも……」
「今日は学校休めよ。付き合ってやるから」
「いやです。わたし、学校だけは~に休まない」
　い口{で言ってY花は立ちあがりかけた。
「H切で言ってやってるのに、情な女だな、おまえも」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒕uは立ち去っていった。
　それにしても、どうしてあんなに莩证沥瑜なったの？……
　君uの後ろ姿をながら、さっきの激しい快感にnきあげられた自分がしく、Y花は首をAけていた。
「どうした、。今日も男にふられたか。それとも痴hにでも狙われたか。色がいよ」
　kを出てゆっくりと学校へ向かう途中で、担任の小x香奈が冗めかした口{で言いつつ追いiいていった。それが冗とわかっていながら、痴hという言~に敏感に反辘筏啤⒔Y花はどきりとしていた。
　今朝もい光が照りつけていて、~にうっすらと汗がBんでいた。それが暑さのせいなのか、痴hのせいなのかはわからなかった。

　昼休み、Y花はT室に呼ばれた。
「。困ったことがあるなら相にのるよ」
　いつものX口ではなく、H身な口{で、香奈が言った。
「わたし、eに困ったことなんてなにも……」
　あわててY花は口にした。そして怪しまれないようにと、作り笑いを浮かべてしまったのである。
　本当は相すればいいんだろうけど……。
　でも、uずかしくて痴h被害のことを口にはできなかった。
「ならいいんだけど、もうすぐ期末Yだからね。心配事があったら勉に集中できないよ」
「わかってます」
「成、落とさないようにね」
　嘘を破ったのかもしれないが、香奈はそれ以上のことはなにもい亭皮长胜った。

　⒄してあらためて下着を{べてみた。白いパンティの中心部が渖して、黄色い染みを作っていた。痴hの指の婴に呼辘筏皮筏郡郡椁护恳液が、白い布を濡らし、乾いたEであるのは明らかだった。
　そんな自分が情けなくて、Y花はさらに落ちこんだ。そのくせベッドに入ると、パンティのなかに指をすべりこませていた。意思に逆らって偈证酥袱婴い皮筏蓼盲郡韦坤取⒔Y花は自分に弁解していた。
　あんなuずかしい被害に遭ったというのに、わたし、どうして莩证沥瑜なったのかしら……。
　Y花はこれまで自分の性器をいじったことはあったが、莩证沥瑜なりかけると中断していた。まだ、本格的なオナニ`をしたことは一度もなかった。性に溺れるような女になることに抵抗があったのだ。しかし今、これは真相解明のためだと自分を{得させ、裂を割って指を秘口に押しこんでみた。
　こうしてなかを擦られたんだ……。
　痴hの指の婴を再Fするように、小唇の柔らかな肉を擦ってみる。
「あン」
　思わず声をあげていた。快感に女体をnきあげられたのだ。
　莩证沥いい谩…。
　肉を擦り、クリトリスを押していると、快美な波が徐々に押し寄せてきて全身を包みこんでいく。
　自分でやっても莩证沥いい螭坤ら、男にされたらもっと莩证沥瑜なるのは当然かもしれない。Y花は生物学的に分析し、{得していた。
　でも、いつまでもこんなことしちゃ……。
　いけないのだという理Qにとらえられながらも、それでもT惑にけ、Y花は指を蠢かしつづけていた。
　オナニ`って、こんなに莩证沥いい长趣坤盲郡螭馈…。
　指先がねっとりと粘液にまみれてきた。秘口に溢れた蜜液が小唇からこぼれ、トロトロとしたたってきた。それでもY花は女いじりをやめられなかった。

　８

　もういやっ……。
　痴hの来Lがないことを祈りながら、Y花はいつもの内に\りこみ、いつも掴んでいる吊り革を握った。
　Qまったように痴hの手が伸びてくるkとポイントを通^してしばらくしても、今日はなんの浠もない。
　どうしたの……。
　Y花は完全に拍子iけしていた。疑にnきあげられていた。
　でも、よかった……。
　ほっとしながら、そのくせY花は、あるNのもの足りなさを感じてもいたのである。
　今日はなぜ魔の手が伸びてこないのかとんだ瞬g、Y花は自分の心をいてしまった。
　いやだ。そんなこと、~にないわ！……
　自分が痴hの手を待っていたのではないかと思い、その後でそれを激しく否定したのだった。
　それなのにY花の莩证沥下浃磷扭ず、を降りてからも苛立ち、それは一日中つづいた。今日は痴hに遭わなかったのだから喜んでいいはずなのに、Y花は苛立っていた。
　なんだろう。やっぱり待っていたのか……。
　Jめたくはない。けれども魔の手を心待ちにしていたのではないかと、自分の莩证沥蚍治訾筏皮筏蓼Α￥饯筏平Y花は激しい自己嫌にっていた。

　翌日、のなかで、プリ`ツスカ`トの上から痴hの手がお尻を幛扦蓼铯筏皮た瞬g、Y花はほっとした莩证沥摔胜盲皮い俊
　いやだけど、やっぱり待っていたのかもしれない……。
　そうJめると、Y花は抵抗感を完全に韦迫イ盲皮い俊
　痴hの手がプリ`ツスカ`トの下に入ってきてもeすることもなかった。パンティのなかに指が忍びこんできても、女体を固くしなかったのだ。
　いつもならお尻のほうから触ってくる痴hの指は、今日は下腹のほうから侵入し、柔らかな茂みを弄び、ふっくらと盛りあがっている力のあるu丘をSしんでいた。
　それだけでY花の秘芯はみ、ねっとりとした蜜液がBんできた。
　やがて少ない毛が生えたu丘からさらに奥、女にまで伸びてきた指は、割れ目をひろげ、いきなりクリトリスを幛扦俊Ｋ查g、Y花の上半身が小さくピクンと引きつった。
　指先は微妙な婴をRりかえしながら、クリトリスと柔らかな肉唇を擦ってくる。
　あああっ……。
　そこがTのなかであることも忘れ、Y花は思わず声を出しそうになり、あわてて唇をくyみしめていた。
　なんて莩证沥いい韦坤恧Δ。男の指はY花より女の弱みをよく知っている。膣口が幛火照ってみ、蜜液がトロトロとしたたり落ちて痴hの指を濡らした。
　クリトリスが勃起してきた。それを指の股で擦られていると、我れを忘れて喜悦の声をもらしそうになる。それほど今、Y花は激しく官能をeさぶられていた。そしてとうとう膣をうがつと思ったとき、がkにすべりこんでいき、男の指も未たらしくY花からxれた。

　すごい……。
　降kのトイレで、Y花は自分に@いていた。パンティの中心部がぐっしょりと濡れて大きな染みを作っていた。先日の比ではなかった。自分の体内からこれほどの垡氦出るとは思いもしなかった。痴hの被害に遭って、こんなにおつゆを垂らしたことが信じられない。自分の内面に潜む好色性のkに、Y花は@きを倍加させていたのだった。
　身体がぐったりとしていた。それは心地よい疲れだった。そしてその疲れはトイレのなかで五分ほど休むと、たちまち回亭筏皮い俊Ｈ诵牡丐膜い酷幛项^がすっきりとして、新たな意欲さえイい皮たのだ。

　９

「、成またあがったね」
　化学の答案用を渡すとき、担任の小x香奈が小声で言った。
「他の科目もよかったみたいじゃない」
　Y花はo言で笑をかえしていた。
　俺、で痴hの洗礼を受けた後は、莘证すっきりして、一日の授Iにもなぜか身が入るのだ。一学期の期末テストは、全学科がほぼパ`フェクトの成だった。
　痴hさまさまってところかな……。
　も知らない男に、Y花は感xしていた。ここ半月あまり、ほぼ俺、割れ目のなかで痴hの指は蠢いていた。おaで^すっきり状Bで、勉にも身が入っていた。
　七月に入ってgもなく、菹丐厦酚昝鳏堡蛐言していた。空梅雨がKわり、本格的な夏がやってきたのだ。菹浠の激しい近は、天萦螭はずれるのはめずらしいことではないが、この梅雨明け宣言には疑の余地ははさめないだろう。
　朝から西空にd子そっくりの白い入道がイあがっていた。蝉の声も喧しくなり、光には暑さがこもっている。冷房のきいたに\りこむと、ほっとしたような冷荬女体を包んでくれる。そしてその日も痴hの手は、いつもと同じような手で伸びてきた。少しだけ`っていたのは、クリトリスを集中してめてきたことだろうか。
　ああっ、それ、すごく莩证沥いぁ…。
　勃起した肉芽を嬲られると、い刺激が快感となって^の芯までnきあげていく。クリトリスの薄皮がけてをのぞかせた芽を、指の腹で幛扦椁欷毪取⒐倌芏趣弦荬思鄙Nしていた。
　こんなに莩证沥いい韦盲啤⒊酩幛啤…。
　いつもの比ではない快感にuわれ、Y花は秘芯に蜜を溢れさせ、それは男の指をつたってパンティにしたたり落ちた。
　でも、もうやめて……。
　本心を言えばもっとつづけて欲しいのだが、これ以上つづけられたら、g`いなく快美な声をあげそうで怖かった。
　おい。もうやめて……。
　限界に_した瞬g、痴hはす`っとクリトリスから指を引きiいていた。まるで呼吸を合わせてくれたような事な引きHだ。
　降kのホ`ムにおりた途端、身体から力が脱けたような莘证摔胜辍⒆悚颏猡膜欷丹护胜らY花はベンチに腰をおろしていた。
　思わず吐息が口をついて出た。ぐっしょりと濡れたパンティが肌にまとわりついているのが快感の余となって残り、Y花はしばらくのg、放心状Bになっていた。
　女体の火照りもおさまり、腰を浮かせかけたとき、あることに荬扭い平Y花は愕然としていた。手もとにあるはずの通学がなくなっていたのだ。クリトリスを擦られて激しい快感にnきあげられたH、手からxれてしまったことに荬扭なかったようだ。
　やだ、どうしよう……。
　には教科やノ`トはもちろん、定期券、学生^など大事なものも入っている。
　りにkでいてみよう……。
　通学などなんの得もないはずだから、拾った人が届けてくれているかもしれないとY花は自分に言いかせた。
　布は制服のプリ`ツスカ`トにあるポケットに入れておいたので、切符を落としたとkTに言って、F金を支Bって改札を出た。教科は忘れたことにして、Oりの席に机をつけてせてもらい、なんとかその日の授Iはクリアしたのだった。


　第二章　I女适Г舷滦Ｍ局肖

　１

　その日の下校途中、Y花は\降kから五分ほどのところにある瞬璧辘肆ち寄っていた。kから近いのに、商店街のY通りにあるため、Y花も初めて目にする店だった。自宅とkをYぶル`トからはずれているので、一度も通ったことがない道なのだ。
　あまり目立たないたたずまいの、レトロな瞬璧辘坤盲俊％榨ˉ撺戛`レストランのような明るさはなく、一昔前に流行った瞬瑜趣い盲咳いなのだが、F代っ子のY花にはそんなことはわからなかった。
　照明の落ちている店内には、五、六人欷堡违ウンタ`と、四人欷堡违堀氓スが五つほどあるだけの、こぢんまりした店だ。客はボックス席に二人と、カウンタ`に一人だけで、あまり流行っているようには思えなかった。
「あのォ、大訾丹螭希俊
　カウンタ`のなかでコ`ヒ`カップを洗っていた、白いワイシャツに\い蝶ネクタイの男にY花は声をかけた。
「大訾悉铯郡筏扦工、なにか？」
　洗いKえたカップを流し台のWに伏せながら、大訾项をあげた。三十年配でやさしげなつきの男だ。
「おいただいたです」
「ああ、おAかりしてるものですね」
　大訾贤ㄑъを取りだして、カウンタ`の上に置いた。
「これにg`いないですか」
「わたしのです。ありがとうございました」
　礼を言って立ち去ろうとしたY花を、大訾呼びとめた。
「さん、なかをあらためなくていいんですか。なにかなくなってるものとかあったらまずいでしょ」
「そ、そうですよね」
　あわててY花はを_けて、中身を_かめた。
　昼休みに大訾ら携・穗が入ったのだ。はなくしたが、携・县布と一wにスカ`トのポケットに入れてあった。
　勉のほうは力がいいのだが、自分の身のまわりのことになると、Y花は意外に忘れっぽく、ものえのいところがある。自分の携》号もえられない。友だちとあまりメ`ルのやり取りなどしないので、なかなかCNにZ染めないせいかもしれない。
　それでも他人に携》号を教えなければならないときもあるので、定期入れに、番号をいたメモを入れてある。そのメモをて、大訾辖Y花にを入れてくれたのである。
　だが、内でを拾ったのは大訾扦悉胜ぁ５辘纬＿B客がラッシュの内で拾ったのだという。持ち主を_かめるためにをあらため、その客はメモをつけたのだと大訾涎预盲俊
「Iの途中でここに立ち寄ってね、メモとを手渡していったんですよ。そのお客さんは」
　に入っていた学生^の住所をて、\降kに近いこの店にをしていったのだろう。
「あれ？」
　大訾卧をきながらを_かめていたY花は、大事なものがなくなっていることに荬扭い啤⑺激铯捍螭な声をあげていた。担任に提出する予定の、M学志望のレポ`トで、二日がかりできあげたものだった。
「どうかしましたか」
　Y花の色が浃铯盲郡韦蛞て、大訾しげなでい亭皮た。
「大切なレポ`トがないんです。_かに入れておいたんですけど」
「どういうことなのかな。そんなもの盗ったってなんの得にもならないだろうに」
　大訾隙坤暄预韦瑜Δ丝冥摔筏皮ら、
「あのお客さん、そんなことする人じゃないと思うけどね。~にあり得ないよ」
　これも独り言のようだったが、その後で今度はY花にかせるように、はっきりとした口{で言った。
「中年のIマンが女子高生のレポ`トを盗んだって、なんの意味もないもんな」
「でも、わたしの思い`いかもしれませんから、もう一度よく{べてみます」
　Y花はあらためてを{べてみたが、やはりレポ`トはなかった。
「あのお客さん、の中身をiいたりするような人じゃないんだけど、でも事gはしっかりと_かめないとな」
　大訾晤つきがしくなっていた。
「もしの中身をiいたなら、それはそれでSせない行椁坤贰iいてもいないのに疑われたら、H切でを届けてくれたお客さんは荬味兢坤人激Δ琛
　だからそういう白\ははっきりとつけたほうがいいと大訾涎预盲俊
「ですからそれは、わたしの思い`いかもしれませんし」
　ことが大袈裟になりそうな荬して、Y花はあわてて声をあげたが、大訾下こえなかった子で、カウンタ`から出てきた。
「ちょっと出かけてくるから、あとはmむね」
　カウンタ`に立っているもう一人の中年女に声をかけて、大訾膝铳ぅ伐悭膜紊悉摔膜堡皮い骏侃`ジュのエプロンをはずした。
「一wに行ってみましょう」
「えっ！？」
「ですから、を届けてくれたお客さんの家に行ってみましょうよ」
「でも、その方はIマンなんでしょ。お勤めはまだKわってないrgなんじゃないんですか」
　r刻は、午後の四rをまわったところである。勤め人が⒄しているrg・扦悉胜ぁ
「けど、多分いますよ。ともかく、行ってみましょう」
　Y花の肩を押すようにして、大訾系辘瓮猡顺訾俊
「仕事の途中なのにいですから。わたしの思い`いってこともあるし」
「いやいや、こういうことははっきりさせたほうがいいんです。gに入ったわたしとしても荬摔胜辘蓼工ら」
　引とも思える手つきで、大訾系辘坞Oりのv訾送￥幛皮るの助手席にY花を押しこんだ。
　あっ……。
　が走りだした途端、Y花はあることに荬扭い祁色を浃à皮い俊
　混jする内で足もとに通学を落としたとき、真っ先に荬扭い郡韦厢幛恧肆っていた痴hではないだろうか。だとすれば、を拾って届けてくれたのは、痴h本人かもしれないのだ。
　でも、痴hがどうしてそんなことを……。
　女子高生が痴hされたうえに、まで失したのでは荬味兢趣扦馑激盲郡韦坤恧Δ。
　まさか……。
　しかし、これから会いに行く男が痴hではないと百パ`セント断言もできないのだ。
　Y花はoしていた。でも大訾纫痪wだからという安心感もあった。
　大訾弦たところ三十すぎの男だ。真面目そうなをしていて、女からて信mできそうなタイプである。Aかりものの仲介をしただけなのに任を感じ、仕事中なのに店をiけだして自分を送ってくれているのだから、性格も凡っ妞钦婷婺郡胜韦坤恧Δ冉Y花は思った。

　２

「このマンションにあるんだよ、お客さんの部屋」
　瞬璧辘らで十分ほど走った新d住宅地の一角にある、真新しい五A建てのマンションのv訾舜訾宪を入れた。
　本当に痴h本人だったらどうしようか。でも、偶然に拾っただけのe人で、H切心から届けてくれたのかもしれない。また胸にイあがってきた疑念を、Y花はあわてて打ち消していた。
「奥の部屋なんだけどね、いるかどうか_かめるから、ここで待ってて」
　五Aでエレベ`タ`を降りると、その前にY花を待たせ、大訾侠认陇瓮护あたりまで步いていった。各Aに八部屋ほどある中型マンションで、セキュリティシステムは万全とはいえないようだ。
　チャイムをQらして大訾なにかしているのがえたが、声はこえなかった。
　大訾悉浃てY花のほうにを向けて手招いた。
「やっぱりいたよ。今日もWくまで残Iだから、会社にる前に休んでいたらしい」
　大訾g直そうなに笑みを浮かべながら、ドアを_けた。
「さあ、入って」
「でも、やっぱり失礼かなって……」
「なに言ってるんだよ、ここまで来て。はっきりさせるんじゃなかったのかな」
　叱りつけるような口{で言い、大訾辖Y花の背中を押しながら自分も一wになかに入った。
「あがって」
　Y花を室内に入れ、「お邪魔しますよ」と大訾仙をかけた。
「そこに座って」
　入ってすぐ|の部屋が八ほどのスペ`スの洋gになっていて、一人欷庇盲去恁螗哎渐榨・テ`ブルを挟んで置かれていた。Y花はそのロングソファに座らされた。
　しかし、その部屋の住人の姿はなかった。
「なんだよ、また寝ちゃったのかな。失礼な人だね」
　独り言のように口にしながら、大訾想Oりの部屋に入っていった。
「え`っ、うっそォ」
　その直後、Y花は思わず声をりあげていた。なんと、通学から姿を消していたレポ`ト用が、目の前のテ`ブルにo造作に置かれていたのである。
　どうして？……
　iき取ってもなんの得にもならない女子高生の大学志望校にvするレポ`トなどを、なぜこの部屋の住人は盗ったのだろうか。
　わたしをここに呼び寄せるため？……
　だとしたら、はじめの推y通り、この部屋の住人は痴h本人ということになるのではないか。
　すぐにでもここから出たほうがいいと思い、Y花がレポ`ト用に手を伸ばしたとき、大訾O室から出てきた。
「大訾丹蟆わたしのレポ`トがここに」
「わかってる。あの人が全部吐いたよ。あなたを痴hしてたってこともね。レポ`トをからiいたのは、あなたをここにおびき寄せるためだって」
「だったらすぐに逃げないと」
「あわてなくともいいよ。わたしがついてるんだから」
　大訾涎を浮かしかけたY花の肩を押した。
「しかし、この部屋の住人も、かけによらずいやつだったんだ。何カ月も叭铡あなたに痴h行椁颏悉郡椁い皮郡螭坤盲疲俊
　言われてY花はuずかしくなり、o言でを伏せた。]が赤らんでいた。
「けどねえ、さん、あなたもいけないよ。痴hされても声もあげなかったんだって？」
「それは……」
「勇荬虺证盲品溉摔蚋姘kするのは市民のx栅坤人激Δ堡嗓汀￥饯Δ筏胜いら痴hを恧摔韦椁护皮筏蓼盲郡螭馈￥长紊倥にはなにをしたってVえられる心配はないってね」
「ですから、それは……」
　反しようとしたが、Y花にかえす言~はなかった。大訾窝预盲皮い毪长趣正だったからだ。
「パンティのなかにまで指を差しこんで、性器をいじくられても、抵抗もしないし、声もあげなかったんだって？」
　そんなことまで……。
　痴hが大訾摔筏悚伽盲郡戎り、Y花は首筋まで真っ赤になってを伏せていた。
「おまけに莩证瑜丹饯Δ恕トロトロとおつゆまで垂らしてたってのは最だよね、さん」
　そこまで暴露されては、ひと言も反できなかった。
「それはよくない。本当によくないよ。痴hに遭ったら、すぐその訾鞘证蜣猡螭恰⒋笊をあげないと」
　Iすような口{で言いながら、大訾辖Y花にKんでロングソファに腰をおろした。
「でも……わたし、uずかしくて、声が出なかったから……」
「声が出なかったのは、それだけの理由なのかな」
　生真面目な口{とともに、大訾をきこんできた。
「それって、どういう意味ですか？」
　照れLしもあり、Y花は声をりあげていた。
「あんまり莩证沥いいんで、告kなんかしてその快感がKわってしまうのがいやだったとか」
「そんなこと、~にないです！」
　本心を破られた途端、Y花はヒステリックに叫んでいた。
「けどねえ、そんなこと言っても通じないよ。トロトロとマン汁垂らしてパンティをぐっしょりと濡らしてたくせに」
　まるで目にしたように言う大訾翁ㄔ~に、Y花ははっと我れにかえった。これほど事かに内での出来事を口にするのは、痴h本人でなければわからないことだと思いあたったのだった。
　この人が痴hだったんだ！……
　今になってやっと荬扭、逃げだそうとしたときはWかった。ソファの上にMみ伏せられ、柔らかな赤いロ`プで腕ぐるみ、ぐるぐると女体を`りつけられていたのである。事なロ`プさばきだった。

　３

「いやあ！　なにするんですか！」
　制服姿にロ`プをかれ、ロングソファにがされて、Y花は甲高い悲Qをあげていた。
「そういう声は、であげるべきもんじゃないのかね。ここであげたって意味ないだろ。ここには他の\客も掌も刑事もいないんだから」
「いやあぁぁ！」
　Y花は自分でも@くほどの大きな悲Qをあげていた。
　荬扭のがWかった。叭栅韦瑜Δ俗苑证虺のラッシュアワ`ののなかで、痴hしていた男の部屋にあがりこんでしまったことを悔いていたが、もう後りはできなかった。
「わたし、ります！」
「れるもんなら、どうぞおりください」
　茶化した口{で大訾涎预盲俊
「ります」
　そう言いながら、Y花の女体はソファにあお向けにされたままだった。I腕ぐるみぐるぐるきに`られているので、起きあがろうとしても身体に力が入らない。
「腹筋の力がければ起きあがれるのに、婴堡胜い袱悚胜い」
　R鹿にしたようなで大訾闲Δ盲俊
「勉ばかりで\婴颏蓼盲郡してない^だな。そんなことじやL生きはできないだろうな」
　_かに言われた通りだった。Y花はスポ`ツ系の部活には入っていないし、人的にも\婴椁筏い长趣悉胜摔猡筏皮い胜った。
「わたしを、どうするつもりなんですかけ」
「ひと口では言えないけどね」
　好色そうなになり、大訾悉袱恧袱恧冉Y花の全身に舐めるようなを@わせてきた。凡っ妞巧真面目そうにえていたと^べるとe人のように豹浃筏皮い搿
「触る、揉む、舐める、触らせる、舐めさせる、驻蓼护搿￥蓼、いろいろするつもりだけど、Yとしてはレイプするってことかな」
「いやああ！」
　大訾我恧蛑って、Y花はまたも大声をあげていた。
「もし、わたしの身体に指一本でも触れたら、必ずVえますからね」
「よう言うよ。Tのなかで俺オマ×コに指入れられてもVえなかったくせに」
　またR鹿にしたようなで大訾闲Δ盲俊
「でも、今度は~にVえます」
「それじゃVえられようかな」
　歌うような口{で言い、大訾辖Y花の~に指先を押しつけてきた。
「指一本触れちゃったよ。これでおれはVえられることになるのか。う`ん、怖いものがあるな」
「怖いんだったらなにもしないでください。そしたらわたし、Vえたりしません」
　Y花はこの訾扦悉胜螭我馕钉猡胜ぬㄔ~を口にした。それは、なんとかXでここから脱出したいという必死の思いからだった。
「わたし、Vえられてもいいですから、なんでもしたいです」
　大訾悉摔浃膜ながらY花の口真似をした。
「どうしてこんなことをするんですか」
「Qまってるじゃないか。おまえがおれ好みのいい女だからだよ」
　大訾铣hとも思えない浮わついた台~を口にした。
「でなかったら何カ月も同じ女に痴hなんてするか」
「わたし、そんなにいい女じゃないです」
「いいや。おまえはg`いなくいい女だ。おれのタイプなんだ」
　きっぱりとした口{で大訾涎预盲俊
　いつもは瞬璧辘伍_店rgの二rg前、午前九rに店に来る。ところがあの日、大訾习rに店の前で撙叱をしていた。前日、店がKわった後に近くのスナックで深夜までみ、家にるのが面倒で店のソファで寝たのだ。
　やがて大訾虾恧fいていてお茶がみたくなった。コ`ヒ`やt茶は店にあるが、v茶はない。しかし二日Eいの喉のfきにはやっぱりv茶が欲しくなるものだ。大訾献载Cで幛い茶をIおうと思い、表通りに出た。
　そのとき、目の前をY花が通りすぎていったのだ。
　いきなりズキンとn膜胸に突き刺さった。惚れたわけではないので一目惚れというのはおかしいけれど、突然、目の前にFわれた女を忘れられなくなることはある。\命の出会いなどといえば大袈裟すぎるが、引きつけられるように大訾辖Y花の後を迫ったのだ。そしてに\り、Y花の後ろにつけたのだと言った。
「おれ、痴hなんてしたの、あの日が初めてだったんだ」
　大訾弦馔猡胜长趣蚩冥摔筏俊４笊をあげられたらどうしようとも思ったのだが、欲望が理性を抑えて、手が意思とはe物のようにY花のお尻に伸びてしまったのだという。手を掴まれて大声をあげられたら自分の人生Kわりだと思いながらも、それでもあえてお尻をスカ`トの上から幛扦蓼铯筏皮い郡韦坤却訾涎预盲俊
　しかし、告kの声はあがらなかった。
「それでおれは安心して、それから叭铡⒃缙黏してはおまえの尻を幛扦穗に\ったってわけだ」
　言いながらライトブル`のプリ`ツスカ`トの上から、Y花のヒップのふくらみを郅しそうに幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「やめて……やめてください」
「その声を、なぜであげなかったんだ。今さらWいんだよ」
　好色そうなで大訾せせら笑った。
「おまえが声をあげないから、おれはつい恧\って、スカ`トのなかに指を入れてしまったんだよ」
　言いながら大訾虾幛郡铯虢Y花のプリ`ツスカ`トに手を入れてきた。そして郅扦毪瑜Δ衰圣ぅ恁笱uの白いパンティの上から、十七rの瑞々しいお尻を幛扦丹工盲俊
「いやあ……やめてぇ」
「だから、どうしてその声をであげなかったんだ」
　言いながら大訾稀パンティのなかに指を差し入れてきた。
「抵抗もしないし、声もあげないから、やってもいいんだと思って、おれはこんな行椁摔蓼亲撙盲皮筏蓼盲郡螭馈
　白いパンティをずりおろし、ふっくらと盛りあがっている白い尻肉を揉みしだく。さらにはお尻のほうから丸えになっている淫裂を割り、女性器のなかに指を@わせはじめた。
「あっ、いやァ……やめてぇ」
「で同じことをされたとき、そうやって叫べばよかったのにな」
　器用な指先で柔らかな肉を幛扦椁欷毪取㈦での出来事が再Fされたような莩证沥摔胜辍⒔Y花の女体は快美感に支配されはじめていた。
　いやっ、いやよ、こんなことって……。
　心で叫びながら、そのくせ秘芯が火照ってみ、トロトロと蜜液をしたたらせていた。
「いやとかやめてとか言うやつが、どうしてこんなにマン汁を垂らしているのかね」
　膣中で指をXく上下にiき差しされると、グチョグチョと湿って卑猥な音が耳を打った。
「h明できますか、さん」
「わかりません。そんなこと」
　Y花は悲しげな声をあげた。
　小唇を幛扦蓼铯怪袱闲荬幛骸⒋訾陷X蔑したようなを浴びせてきた。
「声もあげずに、叭栅れにオマ×コに指を入れられていたっていうことは、おれを待っていたってことじゃないのか」
「わたし、そんなことは思ってませんから」
　Y花は悲痛な声をあげていた。本心を破られたと思った途端、そう叫ぶしかなかったのだ。
「そんなこと思ってないなら、どうしてこういうことになるのか？」
　大訾秘口でXく指をピストンさせると、ニチョッ、ネチョッとかすかな音がいた。
「おまえが声を出さないから、おれはますます恧\って、痴h行椁颔ē攻レ`トさせていったんだよな」
　生まれて初めての痴h行椁蛘Tkしたのはおまえの存在そのものなのだと大訾辖Y花を睨みつけた。
「おまえと出会わなかったら、おれは一生、痴h行椁胜Pかなかったと思うよ」
　常の痴hではなく、Y花だけを象にした痴h行椁胜韦坤却訾涎预盲俊
「それだけおまえがいい女で、おれのタイプだったってことだ」
「わたし、そんなにいい女じゃないです」
「いや、いい女だよ。けどな、おまえは罪深いことをしてしまったことになるんだぜ」
　そこで言~を区切り、少しgを置いて大訾涎预盲俊
「おまえは自分の魅力で、善良な一市民を痴hに育ててしまったんだ。これは罪だ」
「そんな理屈って……」
「理屈だろう。最初におまえが声をあげてれば、おれの痴h行椁悉れ一回でKわってたんだから」
「そんな绮杩嗖瑜世砬って……」
「どんどんエスカレ`トさせていったのは、おれじゃなく、おまえなんだぜ」
　R鹿にしたようなで大訾涎预盲俊
「とどめは今朝だ。おまえ、マ×コを扶られて、自分から腰振って指を奥へAえこんだだろう」
「そんなことしてません！」
「よう言うよ。マン汁べとべとに垂らしてたくせに。あんまり莩证沥瑜って、思わずを落としたんだろうが」
「`います」
　硇扦颏丹丹欷平Y花は大声をりあげた。羞uでが赤くなっていた。
「痴hをもっとエスカレ`トして欲しいってわかったけど、内ではあれが限界だ。だからあのつづきはここでしようと思っておまえを招待したんだよ。うれしいだろう」
「うれしいわけないじゃないですか。招待じゃなくて、拉致ですよ、これは」
　また大声をあげると、大訾睨みつけてきた。
「おまえ、自分の置かれている立訾わかってないようにえるんだけど」
「わたし、そんなつもりでは……」
「だったらあんまりイ饯Δ噬出したり、抵抗したりしないほうがいいと思うぜ。そのことでおれがキレたら大浃胜长趣摔胜毪らな」
「大浃胜长趣盲疲俊
　怪そうにY花はい亭俊
「おまえがおれの神Xを逆幛扦工毪瑜Δ胜长趣颏筏郡暄预盲郡辘工欷小おれはキレる。そしたらどうなると思う」
「そんなことわかりません」
「キレたらおれは暴力をふるう。手加pなしにおまえを殴りつけることになるんだよ」
　大訾险嫔悉らY花のに拳を振りおろして、寸止めにした。
「いやあ！」
　い直膜筏皮たように思ってY花は目を]じ、悲Qをあげていた。
　裕福な家庭で偈荬蓼蓼擞ったY花は、人に殴られたUYなどまったくなかった。それだけに暴力にしては人一倍恐怖心がい。gHに殴られたわけでもないのに、寸止めはシミュレ`ションになっていた。
「逆らったり抵抗したりするたびに、殴る力は倍々になっていくからな」
　最初はg直そうにえた大訾晤が、好色そうに浃铯辍⒔穸趣辖Y花にとって恐ろしげに渖恧筏郡瑜Δ怂激à俊
「おまえは、目や鼻、口から血を流し、その可郅ゎ~はるもo残に湫韦筏啤⒆钇冥涎の海のなかで息~えることになるんだ」
「助けて。さないでください」
　恐怖にを引きつらせ、震えながらY花はVえた。
「そういうY末を迎えたくなかったら、抵抗したり逆らったりしないよな」
「しません。だからさないで」
「なんだよ、⑷斯恧撙郡い誓郡且るなよ」
「でも、抵抗すればすって」
「すなんてことは一言も口にしてないだろ。殴りつづけてればY果として死ぬことになるって言っただけだろうが」
　大訾峡亮った声をあげた。
「それってすってことじゃないんですか」
「Y果が死であっても、⒁猡悉胜い螭坤らすってことにはならない。⑷俗铯扦悉胜、害致死罪になるわけだ」
　争は法廷L争の相を・婴皮た。
「これ以上言い合ったら、おれはキレるだろうな」
　大訾隙坤暄预韦瑜Δ丝冥摔筏俊
「わたし、~に逆らったりしません」
　おもねるような口{でY花は答えた。
　_されて拉致O禁され、レイプされようとしている女の言~ではなかった。しかし、そう口にするしか道はなかったのだ。されたくない。十七rで人生Kわるなんて~にいやだ。恐怖が言わせた言~だった。
「逆らったりしなければされないんですよね」
　Y花は念を押していた。
「すって言~には抵抗があるけど、ま、そういうことだ」
　おもしろくなさそうなで大訾洗黏à俊
「じゃあ、~に逆らったりしないんだな」
「はい、命は惜しいですから」
「さんって、割りきりのいい人なんですね」
　茶化すように大訾言ったが、その台~にY花はまったく反辘筏胜った。
　ワリキリつてどういう意味？　ワリキリのいい人って、どんな人のことをいうのかしら……。
　言われた言~の意味がわからなかったのである。
「まあいいや。とにかく逆らわないんだから、これでおれも⑷斯恧摔胜椁胜てすみそうだ」
　鹤悚饯Δ暑でうなずき、大訾仙倥の女性器を触る指の婴を速めた。
　`られて身婴できない状Bのもと、性器だけを露わにして辱しめを受けながら、Y花はまた新たな蜜を秘芯にイあがらせ、大量に溢れた蜜液が秘穴からBみでてきていた。
「なんだかんだ言っても、Y局、おまえはスケベ女だ。オマ×コはおつゆでべとべとじゃないか」
　I女にもかかわらず、女を指の腹でいじりまわされると、ニチョニチョと湿って淫靡な音が部屋にきはじめた。

　４

「さてと、そろそろつづきにいってみるか」
　大訾辖Y花の女体を抱えあげて、O室のベッドル`ムへ\んだ。
「おまえもこれ以上のエスカレ`トを期待してるんだろうしな」
　男の一人暮らしにはふさわしくないと思えるほどの豪Aなダブルベッドに、大訾悉お向けにY花をおろした。
「尻幛扦椁欷郡坤堡袱恪⒂求不氦摔胜盲郡螭坤恧Δ省￥铯るよ、その莩证痢
「わたし、そんなことは……」
「だけど、オマ×コ触られるだけでKわりたくなかったんだよな。それもわかるよ」
　大訾弦蝗摔扦Δ胜氦ながら、ライトブル`のプリ`ツスカ`トを大きく腹の上までまくりあげた。
「これからがのつづきになるわけだ。期待してもらっていいぞ。おい、返事がないけど、ひょっとしてなにも期待してないってことかな」
　白いナイロンuのパンティに指をかけ、大訾脱みつけてきた。
「わたし、すごく期待してます」
　あわててY花は口走っていた。本当は~に口にしたくない台~なのだが、{しに屈してしまったのだ。
「期待されてるんじゃおれもりきらないとな」
　そう言うと、大訾霞白のパンティを一荬艘きおろして足首からiいた。事な早Iだった。
　いやあ……。
　Y花は心のなかで悲Qをあげていたが、声には出さなかった。
　十七rの、淡い毛に覆われたu丘と、その下につづく割れ口が剥きだしになった。
「まさかでこんなことはできないからな。鏊浃à皮膜扭がやれて、よかっただろう」
「はい、よかったです」
　仕方なく答えながら、Y花は惨めな莩证沥岁っていた。拉致されて制服姿の上半身は赤いロ`プでぐるぐるきに`られ、身婴できない状Bでベッドにがされている。しかもスカ`トを腹までまくりあげられ、パンティを剥ぎ取られた。それを、よかったと言わなければならない自分が情けなかった。
「なんだよ、ずいぶんと使いこんだオマ×コだな。ぱかっと口_けて汁垂らして。色もくすんでAい感じがするぜ」
　を近づけて、まじまじときこまれて、Y花はuずかしさで真っ赤になっていた。
　いやあっ、ないでえ……。
　悲Qをあげそうになり、その声を驻撙长螭馈
「援交とかしてるのか。今までに何本くらいのチ×ポをAえこんだんだ」
「わたし、援交なんてしてません。付き合った男性なんて、一人もいないんですから」
　Y花は思わず声をりあげていた。セックスUYなんてまったくないのに、援助交Hの常者のようなことを言われ、ついつい反の声をあげてしまった。口にしてからはつとして、Y花は恐怖に肩をすくめていた。
「おまえ、おれを怒Qったな」
　大訾しい目を向けてきた。
「すみません。でも、eに逆らったわけじゃなくて、本当のことを知ってもらおうと思っただけですから」
「本当のことねえ」
　大訾吓らずに、剥きだしになっている女性器にまたを近づけてきた。
「言われてみると、まだ未使用みたいな荬猡筏皮たな。_かによくたら、色も_なピンク色してるし、スケベっぽく口_けたりもしてない」
　一して大訾嫌め言~を口にしていた。Y花は自分の性器をまじまじとQ察したこともないのだからよく知らないのだが、男の目かられば垂涎ものの女なのだ。
　ふっくらと柔らかく盛りあがっているu丘。刈りBえたように_なくFやかな茂み。形よく整って瑞々しく光っているピンク色の大唇、ひっそりと扉を]ざしている女のたたずまいは男の好奇心をそそりたてるものなのだ。一目で、I女であるのは明白だろう。
「おれのg`いだったらしいよ。おまえの言う通り、オマ×コは未使用の新品だった」
　言われてY花はほっとしたをしていた。
　援交常者などと思われるのは心外だったので、その疑いが晴れたと安堵したものの、切迫した状rのなかで、Y花はからかわれていると考える余裕はなかったのである。
「とすると、これまでにここに入ったのは、おれの指だけってことになるわけか。そうだよな」
「そうです」
　念押しするように言われ、Y花は即座に返事をしていた。
「それにしてもスケベな体|してるよな。痴hの指を入れられて、こんなにマン汁垂らしてるんだから」
　ピンクの大唇を割って、大訾割れ目のなかに指を押しこんできた。Fわれたさらにピンクの肉唇を指先でいじられると、それだけでニチョッと湿って卑猥な音が耳を打った。
　いやだ。uずかしい……。
　こんな辱しめを受けているのに、なぜ蜜液がしたたるのだろうかとY花はしみながら、なおも新たな蜜が膣の奥のほうから溢れてくる。
「普通はこんな龊稀いやあとか、やめてえとか叫んで、オマ×コは乾いてるもんだと思うけどな」
　R鹿にしたような口{で言いながら、大訾剔证酥袱虼坤して小唇の肉を擦った。
「こえるだろ、この音。やっぱりおまえは好色で淫乱なスケベ女なんだ」
　グチュッグチョッと蜜を璋瑜工胍簸く。辱しめを受けながら、なぜ新たに蜜液を溢れさせているのか、Y花にはわからなかった。
「わたし、ほんとにいやらしい体|をしているの？……」
　自分では真面目で晕铯坤人激盲皮い郡坤堡恕⒁馑激趣e物のように女体が大訾呜めに反辘工毪韦しかった。
「あっ、いやあ！」
　指の腹がクリトリスに押しあてられると、Y花はピクンと上半身を跳ねさせて、思わず甘い声をあげていた。
「ああっ、いやあぁぁぁ」
　窑蛎瑜ように揉みほぐされると、薄皮がけて淡いt色の芽がをのぞかせた。そこをさらに揉まれると、ジ`ンとした快感が^の芯までnきあげていった。
「それにしても、だらだらとマン汁垂らす女だねえ」
　にやにやしながら大訾をきこんできた。
「_きたいんだけど、おまえ、おれを郅筏皮毪悉氦ないよな」
「当たり前じゃないですか。拉致O禁して拘束し、淫らな行椁蚴欷堡皮る男を郅筏郡辘工毪悉氦胜い扦筏绀Δ」
　殴りつけられるリスクを犯して、Y花は声をあげていた。あまりにも常Rはずれないかけだ。
　殴られるかと思ったが、大訾闲で辘袱皮た。
「だよな。痴hしてきた男を郅工氡缓φ撙いたとしたら、そいつはg`いなく淙摔坤琛
　殴られなかったので、Y花は胸を幛扦ろしていたが、殴られるよりしい言~が迫膜筏皮た。
「郅筏皮猡胜つ肖摔长螭胜长趣丹欷啤どうしてこんなことになるのかね」
　グチュッグチョッと蜜を璋瑜工胍簸耳を打ち、Y花は惨めに打ちひしがれ、自分が情けなくなっていた。
「どうしてなんだよ」
「そんなことわかりません」
「教えてやろうか。おまえの体|がKはずれて好色淫乱のどスケベだってことだ。そういう女はな、嫌いなタイプの男にo理やりΔ椁欷皮狻だらだらと汁を垂らすんだ」
　反もできず、Y花は情けないをするしかなかった。拉致され、`られて半裸に剥かれ、好きでもない男に性器をいじられているというのに、莩证沥瑜なって蜜液をしたたらせている状rは、大訾窝预盲皮い胪à辘胜韦馈莩证沥紊悉扦暇芙~しているつもりなのに、女体が偈证朔辘筏泼匦兢んでくるのだ。大訾窝预Δ长趣蛘Jめるしかないのだろうかと、Y花は悔しげに唇をyんでいた。
「スケベ女は、なんのためにマン汁を垂らすか知ってるか？」
「知りません、そんなこと」
「自分がやってる行椁蛑らないってのも困ったもんだぜ。それじゃ教えてやろう」
　そこで言~を区切り、大訾を近づけた。
「男に舐めて欲しくて垂らすんだ」
「わたし、そんなこと思ってません」
　Y花は少しヒステリックな声をあげていた。
「またおれを怒Qりつけたよな。悟してのことなんだろうな」
　睨みつけながら大訾平手で]をってきた。
「あっ」
　Y花は小さく叫んでいた。手加pしたXい平手打ちだったものの、生まれてこのかた他人に暴力をふるわれたことがないだけに、激しいショックを受けていた。
「言ったはずだ。逆らったり抵抗したら、おれはキレるって」
「ごめんなさい」
「逆らうたびに殴る力は倍々になっていくって言ったよな」
「すみません。わたし、本当は思ってますから」
　あわててY花はおもねるような口{で声をりあげていた。
「なにをどう思ってるんだよ。主Z、述Z、目的Zをきちんと入れた会ができないのか」
「そ、それは……わたし、舐めて欲しくて、おつゆ、垂らしたんです」
「lになにを舐めて欲しいのか固有名~が欠如してるぞ。国Zの点数はあまりいいほうじゃないだろう」
　指摘されてY花はショックを受けていた。全科目のなかで一番成がいのが国Zだからだ。
「わ、わたし……オマ×コをあなたに舐めて欲しくて、そ、それでおつゆを垂らしたんです」
　オマ×コなどという俗Zを口にしたのは初めてで、消え入りたいほどuずかしかった。それを敢えてY花は口走った。言ってから耳\まで真っ赤に染めていた。
　仕方ないわ。逆らえば、今度はさっきの倍の力で殴られるんだもの……。
　殴りつづけられ、血だらけになり、o残に破菠丹欷孔苑证晤を想像しただけで恐怖にnきあげられた。
「オマ×コを舐めてもらいたくてマン汁垂らしてるだと。お学校の女子高生がそういう卑猥なことを言うのかね」
「そんな……」
「本心を言おうか。おれはそんなものを舐めたくはないね」
　大訾窝匀~をいてY花は内心で胸を幛扦ろしていた。
　からかわれただけだろうと得心したのだが、その推量はまったく当たっていなかった。
「本当は舐めたくないんだけど、おれはmみを断れないし、おまえにuをかかすこともできないんだ」
　わざとらしく深刻そうなをして大訾涎预盲俊
「したがって、本当はいやなんだけど、泣くなくおまえのmみをいてやることにする」
　そう言うとY花は、膝を掴まれた。そして形よく伸びたI脚を一荬苏郅辘郡郡蓼欷俊４螭く脚がⅤ字に_かれた。
「こんなオマ×コ舐めたくないな」
　剥きだしになった少女の性器にを近づけ、大訾厦激颏窑饯幛皮い搿
「いやだったら、o理に舐めていただかなくてもいいです。それじゃ申しわけないですし」
　恐るおそるY花は言った。大訾闲云鳏胜审陇幛毪韦媳镜堡悉い浃胜韦恕からかっているだけではないのかと思ったからだ。
「いやでも舐めるよ。これでもおれはx理预つ肖扦汀＜s束を破るようなことだけは~にしたくないんだ」
　そう言って大訾紊啶割れ目に@ってきたのだった。I手で大唇を左右に_き、露わになった淡いピンク色をした秘肉に舌先を押しつけられたのだった。
「あああっ、いやあ」
　伸びた舌先がチロチロと小唇をなぞるようにまわると、Y花は跳ねて叫んでいた。
　ああっ、こんなことって……。
　キスのUYすらないのに、性器を舐められている。すさまじいショックを受けて当然だろう。^は真っ白になっていた。
「いや、いやあ……、やめてぇ」
　泣き声でVえながら、そのくせY花の女体には震えが走り、秘芯が幛火照ってんでいたのである。
　どうして……。
　心ではいやだいやだと思っているのに、大訾紊嘞趣柔らかな淫肉を@いまわるたびに、指で触られるのとは`う、甘ったるい快感にnきあげられる。それにつれて、とめどなく蜜液がイい皮る。
「やめてとか言ってるのにどうしてこんなにもマン汁がしたたってるんだよ。言~と身体のギャップに趸螭盲沥悚Δ瑜胜」
　R鹿にしたような口{で言い、大訾秘口に舌先を押しこむようにして蜜液を掬い取ってくる。ジュル、ジュルルッという唾液音が卑猥にく。Y花はuずかしさで白い肌を朱色に染めていた。
「拉致、O禁、拘束、そんな状rのなかでオマ×コ舐められて快感なんて、おまえみたいなスケベ女はお目にかかったことがないぜ」
　浴びせられた言~で、Y花は完全に打ちのめされていた。
　自分がそんな体|の女だったなんて知らなかった。悔しくて情けなくて、人gをやめたくなるような莩证沥摔丹à胜盲皮い俊

　５

「ああっ……もう、やめて、おいです」
　どこまでもエスカレ`トしていく自分の身体が恐ろしくて、逆らったときの恐怖も忘れてY花は哀しつづけた。
「そんなにいやならやめようか」
　殴られるかと思ったのに、やさしげな声がかえってきた。
「だけど、このままKわりってことにはならないぜ。おれがオマ×コを舐めてやった代はBってもらうからな」
「…………」
　言われている意味がわからずに、Y花はしげなをかえしていた。
「オマ×コを舐めてやったんだから、今度はおかえしに、おまえがチ×ポを舐めてくれるんだろうな」
「え！？……でも、そんなことは……」
　Y花がP躇う素振りをせているgに、大訾瞬璧辘违蕙攻咯`姿としていた白いシャツとズボン、それにトランクスまで脱ぎ韦啤⑷裸になっていた。
「きちんとおかえしができないんじゃ、Y婚してもご近所付き合いができない主Dになっちゃうぞ」
　怒声を浴びせながら、大訾辖Y花の上半身をまたいで中腰になり、屹立した肉棒をF示するように打ち振った。
「死んでも、いやだなんて言わないよな」
　^の上に拳を突きつけられた途端、Y花の抵抗心は事なほどに萎えていった。
「言いません。いやだなんて」
　心にもない台~を口走っていた。
「よ`し、それじゃ舐めてもらおうか」
　Y花は上半身を起こされ、ひざまずく格好にされた。
　あああ、莩证い……。
　肉Kが目の前でeれている。成人男性の肉棒を口にするのは初めてだった。想像以上にグロテスクに思えた。
　こんな不そうで萆いものを舐めるだなんて……。
　ただけでY花は眉をひそめていた。
「なんだよ、そのいやそうなは。さっさと舐めろよ」
「あ、はい」
　怒声を浴びせられると、Y花は肩をすくめ、あわてて肉棒の先端部に舌をXく押しあてた。
　ああっ、莩证い……。
　殴られたくない一心で、泣くなく少しだけ、チロチロと舌を@わせた。
「なにやってるんだよ。チビチビ舐めてるんじゃない」
　また怒声が降ってきた。後^部を押さえつけられ、ぐいとい力で引き寄せられていた。
「あう、うぐぐっ……」
　口のなかに肉棒が押し入ってきた。Y花は息苦しさで、くぐもった声をあげていた。
「こうやってしっかりAえこんでしゃぶるんだ。ほら、こうやるんだ」
　大訾辖Y花の阮^部をI手で挟みつけるように掴み、ぐいぐいと前後にeすりたてた。
「うげっ……あうう」
　制的に口で肉棒をしゃぶらされた。
　ああ、いやあああ……こんなひどいことって……。
　制服の上から赤いロ`プで`りあげられ、奴_のようにひざまずかされて口に硬直した肉棒を突きこまれている。おまけに制的にを前後にeすられ、先端から肉棒をしゃぶらされている。キスのUYすらなかったY花にとってはすさまじいショックであり、激しすぎるほどの屈辱だった。
　こんなPを受けるようないことはなにもしていないのにと思うと、悔しくて情けなくて、Y花の目尻には妞温钉Bんでいた。
「うれし妞な。おれのチ×ポはうまいのか。そういうことなら、おれとしても食わせがいがあるってもんだぜ」
　はやしたてるように言いながら、大訾县めの方法を浃à皮た。Y花の後^部をI手で押さえつけて固定し、自分から腰をeすって口腔で肉棒をiき差してきたのだ。
「あう……うぐうぐうぐぐぐぐ」
　先端が喉奥をRするほど深々と肉棒を突きこまれる。そのたびに、白い喉もとが露わになるほど大きくをのけぞらせて苦しげに呻いた。
　どうしてこんな目にあわなきゃいけないの……。
　果てしなくつづく凌辱の工四亭à胜ら、Y花は激しい屈辱にまみれていた。目じりに溜まった妞温钉溢れるように]をつたって流れ落ちた。
「どうだ、うまいか」
　根元まで深々と口に肉棒を突き入れ、大訾舷赂共郡谴饯蜓氦工瑜Δ摔筏平Y花の女体をベッドに押し倒した。
「うまかったらh]しないで好きなだけ食っていいんだ」
　上体をまたいで中腰になり、大訾峡谇护韦胜で激しく肉棒をiき差していく。
「うううううっ」
　低い呻き声をあげて、大訾下腹部を押しつけてきた。ジャリッとsれた毛が朱唇をRし、その途端、熟した男の精が喉奥に注ぎこまれてきた。
　うげっ……いやだ……、不よ！……
　目にはえなくとも、それがなんであるかを知っているY花は、おぞましさにをひそめた。
「驻幛琛％痢隶荬蚴长Δ瑜辘夂伪钉饷牢钉坤人激Δ肌
　大訾腰をeすって、最期の一滴まで注ぎこもうとするように欲にめたててくる。
　いやっ。こんなもの、~に驻撙郡ない……。
　どろりとして粘っこい液体を口に含んだまま、Y花は眉をひそめていた。たことも口にしたこともなくても、それが男の精だというのは知Rとして知っていた。それを口に注ぎこまれたことでA辱にまみれた。
「なんだよ、驻撙郡ないってしてるけど。食わず嫌いはよくない」
　ぐいぐいと下腹の肉で朱唇をRされて、Y花は息苦しさをえてきた。
　苦しかった。でもこんなものを驻蓼丹欷毪らいなら、窒息死したほうがいい。そう思って息苦しさを耐えたのだが、それもLくはつづかなかった。
　思いとはY腹に、身体は生き延びる道をxんで反辘筏皮い郡韦扦る。窒息死から逃れるため、Y花は大きく息を吸いこんでいた。その途端、粘っこい液体が喉もとを通^し、空荬纫痪wにそれを蚕陇筏皮い郡韦坤盲俊！『恧硒Qる音が惨めに自分の耳にき、青臭い訾いぷ`んと鼻をnいた。

　６

「うまそうに驻螭扦れたじゃないか」
　口から萎えかけている肉棒を引き技き、大訾をきこんできた。Y花には反辘工胙匀~がなかった。うまいもまずいもなく、残ったのは屈辱だけだった。
「最初から口のなかに出すつもりはなかったんだけど、ついd^してな」
　独り言のように大訾郅い皮い俊
　驻螭扦筏蓼盲俊⒛肖尉を……。
　屈辱に打ちのめされ、Y花は泣きだしそうなになっている。ベッドの上であお向けになったまま、放心状Bにっていた。
「どうだ。うまかったか、おれの精液は」
「はい、おいしかったです」
　逆らえば手ひどく殴られるという思いから、Y花は思ってもいない台~を口にしたのである。もちろん、本当は莩证いだけだ。しかし、そんなことを言えば殴られてを破菠丹臁⒆钺幛舷⒔~えてしまうのだと思うと、用意された台~を口にするしかなかった。
「精液がうまいだなんて、ゲテモノ好みなんだ。そんなものを驻幛盲要されたら、おれの龊悉仙yんで死んだほうがましだね」
　揶揄するように言われてさらにY花はつき、屈辱でを赤らめていた。
「立て」
　Y花は上体を起こされ、ベッドからおろされて、洗面所へBれていかれた。
「口をすすげ」
　水の入ったコップのFを口に押しあてられた。
　Y花は音をたててうがいをした。粘っこさを取ろうと、水を含んだ口を必死に婴した。
「精液の訾い胜螭尽⒉肖椁胜い瑜Δ摔筏怼
　言われなくてもそのつもりだった。
「キスしたとき、自分の精液の訾い胜螭疚いこみたくないからな」
「えっ！？　キスするんですか」
　Y花は@いたようなできかえしていた。好きな人ができたらデ`トして、ム`ドのあるところでファ`ストキスをしようと甘い幻想に浸ったりしていたので、理想とFgのギャップにショックをえていた。
　こんな屈辱的なファ`ストキスがあるだろうか。Y花は泣きだしそうなになっていた。拉致O禁され、ロ`プで`られた惨めな姿で、好きでもない痴hの三十男に唇をZわれると思うと、情けなくなっていた。
「なんだよ、なんなんだよ、そのいやそうなは」
　めざとくとがめて、大訾睨みつけてきた。
「おれとキスするのがそんなにいやなのか」
「そんなことないです。ほんとにいやだなんて思ってません」
　おもわずY花はおもねるような声をあげていた。面破病⒀みどろ、死というBiを想像した途端に、wびだした言~だった。
「いやじゃないってのは、おれとのキスを期待してるってことか」
「はい。わたし、すごく期待してます」
　思ってもいない台~が偈证丝冥らwびだしていた。恐怖がさせたものだ。
「そうか。期待されてるのに先延ばししたらいから、さっそくキスしようか」
　大訾辖Y花の身体を横抱きにして寝室にり、ベッドにあお向けに投げだしていた。
「キスのUYくらいはあるよな」
　添い寝するようにKんで横になり、大訾をきこみながらい亭皮た。
「ありません」
　答えた途端、大訾@いたような声をあげた。
「おまえ、高校二年だろ。十七rにもなって、ほんとにキスのUYもないのか」
　からかっているのではなく、本当に@いたらしいのが、その表情をてY花にもわかった。しかし、なぜそんなに@いたのかはわからない。
「中学生が援交してる世のなかだぜ。この前なんか小学六年の女の子が援交してaГ丹欷郡盲匹衰濠`スでやってたぜ」
「中学生が援助交Hを！？　小学六年生ってほんとなんですか」
　今度はY花が@いた声をりあげていた。
「嘘言ったってはじまらないだろ。中学生が女子高生のことをなんて言ってるか知ってるか」
「知らないです」
「ばばあだとよ。おまえら女子高生は、中学生にばばあって言われてるんだぜ」
　中学生r代に援助交Hをし、高校生になったら足を洗って真面目になる。だから援交を引退した女子高生はばばあということになるのだと大訾涎预盲俊
「知らなかったわ。中学生に援交なんて。そんなr代になってたなんて」
　拉致O禁されている自分の立訾蛲れて、Y花は感心したようなでうなずいていた。勉一筋の生活を送っているgに、世のなかが浃铯盲皮い毪韦荬扭なかったことに、ちょっぴりだが悔いが残った。
「十七rにもなってキスのUYもないなんて言ったらuをかくだけだぜ。早いとこ体Yをすませたほうがいいと思うよ」
　斜め上からのしかかるようにして体を合わせ、大訾唇を合わせてきた。Y花はあわてて唇をyみしめようとした。だが、心とはY腹に、自然と口を_けていた。中学生が援交をしているr代、高校生の自分がキスのUYもないのではuずかしいと、身体が偈证朔辘筏皮い俊
　大訾紊啶ぬるっと口腔に押し入ってきた。舌先をjめるようにして、嬲りたてられると、嫌感からY花はをひそめていた。ぬめぬめと口のなかを@いまわる男の舌におぞましさを感じたのだ。ところが、必死に我慢しているうち、莩证沥浠が生じてきた。徐々にではあるが、甘ったるい快美感に支配されてきたのである。
「舌を出せ」
　言われて口のなかから差しだした舌先が大訾慰谇护宋いこまれた途端、快感度は急激にアップしていた。大訾慰冥宋いこまれた舌が吸いたてられ、しゃぶりつくされているうちに、嫌感などどこかに消しwんでいた。
　大訾剔证松啶蛭いたてながら、赤いロ`プをずりあげ、セ`ラ`服をまくって、白いブラジャ`を胸の上までたくしあげた。
「はあ……」
　そんな声をあげるつもりもないのに、自然にY花は甘い喘ぎ声をもらしていた。舌をからませてのディ`プキスが、O上の快感をもたらせたのである。
　口のなかに吸いこんだ舌をしゃぶりたてながら、大訾膝芝楗弗悌`がずれて露わになった白い乳房を掴み、もみしだきはじめた。Ｃカップサイズ、手のなかにおさまる形のいい义F型で、力がある。下からこねるように揉みしだかれると、Y花の女体に快感が走った。
「どうだ、ファ`ストキスの味は？」
「え、ええ……すごく莩证沥瑜ったです」
　いやだけど面破菠怖くてそう言ったわけではない。本当によかったのである。だから唇をxされたときに、もっとつづけて欲しいとさえ思った。
　大訾咸澶蛏伽废陇摔氦椁筏啤郅椁筏@色の乳首に舌先を押しあて、がすようにして舐めてきた。
「あンっ……」
　Y花の上半身が震えた。剔证巳榉郡蛉啶撙郡皮椁欷胜ら乳首を舐めつくされると、爪先から^の芯までwれるような快感がひろがってくる。
「あああっ……」
　知らずしらずのうちに、甘い喘ぎ声までもらしていた。拉致され`られ、Y花は切なげに喘ぎながら秘芯を火照らせていた。
　どうしてこんなに莩证沥いい韦……。それをしむこともなく、蜜液を溢れさせていたのだった。
　大訾乳房を揉むのをやめ、乳首から口をxしたときも、キスのときと同に、もっとつづけて欲しいと思ったほど、Y花は官能にEいしれていた。
「あ、いやっ」
　思わずY花は小さく叫んでいた。大訾沃袱小唇をいじりながら秘口に侵入してきたのだった。
「なにがいやだよ。いやなやつが、こんなにだらだらと汁を垂らすか」
　膣の入り口あたりで蠢く指が柔らかな肉襞を抉っていくと、溢れる蜜が璋瑜丹欷胍簸ニチョニチョと淫靡に耳を打った。
「いや、いやあ」
「本当にいやだったらこんなにマン汁はイい皮长胜い悉氦坤肌Ｕ直に言えよ、本心を」
　睨みつけられると、少しのだけ忘れていた面破菠またB想されてきて、Y花は思わず声をあげていた。
「本当は莩证沥瑜ったです」
「だろうな。でなきゃこんなにグチョグチョになるわけがないんだ」
　言ってから大訾霞堡笋R鹿にしたような目でY花のをきこんできた。
「だけどさ、`られてレイプされようって女が、しかもI女が、どうしてこうなるのかねえ。普通はこういう龊稀⒎辘筏胜い猡螭坤人激Δ堡嗓省
　言われてY花は悔しげに朱唇をyんだ。大訾窝匀~がもっともだと思ったからである。
　それなのになぜ、こんな状rのなかで快感をえてしまったの？……
　怪に思ったがYは出ず、代わりに大訾答えを教えてくれた。
「なぜおまえが反辘筏郡教えてやろうか。それは、おまえの体|が、好色淫乱、つまり、超のつくスケベ女だってことだ」
「そんな……」
　悔しいがJめるしかなかった。他に理由がつからないのだから。
　わたしが好色淫乱のスケベ女だったなんて……。
　情けなくなり、Y花は泣きだしそうな表情を浮かべていた。

　７

「あ、ああああンン……」
　蜜にまみれた柔らかな肉唇を指の腹でやきしく幛扦椁欷啤⒏胜盲郡毪た旄肖驻撙长蓼欷啤⒔Y花は肩を小刻みに震わせて喘いでいる。
　莩证沥瑜った。性器いじりがこんなに莩证沥いい趣现らなかった。屈辱も悔しさも情けなさもなく、身体だけでなく^のなかまで快感に支配されていた。
　膣口が何度も幛ЭsをRりかえし、新たな蜜液を溢れさせている。指が蠢くたびくニチョッ、ネチョッという蜜音の卑猥感が、Y花の淫らな莩证沥颏丹椁松郡盲皮い。
「指なんかより、早くチ×ポを入れて欲しいって思ってるんじゃないのか」
「思ってません……そんなことは」
「いや、おまえは思ってる。~にそう思ってるはずだ」
　い口{で言われ睨みつけられると、かすみがちな^のなかで、Y花はまた面破菠蜻B想していた。
「あ、はい……本当は、思ってます」
　心にもない台~が自然に口をついて出た。それは恐怖に操られてのものだった。
「自分に正直なほうがいいと思うよ。それじゃmめよ。わたしのマ×コに、あなたのチ×ポを入れて、I女膜を破ってくださいってな」
「あああああ、そんなuずかしいこと、それに、思ってもいないこと、言えません」
　面破菠慰植坤馔れ、Y花は郅い皮い俊
「あれ？　たった今、思ってるって言ったばかりじゃなかったのか」
　大訾じろりと睨みつけてきた。右手に作った拳を左手で幛扦皮い搿￥饯子を目にするや、Y花の恐怖心は一荬けていた。
「わ、わ、わたしの、オ、オマ×コに、あなたの、オ、オチン×ンを、入れて、I女膜、破ってください」
　あわてて、つっかえながら、Y花は口走っていた。uずかしさを感じるgもなく口にしたのだが、言いKわった後でwu心が一荬搜氦芳膜弧㈩が真っ赤に染まった。
「そうか、よかったよ。おまえがmんできてくれて。おれ、本当はレイプなんてしたくなかったんだ。いやがるのをo理やりΔ毪胜螭啤⑨嵛钉いからね」
　大訾にやりと笑った。
「だけどmまれてΔ毪趣胜毪取これはレイプじゃなくて、人助けになるわけだ。ボランティアだよな、これって」
　ライトブル`の襞のプリ`ツスカ`トを再び腹の上までまくりあげた、大訾闲韦瑜伸びているY花のI脚を祈りたたんでⅤ字に_いた。淡いピンクの割れ目が割れて、I女の性器がさらに剥きだしになる。
「mまれたことをやってやる。そうなんだよな。おれはこれから、社会に献することをしようとしてるんだ」
　もっともらしい台~を口にして、大訾嫌仓堡筏咳獍簸蜗榷摔颉キラキラと光っている裂の中心部の、蜜がたっぷり溜まった膣口にあてがった。
「それじゃ、ボランティア活婴颏悉袱幛毪」
　りきった声を出し、ぐいっと下腹部を押しつけてきた。
「痛いっ！」
　w^が秘肉に埋めこまれた。Y花の上体がピクンと跳ねた。そしてそれ以上の肉棒の侵入に耐えられなくて、Y花は尺取虫のようにいざりながら上へ上へと逃れたっ
「自分でmんでおいて、なにをいやがってるんだ」
　少し怒荬蚝んだ声を浴びせながら、大訾献膜筏皮た。
「いやア！　痛いの！　やめて！」
　ヘッドボ`ドに^が当たって、それ以上は逃げられなくなった途端、さらにはずみをつけた大訾稳獍簸秘孔に侵人してきた。
「痛`っ！」
　みしみしと乳むような感のなかで、肉棒がゆっくりと埋没していく。
「あ`っ、いやあああ！」
　白い喉がすっかり露わになるほど上体を大きくのけぞらせ、Y花は悲痛な声をりあげていた。
　女体の中心部に太い杭を打ちこまれたような感。身体を二つに引き裂かれたような激しい痛み。I女适Г胃幸が走りiけていた。
「入ったぞ。おれのチ×ポがおまえのオマ×コに入ったぞ。希望がかなってうれしいだろう」
「そんな……うれしいわけが……あああ、痛いです！」
「おれはな、うれしいかといてるんだ」
　大訾のしかかってきて、Y花の可zな肩を抱き、さらに肉Kを押しこんでくる。押しかぶせるような大訾紊には、{しが入っている。
「あ、はい……。希望がかなって、うれしいです……」
　悲しくて惨めなのに、そう答えなければならない自分がY花は情けなかった。
「mみをかなえてやれて、おれも鹤悚筏皮毪肌
　言~同に鹤悚饯Δ暑で、大訾贤螭蛲护盲绚盲粕习肷恧蚍搐椁弧⒔Mみ敷いているY花をおろした。その目には、夏用の半袖の白いセ`ラ`服に赤いロングリボン、ライトブル`の襞のかいミニのプリ`ツスカ`ト姿の美少女女子高生が、自分の肉棒でI女を散らされて苦している姿が映っているのだろう。その眺めに大訾悉筏肖丰Eいしれているようだった。
「mみごとを叶えてもらったんだから、礼ぐらい言ったらどうだ。あなたのチ×ポでI女膜を破っていただいて感xしてますってな」
「そ、そんな……あ、はい。あ、あなたのオチン×ンで、I女膜、破っていただいて、うれしいです」
　思ってもいないのに、Y花は反の言~を口にしていた。この状r下で逆らってみても、なんの意味もないことを悟ったからだ。
「感xされると、ますますりきりたくなるよな」
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べると、大訾涎をeすって、秘孔でゆっくりと肉棒の出し入れをはじめた。
「いやああ！　痛いの！　やめてえ！」
　破瓜でついた柔らかな膣襞を、くれ立った太证遣沥椁欷毪取⒓い筏ね搐撙诵nきあげられて、Y花は泣き声をあげながら身を揉んだ。
「入れただけじゃ完璧にはならないんだ。入れる、擦る、出す。これはワンセットになってるんだ。すべてこなさないうちは、mみごとをいたことにはならないってことだ」
　徐々に抽送のスピ`ドをあげ、大訾I女の淫肉を抉っていく。
「痛っ……。痛いの……あああ、もうやめてえ……」
　全身をく激しい痛みのなかで、自分は今I女を适Г筏皮い毪韦坤g感しながら、Y花は妞蛞绀欷丹护皮い俊￥饯欷I女とのQeの妞胜韦、自分でもまったくわからなかった。
「やめて……あああ、おいですから」
　泣き叫び、哀しながら、Y花の]はぐっしょりと濡れていた。
「うるさいやつだな。これはおまえがmんだことだろう」
「ああっ……でも、痛いんです……痛っ、ああ、やめて！」
「言っただろ。入れる、擦る、出すのワンセットがKわらないうちは、この行椁辖K了しないんだって」
　大訾呜めは激しくなってきていた。
「いやァ……もうやめて……本当にやめてえ」
　^の芯までnきあげてくる痛みを耐えながら、Y花は必死に哀Vしつづけた。
　どうしてこんなに痛いのだろうか。クリトリスを舐められたときも、膣口を指で擦られたときにもめくるめくような快感があった。なのに、肉棒を埋めこまれると、どうしてこんな痛みが生じるのだろうかとY花はしい莩证沥摔胜盲皮い俊
「いやああ……痛い！」
　ひときわ激しく膣の奥にまで肉棒を突きこまれて、Y花は大きく上体をのけぞらせ、その途端、痛みから膣襞が震えを・婴皮い俊Ｌ证摔蓼趣い膜い漂dを引きおこしたのである。
「あ、あああ`っ……」
　その烈なめつけに、呆けた声をあげて下腹部を密着させ、大訾庖荬四肖尉をほとばしらせていた。
「ああっ、いや、いやあぁぁぁ」
　上体をのけぞらせて、Y花は黄色い悲Qをあげていた。ドクドクと注ぎこまれてくる熟した液体、舌腹のなかにひろがっていく幛馍硖迦体で受けとめながら、意Rは朦Vとwれていったのである。

　８

　わたし、荬蚴Г盲皮郡危俊…
　ショックで失神したらしいことはわかったが、どれくらいのg、自失していたのかはわからない。
　あ`っ、痛い……。
　身体のなかに太い杭でも打ちこまれたような感がまだ残っている。破瓜でついた粘膜が疼く。そのなかでY花はFgに引きされていった。
　あああ、犯されて、I女をZわれたんだ……。
　あらためてそうg感すると、急に悲しみにuわれ、また新たな妞溢れてきた。
「うっ、うううう……」
　Q咽をもらしながら、Y花は泣きじゃくった。
「I女膜破ってもらってうれし泣きか。よかったな、おまえのmみごとがo事K了して。mまれたおれとしても任を果たせてほっとしてるよ」
　大訾摔らかいの言~をかけられると、Y花の泣き声が大きくなった。
「うるさいやつだな。いくら泣いたって、I女はってこないんだ」
　R鹿にしたように言い、大訾をきこんできた。
「まだ感xの言~を_いてなかったな。おれのチ×ポでI女膜を破ってもらってうれしかったんだろう。だったら言~に表わせ」
「そんな……」
「おまえ、そんな礼x知らずな女じゃないよな」
　拳を鼻の上に\せられると、Y花の色が浃铯盲俊
「は、はい……あなたの、オ、オチン×ンで、I女膜、破っていただいて、うれしいです」
　o理いされているとはいえ、破廉uきわまりない台~を口にしたことでY花は激しく落ちこんでいた。
「そんなに喜んでもらえると、おれとしてもうれしいな」
　言いながら大訾铣啶ぅ愆`プをほどき、Y花の身体をYがえしにした。
「それじゃもっとうれしがらせてやらないとな。ほら、もっとケツを持ちあげろ」
　大訾显伽鹰抓戛`ツスカ`トをまくりあげた。青いスカ`トが背中までひろがり、白く瑞々しいヒップが露わに、そしてお尻の穴から女まで、女のu部のすべてが晒された。
　ついさっき性を放ったばかりなのに、大訾稳獍簸悉猡Τ浞证嘶亭筏坡　─忍欷蛲护い皮い俊￥饯欷狻o理やりこじ_けられ、一r的にЭsC能を失って口を_けている秘穴に、大訾嫌仓堡筏咳獍簸蛲护こんでいた。
「いやあああ！」
　深々と押し入られた途端、Y花は大きく上半身をのけぞらせて、甲高い悲Qをあげていた。
「痛いの！　あああ、やめてえ！」
　さっきの激しい痛みがまたってきた。
「もう入ってるんだ。途中でやめるわけにはいかないんだ」
　荒々しく腰をeすり、大訾想にズボズボと棒をiき差していく。やさしさのかけらもなかった。
「痛い！　あああっ、痛いの……やめて、おい」
　破瓜でついた柔らかな膣襞を擦られるたび、^の芯まで痛みがnきあげてきて、Y花は悲Qをあげつづけた。
「やめて！　やめてえ……痛`っ」
　苦痛に泣き叫ぶ子がd^度をエスカレ`トさせるのか、大訾呜めはますます激しくなっていく。
「ああっ、いやあっ！　痛いの……」
　Y花の目じりに溢れた妞]をつたって流れ落ち、グショ濡れになったに栗色のストレ`トのが数本Nりついている。
「好色で淫乱女のオマ×コは、まりがよくて莩证沥いいや」
　スレンダ`なわりに肉づきのいいヒップに、バスンバスンと下腹を叩きつけながら、大訾直をねじりこむ。そのたびにY花はシ`ツにを押しつけて泣き叫んだ。
　どうしてこんな目にあわなければいけないのか……。妞颏长埭筏胜ら、Y花は、欲の工去ってくれることだけをひたすら念じた。
　蜜液をしたたらせているわけでもないのに、棒をiき差すたびにグチョグチョと卑猥な音がするのは、ついさっき注ぎこまれた大量の精液が子m口から膣道をぬかるみにしているのだ。
　あああ、早く……、Kわって……。
　痛みを耐えて念じていると、いきなり秘芯がか`っと幛なり、肉棒が腹のなかで何度か反りをみせ、男の精が注ぎこまれてきた。堪え性をなくした大訾肉棒を女の奥に埋めたまま精を放ったのだった。
「あ`っ、いやあああ……」
　Y花の声が悲しげにき渡った。
「あんまりまりがよくて莩证沥瑜ったから、早膜沥筏沥悚盲郡省
　自分に弁解するように口にして大訾肉棒を引きiいた後も休むgもなく、Y花は全裸に剥かれて浴室にBれこまれた。
「あ`あ、ばっちいマ×コだぜ」
　立ったままI脚をかせ、下からきこむようにして、大訾厦激颏窑饯幛皮い搿６度もつづけて精を注ぎこまれた秘口から、逆流した精液と破瓜の血が混じり合ってしたたり、白い内股を濡らしている。く柔らかなu毛もところどころ液にまみれていた。
　を近づけられても、Y花はuずかしさを感じることもなかった。放心したで虚ろなを宙に彷徨わさせていたのである。
　シャワ`の温をAれた秘所に注ぎながら、膣のなかに指を入れて物をきだし、ボディ`ソ`プで洗ってくれた。
「今度はおまえがおれのチ×ポを洗う番だ」
　大訾先释趿ちになり、その前にY花はひざまずかされた。
「あとでおまえが食うチ×ポなんだから、きれいに洗うんだぞ」
　その言~で、凌辱はまだつづくのだと知って、Y花は~望的な莩证沥岁っていた。
「いつしてもらえるの？」
　ソ`プを泡立てた手のなかに萎えた肉棒を包みこむようにして洗いながら、Y花は恐るおそるい亭皮撙俊
「T限は何rだ」
「T限なんてありません」
「放任主xか。あんまりいい家庭じゃないな」
　言われてY花はuずかしさをえていた。IHの偈证市婴蛩激い坤贰⒋訾窝匀~に自分の家庭をかれたような荬したのだ。
「それじゃ、あと二、三kやったらしてやるか」
　独り言のように大訾郅い俊
　裸のままベッドにって抱きしめられると、Y花の女体がかく震えた。さっきは乳房と股gを剥きだしにしてはいても、まがりなりにも制服をまとっていた。だが今は全裸である。
　なんだろう、この莩证沥瑜丹稀…。
　幛火照った肌と肌をじかに密着させると、それだけで不思hな安らぎと心地よさを感じたのだ。
　淡い毛が生えたu丘のふくらみに硬直した肉棒が当たっている。
　浴室ではsんでいたのに、もうこんなにも硬くて大きくなっている。男の生理にY花は@いていた。だが、一つだけg`った知Rを仕こんでしまった。肉棒というものは、sんでもその荬摔胜欷肖蓼郡工挨舜螭くなるものだと思いこんだのだ。
　短rgのうちに、Y花のロヘ一回、たてつづけに前から後ろから秘口に射精しながら、またも硬直している大訾~男だという理解はなかった。
「言っとくけど、ψ铯窃Vえようなんて荬掀黏长丹胜い郅Δいいぞ。あれをてみろ」
　壁の中段にビデオカメラが据えつけられていたのだ。
「…………」
　Y花は@いていた。_かに内心ではVえようかという莩证沥馍伽筏ったのだが、そんな考えは粉々に打ちZかれていた。Vえたりしたら、手ひどく凌辱されている自分の姿をどんな形で公_されるかわからない。それを免れたとしても、警察がテ`プを押Г筏郡椤⒕察官や适陇胜嗓文郡舜イ欷皮筏蓼Α
　いやよ。第三者にられるなんて……。
　Y花は即座にQ意していた。
「わたし、Vえたりしませんから」
「おまえは利口だよ。それじゃ明日から叭铡⒀校りにここに寄るんだ。いいな」
「叭栅扦工？」
「そう、叭栅馈
　念を押すように大訾涎预盲俊
「いろいろと教えてやる」
「いろいろですか？」
「そうだ。オマ×コにvするいろいろだ。おまえだって、痛いだけでKわっちゃいやだろ」
　レイプされて苦痛に泣き叫んだままでKわれば男性不信になり、セックス恐怖症になるのだと大訾险な目で言った。
「だからな、そうならないように、レイプした任を取って、おまえが莩证沥いぅマ×コができるようにしてやろうっていうんだよ」
　その言~をいてY花は完全に萋浃沥筏皮い俊
　それは、これから翱凇⒑位丐夥袱丹欷毪趣いΔ长趣胜韦馈Ｉ硖澶蛞き裂かれるような痛みに、叭漳亭à胜堡欷肖胜椁胜い韦と思うと、心が暗くしずんだ。
「それじゃ、もう一回やってみるか」
「いやあ！」
　のしかかられ、硬直した肉棒を深々と突きこまれて、Y花は叫んで上体をのけぞらせていた。
「痛い！　婴ないでぇ！」
　全裸で抱き合う心地よさを感じたのも束のg、また肉棒で抉られるのだ。I女を失ったばかりの幼い膣めがけて肉棒をiき差しされると、小休止していた痛みがまたぶりかえし、Y花は全裸の身体をよじって悲Qをあげつづけた。
「うるさい女だな。少しは我慢できないのか。オマ×コって行椁悉省こうやって婴ないと成立しないんだ」
「でも、痛いんです」
「Zれだ。何回もやってるうちに、いつのgにか痛みはなくなって、莩证沥瑜なってくる。だから少しは辛抱しろ」
「いやあ……痛い！　痛いのォ……」
　目尻に妞蛞绀欷丹弧⒔Y花は悲痛な声を振りしぼって必死に痛苦に耐えていた。


　第三章　バイブ\で目めた性感

　マンションにBれこまれたときは日が西にAきかけたで、まだ日中と浃铯椁胜っ鳏毪丹坤盲俊￥浃盲冉夥扭丹欷仆猡顺訾郡趣、周欷贤耆にに沈んでいた。
　三rgほどで、口に一回、膣のなかに四回、合五回も精を浴びせられた。I女适Г违伐绁氓とそれにともなう痛苦を耐え、Y花はくたくたに疲れきっていた。
　やっぱりVえたほうがいいのか。怒りと悔しさから考えもしたが、自分が惨めにレイプをされている映像を撮られていると思うと莩证沥衔えてくる。
　明日から叭铡⑶辱の日々を送らなければならないのかと考えると、情けなさで死んでしまいたいと思ったりもする。それも一瞬そう思うだけで、そんな勇荬あるわけでもなかった。それに、死んだら自分のけで、犯されpになるだけだ。
　仕方ない。これも\命なのだ。自分はあの痴h男の奴_になるしかないんだ。そうBめる一方で、最初に通学のなかで痴hされたときに、勇荬虺证盲聘姘kしておけばよかったのだと後悔もしていた。そうすれば今日はなかったし、惨めにレイプされることもなかった。
　R鹿よ、Y花って、勇荬韦胜ゑR鹿女なんだわ……。
　Y花は自分自身をR倒し、自分の不甲斐なさを猡盲俊
「Y花！」
　後ろから声をかけられ、振り向くと、小中学の一年先で、今はhしり一高校二一年の君u勇荬立つていた。
「先」
「どうしたんだ？」
「どうって？」
「ぎごちない步き方してるけど、んだんじゃないのか。足、大丈夫か」
「いえ、んだりしてないけど」
　あわててY花は否定した。君uに言われて初めて、自分がガ二股で步いていることに荬扭い俊９砷gになにか太いものが挟まっているような感が残って、それをB拭できないのである。
「ならいいんだけど、色もいぞ。なにかあったのか」
「なにもないって！」
　Y花は苛立った声をりあげた。
「それじゃまたな」
　ちょっと未げなで、君uは足早にY花を追いiいていった。
　幛わL韦巳毪盲粕硖逯肖蛳搐ぁ⒘枞瑜魏圹Eを洗い流したかった。だが、疲れてそんな元荬猡胜、食事もしないでY花はベッドに倒れこんでいた。家はいつも通りで、父も母もっていなかった。
　目めたときは、カ`テンの隙gから柔らかな初夏の光が射しこんでいた。
　こんなにLいrg、ぐっすりと眠ったのはしばらくぶりだ。心とはeに、身体の疲れは回亭筏皮い俊
　Y花は幛ぅ伐悭铹`を浴びた後、ト`ストとハムエッグ、ヨ`グルトサラダという朝食をとった。
　昨夜の食事をiいていただけに、空腹感が心地よく充たされていった。
　今日もまた……。
　昨日のつづきが待っていると思うと、急に荬重くなった。しかし、今日は痴hの手が伸びてくることはないだろうと考えると、少しだけ荬Sになっていた。完全に犯しつくした女を今さら痴hしたところで、スリルもd^もないだろう。大訾蜗陇伸びてくることはないとY花は思ったのである。
　りにあのマンションへ寄らなければならないと思うと心は沈んだが、eのラッシュで痴hされないことを考えると、通学の内も久しぶりにゆったりとすごせるだろう。Y花は暗する英gZを五つ用意してに\りこんだ。
　混み合うkを通^しても、今日は痴hの手は伸びてこない。ほっとしたものの、それは一瞬の安堵にすぎなかった。そのkを出て一分後に、痴hの手は、いつもと同じように、プリ`ツスカ`トの上からヒップを幛扦丹工盲皮たのだ。
　え`っ！？……
　Y花は内心で@きの声をあげていたり身体で感じる手のぬくもりや感触で、すぐにそれとわかった。g`いなく、手は大訾韦猡韦坤盲俊
　どうして？……
　痴h行ゐだけではあき足りず、I女までZったのだから、今さらまた痴h行椁胜衫Rりかえしても意味がないだろうとY花は思った。なのに大訾问证婴は、いつも以上に剔证坤盲俊
　スカ`トに入ってきた手は、P躇いもせずにパンティのなかに忍びこみ、いきなり膣に指が押しこまれてきたのだ。もう~にXがれることはないという_信からか、手口は大胆だった。
　明日から叭铡⑾滦rに寄れと言われたことをY花は思いかえしていた。今日の大訾纬行椁稀⒓s束を忘れるんじゃないという、o言のメッセ`ジだったのである。

「どうした、。なんだか意菹失してるみたいにえるけど」
　昼休みのrg、校庭の棒に寄りかかってぼんやりしているY花をて、担任の小x香奈が声をかけてきた。
「eにィ」
　わざとらしくY花は大声をあげていた。
「だけど、ちょっとやりすぎかも」
　本当はやりすぎではなく、やられすぎなのだが、思わず本音をもらしてしまった。
「だろう。勉もやりすぎると、身体菠工琛
　香奈はなにも荬扭い皮い胜ぁ
「ほどほどにしろよ」
　香奈が立ち去ると、Y花はふっと小さく吐息をもらしていた。
　仕方ないわ、りに寄らないと、なにをされるかわからないもの……。
　朝の内での痴h行椁稀⒆蛉昭预盲郡长趣蛲れるんじゃないという大訾蚊{しにg`いなかった。I女适Г斡诚瘠虼椁椁欷皮い胍陨稀⒕芙~するgはないのだ。
　Y花の心は重苦しく沈んでいた。

　２

　ハアン……すごくいい……。
　ねっとりと古をjませてのディ`プキスに、Y花はうっとりとした表情をせていた。
　白く形のいい义F型の乳房を剔证巳啶撙筏坤れ、@色の乳首を口に含まれ、しゃぶられると、甘い喘ぎまでもれてしまう。
「莩证沥いい韦、Y花」
　いったん口をxし、大訾い亭俊Ｃ前を呼び韦皮摔丹欷啤⒔Y花は自分のI女をZったこの男の奴_にされてしまったのだと、あらためて思った。
「ええ、いい莩证沥扦埂
　言ってからY花は、やるせなさそうな吐息をもらしていた。
「もっと莩证沥瑜なりたいよな」
「はい、もっと莩证沥瑜なりたいです」
　オウムがえしにY花は答えた。逆らえないからという莩证沥半分、残り半分は文字通り、本音で、快美感をエスカレ`トさせたかったっ
「だったらmめよ。わたしのオマ×コ、舐めてくださいってな」
「そんなuずかしいことは……」
「なにがuずかしいんだ。昨日もやってることじゃないか」
　睨まれただけで、Y花は肩をすくめていた。
「あの……わたしの、オ、オマ×コ、な、舐めてください」
　口にした途端、消え入りたい思いにかられ、白い肌をピンク色に染めていた。
「それでいい。オマ×コするにも手というものがあるし、相手にする礼xも欠かせちゃj目だ。そのことを忘れるんじゃないぞ」
　大訾鹤悚饯Δ暑でうなずいた。
　部屋に入った途端、Y花は制服を脱いで全裸にさせられた。大訾悉工扦寺悚摔胜盲拼ち受けていた。
「さてと、mまれたことでもあるし、そろそろご要望に辘à啤スケベなオマ×コを舐めてやるとするか」
　ベッドから起きあがると、形よく伸びているI脚を折りたたんでⅤ字に_く。剥きだしになった淡いピンクの大唇をI手で_きながら、大訾洗饯味摔撕蒙そうな笑みを浮かべていた。
「まだ舐めてもいないのに、もうおつゆが垂れてるぞ。好色で淫乱な女らしいや」
　はやしたてるように言って、大訾襄Δ旃猡胍肉に舌を@わせてきた。
「あン」
　Y花は小さく叫び、下半身が震えた。ジュル、ジュルルと卑猥な唾液音をたてて舌先が小唇を@いまわるたびに、Y花の快感度は上Nをつづけていく。
　あ、あああ……やっぱりこれは莩证沥いぁ…。
　ここに来るまでには何度もP躇った。だが、やっぱり逆らうことはできないのだと悟をQめてやってきた。いやだけど仕方がないと思い、命令されるままに裸になり、ベッドの上で抱き寄せられた。そして今、いやだなどという莩证沥悉嗓长に消しwんでいた。
「あああ……そこは……」
　舌がクリトリスをとらえると、Y花は黄色い声をあげて大きく上体をのけぞらせていた。そして一分もしないうちにクリトリスの薄皮はけて、tい若芽がuずかしそうにをのぞかせていたのである。
「いや……あああン……いやァ」
　舌先でがすように若芽を舐められると、Y花の声はト`ンをあげていた。いやと言っているのは嫌感でも拒~でもなく、自然に口走っただけだった。本音を口にすれば、「莩证沥いい谩工趣い叫びになっていたはずだ。
「アアン……すごくいいの」
　直後に、本音が口をついて出た。
　甘い喘ぎ声までもらしながら、Y花は膣に蜜液を溢れさせ、それは女を护盲皮筏郡郡曷浃痢お尻の穴からシ`ツまでを濡らしていった。
　ジュル、ジュルル……と淫らな音をたてながら、大訾厦垡氦蛏嘞趣寝浃と・辍その舌の婴でY花の官能度はさらに上Nしていった。
「本当にスケベな体|してるんだな。マン汁の量も半端じゃないよ」
　r折りをあげて大訾搜预铯臁⒔Y花は快感のなか、ますます落ちこんでいた。自分から好んでしているわけでもないのに、だらだらと蜜液をしたたらせているのが、大訾沃刚通りだと思うと情けない。
「莩证沥瑜っただろう、Y花」
「え、ええ、莩证沥瑜ったです」
　われると上荬筏郡瑜Δ祟]を染め、目をませてY花は答えていた。たった今、情けないなどと思ったことは忘れて、念^になかった。
「莩证沥瑜ったか。それじゃそろそろ、そのおかえしをしてもらわないとな。そうだろう、Y花」
　いきなり耳もとに怒声を浴びせられたうえに、Y花は快感を断ちきられてピクリと肩をすくめていた。
「あの……おかえしってなんですか？」
「Qまりきったことをくなよ。オマ×コ舐めてもらって莩证沥瑜なったのなら、そのおかえしはひとつしかないだろう」
　怒声が二倍にエスカレ`トしていた。
「今度はおかえしに、おまえがおれのチ×ポをしゃぶるんだ。それ以外にどんなおかえしがあるっていうんだよ」
　怒声音は。三倍にト`ンをあげていた。
「す、すみません」
　大訾瘸龌幛Δ蓼巧まれてこのかた他人から暴力を受けたことのないY花にとって、言~の暴力さえも恐ろしくて、あわててびの言~を口にしていた。
「わかったんならmめよ。オマ×コを舐めてもらったおかえしに、あなたのチ×ポを舐めさせてくださいってな」
「そんなuずかしいこと……。それに、思ってもいないのに……」
　逆らわないようにしようと思っていても、Y花は逆らう言~を口走っていた。恐怖が言わせていた。
「_かに言ったよな。逆らったらめは倍々になっていくって」
「言いました。わたし、忘れていません。ですからもう~に逆らったりしませんから」
　面破菠^に浮かび、Y花は肩をすくめておもねるような口{で言った。
「その言~、信用するけど、次はないぞ。今度逆らったらgを置かずにいくからな」
　大訾项面に拳を振りおろすふりで寸止めにした。
「はい、わかりました」
　Y花は卷にうなずいていた。
　今さら逆らってみても意味がない。昨夜すでにI女をZわれ、四回も子mに精を注ぎこまれている。おまけに口にも射精されてA幛我禾澶驻蓼丹欷皮い搿＝Y花はBめの境地に_していた。
「あの……オ、オマ×コ、舐めてもらったおかえしに、あなたの、オ、オチン×ンを、しゃぶらせてください」
「素直でいいじゃないか。その莩证沥蛲れるんじゃないぞ」
「はい。」
「それじゃ好きなだけ舐めてもいいぞ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒋訾膝佶氓嗓谴螭巫证摔胜盲俊％丧裹\い肉棒は硬直して角的な反りをせている。
「まず根元を指でつまんでから、先端の割れ目を舐めるんだ。やってみろ」
「はい」
　言われた通りに肉棒の根元をつまんだ。幛て硬い。Y花は幛丹扔菠丹摔らためて@きながら、恐るおそる先端部の割れ目に舌先を触れ、控えめに舐めてみた。
「ああ、j目だj目だ。それじゃまずいものをいやいや舐めてるって感じがありありだ」
　大訾苛立った声をあげた。
「チ×ポを、大好きなソフトクリ`ムだと思って舐めてみろ」
「わかりました」
　Y花はうなずいて目を]じた。大好きなストロベリ`のソフトクリ`ムを想像してみた。幛て硬くてヒクヒクしているが、握っているのはコ`ンカップだと必死に思いこむことにした。
　まずはw^全体をぺろっぺろっと舐めた。苦くはないが、先から溢れた透明の液体がヌルヌルしていて莩证い。
「うん、なかなかいいじゃないか。驻撙长撙早いな」
　大訾晤は鹤悚饯Δ坤盲俊
「次はリングの稀わかるな……そうそう、っかの部分だ。そこを舐めてから、Y趣韦亭袱欷艘皮搿￥いい省
　命令されるまま、Y花はw^部と肉茎をつなぐ周形の悉松嘞趣颏挨毪盲冗@わせ、Y趣韦亭袱欷尾糠证颐に舐めまわしにかかった。いやでも肉棒が放つ男臭い臭いがY花の鼻孔に忍びこんでくる。吐き荬颏猡瑜すほどではないが、生々しい男の訾いQして好きになれそうもない。
「う`ん、いいな。好色な女子高生だけあって、上_が早いな」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、大訾った。
「よ`し、次はw^だけを口にAえて、しゃぶるんだ……。おお、なかなかうまいじゃないか。そのまま根元まで深くAえろ」
　言われるまま、Y花は根元まで一荬巳獍簸蚝んだ。
　こんなもの、口に]るなんて……。
　自分のI女をZった、いわば仇长韦瑜Δ胜猡韦蚩冥巳毪欷皮い毪韦坤人激Δ取⑶椁堡胜莩证沥摔胜搿￥筏し、それもほんの束のgのことでしかなかった。
「じっとしてるんじゃない。口を婴すんだ。舌も婴せ。チ×ポを舐めろ。しゃぶるんだ」
　怒声を浴びせられると、Y花はあわてて硬直した肉棒をしゃにむにしゃぶりはじめた。そうしろと言われたわけでもないのに、自然に口が婴い皮い俊ｎを上下させながら先端から根元までを罕椁胜しゃぶりつくしていたのだ。数えられたわけでもないのにそうできたのは、きっと女の本能がそうさせたのだろう。
　いやだとか、情けないなどとかいう感情はいつのgにか消えて、Y花はただ女の本能の命じるままに、ねっとりと太证松啶蚪jませながら、自分のI女をZった肉棒を舐めつくしていったのだった。
「おっ、おおおっ、いいぞ。昨日までI女だった女子高生とは思えない舌さばきだ。まるで熟れの不人妻みたいじゃないか」
　大訾峡冥巳獍簸蚝ませたままの状Bで上体を起こし、Y花の^を押さえつけて口腔で肉棒をiき差ししはじめた。
「あうあう……うぐぐ……」
　喉の奥まで棒を突きこまれ、Y花はガクガクとをのけぞらせて苦しげに呻いた。
「イクぞ、Y花」
　喉にからまったような声をあげて、大訾衔衣の限界を越えていた。じゃりっとれた毛が柔らかな唇をRするほど下腹部を押しつけ、精を放ったのである。
「あう……うぐぐぐっ……」
　ドクドクと喉奥に幛筏空骋氦注ぎこまれてくる。Y花は息苦しくて呻き、その息苦しさから逃れるためにA幛我禾澶蚝恧蝤Qらして蚕陇筏皮い俊

　３

「莩证沥瑜ったな」
　大量の精をほとばしらせ、萎えた肉棒を口から引きiきながら、大訾鹤悚饯Δ暑で言った。その後で、
「口に出す予定はなかったんだ。だけど、おまえの口がオマ×コみたいな感触だし、舌使いがあんまりうまいんで、思わず出ちゃったんだ」
　苫笑いを浮かべながら弁解口{になっていた。
「UYもeんでないのに、フェラがうまいよな。ほんとは今までに何十本もチ×ポAえてたんじゃないのか」
「そんなこと、してないです。R鹿にしないでください。わたしがAえたのはこれ一本だけです」
　Y花はヒステリックな声をりあげていた。逆らえば面破菠待っているとは思ったのだが、それ以上にプライドをつけられたのがSせなかった。
　わたし、そんな女じゃないのに……。
　口走った直後に、殴られるの悟して、Y花は目を]じていた。
　だが、いくら待っても拳が降ってくる子はない。
「かったよ。からかったりして」
　反に大訾显びの言~を口にしたのである。
「おまえがそんな女じゃないことを、おれが真っ先に^明してやるよ」
　弁oまでIって出たのだ。
「おまえはo差eに何本ものチ×ポをAえるような操のない女じゃない」
　きっぱりとした口{で大訾涎预盲俊￥饯窝匀~に、なぜかY花は幛い猡韦胸にこみあげてくるのを感じた。大訾悉长巫苑证蚝盲い皮い皮れているようにも思えたのだ。
「だけど、おまえが淫乱なY|を持っていることをおれは否定しないよ」
　弁oされた直後に、今度は正体を暴かれるような言~を耳にしていた。
「そういえば、精液はどうしたんだ？　射精したやつは」
「驻撙蓼筏俊
「よく驻幛毪省あんなものが。どうして吐きださなかったんだ」
「驻蓼胜い扰工椁欷毪人激盲啤
「殴るわけないだろ。自慢じゃないけど、おれは女を殴ったことなんて一度もないぜ」
　当然といったで大訾涎预盲俊
「でも、昨日は逆らえば殴るって……」
「あれはおまえを犯すための{しだ。もうやっちゃったから{しはなしだ。だからな、いやだったらo理に驻蓼胜たっていいんだ」
　Y花はXい吐息をもらしていた。大訾晤が昨日と^べてやけにやさしげに感じられた。
「それじゃ、きたいんですけど」
「A金通い伟翟^番号以外なら、なんでもいていいぞ」
「わたし、お金には困ってません」
　Y花名xの通い摔悉い膜馊百万前後の金が入っている。金で矍椁蛸Iえると思っているHたちなのだ。
「わたしがこれ以上、あなたに付き合うのがいやだと言って、このままっても、殴ったりしないんですか」
「殴ったりしないって言っただろう」
「それじゃ、わたし、ります」
「好きにしろ。その代わりと言っちゃなんだが、おまえが、主演しているI女适Г违鹰钎テ`プは一般公_させてもらうからな」
「そ、そんな……」
　Y花の色が浃铯盲俊Ｅ工椁欷毪瑜辘猡窑嗓ば椁恕⒁路に伸ばしかけた手をひつこめていた。
「どうした。らないのか」
「わたしりません」
　大訾晤がまた恐ろしくえてきた。
「そうか、それじゃつづきをやろう」
　手招きされて、Y花は降りたベッドにまたった。
「今度はシックスナインだ」
「シックス、ナイン？」
　怪なでY花はきかえした。言われている意味がわからなかった。
「ひょっとしたら、シックスナインを知らないのか？」
「知りません」
「考えてみろ。おまえが６なら、おれは９。おまえが６ならおまえが９になるってことだ」
「…………」
　少しの、小首をAげて考えていたが、急にY花のが赤くなった。
「いやあっ」
　いきなり悲Qをあげたのである。
「そんなuずかしいこと、したくないです」
　殴られないとわかったので、Y花は平然と口答えしていた。
「そんなにuずかしがることないだろう。もうUYずみのことなんだから」
「わたし、UYなんてしてません」
「してるだろ。おまえ、おれのチ×ポしゃぶったよな。おれはおまえのオマ×コを舐めてやってるじゃないか」
　R鹿にしたようなで大訾涎预盲俊
「e々にやってることを同rにやるだけじゃないか。なにがuずかしいんだ」
「そう言われればそんな荬猡筏蓼工堡伞…」
「ごちゃごちゃ言ってないで、早くおれの上に\れよ！」
　怒声を浴びせられて、Y花はあわてて大訾松硖澶蛑丐亭皮い俊
「なんなんだよ、これは。ふざけてるのか、おまえは。これじゃシックスナインじゃなくて、ナインナインだろうが」
「ああ、すみません」
　肩をすくめ、Y花はあわてて裸体の向きを浃à俊
　あああ、やっぱりuずかしい……。
　の真下でくれだった棒が反りかえり、ヒクヒクと生き物のように蠢いている。そして自分のuずかしい女性器は、大訾文壳挨前きだしになっているのだ。
「てるだけじゃなにもはじまらないだろう。早く舐めろよ、チ×ポをしゃぶるんだ」
「あ、はい……。すみません」
　Y花は意をQして硬直した肉棒を指先でつまみ、先端部にチロチロと舌を@わせた。同rに大訾沃袱大唇を左右にいて、なかの秘肉を舐めたててきた。
「あン……」
　Y花の上体がピクンと震えた。
「はあ`っ」
　甘い吐息をもらして肉棒を根元まで深々とAえ、肉茎を唇で挟みつけてしゃぶりはじめる。
　こんなもの、口に入れるなんて……。
　抵抗はあったものの、昨日o理やり口に押しこまれたときと^べれば弱くなっていた。しゃぶっているうちZれが生まれて、さほど嫌感もなくなっていたのである。
　自分でもそうと荬扭ないうちに、Y花はチュパチュパッと卑猥な唾液音をたてながら、口と舌を婴していた。
　あ、あああン、莩证沥いぁ…。
　小唇からクリトリス、クリトリスから膣口へと、大訾紊嘞趣めまぐるしく移婴蚶Rりかえし、快感にnきあげられたY花は、しとどに蜜をしたたらせていた。
　ジュルッと淫靡な音をたてて、大訾舌先で秘口からBみでてくる蜜液を掬い取っている。チュバッ、ジュルツというなる二つの唾液音が、寝室の狭い空gに淫らにき渡った。
「よ`し、次は本番に移行するぞ」
　大訾膝佶氓嗓紊悉私Y花の女体をあお向けにした。
「これからおれのチ×ポは、最K目说氐悚摔るおまえのオマ×コに移婴工搿．存はないな、Y花」
「あ、はい」
　いやでもそう答えるしかなかった。I女适Г违譬`プを握られている以上、どう逆らうこともできないのだ。
「だったらmめ。わたしのオマ×コに、あなたのチ×ポを入れてくださいってな」
「ああっ、そんなuずかしいこと」
「uずかしいやつが、こんなにマン汁垂らすか。格好つけるんじゃないよ。このスケベ女が」
　膣に指を押しこんで大訾蠢かせると、ニチョッグチョッと蜜音が卑猥に耳を打つ。
　どうしてなのか。本当はいやなのに、こんなにおつゆを垂らしている。Y花は自分でも信じられなかった。
「自分の本|がわかったのなら、逆らうのはやめて、素直にmめ」
「は、はい……わたしの、オマ×コに、あなたのオチン×ンを、入れてください」
　uずかしさをこらえてY花は口にしていた。その言~を口にしない限り、今日は~に解放してもらえないのだと悟ったからだ。
「昨日、I女膜をなくしたばかりの女子高生の台~かねえ、それが。なのによくそんなことをuずかしげもなく言えるな」
　R鹿にしたような口{で大訾言った。
「やっぱりおまえは淫乱な体|なんだよな」
「わたし、そんないやらしい女じゃないです」
　Y花は声をりあげて抗hしたが、その言~は虚しくはねかえってきた。
「淫乱女でないなら、どうしてこんなにべとべとになってるんだ」
　膣口で指を婴されると、Y花の官能は妖しくuをいていた。
「でも、わたしは……」
「正直に言えよ。おれは嘘つき女が大嫌いなんだ」
　女を殴ったことはないと言っても、その言~を完全に信じるわけにはいかない、不意ちに面にい降ってくる可能性もあるのだ。そう思った途端、Y花はあわてて口走っていた。
「Jめます。わたしは淫乱な女です」
「よし、それでいい。人g、素直にならなくっちゃな」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦ながら、大訾厦郅清Δ欷饯埭朊匮à擞仓堡筏咳獍簸蛲护こんできた。
「ああああっ」
　上体をのけぞらせてY花は叫んでいた。昨日のように激しい痛みを感じたわけでもないし、かといって快美感をえたわけでもなかった。物感が生じた途端、自然に口をついて出た叫びだった。
「どうだ？　まだ痛むか？」
　狭い膣道に肉棒をiき差しされると、Y花は思わず眉をひそめていた。
「う、婴れると、少し痛いです」
「昨日の今日だからな」
「あっ……痛い！」
　さすがにI女适rの痛苦はないものの、昨日の破瓜のみはまだ残っていて、回屯旧悉稳幛椁な肉襞の粘膜をごつごつした太证eられるとEが疼いた。
「ああっ、痛いの」
　激しく肉棒を出し入れされると、r折りい痛みにnきあげられて、Y花の目尻には妞温钉Bんでくる。
　セックスが莩证沥いい坤胜螭啤ほんとうなの？……
　痛みしか感じないなかで、Y花の心にはセックスにする不信感さえ芽生えてきたのだった。

　４

　セックスなんて、どこがいいのかしら……。
　痛いだけの行椁胜螭啤⒁簧しなくてもいいなどと考えながら、Y花はの外に目をやっていた。F代国Zの授I中だったが、授Iはまったく^に入らなかった。校庭の隅に植えられているニセアカシアの白い花が去年より半月早く花_いていた。
　でも、キスは莩证沥いい贰オッパイを揉まれるのも、乳首をしゃぶられるのも最高に感じる。そして、あそこを舐められるのは最高以上に莩证沥いい……。
　そう考えただけでY花は、性器に蜜液が溢れてくるのを意Rした。
　いやだ、わたしって本当に淫乱な女なのかしら……。
　膣から溢れた蜜液が、Bみだしてパンティを濡らしたのが感でわかった。
　その集大成である本番行椁、痛くてつらいだけなのはなぜなのだろうかと、Y花は{得できなかった。
　もうすぐ夏休みだ。今年の夏休みはどんな休みになるのか。叭叭铡⒋訾稳獍簸峭护まくられて痛苦にのけぞる奴_の夏かと考えると、Y花の莩证沥现丐暗く沈んだ。
　今朝、に痴hはFわれなかったが、下校rには大訾违蕙螗伐绁螭思膜椁胜堡欷肖人激Δ趣兢盲趣工搿￥筏し、I女适Г违譬`プを握られているのだから、いやでも立ち寄るしかないのだ。そしてまた、痛みに耐えながら何回か犯されるのだ。
　昨日ははじめに口へ精を注ぎこまれ、その後で前から一回、後ろから二回、膣に肉棒を突きこまれ、蹂\された。
　夏の光しを浴びてxくニセアカシアの花をh目にながら、Y花は人知れず小さな吐息をもらしていた。

　I女をZわれてから一Lg目の朝、Y花は不安げな面持ちで卓の吊り革に掴まり、eれに身を任せていた。
　いやだわ。こんなのって。耐えられない……。
　意Rしなくても自然にガ二股になっていたのである。秘穴にバイブレ`タ`を押しこんであるのだ。
　昨日は前に^べて痛みを感じることはなかった。だからといって快感をえたわけでもない。なんにも感じないまま大訾纬樗亭蚴埭比毪臁⒔Y花は人形のように身婴せず、ただ女体を委ねていた。
　大訾悉沥绀盲缺前驻螭坤瑜Δ恰⒍回いただけで解放してくれた。だが、明日の通学rの条件を持ちだしてきたのだった。
「これをオマ×コに入れてに\れ。もし入れてないことがわかったときには、あのテ`プを市龉_することになるぞ」
　そう{されて、真っ赤なバイブレ`タ`を手渡されたのである。
　いやよ、こんな莩证いものを……。
　それほど大きくはないが、硬直している肉棒そっくりのバイブレ`タ`に、Y花は激しく反kしていた。
　今朝、起床してからも葛藤はつづいていたが、Y局は大訾窝预い胜辘摔胜毪筏なかった。uずかしくて屈辱的なテ`プを第三者の目に晒すことはできない。こんなものを股gに押しこみたくはないと思いながらも、Y花は泣くなく真っ赤なバイブレ`タ`を恐るおそる膣に押しこんだのである。そしてoC|な感触に支配されながら、通学のに来りこんだのだった。
　\ってすぐに内に目を配ったが、大訾巫摔悉嗓长摔猡胜った。なんのためにこんなことをさせたのか。ほっとしながらもY花は、大訾握嬉猡どこにあるのかとしんでいた。
　少しずつが混んできた。そしてピ`クを迎えるkを出たときには、内はいつものようなすしめ状Bになっていた。
「あっ！」
　思わずY花は叫んでいた。必死に声を抑えたのと、が振婴渭い筏でgを通^したときということもあり、Y花の声に不さをえた\客はいなかったようだ。
　あ、あっ、いやァ……。
　秘穴に押しこんであるバイブレ`タ`が、それ自体がまるで生き物のように妖しく蠢きはじめたのである。
　なに？　なんなの、これって……。
　バイブが婴などという知Rはなかっただけに、Y花は激しいショックを受けていた。
「声を出すんじゃないぞ。出したら大uをかくことになるんだからな」
　耳もとで大訾紊がした。いつのgにか指定席に立っていた。
「どうだ。莩证沥いい坤恧Α
　バイブレ`タ`の婴は、大訾斡沂证宋栅椁欷皮い毳辚猊偿螭遣僮鳏丹欷皮い郡韦坤盲俊
　ああ`っ、いやいやっ……やめてぇ……。
　Y花は心のなかで叫んだが、表立っては声にできなかった。
　バイブレ`タ`がクネクネと婴まわって柔らかな肉襞を剔证瞬沥辘郡皮毪取いつのgにか莩证さはどこかにwんでいき、その後に快感が残ったのである。キスや乳房乳首への帷uずかしい秘部を嬲られたときとは^べものにならないほどの快感が身体中にひろがっていったのだ。
　ああ、この莩证沥瑜丹、もしかしてセックスの快感につながっているとか？……
　周欷\客に荬扭れないように、かすかに腰をくねらせながら、Y花は快感に打ち震え、大量の蜜液をしたたらせていた。

　５

「今朝のはスリルがあっただろう。感想を言ってみろ」
　ベッドにKんで横たわり、十七rの瑞々しい力のある乳房をいじりながら大訾い亭皮た。
「はい、すごく、よかったです」
　Y花は正直な感想を口にしていた。のなかでバイブレ`タ`めを受けただけに、今日は一日中ぼ`っとした感じで、どの授Iも^に入らなかった。
　膣に物が入ってあんなに莩证沥韦瑜ったのは初めてだ。けれども、本物のセックスで、あれ以上の快感を得られるのか。ぼんやりした^で、そんなことばかり考えていたのである。
　登校するとすぐにトイレにlけこんだ。白いナイロンuのパンティは、したたり落ちた蜜にまみれて濡れ、大きな染みを作っていた。で体Yした快感の余が心地よく女体に残っていて、膣内からバイブレ`タ`を引きiくのが惜しいような荬丹à筏俊
　引き技いた瞬g、ヌポッと湿った真空音が卑猥に耳を打ち、バイブレ`タ`が蜜にまみれてぬめぬめと濡れ光っているのが淫らに目に映った。
「そうか、そんなによかったのか」
　好色そうなで大訾笑った。
「それにしても、ラッシュののなかでバイブめにあって感じるってのはすごいよな。ひょっとしたら、おまえの淫乱度はウルトラかもな」
「そうなんですか。わたしってウルトラのスケベ女だったんですか」
　Y花は情けなさそうなで答えた。
「なんだよ、これは。オッパイ触ってるだけなのに、もうオマ×コはグチョグチョじゃないか」
　割れ目に指をあてがった大訾、わざとらしく大声をあげた。
「保^するよ。おまえはg`いなく、ウルトラの淫乱女だ」
　そのまま指が割れ目に侵入し、柔らかな肉襞をいじられると、グチョグチョッと淫靡な蜜音がいた。朝の内でのことを思いだしただけで女体が火照り、膣が蠢いて幛なり、蜜液がイだしてきたのだ。もしかしたら本物のセックスでも、あんな快感が得られるのではないかという期待感も加味され、より蜜液がしたたった。
「今すぐチ×ポが欲しいと思ってるんじゃないのか」
「わたし、そんなことは……」
　あわてて否定しようとしたが、本心を言えば大訾沃刚通りだった。ペニスに似た器具で感じたのだから、本物を入れられたら今日こそ莩证沥瑜なるのではないか。そう思ったのは事gだ。
「自分に正直になれよ、正直に」
「すみません。本当はわたし、そう思ってます」
「だったらmめよ。教えただろう、そういうときの台~を」
「は、はい……あなたの、オ、オチン×ンをわたしのオ、オマ×コに、入れてください」
　Y花はuずかしげもなく口走り、甘い鼻声まであげて、I手で自分の膝を掬いあげ、脚をⅤ字に_いていた。屈辱的ではあるが、大訾闻_となってしまった以上、もう抗っても仕方のないことだとあきらめきっていた。
「マン汁が外まで溢れてるよ。きすがウルトラ淫乱女らしいや」
　蜜液がじっとりとBみでて少しひろがっているピンクの大唇を割って、その中心部で蠢いている肉穴にw^部を押しあててきた。
「あっ……」
　小さく叫んで、Y花は自分から下腹部を突きあげていた。今日のあの体Yと快感が忘れられず、しに少しでも早く硬直した肉棒を迎え入れてしてみたいという心理が芽生えていたのだ。
「入れるぞ、Y花」
　大訾翁澶沃丐撙加わり、肉棒は蜜にまみれた柔らかな肉唇と膣肉をまくりあげながら、ズ、ズズズッと埋没していった。
「あ`っ……」
　火照った肉洞に逞しい肉Kがはまった途端、Y花は上体を大きくのけぞらせて、甘い声をあげていた。なんということだろう、啡毪丹欷郡坤堡恰烈な快美感にnきあげられていたのである。
「おれのチ×ポ、オマ×コにずっぽり入ったぞ。ほら、この後はどうして欲しいんだ」
「あ、はい……、婴い啤％チン×ンで、オマ×コを擦ってください……あああっ」
　うわずった声をあげて、Y花は早くも淫らに尻をくねらせて催促していた。
「十七rの女子高生が、そこまで言うかねえ。おまえは本物のどスケベ女だったんだな」
　R声を浴びせながら、大訾涎を擦ってゆっくりと肉棒の出し入れをはじめた。
「あ、あああっ、すごい……すごいわ」
　思わずY花はうわずった声をあげていた。快感が全身を走りiけていったのである。
「入れただけで莩证沥いい韦」
　疑半分、{得半分といったでうなずき、大訾悉胜も、腰をeすって抽送していく。
「あ、あああああン……莩证沥いい巍…莩证沥いい螭扦埂
　甘い声をあげて、Y花は腰をくねらせている。
　こんなに莩证沥いい韦铣酩幛皮坤盲俊I女适rの痛苦とその後の残痛感、そして人形のようになにも感じない日。それを通^してLれた快美な世界に、Y花はどっぷりとはまりこんでいた。
　^のなかには理性のかけらも残っていなかった。これまで感じていた痛みに代わって、快美感が全身を支配していた。手足の先までwれて力が入らない。
「ああああっ、すごい……こんなにいいなんて……」
　妖しく腰をくねらせながら、Y花はこれまでと`った次元の世界へと足を踏み入れていた。
「どこになにが入ってるのか、言ってみろよ」
「オマ×コに、オチン×ンが入ってるぅ」
　昨日までだったら抵抗があった台~を、Y花はなんの抵抗もなく口にしていた。
「どこがどう莩证沥いい螭馈
「ああっ、オマ×コが、とろけそうにいいのォ」
　自分がなにをどう口走っているのかわからないままに、官能の火照りのなかでY花はうわ言のように口にしていた。
「オマ×コがとろけそうに莩证沥いい坤取￥瑜そんな卑猥なことを口にできるな。このどスケベ女子高生が」
　激しくR声を浴びせ、大訾婴が徐々に荒々しくなっていく。つられて棒が濡れまみれた柔らかな淫肉を抉っていく。
「ア、ア`ン……莩证沥いい谩
　肩で大きく喘ぎながらY花は甘い声をあげつづけている。秘孔の奥まで突きこまれるたびに、^の芯まで快感がnきあげてきて、溢れた蜜が太证璋瑜丹欷匹哎隶绁哎隶绀缺扳な音をたてる。
　あああ、わたし、溶けちゃう……溶けちゃいそう……。
　幛火照っている秘芯が大量の蜜液で溶けてしまいそうな荬丹à筏俊
「アアン……j目ェ……イッちゃう」
　イクなどという言~を知っていたわけでもないのにY花は口にし、その直後、全身の力がiけてしまった状Bになっていた。
「イク、イク`ッ」
　意Rがwんでしまい、Y花はぐったりと手足を投げだしたまま、ピクリとも婴ない。意Rがったのは二、三分がたってからだったが、Y花にはそれがどれくらいのrgなのか、まったくわからなかった。
「偈证艘蝗摔钎ぅ盲郡撙郡い坤堡伞そんなによかったのか」
「はい。すっごくよかったです」
　目をませてY花は答えた。目もとがほんのりと赤く染まっている。
「とうとう_眼したか」
　独り言のように口にしながら、大訾剔证顺樗亭颏膜扭堡皮た。
「ア、ああああン……」
　一度は去ったはずの快美な波がってきて、Y花はまた激しく喘ぎだしていた。
　なんなのだろうか、この莩证沥瑜丹稀Ｋ坤摔饯Δ胜郅莩证沥いい趣稀まさにこのことだ。淫らにお尻をくねらせ、Y花は果てしなくつづく官能の海原を漂っていた。
「あああん、イク、イクゥ」
　再び~感にとらえられていた。
「もう、ちょっと待ってろ。今度は一wにイッてやるから」
　大訾せわしなく腰をeすり、小刻みに肉棒をiき差している。
「お、おおおっ、来たぞ、Y花」
　深々と根元まで秘孔に突きこむ。下腹部をぴったりと密着させて大訾暇を放った。
「ああああああ……イク`ッ」
　熟した男の精を注ぎこまれて、か`っと幛なった秘芯が、本当に溶けてしまったようなドロドロ感のなかで、Y花はO限にまでw翔した官能の炎のなかに身を焦がしていた。
「イクッ」
　郅ような小さな声を残して、意Rは朦Vとhのいていった。

６

「わたし、セックスがこんなにいいものだったなんて知りませんでした」
　官能のI火がまり、意RがったY花は、のろのろとベッドに上半身を起こした。
「痛いだけじゃなくて、莩证沥いぅマ×コを体Yできてよかったじゃないか」
「はい。これも大訾丹螭韦aです。わたし、大訾丹螭朔袱丹欷皮瑜ったと思ってるんです」
　浮ついた声でY花は言い、大訾纬绚筏ば丐摔筏胜坤欷かった。
「犯されてよかったか。昨日まではいやそうにえたけどな」
　大訾峡嘈Δ筏皮い俊
「でもね、莩证沥いぅ互氓スを感じる前は、どうしてあんなに痛いんでしょうね」
「さあな。おれはI女膜破られたUYとかないから答えようがないけど」
　Y花の言~がえてきたのが迷惑そうな感じで、大訾纤丐荬胜答えた。
「I女をZわれたときは、死にそうなほどに痛かったのよ。だけど、同じセックスなのに、今はすっごく莩证沥瑜なれたの、どうしてかしら」
　甘ったれた声音でY花は口にした。
「でも、理由なんてどうでもいいの。今が莩证沥瑜堡欷肖饯欷扦いい韦琛０陇深いのね、セックスって」
　これも独り言だ。
「わたし、喉がfいちゃった。なにかおいしいみ物とかない？」
「どこかのrfで出してる百パ`セントのストレ`トジュ`スならあるぜ。桃とぶどうとどっちがいい？」
「それじゃ桃をいただこうかしら。持ってきて」
　Y花は甘えつつも、命令口{で言った。
「わかった」
　あわてて大訾膝ッチンに入っていった。
「おいしい。生の桃食べてる莘帧
　手渡されたグラスの中身を、Y花は一荬孙み干していた。味も香りも夏の最盛期に口にする桃の果gそのままで、鹤愣趣习佶雪`セントだった。
「こんなにいいセックスなら、わたし、叭栅扦馊苏煞颉
　これもまたまた独り言だが、それをいた大訾厦激颏窑饯幛皮い俊
「叭栅扦猊マ×コしたい莩证沥悉铯るけど、おれは付き合えないぜ。他の男を探すんだな」
「それってどういうことですけ」
　Y花は@いた声をあげていた。
「おまえみたいなスケベ女と叭崭钉合ってたら、こっちが骨iきにされちゃうからな」
「でも、わたしをレイプしてI女をZったじゃないですか。だったらその後の面倒もてくれないと」
　声がヒステリックになっていた。
「面倒はてやったじゃないか。痛いだけじゃ可哀想だと思ったから、莩证沥瑜なるまで付き合ってやったんじゃないか」
　けじと大訾馍をりあげた。
「だから、おまえの痛みがなくなって快感をえたr点で、おれの役目はKわったんだ」
「そんな……」
「おまえは今日から自由の身だ。よかったな。これからはおれに菁妞亭筏胜い偈证诵婴筏皮いい螭馈
　大訾窝匀~が突き放すように冷たく耳に残った。


　第四章　疼きはじめた１７r

　１

　自分偈证工るわ。わたしをレイプしてI女をZったんだから、快感を知った後も面倒てくれるのが筋だと思うわ……。
　ベッドのなかでY花は不C嫌なをしていた。大訾丝F切りを言い渡されてから今日で一Lgがたつ。ここ数日、睡眠不足がつづいている。ベッドに入っても眠荬悉长胜い恰⒋訾趣巫钺幛违互氓スのことばかりが^をよぎるのだ。
　莩证沥瑜ったんだもの。またあんな最高の体Yがしたいわ……。
　めくるめくような官能のuに驻蓼欷郡の快美感を思いだすと、女体が火照って眠れなくなる。
　その夜、Y花は生まれて初めて、本格的なオナニ`をした。そうしようとしたわけではないのに、右手がo意Rのうちにパンティに入りこみ、指が淫裂を割っていたのである。目を]じて、大訾稳獍簸侵入してきたと想像しながら、膣に二本の指を押しこんでいた。
「ああっ」
　安堵の吐息をもらしながら、指の腹で膣襞を擦ってみると、柔らかな快感が女体を走りiけていく。
「あああああ……」
　甘い喘ぎ声をもらして剔证瞬沥辘郡皮皮い毪取⒚垡氦イい皮た。指の婴に合わせるように蜜量はし、ニチョッ、ネチョッと湿って卑猥な音が耳を打つ。膣内に溢れた蜜液が淫裂を割ってBみだしてきた。
　今度は指の腹で勃起したクリトリスをがしてみる、快感が倍し、したたり落ちる蜜のも半端ではなくなってきた。
　アアン……入れてぇ、オチン×ン、入れてぇ……。
　淫らにお尻をくねらせながら、Y花は秘口に入れている指を二本から三本にやしていた。
「あああっ、すごいいっ」
　思わず声に出していた。孔道が狭いので、指を三本にすると一瞬だが肉棒を押しこまれたようなeにっていた。肉棒を抽送されているとシミュレ`ションしながら指を蠢かせる。ニチョッグチョッと蜜が璋瑜丹欷胍簸淫靡にき、快感が^の芯までnきiけていく。
　押し寄せてくる官能のうねりに驻撙长蓼欷胜ら、膣に指を差しこんだまま、Y花は眠りに落ちていった。

　２

　なんだか荬iけたみたいな荬するんだけど、わたし、どうしたのかしら……。
　下校rに^がぼんやりした感じのまま、Y花は交差点に足を踏み入れていた。腰まわりがかったるくて重い荬する。
「よせよ、Y花！」
　そのとき、肩口を掴まれて引きされていた。
「死にたいのか、おまえ。なに考えてるんだよ。まったくもう」
　君u勇荬闻声で、Y花ははっと我れにかえっていた。
「君u先……えっ？　わたし、どうしちゃってたのかしら」
「どうしたじゃないだろ。赤信号で道路を渡るなよな」
　君uは大声をあげたが、はにこやかだった。
「まだ十七rだろ。死ぬには早すぎないか」
　君uはX口を叩きながらY花のをきこんできた。
「勉もいいけど、ガリ勉は身体に毒だぜ。少しは[びも入れないと^おかしくなっちゃうぞ」
「わかってる。そう、そうよね」
「だったら息iきにどこか行くか」
「行きたい！　Bれてって、先」
「わかった。じゃあついて来いよ、Y花」
　君uは先に立って步きだしていた。
「どこがいいかな。ゲ`ムセンタ`か、それともカラオケにするか」
　その言~にY花は苛立っていた。君uは女癖がいとu判の男子高校生なのだ。どこかに行くかとTわれれば、すぐにラブホテルなどをB想して当然だろう。性器が火照りっぱなしのY花にしてみれば、君uのTいと言えば、すぐにラブホテルでのセックスと思ったのに、ゲ`ムセンタ`やカラオケなどと言われれば、苛立ちをえて当然だろう。
「どうした。他に行きたいところでもあるのか？」
　Y花が浮かないをしているのに荬扭い啤⒕uはしげな子でい亭皮た。Y花はo言で小さくうなずき、I手で君uの腕を抱えこんだ。
「家まで送って」
「なんだよ。めずらしく付き合ってくれるのかと思ったら、っちゃうのか」
「`うの。わたしの家で一wにお茶でもどう？」
「あ、そういうことかっいいよ」
　一瞬だけ不服そうなをした君uは、すぐにC嫌を直してうなずいた。
　本当は近くのラブホテルにでも行きたかったのだが、セ`ラ`服姿で入ることはできないので、Y花は君uを自宅にTったのである。
　君uの家の前を通りすぎて二百メ`トルほど步いたところにY花の家はある。同じ町内なのだ。
「IHとも夜中までってこないから、ゆっくりくつろいでね」
「おまえの家にあがったのは、何年ぶりかな。おれが五年のときだったかな。だとしたら七年ぶりってことになるのか」
　初めてLれた家のように、君uはめずらしそうにリビングをまわしている。そこは二十ほどの冥丹窝箝gで、毛足のLいq毯が全体に敷きつめられてあり、大理石の暖炉が人目を引く。
「いいな。おれんとこじゃまだアナログだもんな」
　壁欷毙亭未蠡面プラズマテレビをて、君uはうらやましそうな声を出した。
「わたしの部屋のほうが落ち着くかも」
　独り言のように口にして、その後でY花は、「来て」と先に立って步きはじめた。
「冥い省￥嗓韦らいあるんだ」
　二A奥のY花の部屋に入った途端、君uは@いた声をあげていた。
「十二かな」
「二倍か。おれの部屋は六だもんな。さすが金持ちは`うよな。高校生でこんな冥げ课荬猡椁盲皮毪浃膜悉饯Δ悉い胜い人激Δ肌
　大きな本棚と勉机、それにセミダブルのベッド以外に目立った家具はない。テレビやオ`ディオなどは勉の邪魔になるからと置いていないのだ。
「ちょっと待っててね。着替えるから」
　君uの目の前でP躇う子もせずにY花はセ`ラ`服を脱ぎ、襞のかいライトブル`のプリ`ツスカ`トを脱ぎ韦皮俊
「なんだよ、いきなり。少しはuずかしがれよ。目のやり訾死Г毪坤恧Α
　そう言いながらも君uの目は点になって、白のブラジャ`とパンティだけをつけた半裸のY花に注がれていた。
「暑くない？」
　を]めきっているので夏の幛こもって空荬獾恧螭扦い搿＝Y花はエアコンのスイッチを入れてから、ゆっくりとした手つきでブラジャ`をはずした。
「な、なにしてるんだよ、Y花」
　白くて形のいい自慢の乳房が露わになる。それをY花がLそうともしない子に、君uは思わず声をりあげていた。
「エアコンが郡い皮るまで、こうしてなきゃ暑くてたまんないもの」
　弁解口{で言いながら、Y花は女体に一枚だけ残っていた白のナイロンuのパンティも引きおろし、足首からiいた。
「ああっ、莩证沥いぁ￥浃盲绚晟まれたときのままが一番リラックスできるみたい」
　uずかしくて当然なのに、乳房同にY花は、剥きだしになった股gをLす素振りさえせなかった。
「い、いったい、ど、どうしちゃったんだ」
「どうって、なにが？」
「だから……ガ、ガリ勉女が、そういう行婴蛉・毪よ」
　君uの声はうわずっている。
「暑かったらlだって脱ぐでしょ」
「まあ、それは_かに脱ぐだろうけど」
「でしょう。だったらなにも@くことないと思うけど」
「まあ、そう言われればかえす言~はないけど」
　ぼそぼそと口にして、君uはを赤らめていた。
「そうなのよ。だからね、先も脱いで」
「だけど……」
「汗かいてるじゃない。早く脱いで」
　甘えん坊が命令するような口{でY花は言った。
　_かに君uの~には汗がBんでいたが、それは暑さからきたものではなく、Y花の裸をて浮きあがってきた脂汗だった。
「わ、わかった」
　君uが学生服を脱ぎ韦皮皮いのを、Y花は粘っこい目でつめていた。
「どうして全部脱がないの？」
　ブリ`フ一枚になってuずかしそうにしている神uに、しげなでY花はい亭俊
「いや、もう充分訾筏なったし、これ以上はちょっと……」
「やだ。ひょっとしてuずかしいとか？」
「ま、少しはね」
　ブリ`フの真んなかが大きく盛りあがっている。
「j目よ、脱がなくちゃ。不公平になるでしょ」
「まいったな。しようがねえか」
　ぶつぶつと独り言を口にしながら、君uはブリ`フをおろした。その途端、やや赤らんだ肉棒がSりでて、下腹を叩いた。Zれた大訾吸\ずんだペニスとはまったく`う。
　すご`い。もう大きくなってるわ。あ`、久しぶり。勃起したオチン×ンるのって……。
　一Lgぶりに目にする硬直した肉棒を目の前にして、Y花の官能は妖しく疼いた。
「そ、それにしても、おまえ、なに考えてるんだよ」
　粘っこいを股gに浴びて、君uのは赤く染まっている。
「先、わたしのこと好きなんでしょ。だから何度もTってきたのよね」
「ああ、前からずっと好きだったよ、おまえのこと」
「だったら……わたしと、セックスして。わたしを先のものにして」
「…………」
　君uは大きく何度も息を驻螭扦い搿￥饯欷ら、意をQしたように言った。
「お、@いたな。ガリ勉女が、どうしてこうなるんだ」
「わたしとセックスするの、いやなの？」
「い、いや。うれしいんだけど……、けど、本当にいいのかなと思って」
「本当にいいのよ」
　Y花が目を]じて朱唇を突きだすと、君uはいきなりい力で抱きしめて唇を合わせてきた。
　口腔に押しこまれてきた舌先を、ただがむしゃらに婴している君uに、Y花はXい失望のようなものをえていた。
　女癖がいというgから、Y花は君uを[び人だと思っていた。だから、とろけるようなキスの味を想像していた。
　Y花は自分からベッドにあお向けに倒れていった。
「おまえの裸、すごく_だ」
　君uのが全身を@いまわるのが、Y花にはd^になっていた。目もとがt潮してんでくるのもわかった。
　百五十八センチ、四十五キロと小柄だが、Y花の身体は自分でも全体に均整がとれていると思う。なかでもキュッとくびれているウエストラインは事だと思っている。
　君uは早くも鼻息を荒くして、小ぶりだが形よく上反っている乳房を掴んできた。
「痛い。もっとやさしくして」
　R鹿力で乳房を握られて、Y花はをひそめていた。
「あっ、ごめん。あんまり可郅ぅッパイだから、つい力が入りすぎちゃって」
　弁解するように言い、君uは淡い@色の乳首に舌を@わせてきた。
　あああン……。
　幼稚だけどぺろぺろと舐められて、Y花の上半身がピクンと震えた。だが、その快感もLくはつづかなかった。君uの口に乳首が吸いこまれた途端、Y花はまた眉をひそめていた。
「痛い！」
　思わず声をあげていた。やさしさのかけらもない、い力で乳首を吸いあげられたのである。
「ごめんよ。ちょっと引だったかな。いやあ、d^しすぎてるかな、おれ」
　君uは茶化すように声をあげたが、自分の失・螂Lすためのものだというのを、Y花は冷静に破っていた。
「もういいわ、早くして」
　君uに幛丹欷胜ても、もう充分に浃悉扦ていた。久しぶりにペニスで抉られるあの快感が欲しくなり、Y花はんだ目を君uの若々しい肉棒に向けて、催促していた。
「ああ。だけど悟をQめとけよ。初めてのときは痛いからな」
　したりでうなずきながら、君uは体を重ねてきた。
「痛かったら言えよ。そしたらすぐにやめるから」
　少しがりのように言いつつ、下腹にりついたペニスを手であやつりながら、蜜でぬるつく裂を_け、まだ淡いピンク色した膣口に先端部をあてがった。
「痛いか、Y花。痛かったら……あれ」
　腰を押しすすめると、呆荬胜い郅珊gに、蜜まみれの肉襞をかきわけて、肉棒が埋まっていた。いや、Y花のほうから腰を持ちあげてf力したのだ。
「痛くなかったのか」
「あ、ああああン……いいっ」
　啡毪丹欷郡坤堡巧咸澶颏韦堡兢椁弧⒔Y花は甘い声をあげていた。一Lgぶりのペニス、しかも若い肉だった。
「ねえ、婴い啤％チン×ンでオマ×コ擦ってぇ」
　喘ぎながらお尻をくねらせて催促すると、
「あ、あああっ！」
　甲高い女のような声をあげて、君uは一擦りもしないうちにドクドクッと精を放っていた。啡毪筏剖秒もたっていない。

　３

「はあ`っ、莩证沥瑜った」
　秘口から肉棒を引きiき、君uはY花にKんでがった。
　なんなのよ、これって……。
　啡毪丹欷郡趣に感じた快美感は一瞬だけのもので、その後はなにも感じることのないままにいきなり精を注ぎこまれた。Y花がしさをえるのも当然だろう。
「今のセックスって……入れて即、ドクドクってのはないんじゃないの」
　Y花は非yがましい声をあげていた。
「しょうがないだろ。初めてのときはlだって、d^して、すぐに出すだろう」
「え`っ。それじゃもしかして、先が童だったってこと？」
「ああ、uずかしながら」
　君uの]は赤く染まっていた。
「やだ。それじゃ君u先が女癖がいってgはどこから出たの？」
「しょうがない、白状するよ」
　uずかしそうなで君uはぼそぼそとしだした。
「そのg。おれが自分でまき散らしたんだ。もてようと思ってね」
　そういうgを流せば、好き者の女が寄ってくるのではないかと考えたのだという。
「けど、全然寄ってこなかった。おれってR鹿だよな」
「~にR鹿だと思う」
「はっきり言うなよ。つくだろう」
「ついているってにはえないけど。そうか、初めてじゃ、入れてすぐにドクドクも仕方ないわね」
　おのようなでY花は言った。
「じゃあ、これからわたしが、いろいろと教えてあげようか」
「おまえがUY者だったなんて@いた。ガリ勉女のY花がねえ」
　それには返事をしないで、Y花は女体を下にずらし、萎えて^を垂れている肉棒の根元を指先でつまんだ。
「なにするんだよ、Y花……あ`っ」
　いきなりw^をすっぽり口に含んでしゃぶってやると、君uは呆けた声をあげた。
「すごい、すごい……あ`、最高に莩证沥いい琛
　萎sしていた肉棒が、みるみる回亭筏皮た。硬直し、Y花の口をRした。
　すごい。もうこんなに硬く大きくなってる……。
　すぐに二回椁送蝗毪扦るとY花は内心喜んだのだが、
「あ`っ、莩证沥瑜工るよ」
　甲高い声をあげながら、君uは激しくY花の口めがけてピストンをし、そしてまたもやドクドクッと口に精を注ぎこんできたのである。
「ううう……」
　な、なんなのよ。もう出しちゃったの……。
　射精がおさまると、Y花は非yがましい目で君uをながら、口をすぼめてペニスからxれた。
　粘液をティッシュに吐きだしてから、またじろりと君uのを睨みつけた。
「たった今、出したばかりでしょ。普通は二回目のときにはL持ちするものなのよ」
「だけど、すごく莩证沥瑜ったから、つい」
「先には辛抱ってものがないの」
　Y花はヒステリックな声をあげた。
「フェラチオって、おれ、初体Yだし」
「初体Yじゃ仕方ないか。でも三回目からはSさないわ」
「わかった。セックスもフェラチオもUYしたんだから、そうgには出さない」
　弁解口{で君uは言った。
「それじゃ次に、オチン×ンが勃つまで、オマ×コ舐めてもらおうかな」
「え`っ、Y花のオマ×コ舐めろってぇ！？」
　君uは@いたようなで声をりあげた。
「なによ、いやそうなしてるけど」
「けどさ、これで小便もするんだろ。それに、ここ、汁でべとべとだし」
「オチン×ン舐めてあげたでしょ。舐めてくれなかったら不公平でしょうが」
　Y花はわめきながら君uの後^部を押さえつけて、ぐいっとを股gに押しつけた。
「うぶっ……」
　ぬるつく秘唇に口を押しつけられて、君uが呻いた。
「食べず嫌いはよくないのよ。これって食してみると意外に美味なんだから。先、ちゃんと舐めるのよ」
　Y花は命令するような口{で声をりあげていた。
　Y花はなんの疑も感じていなかったが、今の彼女は以前のY花ではない。@くほどの涿菠颏趣菠皮い郡韦扦る。
　控えめでおとなしかったのが、eO的で行拥膜摔胜盲皮い俊Ｐ预してさほどd味もなかったのが、今は好色な女に渖恧筏皮筏蓼盲郡韦馈＝Y花は荬扭い皮い胜い、一Lg前に快感をえたのを境に、人gが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦扦る。そのときからLれていた好色なY|が外面に表われ、同rに大訾ら突き放されて性の行き訾蚴Г盲郡长趣恰⒎eO性という、これも内面に埋もれていた本性がを出したのだ。
　Y花にを押さえつけられ、やみくもに君uは女性器を舐めている。はじめのうちはいやそうに婴していた君uの舌の婴が、徐々にZれてきた。
　そのとき、押さえた手を振りBって君uがをあげた。その口もとが垡氦清Δ欷皮い搿
「Y花」
「な`に」
「不ったらしくていやかなと思ったんだけど、これって意外にうまいって荬扭い郡琛訾い辖瘠い沥坤堡嗓省
　その訾い趣いΔ韦稀おそらくは自分が膣の奥へ吐きだした精液の訾い胜韦坤恧Δ、初体Yをすませたばかりの君uにはわからないらしい。
「でしょう。だからよくないのよ、食べず嫌いは」
「オマ×コ舐めてたらd^してきて、またチ×ポが硬くなってきたよ」
　つづけざまに二回も放出してgもないというのに、君uの肉棒はもう事に回亭筏坡　─忍欷蛲护い皮い搿
「だったら入れて。ねえ、早くオチン×ン入れてぇ」
　焦れったそうに女体をすりつけて、Y花は催促した。
「よ`し、入れるぞ」
　ぬかるんだ股に硬直した肉棒を手で持ってあてがった君uが一荬松睢─冗丹こむ。それだけでY花は安堵したような吐息をもらして、上体を震わせていた。
「今度はすぐに出さないでね。先」
「大丈夫。刺激にZれたから今度はそうgには出さないから」
　自信ありげに言って、君uはゆっくりと腰をeすりながら肉棒をiき差ししはじめた。
「あ、あああン……先……いいっ」
「おれも莩证沥いい琛⒔Y花」
　初体Yをすませたばかりの君uには、まだテクニックなどない。ただがむしゃらに腰を振りたて、直的に肉棒をiき差しするだけだったが、快感に目めた途端に大切な肉棒を失ったY花にとっては、それでも鹤悚坤盲俊Ｖ本的な婴だけでも充分に莩证沥瑜なることができたのである。
「アン、ああああン……いいっ……もっと、もっとォ」
　十七rの女子高生とも思えないほど淫らにヒップをくねらせ、Y花は甘い缮をあげつづけた。
　しかし、~に_するまでには至らなかった。
「あっ、もうj目だ。出すよ、Y花！」
　切羽つまった声をあげ、君uがぴったりと下腹部を密着させて、精を放ってきたのだ。啡毪筏皮ら三分ほどしかたっていなかった。
「今度は合格かな」
　少し得意そうなで、肉棒をまだ啡毪筏郡蓼蕖⒕uは抱きしめたY花の耳に摔い俊
「合格にはほどhいけど、でも、けっこう莩证沥瑜った」
「それなりにってことか。奥が深いんだな、この道も」
　考え深げな口{で言い、君uは萎えた肉棒を引きiいた。
「そう、奥が深いの。少しずつ教えてあげるね」
　童をZった一r年下のY花は、十rも年上の不人妻のような色香をk散させながら、官能の手ほどきをs束していた。

　４

　Y花が店に入ってきた瞬g、@いたをして大訾瞎踏蓼盲皮い俊
「ブレンドください」
　カウンタ`席に腰をおろしたY花は、さりげない口{で注文した。
「ブレンドですね」
　ドリップの用意をしながら、大訾膝隶楗隶椁冉Y花の横にを走らせている。それにしてY花がなんのリアクションも起こさないのでIをにやしたらしく、を近づけて声をかけてきた。ボックス席に二M、五人の客がいるので、かれないように声を低めてきた。
「なにしに来たんだよ。おまえとはもうKわったって言っただろう」
「わたし、コ`ヒ`をみに来たんだけど。客に向かっておまえ呼ばわりはないと思うけどな」
　Y花はいをかえしていた。
「寝室のビデオカメラって、あれ、C能してないのね」
「えっ」
　ズバリと指摘されて、大訾厦鳏椁にeしていた。C械は本物なのだが、故障していてC能していない代物だったからだ。
「わたしのI女をZったシ`ンなんて、ひとつも撮れてなかったのよね」
「どうしてそのことを……」
「部屋に入って{べたの」
「部屋に入ったって、どうやって？」
「合いI作ったの」
　さりげなくY花は言った。
「合いIって、いつそんなものを……」
　それには答えず、Y花は伽琳Fったようなで言った。
「わたしをレイプしてる映像を配信することなんてできないのよね」
「それは……」
「わたし、警察にVえようかな」
　Y花はcやかな声をあげた。警察という言柴に反辘筏啤⒌昴冥摔い肟亭郡沥会を中断して好奇の目を向けてきた。
「でかい声出すなよ。なんなんだよ、警察ってのは」
「だから、レイプされましたってVえるの」
「^もないのに信じるかね、警察が」
　R鹿にしたようなで大訾言ったが、Y花はまったくひるまなかった。
「好色な中年男と情な女子高生の、どっちを信じるかしら、警察は」
「おまえの目的はなんなんだ」
　大訾峡亮った声をあげていた。
「Vえないから。その代わり、わたしを莩证沥瑜させてって言いたいの」
　ヒステリックな声をY花はりあげ、あわててト`ンを抑えた。
「わかったよ。やってやればいいんだろ、やれば」
　低く抑えてはいるが、大訾紊は苛立っていた。
「それじゃ先に部屋へ行って待ってろ。少ししたら行くから。えっとIは……そうか、Iは必要なかったんだな」
　言ってから大訾膝隶盲刃・丹舌打ちした。

「おまえ、人格浃铯盲皮胜い」
　チュパッチュパッと卑猥な唾液音をたてて肉棒をしゃぶっているY花を、大訾嫌しげなでている。それには返事をしないで、
「マスタ`のオチン×ン、すごくおいしいわ」
　垂れてきた唾液を舌先で舐めながら、Y花は好色そうなを向けた。
「セックスの快感を知った瞬gに、わたしは`う自分に生まれ浃铯盲郡螭扦埂
　Z尾をはねあげるような口{でY花は言った。
「そうですか。さんはオマ×コが莩证沥瑜て生まれ浃铯盲郡螭扦工」
「そうなんですよォ、マスタ`」
「あのマスタ`って呼ぶの、やめてくれないか」
「でもマスタ`でしょ」
「コ`ヒ`をいれてるときならともかく、オマ×コの最中にマスタ`なんて呼ばれると荬散るだろう」
「そうなんですか」
「どうでもいいから、向き浃à粕悉\れよ」
「シックスナインね。うれしい」
　いそいそと大訾紊习肷恧颏蓼郡い恰⒔Y花は上体を前に倒した。
「あっ……」
　I女を失ってしまったとはいえ、相浃铯椁旱いピンクの淫肉に大訾紊啶触れると、Y花の女体がピクピクッと震えた。
「あ、あああン……莩证沥いい铩
　久しぶりの大訾紊啶私Y花はEいしれていた。ただやみくもに舌を婴すだけの君uと^べたら、得られる快感度は数倍といっていいだろう。秘肉を罕椁胜舐めまわしたかと思うと、舌先はクリトリスに移婴贰⑼护膜ようにして舐め、しゃぶりつくす。そしてまた秘肉にり、次は膣口を抉るように舐めてくる。~妙の舌さばきだ。
「ハあああああン……いいの」
　おかえしの意味もこめて、Y花のフェラチオは丁だった。大訾私踏à椁欷客à辘摔蓼骸⑷獍簸蜗榷摔衰隶恁隶恧壬啶蜻@わせてから、w^部全体を舐めまわし、リングの稀⒀Y趣韦亭袱欷丐壬嘞趣蛞婴筏皮い。
「舌使いがうまくなったな。何人くらいとUYしたんだ」
「学校の先、一人だけですけど」
　答えてからY花は、今度は肉棒を根元まで口にAえ、太证虼饯切みつけてしゃぶりたてた。チュパチュッパッとく唾液音が淫らだ。
　いったん肉棒から口をxし、上からw^部にトロトロと唾液をしたたらせてしゃぶりてる。唾液音が二倍にはねあがっていた。ピチョピチョッと、チュパッチュパッの音が妖しく交eして、淫靡なム`ドが高まっていく。
　膣の穴からどんどん溢れてくる蜜液がしたたり、大訾象陇幛れないほどだ。
「オマ×コのなか、グチョグチョじゃないか。チ×ポを早くぶちこんで欲しいって思ってるんだろう」
「そう、オチン×ン欲しいの。ねえ、オチン×ン、オチン×ン、入れてぇ」
　大訾翁澶らおりてあお向けになり、Y花は切なげに股gをeすってVえた。
「なんなんだよ、その命令口{はておれはそんなことまで教えたつもりはないぜ」
「ごめんなさい。わたしのオマ×コに、あなたのオチン×ン、入れてください」
「高校二年の少女が口にする言~かね。淫乱のスケベ女」
「そうよ、わたしは淫乱女のスケベ女子高生です。ですから早く、オマ×コしてください」
　一刻も早く女体の火照りをめたくて、Y花はuずかしげもなくVえていた。
「わかったよりすぐに入れてやるから待ってろ」
　大訾辖Y花の形よく伸びているI脚を折りたたんでⅤ字に_き、蜜でぬるつく秘穴に、硬直している先端を埋めこんだ。
「入れるぞ、Y花」
　下腹部を押しつける。Y花も腰を突きだす。肉棒は蜜まみれの柔らかな肉をかきわけて、一荬烁元まで埋まっていった。
「あ`っ！」
　上体を人きくのけぞらせて、Y花は甘い声をあげていた。
「どうだ、おれのチ×ポを入れてもらって、うれしいか」
「はい、オチン×ンを入れていただいて、うれしいですぅ」
　Y花の声はうわずっていた。本来なら自分のI女を力ずくでZった憎い肉棒のはずなのだが、一方では官能の悦びを初めて教えてくれた郅しい肉棒でもあるのだ。新しい自分に目めた今のY花にとって、その肉棒の存在意xは後者のほうなのである。
　久しぶりに味わう郅筏ぅ讠衰工蛏伽筏扦獍陇Aえこもうと、Y花は欲に腰をeすった。
「擦って……オマ×コ、もっと擦ってぇ」
「uずかしげもなくそんなことが言えるな」
　R声を浴びせながら荒々しい腰使いで大訾霞い筏つΣ沥且肉を抉っていく。
「アン、アアアン……莩证沥いぅ谩
　深々と突きこまれるたび、Y花はガクガクと上体をeらしてZ喜の声をあげつづけている。
　とろけそうに莩证沥いい谩￥浃盲绚辘长违チン×ンがなければ、わたし、生きていけない……。
　久しぶりにY花は官能の海原を漂い、官能のうねりに驻撙长蓼欷啤⒐倌埭Yに沈んでいった。


　第五章　T\する桃尻美少女

　１

「ちょっとJしてくれよ」
　いきなり行く手を塞がれて、Y花は立ちどまった。鏊は街中のj踏、立ち塞がったのは白地に赤の袖口、赤いロングリボンのセ`ラ`服。h立高の女生徒だ。
　L身でスリム、目が大きくて口もとのまった美少女だが、目もとにがある。その少女がY花にしい目を向けてきた。
　一瞬、危を感じたが、Y花はその考えをすぐに打ち消していた。危害を及ぼそうと思ったのなら、人荬韦胜鏊をxぶはずだ。だがこのh立の女生徒は、人の往来の激しいj踏で声をかけてきた。意はないと思っていいだろう。
「なにかしら。あなた、lなの？」
「わたし？　わたしはh立の三年で一色F子。あなたにちょっとがあるだけ」
「って？　わたし、あなたのこと知らないし」
「君u勇荬韦长趣坤盲蒲预à小⒏钉合ってくれる？　ほんのちょっとだけでいいんだ」
　少女は通行人の邪魔にならないようにと思ったらしく、身体をn道の端に移していた。
「わかったわ。でも、どうして君uさんのことなんか……」
「この前、あなたと君uがラブホテルから出てくるところをちゃったんだよね」
「えっ！？」
　Y花は~句していた、
「うそでしょ。わたしと君uさんとは、そんなvSでは」
「ないって言うの？」
「ただのお友だちですから」
「ただの友だちとラブホテルなんかへ行くかしら」
「そんなところへ行ってません」
　Y花は思わず声をりあげていた。
「ホテルの名前はワンナイト。先Lの土曜日、ホテルから出てきたのは午後四r。g`いないわよね」
「…………」
　Y花は~句していた。一色F子の一言ったことが事gだったからだっ一度ラブホテルをいてみたくて君uをTったのである。
「そんなこと、嘘です。^でもあるんですか」
　ショックを受けながらも、Y花は虚荬っていた。
「^？　あるわよ」
　そう言ってJ子は携・虿瞍筏坤筏俊￥饯长摔闲・涡凑婊像で、ホテルからKんで出てくる二人の姿が写っていた。
「わたしがチクれば、あなたも君uも、退学よね」
「あなたの目的はなんなんですか」
　Y花はなにか不菸钉胜猡韦蚋肖袱皮い俊
「お金よ。チクられるのがいやだったら、F金で百万。そしたらみんな忘れてあげる」
「百万……」
　ほっとしたようにY花は郅い皮い俊Ｗ苑证瓮い摔铣r三百万ほど入っている。
　百万はたいして担になる~ではないのだ。それに、使えばHがまたa填しておいてくれる。金Eで解QできるとわかってY花は安堵したのだった。

　２

　翌日の午後四r。Y花は学校りにy行のＡＴＭでおろした金を持って、F子が指定した鏊に行った。ス`パ`のv訾扦る。第一、第二、第三とv訾先つにわかれていて、第一は店n趣摔って比^的冥、第二は道路を渡ったところにあり、第三はさらにその奥にあって面eも狭くなっている。土日の映訾啡栅摔悉嗓务v訾罕状Bになるが、平日は便利な第一を使う客がほとんどで、F子が指定してきた第三ともなると、ほんの数台しかはなかった。人影もない。
　F子は先に来て待っていた。Y花の姿をると、F子はしげなをした。
「これ、s束の百万摇
　封筒を差しだすと、F子はY花と封筒を疑わしげな目で^べていたが、恐るおそるといった子できこんだ。
「いやだ。本当に持ってくるなんて思わなかったわ」
　@いたで眩いた後で、
「昨日の今日なのに、よくこんな大金を都合できたわね。まさか盗んだんじゃないでしょうね」
　Y花のを睨みつけるようにしてい亭皮た。
「まさか。自分のお金よ」
「自分のって」
　F子のは、ますます疑わしそうになっている。
　そのとき、近くにvしていたから男が降りてきた。vしているのは全部o人だと思っていたらしく、F子は@いた子で封筒を通学に仕舞いこんだ。
「F金を受け取ったF訾虼_Jしたぞ」
　男は大訾坤盲俊￥袱恧盲软みつけてから、いきなりF子の腕を掴んでねじりあげ、
「恐喝のF行犯で逮捕する」
　威するように言いながら、後ろ手に施Vした。
「あ、なによ。あなた警察にVえたの！？こんなことしたら、あなたも君uも退学になるのよ」
「\れ。B行する」
　大訾宪の後部座席にF子を押しこんだ。
「わたし、ただ{しただけで、お金を取る荬胜螭皮胜ったんです。だから高校生には用意できない金~を言ったのに……。まさか本当に持ってくるなんて思わなかったし……」
　が走りだすや、F子はヒステリックな声でわめきだした。e乱状Bにっているらしく、警察手い蛞せられたわけでもないのに大訾蛐淌陇人激い长摺⑹黏诉B行されるのだと勘`いしているようだった。
「退学悟でわたしをチクったの？」
　Kんで後部シ`トに腰をおろしているY花に、憎の目を向けてきた。
「どうしてわたしが退学になるわけ？」
「わたしがあなたと君uのvSを警察でしゃべってやるからよ」
「でも、そういう展_にはならないわよ。このは警察には行かないし」
「えっ！？」
　F子の@いたといったらなかった。Y花と大訾蚪换イ艘た後で、やっと事Bを把捉したらしく、
「いやァ！　助けてぇ！」
　甲高い悲Qをあげたのだった。
「うるさいから口を塞いでおけ」
　をひそめて大訾言った。
「女の悲Qってうざったくて耳障りだもんねえ」
　Y花はあらかじめ用意していたガムテ`プを取りだし、口にNりつけてその上からテ`プがLれる大きさのマスクをかけさせた。人がてもマスクの下にガムテ`プがLれているとはわからないだろう。
「……」
　どこへBれていかれるのか、これからなにをされるのか、わからないのが不安らしく、F子は怯えて落ち着きのない目をして肩をかく震わせている。
　昨日の夕方、Y花は大訾蔚辘诵肖盲啤⒈h立の女子高生をレイプして欲しいとmんだ。
「百万くらいのお金なんて惜しくないんだけど、お金だけ取ってぺらぺらしゃべられたら困るんですよ」
　切羽つまったでY花はVえたのである。
「おまえな、レイプってgに言うけど、Vえられたらどうするんだよ。そんなことでおれは人生を棒に振りたくないんだよな」
「でも大訾丹蟆わたしをレイプしてI女をZったじゃないですか。だけどわたしはVえなかったんですよ」
「だから、それはあ……」
　大訾涎匀~を幛筏膜膜狻⒄直に告白した。
　Y花は叭栅韦瑜Δ顺hしても、声もあげられなかったほどの萑酩噬倥だった。だからレイプしても警察にlけこむ心配はないと_信を持ったうえで犯したという。
　しかし、一色F子のことはなにも知らない。会ったこともない。面Rのない女をレイプするのはリスクが大きすぎる。菪预渭い筏づですぐに警察にlけこまれたら一のKわりだ。そんな依mを引き受けたくはないと大訾涎预盲俊￥筏し、そうするしかないとばかりに、Y花は{迫した。
「わたしのmみいてもらえないなら、わたしをレイプしたこと告Vするわ」
　{しをかけるY花のは、痴hの指先に困惑し、I女をZわれて泣き叫んだ萑酩噬倥のそれではなかった。そのふてぶてしい表情にRされて、仕方なく大訾腺F子のレイプをった。
　しかし今、大訾らいやいやながらという莩证沥厦鳏椁に消えている。きっとF子をて、自分好みの美少女だと浮ついた莘证摔胜盲皮い郡韦坤恧Α
「{えてるみたいだけど、心配しなくていいわ。拉致したからって、したりはしないから。そんな恐ろしい趣味は、わたしにはないの」
　Y花はにこやかなで言い、安心させようと思ってF子の肩をXく叩いた。ところが、F子は逆に恐怖を募らせたらしく、を引きつらせて女体をばたつかせていた。
　は国道からh道に入り、松林のつづく市道から横道にそれて、ラブホテルのTをくぐつた。
「Y花。こいつを一番奥のにBれていけ。十五番だ」
　IをY花に手渡して、大訾像v訾らフロントに向かった。このラブホテルのU诱撙洗訾胃咝r代の同生とかで、事前に予sを取ってあった。
「むぐぐぐ……」
　救いの言~を吐いているのだろうが、口を塞がれているので言~にならず、F子はくぐもった声をあげていた。
「降りるのよ」
　身体を押してから出し、Y花は後ろ手VをかけられたF子の背を押し、敷地の奥へ向かった。

　３

「むぐぐぐ……」
　部屋に入ってもまだF子はくぐもった声をあげている。
「なんなのよ。なにを言いたいの」
　怒QりつけながらY花は、マスクをはずしてやり粘着テ`プを剥がした。
「こ、ここはどこ。わたしをどうするつもりなの」
「Qまってるでしょ。わたしと君u先のことをチクられないようにするため、あなたの口を塞いでやるのよ」
「口を塞ぐって？」
「あの男が何者か、わかる？」
　Y花がわざとらしくにやりと笑うと、F子の色が浃铯盲俊
「いやあ！　さないでぇ！」
　F子が甲高い悲Qをあげて体当たりをしてきた。いきなりだったのでよける余裕もないまま、Y花は不に尻持ちをついていた。
「なにするのよ、この暴力女が」
　Y花はF子の胸を掴んで怒Qり声をあげ、壁Hに置かれているダブルベッドに突き倒した。
　R\りになってI手で]をっているところに、大訾入ってきた。
「こら、なにしてるんだ」
　Y花の襟首を掴んで引に引きxす。
「こいつのほうが先に暴力ふるったんですよ。だからおかえししてただけです」
「けどな、少しは手加pってものがあるだろう」
　iいで言いながら大訾上衣のポケットに手を入れると、一瞬にしてF子の色が浃铯盲俊
「ああああ！　さないでください！」
　甲高い悲Qをあげていた。Y花がもっともらしいで{しをかけたので、大訾し屋だと思いこんだようだ。
「さないでって、なに言ってるんだ、こいつ」
　ポケットに入れた手でタバコを取りだし、大訾瞎钟そうなをしながら一本をAえた。
「さあ、なに言ってるのかしらね」
　Y花はとぼけたをしている。
「もしかして、し屋？……」
　恐るおそるといった子で、F子がい亭皮た。
「なに言ってるんだ、こいつは。おまえ、なにか妙なことを吹きこんでないか？」
「eに`。あなたのことを何者かわかるかっていただけですよ」
「何者かってねえ」
　独り言のように口にしてから、大訾腺F子のをきこんだ。
「おれがし屋にえるか？」
「えますけど、`うんですか？」
「なんなんだよ、その台~は。そのは。善良な市民をつかまえて、し屋はないだろ、し屋は」
　怒声をりあげながら、R\りになり、大訾腺F子の首をI手でめつけていた。
「人を侮辱しやがって。おまえみたいな性女は死ね」
「く、く、苦……」
　F子の色が浃铯盲皮た。
「なにやってるんですか」
　あわてたようにY花は大訾蛴鸾护ぞめにして引きxした。
「死んだらどうするんですか」
「しかしな、こいつがおれを侮辱したから、ついかっとなって。善良な市民をつかまえて、よりによってし屋だと言ったんだぞ」
　怒りのためか、大訾悉蓼阑膜はを吐いている。
「し屋じゃなくても、あなたは少なくとも善良な市民じゃないですよ」
「それってどういう意味だ」
「善良な市民は、拉致O禁なんてしないってこと」
「そうだな、それは_かに言えてる」
　二人はを合わせて品のない笑い声をあげていた。
「わたしをどうするつもりなんですか」
　一人、カヤの外に残されたF子がヒステリックな声をあげた。
「うるさいやつだな。被害者が、なんでそんなえらそうな声とかあげるんだよ」
　F子の声を打ち消すような大声をりあげて、大訾详しい目で睨みつけた。
「どうするかなんてことは、この訾巫rをれば一目t然だろう」
「そうよ。ベッドだけが自己主してるラブホテルの一室に拉致されたんだから、起こり得ることといえば、レイプ以外にないでしょう」
　大訾冉Y花が口Yを合わせたように言うと、瞬g、F子のは固まっていた。
「レイプ……いやあああ！」
　女体をばたつかせて黄色い悲Qをあげていた。
「レイプなんて、そんなひどいこと、考えないでください」
「レイプってそんなにひどいことか」
「ひどくないと思います。でもY果的には莩证沥いぅ互氓スを教えてあげるわけですから、Sしいことだと思います」
「だよな。そんなにひどいことじゃないんだよな」
「そうです。レイプは莩证沥韦いば椁胜螭扦埂
　きっぱりとした口{でY花は言った。
「R鹿なこと言わないで」
　F子はまたヒステリックな声をあげている。
「レイプは犯罪でしょう。今すぐ解放してくれないならVえます」
「Vえるんだとよ」
「逆ギレしてわめいてますよね」
　相手にされずにF子は不服そうなをしている。
「あなたたち、どういうvSなんですか」
　F子は|を浃à皮た。
「どうって、莩证沥いと馓彘vSだけどね。最初はね、わたしも拉致O禁されてレイプされたの」
「えっ！？　本当に！？」
「わたしはI女だったからすごく痛かったし、悲しかった。でもね、何日かしたら最高に莩证沥瑜なったの。そう、官能に目めたのね」
　言いながら、あの日を思いだして大訾稳獍簸馑激い坤れて、Y花の目がんできた。
「でも、あなたは援交でもしていそうな女だから、いきなり莩证沥瑜なるわよ、きっと」
「そんな……」
「まさかI女ってことはないわよね」
　そう言ってY花は、襞の大きな饨Cのプリ`ツスカ`トをいきなりまくりあげた。
「いやあ！なにするの！」
「なにって、こうするの」
　F子はピンクのパンティをはいていた。そのパンティに指をかけると、F子は脚をばたつかせて抵抗した。しかし後ろ手Vで身体は自由にならない。
「いやあ！　やめてぇ！」
「やめない」
　薄笑いを浮かべながら、Y花はお尻のほうから一荬衰靴螗匹￥蛞きおろし、足首からiいた。
「いやあああ！」
　F子の、スリムな太腿と、思いのほか猡り毛の群れ、その下につづく赤いw裂が目に入ってきた。
「これって、使用ずみなのかしら？　それとも未使用？」
　Y花はを近づけてきこみ、首をひねった。わかるはずがなかった。他人の女の性器をるのは初めてなのだから。
「ねえ、これって新品かしら？　中古？」
　い亭郡返事はなかった。をあげてみたら大訾悉い膜伍gにかベッドにあがっていて、F子の朱唇をZっていた。
「うむむ……」
　口に舌先を吸いこまれ、しゃぶられ、F子は息苦しそうに呻いている。
「なんだ、もうはじめてたの。それじゃわたしもお手护い筏胜ちゃ」
　郅ながらY花は半袖の白いセ`ラ`服の上から双つの乳房を掴みにして、布地越しに揉みしだきはじめた。
「むむっ、むむう……」
　呻きながらF子はもがいている。
「けっこう大きそうな感触なんだけど、どことなく、ぶよっぽい感じがするのよね」
　首をAげ、Y花はセ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。露わになった同じくピンクのブラジャ`を指先でたくしあげた。
「なんだ。あげ底のブラジャ`じゃない。中身はわたしのよりちっちゃいわ」
　伽琳FったようにY花は言った。
「でも、感触はまあまあじゃない」
　典型的な日本女性という形の、Ｂカップサイズの乳房を下からすくうようにすると、ゴムまりのようにむ手ごたえがかえってきた。
「まあまあね。揉んでみて」
　まあまあというところに力をこめてY花は言った。自分よりは劣るということを{したかったのだ。
「ぺちゃパイだけど、手触りはなかなかのもんじゃないか」
　揉みしだきながら大訾鹤悚菠暑をしている。
「けど、まあまあでしょ」
　自分の主がJめられて、Y花はうれしそうな笑みを浮かべた。
　大訾先啶嗍证蛐荬幛骸⑷の下にLれている淡いt色の乳^を舌先で突っつくようにして舐めはじめた。
「いやァ、やめて……やめてぇ」
　甲高い悲Qをあげて、F子は女体をばたつかせた。
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなに乳首をビンビンにおっ勃ててきたんだ」
　R鹿にしたように大訾涎预盲俊
「そうよ、乳首は莩证沥いいら勃起するのよ。やめて欲しいと思ってるやつが、勃つはずないんだから」
　Y花は知ったかぶりのをしている。
「おい、もうやめて。どうしてこんなひどいことするの」
　F子が恨みがましい目を向けてきた。
「言ったでしょ、君u先とのことをチクられないための口封じだって」
「だったらわたし、~にlにもしゃべらないから。s束する」
「j目よ、世のなかに口s束ほどあてにできないものはないんだから」
「本当に守るわ。それに、お金もかえすから」
「いいわよ、かえしてもらわなくても。あれはあなたにあげたんだから」
　金持ちの一人娘はPなで言った。
「あっ、ああっ……やめて！　やめてぇ」
　F子が切なげな声をあげた。
「あら、その声、感じてきたときのものよね」
「そんな……こんなことされて感じるわけが……」
「j目よ、嘘ついても。^を探してみようか」
　Y花はを近づけて、まじまじとF子の股gをきこんだ。
「ちょっと湿ってるようにえるんだけど……あ、やっぱりだわ」
　暴れないようにI脚をひろげて膝を身体で押さえつけ、裂を_ける。ひろがって剥きだされた淫肉に指をあてがってみてから、{得でうなずいた。ぬるついていたのだ。
「マン汁、垂れてるじゃない。マン汁ってのは莩证沥瑜なきゃ垂れてこないんだよってR鹿にするのよね、この龊悉稀
　独り言にしては大きすぎる声でY花は口にした。
「その後の台~はなんだっけ？……ああ、そうだわ、この嘘つき女が、だったかしら？」
　自分がI女をZわれたときのことを思いだそうとY花は首をAげた。
「少しaっててくれないか。うるさくされると荬散って集中できないんだ」
　大訾丝亮った声で怒Qりつけられて、Y花は肩をすくめたが、反省していなかった。I女をZわれたのひ弱さはなく、今はしたたかさえ感じさせる女になっている。官能の_花で自信とさを持ったのだ。
「もうしゃべりませんから、ひとつだけ敢えてください。このオマ×コって新品ですか？　中古ですか？」
「ただけじゃちょっとわからないな」
　を近づけて、大訾馐驻Aげている。花@の扉がぴったりと]じているわけではなく、控えめに_いてなかから小唇のビラビラがはみでていたからだ。
「中古ってことはないだろう。新品か新古かといったところかな」
　それにしても色も_だった。男ならlでもただけで好奇心を煽られるに`いない。
　真っ\な毛が生えた、ふっくらと盛りあがっているu丘もFっぽいし、大唇は淡く透き通るようなピンク色に染まってFやかに光っている。その二つの唇から少しのぞいた、よりt色のい小唇だって、Qして\ずんでいない。
「訾い任钉谴_Jしてみるか」
　大訾显俣茸苑证问证切韦瑜伸びた脚を折りたたんでⅤ字に_いた。
「う`ん、スケベっぽいオマ×コだ」
「いやあ！　もうないでください」
　一番uずかしい女性器をさらに剥きだしにされ、きこまれる屈辱に、F子の声は震えていた。

　４

「ただけじゃやっぱりわからんわな。舐めてみるか」
「舐めるって？……いやあ！」
　大訾我恧蛑って、F子は甲高い悲Qをあげて身体をeすった。
「やめてください……それは舐めるもんじゃないですから！」
「舐めるもんじゃないって言ってるけど、そうなのか、Y花」
「この女、嘘つきですよ。舐めるものにQまってるじゃないですか」
　わざとらしくY花は声をりあげた。
「だよな。これを舐めなかったら他に舐めるものがどこにあるって言うんだ」
「ないです。舐めるのほそれだけです」
　大訾系いピンクの大唇をI手の指で左右にひろげた。なかのすべてが露わになった。
「_だ」
　思わずっていた。大唇の淡いピンク色とは照的に、秘肉の色は猡透き通るようなt色がりなしていた。なかでもクリトリスは特にtい。その比に大訾舷を驻摺⒁簸颏郡皮仆伽驻撙长螭扦い俊
　ゆっくりと淫肉に舌を押しあて、舐める。F子の上半身がピクンと跳ねた。
「いやあ！　もうやめて！」
「舐めはじめたら、やめてって言われてもとまらないのよね。そうだ、制フェラチオシ`ンは~に撮っておかなくちゃね」
　Y花はデジカメを手にしてシャッタ`を押した。
「ああっ……やめて、おい」
「やめて欲しかったら、どうしてこんなにだらだらとおつゆを垂らしてるのかねえ」
　R鹿にしきった口{で言い、大訾想からBみだしてきた蜜液を舌先でピチョピチョと掬い取っている。
「オマ×コをグチョグチョにしてる龊稀⒁话愕膜搜预à小そこにチ×ポを入れて欲しいと思ってるもんだけど、おまえの龊悉悉嗓Δ胜螭坤琛
「わたし、そんなこと思ってないです。下品なこと言わないでください」
　F子は泣き声をりあげた。
「そんな威った声出さないほうが、あなたのためだと思うわよ」
　Y花はを近づけて、わざとらしく耳もとで摔い俊
「どう考えても逃げられる状rじゃないでしょ。どっちにしろ、レイプされることに浃铯辘悉胜い韦琛
　h得するような口{になっている。
「思ってるって言えば、やさしくレイプしてもらえるけど、思ってないとか言って抵抗すればどうなると思う？」
　Y花は大袈裟にをひそめてみせた。
「がぐちゃぐちゃになるほど殴られて、暴力的にレイプされるのよ。は血だらけで、完全破菠丹欷啤⑦\がければ死ぬことだって……」
「いやあ！」
　悲QをあげるF子の色が浃铯盲皮い搿
「わたし、本当は思ってます」
　直後、大声で叫んでいた。
　自分が大訾嗣{されたときの手口を真似して成功したので、Y花は鹤悚涡Δ撙蚋・べた。
「なにを思ってるの？」
「だから、それは……」
　F子が口ごもると、Y花はじろりと睨みつけた。
「オチン×ン入れて欲しくて、オマ×コをグチョグチョにしてるんですって言うのよ」
「ああ、そんなuずかしいこと……」
「それじゃ面破菠蜻xぶのね」
「いやっ」
「あれもいや、これもいやなんてことが通用すると思ってるの。血まみれになった後で後悔してもWいと思うけど」
　突き放すように言うと、F子はふっと小さな吐息をもらしていた。Bめの心境に入ったらしい。
「あ、あの……わたし、オ、オチン×ンを、入れて欲しくて、それであのォ……オ、オマ×コを、グチョグチョにしてるんです」
　口にしてからF子は、羞uと屈辱で~を赤らめていた。
「そう思ってるんですって、この淫乱な女子高生は」
「よく、こんなuずかしいことをuずかしげもなく口にできるよな。g`いなくこいつは本物の淫乱スケベ女だ」
「けど、mんでるんですから、オチン×ン入れてやったらどうですか」
　にやにやしながらY花は忠告した。
「そうだな。mみごとされて断ったら人の道にはずれるもんな」
　大訾韦郅Δ悉铯钉趣椁筏真面目くさったで言いながら、濡れそぼるピンクの淫裂を割って、\ずんだ肉棒の先端を押しこんだ。
「そんなに欲しいんだったら入れてやるぞ」
　ぐいと下腹部を押しつける。硬直した肉棒が半分ほど、ズブッと埋まった。
「痛い！」
　小さく叫んでF子は眉gにkを刻んでいる。
「なんだ！？　これ以上入らないぞ。お皿かな、こいつ」
「お皿ってなんですか？」
　怪そうなでY花はい亭俊
「皿は底が浅いだろ。だから奥行きのないオマ×コのことをお皿って言うんだ」
「それっておもしろ`い」
　Y花は荬市Δどをあげた。
「痛い……痛`い……やめてぇ！」
　それでもo理やり押しこもうと、大訾下腹に力を入れて突きまくる。そのたびにF子は悲Qをあげながら、尺取虫のように上へ上ヘと逃げていく。
「あれ、あれれ」
「なにしてるんですか？」
「やっぱりこいつ、g`いなく皿だよ。どうやってもこれ以上は入らないんだ」
「でも、かなり痛がってるみたいですから、ひょっとしてI女なのかもしれないですよ」
　Y花はベッドにあがって座りこみ、F子の後^部にBえたI膝をあてがった。
「く押しこんでみてください」
「わかった。いくぞ」
　莺悉蛉毪臁⒋訾显伽友に力をこめた。
「あああああっ！……痛い！　やめてぇ！」
　F子の悲Qを突き破るように、肉棒はCをiけ、根元近くまで埋没していった。
「@いた。援交女みたいにえたのに、I女だったのね」
「ああ、g`いなくI女だった」
　押しこんだままで大訾鹤悚饯Δ暑をして、Mみ敷いていたF子をおろしている。セ`ラ`服の美少女が自分の棒でI女を散らされて痛苦に呻いている姿に征服欲を鹤悚丹弧⒁ΔSしんでいるのだ。
「人はかけだけで判断しちゃいけないってことよね」
「どうでもいいけど、おまえ、そこをどいてくれないか。荬散るんだ」
「ごめんなさい。お邪魔よね」
　照れ笑いを浮かべてベッドからおり、Y花はまたデジカメをえ直した。
「いやァ……やめて……あああ、痛いの！」
　大訾腰をeすって棒をゆっくりiき差ししはじめると、F子は痛苦にをひそめて悲Qをあげはじめた。
「ほんと、痛いのよねえ、I女膜を破られた直後は。でも、あんなに痛かったのがどうして莩证沥いば椁浃铯毪韦しら」
　独り言のように口にし、Y花は首などAげている。
「痛い……ああ、痛いっ……もうやめてぇ！」
「オマ×コにオチン×ンが入ったら、途中でやめるわけにはいかないのよ。オマ×コって行椁悉汀⑸渚してはじめてKわりになるんだから」
「おまえ、うるさいからもう口出しとかするな」
　Y花を怒Qりつけながら、それでも大訾铣樗亭颏膜扭堡皮い俊
　肩をすくめたのは形だけで、Y花はにやついたをしていた。
「痛っ……あああっ、痛`い！」
「うるさい女だな。おまえには辛抱ってものがないのか」
「でも、痛くて我慢できないんです……あああっ、もう、もうやめて！」
　泣き叫ぶ子をて、男は可哀想だなどとは思わない。逆にd^を煽られて大訾窝の婴は荒々しさをしていた。破瓜がKわったばかりのついた肉襞をまくりあげながら秘孔の奥に棒を突きこみ、柔らかな淫肉を激しく抉りたてたのだ。
「いやぁあ……もうやめて……やめてぇ！」
　目尻に溢れた妞]をつたって流れ落ち、F子のはくしゃくしゃに歪んでいる。
「あっ……」
　痛苦からくる肉襞のЭsにあって、肉棒がキュッといめつけにあった。
「イクぞ！」
　堪え性をなくした大訾稀⒏元まで深々と肉棒を埋めて、溜まった精を一荬嗣匦兢幛けて注ぎこんだ。
「ああああああっ、いやあぁぁぁ」
　ドピュッ、ドピュッとg断なく注ぎこまれる男の精を全身で受けとめながら、F子は悲しみと痛みのなかでI女とQeしていたのである。

　５

「いやあ、莩证沥瑜ったな」
　ベッドからおりた大訾稀I脚を_いて投げだしただらしない格好でソファに腰をおろし、草に火をつけた。
「そんなによかったですか？」
「I女のオマ×コはF屈で、よくまるからな」
「わたしのI女をZったときと、どっちがよかったですか？」
「えっ」
　大訾嫌しげな目を向けてきたが、
「どっちもよかったけど、いて位をつければ、おまえのほうが少し上かな」
「そうですか。わたしのほうが上なんですか」
　Y花はうれしそうなでうなずいた。大訾Y花の心中をiいて、お世辞で言ったことには荬扭い皮い胜い韦馈
「それにしても、I女レイプってのは凄惨よね」
　まだベッドの上でI脚をひろげて泣いているF子の股gをきこんで、Y花はしんみりした声を出した。しかしはにこやかだった。
　一r的にЭsC能を失った女性器は、小唇がまくれあがって、ぽっかりとL穴が_いた状Bになっている。注ぎこまれた精液が逆流し、破瓜の血と混じり合い、シ`ツにしたたっている。
「I女レイプの^写真よね。世oのスク`プになるわ」
　F子のを入れてデジカメにおさめる。同情の莩证沥悉蓼盲郡なかった。
「なにしてるんだ」
　やがてセ`ラ`服を脱ぎはじめたY花をて、大訾怪そうなでい亭俊
「てたらd^しちゃって。わたしもオチン×ン入れて欲しいなって思って」
　言うgにもY花はスカ`トをおろし、レ`ス地の白いブラジャ`と下着を剥いでいく。
「しかし出したばかりだぜ。少しは待ってもらわないと、すぐにはo理だ」
「わたしが任を持って大きくします」
　だらしなく_いている脚のgに座りこみ、Y花は萎えて^を垂れている肉棒を指先でつまんだ。
「このオチン×ン。食べさせてもらってもいい？」
「いいけど、すぐには勃たないと思うよ」
「まかせて」
　Y花は萎sしている肉棒をすっぽりと根元まで口に含んだ。そしてクチュックチュッと淫靡な音をたてながら、特に雁のまわりを刺激するようにしゃぶっていく。
「お、おおお……おまえ、フェラがうまくなったな」
　大訾洗簸堡可をあげ、莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「わたしも淫乱のスケベ女子高生ですから」
　肉棒をAえたままでくぐもった声で言い、Y花は剔证丝冥壬啶蚴工盲企陇幛膜していく。
「お`っ、莩证沥いい洹
　萎えていた肉棒がみるみる硬直して、Y花の口腔をRしてきた。
「オチン×ン、わたしのオマ×コに入れさせてもらってもいいですか」
　好色そうな笑みを浮かべて、Y花はい亭俊
「入れていいぞ」
「うれしい」
　Y花は大訾蜗イ颏蓼郡い侵醒になり、硬直している肉棒を指で支えて、先端を少しだけ膣に驻撙长螭馈
「ああっ、入ってく……大訾丹螭违チン×ン、わたしのなかに入っていくぅ」
　少しずつ味わうように、お尻を回させてから肉棒を驻撙长螭恰⒔Y花は鹤悚饯Δ暑で腰を上下にeすっていく。
「ハァン……すごくいいっ」
　I手を大訾问驻吾幛恧摔蓼铯筏皮筏みつき、Y花はズボズボと激しく肉棒の出し入れをはじめた。そこにはもう、先口までの乙女の面影も、羞uも、どこにもなかった。
　抽送のたびにグチョグチョと湿って卑猥な音がいている。F子がレイプされるのを逐一ているうちにd^したY花の膣口は、溢れかえるほどの蜜液が溜まっていた。
　大訾完全なn状Bをきめこんでいるので、Y花はひとりで^Lしていた。
「あ、ああっ、イク`ッ」
　大訾问驻摔筏みつき、Y花は官能の涯に旅立っていった。

　６

「喉fいたな」
　部屋の冷i欷蜷_けた大訾失望の声をあげた。
「ジンジャエ`ルがみたかったんだけど、ここには入ってない」
「わたしにまかせて。すぐにIってくるから」
　半失神状BにっていたY花が立ちあがって、服を着はじめた。
「いいよ。他ので我慢する」
「でも、わたしとしては、大訾丹螭撕盲撙韦猡韦蝻んで欲しいと思ってますから」
　ホテルの手前百メ`トルほどの道路|に自Cがあったのをえてるからと言い、Y花はせわしなく部屋を出ていった。

「完璧に{教できたな」
　大訾鹤悚饯Δ暑をした。自分の意恧虿欷筏葡趣蓼铯辘工毪瑜Δ式Y花の行婴恕⑼觇丹苏{教できたという_信を待ったのである。
「う、ううううっ……」
　相浃铯椁柩胜颏猡椁筏胜らF子はすすり泣いている。手Vで拘束されて惨めにI女をZわれたのが悲しいのだろう。さっきまではあお向けになっていたのに、いつのgにかうつ伏せ状Bで女体を丸めている。o理やりこじ_けられた秘穴を剥きだしにしているのがuずかしかったのかもしれない。泣きじゃくるたびに、盛りあがっているお尻の肉が震えている。
　ているうちにd^してきた大訾稀また肉棒を硬直させていた。F子とY花に精を注ぎこんだばかりとは思えないほど早い回亭证辘坤盲俊
　ベッドにった大訾稀Ⅳ扭未螭なプリ`ツスカ`トをまくりあげて、丸く柔らかなヒップを抱えこみ、L穴が_いた状Bの秘穴にw^部を埋めこんだ。
「あっ、いや……もういやァ！」
　F子の悲Qがまだ尾を引いているgに、硬直した肉棒は注ぎこんだ精液でぬるついている柔らかな肉襞をかきわけ、根元まで埋まっていた。
「いやあ！　やめて！」
　悲しげにVえる声も、大訾摔隙に心地よくくＢＧＭも同じだった。肉づきのいい女子高生のヒップを掴み、秘穴にズボズボと棒のiき差しをはじめた。
「いやああ！　痛い！……痛いの、やめてぇ！」
　破瓜でついた柔らかな粘膜を、ごつごつした太证遣沥辘郡皮椁欷啤①F子は痛苦に呻いている。端整な美貌が崩れて歪んでいるのがo残だった。
「痛い、痛`っ……もうやめて」
　I女适Г韦趣より二度目のほうが痛みは激しいという。F子はぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら凌辱者の欲に耐えている。
「いやああ！　もう助けて！」
　lに助けを求めているわけでもないのに、自然にそんな言~が口をついていた。秘孔の奥深く直を突きこまれて淫肉を抉られるたび、F子は上体をガクガクと不安定にeらしてのけぞった。痛苦と悲しみの妞]をつたって流れ落ち、はグショグショに濡れている。
　後ろから筏筏长螭坤蓼蓼恰⒋訾涎をおろして足を投げだし、F子の上体を抱え起こした。膝をまたがらせての背面からの座位に体位を移行させたのである。そしてベッドのリモコンを操作した。すると、自婴钎`テンが_いていく。
　壁Hのカ`テンを_けると、その向こうは壁ではなく、Rになっていた。壁面全体がRなのだ。
「ろよ。いい眺めだろう」
「いやあぁぁ」
　F子は甲高い悲Qをあげていた。Rに、uずかしくて屈辱的な自分の姿をたのである。
　思わずそむけたを押さえつけられ、正面にo理やり向けさせられた。
「ちゃんとろ。目を]じるんじゃない。しっかりるんだ」
　後ろから平手で]を叩かれ、F子は恐怖から]じていた目を_き、F在の自分とgしたのだった。
「ああああ……」
　肉棒が女性器をまくりあげて秘穴に突き刺さっている子が、真正面からアップで迫っていた。
「わかったよな。おまえのオマ×コにはおれのチ×ポが入ってる。これがどういうことだか、わかるか」
「…………」
　F子はo言のまま、幼工イヤイヤをするように首を横に振った。
「おまえのオマ×コの所有者は、おれのチ×ポだ」
　言~をFgとYづけるように、大訾悉妞盲りと腰をeすって、I女を失ったばかりの膣で肉棒をiき差しした。
「おまえはおれの女になったんだ。おれの女だ。わかったな」
　耳もとで摔と、F子はこっくりとうなずいた。
「言~に出して言うんだ。わたしはあなたの女ですって」
「あ、はい……わたしは、あなたの女です」
　そんな言~を口にしたくはないのだろうが、目の前のFgには逆らえず、F子は口にしていた。I女をZわれ、なおも犯されつづけているF状を否定してもo意味なことに思われたのである。
「それじゃこのオマ×コはおれだけのものだよな」
「はい。わたしのオマ×コは、あなただけのものです」
　そう答えるしかなかった。
「だったら他のチ×ポなんか入れさせるんじゃないぞ。わかったな。わかったら、しっかりと返事をしろ」
「はい。わたしのオマ×コには、あなたのオチン×ン以外、~に入れません」
　屈辱的な台~を口にしてから、F子は白い]をピンク色に染めていた。

　７

「ジンジャエ`ル、自Cにはないみたいです」
　そのとき、cやかな声をあげながらY花がってきた。
「代わりにビタミンＣドリンクIってきたんですけど……あら、またΔ盲皮搿
　Y花の目が点になっていた。
「すごいすごい、すご`い。これって、自分がセックスしてる姿を同rM行でれるんだ。かなり卑猥よね」
　Rのjみを目にして、Y花は激しくd^していた。
「それKわったら、わたしもRの前でΔ盲皮ださいね」
「いいけど、すぐってわけにはいかないぞ。三kつづけてk射した後じゃな」
「やだァ、すぐやって欲しいの」
　幼工j々をこねるように、Y花は女体をeすって足踏みしている。
「しょうがないやつだな。それじゃベッドにあがれ。二人まとめてΔ盲皮浃毪ら」
「やったね」
　Ⅴサインを出して全裸になり、Y花はいそいそとベッドにあがった。
「もう逃げも抵抗もしないわけだから、裸にして手Vはずしてあげたらどうですか」
「そうだな。いつまでもかけっぱなしじゃ可哀想だもんな」
　大訾厦匮àら肉棒を引きiき、F子の制服を剥き取った。
「あああ、uずかしい」
　全裸にされたF子は、小声で郅、を赤らめている。
「みんなが裸になってるときに、自分だけ服着てたら、そのほうがかえってuずかしいんじゃないの」
　R鹿にしたようなでY花は言った。
「わたしにも今の体位でΔ盲皮撙皮ださい。オマ×コにチン×ンが入ってるところをたいんです」
「好きだねえ、おまえも」
「だって。普通はそういうの、られないじゃないですか。月のY趣撙郡い艘えないところってd味ありますからね」
　大訾吮持肖蛞せて膝をまたぎ、Y花は後ろにまわした手で肉棒を握ると、秘穴に先端部を驻撙长螭馈
　大訾ぐいと下腹部を突きあげた。
「あああン……すごいすごい。オマ×コにオチン×ンが入ってくところが、えてる」
　Y花は感じ入りながらも、はしゃいだ声をあげた。
「ああ`、入ったわ。わたしのオマ×コに、大訾丹螭违チン×ンが入ってる」
「オマ×コするんだから、入るのは当たり前だろ。そんなに大Xぎすることか」
　大訾习驻堡款をしている。
「けど、普通は入ってるって身体ではわかっても、目ではえないでしょう。でもこれは、目と身体で、同rにg感できるんですよ」
　d^した声で言い、Y花は甲高くZ尾をはねあげていた。
「入れたり出したりしてみてください」
「言われなくても入れたり出したりはするよ」
　苛立った声を出し、大訾锨搬幛搜をeすって、ズボッズボッと肉棒を抽送していく。
「あ、あああ……わたしのオマ×コをオチン×ンが出入りしてる」
　蜜が溢れた膣をペニスが抽送するたび、グチョグチョと淫靡な音がいた。
「糸引いてるわ……uずかしい」
　太证璋瑜丹欷棵郅舛趣し、秘穴から肉棒をiくときに白幛筏眶椁蛞く子が卑猥だ。
「もういいだろ」
　大訾肉棒を引きiいた。
「二人まとめてΔ盲皮浃毪ら、Kんでケツを持ちあげろ」
「は`い」
　甘えた声を出してY花は四つん@いになり、高々と丸いヒップを持ちあげた。一方のF子は、趸螭盲款をして、もじもじしていた。
「おまえも早くケツを出すんだよ。Y花と同じ格好をするんだ」
　手でヒップを叩かれ、F子はあわててY花にKんで四つん@いになっていく。
「もっとケツを持ちあげるんだ」
　I手で抱えるようにして持ちあげ、大訾腺F子の秘穴に肉棒を再突入させていた。
「あっ……」
　F子の上体が引きつった。
「いやァ、痛い……」
　棒をゆっくり抽送されると、が痛苦に歪んでいる。
　一分ほど出し入れして肉棒を引きiき、大訾辖Y花の尻の狭gから突きこんでいた。
「はあああン……」
　安堵したような吐息がもれる。
「すごいマン汁の量だな。洪水じゃないか」
「わたしはスケベ女よ。ですから、もっともっとオマ×コ擦って」
　淫らに尻をくねらせ、Y花は甘い声で催促した。
「この、どスケベ女子高生が」
　大訾狭R声を浴びせながら棒をiき差した。蜜にまみれた肉襞が太证遣沥椁欷毪郡婴恕ニチョッネチョッと湿って卑猡室簸耳を打つ。
「ああ、いやあ……iかないでぇ」
　二分ほど抽送されただけで肉棒を引きiかれたY花は、切なげな声でVえた。
「おまえとタイマンってるわけじゃないんだ。相手は二人なんだから、平等にいかなきゃならないだろうが」
　怒Qりつけ、大訾先獍簸蛸F子の秘穴に移婴丹护皮い俊
「あ`っ、痛い……痛いの。もうやめてぇ！」
　破瓜のEを野太い棒で擦りたてられ、一方のF子は痛苦に眉をひそめて悲Qをあげている。
　大訾夏郡蓼挨毪筏肉棒を二つの秘穴に移婴丹护蒲を振りつづけた。
「あああああン……すごくいいの」
「痛`い……やめてぇ」
　相反する二つの叫び声が交互にあがり、室内は淫靡な空荬酥配されている。三度目なのでgに射精する心配はなく、大訾剔证胜蓼扦硕穴を蹂\しつづけたが、二十分ほども@Aしていると、さすがに限界が近づいていた。
「ああ、そろそろ出るぞ」
　切羽つまった声をあげていたのである。
「出すときはわたしのオマ×コにね」
　命令するような口{でY花が口走った。
「わかったよ。注文の多いおだぜ」
　F子のなかに出しそうになっていた大訾稀あわてて肉棒を引きiき、Y花に押しこんでいた。ズブッと根元まで埋まったr点がO限だった。
「あ`っ、出るぅ」
　女のように甲高い声をあげ、下腹部を密着させて大訾暇を放っていた。
「あ`っ、いいっ……」
　上体を弓なりにのけぞらせて、Y花は秘芯に注ぎこまれてくる男の精を全身で受けとめ、~にlけあがっていった。
「はああああ……」
　大訾萎えた肉棒をなかから引きiくと、Y花の女体がつぶれた。
「あああ`っ……」
　吐息をもらし、同じ格好でF子も突っ伏したが、意味はまったく`っていた。Y花は官能度を鹤悚丹护皮い郡、F子は拷にも等しいめ苦から解放されてほっとしていたのである。同じ吐息でも、その意味するものは|のものだった。
　一方の大訾稀⑶长ソファに腰をおろし、だらしなくI脚を用いた格好で、Y花がIってきてくれたビタミンＣドリンクをんでいる。
　Y花とF子は、同じ格好で突っ伏していても、た目には明らかに`いがあった。十八rのF子の女体にはまだどことなく幼さが残っていて、逆に一r年下のY花の身体のほうが成熟してえた。全身のやヒップラインの丸みはY花のほうがはるかにふっくらしていたのである。I女适е贬幛闻体と、官能をえた女体との`いを、大訾文郡悉趣椁à皮い郡韦馈

　８

「泣くのはよしなさいよ。いくら泣いたって、I女はかえってこないのよ」
　まだ小さくすすり泣いているF子に、Y花がうるさそうに言った。
「高校三年にもなってI女だなんて、uずかしいでしょ。初体Yできたんだから、むしろ喜ばなくちゃ」
　今度はh得するような口{になっている。
「でも、初体Yがレイプだなんて」
「仕方ないでしょ。わたしを{したりするから口封じしたの。自I自得よ」
　二人とも上体を突っ伏しヒップを持ちあげた格好のままで、Kんでをしている。
「ひとついてもいいかな。あなたとわたしは、学校も`うし、面Rもないのよ。それなのに君u先とのvSをなぜ学校にチクるとか{してきたの？」
「それは……」
　F子は口ごもった。
「どうしてもお金が必要だったとか？」
「`うわ。お金なんて欲しくなかったの。本当に欲しかったら、高校生相手に百万なんて大金要求しないわ」
　本当に欲しくて要求するならば五万から十万くらいが安当だとF子は言った。明日という期限をきられて、百万を用意できる高校生などいるはずがないと思い、わざと法外な金~を要求したのだという。
「それじゃ、わたしが手ぶらで来ることを期待したってこと」
「でも、あなたは持ってきた。正直言って@いたわ」
「もしお金が用意できなかったときは、わたしをどうするつもりだったの？」
「君uとの交Hをやめさせようとしただけ」
　百万用意できないなら、君uには二度と近づくなと警告するつもりだったのだとF子は言った。
「h立のLo委Tでもしてるの？」
「いえ、そんなことは」
「だったら他人のvSに口出しする必要なんてないんじゃない」
　Y花はしそうなで考えこんでいたが、
「あ、そうか……そうなんだ」
　急に声をりあげていた。
「君u先のことが好きなのね。硇扦扦筏纭
「…………」
　F子はを赤らめていた。
「だったら自分で告白すればよかったのに」
「でも、君uにはあなたがいた」
　告白しても、今付き合っている彼女がいると断られると思ったとF子は言った。しかし、Y花とeれた後なら受け入れてくれるのではないかと考え、{しをかけたらしい。
「だったら、{したりしないで、君u先をjってくれって言えばすんだのに。レイプでI女Zわれることもなかったのにね」
「まさか、そんなこと言えるわけが……」
「いいわ。そんなに好きならjってあげる」
「本当に！？　本当にいいの？　あなた、未はないの？」
「eに好きでも郅筏皮毪铯堡扦猡胜い筏汀
「あなたってすごい人なのね。でも、ありがとう」
　F子のは心底うれしそうだった。
「それから、お金をかえさなくちゃ」
「かえさなくていいわ。あげたお金なんだから」
「そんな。百万窑琛４蠼黏琛￥猡椁Δ铯堡摔稀…」
「いいのいいの。君u先をあげるんだから、その持参金。ほら、昔は子猫をもらってもらうときにカツオブシをつけたっていうじゃないの」
「でも君uは猫じゃないわ」
「言~のアヤよ。h]しないで」
「百万なんて大金、ただでもらうなんてできないわ」
「くれるって言うんだからもらっとけよ。そいつは金持ちのお荬丹螭胜螭坤ら」
　二人のやり取りをいていた大訾口を挟んだ。
「でも、いいのかな、本当に」
「いいって言ってるでしょ」
　とうとうY花は苛立った声をあげた。
「それじゃさ、こう考えれば。あなたは中年のおやじと援交をした。I女の段は高いから百万窑蛞求したら、相手は承Zした。そう思えばいいのよ」
「わかったわ。百万で援交ね」
　やっと{得したようにF子はうなずいた。
「わたし、自榆教所に入って免S取るわ。残ったお金で安いX自榆をIう」
「Xなんてj目よ。小さくてもいいから普通がいいわ。足りない分はわたしが出してあげる」
　金持ちのおはPに口にしたのである。
「そこまでしてもらっちゃ~にいわ」
「それじゃさ、かえりとして、わたしの\手になるってことでどう？」
　Y花に呼ばれたときはすぐにlけつけ、\手をつとめろというのだ。
「Qまりね」
　大訾衰欹ぅ驻丹欷肯容と後は女体を起こして、パチンと手を叩き合った。
「ついさっきまでは、悲しみに]ざされていた灰色の境遇が、急にバラ色に浃铯盲郡撙郡ぁ
　今しがたまで、I女をZわれてすすり泣いていた女子高生は、一してにこやかな笑をせたのである。
「君uとが同rに手に入るなんて、粢てるよう。レイプされてよかった」
「喉fいたわね。ビタミンＣドリンクIってきてあるからもう」
　二人はベッドからおりて、ロングソファの大訾蛐みこむようにして左右に腰をおろした。
「なんだよ。F屈だろ」
　大訾仙を荒らげたが、二人の耳には入っていなかった。
「う`ん、おいしい」
「喉にやさしいわねえ」
　喉をQらして二人はドリンクをみ干していた。
「大訾丹蟆Ｍ搐い坤堡墙Kわったら荬味兢扦工ら、F子さんもわたしと同じように、莩证沥瑜なるまで面倒てあげてください」
「よろしくおいしま`す」
　サンドウィッチ状Bで耳にステレオ放送されて、大訾iいでうなずいていた。
「わかったよ。面倒てやるさ」
「s束ですよ。もしs束破ったりしたら、これ持って警察にlけこみますからね」
　F子とレイプしているシ`ンを撮ったデジカメを、水趸崎Tの印\のように高々と鳏菠平Y花は言った。
「おまえ、ほんとに人が浃铯盲郡瑜省
　大訾悉摔笑いを浮かべていた。ラッシュので痴hされたときや、I女をZわれたときの弱々しいY花はどこにもなく、目の前にいるのは、硖くふてぶてしいY花だった。

　９

「おまえ、M化が早いな。舌さばきが~妙じゃないか。大きな声じゃ言えないけど、Y花より上かもな」
「そんなに誉めていただいて、うれしいです」
　ベッドに浅く腰をおろしてI脚を_いている大訾吻挨摔窑钉蓼氦、F子は淫らな唾液音をたてて肉棒をしゃぶっている。I女をZわれてから一Lgがたっていた。
　Y花のときと同じように、叭障滦rにマンションに立ち寄らせて、大訾腺F子を{教していた。そして昨日、F子はついに痛みから脱して、官能の世界に身を委ねていた。
「なんだ、これは。マン汁がべとべとに溢れてるじゃないか」
　手を伸ばして股gに指をすべりこませた大訾稀わざとらしい大声をあげていた。
「これって、チ×ポを入れて欲しいって合恧胜螭坤恧Α
　わざとらしく指を婴して肉襞を抉りたてると、グチョッグチョッと湿って卑猥な音がいた。
「正直に言ってみろ」
「あ、はい。オチン×ンを入れて欲しくて、わたし、おつゆを垂らして待ってるんです」
「なら、mめよ。ていねいに」
「はい。わたしのスケベなオマ×コに、あなたのオチン×ンを、入れてください」
　uずかしい台~をuずかしげもなく口にし、F子は腰をeすって催促した。
「そんな台~をuずかしげもなく言えるよな、このどスケベ女子高生が」
　R声を浴びせたが、F子はまったく婴袱子をせなかった。
「ねえ、早くオチン×ン入れてください」
　逆に甘い声で要求してきたのだった。
　大訾iいをしている。I女を散らされて泣き叫んでいた一Lg前が嘘のように、F子が自己主するい女に渖恧筏皮い郡らだ。
「ついこの前まで、痛い痛いって泣きわめいてたのはなんだったのかな」
「さあ。わたし、そんなこと言ったかしら」
「言っただろ。おれは_かにこの耳でいてるよ」
「それより、オマ×コにオチン×ン入れてください」
　F子は少し苛立ち、それでも甘い声をあげた。
「わかったよ。入れてやればいいんだろ、入れてやれば」
　大訾饪亮った声を出し、硬直した肉棒を根元まで一荬送护こんだ。
「ハアアアアン、いいっ」
　啡毪筏郡坤堡琴F子はもう甘い芦で喘いでいる。
「オチン×ン、いいのォ……ねえ、早くオマ×コ擦ってぇ」
「おまえもY花にけない好色淫乱女だ」
　R声を浴びせ、大訾媳靖竦膜顺樗亭蜷_始した。
「ア、アアアン……オマ×コ、すごく莩证沥いい谩
　目をませ、小鼻を膨らませて、F子は激しく喘いでいる。いつのgにか瞳は白眼の部分が多くなり、半_きになった口からピンクの舌先がのぞいている。完全に欲情しきった表情で、官能に目める前にはせたことのないだった。
「アアン、ア`ン、莩证沥いぁ…莩证沥いい巍
　果てしなくつづく快美なうねりに身を任せ、F子は官能の海原を漂い流されていった。

　１０

「えっ！？　な、なんで！？」
　Y花の寝室に入った君uは、固まっていた。ベッドの端に腰をおろしているF子の姿に@いたのである。
「い、一色……。な、なんで、おまえがここに……」
「なんでって。来たからいるんでしょう」
「Y花。おまえ、一色と知り合いなのか。なんのつもりなんだよ、これは」
　君uは怪そうなでY花にい亭俊￥工挨死搐朴しいとをもらったので、やらせてもらえると思い、いそいそとやってきたら、第三者がいたので君uは失望していた。
　まさか一色がてる前でセックスするわけにはいかない。盛りあがっていた股gのふくらみは、みるみる萎えていた。
「それにしても、おまえたちが知り合いだったとはな。どういうvSなんだ」
「どうって。二人とも同じ男にI女Zわれたのよ」
「ふ`ん、そういうことか」
　{得で君uはうなずいている。
「なによ。そういうことって」
「だから、妥の相にのってくれっていうんだろう」
「`うわ。I女Zわれたこと、わたしたち恨んだりしてないもの」
「だよねえ。恨むというよりは、喜んでるって感じだもんね」
　Y花とF子はを合わせて、好色そうな笑みを浮かべている。
「だったらなんで、おれを呼んだんだ」
「Y果を教えておくためよ」
「Y果？……なんだよ」
　君uは怪そうなでY花にい亭俊
「わたしは、君u先をF子さんにjってあげたの」
「おれを一色にjったって！？　どういうことだ、それって」
「F子さんは、先のことが大好きなんだって。だからjってあげたの」
「そうなの。しかも百万窑纬植谓鸶钉で。わたし、君uをもらったのよね」
「お、おれ、百万窑婴椁欷郡韦」
　@いた声をあげ、君uは一瞬考える素振りをせてからしげにい亭皮た。
「いや、`うよな。婴椁欷郡螭坤盲郡椤⒔Y花が一色から金を受け取るわけなのに、逆に一色がY花から金をもらっておれをjられたんだろ。それってどういうことなんだ」
　君uはyを解けない受Y生のようなになって^をかきむしっている。
「昔はさ、子猫もらってもらうときに、カツオブシを一本つけてあげたっていうんだけど、知ってる？　それと同じことなんだ」
「知らないけど、するとおれは猫なのか？」
「`うけど、同じようなものじゃない。わたしの裸ただけですぐにチン×ン勃てるんだから、さかりのついた牡猫と同じだわ」
「そうなのか。おれはさかりのついた牡猫だったのか」
　君uは感心したような声をあげていた。
「中身もあれと一wだから、あんまり期待しないほうがいいわよ」
　Y花は小声でF子の耳もとに摔い俊
「そういうわけで、今日は先、F子さんとセックスしてあげてね。いやじゃないんでしょ」
「いやってことは……」
　萎sしたはずの君uの股gは、また膨らんで、ズボンの布地を盛りあげている。
「それじゃF子さん、大好きな男に抱いてもらいなさい」
「でも本当にいいの。あなたのベッドを使わせてもらっても」
「いいのよ。h]しないで。わたし、そのgにおいしいコ`ヒ`いれてくるから」
　Y花はPに言って部屋を出ていった。
「ねえ、わたしなんかに好かれて迷惑？」
　二人きりになると、セ`ラ`服を脱ぎながらF子がい亭俊
「そんなことないよ。おれ、前からおまえのこと好きだったから」
「本当に！？……うれしい！」
　F子は本当にうれしそうな声をあげた。
「だったら君uも脱いでよ。わたしにuをかかせないで」
「わかった」
　F子が全裸になったのをて、君uはあわてて服を脱ぎはじめた。
「本当にいいのかな」
　ベッドにあお向けになったF子のをきこみ、君uは真でい亭皮い俊
「いいのよ。きて」
「それじゃ……」
　前铯猡胜摔猡胜筏司uは体を重ねて、いきなり肉棒を突きこんでいた。
「あああっ、君uのオチン×ンが、わたしのなかに入った……うれしい」
　F子は甘い声をあげて君uの首にしがみつき、淫らに腰をくねらせはじめた。その途端、
「あっ、あ`っ、莩证沥いい琛
　呆けた声をあげて、君uは男の精を一荬摔郅趣肖筏椁护皮い郡韦坤盲俊

「コ`ヒ`、早かったかしら」
　トレイに三つのカップをのせてY花がってきた。
「やだァ。まだしてなかったの」
　裸でベッドのFに腰をおろしてKんでいるF子と君uの姿をて、Y花は@いたような声を出した。
「わたしのベッドだからって、h]しないで使ってって言ったのに」
「そういうことじゃなくて」
　弁解口{で君uが言った。
「入れただけで出したの。ひと擦りもしないうちに射精しちゃったのよね」
　Y花の耳もとにF子は小声で摔い俊
「だから、あんまり期待しないほうがいいって言ったでしょ」
　Y花も小声で摔かえしていた。
「わたし、君uなんていらない」
「でしょう。大訾丹螭违チン×ンと^べたら、月とスッポンだもんねえ」
「君uはあなたにかえす」
「わたしもいらない」
　二人はを合わせておかしそうに笑った。


　エピロ`グ

　今日から夏休みに入った。Y花とF子は二、三日前から大訾瞬璧辘钎Εēぅ去欹工违ルバイトをやっていた。といっても押しかけなので、アルバイト代は出ない。むしろ大訾摔厦曰螭られていたのである。
「うちの店は暇なんだから、二人もバイトなんていらないんだ」
　そう言われたのに、偈证司幼っていたのだった。
「いらっしゃいませ」
　女性客が入ってきたのを横目でながら声をかけ、Y花はテ`ブルを拭いていた。
「やだァ、じゃないの」
　派手に大声をあげたのは、担任の小x香奈だった。
　どうして先生が？……
　iいでY花はかえしていた。
「どうして昨日のKI式欠席したんだ。昨日だけじゃないよな。ここ三日g、休みつづけだもんな」
　香奈はいつもの男っぽい口{で声をりあげた。
「これは}になるぞ。いけど、T会hにかけることになるからな」
　わめいている香奈をながら、Y花は密かにQ心を固めていた。大訾问持袱婴す姿体だとY花は判断していたのだ。
　大訾丹蟆⒔~にいやだとは言わないと思うわ……。
　素行不良をT会hにかけられる前に、香奈を口封じしなければと考えたのだ。大訾祟mんで、小x香奈をすぐ、レイプしてもらおうと、Y花は心にQめ、画をねりはじめていた。

（完）
