『制服美少女．解剖S部』海堂　

第一章　なまいき女子高生．麻美16r

「松尾芭蕉の好物はなんだったか、知ってる者は？」
　青柳淳は教室中をまわしたが、手をあげる者はなかった。生徒たちは、またかといったをしている。
「それじゃ、三kでいってみようか。①酒、②芋、③てんぷらそば……」
　教室の荬悉蓼工蓼工筏椹`っとしてきた。
「三kにしてもわからんのか……答えは芋だ」
　青柳はにやっと笑った。
「芭蕉が死んだのは一六九四年……芭蕉の墓に芋串ひとつ……だから好物は芋ってことになる」
「先生。いいかげんにしてもらえませんか」
　クラス委Tの原田麻美が立ちあがって大声をあげた。
「もっと真面目に授Iをやってください！」
「なんだァ。わたしの授Iが不真面目だというのか!?」
「そういうわけじゃないですけど……でも、授Iはクイズじゃないですから」
　麻美は挑むような目を向けてきた。L身で知的な容貌をしていて、高一の少女とは思えないほどおとなびてえる。
　授Iはクイズじゃないですからという言~に、一瞬青柳はカチンときた。
　青柳はクイズマニアである。テレビのクイズ番Mはほとんどているし、jIに鬏dされているクイズやパズルを解くのが趣味で、ハガキで答えを送っている。
　自分が担当している日本史の授Iは、女子高生にはあまり人荬韦胜なIである。だから青柳は生徒にd味を持たせるようにと、自分の好きなクイズ形式の授Iを行なっているのだ。
　その教育方をけなされたので、カッとなったのである。
「それに、芭蕉の好物が芋だなんて、でたらめ言わないでください」
「あ、それはだな……方便だよ、方便」
　あわてたように青柳は言った。
「芭蕉の墓に一六九四（いもぐし）ひとつ……芭蕉没年をえる方法であってだな、芭蕉の好物は芋としておけばすぐに思いだせるだろうが」
「そんなのって、よけいなことだと思いますけどォ」
　冷やかな口{で麻美は言った。X蔑したような目もと、口もとをて、青柳はプライドをつけられていた。
「これからも、こんな授Iがつづくようなら、わたし、先生の授Iをボイコットさせていただきます」
　同意を求めるように、麻美はクラスメ`トのをまわした。
　さすがに、あからさまに声には出さないが、生徒たちは一にうなずいたり、小声で_Jし合ったりしている。
「残りrgは自だ！」
　声を荒らげて立ちあがり、青柳は授I途中で教室から出ていった。
　ったく、教の教育方に、生徒のくせに文句をつけやがって！……
　自分の趣味を押しつけていることなどまったく^になく、青柳はただ原田麻美の反抗的な言婴烁工蛄てていたのである。
「あれ……青柳先生、授Iじゃなかったんですか」
　教T室にって草を吸っていると、体育教の岩m猛に声をかけられた。
　スポ`ツが得意ではなく、三十五rにしてもう下腹がたるんで突きだしている青柳とは照的に、岩mは筋肉隆々のムキムキマンである。年hはほぼ同じなのに、外はまるで`っている。
「あ、いや……ちょっと……」
　うやむやに言~を幛筏胜ら、青柳はあいまいなをした。
「女子高生ってのは生意荬扦工らねえ、ま、腹の立つこともありますよ」
　岩mはまるでていたかのようにズバリと言った。
「けどねえ、教が生徒にけちゃだめですよ」
「い、いや……わたしはべつにそんな……」
「ま、コギャルにけるような教は教失格ですけど、青柳先生に限ってそんなことはないでしょうから」
　皮肉っぽい口{で岩mは言った。
　今日に限ったことではない。体育会系の岩mからすれば、文化系の青柳はあまり好きなタイプではないらしく、なにかというと皮肉を浴びせてくるのだ。
　相性がよくないのかもしれない。
　青柳はそれ以上返事をしなかった。
　……くそったれが！……
　原田麻美といい岩m猛といい、青柳は神Uを逆なでされたような莩证沥摔胜盲啤ムシャクシャしていた。
　
「うん。これ、なかなかいいじゃないか」
　下校rに立ち寄った街の本屋で、新しく刊されたクイズTのjIを立ちiみして、青柳はうれしそうなをした。
　古典的ななぞなぞから、科学知RTのクロスワ`ドパズルまで、クイズのオンパレ`ドである。
　このjIを一哉iめば、一日の不愉快な出来事はみんな忘れてしまうだろう。それほど魅力あるjIだったのだ。
　レジに持っていこうと思って步きだした途端、ほかの客にぶつかられてjIを手落としていた。
　相手が、すみませんとかごめんなさいとか言うのが常Rだろうが、ぶつかってきた相手は知らんをして通りiけていった。
　原田!?……
　|をすりiけていった相手のをて、青柳は色を浃à皮い俊Ｔ田麻美だったのである。
「原田！……」
　思わず呼びかけたが、麻美は返事もせずに立ち去っていった。
　くそっ……あのやろ!?……
　忘れかけていた腹立たしさがり、青柳の^にカッと血がNった。
　どこまでひとをコケにする荬!?……
　その腹立たしさは、自宅マンションにってもまだつづいていた。
　IってきたクイズjIと取りMんでいるうちに、しかし、青柳の莩证沥掀椒gになってきた。
　クロスワ`ドパズルをひとつ解いてから、青柳は暗室に入った。クイズだけでなく、写真も趣味で、jIへの投稿マニアなのだ。
　クイズと写真というと、ちょっとオタクっぽくて湿な感じがするが、青柳自身はそれほど湿っぽく暗い性格ではないが、ときとしてプッツンしてしまうことはある。そんなときは表面上のおとなしさと照的に、妙に攻牡膜摔胜毪长趣猡った。
　マンションは二ＬＤＫで、八の部屋を寝室に、四半の部屋を暗室として使用している。
　この前の日曜日に、青柳は市の郊外を流れる河川の土手で写真を撮っていた。が颏蚨嗓胨查gを写したかったのである。
　gのロ`カルなので、用の色や体を持っていないのがカメラマニアとしてはおもしろいのだ。ＪＲ各でおBい箱になった々なをBYしているので、五Iほどの成なのに体の色がぜんぶ`っていたりする。
　川の水の色と土手のススキの[波の中で、びの出ている颏颔ラフルなが通^すると、gに}になるのだ。
　出来がよければ写真Iに投稿しようと思っているのだが……。
「ん？……」
　きあがった写真をひと目て、青柳は@いたをした。
　は事に撮れていたのだが、被写体の中に思いがけないものをkしたのである。
　颏蜗陇尾荬啶椁恕⑴子高生がひとり腰をおろしている姿が写っていたのだ。それだけならべつに@くこともないのだが、制服がセ`ラ`服だったのである。
　饨C地にネクタイ型の白いリボンのセ`ラ`服に、襞のいギャザ`スカ`トという古典的な制服は、いまどきあまりかけない。市内でも青柳の勤栅筏皮い肱子高だけが使用しているものだ。
「うちの学校の生徒か!?」
　@いたのはそれだけではなかった。ストレ`トのロングヘアをLになびかせながら、その生徒は草をくゆらせていたのである。
　明るいところで_かめようと、青柳は暗室を出てリビングのソファに腰をおろした。
「え`っ、ほんとかよ！」
　思わず声をあげてしまった。その女生徒は一年の原田麻美だったのである。
「こいつは@いたぜ」
　成が秀でクラス委Tまでやっている麻美が、まさか制服のまま野外で、堂々としているとは思いもしなかった。
「あのやろ！」
　忘れかけていた腹立たしさがってきた。
　おれの授Iにイチャモンつけたおとしまえは、これできっちりとつけてやれるってわけだ……。
　思わぬ切り札を手に入れたことで、青柳はほくそ笑んでいた。
　
「先生、なにかご用でしょうか」
　教T室の端にある青柳の机のそばに立って、麻美はするような口{でいた。なにも呼びだされるような筋はないといった感じで表情も硬い。放n後、下校しようとしたところを呼びとめられたのでおもしろくないらしい。
「わたしに呼びだされるような用事はなにもないはずだってしてるな、原田」
「用件があるなら早く言ってください」
「いや、たいした用事じゃないんだがな。これをちょっとてもらおうと思って」
　青柳は机の上に置いてあったノ`トを_いた。
「…………!?」
　瞬g、麻美の色がさっと浃铯盲俊％惟`トのgに写真が一枚挟んであって、写っているのは自分が草を吸っている姿だったのである。
　あわてたように麻美は教T室の中をまわした。lもこちらのほうに注意をBってている子はない。
「先生……」
「手もとに回Г筏郡い、原田」
　ノ`トを]じて写真をLしながら青柳はいた。
「あ、はい。できるならば……」
「しかし、ただってわけにはいかんぞ」
「はい。あのォ……おいくら出せば……」
　麻美は恐るおそるい亭俊
　のF訾虼椁盲啃凑妞胜裳@当局に出されたら、退学はまぬがれないだろう。停学でgむ学校のほうが多いだろうが、この学@は格な律をFっているのだ。
「そうだな、一万で手を打つか」
「えっ、本当ですか、先生」
　それまで落ちこんでいた麻美のがぱっとxいた。何十万、何百万という金~を予想していたのでほっとしたのである。
「本当に一万でいいんですか？」
「うん、それでいい。高校生相手に大金を要求しても仕方がないだろうが」
「ありがとうございます」
　あまりに低い金~に一瞬しみはしたが、麻美は素直に礼を言った。自分が出せる金~を、青柳が踏みしてくれたのだろうとgに考えたのだ。
「あの、いまは持ち合わせがないんですけど」
　恐るおそる麻美は口にした。布の中身は二千易悚椁氦坤盲郡韦扦る。
「後でいい。たとえいま持ち合わせてても、ここでもらうわけにはいかんだろうが」
　青柳は苦笑した。
「あ、すみません。それじゃ、いつ？」
「そうだな。今日、後でおれの自宅に来い。鏊はここだ」
　gな地恧いたメモ用を青柳は手渡した。
　よかった……。
　麻美はほっと胸を幛扦ろしながら急いで家にり、机のひきだしにプ`ルしてある小遣いの中から一万以を取りだして、またすぐに外にwびだした。
　麻美がしたのは、ちょっとしたd味からだった。勉で疲れた^が休まり、莘周Qになるかと思いしてみただけなのだ。草を吸ったのはあのときが初めてで最後だったのに、その瞬gを写真に撮られていたのは不\としか言いようがなかった。
　たった一度だけのことで退学なんて……。
　割りに合わない思いがするが、それがわずか一万窑侵かると思うと、心底ほっとするのも当然だろう。
　麻美の父Hは地元の私立大学教授でギリシャ美gを教えている。退学にでもなれば、そんな父のにも泥をTってしまうことになる。
　ほんとよかったわ、一万でgんで……。
　麻美はメモにかれた地恧蛞ながら、青柳のマンションに向かった。
　
　市の郊外、国道から少し入ったところにマンションは建っていた。新d地で周欷摔悉蓼喇xや林が点在していて、こぢんまりした三A建ての新Bの建物が、周欷物L景から浮きあがってえた。
「入れ、原田」
　三A奥の部屋のチャイムをQらすと、青柳がドアをめに_けて手招いた。
「あ、でもォ……わたしはここで」
「ばかかおまえは、やばい取り引きを廊下に立ったままでできるか!?」
　低い声で怒Qられると、
「は、はい」
　あわてて麻美は部屋に入った。教とはいえ、男のひとり暮らしの部屋に立ち入るのはためらわれたが、_かに青柳の言う通りである。
　写真を一万でIい取るなどという危ないF訾蛉摔艘られでもしたらたいへんだ。とりあえずは中に入るのが妥当だろうと考えたのである。
「先生、s束のもの持ってきました」
　麻美はリビングのテ`ブルの上に一万以を置いた。
「そうあわてるな。今うまいコ`ヒ`をいれてるところだ。一杯んでいけ」
　室内にはコ`ヒ`のいい香りが充氦筏皮い俊
「わたしはけっこうですから。それより写真を早く！」
「なんだァ、わたしのコ`ヒ`はめんというのかァ」
　青柳がじろっと睨みつける。
「いえ、そういうわけでは……」
「だったら付き合え。なにも酒をo理いしてるわけじゃないんだし」
「わかりました。それじゃごY走になります」
　それ以上は断りにくくなり、麻美はXくうなずいた。
「うまいぞ、このブレンドは」
　サイフォンでいれた香りの高いコ`ヒ`を注いだカップを二つ、青柳はテ`ブルに\んだ。
「立ってないで欷堡怼⒃田」
「はい」
　言われるままに麻美はテ`ブルを挟んで青柳と向き合い、ロングソファに腰をおろした。
　こんな辘à胜ぶ心杲とふたりきりでコ`ヒ`などみたくはなかったが、写真を手に入れるまでは、青柳のC嫌をそこねないようにしようと思ったのである。
「どうだ、うまいだろ」
「はい、おいしいです」
　要されたから答えたのではなく、事g、美味だった。甘さの中にほんのりとiみが混じって、香りもなかなかのものだった。
　ダイエット用だと言われて入れた甘味料も、砂糖と比べて甘さが控えめで、ソフトな感じがした。
「ところで原田。これはなんなんだ」
　一万以を指差して青柳が怪なで言った。
「ですから、それはおs束の一万窑扦埂
「一万窑悉铯るが、s束ってのはどういう意味だ」
「先生、言ったじゃないですか。一万窑切凑妞颏れるって」
「なにを言ってるんだ、おまえは!?」
　青柳はわけがわからないといったで麻美をた。
「白昼堂々と野外でしている写真が、どういう意味を持つか知ってるのか!?」
「はい、それは」
「退学だぞ、退学！」
　急に声を荒らげられて、麻美はピクッと肩をすくめた。
「そこでくがな、原田。おまえはたった一万窑荬盲沥峭搜I分を揉み消せるとでも思ってるのか、えっ!?」
「そ、それは……。でも先生は、_かに言われました、一万窑扦嗓Δと」
「おれは言ってない。おれは一万窑荬盲沥韦悉筏拷黏死Г盲沥悚い胜い筏省
「そんな。先生、g`いなく言いました！」
　思わず麻美は声をりあげていた。いまさらなぜ否定するのだろうかと青柳のB度をんだのである。
　いまになって、金~をつりあげるつもりなのかしら？……
　法外な要求をされたらどうしようと、麻美は不安になってきた。
「何度も言うようだがな原田、おれは~に一万窑趣涎预盲皮胜ぁＲ煌颏趣涎预盲郡な」
「一万窑纫煌颏趣嗓长`うんですか!?」
「`うだろ。一万窑悉长臁
　テ`ブルの上の札を指差してからひと呼吸おいて、
「一＜イチ＞万＜マン＞はそれだよ！」
　テ`ブル越しに麻美の股gを指差し、青柳は口もとに下品な笑いを浮かべた。
「そ、そんな……」
　一瞬~句してから麻美は立ちあがった。
「わたし、ります！」
「好きにしろ、o理に引きとめはせん」
　冷たい声が返ってきた。
「この写真は学校当局に提出するのはもちろんだが、写真Iにも投稿する」
「写真Iに……」
「颏蚨嗓毳愆`カルとする女子高生の比が妙におもしろい。おそらく裼盲摔胜盲匹哎楗鹰をることになるだろうな、うん、Sしみだよ」
　後のほうはひとり言のように言って、青柳はにやっと笑った。
「ま、待ってください先生！」
　麻美は声をりあげた。色が青くなっている。退学にされたうえに、その退学原因となる不良行椁涡凑妞jIにdるなど、考えただけでも屈辱ものである。
「そんなひどいことは考えないでください」
「ひどいってことはないだろ。おれはの写真を撮って投稿するだけだ。そのL景の中に偶然写っていたほかの被写体のことなどvSないことだよ」
「そ、それはそうですけど……でもォ……」
　麻美は泣きだしそうなになっている。
「るんなら早くれ、おれは忙しいんだ」
「待ってください、先生」
「待てばどうなるんだ」
「ですから、それは……」
　麻美は考えこんでいた。一瞬^の中がパニックになっていたのだ。
　青柳の意恧喜欷筏郡、要求を驻啶韦悉郡幛椁铯欷郡贰さりとて突っぱねて退学になるのだけはなんとしても避けたかった。
　目をつぶるしかないんだわ……。
　一r、屈辱にまみれることで退学をまぬがれることができるなら、それも仕方があるまいと、麻美は自分を{得させた。
「先生の交Q条件、驻撙蓼埂￥饯未わり、写真は必ずいただけますよね」
「ああ、s束は守る。一＜イチ＞万＜マン＞で写真は渡す、それで退学はなし、めでたし、めでたしってやつだ」
　青柳は鹤悚饯Δ暑でうなずいた。
　ふっ。まるで拾った宝くじが当たったみたいな心境だぜ……。
　偶然写真にとらえたことで、女子高生をひとり手に入れることになり、青柳は有天になっていた。
　うん、大金をeんだってgには手に入らない代物だぜ、こいつは……。
　あらためて麻美を踏みするようにまわす。身Lは百六十二、三センチ、体重は五十キロそこそこだろうか。スリムな体型で脚がスラリとLい。おとなびてえる外に似合わず、古典的な饨Cのセ`ラ`服がよく似合っている。
　容貌もなかなかのものだ。面Lなに切れLの目とツンと尖った鼻、肉厚の唇は高校生とは思えない熟れ具合をせている。透き通るような色白の肌に、栗色のロングヘアがよくマッチしている。
　高一とは思えないほどおとなびた美少女が、セ`ラ`服に身を包んでいるアンバランスさが、中年教の欲望をかきたてた。
　しかも、その少女は、教である自分の教育方にまでケチをつけた憎むべき生徒なのだ。
　仕返しを兼ねて、じっくりといたぶってやるぜ……。
　青柳の加虐心がメラメラと燃えあがった。
「写真とネガだ」
　テ`ブルに置いて、
「これで当面、退学の心配はなくなったな、原田」
　安心させるように、わざとらしくやさしい口{で言う。
「はい。ありがとうございます、先生」
　ほっとしたように麻美は^をさげた。
「さてと、それじゃs束通り一万はもらうぞ。存はないな、原田」
「あ、はい……」
　泣くなく麻美はうなずいた。退学と引きQえに自分自身を婴甓嗓工韦馐朔饯胜い纫悟をQめたのである。
「よし。それじゃ、_かにもらったぞ」
　にやつきながら青柳はLいiのついたワッパを取りだして、麻美の体を拘束した。右手首と右足首、左手首と左足首をそれぞれVでつないだのだ。
「あっ。な、なにするんですか、先生」
　麻美は大声をりあげた。I手I足をつながれた格好は不なものである。自分の意思とはovSに、スラリと伸びたI脚をＶ字に_いてしまったのだ。荬ぅ攻`トはまくれあがって、白いパンティが剥きだしになった。
　体をeすってもがいたが、もう体は自由にならなかった。
「やめてください、こんなこと」
「……るさい。おれに指恧工毪螭袱悚施`い！」
　Vえた途端、怒声が返ってきた。
「おれはおまえに写真を渡した。おまえはおれに一万を渡す……フィフティフィフティの取り引きなのに、なんでおまえだけがえらそうにおれに指恧趣するんだ、えっ!?」
「あ、すみません。べつに指恧工毪膜猡辘胜螭啤わたし……」
「ならよけいなことは言うな！」
　じろっと青柳は睨みつけた。
「おれは写真と引きQえに一万をもらった。そうだな、原田」
「はい、それは_かに……」
「それじゃ、その一万をおれがどうしようがおまえに指恧丹欷毪い铯欷悉胜い坤怼
「は、はい……」
　麻美は蚊のQくような声で答えた。
「よし、それじゃまずキスからいってみようか」
「そ、そんなs束はしてないです」
「おまえ、なにもわかっていないようだな」
　青柳はせせら笑った。
「一万というのはマ×コのことだ。その意味はわかるな、原田」
「いやァ、そんな下品な言~つかわないでください！」
　思わず麻美は大声をあげた。くだにuずかしく、I手が自由だったら耳をふさいでいたろう。
「つまりだな、おれは写真と引きQえにおまえのマ×コをもらったんだよ。ということは、マ×コのついているおまえの体をもらったということにもなるんだ。わかるか」
「わかりません！」
「Y果として、体の付属品である唇や乳房は当然おれのものになるわけだ」
「そ、そんなことって！……」
　绮杩嗖瑜收理に麻美は~句していた。
「写真いりませんから、もうしてください」
「退学になりたいのか、原田」
「そ、それは……」
　麻美は口ごもった。こんなひどい屈辱を受けるくらいなら退学になったほうがましだと、一瞬は思ったのだが、やはりいざとなると恐ろしかった。
　退学だけはなんとしても避けなければ……。
　また思い直すのだった。
「なんの咨もBわずに写真を返して欲しいと思ってるんだろ、原田。ずいぶんと虫のいいだな」
　麻美の肚の中を透かすように言って、青柳はにっと笑った。
「いいだろう。それじゃおまえに一度だけチャンスをやろう」
「ほんとですか」
「ああ、おれが出}するクイズに事正解したら、写真を持ってっていいぞ」
「挑椁丹护皮ださい、おいします」
　麻美は必死にVえた。この危Cを\りきるためには、ワラにもすがりたい心境だった。
「よし、}だ。原田麻美とかけてなんと解く？」
「えっ、わたしとかけてですか!?」
　麻美は@いた声を出した。急にそんなことを言われても考えるgがなかったのである。
「どうした原田……なんと解くんだ、えっ!?」
「わ、わかりません」
「^のいやつだな、それでもクラス委Tか、おまえは」
　青柳は冷笑した。
「仕方ない。それじゃおまけしておれが解いてやろう。原田麻美とかけて、N臣秀吉と解くんだよ……その心は、言ってみろ、原田」
「あ……そ、それは……」
　あわてて麻美は^をフル回させたが、まったく当もつかなかった。
「こんなgなことも答えられないのか。せっかく与えてやったチャンスをしてしまうのか、原田」
「ああ、でもォ……わからないんです」
「原田麻美とかけてN臣秀吉と解く。その心はタイコウだろうが、ナハハハ」
　青柳は下品な高笑いをあげた。太xと退校をかけ合わせたのである。
「これでチャンスはれた。もうおまえは完全におれのものだ、Bめるんだな」
　伽琳Fったで、青柳は下卑た感じに舌なめずりをした。


第二章　セ`ラ`服フェラチオg

「原田。おまえはいままでにずいぶんとおれの授Iにイチャモンをつけてきたなァ」
「すみません。それはおqびしますからSしてください」
　拘束されて抵抗できない以上、下手に出るしかない。麻美は必死に^をさげた。
「\意がこもってないな。人にqびるときは手土bのひとつも持ってくるもんじゃないのか」
「あ、でも、わたし……いま、なにも……」
「わかってないな、おまえは。例えばだな、おqびのしるしに、わたしの唇を召しあがってください……それくらい荬卫いた台~が言えんのか」
「ああ、でも、そんなこと……」
「言えないってのか」
　じろっと冷たい目で睨まれると、
「あ、言います、言いますぅ」
　あわてて麻美は口走った。
「あのォ……おqびに、わたしの唇を召しあがってください……」
　退学の切り札である写真を握られ、そのうえ自由を拘束されているのだ。言いなりになるしかないのだと麻美はBめた。
「ふん。おqびのしるしとしては、ずいぶんと粗末でまずそうな唇だが、まあ、せっかくの申し出だから召しあがってやるか」
　わざとらしくd味なさそうな口{で言いながら、そのくせ青柳は舌なめずりをし、舌先で唇の端を舐めあげた。
　ぽってりと肉厚で食欲をそそる美少女の唇をふさぎ、青柳はいきなり舌先を口中に筏筏长螭馈
「うむぅ……」
　麻美は息苦しさに呻いた。脂臭さが鼻腔をつき、中年教のおぞましい舌先がぬるぬると口腔を@いまわる。
　ううっ、莩证い……。
　眉をしかめて麻美は耐えた。これがファ`ストキスだった。
　共学ならば、そんなUYはとうにgましていたかもしれないが、律の格な女子高に在籍しているのでボ`イフレンドもいない。初キスはすてきな彼ができたらと粢ていただけに、こんな辘à胜ぶ心昴肖俗杂嗓Zわれての初体Yがひどく悲しかった。
　舌先をjめ取られて口中に吸いこまれ、チュウチュウと下品な音をたてて吸いつくされている自分が情けない。
　うん。なかなかの味じゃないか……。
　唇と同じに麻美の舌はぽってりとしていてしゃぶり甲斐がある。吸いたてると思春期の乙女の放つ甘い芳香が口中にひろがっていった。
　女子高生を相手にするのは青柳にとって初めてのことである。教という立錾稀そんな危ない颏隙嗓欷胜ったが、いまは退学を恐れる少女の弱みを握っているので安全だ。
　好色心を剥きだしにした中年教は、教え子の高一の美少女の舌をゆっくりと嬲りつくすのだった。
　きるほどしゃぶりたててから、麻美の舌の上にトロトロと唾液を送りこんでやる。
　ううっ、Aい。Aいわ……。
　麻美はをしかめた。ぴったりと唇をふさがれているので吐きだすこともできず、息苦しさから泣くなくA幛我禾澶驻撙だしたのである。ごくごくっと悲しげに喉がQった。
「さてと、次はオッパイいってみようか」
　唇をxした青柳はg入れずに、こんもりとセ`ラ`服を盛りあげている胸の隆起に手をのばした。
「あっ。やめて、やめてください」
　麻美の上半身がピクッと震える。
「おまえの体はおれがもらったんだ。その付属品の一部であるオッパイをどうしようがおまえに指恧丹欷毪い铯欷悉胜い肌
　青柳は双の隆起を揉みしだいた。セ`ラ`服の布地越しに、柔らかで力のある手触りが返ってきた。
「いやァ、やめてえ」
「そうか、服の上からじゃあまり感じないからやめてくれってか。それじゃ直に揉んでやるか」
　セ`ラ`服をまくりあげて、青柳の手が白いブラジャ`にかかる。
「`います。そういう意味ではなくて……」
「こういう意味か」
　ブラジャ`がたくしあげられると、プルンと白い乳房がをのぞかせた。高一とは思えないほどふっくらと丸みを・印ツンと上反った形のよい乳房である。
「これはどうても高一のオッパイじゃないな」
　まじまじときこんで、青柳はごくっと唾を驻撙长螭馈
「いやァ。ないでください」
「ふん、卑猥でスケベっぽいオッパイだな。高一の女生徒とも思えん。こいつはかなり男に揉まれているな」
「そんな。わたしそんなことしてません」
「援助交Hでもしてるのか。叭詹惶囟ǘ嗍のヒヒオヤジにモミモミされてるんだろ」
「わたし、そんな女じゃないです！」
　麻美は抗hするように大声をりあげた。ボ`イフレンドさえいないのに、そんな女にられたことでプライドがついたのだ。
「ふん、犯罪者というものは、初めは必ず自分の犯行を否定するものだからな」
「そんな。わたし犯罪者なんかじゃありません」
「高校生の援助交Hは立派な犯罪行椁坤尽
　からかうような口{で言いながら、青柳は直に乳房を揉みたてた。
「あ`っ、いやァ。やめてください」
　麻美は甲高い声をあげて上半身をのけぞらせた。性はおろか、同性でさえせたこともない乳房を好色な中年男の目の前に晒したうえに、くれ立った手で揉みしだかれるのがショックだった。
「ああっ、おいです。もうやめてください、先生」
「口とは反にけっこう莩证沥瑜丹饯Δ暑してるじゃないか、えっ」
　ギュッギュッと弱をつけて、青柳は揉みたてた。掌にしっとりと吸いついてくるような柔らかさと、揉む手をき返してくる力をあわせ持っている。
　最高のオッパイだぜ、こいつは……。
　手触りをSしみながら青柳はほくそ笑んだ。
「ううっ、もうやめて……」
「それじゃ、またチャンスをやろう。クイズに正解したらやめてやってもいい」
「ああっ、おいします」
「}だ。オッパイとかけてなんと解く？」
「そ、そんなの……わかりません」
「やっぱおまえはばかだ。オッパイとかけて米のぬけがらと解くんだよ……その心は？」
　乳房を揉む手を休めずに、青柳は麻美のをきこんだ。
「わかりません」
「あれもわからん、これもわからない……それでもクラス委Tかおまえは！」
「すみません。でもわからないんですぅ」
「それじゃ教えてやろう。オッパイとかけて米のぬけがらと解く。その心はモミ（u）モミだろうが、ナハハハ」
　高笑いしながら、青柳はひときわ荒々しい手つきで乳房を揉みしだいた。
「答えられなかったから、次はPゲ`ムだ。Pとして乳首をモミモミ舐めなめしてくださいとmむんだ」
「い、言えません、そんなこと！」
「おまえはN臣秀吉になりたいのか!?」
　怒声を浴びせられると、
「あっ、待ってください。言いますからァ」
　あわてて麻美は叫んでいた。
「あのォ……乳首を、モミモミ……舐めなめしてください……」
　退校I分が恐ろしいとはいえ、破廉uな言~を口走ってしまったことで麻美は屈辱にまみれていた。いさぎよく退学を受け入れる勇荬なく、羞uにまみれる自分が情けなかった。
「高一の女生徒が、よくそういうことをuずかしげもなく言えるよなァ」
「ううっ……そんなにいじめないでください」
「ま、mまれたのを断ってuかかせるのも荬味兢坤贰…仕方ない、やってやるか」
　わざとらしく\り薄なLを装いながら、青柳は乳の中にLれている乳^を指の腹でクニクニと揉みしだいた。
「ああっ、いやァ」
　悲Qをあげて麻美は身をよじった。
「いやってことはないだろ。いやならこんなにビンビンに乳首がおっ立つはずはないんだぜ」
　揉みたてているうちに、乳の中に埋もれていたピンクの乳首がピンと^をもたげてきた。
「莩证沥いいら立つんだよ、乳首ってのは」
「ううっ。でも、莩证いだけです」
「嘘を言うんじゃない、この好色女が！」
　青柳は指のgに挟んだ乳首を揉みながら、指の腹で乳^をがすように幛扦蓼铯筏俊
「ああっ、やめて、やめてえ……」
　麻美は喉にjまったような声をあげてVえた。
　ハア`ッ……どうしたのかしら、わたし……。
　乳房を揉まれ、乳首を弄ばれているうちに、少しずつ体の芯が火照って幛なってきたのである。じわ`っと快感もイあがってきて、麻美はそんな自分をもてあましていた。
　こんなひどい目にあっているというのに……。
　突然Lれた体の浠をんでもいた。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い、えっ、原田」
　にやつきながら、青柳はピンクの乳首を口に含んだ。
「あっ！」
　麻美の体がピクッと震える。
　乳^に舌先を@わせてピチョピチョと舐めまわし、唇で挟みつけてころころとがしてから、チュウチュウと下卑た音をたてて吸いつくす。
「ハア……もうやめてえ……ハアハア」
　あえぎ声がもれてきた。
　ふっ、郡い皮たらしいぜ……。
　青柳はほくそ笑んだ。コ`ヒ`の中に南米bの媚aガラナの粉末を入れておいたのだ。それに、麻美が甘味料と思ったものもeNの催淫だったのである。キスをされ、乳房と乳首をめられているうちに抗が表われてきたのだろう。
　どうして、どうしてこんな……。
　枷をはめられてuずかしい姿で拘束され、セ`ラ`服とブラジャ`をまくりあげられて乳房を揉まれ、乳首まで吸いたてられているのである。こんな屈辱を受けながら、体を幛し快感をえている自分に麻美は趸螭盲皮い俊
　ことによると、自分は青柳の言うように好色なY|を持っているとでもいうのだろうか。
「ハアン……おいですから、もうやめてください……ハアハア」
　あえぎながら麻美はVえたが、言~とはY腹に果芯が幛んで蜜液が溢れだし、孔道を护盲匹去恁去恧让卮饯摔筏郡郡曷浃沥俊
「そうか、もういいかげんにオッパイはやめて欲しいんだろうな、好色女としては」
　にやつきながら青柳は乳首から口をxした。
「やっぱり最K的な性感は下半身で感じたいんだろ、原田」
「`います。わたしそんなつもりでは!?」
　麻美は声をりあげた。gHそんなことを考えてもいないし、ただにこんな屈辱から解放されたいと思っただけなのである。
「言いUしなくてもいいぞ。aっていてもおまえの希望にそってやるからな」
「`うんです。ほんとに、わたし……」
「本音を口にするのはuずかしいんだろうが、心配するな。おれは生徒の本心に耳をAける嵝膜式だからな、ガハハハ」
　青柳は高笑いながら、ロングソファの前に座りこんだ。
「希望通り、下半身でしっかり感じさせてやるぞ」
　右手首と右足首、左手首と左足首を枷でつながれた麻美は、I脚を完全なＶ字に_いていて、その前に座るとすぐ目の前に、まくれあがったスカ`トの下の白いパンティが迫っている。
「わたし、そんな意味で言ったわけでは」
「うんうん。もうこのHどんな意味でもいいだろう」
　にやつきながら、青柳はパンティの中心部に指を一本押し当てた。
「いやァ！」
　果てしなくつづく凌辱に、麻美は甲高い悲Qをあげて下半身をよじった。
「ん!?……なんだ、パンティがぐっしょりと濡れてるけど」
「し、知りません、そんなこと！」
　麻美はヒステリックな声をあげた。意思とはovSに起きてしまった事gでも、そのことを指摘されたのは手ひどいショックだったのである。
「う`ん。やっぱ下半身で感じたいという^しなんだろうな、これは」
　青柳が指先をぐいと押しすすめると、パンティの布地をへこませて、ヌチョッと第一vまでがDみに埋まった。
「あ`っ、いやァ……やめてえ！」
　ピクンと麻美の上半身がのけぞった。
「ふん、ふん。やめて欲しいと言ってるくせに、パンティがビチョビチョに濡れてるのはどういうわけなんだ、原田!?」
　水につけたように濡れそぼつパンティの中心部をきこんで、からかうように青柳が言う。
「そんなこと、わたしにだってわかりません」
　麻美の声がさらに甲高くなった。硇扦蛑袱丹欷空栅祀Lしなのである。
「そうか、わからないなら{べてみるしかないな。この邪魔なパンティを取りBって」
　わざとらしく生真面目なで、青柳はパンティのゴムに指をかけた。
「いやァ。やめて、やめてください！」
　甲高い声で麻美はVえた。これ以上の屈辱にまみれるのは耐えyかったのだ。
「それじゃ真gをLしているベ`ルを剥いでみるか」
　麻美の悲痛なVえをoするように、青柳は白のパンティを引きおろした。
「ん!?……これじゃ真gはえないじゃないか」
　Ｖ字型に_いた膝に引っかかってパンティは脱げない。
「こう抵抗が激しいと、おれとしても力ずくで抗するしかないだろうな」
　舌打ちしながら、青柳はeを取りだした。
「やめてえ！」
　股gにeの刃を突きつけられて、麻美は悲痛な声をあげた。
「婴な、原田。婴堡写笫陇胜趣长恧がつくぞ」
　ゴムの部分に刃を入れて、青柳はツツ`ッとeをすべらせた。プツッと乾いた音をたてて、パンティは真っ二つに切り裂かれていた。
「ああ`っ……」
　麻美の口から~望の呻きがもれる。lにもせたことのないuずかしい秘所が、好色な中年教の目の前に晒されてしまったのだ。
「ん……なんだァ、この卑猥でいやらしいものは!?」
　股gにを近づけて、青柳はわざとらしい大声をあげた。
「うん。わかったぞ、パンティがビショビショに濡れていたわけが」
「あ`っ、ないで。ないでください！」
　まじまじときこまれるuずかしさに、麻美は拘束されて不自由な下半身をeすってVえた。
「パンティが濡れていた原因は、マン汁がべとべとにしたたっていたからだ。そうだろ、原田」
「わたし、~にそんなつもりは……」
「なぜマン汁がしたたったか。それはおまえがスケベで好色な女だからだ。うんうん、これで完璧に原因が究明できたな、うん」
　鹤悚菠饲嗔はうなずいた。
「`います。わたしはそんないやらしい女じゃないです」
「ふ`ん。いやらしくない女が、どうしてこんなにマ×コを濡らしてるのかねえ」
　ひっそりと扉を]ざしているピンクの淫裂に指を一本筏筏长摺⑶嗔はくねくねと柔らかな肉襞をこねまわした。ニチョッ、グチョッ、と湿って淫靡な音がいた。
「あ`っ、いやァ。やめてください！」
　体をくねらせて、麻美はい悲Qをあげた。自分の意思とはovSに、好色な中年教の攻膜朔辘工胩澶恨めしかったのである。
「やめて欲しかったら、マン汁を垂らすのをやめたらどうだ」
「ううっ、でもそれは……わたしの意思じゃないんです！」
「意思とvSなく、マ×コをビチョビチョに濡らしてるってことは、おまえが好色淫乱な女だってことを^明してるんじゃないのか、えっ!?」
　まじまじときこんで、青柳は鹤悚饯Δ暑をした。
　うん。こいつは正真正のI女だな……。
　ふっくらと盛りあがったu丘の中心を走るピンクの秘裂は、ひっそりと扉を]ざしてuずかしげに打ち震えている。く柔らかそうな茂みは_なＶ字型に生えBっていた。
「ふん。援助交Hしてるような不良女子高生だけあって、ずいぶんと使い古した腐れマ×コだな」
「わたし、そんなことしてません。そんなひどいこと言わないでください」
「おうおう、ぱっくりとだらしなく口_けておつゆをトロトロ垂らしてるぜ。不人妻の淫乱マ×コも真っ青だなァ」
　青柳は剔证搜匀~で嬲りつづけた。
「ああ、ないで。ないでください」
　lにもせたことのないuずかしいw所を晒しているだけでも屈辱なのに、んでいることまで知られ、まじまじとられていることで麻美は羞uに荬饪瘠铯螭肖りになっていた。
「こんなにビショビショに濡らしていたらL邪ひくぞ。それに莩证いだろうからおれが拭いてやろう」
「ああっ、そんなことしていただかなくていいんですぅ」
「おれは教としてに生徒の体を心配して言ってるんだぞ。それを断るのか、おまえは」
「いえ、そういう意味では……」
「ならmめよ。お言~に甘えて、わたしのビチョビチョマ×コを拭いていただきたいですってな」
　要するようない口{で青柳は言った。
「ううっ、でもそんな破廉uなこと……」
「どっちみち破廉uな格好してるんだろうが。いまさら抵抗しても意味ないだろ！」
　怒Qりつけると、
「あっ、言いますぅ……」
　泣くなく麻美は口にした。
「お言~に甘えて、わたしのビショビショ……」
「マ×コだろ」
「あ、はい。わたしのビショビショマ×コを拭いていただきたいですぅ……」
　要されたとはいえ、死ぬほどuずかしい言~を口にしたことで、麻美は言ってから白い肌を羞uでピンクに染めていた。
「そういう台~をよくuずかしげもなく口にできるよなァ、おまえは。おれは耳にしただけでuずかしいってのによ」
「ううっ……そんなにいじめないでください」
「……ったく近は、女子高生も人妻も好色は同じだな」
　ふっくらと盛りあがっている丸いu丘をギュッとわしづかみにして、青柳はねっとりと揉みたてた。
「あっ、いやァ」
「いやいや言いながら、またマン汁を垂らしてるじゃないか、このスケベ女が！」
　R倒しながらu丘を握って力を加えると、淫裂からトロ`ッと蜜液がしたたった。
「待ってろ。希望通りに拭いてやるからな」
　青柳は淫唇をI手の指で左右に押し_き、剥きだしになったピンクの秘肉を舌先で舐めあげた。
「ああっ、いや、いやっ。やめてえ！」
　ぶるっと下半身を震わせて、麻美は甲高い悲Qをあげた。
「うんうん、スケベマ×コだけあって、拭いてもふいても、後からあとからマン汁が垂れてきてビショビショは直らんなァ」
　プルプルと舌先を震わせるようにして、青柳は柔らかな肉襞を舐めつくした。
　うん、やっぱりI女はひと味`う……。
　甘酸っぱい味と芳香を摔筏胜ら、好色な中年教は剔证松啶蜻@わせる。
「ああ、もうやめてください……」
　泣き声でVえながらも、そのくせ麻美はまた新たな蜜液を溢れさせ、トロトロと淫唇にしたたらせた。
　どうしてなの……。
　屈辱にまみれながら、偈证朔辘工胩澶蚵槊坤猡盲俊￥ぞましい中年教の舌が@いまわるたび、快感がnきあげてきて果芯が幛なるのが不思hだった。
「ふん。やめて欲しかったらな、こんなにマン汁は垂らさないもんなんだよ。この大嘘つきのスケベ女が！」
　青柳はピンクの淫裂に指を一本筏筏长螭恰㈠Δ欷饯埭拿厝猡颔衰隶绁衰隶绀趣长亭蓼铯筏俊
「いや、いやァ！……やめてください、ハアハア」
　麻美のあえぎが激しくなってきた。
「ほんとはもっとやって欲しいんだろ。でなきゃマ×コの中がこんな状Bにはならんもんな」
　青柳の指の婴に合わせるように、グチョグチョと湿って卑猥な音がいた。
「ほんと、高一とは思えんほどのスケベ女学生だな、おまえは」
　指の腹でクリトリスをクニクニとこねまわす。
「あっ、あっ、やめてえ！」
　ピクンと上体をのけぞらせて、麻美は黄色い悲Qをあげた。^の芯までい刺激がnきiけたのだ。
「オサネもでかいな。これも高一の格からはずれて不人妻Kみってとこか」
　揉みたてるうちに薄皮がけて、淡いピンク色をした若芽がuずかしげにをのぞかせた。
「う`ん。るからにいやらしいオサネだな。どうても高一とは思えん」
　青柳は舌先を若芽に押し当てて、がすように舐めたてた。
「あっ、それいやァ！」
　ピクンピクンと麻美の体が震える。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　そう思いながらも体は心に逆らって快美な波に驻蓼臁また新たな蜜液がトロトロと孔道をしたたり落ちるのだった。
「ビショビショマ×コを拭く作Iは重Pで疲れるな。汗をかいちまったよ」
　青柳は立ちあがり、いきなり洋服を脱ぎはじめた。下着まで脱いでるgに全裸になってしまった。
「ろよ原田。チ×ポの先が汗でビチョビチョだろ」
　麻美のの前に肉棒を突きつける。
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、麻美はを引きつらせた。肉棒は硬直して天をnき、ごつごつとくれ立った肉茎がヒクヒクと蠢いている。初めて目にした男のものの形さに、麻美は恐怖さええていた。
「ほら、ビチョビチョに汗かいてるだろ」
　先端の割れ目からは、透明な液体がBみだしている。
「濡れたままだと莩证いし、L邪ひくと困るから、今度はおまえが拭いてくれ」
「いやァ。いやです、そんなこと！」
「ビチョビチョマ×コを拭いてやったんだぜ。次はおまえがお返しにおれのチ×ポを拭いて当然じゃないのか、えっ」
「ううっ、でもォ……」
「ひとのH切にH切でこたえられないような人非人ってのはきらいだな、おれは。そんな生徒と一wに勉したくないから、おまえは秀吉になれ！」
　じろっと睨みつけると、
「あっ、待ってください。拭きますからァ」
　あわてて麻美は声をりあげた。
「それじゃ、はっきり言~に出して言えよ。そうすれば、退校は考え直してやってもいいぞ」
「はい。でも、なんと言えば……」
「Qまってるだろ。マ×コを拭いてもらったお返しに、今度はわたしにチ×ポの汗を拭かせてくださいって言うんだ」
「ううっ、そんな卑猥なこと……」
　麻美は泣きだしそうなになった。
「早く言わんか！」
「あ、はい。マ、マ×コを拭いてもらったお返しに、今度はわたしにチ×ポの汗を拭かせてください」
　泣くなく口にはしたが、言ってから麻美は羞uに]を染めた。
「う`ん、H切な申し入れだが、教という立錾稀⑸徒にそんなことをしてもらうわけにはいかんなァ」
「ほ、ほんとですか!?」
　麻美はほっと胸を幛扦ろしたが、
「いや、自分の立訾どうあれ、生徒のmみをいてやれないようじゃ、教としては失格になるかもな」
　青柳はgに前言を撤回した。
「嵫教は生徒のmみごとを断っちゃいかんだろ、ナハハハ」
　高笑いながら、青柳は麻美の胸をまたいで膝をつき、口もとに硬直した肉棒を突きつけた。
「希望がかなってよかったな、原田。それじゃさっそく汗を拭いてもらおうか」
　ぽってりとしたピンクの唇にw^部を押し当てる。
「ううっ、いやっ……」
「さっさとやらんかい！」
　怒声を浴びせると、おびえたようにピクッと肩を震わせて、麻美はあわてて肉棒の先端にチロッと舌を@わせた。
「もっとぺろぺろと舌を婴して丁に舐めるんだよ」
　腰をeすって催促してくる。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　屈辱にまみれながら、麻美は言われるままに颐に舌を@わせた。
「いつまで同じことをやってるんだ。先だけじゃなく、根元までしっかりとAえるんだよ！」
　柔らかな唇を割って、青柳は口腔の中にぐいっと棒をねじこんだ。
「あうう……うぐっ……」
　先端が喉奥に届くほど、深々と根元まで押しこまれて、麻美は息苦しさに呻き声をあげた。すえて青くさい訾いむっと鼻をつく。
「汗をかいてニチョニチョになったチ×ポをしっかりとしゃぶってきれいにするんだぞ」
「うぐぅ……」
　息苦しさから逃れるため、麻美は太证蛏啶茄氦筏坤饯Δ趣筏俊
「うん、舌使いがうまいじゃないか。援助交Hでオヤジたちのチ×ポをしゃぶりZれてるだけのことはあるな」
　莩证沥瑜丹饯Δ饲嗔は腰をeすって目をめている。
　最高の眺めだぜ……。
　自分をコケにした高一の美少女を手枷足枷で拘束してまたがり、可zな唇を割って棒を突きこんでいるのだ。セ`ラ`服の女生徒が苦する子にまたd^を募らせ、青柳は口中でズボズボと直のiき差しをはじめた。
「あうう、あぐっ……」
　苦しげにをしかめながら、ガクガクと首を前後にeらし、麻美は必死に好色教の欲に耐えた。
「生徒が教の汗を拭いてやっている。うん、これは美しき弟郅馈⒔}になるぞ」
　テ`ブルに手をのばして、青柳はカメラのリモコンを手に取った。
「念撮影をしておこうな、原田」
　にやつきながらレンズを向けて、スイッチを押す。
　いやァ、ひどい……。
　フラッシュがWき、麻美は~望のmに突き落とされていた。屈辱的な姿で拘束され、口中に肉棒を突きこまれている卑猥な写真をB想しただけで、目の前が真っ暗になった。
　シ`ンだけでも弱みなのに、こんな写真まで青柳の手に握られることになろうとは、考えもしなかった。一万窑虺证盲皮韦长韦长趣长长顺鱿颏い皮てしまったことを、麻美は激しく悔いていた。
「チ×ポの先が最高にビチョビチョになるぞ。しっかりと舐めてきれいにするんだぞ、原田」
　青柳は小刻みに腰をeすりたてながら~に近づいていった。
「いくぞ、原田！」
　ぐいと腰を押しつける。
「うぐぐっ……」
　下腹部をぴったりと唇に密着されて、麻美は苦しげにをしかめて呻いた。太证ヒクヒクと跳ねて、先端から荬い瑜精がほとばしった。
　ドピュッドピュッと喉奥に幛筏恳禾澶注ぎこまれ、青くさい訾い鼻をついた。
「あううっ……」
　吐き荬虼撙筏胜ら吐きだすこともできず、麻美は息苦しさから泣くなくA幛我禾澶驻撙だすのだった。


第三章　られたI女肉

　^の中が芯まで真っ白に爆ぜている。口を半_きにした状Bで麻美はぐったりと横たわっていた。唇の端から注ぎこまれた精液の名残りがねっとりと糸を引いているさまがo惨だ。
「チ×ポの汗を拭いてもらったお礼に、精液をごY走してやったんだが、うまかったか、原田」
「莩证かったです……」
　麻美は力なく答えた。
「おれはうまかったかといてるんだよ」
　重ねてQまった答えを要されると、
「はい、先生の精液、おいしかったです……」
　心にもないことを口にし、そのことで麻美はまた新たな屈辱にまみれるのだった。ここまで凌辱されて、いまさら抵抗するのもむだなような荬するし、なによりも退学という二文字を持ちだされるのが恐ろしかったのである。
「このHだ、もっと念写真を撮っておくか」
　青柳はひとり言のように言いながらカメラを手にした。
「どうせなら芸g写真に仕上げなくちゃな」
　冷i欷らバナナを取りだして、皮を剥いて麻美のピンクの秘唇に押しこんだ。
「あっ、いやァ……」
　麻美の体がピクッと震える。
「バナナと不をする桃色女子高生か」
　シャッタ`を切る。
「う`ん。ピンクと黄色か。危信号みたいでいまいち芸g性に欠けるな。安全信号のvでいってみるか」
　バナナを引きiいて、青柳はキュウリと入れ替えた。その後もナス、ネギなど野菜や果物を入れかわり秘孔に押しこんではシャッタ`を押しつづけた。
「アルバムが一预扦そうだな、うん」
　青柳の言~が麻美には魔の声にこえた。それだけ大量の写真を握られたことは、もうどんなに抵抗してもむだなことだというBめを意味しているのだ。
「だいぶF屈そうだな、原田」
「はい……これ、はずしてください」
　I手足を枷で拘束されている姿荬弦た目以上に担が大きく、手首、足首がかなり痛んできていた。
「よし、はずしてやろう」
　はずしてもらった途端、急に体がXくなって、麻美はロングソファからげ落ちそうになった。
「お疲れのようだな。少し休め！」
　青柳は麻美の体を抱きあげてO室に\び、ベッドの上に放り投げた。セ`ラ`服とスカ`トがよじれてまくれあがり、乳房も股gも剥きだしになったが、それを荬摔工胗嘣￥猡胜い郅陕槊坤掀￥欷っていた。
　青柳は冷i欷らスタミナドリンクを取りだしてきて喉をした。市されているものだが、いちばん段が高く即啃预いやつである。
「原田。おまえ、芋は好きか？」
　唐突にかれて、
「あ、はい。好きですけど……」
　なんの疑も抱かずに麻美は答えていた。
「そうだろうな。芋のきらいな女の子ってのはあまりいたことはないよな」
　にやっと青柳は笑った。
「ひと口に芋といっても、Nによって食べる部分が`うんだ。根を食う芋、地下茎を食する芋といろいろあるんだよ」
　日本史の教のくせに、生物のvxをはじめた。
「ではここで三kクイズだ。次のうち、根の部分を食する芋はどれか。①サツマイモ、②サトイモ、③ジャガイモ……さあ答えろ、原田」
「は、はい。あのォ……①だと思います」
　oしたいところだが、抵抗がo意味なことを身をもって悟ったので、麻美はまともに返事をした。サトイモやジャガイモが根ではなく地下茎だと知っていたのである。
「さすがにクラス委Tだけあってよく知ってるな、正解だぞ原田」
　パチパチと青柳は拍手した。
「おまえはどの芋が好きだ、えっ!?」
「あ、はい。わたしはサツマイモが好きです」
　手ひどい凌辱を受けた後の会にしては、gがiけたような感じがしたが、逆らうのが恐ろしくて麻美は真面目に返事をした。
「そうか、それはよかった。ちょうどここにうまそうなサツマイモが一本あるから、クイズに正解したp品としておまえにごY走してやろう」
　青柳はF示するように股gを近づけてみせた。口の中に射精したばかりだというのに、萎えかけていた肉棒はもう事に回亭筏啤⒙　─确搐攴丹辍⑻欷蛐nいている。
「どうだ、原田。太くて立派な芋だろ、美味だぜこいつは」
「あ……わたしp品なんていらないです」
　あわてて麻美は口走った。すぐに青柳の意恧虿欷筏郡韦馈
「そうはいかんだろ。クイズの出}者としては正解者にp品を出すのは常Rだよ。でなきゃlも真面目には答えてくれんからな」
「でも、ほんとにわたしp品なんて欲しくないですからァ……」
「そうか。おまえはいましがたおれの精液をたっぷり驻螭坤肖りで腹がいっぱいなのか」
「はい、そうです。だから、もうこれ以上はけっこうですから」
　第三者がいたらアホらしい会だが、麻美は必死だった。
「しかし、精液を驻螭坤韦仙悉慰冥坤怼Ｏ陇韦郅Δ慰冥悉蓼坤胜摔馐长筏皮胜いら、腹がpってるらしいぞ」
　ベッドにあがって、青柳は麻美のスラリと伸びた白い脚を左右に押し_き、剥きだしになったピンクの淫裂を指の腹でなぞった。
「ほれみろ。こっちの口はおれの芋を食いたがって涎を垂らしてるじゃないか」
　ねっとりと蜜液のついた指先を麻美のの前に突きつける。
「いやァ。せないでください！」
　麻美は羞uにを赤らめた。
「やせ我慢して食わないでいると、佯B失{になるぞ。正直に言わんか、おれの芋を食いたいって」
「ううっ、そんな……」
「言えよ。言うよな、原田」
　じっとをきこむようにして睨みつけられると、
「はい。言いますぅ……」
　Y局、そう答える以外の道をxkすることはできないのだ。退学にされたくない一心で、麻美は泣くなくQ心した。
「あの……わたし、先生の芋を食べたいです」
「どこの口で食いたいんだ、えっ」
「ですから、あのォ……あの、下の口で……」
　それだけ言うのもuずかしくて、やっとの思いで口にしたのに、青柳はさらに追いちをかけてきたのである。
「おれの芋ってこれのことか」
　とぼけたような口{でく。
「芋は芋なんだが、正式の名称はなんていうんだ。言ってみろ」
「そ、それは……」
「はっきりと言うんだ」
「あの、あの……そ、それは、オチ×チンです……」
「ばかかおまえは。オチ×チンてのはな、小指くらいのサイズの幼褂螭韦长趣颏いΔ螭坤琛
　青柳はせせら笑った。
「これぐらい事なサイズのH芋はな、チ×ポっていうんだ。言ってみろ、この芋の正式名称はなんだ!?」
「ううっ……そ、その芋は……チ、チ×ポですぅ……」
　言ってから麻美は羞uにまみれていた。
「もうひとつくが、下の口のことは通常なんていうんだ」
「もう、そんなにいじめないでください」
「口答えできるような立訾袱悚胜い坤怼おまえは」
「ううっ、そんな……」
　麻美は泣きだしそうなになっている。
「言えないってのか」
「言います……あの、下の口のことは割れ目ちゃんですぅ」
「怒るぞ。割れ目ちゃんてのはでいえばしじみのことで、それは小学生のものだ！」
　青柳は怒声を浴びせた。
「中学生はあさり、おまえは高校生だから蛤。蛤以上の成のことはな、通常マ×コといってるんだよ」
「す、すみません……」
「さあ言ってみろ、おまえの下の口のことはなんていうのか」
「はい……わたしの下の口は……あの、あの……マ、マ×コです……」
　{しに屈して麻美はとうとう破廉uな言~を口にした。
　ううっ、uずかしい……。
　白い肌が羞uでるgにピンクに染まっていく。
「するとつまり、下の口でおれの芋を食いたいということは、おれのチ×ポをマ×コの中に入れて欲しいってことなんだな」
　ねちねちと青柳は言~で嬲ってくる。
「は、はい……」
　仕方なく麻美はうなずいた。
「それならそうとはっきり言えよ。先生のチ×ポをわたしのマ×コの中に入れてくださいってな」
「い、言えません……そんなuずかしいこと！」
　つい自分の立訾蛲れて、麻美は声をりあげてしまった。
「ん……おまえ、おれを怒Qったな。そうか、いさぎよく退学する肚をQめたのか」
「あ、ち、`います。すみません、Sしてください、先生」
　あわてて麻美は叫んだ。退学するつもりになれば、こんな屈辱を受けなくともよいのだが、やはりQ心はできない。自分の将来のこともあるが、教育者である父のに泥をTることは~にできないと思う。
「わたし言いますから、Sしてください」
　学校に残りたい一心で、麻美は泣くなく口にした。
「あのォ……先生のチ×ポを、わたしのマ、マ、マ×コの中に入れてください」
「おまえ高一だろ。よくそんなことを平荬强冥摔扦るなァ、いてるおれのほうがuずかしくなるよ」
　わざとらしく、青柳は耳など手で押さえ、からかうような口{で言った。
「ああuずかしい、uずかしい。穴があったら入りたいよ……ん!?」
　またもわざとらしく麻美の股gに目をやる。
「そうか、ここに穴があるわけだから、この中に入ればいいんだ、うん」
　にやつきながら硬直した肉棒の先端を濡れそぼつピンクの淫裂に押し当てる。
「uずかしいから穴の中に入るぞ」
　秘裂を割るようにしてw^部を淫唇に筏筏长螭馈
「う`っ、uずかしいuずかしい……」
　ぐいと腰を押しつけると、太证ズニュッと半分ほど孔道に入りこむ。
「あっ！」
　麻美の上半身がピクンとのけぞった。
「おれの芋はうまいぞ。しっかりと味わえよ」
　ぐいぐいと腰をeすって肉棒を秘证沃肖寺瘠幛长螭扦いと、
「あ`っ、いやァ、痛`い……」
　悲Qをあげて麻美はずりあがった。
「ほれ、どうだ、うまいか原田」
　押しこもうと腰を突きつけると、麻美は痛苦にのけぞりながら^でいざって上へ上へと逃れる。半分筏筏长螭坤蓼蓼巫Bで、青柳は追膜筏皮い盲俊
「痛っ、やめてえ、おい！」
　尺取虫のようにずりあがっていく麻美の体に\っかったまま、青柳はなおも突き入れようと腰を押しすすめた。
「ふっ、往生ぎわのいやつだな。マ×コの中にチ×ポを入れてくれとmんだのはおまえのほうだろうが」
　Iを煮やして、青柳は右手で麻美の首をき、左手で腰を抱えこんで身婴できなくして一荬棒を突き入れた。
「痛っ、痛`い……やめて、やめてください」
　泣き叫ぶ声をＢＧＭのように心地よく耳に受けとめながら、柔らかな肉襞をまくりあげてズブズブと棒は秘孔の奥深くまで_し、深々と根元まで埋まった。
「どうだ麻美、おれのチ×ポはうまいか」
　ぴったりと下腹部を密着させてスリムな体を抱きしめ、青柳が耳もとで摔。
「ううっ、痛いですぅ」
　痛苦にをしかめて麻美はVえた。
「おれはな、おれのチ×ポがうまいかといてるんだよ」
「でも、痛いだけなんですぅ……」
　麻美の目尻には妞温钉Bんでいる。
「おれのチ×ポが食いたいと言うから食わせてやったのに、そんな返事はないだろう。この恩知らずが！」
　荒々しく腰をeすって青柳は棒をiき差した。
「あうう……痛い、痛`い！」
　肉襞をこそげ取られるような痛みを必死に堪えながら、麻美はのけぞって悲Qをあげつづけた。
「はっきりと返事をしろ。おれのチ×ポがうまいのかまずいのか!?」
「あっ、あっ……先生のチ×ポ、おいしいです……」
　痛苦から逃れたい一心で、麻美はFgとは反のことを口走った。
「そうか、そうか。そんなに喜んでもらえると、おれもごY走した甲斐があろうってもんだ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⑶嗔はさらに激しくズボズボと肉棒をiき差した。
「ううっ……もう、もうSしてください、先生」
　肉襞をまくりあげられる痛さにをしかめ、麻美は必死に哀した。
「SすもSさんもないだろ、おれはおまえの希望にそって行婴筏皮毪坤堡坤恧Δ」
　ばかにしたような口{で言いながら、青柳は荒々しい腰使いで抽送し、柔らかな秘肉を激しく抉った。
「もう、かんにんしてえ……」
　息も~えだえに麻美はVえた。青柳の舌で攻膜丹欷郡趣感じた快感は、いまはどこにもなかった。あの莩证沥瑜丹悉嗓长讼えてしまったのかと思えるほど、いまはただい痛みだけが全身を走りiけているのだ。
「Sしてもかんにんしてもないだろ。おまえがおれのチ×ポをマ×コの中に入れてくれとmんだんだろうが」
「ああ、そうですけどォ……ううっ、でもォ痛いんです。おいですから、もうやめてください……」
　痛苦にぽろぽろと]に妞颏筏郡郡椁护坡槊坤显Vえた。
「おまえはおれのチ×ポがうまいと言ったはずだぞ。それなのにどうしてやめてくれという言~が出るんだ、矛盾してると思わないか、えっ!?」
「おいですから、もうこれ以上いじめないでください、先生」
「だからァ、おまえの希望にそってやってるのに、どうしていじめてることになるんだよ！」
　ほっそりとくびれている麻美のウエストを抱えこみ、青柳は前後に激しく腰をeすりたててズボズボとiき差しをつづけた。
「あう、痛い、痛い……Sしてください！」
　ピクンピクンと上半身をのけぞらせて麻美はVえた。
「自分の言~に任が持てんのか。この嘘つき女が！」
　蜜液でんでいる柔らかな秘肉を抉るように、青柳は荒々しく直をねじりこんだ。
「ああっ。もうSして、Sして……」
　激しい痛みにのけぞりながら、麻美はうわ言のようにVえつづけた。体の中心部に太い杭でも打ちこまれたようない痛みが、^の芯までnきあげてきたのだ。
　最高の眺めだぜ……。
　深く押しこんだまま眼下にひろがる光景をおろして、青柳は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。饨Cのセ`ラ`服と襞の多いスカ`トをたくしあげられた高一の美少女が、乳房と股gを剥きだしにして自分にMみ敷かれている。
　ピンクの淫唇に棒を突きこまれてI女を散らされ、痛苦に泣き叫び哀する姿が中年男の欲望をそそりたてた。
　しばらくΔSしんでから、青柳はまた激しく抽送を_始した。
「あうう、痛い……もうSして、Sしてください……」
　痛苦に呻きながら、麻美は切れぎれにVえた。
　うっ、さすがにI女肉だけあってまるぜ……。
　柔らかな肉襞がヒクヒクと蠢いて太证摔蓼趣い膜、控えめながらキュッキュッとめつけてきたのである。
　郡ぜ、こいつは……。
　青柳はnを食いしばって堪えようとしたが、すぐに~に近づいてしまった。概して男というものは、初相手にしては早漏菸钉摔胜毪猡韦胜韦馈
　まあ、初回はこんなもんだろう……。
「いくぞ、原田」
　青柳のピストン速度がした。
「ああ、いや、痛い、痛`い。もうかんにんしてください」
　肉襞が淫唇からはみだすほど激しく出し入れされて、麻美は悲Qをあげつづけた。
「出すぞ！」
　小刻みに腰をeすってから、青柳は先端が膣壁に届くほど深々と肉棒を突き入れて精を放った。肉茎が激しく跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、先端の割れ目から幛筏勘剂鳏一荬摔郅趣肖筏盲俊
「あ`っ、いやァ！」
　ドクドクと精液を注ぎこまれた秘孔の奥がカッと幛なり、麻美は白いをせて上半身をのけぞらせた。^の中は思考が停止して真っ白に爆ぜていた。
「麻美、これでおまえはおれの女になったんだぞ、わかるな」
　ぴったりと下腹部を密着させて抱きしめ、耳もとで摔と麻美はo意Rにこっくりとうなずいた。初めて男を迎え入れ、秘孔の奥に精液を注ぎこまれて、名前を呼び韦皮摔丹欷郡长趣恰⒙槊雷陨恧庾苑证锨嗔の女になったのだというQ念に支配されているようだ。
「はっきりと言~に出して言うんだ。わたしは先生の女ですってな」
「はい、わたしは青柳先生の女です……」
　オウム返しに麻美は口にした。
「よし、それでいい。おれの女になったからは、ほかの男との交Hは禁止だぞ。兢盲皮れ以外の男のチ×ポを、おまえのマ×コの中に入れるんじゃないぞ、わかったな」
「はい、わかりました」
「それじゃ誓え、はっきりとな！」
「あ、はい。わたしのマ×コの中には、青柳先生以外の男のチ×ポは入れさせません。誓いますぅ」
　朦Vとした意Rの中で麻美は口にしていた。言いKわった途端、虚ろな目を宙に向けて、ぐったりと体を投げだしたまま微婴坤摔筏胜ぁ０胧神の状Bにったらしい。
「初体Yの前後とかけてなんと解く。ウルトラマンと解く。その心は、渖恧证辘事ですってか、ナハハハ」
　_いたままになっている麻美の股gをきこんで、青柳は下品な高笑いをあげた。_かに事ともいえる渖恧证辘扦る。ひっそりと扉を]ざしていた秘唇はo惨にこじ_けられ、ぽっかりとL穴があいたような状Bになっていた。
　ピンクの肉襞が淫唇からはみだしていて、逆流した精液と破瓜のr血が混じり合ってトロトロと流れだしているさまが悲惨だった。
　これも念撮影しておくか……。
　青柳はカメラを手にし、I女适Г紊々しい状rに何度もシャッタ`を押した。
　
「元禄期の法である生zみの令を、F代的な感で分析すると、どういう表Fになるか……lか答えられる者は!?」
　麻美を凌辱しI女をZった次の日の授Iである。青柳はゆっくりと教室の中をまわした。
　F代の女子高生にとっては、まったくd味のないことらしく、手をあげる生徒はlもいなかった。
「それじゃ、こっちから指名するぞ。原田、答えてみろ」
　右手の人差指を、青柳は麻美に向けた。
「あっ……はい……」
　あわてて麻美は立ちあがったが、一瞬よろけたような格好になって机の上に手をついた。
「そ、それは……ペット受yといわれるF代よりはそのr代のほうが……うっ……」
　急に呻いてをしかめた。
　右手を麻美に向けて指名したH、青柳の掌の中には小型のリモコンが入っていたのである。
「明日、おれの授Iを受けるときは、こいつをマ×コの中に入れとくんだ。もし、言うことをかなかったら、そのときは退学だ。いいな、麻美」
　昨日、都合三回犯されて解放されるとき、麻美はシリコンuのバイブレ`タ`を青柳に手渡されたのだ。
　そんなものを秘部に啡毪工毪瑜Δ胜ぞましいことはしたくなかったが、言うことをかなければ破绀待っていると思い、麻美は泣くなく秘孔にバイブを押しこんで授Iに出たのである。
　青柳の手にしているリモコンに操られ、バイブレ`タ`はくねくねと蠢いて麻美の秘肉を抉りだした。
　破瓜のEが疼いて、麻美はつい机の上に突っ伏してしまった。
「ん……どうした、原田!?」
　あわてたLを装って青柳は麻美のそばにlけ寄った。
「すごい幛袱悚胜い」
　~に手を当てて大声をあげる。
「医帐窑诉Bれていくから、みんなそのg自をしていてくれ」
　ほかの生徒たちに言い置いて、青柳は麻美に肩をJして教室を出た。
　校医が常vしているわけではないので、医帐窑o人だった。
「大丈夫か、原田。心配はいらんぞ、おれがしっかりと治してやるからな」
　ベッドに麻美を横たえて、青柳は襞の多いギャザ`スカ`トをまくりあげ、白のパンティを引きおろした。
「おう、具合のくなった原因はこれか。いかんなァ、こんなものを突っこんじゃ」
　自分が入れろと命令したくせに、非yめいた口ぶりで言いながら青柳は秘唇からバイブをiき取った。
「代用品じゃ莩证沥瑜ならんだろ。やっぱ本物を入れなくちゃな」
　ズボンとパンツを一wに足もとまで引きおろしてしたりで言う。
「あっ、やめてください先生……こんなところで」
　股gで隆々と反り返っている肉棒を目にして、麻美は小さく叫んだ。
「心配するな。いまは授I中だ、lも来やしないよ！」
　ベッドにあがった青柳は、麻美のスラリと伸びたI脚を左右に押し_き、屹立した肉棒の先端をピンクの秘裂の中に筏筏长螭馈
「ああっ、でもォ……困ります、こんなところで……うっ」
　呻きながら麻美はのけぞった。ズブズブと肉襞をまくりあげて、硬直した肉棒が秘穴の中に埋めこまれたのである。
「あっ、いやァ」
　くぐもった声をあげて麻美はのけぞった。
「バイブなんぞよりやっぱ本物のほうがいいだろ。おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか、麻美」
「そ、それは……」
「うれしくないってのか」
「あ、いえ……うれしいですけど。でもこんなところで、もしlかにられたら」
　不意にlかが入ってきたらと考えると、麻美はい不安にnきあげられた。
「スリルがあってよけいd^するじゃないか」
　事g、青柳はいつになくd^していた。もし、こんなF訾蛘lかに目膜丹欷郡椤⒙槊坤瓮搜Г嗓长恧自分もくびになってしまうだろう。くすれば未成年への淫行で警察沙汰にもなりかねない。そんな危とOり合わせのセックスに、好色な中年教の劣情は倍加したのである。
「うん、今日のおマ×コは最高に莩证沥いい」
　鹤悚饯Δ四郡蚣めながら、青柳はズボズボと棒を出し入れした。
「ううっ……痛い……」
　麻美はをしかめて凌辱に耐えた。昨日、合三度犯されて、まだ破瓜のEはKえていない。ついているうえに、蜜液もイい皮い胜と幛椁な肉襞をガリガリと直でこすられるたびに激しい痛みが走った。
　大声を出すこともできずに、麻美はnを食いしばって痛苦に耐えるのだった。


第四章　二人目のタ`ゲットは真由18r

「青柳先生。明日のソフトの合に出てくれませんか。ちょっと人数が足りなくてね」
　土曜日のりぎわ、青柳は同僚教の岩m猛に声をかけられた。岩mは体育の教でテニス部のをしている。スポ`ツ万能で浅\く引きまった体つきの男だ。年hは青柳と同じ三十半ばだろうか。
「いや、わたしはスポ`ツは苦手で。それに明日はどうしてもはずせない大事な用がありまして」
　青柳は丁に断った。明日は一日中麻美をΔ辘蓼ってやろうと思っていたのである。それにスポ`ツとかアウトドアとかにd味がないことも事gなのだ。
　同じ汗をかくならセックスに限る……。
　解放感よりも淫靡感のほうが性に合う男なのである。
「どうしてもひとり足りなくてね、合に出られないんですよ」
　市の教T抗ソフトボ`ル大会に参加できなくなるのだといって、岩mは剔证苏Tってきたが、
「すみません。lかほかをあたってみてください」
　冷たく振りきって青柳は背を向けた。
　
　三年生の新谷真由は真にんでいた。
　どうしようか？……
　先Lの日曜日にとんでもないF訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　二r年下の久谩⒃田麻美を[@地にTったのが事のk端だった。真由と麻美の母H同士は妹で、ふたりともひとりっ子なので、幼いから妹のように育ち、麻美は真由をおさんと呼んで慕っていた。
　休日はいつも一wにI物をしたり、プ`ルや映画などに出かけていたのだが、
「やだ、[@地なんて子供っぽいところ！」
　麻美はにべもなく言い放ったのである。真由のTいを断ったのは初めてのことだった。
　[@地を子供っぽいなどと言ったのも初めてだが、そのとき真由は麻美の表情に妙におとなっぽい感じをたのである。
　なにかいままでと`って、高一とは思えない成熟した女を感じたのだ。
「ごめんね、おさん。わたしこれからちょっと出かけなくちゃならないの」
　Ｔシャツにジ`ンズというラフなスタイルが、麻美をよりおとなびてせていた。
「…………!?」
　麻美が手にさげているバッグにチラと目をやって、真由は不に思った。袋の中に制服であるセ`ラ`服とスカ`トが入っていたのである。
　制服姿の女子高生が、私服を袋に入れているのはよくかける光景だ。下校rにkのトイレなどで私服に着替えて盛り訾诉[びに行くというパタ`ンである。
　だが、休日に私服で家を出る女子高生が、逆に制服を入れた袋を手にしているというのは奇妙なことと言わざるを得ない。
　しく思った真由は秘かに麻美の後をつけた。
　市内の繁A街をはずれたところで、麻美は男と待ち合わせをしていた。その相手をて真由は@いた。なんと日本史教の青柳だったのである。
　どうしてえ!?……
　辘à胜ぶ心杲と麻美の取り合わせに、真由は首をひねった。その接点がどうにも思い浮かばなかったのだ。
　やがて真由の@きは二倍にも三倍にもふくれあがった。なんと中年教と女子高一年生は、ラブホテルの建ちKんでいる小路に入り、その中の一に消えていったのである。
　どうして、どうしてなの!?……
　真由の^の中はe乱状Bにっていた。
　美形でスタイルもよく、成も秀で、しかもまだ十六rになったばかりの少女が、下腹部の突きでた中年教とBれだってラブホテルに入っていくシ`ンを、理解しろといってもo理なことだろう。
　恋坶vSにあるはずは、常Rから考えてもないといっていい。ではなぜ？……
　答えはひとつしかない。
　犯されたんだわ麻美は……。
　真由はそう_信していた。でなければ、麻美が青柳などとラブホテルに入っていくはずはあるまい。
　それから一Lg、真由はみつづけた。
　事の真相を直に麻美にいただそうとも考えたが、どんな答えが返ってくるかと思うと恐ろしくてできなかった。
　直判するしかないわ……。
　そう真由はQ断した。
　そして次の日曜日の午後、思いきって青柳のマンションをLねたのである。
　体はおとなびててもまだ子供なのに……。
　真由にとってはそう思える可郅っ茫肌＞が、中年男のおもちゃにされていると想像すると、怒りがこみあげてくる。
　なんとしても手を切らせなければ……。
　怒りと不安で震える手で、真由はチャイムを押した。
「わたし、三年の新谷真由です」
　ドアを_けた青柳に向かって、真由はキッとした目を向けた。
「三年生がなんの用だね」
　青柳は怪なをした。日本史の授Iを持っているのは一、二年のクラスだけで、三年生とはなんの接点もないのだ。
「わたし、一年の原田麻美のなんですけど、今日は先生にちょっとご相したいことがあってうかがいました」
「原田の!?」
　一瞬どきっとしたが、すぐに平静を装って、青柳はあらためて新谷真由のを直した。
　_かに、よく似てるぜ……。
　麻美に三年生のがいるのは初耳だったが、嘘ではないらしい。そう言われてると、真由の面差しは麻美によく似ていて、`っているのはスタイルだけだった。
　スリムな体型の麻美に比べて、真由はかなりグラマ`である。一年と三年という`いだけではなく、かなりおとなびてえた。日曜日の午後にしてはあらたまった制服姿だが、セ`ラ`服がはちきれそうなほど胸の隆起は盛りあがってえる。
「なんのか知らんが、まあ入れ」
「いえ、ここでけっこうです」
　警戒するように真由は後ずさった。
　こいつはおれと麻美とのことを感づいてるな……。
　どこまで知っているかはわからないが、青柳はそう直感していた。
　やばいな……。
「大事な用か」
「はい」
「それならなおさら立ちはできんな。よし、わかった、それじゃ外に出よう」
　青柳は身支度して部屋を出た。
「どこ行くんですか、先生」
　マンション|のv訾らを出した青柳に、真由は不そうなでい亭俊
「ファミリ`レストランでコ`ヒ`でもみながら、その大事なとかをこうじゃないか。\れ、新谷」
「あ、でもォ……」
「おばさん同士の立ちみたいな品のないことをしたくないんだよ、おれは。いやなら、おまえのはかん、ってくれ」
「ま、待ってください、行きますから」
　あわてて真由はの助手席に\りこんだ。麻美を犯したかもしれない男とふたりきりになるのを警戒したのだが、青柳の部屋に入るよりは人目の多いファミリ`レストランのほうが安心してができると考えたのである。
　狭い市内をiけると、すぐに交通量の多い国道に出るが、そこはもう郊外といってもいい。ファミリ`レストランの和洋系の大型店やガソリンスタンドなどがひしめいている。
　ステ`キのチェ`ン店の|の小道を左折して、はvの多い地・巳毪盲俊Ｖ欷想j木林になっている。
「どこ行くんですか、先生」
　不に思って真由はい亭俊
「ああ、すぐそこだ」
　モ`テルの看板が出ているTの中に、青柳はを入れた。
「こ、ここは!?」
　真由は大声をあげた。
　このモ`テルは林の中にバンガロ`Lに一酩氦目褪窑点在していて、eにシャッタ`つきのガレ`ジがついている。
　プライバシ`を守りたい向きには~好の密会鏊だが、反面犯罪の温床にもなりやすい鏊だ。
　青柳は空＜、＞き＜、＞の出ているガレ`ジにを入れた。自拥膜衰伐悭氓咯`がおりる。
「ここは、どこなんですか!?」
「大事なを人にかれずするには、こういう鏊がいちばんなんだよ」
　妙に生真面目なつきで言われると、それ以上、真由はするようなB度には出られなくなった。麻美も真面目な少女だが、真由はその何倍もくそ真面目な性格なのだ。
「まあ、とにかくを降りて中に入れ」
　言われるままに、真由は青柳につづいて建物の中に入った。
「…………!?」
　入った途端足がすくみ、@きで声もなかった。中は冥ぅ铳螗氅`ムで、手前に豪Aな杲鹰互氓趣置いてあり、その奥の壁ぎわには大きな倚庭佶氓嗓あったのである。
　ラブホテルやモ`テルというのは、知Rとしては知っていたが、gH目にするのは初めてのことだった。
　通常の生活用品がなにもなく、ベッドだけがやけに目につく部屋というのも妙に奇なものである。真由は思わず大声をあげていた。
「こ、こんなところ……わたし、いやです！」
　知らずしらずのうちに眉も吊りあがっていた。
「なにでかい声出してるんだ、新谷」
「なにって、どうしてこんな鏊に」
「どうしてって……ここが静かで、ゆっくりとおまえのをくことができると思ったからだが……」
　そこで言~を区切ってひと呼吸おいてから、
「あ`っ……おまえ、ひょっとしていやらしいことを考えてるんじゃないのか!?」
　青柳はわざとらしい大声をあげた。
「そ、そんなこと、わたし考えてません！」
「考えてなかったら、どうしてそんなにいやそうなをするんだよ、おまえは」
　怒Qりつけ睨みつけると、
「あ、すみません。わたし、ほんとにそんなつもりでは……」
　申しUなさそうに真由はを伏せた。どこまでも真面目な少女なのだ。
「ま、わかればいい。欷堡硇鹿取⒃をこう」
　ソファに向き合って腰をおろし、青柳は真由のをきこんだ。
「それが、gは……」
　真由は言~を幛筏俊￥い钉趣胜毪惹肖辘坤筏摔いなのだ。
「はっきりと言わんか。rgがもったいないだろうが！」
「gは、わたしたんです……」
「たってなにをだ」
「はっきり言います。先生と麻美がラブホテルに入っていくところを、わたしてしまったんです！」
　真由は睨みつけるような目を向けてきた。
「で、^写真でも撮ったか」
「そんなことは……」
「それじゃくが、^があって言ってることか、えっ」
「^なんて言われても……でも、わたし、_かにこの目でたんですから」
　真由は声をりあげた。
「おまえなァ、^もないのにそんなことを言うと名誉pになるぞ。わかって言ってるのか」
「でも、わたしたんですから」
　かたくななで、真由は同じ言~を口にした。
　情でくそ真面目そうなやつだぜ……。
　青柳は苦笑いを浮かべた。
「先生、麻美になにをしたんですか」
　その言~にまた青柳は苦笑するしかなかった。
「なにをしたんですってのはよかったな。新谷、おまえ、男と女がなんの目的でラブホテルに入るのか知ってるのか!?」
「そ、それは……」
「おをするために入るんじゃないぞ。目的はひとつ、セックスをするためだ」
「そ、それじゃやっぱり」
　途端に真由のがった。
「先生。麻美を犯したんですね！」
「人きのいことを言うなよ。おれは教だぜ、生徒を犯したりするわけがないだろうが」
「でも、目的はひとつだと、たったいま口にしたばかりじゃないですか」
「待て、待て。おまえなんにもわかってないようだな」
　からかうような口{で青柳は言った。
「それじゃおれもはっきり言おう。_かにおれと麻美は一wにラブホテルに入り、セックスをした」
「やっぱり！」
「待てと言ったろ。あのなァ、セックスはしたが、おまえが言うように犯してはいないぞ、おれは」
「そんな、ばかな！」
　真由はしい目で睨みつけてきた。
「新谷。三kクイズだ、当ててみろ」
「なにを言ってるんですか、こんなときに」
　不意に青柳が}を浃à皮たので、真由は怒った表情をせた。
「おれと麻美のセックスにvする}だ。①いやがる麻美を押さえつけ、おれがΔ筏俊＂冥れが麻美に力ずくで犯された。③麻美がセックスしてくださいとおれにmんだ……さあ、答えは何番だ」
「そんなこと、①にQまってるじゃないですか！」
　ばかばかしそうな口{で、真由は思わず大声をあげていた。真面目で美少女の麻美が、辘à胜ぶ心杲にセックスしてくれとmむ必要性などまったくないし、麻美が青柳を力ずくで犯すなど、ばかばかしさを通り越してこっけいですらあった。
「ブ`。残念でした。答えは③です」
「そんなばかなこと！　わたしります。このことは麻美のHと校L先生にしますからね！」
　怒りに声を震わせて真由は立ちあがった。
「ちょっと待て、新谷！」
　青柳は真由の手首をつかんでぐいと後ろにねじあげた。
「なにするんですか!?」
「困るんだよ、嘘をしゃべられちゃな」
「嘘じゃなくて、わたしは事gをすんです」
「だからな、事gは③なんだよ。mまれたからセックスしてやったのに、Δ筏郡胜嗓趣扦郡椁幛胜长趣蜓预い栅椁丹欷沥忝曰螭胜螭坤琛
　後ろ手にねじりあげた手首に、青柳は手Vをかけた。最初から口封じ目的でここにBれこんだのであって、そのために家を出るとき用意してきたものである。
「なにするんですか、先生!?」
「三kクイズの解答がはずれたので、おまえにはPゲ`ムをやってもらう。それから卧^罪のPも与えなくちゃな」
「そんな。わたしPを受けるようなことなにもしてません。これはずしてください！」
　真由はヒステリックな声をあげた。
「うん、自分の罪をJめようとしない罪にも刑Pを科さんといかんな」
「やめてください。わたしは罪人なんかじゃないんですから」
　体をeすって抵抗するのを横抱きにして、青柳は真由の体を床に横たえた。I手首を後ろ手に拘束されている状Bでは、自力で立ちあがることはできないはずだ。
　ぺらぺらとあることないことを、Hや学校にしゃべられちゃたまんないからな……。
　完璧に口をふさぐしかないだろうと青柳は考え、あらためて真由のから全身に舐めまわすようなを@わせた。
　思わぬ拾い物をしたって感じだぜ……。
　ついにんまりしていた。立ちは麻美と似てなかなかの美少女だし、体型は高校生xれしてグラマラスだ。セ`ラ`服を盛りあげている胸もとは巨乳を思わせるし、そのくせ俗にいうデブではなくて、ウエストのくびれなどは事なものである。
　狙ったわけでもないのに、O上の@物が向こうのほうからwびこんできたのだから、青柳ならずともにやつきたくもなるだろう。
「Pゲ`ムはなにがいい、新谷」
「わたし、Pなんて受けるいわれないですから」
「情なやつだな、おまえも。三kクイズを正解できなかったんだろ、おまえは」
「わたしは正解しました！」
　真由は声をりあげた。青柳が麻美をΔ筏郡长趣碎g`いはないはずで、麻美からmんだなどというを信用できるものではなかった。
「おまえがなんと言おうとg`いはg`いだ。Pゲ`ムはQ行するぞ！」
　青柳は冷たく言い放った。
「特eに希望がなければおれのほうでQめるぞ。Pゲ`ムはキスだ」
「いやですそんなこと！」
「そんなにいやなのか、おれとキスすることが」
「いやです！」
　身震いさえして、真由は首を横に振った。
「そんなにいやなら、しなくてもいい可能性をやろう。チャンスをやろうというんだよ」
　にやにやしながら青柳は真由のをきこんだ。
「もう一度三kクイズだ。おまえ、金太郎さんは知ってるよな、足柄山で熊さんとすもうをとった……正式な名称は坂田の金rというんだがな」
「知ってますけど、それがなにか!?」
　生真面目な性格の真由は、oすればいいものをまともに答えた。
「坂田金rは源m光の四天王で、大江山の鬼退治でも有名な武将だが、その息子が好んで食べたおかずが、息子の名前になっていまも残っているんだ」
　青柳はにっと笑った。
「その食べ物の由来となった息子の名前を当てる三kだ。①坂田の金つば、②坂田の栗きんとん、③坂田のキンピラ……さあ答えろ、新谷」
「そんなばかばかしい|に答えたくないです」
「答えなければチャンスを放したとみなして、即キスゲ`ムにいくぞ。それがいやなら答えろ！」
　怒声を浴びせると。
「答えなんてないです。ぜんぶでたらめでしょうが！」
　甲高くヒステリックな声で、真由はわめきたてた。ばかにされていると思ったのである。
「ブ`。またまた新谷さんははずれで`す」
　揶揄するように言って、青柳はにやっと笑った。
「おまえは日本史をもう少し勉しとかないと、大学に受からないぞ。答えは③だ」
「嘘です、そんなこと！」
　真由は声をりあげた。
「嘘じゃない。坂田金rの息子は坂田金＜きん＞平＜ぴら＞といってな、ゴボウの切りを油炒めしたものが好物だったんだ。それでそのおかずのことをキンピラというようになったんだよ」
　べつに青柳が出まかせを言っているのではなく、このは事gなのである。
「チャンスを逃したから、即Pゲ`ムに移行するぞ」
　gを入れず、青柳は真由に唇を重ねた。
「うむぅ……」
　いきなり唇をふさがれて、息苦しさに真由は呻いた。ぬるっと湿って生温い舌先が口腔に侵入してきて@いまわる。
　ううっ、いや……。
　脂臭さとおぞましさに真由はをしかめた。
　うん、麻美にけず劣らず、なかなかの美味だぜ……。
　グラマラスな肢体にふさわしいぽってりと肉厚の舌をjめ取って口中に吸いこみ、青柳はチュウチュウと品のない音をたててしゃぶりつくした。
　いや……Aいわ……。
　唾液をトロトロと口中に流しこまれると、真由は眉gにkを刻み、を歪めた。
　共学でないせいもあって、麻美同に真由もボ`イフレンドがいなかった。兢盲啤これが初キスなのである。
　これがファ`ストキスだなんて……。
　情けなさに目尻に妞Bませて、息苦しさから逃れるために、真由は泣くなくA幛我禾澶蚕陇筏俊
「どうだキスの味は。甘かったか」
「莩证かっただけです。もうしてください」
　真由は泣きでVえた。
「そうはいかんよ。まだPゲ`ムははじまったばかりじゃないか」
「そんな。これだけ嬲れば充分じゃないですか」
「おまえはずいぶんと物事をgに考えるタイプなんだな」
　青柳は冷笑した。
「まだまだつづきがあるんだよ」
　セ`ラ`服の上から、盛りあがった胸の隆起をつかみ、ギュッギュッと揉みたてる。
「やめて、やめてください！」
　悲Qをあげて真由は体をeすった。
「かなりのデカパイだな。高校生とも思えんが、これは本物なのか」
　青柳はセ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。
「ペチャパイのくせにブラジャ`でごまかしてるやつもいるから、やっぱり本物をないことには信用できんな」
　eを持ちだして、白のブラジャ`に刃を押し当てる。
「やめてください！」
　叫びKわらないうちに、プツンと乾いた音がして、事に盛りあがった白い乳房がプルンとを出した。
「やっぱり本物だったか。しかしこのでかさはどうても高校生のものとは思えんなァ」
「そんなにないでください！」
　じっときこまれて、真由は体を震わせてVえた。胸が人より大きいのがいやだった。なんだか品性に欠けるようで、真由は普段からコンプレックスを抱いていたのである。
　男性が服の上から好奇の目を走らせてくるのが耐えられなかったのに、直に乳房を晒しているのがuずかしかった。しかもまじまじとているのが好色な中年教なのだ。
「これだけのデカパイになるには、相当不特定多数の男にモミモミされたんだろうなァ」
「わたし、そんなことlにもされてません」
　思わず真由は声をりあげた。ogの罪を着せられたようで、すごくプライドがついたのである。
「ふん、そんなことは信用できんな。叭栅韦瑜Δ摔长螭示吆悉巳啶蓼欷皮郡螭坤怼
　双の乳房をギュッと握って、青柳は荒々しい手つきで揉みたてた。掌に余る大きさなのにブヨブヨした感じはなく、しっとりといがあって力がある。
　手触りといい揉み心地といい最高のオッパイだぜ……。
　好色な中年教は有天になって美少女の巨乳を揉みしだいた。
「いや、いやァ。やめてえ！」
　Kみ以上の大きさに引け目を感じている乳房を剥きだしにされ、まじまじとられただけでもuずかしいのに、荒々しい手つきで揉みたてられる屈辱に真由は白い胸をピンクに染めて悲Qをあげるのだった。


第五章　制服{教ショ`タイム！

「おいですから、もうやめてください」
　真由は泣き声でVえた。
「おまえもスケベなやつだな」
　にやにやしながら青柳はをきこんだ。
「どうしてですか。わたしは、こんなことがいやだから、早くやめてくださいと言ってるんですよ！」
「乳房だけではもの足りないから、早く乳首も舐めたり揉んだりしてくださいと言ってるんだろ、おまえは」
「そ、そんなこと思ってません！」
　青柳の自分偈证式忉に、真由はヒステリックな声をあげた。
「照れなくてもいいぞ。おまえがhまわしに乳首の幛虼叽伽筏皮毪长趣悉铯ってるんだ」
「ほんとに、そんなこと思ってませんからァ！」
「うん、うん……照れLしに大声をあげなくても、すぐにやってやるからな」
　にやにやしながら、青柳は乳にLれている乳^にチロチロと舌先を@わせた。
「あっ。いや、いやァ！」
　真由の上半身がぶるっと震える。
「いがかなってうれしいだろ、新谷」
　乳房を揉みたてながら乳^を舐めまわしていると、初々しいピンクの乳首がuずかしげにそっと^をもたげてきた。
「ううっ。わたし、そんなことおいしてません……」
「でも莩证沥いい螭坤怼
「莩证いですぅ」
「嘘をつけ。乳首ってのはな、莩证沥瑜ならなきゃこんなにビンビンにおっ立たないんだよ！」
　青柳は怒声を浴びせた。
「立てるってことはな、舐めなめモミモミしてくださいって催促の合恧胜螭坤琛￥长未笮辘膜が！」
　怒Qりつけておいて乳首を唇のgに挟み、舌先でがすようにして舐めまわすと、
「あっ、あっ……やめてえ、おい……」
　いやいやをするように首を振り、真由は泣き声でVえた。
「やめてと言いながら勃起させてりゃ世ないよなァ」
　チュパッ、チュパと淫靡な音をたてながら、青柳はピンクの乳首をしゃぶりつづけた。乳から乳房までが唾液にまみれて、ねっとりと濡れて光っているさまが卑猥だった。
「おいですから、もうやめてください……ハアハア」
　哀しながら真由は荒い息を吐いて肩であえぎはじめた。
「ふっ、だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。このスケベ女が！」
「ハアア……莩证沥瑜なんてないです。萆いだけです……ハア」
　言~とはY腹に、真由の声はうわずっている。乳房を揉みしだかれ、乳首をしゃぶられているうちに、少しずつ快感に支配されはじめたのだ。
　ううっ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　後ろ手に手Vをかけられた惨めな姿で、セ`ラ`服を胸上までまくりあげられて、剥きだしになった乳房を揉まれ、乳首まで舐めまわされているのだ。こんな屈辱を受けながら、なぜ快感がイあがってくるのか、真由はんだ。
「ああ……もうやめて、ハアアッ」
　抑えようとしても、自然にあえぎが口をついて出る。
「やめて欲しいのか、新谷」
「ああ、はい……」
「乳房も乳首もやめて欲しいということは、Pゲ`ムを次にM行してくれと解していいんだな」
「`います。偈证摔饯螭式忉をしないでください！」
　あえぎながら真由は声をりあげた。
「照れるなと言ったはずだぞ。自分の莩证沥险直に吐露するものだ」
　にやつきながら、青柳は襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「な、なにするんですか!?」
「なにって……Qまってるだろ。スカ`トをまくるってことは、その下のパンティを脱がせたいってことだろうが」
　青柳の手指が白いナイロンuのパンティのゴムにかかった。
「やめてください。どこまでいじめれば荬gむんですか！」
「いじめるってことはないだろ。おれはおまえの希望通りに事を\んでるだけだぜ」
「わたし、そんなこと希望してません」
　からかわれているのに、生真面目な性格の真由はまともに反した。
「そうなんだよな、スケベな女ほど、わざとらしく自分の本心の反のことを言うものなんだよなァ」
「ほんとです。わたしほんとにそんなこと、~に希望してませんからァ！」
　甲高い声で真由は叫んだが、そのときはもうパンティはずりさげられ、足首からiかれていた。
「ふんふん。オッパイはやめて、次はここを舐めなめして欲しいってわけか」
「いや`っ。そんなこと思ってません！」
　真由は悲Qをあげながら、必死にI膝を]じようとしたが、足首をつかまれてい力でぐいとI脚を左右に押し_かれていた。
「おうおう、るからにスケベなマ×コが、舐めなめして欲しくてぱっくりと口を_けて待ってるじゃないか」
「いやっ……そんな下品な言~つかわないでください」
　くだにuずかしい淫Zを大声で口にされて、真由は白い肌を羞uでピンクに染めた。
「なにが下品だ。マ×コをマ×コと言ってなにがい、ほかの言~があるなら教えて欲しいものだよ」
　せせら笑いながら、青柳はを近づけて股gをきこんだ。
「ふん。使い古しの腐れマ×コが。下品なマ×コを大股_きで_い筏啤⒖冥扦坤鄙掀筏饯Δ胜长趣蜓预盲皮毪刃Δ铯欷毪肌
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんないやらしい女じゃないですから」
　真由は大声で抗hした。oすればいいものを、真面目なだけにまともに受けてしまうのだ。
「それじゃくが、いやらしくない女が、どうしてこんなに卑猥なマ×コを持ってるんだ。薄Aいドドメ色してぱっくりと口を_けてるところは、男にだらしのない不人妻そっくりじゃないか！」
　R倒しながら、青柳はなおもを近づけて据えた。男を知らない女ほど、淫Zを浴びせると羞uに身えると知ってのことである。
「ああっ、いやァ。ないで、ないでえ！」
　いちばんuずかしいw所に、好色な中年教のが集中しているという事gが、真由には耐えられなかった。屈辱と羞uに全身が震える思いだった。
「……るさいな。おれだって、べつにたくはないんだよ、こんな淫乱マ×コを！」
　青柳は怒Qりつけたが、本心は反だった。
　う`ん……これだけ体が熟れてるのに、これほど初々しく新rなマ×コを持ってる女子高生ってのは、いまどきめずらしいよな……。
　そう思ったが、わざと反のことを言うことで、相手がムキになるのがまた新たなd^をえるのである。
「腐れマ×コの好色淫乱マ×コが！」
　声を荒らげると、
「いやァ、言わないでえ。きたくないですぅ……わたし、そんな女じゃ、ないですから！」
　また、まともな答えが返ってきた。どこまでも生真面目な少女なのである。
「どうしてこんなひどいことをするんですか。わたし、こんな目にあうようないことはなにもしてないのに」
　真由にすれば声高に反したくもなるだろう。麻美が犯されたのではないかと思って、心配して青柳のもとをLれたのである。手を引いてもらおうと直判したY果が、自分が地zにはまってしまったのだから、焦って当然だろう。
　なにも考えずに行婴筏郡长趣颉⒄嬗嗓悉い蓼摔胜盲苹冥い皮い俊
　高三でI女かよ。えらいΔ堡猡韦颏筏郡盲聘肖袱坤肌…。
　股gをきながら青柳はほくそ笑んだ。事なまでにふっくらと盛りあがったu丘の中心を走る淫裂は、_なピンク色に染まって、uずかしげにひっそりと扉を]ざしている。ひと目で未UYとてとれた。
　すぐにでもズブリと押しこみたいn婴颉⑶嗔はかろうじて抑えた。
　手を踏んだほうが後のSしみも大きいってもんだからな……。
　自分を{得させながら衣服を脱ぎ韦迫裸になる。
「いやァ！」
　恐怖に引きつったになって真由は甲高い悲Qをあげた。男性の裸身をるのも初めてだが、それ以上に@いたのは、股gに隆々とえる男性のシンボルそのものだった。
「なにがいやなんだ、えっ」
　わざとらしく近づけて、青柳はにっと笑った。
「いやっ、いや`っ！」
　青\い肉Kがくれ立ってヒクヒクと蠢くさまは、薄菸くhに思えた。
「おまえな、いや、いやって、ちょっと失礼じゃないのか」
　青柳はじろっと睨みつけた。
「おれがどこで裸になろうとおれの偈证坤怼￥まえの指恧鲜埭堡螭琛￥まえだってL韦巳毪恧Δ人激盲坡悚摔胜盲郡趣、他人からいやァなんて言われたら不愉快だろうが」
「そ、それはそうですけど……」
　なんとなく理屈に合ってるような荬猡筏啤⒄嬗嗓峡冥搐猡盲俊
「ところで、どうだおれのチ×ポは。自慢するわけじゃないが、なかなかうまそうだろ」
　隆々としごきたててみせると、真由はo言で激しく首を振った。
「ちょっと食ってみるか」
「いりません、そんなもの！」
　真由は青ざめたで大声をあげた。
「そうだ、念写真を撮るのを忘れてたよ」
　不意に}を浃à啤⑶嗔はポラロイドカメラを取りだした。
「うん、いい写真が撮れるぞ」
「いやっ、やめてえ」
　悲Qをあげたときストロボが光った。
「どんな映像かSしみだな」
　青柳は草に火をつけた。
　一服するgに写真はできあがっていた。
「うん、うん。なかなか芸g的なできばえだぜ。ほれ、てみろ、新谷」
　の前に突きつけると、
「いや`っ！」
　凄まじい悲Qをあげて真由は目をそむけた。後ろ手に手Vをかけられ、セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて、乳房と秘所を剥きだしにした姿がr明に写しだされている。もはっきりと写っている。
「何枚も写して、おまえのHと校Lに送ってやるか。友人、知人に配るのもいいな」
「やめてください、そんなひどいこと」
「しかしできのいい芸g作品だから、やっぱりいろんな人にてもらいたいし、おまえだってモデルとして人に自慢したいだろ」
「そんなuずかしいこと思いません！」
「それにしてもいいできだ」
　テ`ブルの上に写真を置いて、青柳はなにごともなかったようなLにまた}を浃à俊
「ところで、さっきのだが、おれのチ×ポはうまそうだろ」
「そ、それは……」
　真由は言いよどんだ。uずかしい写真を撮られてしまったいま、口答えしづらくなったのだ。青柳が写真をネタに正面きって{してきたわけではないが、g接的な{しには`いない。
「返事をせんか。おれはおれのチ×ポがうまそうだろといてるんだよ」
「は、はい。おいしそうです……」
　泣くなく真由は口にしていた。
「なにがおいしそうなんだよ」
「それは、あの……」
　uずかしくてなかなか口にできない言~だ。
「はっきりと言わんか！」
　怒声を浴びせられると、
「あ、はい。先生のチ、チ×ポ……おいしそうですぅ……」
　o理いされたとはいえ、そんな下品な台~を口にしてしまったことで、真由は自己嫌にり、羞uで真っ赤になっていた。
「そんなにうまそうにえるなら、食わせてやってもいいぞ」
「いえ、けっこうです。わたし、いまおなかすいてませんから」
　第三者がけばアホらしくこえる台~も、真由にすれば必死の抵抗なのだ。
「さてと、写真はどことどこに送ればいいかなァ。うん、アングラjIに投稿するのもおもしろいかも」
　青柳はひとり言のようにつぶやいた。
「あ、待ってください。わたし、急におなかがすいてきました」
　あわてて真由は叫んでいた。
「だからどうだっていうんだよ」
「ですからあの……ごY走してください」
「なにをごY走になりたいのかね、新谷君」
「あ、ですから先生の、あの、あのォ……」
　いざとなるとどうしても口から出てこない。
「あのじゃわからんだろ。高三にもなって、まともな会もできんのか、おまえは！」
　凄まじい怒声を浴びせられると、真由の肩がピクッと震えた。
「ごめんなさい。あのォ、先生の、チ、チ×ポをわたしにごY走してください」
　とうとう口にしてしまったが、屈辱と情けなさで真由はいたたまれない思いだった。
「ふ`ん。女子高生の好物はチ×ポだったのかァ、知らなかったなァ」
　わざとらしい声を出して、青柳はにやっと笑った。
「こんなものでよかったら好きなだけ召しあがってくださいましな」
　セ`ラ`服の胸もとをまたいで上体を倒し、青柳は屹立した肉棒をピンクの唇に押し当てた。
「ううっ、いやっ……」
　いざとなると薄菸さが先に立ち、真由はをそむけた。
「h]をするな。ほれ、食えよ新谷」
　幛筏肯榷摔引に唇を割り、青柳は腰を押しつけながら肉棒を口腔に筏筏长螭馈
「いやっ……うむむ……」
　喉奥をRするほど深々と埋めこまれて、真由は苦しげに呻いた。こわい男のu毛がジャリッと唇に触れた。
　ううっ、どうしてこんなことに……。
　あまりの屈辱に、真由の目尻に妞Bんだ。麻美を救おうとしたまではよかったのだが、うかうかと青柳のに\ってしまったX率さがいまになって悔やまれた。
「せっかくごY走してやってるのに、口に含んでるだけじゃ味がわからんだろ。しっかりとしゃぶって味わわんかい！」
　口腔の柔らかな粘膜をこねまわすようにして催促され、じっとしている息苦しさにも耐えきれず、泣くなく真由は太证松啶蚪jませて舐めあげた。
　こんなひどいことって……。
　なにもいことをしたわけでもないのに、好色な中年教のおぞましい肉Kを、口いっぱいに]らされる屈辱に、真由の白い]を妞温钉流れた。
「どうだ、おれのチ×ポはうまいか、えっ」
　セミロングのをわしづかみにして前後にeすりたて、青柳は口中でズボズボと肉棒をiき差した。
「あう、うぐぐっ……」
　妞穷]をぐしょぐしょに濡らし、苦呻しながら真由は男の欲に耐えるのだった。
　マ×コの中に入れてるみたいに莩证沥いいぜ……。
　粘膜のねっとりとした感触に、莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、青柳はぐいと腰を押しつけて小刻みにeすった。
「うぐっ、うぐぅ……」
　ドクドクと生温い精を注ぎこまれて、真由は苦しげにをしかめた。青くさい訾い鼻腔をnきあげ、一瞬吐き荬虼撙筏郡郅嗓扦る。完全に唇をふさがれているので吐きだすこともできず、仕方なく真由は注ぎこまれたA幛我禾澶蚝恧蝤Qらして驻撙长螭馈
　ううっ、Aいわ……不よ……。
　また屈辱の妞溢れて]を濡らした。
「新谷さん。わたしのチ×ポのお味はどうでしたか」
　肉棒を口中からiき取って青柳がをきこむ。逆流した精液が唇の端から流れ、ねっとりと糸を引いているのが卑猥だった。
「返事はどうした、新谷」
「あ、はい。先生のチ×ポおいしかったです」
　それだけ口にすると、後は虚脱したように体を投げだし、真由は荒い息を吐くばかりだった。
　そのとき、室内のブザ`がQったので、青柳は部屋を出てガレ`ジのシャッタ`を_けた。
「Wれてすみません」
　麻美が入ってきた。Ｔシャツにジ`ンズ姿で、手に袋をさげている。青柳が呼びだしておいたのだ。
「おさん！」
　部屋に入った麻美は、o惨な姿で床にがっている真由の姿をひと目て、一瞬息を驻螭馈
「麻美！」
　真由のほうは麻美以上に@いたらしい。乳房や股gを剥きだしにされ、手Vで拘束された惨めな姿をられたことで、羞uに体が震えていた。
「新谷はな、おれとおまえのvSをおまえのIHや学校にばらすと{しをかけてきたんだよ」
「おさんが!?」
　麻美は@いたをしている。自分と青柳のvSをどうして知ったのかが不思hだった。
「{迫者なんだ、犯罪者なんだよ、こいつは。だから刑Pを受けてるところなんだ。このI置についておまえはどう思う」
「はい。{迫という犯罪を犯したんですから、Pを受けるのは当然だと思います」
　色も浃à氦寺槊坤涎预盲俊
「それにな、新谷はなにか勘`いしているらしくて、おれがおまえをΔ筏郡人激盲皮毪螭坤琛￥い浃るのをo理やり犯したりしてないよな、おれは」
「はい。それはわたしがmんだことですから」
「なんてmんだのか、ここでもう一度言って、おさんにかせてやれ」
　にやにやしながら青柳は言った。
「はい。わたしは、先生のチ×ポをわたしのマ×コの中に入れてオマ×コしてくださいとmみました」
　uずかしげもなく麻美は口にした。
「な、なんてことを言うの、麻美」
　いているだけで、真由は羞uに]を染めた。
「いただろ、新谷。おれが麻美をΔ筏皮胜い盲皮长趣これでわかっただろう」
　青柳はせせら笑った。
「そんな……」
　なんと言っていいのか、真由は後の言~が出なかった。自分と同じように写真でも撮られて{されたのかもしれないが、それにしては麻美におびえた子がえないのが不思hだった。
「麻美。いま新谷の口の中で射精したばかりでチ×ポがAれてるんだ。きれいにしてくれ」
「はい、先生」
　麻美はいそいそと着ているものを脱ぎ韦啤⒓袋の中からセ`ラ`服とスカ`トを取りだして全裸の上に着用した。制服姿でないと青柳にどやしつけられるのだ。
　セ`ラ`服を着てなきゃ、女子高生をΔ盲皮毪趣い莘证摔胜欷螭らな……。
　青柳は制服、特にセ`ラ`服マニアなのだ。だから麻美を抱くときは必ず素肌に制服を着せ、まくりあげておいて犯すのである。Δ馔rにSしめて、d^度は倍加する。
　gH、素っ裸に剥いてしまえば、女子高生も女子大生も、ＯＬも人妻も区eがつかなくなってしまうだろう。
「先生。チ×ポ舐めさせていただきます」
　ベッドのFに浅く腰をおろした青柳の脚のgに座りこみ、麻美は萎えた肉棒の根元をつまんだ。先端から射精の名残りがしたたっているのをぱっくりと唇でAえ、しごきたてるようにを上下させる。
「うん、好色な人妻Kみにフェラチオがうまくなったな、麻美」
「先生に誉めていただいてうれしいですぅ」
　おもねるように言って、肉棒を口中深く含み、クチュクチュと卑猥な音をたてながら、麻美は颐にしゃぶりたてた。吸いこむときに、]がDむ子が妙に淫靡にえる。
「おれのチ×ポはうまいか、麻美」
「はい。先生のチ×ポとてもおいしいですぅ」
　チュパ、チュパッと音をたててしごきながら、麻美はの前に垂れてくるストレ`トのロングヘアをうるさそうに手指でかきあげた。それが手Zれた人妻の幼鳏韦瑜Δ恰セ`ラ`服とはどこかそぐわないが、かえってアンバランスな妖しさを感じさせた。
　麻美が、どうしてあんなことを……。
　まだ子供だとばかり思っていた麻美のeの一面を垣gて、真由は@きに声もなかった。
　わからない、わからないわ……。
　白昼簸蛞ている思いだった。
「うん、麻美の口の中はマ×コの中に入れてるみたいに莩证沥いい」
　真由の口中に射精してからまだ五分もUっていないのに、青柳の肉棒はるgに回亭筏坡槊坤慰谇护Rした。
「次はマ×コの中に入れて欲しいか、えっ」
「ハア……マ×コの中に入れてください」
　あえぎながら麻美はVえた。目がんで小鼻が_き、完全に欲情した表情をせている。
「それじゃ、いつものようにmめ」
「はい。先生のチ×ポをわたしのマ×コの中に入れてオマ×コしてください」
「高一の女生徒が、よくそんなことをuずかしげもなく言えるな。この好色淫乱のスケベ女子高生が！」
　青柳にR倒されても婴袱子もなく、麻美は自分からベッドにあがって仰向けになった。
「ハアッ、わたしは好色淫乱のスケベ女子高生ですぅ……だからわたしのスケベマ×コの中に、早く先生のチ×ポを入れてください」
　ましげに腰をeすって催促までしたのである。
　I女をZわれてから、何度となく呼びだされて犯され{教を受けているうちに性の悦びに目め、完全な肉奴_に仕上がったのだ。
　なんて下品でu知らずなことを……。
　@きを通り越して、真由はs然と麻美の姿を眺めていた。
「よし、待ってろ。すぐに入れてやるぞ」
　青柳はセ`ラ`服とスカ`トをまくりあげ、スラリと伸びたI脚を_いてみこみ、濡れそぼつピンクの淫唇にw^部を押しこんだ。
　そのままぐいっと腰を押しつけると、怒は柔らかな肉襞をまくりあげながら、ズブズブと根元まで秘穴の中に埋没した。
「ハア`ッ……」
　安堵したような声をもらし、麻美は切なげに腰を震わせた。
「おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか、麻美」
「先生の立派なチ×ポをわたしの粗マンの中に入れていただいて、とてもうれしいですぅ」
　おもねるように言って麻美はあえいでいる。
　セ`ラ`服姿の高一の美少女をMみ敷き、肉棒を秘孔に突き刺しているという鹤愀肖酸Eいしれながら、青柳は腰をeすって出し入れをはじめた。
「ハア、ハア……アアン」
　ちょっとiき差しただけで、もう麻美は莩证沥瑜丹饯Δ摔えぎだしている。秘孔の中は既に蜜液が溢れかえっていて、ズボズボと抽送するとニチョニチョと湿って淫靡な音がいた。
「こんなにマン汁垂らしやがって、このスケベ女が！」
　青柳はR倒しながら秘肉を抉るような荒々しい腰使いでめたてた。
「ハアン……わたしはスケベ女です。だからもっともっとマ×コこすってください、ハアハア」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせ、麻美はuずかしげもなく催促している。
「この好色淫乱女子高生が！」
「アアン……莩证沥いぁ…ハアハア」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙恚　
「オマ×コ莩证沥いい扦工ァアアン、アアン」
　あられもない声をあげて、麻美は腰を振りたて、白いをせて激しくのけぞった。
　なんて淫乱なのかしら……もう信じられない……。
　I女の真由にとっては、セックスシ`ンを目にするのも初めてのことで凄まじいショックだった。まだ子供だと思っていた久盲中年教の棒を受け入れてあえいでいるのが信じられなかった。
　まだ十六r、高一の少女が淫ZをBkしてよがり狂っているのだ。初めは@き、次にs然としたが、次第にd味をえてきたのはなぜだろう。
　いやだ、わたしどうしたのかしら？……
　果芯が幛んできた自分の体を真由はんだ。
「ハア……」
　あまりにも莩证沥瑜丹饯Δ事槊坤子をているうちに、自然とあえぎまでもらしてしまったのである。
「おさまが人の情事をきしてd^してきたみたいだぜ。もっとよくたいらしいからせてやるとするか」
　青柳はいったん秘穴から肉棒を引きiき、ベッドのFに腰をおろして麻美を抱き起こした。
「よくえるようにスカ`トだけ脱ぐか」
　プリ`ツスカ`トを剥ぎ取ってから、同じ方向を向いて膝にまたがらせ、再度肉棒を淫唇に埋めこんだ。麻美のI脚をそのままI手ですくいあげると、完全にＶ字に_いて、真由の正面に丸えになった。
「どうだ新谷、今度はよくえるだろう」
　そのままズボズボと棒をiき差すと、
「いや`っ、せないでえ！」
　真由は甲高い悲Qをあげた。
　すぐ目の前にY合部分がアップで迫っていて、iき差しするたびに、柔らかなピンクの肉襞が秘唇からはみだし、白っぽい蜜液が糸を引く。くれ立った肉棒が蜜にまみれてグチョグチョと音をたてながら、淫唇を出入りする子が卑猥だった。
「ふん。ほんとはたいくせに格好つけるんじゃないよ」
「ほんとに、ほんとにたくないんです、そんなもの！」
　本当にたくないのなら目を]じてしまえばいいものを、悲Qをあげながらもなぜか真由は目を_いていた。
「ハアハア……」
　知らずしらずあえぎ声がもれてしまう。
　いやだ、わたしどうしちゃったのかしら……。
　んだ果芯から蜜液がトロ`ッと孔道をしたたり落ちるのが感でわかった。こんな破廉uな光景を目にして、幛火照ってきた自分の体を真由はんだ。
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いぁ…イク、イッちゃう……」
　あられもない声をあげて、麻美は切なげに腰をeすりたてている。
「……ったく、淫乱人妻も真っ青な乱れぶりだぜ」
　苦笑しながら、青柳はピストン\婴蛩伽帷⒓い筏秘肉を抉って直を突きこんだ。
「ハア、アアン……イク、イクぅ……」
　不意に白眼を剥いて引きつったような声をあげ、麻美はがっくりと前に突っ伏した。
　こいつは完全におれの肉奴_になったな……。
　鹤悚饯Δ暑で青柳は肉棒を引きiき、麻美の体をベッドの上に横たえた。
　麻美はぐったりと体を投げだしたままピクリとも婴ない。完全に失神状Bにってしまったようだった。


第六章　美妹．ダブル肉奴_

「ショ`の物はKわりだ。どうだ、Sしんでもらえたか、新谷」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべながら、青柳は真由のをきこんだ。麻美の体に精を放たなかったので、肉棒は硬度を保ったまま角的に反り返り、肉茎は蜜にまみれてぬめぬめと淫らな光を・婴皮い搿
「Sしいはずがないですぅ！」
　青柳を睨みつけながら、真由はヒステリックな声をりあげた。
「そうかなァ。おれと麻美のオマ×コをて、だいぶd^してたようにおれには思えたがなァ」
「そんな。あんな破廉uな行椁蛞て、d^なんてするわけないです」
「どれ、それじゃおまえの言ってることがほんとか嘘か、{べてみようか」
　足首をつかんで左右に押し_き、I脚のgに座りこんで、青柳は股gにを近づけた。
「いやァ、{べたりしないでください」
「わからんだろ、{べてみなくちゃ真gは。ふむふむ、なにやら割れ目が濡れて光ってるようにえるな」
「いやァ、ないでください！」
　悲Qをあげて、真由は体をeすった。
「なきゃわからんだろうが。うん、やっぱ濡れてるな、どれどれ」
　uずかしげにひっそりと扉を]ざしているピンクの淫裂を、青柳は指の腹でツツ`ッとなぞった。
「あっ、いや……」
　真由の体がピクッと震える。
「g`いない、かなり濡れてるぞ」
　指先を秘裂の中に筏筏长啶取ヌチョッと秘孔の中に吸いこまれた。
「濡れてるどころじゃない。洪水状Bじゃないか、マ×コの中は」
　くねくねと指を婴すと、ニチョニチョと湿った音がする。
「あ`っ、いやァ。やめて、やめてください」
「やめて欲しかったら、こんなにグチョグチョにマン汁を垂らすかねえ。やっぱおまえはひとのセックスをてかなりd^してたんだな」
「わたし、ほんとにd^なんてしてません」
「ふっ、情なやつだなおまえも。これだけマン汁垂らしておいて、よく平荬钎伐椁蚯肖欷毪猡螭坤琛
　青柳は蜜液でぬらつく指先を真由の前に突きつけた。
「いやァ、たくないです。せないでえ！」
　激しく^を振って、真由は甲高い悲Qをあげた。硇扦蛑袱丹欷郡长趣uずかしかったのだ。
「Jめろよ。これがd^した^なんだよ」
　青柳はまた指を淫唇に筏筏长螭恰㈠Δ欷迫幛椁な肉襞をニチョニチョとこすりたてた。
「ああっ、いや。やめて、やめてえ！」
　ピクンピクンと上体を震わせて、真由は悲Qをあげつづけた。蜜液をしたたらせたことを知られたのもショックだったが、それ以上に、未_の花@に指を筏筏长蓼欷泼厝猡颏じられるのが耐えられないほどの屈辱だったのだ。
「やってもらいたいんだろ、本心は」
「そんなこと思ってません。本当にやめて欲しいんですぅ！」
「マ×コの中をべとべとにして、やめて欲しいもないもんだろ。この紊普撙未笮辘膜が！」
　R声を浴びせながら、青柳は指の腹でクリトリスをクニクニと揉みたてた。
「いや、いやァ……やめてえ」
　真由の悲Qがト`ンをあげた。秘肉をこねまわされる何倍ものい刺激にuわれたのである。
「やめて、やめてって言いながら、こういう状Bになるかねえ」
　青柳はせせら笑った。揉みたてているうちにクリトリスの薄皮がけて、淡いピンクの若芽がuずかしげにを出してきたのだ。
「新谷さんは、思った以上にスケベな女子高生ですねえ」
　にやにやしながら青柳が若芽を揉みたてると、
「あ`っ……いやァ！」
　ピクンピクンと体を震わせて、真由は激しくのけぞった。肉襞をこねまわされるときの何倍もの刺激にuわれたのである。
「感じてるから、そういう声が出るんだよ。それなのにやめてはないだろうよ！」
「あ`っ……でもやめてください」
「指はやめて欲しいのか、新谷」
「そういう意味では……」
　あえぎながら真由は切れぎれに口走った。
「指よりも、舐めなめして欲しいですと、正直に言ったらどうだ、えっ」
「わたし、そんなこと思ってませんから」
「さてと、写真をいっぱいきししなくちゃいかんな」
　ひとり言のように青柳がつぶやいた。
「あっ、待って。待ってください！」
　真由は思わず大声をあげていた。屈辱の写真を人目に晒される恐怖にuわれたのである。
「先生。わたし、指よりは舐めなめして欲しいですぅ」
　つい屈辱的な言~を口にしてしまっていた。
「舐めて欲しいってことは、つまりおれがさっきチ×ポをごY走したお礼に、マ×コを召しあがってくださいと言ってるわけだな」
「そ、そんなことわたし思ってません！」
「思ってると思うんだけどなァ」
　ポラロイドの写真を手で弄びながら、にやにやと青柳は真由のをきこんだ。
「あ、はい。やっぱり、わたし思ってました」
　あわてて真由は口走った。uずかしい写真を世gにばらまかれるよりは、青柳の言いなりになったほうがまだましだと考えたのである。
「ん!?……なにを思ってたんだ、新谷」
「はい……あのォ……さっき先生のチ×ポをごY走になったお礼に、あの、あの……わたしのマ×コを召しあがってください」
　uずかしさを堪えて、やっとの思いで真由は口にしていた。
「そんなにごY走したいのか」
「は、はい。ぜひ召しあがってください」
　写真の恐怖から、心にもない台~を口走るしかなかったのである。
「う`ん。そんな腐れマ×コをごY走になりたくはないんだが、それほど嵝膜祟mまれると断りにくくなってくるよな」
　青柳はわざとらしく困った表情をせて、^など抱えこんだ。
「それじゃ、やめてください！」
　ほっとしたように、真由は口走った。
「う`ん、しかしなァ。生徒の好意を教が断ってはまずいだろうな。教育者としてのx栅蚬たせなくなってしまうか」
　ひとり言のように青柳はつぶやいた。
「うん、やっぱりごY走になることにしよう。しかし、まずそうな腐れマ×コだな。食欲はイないが仕方ない、食ってやるか」
　恩着せがましく言いながら、初々しいピンクの秘唇に口を押し当てる。
「あっ、いやァ！」
　ぬるぬると舌先が@いまわる感触に、真由は身震いし悲Qをあげた。
　I手指で淫唇を左右に押し_き、秘裂の中に筏筏长螭郎嘞趣蛘黏铯工瑜Δ梭陇幛郡皮胜ら、青柳はクリトリスの若芽を手指の腹でクニクニと揉みたてた。
「いやァ。やめて、やめてえ！」
　真由の体がピクンピクンと跳ねる。
　ううっ、いやァ……どうしてこんなことまで……。
　他人にはせたこともないuずかしいw所を晒しているだけでも屈辱的なことなのに、そこを好色な中年教に舐めまわされているのである。羞uで全身がピンク色に染まった。
　でも、でも……浃琛どうしてなの？……
　一方で疑もイい皮る。屈辱にまみれ、おぞましさに身震いしながら、なぜか快感に包まれてきたのである。
　ううっ、莩证沥いい……。
　どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦坤恧Δ取⒄嬗嗓弦馑激四妞椁己が肉体を猡い郡なった。
　青柳の舌先は淫裂から若芽に移婴贰つつきまわすようにして舐めたて、ピチョピチョとしゃぶりつくす。
　ハア`ッ。いや、いやっ……。
　エスカレ`トしていく快感に、真由の^は真っ白になり、少しずつ理性が失せていった。
「ハア`ッ、アアン、アアン……ハアハア」
　真由は肩を波打たせてあえぎはじめた。秘孔の奥がんで蜜液が溢れ、孔道を护盲匹去恁去恧纫唇にBみでてくる。
「おうおう、好色女子高生がビチョビチョにマン汁垂らしてるぜ」
　揶揄するように言って、青柳はズズッと下品な音をたてながらしたたる饷郅颏工工辘げた。
「ハア、いやいやァ……やめて、もうやめてください……」
　とめどなく蜜液をしたたらせる自分がuずかしくて、真由は泣き声でVえた。
「よし。それじゃ、これくらいでやめてやるか」
　青柳が口をxしたので、真由はほっと胸を幛扦ろしていた。これ以上のhBを晒さないでgむと思ったのだが、
「これだけマン汁垂らしてあえいでるのに、口だけじゃ荬味兢坤瑜省￥浃盲绚辘长长悉ちんとチ×ポを入れてやるのが礼xってもんだろう」
　めはさらにエスカレ`トしたのである。
「いやです、やめてください！」
　真由は甲高い声をあげていた。肉棒を含まされ精液を驻蓼丹欷郡Δà恕uずかしい秘所を舐めまわされたのである。これだけでも消え入りたいほどの屈辱なのに、そのうえ体までZわれるのは耐えyいめ苦だ。
　I女は郅工肴摔伺酩菠郡ぁ…そんな古Lな考えを持っていただけに、こんな惨めな状rで初体Yを迎えるのは死ぬほどいやだった。
「おいですから、それだけはSしてください」
　真由は必死に哀した。
「マ×コをべとべとにして、それだけはSしてくださいもないだろうが。こういう状rになるってことは、チ×ポが欲しいっていう意思表示じゃないのか、えっ」
「ううっ、`いますぅ」
「それじゃ、なんでこんなにマン汁を垂らしてるのかh明してみろよ」
「そ、それは……」
　どう言っていいのかわからず、真由は言~を幛筏俊Ｗ苑证扦悉い浃坤盲郡、体が偈证摔饯Ψ辘筏郡胜嗓妊预盲皮狻⑶嗔は{得してくれないだろう。
「な、h明できないだろ。だから答えはひとつ、おまえのスケベマ×コはおれのチ×ポを欲しがってるんだよ」
「`いますぅ、わたしは~にそんなことは思ってないですから」
「思ってるんだよ」
　青柳は真由の体を抱きあげてベッドに\んだ。
　麻美はまだ失神状Bからめていない。倚庭佶氓嗓悉なり大きめなので、麻美の体をFのほうに押しやり、真由を中央に仰向けにがした。
「ああっ、おいですからSしてください」
　迫りくる危Cにおびえながら真由は哀をRり返した。
「それじゃ三kクイズを出してやろう。答えればおまえの希望にそってやってもいいぞ」
「はい、おいします」
　なんでこんなときにクイズなのかと真由は一瞬しんだが、ワラにもすがる思いでmみこんだ。
「うん、では}だ。キツツキが木の证颏ちばしでコツコツ叩くのは、①マイホ`ム建O（zづくりの穴あけ）、②ネコが爪を研ぐのと同じようにくちばしを研ぐため、③淦い饲堡喑妞蛉・毪郡帷…さあ答えろ、新谷」
「あ、はい。それは③だと思います」
「ピンポ`ン、新谷さん大正解で`す！」
「それじゃ、これでSしていただけるんですね」
　真由はほっと胸を幛扦ろしていた。危Cを回避できたと思ったのだが、g情はそんなに甘いものではなかった。
「正解のp品はおれのチ×ポだ。豪Ap品でうれしいだろ」
　肉棒をプルプルと振ってみせ、青柳はにやっと笑った。
「そ、そんな……正解すれば希望にそってやるって言ったじゃないですか」
「正解すればなんて言ってないよ、おれは。クイズに答えれば希望にそってやってもいいとは言ったがな」
　青柳は冷やかに言った。
「でも、でも……正解したんですから」
「正解したからp品のチ×ポがもらえるんだよ。チ×ポを欲しくなかったら、正解しないでg`えばよかったんだよな」
「そんなことって……」
「おれの言ってることは正だぜ。それじゃくがな、正解にはなにもp品がもらえず、はずれたら豪Ap品が出るなんてクイズが世の中に存在するか、えっ!?」
「そ、それは……」
「ないだろ」
「はい。ないと思いますけど……」
　そう答えるしかなかった。言いくるめられているような荬猡工毪、争しても伽聊郡悉胜丹饯Δ坤盲俊
「では新谷さん、豪Ap品を受け取ってください……ん、そうか。I手が使えないんじゃ受け取れないか」
　後ろ手にかけた手Vはまだはずしていない。
「それじゃとりあえずどこかに保管しておくか」
　にやつきながら青柳は股gをきこんだ。
「うん。ちょうどいい保管鏊があるじゃないか。ここにチ×ポをЪ{しよう」
　ピンクの淫裂をすっと指先でなぞる。
「いやァ……そんなところに保管しないでください！」
　ばかげた台~にこえるが、真由にすれば必死の叫びだった。
「そんなにいやなら、もう一度だけチャンスをやろうか。また三kクイズだがな」
「それならはっきりさせといてください。正解したらなにもしないでわたしをしてくれるって」
「わかった、s束しよう。では}だが、チ×ポがマ×コの入口をコツコツと叩くのは、①マイホ`ム建O（zづくりの穴あけ）、②ネコが爪を研ぐのと同じようにチ×ポを研ぐため、③肉襞に潜む虫を取るため……さあ答えろ」
「そ、それは……」
　真由は言~にFした。そんなばかげた}を真に考えたくもなかったのだ。
「どうした、答えろよ」
「あ、それは②だと思います」
　催促されてあわてて答えたが、べつに_^があったわけではない。マイホ`ム建Oとか虫を取るためなどという答えがばかげていたので②にしただけなのだ。
「ブ`。はずれです。答えは①です」
「どうして①なんですか」
「チ×ポがマ×コをコツコツ叩くのはzづくりの穴あけをしたいからなんだよ、穴あけをな。ナハハハ」
　青柳は下品な高笑いをあげた。
「そ、そんな……」
「ではmんでもらおうか。先生のチ×ポでわたしのマ×コに穴をあけてくださいってな」
「い、言えません、そんな下品なこと」
「言いたくなきゃいいんだよ。おれはo理に穴あけしようとは思ってないんでね」
　さもd味なさそうに言ってから、
「さてと、芸g作品をどこのjIに投稿しようかなァ」
　わざとらしくひとり言のようにつぶやいた。
「待って、待ってください！」
　あわてて真由は大声をあげた。
「なにを待つのかな」
「あ、ですから、わたし……やっぱり、先生のチ、チ×ポで、わたしのマ、マ……」
「マ×コだろ」
「はい。先生のチ×ポで、わたしのマ、マ×コに穴をあけていただきたいと思って」
「そうか。おまえはおれのチ×ポでマ×コに穴をあけて欲しいのか」
「は、はい。おいします」
　真由は泣くなく屈辱的な言~を口にした。uずかしい写真を世gの目に触れさせたくない一心で{しに屈したのである。
「う`ん。しかし、もう既に穴はあいてるような荬猡工毪、ま、だがいまの状Bでは完全に奥まで穴があいているとはいえんわな。よし、わかった。そうまで丁にmまれては断るわけにもいかんだろう」
　恩着せがましく言いながら、青柳は硬直した肉棒の先端をピンクの淫裂の中にねじこんだ。
「あっ！」
　ピクッと真由の体が震える。
「では穴あけ作Iを_始するぞ」
　ぐいと腰を押しすすめると、肉棒は蜜にまみれた柔らかな肉襞をまくりあげて、ズブズブと半分ほどが秘唇に埋まった。
「あ`っ、いやァ！」
　悲Qをあげて真由は激しくのけぞった。
「自分からmんでおいていやはないだろ」
「あ`っ……でも、痛いんです」
「穴をあけるんだから仕方ないだろ」
「おいですから、もうやめてください」
「そうはいかんよ。おれは任感がい男だから、作Iを途中で投げだすようなo任なことはできないんだ」
　青柳はなおも腰を押しすすめたが、真ん中あたりで孔道がF屈になっていて、それ以上はすすんでいかない。
「いや、いやっ……痛い、やめてえ」
　^をてこにして、真由は上へ上へとずりあがって逃れようとし、青柳は肉棒を半分埋めこんだ状Bで体を重ねて追膜工搿
「痛っ、おいですから、もうSしてください……」
　目尻に妞蚋・べて真由は哀した。
　尺取虫のようにいざっているうちに、真由の^はベッドのFに横たわっている麻美の体に当たった。麻美が横向きの状Bになっていたため、真由の^は麻美の股gにぶつかってとまった。
　麻美の体が盾になって、もうそれ以上逃げきれなくなったところで、青柳は力をzめて棒を突き入れた。
「痛い、痛`っ！」
　ミシミシと秘肉がむ感触があってから、肉棒はズブズブと一荬烁元まで秘穴の中に埋没していた。
「ううっ、痛い……ああっ、いやァ……」
　真由は白いをせてのけぞった。痛苦にが歪んでいる。
　うん。いつもながら、最高の光景だぜ……。
　青柳は鹤悚饯Δ暑で、目の下にひろがる光景をおろした。後ろ手に手Vで拘束された高三の美少女が、自分の棒を突き入れられてI女を适Г贰⑼纯啶松毪ながら哀している。セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげられた半裸の姿というのも劣情をそそる。
　しばらくそのまま、青柳はΔSしんだ。
「どうだ、しっかりと穴をあけてもらってうれしいか、真由」
　いままで新谷と呼んでいたのを、真由と呼び韦皮摔筏皮い搿Ｍ耆に啡毪蚬たしたr点で、もう自分の女にしたというg感に浸っているのだ。
「ううっ、うれしくなんてないです……痛いだけですぅ……」
「おれが汗水垂らして作Iしてるのに、おまえはお礼も言えんのか。この恩知らずが」
　R声を浴びせながら、青柳はズボズボと棒をiき差した。
「あ`っ、穴をあけていただいてうれしいですぅ……」
　痛苦にをしかめながらも、真由はおもねるように言った。迎合して少しでもめ苦をやわらげてもらおうと思ったのだ。
「そんなに喜んでもらえると、おれも作Iの仕甲斐があるってもんだよ」
　荒々しい腰使いで青柳は抽送をつづけた。肉棒を引きiくと柔らかなピンクの肉襞がまくれあがって淫唇からはみだし、真由は痛苦に呻いた。
「ほれ、どうだ。もっと喜べよ、真由」
　一荬烁元まで埋まるほど激しく突きこむと、
「痛い、痛`い！」
　真由はガクガクとのけぞり、そのたびに^が麻美の股gを直膜筏俊￥饯欷刺激になったのか、失神からめた麻美はましげにあえぎだした。
「ハアハア……」
　真由が苦するさまをながら、少なからずd^しているようだ。
「ああっ、もうSして、Sしてください……」
　哀する真由の]は妞扦挨盲筏绀辘儒Δ臁⒗跎のセミロングのが]にりついている子がo惨だった。
「痛いんです。もうかんにんしてください先生……」
「待ってろ、もう少しで作Iは完了する」
　ねっとりとまといつくようなI女肉のまりに、青柳は~に近づいていた。
「よし、いくぞ真由」
　腰を小刻みにeすりたてて秘肉を抉り、青柳は根元まで深々と秘孔の中に肉棒を埋めこんで射精した。
「あっ、あ`っ……いや、いやァ！」
　かぼそい悲Qをあげて真由は上体をのけぞらせた。ドクドクと幛筏勘剂鳏蛎乜驻伟陇俗ぎこまれて、体の芯がカッと幛なり、一瞬、^の中が真っ白に爆ぜていた。
「Sして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~をRり返し、口を半_きにしたまま失神状Bにってしまった。
　青柳が肉棒を引きiくと、はみだした肉襞と一wに、逆流した精液がトロッと淫唇から溢れた。
　こいつはえらい浃铯辘瑜Δ坤肌…。
　股gをきこんで青柳はにっと笑った。ひっそりとuずかしげに]ざされていた禁断の扉は引に押し_けられて、ぽっかりとL穴があいたようになっていた。ピンクの肉襞がまくれあがって秘唇からはみだし、蜜と精液とI女适Г熙r血が混じり合って太腿に付着しているさまが悲惨だった。
「ハアハア、アアン……」
　麻美のあえぎが激しくなってきた。青柳の萎えた肉棒をもの欲しげにつめている。
「なんだ麻美、またチ×ポが欲しくなったのか」
「ああっ、はい……チ×ポ欲しいですぅ」
　目がんで白眼の部分が多くなっている。小鼻はふくらんで唇は半_きだ。完全に欲情している表情といっていいだろう。
「さっきΔ盲皮浃盲郡肖りだろうが。この淫乱女子高生が！」
「ああ、わたしは淫乱な女子高生です。だからチ×ポが欲しいんですぅ」
　あえぎながら麻美はVえた。
「欲しがられてもな、ての通り、おれはたったいま真由のマ×コの中に射精したばかりで、すぐには役に立たんのだよ」
　苦笑しながら、青柳は萎えて^をさげた肉棒を指差して言った。肉茎は破瓜の血と蜜液が混じり合ってぬめぬめと淫靡な光を・印⑾榷摔らは名残りの精液がだらしなく糸を引いて垂れている。
「こんなチ×ポでよければしゃぶってもいいぞ」
「あ、はい。しゃぶらせてください」
　麻美はうれしそうににじり寄り、萎えた肉棒をいとおしそうにつまんで口に含んだ。
　ふっ、こいつはもう完璧におれの肉奴_だぜ。後は真由をゆっくりと{教するだけだな……。
　女子高一年と三年の美しい妹を同rに手に入れて、青柳はいま有天といった莘证私っていた。


第七章　同僚教の若妻を狙え！

「青柳先生。今晚付き合ってもらえませんか」
　りぎわ、青柳は体育教の岩mに声をかけられた。酒をむ手つきをしている。
「あ、今日はちょっと……」
　青柳は言~を幛筏俊￥郅に用事があったわけではないが岩mと酒をみたくはなかった。普段Hしくしているわけではないのに、酒をTってきた魂胆を青柳は察していた。
　先日Tいを断ったソフトボ`ルの大会に、人数がひとり足りなくて参加できなかったらしい。どうせそのことでいやみを言うための酒に`いないと思ったのだ。
「gは先生の身xのことで、ちょっと荬摔胜毪长趣ありましてね」
　岩mは耳に口を寄せ、秘密めかした口{で言った。
「えっ、なんのことですか」
　一瞬青柳はどきっとしていた。もしかして、麻美や真由とのことを嗅ぎつけられたのかと考えたのである。
「わかりました。お付き合いします」
　仕方なく青柳はうなずいたのである。
　
「先生が参加してくれれば、大会に出られたんですよ。たった一名足りないばかりに……」
　案の定、岩mはソフトの件でねちねちとjんできた。おまけに青柳のきらいな日本酒を要してきたのである。
　青柳はビ`ルとワイン党で、日本酒は訾い鼻について苦手なのだ。
「まあ、そう言わずに。この酒は最高にうまいんですよ」
　断るgもなく制された。仕方なく我慢してみくだしているうちに、莩证沥くなってきた。
　ひとしきりソフトの件でのいやみを口にした後で、岩mはを寄せて声を低めた。
「それからね、わたしたんですよ」
「たって、なにをですか？」
　内心のeを押しLして青柳はいた。
「う`ん。ちょっと言いづらいんだけど、先生が若い十代の女の子とラブホテルに入るところをね、目膜筏沥悚盲郡螭扦工瑜汀
　言いづらいと言ってる割りには、はっきりとした口{で岩mは言った。
　られた……と、青柳は一瞬青ざめたが、
「まさか、うちの学校の生徒じゃないでしょうね、相手は」
　念を押すように言われて青柳はほっとしていた。麻美か真由かはわからないが、幸いにしてはられてなかったらしい。
「まさか。そんなことしませんよ、わたしは」
「うん。まあ、青柳先生が女子高生に相手にされるほどもてるとはわたしも思いませんけどね、ナハハハ」
　岩mは高笑った。ばかにしたつもりなのだ。
「でもね先生。どうてもあれは十代の女の子でしょ。テレクラかなにかで知り合っての援助交Hだろうけど、淫行条例に引っかかると人生Kわりですよ」
　今度は{すように言う。
「あ、それは……」
　弁解しようとした途端。青柳は急に莩证沥くなった。
「すみません。ちょっと……」
　あわててトイレにlけこんだ途端、み食いしたものをぜんぶ便器の中にぶちまけていた。
　味に合わないものをo理やり口に流しこんだY果である。胃液まで吐いてしまった。
　くそっ、あの野郎。この礼はきっちりとさせてもらうからな……。
　青柳は苦しげに呻きながら、岩mへの亭蛐膜耸膜盲皮い俊
　
　数日後。
「岩m先生。今晚付き合ってもらえませんか」
　青柳は下校rに、逆にTいをかけた。この前の晚の亭颏工毪膜猡辘坤盲郡、いやがらせを受けたための仕返しだけではなかった。
　はられていなくとも、少＜、＞女＜、＞とホテルに入ったところを目膜丹欷皮い毪韦馈Ｔしく{摔扦猡丹欷啤その相手が自校の生徒だと知られたら、青柳の将来は暗\に]ざされてしまうだろう。
　淫行条例で警察に引っぱられて、学校はくびになり、好色教としてマスコミのD食になることは目にえている。
「ほう。青柳先生のほうからおTいを受けるなんて光绚扦工圣　
　岩mはにやっと笑った。青柳の魂胆はさも承知しているといわんばかりの口{だった。
「まあ、んでください先生」
　Tった小料理屋で、青柳は岩mのに子をAけた。
「どういうLの吹きまわしですかね、先生」
　ちょっと趸螭盲郡瑜Δ搜mは言った。
「あ、gはですね……先生に言われて、わたし反省してるんです。教たる者が、教え子と同じような年の少女をホテルにBれこんだことをね」
「うん……やっぱりよくないと思うよ、そういうことは……うん……」
　言~がもつれて、岩mはそのままテ`ブルに突っ伏した。
「先生、岩m先生！」
　肩をeすったが、岩mはだらしなく涎を垂らしたまま寝息をたてている。
　ふっ、ざまあねえや……。
　青柳は鼻先でせせら笑った。秘かに酒の中に、力な催眠aを混入しておいたのだ。
　思った以上の郡目だぜ……。
　肚の中で快哉を叫ぶ。
　ホテルにBれこんだ相手のを定めてはいないらしいが、岩mの性格からいって、剔证俗芳挨筏皮ることは目にえている。
　Fgをつきとめられる前に、口封じをしておこうと青柳は考えたのだ。
「さあ、りましょ、先生」
　岩mを肩に担いで、青柳は店を出て近くのラブホテルに担ぎこんだ。
　rgはまだ八rをまわったばかりである。女子高生のT限には早すぎるrgだ。
　青柳は麻美を携‰で呼びだした。
「はい。すぐに行きますぅ」
　ほどなくして麻美がやってきた。
「家にはお友だちのところで宿}をやるって言ってきましたから」
　青柳を安心させるように言ってから、麻美はベッドの上に目をやった。
「これ、岩m先生じゃないですか!?」
　少なからず@いた子だ。しかも岩mは荬蚴Г盲皮い毪瑜Δ钎豫リとも婴ず、そのうえ全裸でI手I足をVで拘束されていたのである。
「どうしたんですか、先生」
「どうも、おれとおまえがホテルに入るところをられたらしいんだよ」
「岩m先生にですか。それでどうするつもりなんですか、先生」
　不安そうなで麻美がいた。
「考えたんだがな、口封じをするしかないだろうな」
「えっ。口封じって……すんですか!?」
「ばかいえ。そんなことできるわけないだろうが」
　青柳は苦笑していた。
「おまえ、岩m先生とオマ×コしろ。そのF訾颏れが写す」
「いやです！」
　麻美は即座にきっぱりと言った。
「心配するな、おまえのは写さない。制服がはっきりと写ってれば、自分の学校の生徒と淫行してるって^になるだろ。しかもマゾ教ってことになるわけだ」
　写真を握っていれば岩mはなにもできなくなるというわけだ。
「でも、わたしいやです」
「どうしていやなんだ。おまえはオマ×コ大好きの淫乱少女じゃないか」
「わたしは青柳先生の奴_で、先生以外の男のチ×ポをわたしのマ×コの中には入れないと誓いましたから」
「ま、そうかもしれないが……」
　青柳は苦笑した。完全に自分の肉奴_になったのはuできるが、口答えされると完璧な奴_とはいえなくなる。
「あのなァ、おまえはおれの奴_なんだから口答えはSされないんだよ。おれがいいって言ってるんだからいいんだよ、わかったか！」
「あ、はい。わかりました」
　怒Qりつけると、麻美はしぶしぶうなずいた。
「わかったら早く着替えろ」
「はい、先生」
　麻美はＴシャツとジ`ンズを服ぎ、素肌に制服をつけた。
「おれだってほんとはおまえのマ×コの中に、ほかの男のチ×ポなんぞ入れさせたくはないんだ。口止めなんだから仕方ないだろ」
「わかりました」
　麻美はいつも青柳にそうされるように、自分でセ`ラ`服をまくりあげて乳房を露出させ、スカ`トを腹の上までまくった。
「これ、フェラチオするんですか」
　萎えてsんでいる岩mの肉棒を指差して、麻美は困惑したようなをせた。
「う`ん。とりあえずは指でしごいてみろ」
　青柳としても、自分用の肉奴_である麻美に岩mの肉棒などしゃぶらせたくないのだ。
「先生、もう大きくなっちゃいましたけど」
　ちょっと掌と指でしごいただけなのに、あっというgに肉棒は硬直していた。
「ふん、かなり溜まってたんだろ。もてないんだろうな、きっと」
　ばかにしたように青柳は言った。
「でも岩m先生の奥さんて、若くてすごく_な人ですよォ」
　一度だけ会ったことがあるのだと麻美は言った。もと教え子で十rくらい年下らしい。
「ふ`ん、しかし、男ってもんはあまり自分の女房とはΔ椁胜い猡螭椁筏い贰…」
「そうなんですかァ」
　うなずきながら麻美は岩mの下半身をまたいで膝をつき、硬直した肉棒を握ってピンクの秘裂に近づけた。
「ちょっと待て、麻美！」
　あわてたように青柳は叫んでいた。
「やっぱり生はいかん。これを被せろ！」
　スキンの封を切って手渡した。
「ほかの男のチ×ポをマ×コの中に入れさせないと誓わせたんだから、生ってのはまずい。これをつければマ×コの中に射精される心配もないしな」
　自分用の肉奴_の秘孔に、ほかの男の精が注がれるのがいやなのだ。
「はい……」
　うなずいて麻美は肉棒にスキンを被せてから先端を押し当て、ゆっくりと腰をおろした。
「ハア`ッ……」
　濡れそぼつ肉襞をかき分けて、ズブズブと肉棒が根元まで埋まる。
「いいぞ、その{子だ。m当にやってていいぞ、麻美」
　いろんな角度から青柳はシャッタ`を押しつづけた。二十四枚のフィルムを撮りKえてから、eにポラロイドで数枚写したのは、この訾茄mを{すためだった。
「ハア`ッ……アアン……ハアハア」
　あえぎながら麻美は腰を振りたてている。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ坤省⒙槊馈
「ハア……でも、先生にオマ×コしてもらうほうがずっと莩证沥いい扦工ァ
　おもねるように麻美は言ったが、半分は本心なのだ。自分のI女をZったうえに、完全{教した青柳のめにはく反辘工肴馓澶摔胜盲皮い毪韦もしれない。
　青柳以外の男の肉棒を受け入れるのも初めてだし、T\位も初めての体位なので麻美は多少趸螭い蛞えていた。
　この体位だと自分で腰を婴さなければならないし、セックスとしてはいまいち盛りあがりに欠けるような荬する。
　拘束されてMみ敷かれ、R倒されながら激しく肉棒を出し入れされるという受け身の型で{教されたためかもしれない。
「ハアハア……」
　それでも莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすっている麻美をているうちに、青柳はムラムラしてきて股gをふくらませていた。
　急いで全裸になり、
「よし。もう役目はKわりだ、麻美」
　麻美のI腋の下に手を入れ、体を上に持ちあげた。ヌポッと卑猥な音がして秘唇から肉棒がiけた。
「おまえ、少し莩证沥瑜なりかけただろうが」
　怒Qりつけながら押し倒し、
「いまは仕方なく入れさせたが、おれ以外の男とオマ×コして莩证沥瑜なることはSせん。わかったか」
　いきなり秘孔の中に直を突き入れた。
「ああっ、ごめんなさい。Sしてください」
「これだけマン汁垂らしてるってことは、やっぱ莩证沥瑜なってたんだろ、この好色淫乱女が！」
　激しくR倒しながらズボズボとiき差すと、グチョグチョと卑猥な音が耳を打った。
「Sしてください先生。わたし、先生にオマ×コしてもらうほうがずっと莩证沥いい扦工ァ
「このスケベ女子高生が！」
　岩mにまたがって腰をくねらす麻美の姿を目にしたためか、青柳は常にd^して、いつもより激しくめさいなむのだった。
　
　玄vのチャイムを押すと、岩mの妻、香梨がを出した。
「あっ奥さん、ご主人がたいへんなんですよ」
　青柳はいきなり大声を出した。
「主人が？……」
　香梨は怪そうなで青柳をた。青柳とは初面なのである。
「申しWれました。わたし高校の同僚で日本史担当の青柳と申します」
「まあ、同じ高校の先生ですか。それで、主人がどうかしたんでしょうか」
　突然の来L者が夫の同僚と知って安心したと同rに、急に不安をえたようだ。
「なんと言ったらいいのか。とにかく一wに来てください。はみちみちしますから」
「なにか事故でも……」
「とにかく急いでください、奥さん！」
「あ、はい」
　怒Qりつけるように言うと、香梨は普段着のままであわててサンダルをつっかけた。普段着とはいってもピンクのブラウスに猡ぅ哎戛`ンのミディのスカ`ト姿で、そのまま外出着にしてもおかしくない高そうなものだ。
　おっとりした感じで、人を疑うことを知らないような真さがえるだけに、なにも考えずに青柳についてきたのだろう。
「あの、主人は事故にでもあったんでしょうか」
　不安を抑えきれないといった子でい亭俊
「とにかく\ってください。わたしがご案内しますから」
　路上に停めておいたの助手席に押しこむようにして、青柳はアクセルを踏んだ。
「どこへ行くんですか。病院ですか」
「F訾扦埂すぐですから」
「F訾盲啤やっぱり交通事故に……」
　香梨のは青ざめている。
　こうして近くでると、かなりいい女だぜ……。
　青柳はにんまりした。麻美が岩m先生の奥さんは若くて_な人だと言ったのでd味を持ち、岩mの家の前を通ってみたのだ。
　香梨は庭で洗濯物を取りこんでいるところで、そのときチラッとただけの人妻の容姿が忘れられなくなってしまったのだ。
　岩mのような粗野な男にはもったいないほどの上玉だぜ……。
　岩mより十rほども年下の二十四rで美貌の女性を、なぜ岩mが妻にすることができたのだろうか。岩mは青柳同に辘à胜つ肖胜韦馈
　理由はgだ。香梨は岩mの教え子で、生徒が教に抱く憧れを持っていたのである。
　つまり香梨は若荬韦い郡辘恰⒀mの妻になってしまったのだ。
　香梨をひと目て、青柳は劣情を催したのである。
　どうしてもΔ盲皮撙郡ぁ…。
　そのチャンスを狙っていたのだ。
　岩mだっておれの女である麻美のマ×コの中にチ×ポを入れたんだから、おれが岩mの女房とオマ×コしてもおあいこってことだ……。
　青柳が考えた自分偈证世砬である。
　先日、睡眠aからめた岩mに写真をせて{しておいたので、麻美や真由とのことを索される心配はなくなった。
　全裸で手V足Vをかけられ、はわからないが自分の学校の生徒にT\位でめられている写真をて、岩mは真っ青になった。
　あれ以来、いやみを言うどころか、逆に青柳の言いなりであるが、かといって、面と向かって女房をJしてくれとは言えまい。
　そこで青柳は今日の行婴顺訾郡韦扦る。
「あの、どこの病院なんでしょう」
　十分ほどを走らせていると、また荬かりな子で香梨がい亭俊
「病院じゃないですけど、すぐそこです」
　o巯毪舜黏à啤⑶嗔は国道ぞいのモ`テルにを入れた。
「こ、こんなところに、どうして」
　香梨は不そうなをしたが、
「急いでください、奥さん！」
　切羽まった口{で言って、青柳は香梨の背中を押すようにして建物の玄vを入った。
　で予sしておいたので、フロントでキ`をもらいエレベ`タ`に\る。そのgも香梨はなにか{得のいかないをしていた。
「ほんとに、こんなところに主人がいるんですか。いったいどうしたっていうんです」
　またい亭皮たがそれには答えず、
「さ、早く入ってください、奥さん」
　青柳は部屋のドアを_けると、押しこむように香梨を先に入れた。
「こ、ここは!?」
　部屋に入った途端、香梨は@いたをして立ちすくんだ。壁ぎわがRになっていて、その前にベッドが置いてある。反趣摔杲鹰互氓趣取そこまでは普通のラブホテルのL景なのだが、そのほかに妙なものが目についた。
　天井から吊りがさがっていたり、木Rが置いてあったりするのが不自然だった。
「奥さんはこういうところは初めてですか」
「ええ、一度も……」
　@き半分、d味半分といった感じで、香梨は部屋中をまわしている。ここはソフトＳＭをSしむための部屋なのだが、香梨は普通のラブホテルすら行ったことがないようだった。
「そんなことより、主人はどこですか。たいへんなことってなんなんでしょう」
　急にはっとしたように香梨は声をあげた。
　この事Bになっても、まだ疑っていないらしい子は、まさに良家の奥さまといったところだ。
「まあ、欷堡皮ださい、奥さん」
　ソファにKんで腰をおろさせてから、青柳はポケットから写真を数枚取りだしてテ`ブルにKべた。
「ご主人がたいへんだと言ったのは、このことなんですよ」
「なんの写真ですか」
　を近づけてきこんだ途端、香梨の色が浃铯盲俊
「こ、これは……」
　はわからないが、セ`ラ`服の少女が乳房と股gを剥きだしにして全裸の男にまたがってセックスをしている写真だった。明らかに啡毪筏皮い毪趣いυ^に、Y合部分がr明に写っているのが何枚かある。
「どうして、主人がこんなことを!?」
　男のもr明で、岩mだというのがひと目でわかったのである。しかも全裸というだけではなく、岩mのI手足はVで拘束されていた。香梨はかなり手ひどいショックを受けたらしく、青ざめた表情をせて茫然としている。
「相手はうちの学校の生徒ですよ。この制服がなによりの^だ」
「この、手Vと足Vはなんなんでしょうか。主人、なにかいことでもしたんですか」
「いや、べつにいことをしたとかじゃなくてですね……」
　青柳は吹きだしそうになった。まるで幼工翁ㄔ~をいたような荬したのだ。とぼけや冗ではない^に、香梨のは真そのものである。かなりの世g知らずといっていいだろう。
「つまり、岩m先生はマゾなんですよ。自由をZわれて生徒に犯されているという感が彼をd^させるんでしょうね」
「し、知らなかったわ、岩mにそんな性癖があったなんて……」
　香梨はひとり言のようにつぶやいた。
　普通の女房族なら亭主のこんな写真をせられたら大声をあげ、怒りに打ち震えるところだろうに、あまりXぎたてもしない香梨を、青柳は半ばあきれたようにていた。
　ちょっと浃铯盲皮毪肌…。
　偈证`って、事がシナリオ通りにすすまないもどかしささえ感じていた。
「こういう性癖に荬扭ませんでしたか、奥さん」
「はい。Y婚した当rは、主人ったら巴恧韦瑜Δ艘uいかかるようにしてわたしをMみ敷いてたんですよ」
　ものおじするLもなく香梨は言った。
「いまはどうですか」
「ここ一年ほど、セックスしてもらってません」
「やっぱりね。岩m先生はuうよりもuわれるセックスに目めたんですよ、きっと」
「でも、わたしの性格では、主人に手Vをかけてuいかかるなんてはしたないことはできません」
　なんなんだよ、この女は……。
　夫D生活を平荬浅面の男にす香梨に、青柳はまた茫然としてしまった。
「あのね、奥さん。この始末をどうつけるつもりなんですか」
　たまりかねて青柳がい亭毪取
「わたし、主人の浮荬辖~Sしません！」
　急に香梨は怒りの声をあげた。
「あ、そういうことじゃなくてですね、}は自分の学校の生徒である未成年の少女と、教が淫行をしてるってことなんですよ。これが表沙汰になれば学校はくび、警察に取り{べを受けることになるんですから」
「ど、どうすればいいんでしょう」
　今度は突然おろおろしはじめた。
　やりにくいんだよなァ、こういうのって……。
　青柳はまた苦笑した。
「あのね、この写真の持ち主はわたしなんですよ。つまりご主人の\命をわたしがこの手に握ってるんです」
「よかった。それじゃこの写真を先生からいただけば、事は表沙汰にならず、}は解Qするわけですね」
　ほっとしたように香梨は言った。
「ま、そういうことですが、ただで渡すわけにはいきませんよ」
　やっと青柳は本}に入れた。
「おいくらですの」
「金じゃ渡せません。写真と引きQえに奥さんの体をいただきます！」
「体って、どういう意味ですか」
　香梨が真面目なでき返してきたので、
「わたしと奥さんが不をするんです！」
　じれったくなって、青柳は大声をりあげていた。
「い、いやです。そんな不道预胜长龋　
　突然淑な人妻のになって、香梨はきっぱりと言った。
　ほんと、やりにくいんだよなァ……。
　青柳は面倒くさくなって、いきなり香梨の手首をつかんで、天井からさがっている吊りの下まで引っぱっていった。
「痛い。xしてください！……なにするんですか」
「これを使ってもらうんですよ」
　吊りを指差すと、
「わたし、体操は苦手なんです！」
　香梨はきっぱりと答えたが、もう相手する荬悉胜、手首に手Vの片をはめ、もうひとつの片を吊りにかけた。もう一方の手首も同じように固定する。ばんざいをするような格好で、香梨はI手を拘束されたのだ。
「ど、どうしてこんなひどいことをするんですか！」
　香梨は怒りの声をあげた。
　ふっ。やっとスト`リ`が脚本通りに\びはじめたぜ……。
　青柳はあらためて香梨の全身にを@わせた。大きくんだような瞳、ツンと高い鼻、大きめで肉厚の唇……まさに洋Lの美女で整った容貌をしている。肌は透き通るように白く、胸の隆起はほどよいNかさで、ウエストのくびれも申し分ない。
　ぞくっとくるような色っぽさだぜ……。
　青柳はごくっと唾を驻撙长螭馈９砷gはズボンの布地を突き破るほど硬くふくらんでいた。


第八章　美味すぎる香梨の熟肉

「わたしをいったいどうするつもりなんですか」
　香梨は半ば怒り、半ば困惑した表情を浮かべている。
「だから言ったろ。写真をやる代わりに奥さんと不をするって」
　青柳の言~つきがぞんざいになった。
「わたし、しません」
「わからないひとだね。この写真を公にされてもいいのかね」
「それは困ります！」
「だったら不をするしかないだろうが」
「それも困ります！」
「いいかげんにしろ！」
　思わず青柳は大声で威していた。
「あれも困る。これも困るじゃ世の中通らないんだよ。そんなこともわからんのかね、奥さんは」
「いえ、わかってはいるんですけど……」
　べそをかいたようなになり、香梨は小声でつぶやいた。どうやら危Cを感じて、アホっぽい演技をしていたようだ。
「岩m先生を罪人にしないためには、奥さんがおれとオマ×コをするのが最良の策なんだよ。いいかげんに{得したらどうかね」
「いや`っ。そんな下品な言~をつかわないでください！」
　香梨は@くほどの大声をあげた。今度は演技ではないらしい。
「オマ×コはオマ×コだろ。日本Zとしてはほかに言いようがないんだよ！」
「いや、いやっ……言わないでえ」
　羞uにを赤らめて香梨は身えた。淫ZなどとはoFの平gな生活を送っている人妻にとっては、耳にしただけでuずかしくなるのかもしれない。
「さてと写真と引きQえに奥さんの体をもらうとして、一括Bいにするかね、それとも分割Bいにするかね」
「あ、あのォ……分割にしてください」
　意味はわからなかったが、そのほうが危Cを先のばしできるのではないかと、gに考えて香梨は答えた。
　写真を手に入れないと夫は破绀工搿￥饯韦郡幛摔献苑证咨になるしかないとQ心はしたのだが、いざとなるとP躇してしまい、少しでもその瞬gを先送りにできればと思ってしまうのだ。
「うん、それじゃ分割でBってもらうか。ではまず、唇からもらうとするかね」
　青柳はいきなり香梨の体を正面からギュッと抱き寄せた。むっちりとして抱き心地がよく、思わず好色そうな笑みを浮かべてしまった。
　唇を合わせて舌を口中に筏筏长啶取
「うむぅ……」
　息苦しそうに呻いて、香梨は眉をしかめた。
　ぽってりと肉厚の舌を口中に吸いこんでしゃぶりたてると、ねっとりと甘い芳香が口中にひろがった。
　うん。やっぱり熟れた人妻はいい味がする。女子高生とはひと味`うぜ……。
　鹤悚饯Δ四郡蚣めて、青柳は舌を吸いたて、しゃぶりつくした。
　う`ん、たまんないぜ……。
　青柳の肉棒は暴k寸前まで硬直していて、手を踏んでめたてる余裕はなくなっていた。
　とりあえず一kiいておかないことには、おさまりがつかないってところだ……。
「次はマ×コをもらうよ」
　青柳はグリ`ン地のミディのスカ`トを剥ぎ取り、薄いシルクのパンティを一荬俗悚猡趣蓼且きおろし、足首からiいた。
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて香梨は下半身をeすった。
「ふん、人妻のマ×コってのは使い古してるだけあって、薄Aいドドメ色した腐れマ×コだな」
　股gをきこんで、吐き韦皮毪瑜Δ饲嗔は言った。
「そんな下品なこと言わないでください！」
　抗hするように香梨は大声をあげた。プライドを引き裂かれたような荬したのである。
「どれ、オッパイもせてもらうか」
　ブラウスのボタンに手をのばすと、
「やめてください！」
　体をeすって香梨は抵抗した。
「マ×コ丸出しの格好で、いまさらオッパイ出すのをuずかしがっても意味ないと思うがね」
　上からにはずしていき、最後の一をはずすとブラウスははらりと左右に_き、白地のブラジャ`がを出した。
「ほう、前ホックか。相手の男がすぐはずせるようにしてるんだな。さすがは好色な不人妻らしい」
「そんな失礼な言い方しないでください。わたし不なんてしてません！」
「どうだかね。亭主に一年もΔ盲皮猡椁盲皮胜な欷祉の人妻が、不もしないで体がもつとは思えんがねえ」
　にやにやしながら青柳がブラジャ`の前ホックをはずすと、ふっくらと形よく盛りあがり、ツンと上反った乳房がプルンとFわれた。
「スケベそうなオッパイだな」
　双の乳房をI掌で握りしめると、
「いやァ！」
　体を震わせながら香梨は悲Qをあげた。
「ふん、た目通り、手触りもやっぱりスケベっぽい」
　ギュッギュッと弱をつけて揉みしだく。
　うん、いかにも熟れた人妻って感じがするぜ……。
　ブヨッとしてるわけではないのにふっくらとして柔らかく、ねっとりと掌にjみついてくるような感触が返ってくる。古くさい表Fだが、いわゆるこれが俗に肌といわれるやつだろう。
「ああ、やめてください……」
　喉にjまったようなかすれた声で香梨はVえた。
　う`ん。たまんないぜ、この感触……。
　有天になって揉みしだきながら、青柳はピンクの乳首を口に含んだ。チュウチュウと下卑た音をたてて吸いたてながら、舌先でがすようにして乳^を舐めまわす。
「あっ、あっ……いや、いやァ」
　香梨の体がピクンピクンと震える。
「ハアハア……やめて、やめてえ……」
　切なげなあえぎ声がもれはじめた。
「莩证沥いい韦ね、奥さん」
「ハア、わたし……べつに、そんな……」
　香梨は困惑した表情を浮かべている。一年もセックスをしていないというのが本当なら、乳房や乳首への幛坤堡扦猡なり感じたのだろう。
「どれどれ、^{べをしてみるか」
　青柳は香梨の正面に膝をついて股gをきこんだ。淡い栗色のu毛が_なＶ字型に生えBっていて、u丘は小\を伏せたようにこんもりとふくれている。猡ぅ豫螗色をした秘裂は控えめに口を_き、しっとりと濡れそぼっていた。
「ん……かなりマン汁が出てるじゃないか」
　淫裂に指を筏筏长螭侨怍扭颏じると、ニチョッと湿った音が秘かにこえた。
「オッパイいじられただけでこんなにマ×コをグチョグチョに濡らしてるなんて、奥さんもかなり好色だねえ」
　くねくねと指先を婴して柔らかな秘肉をこねまわすと、
「あ`っ、いやァ……やめて、ハアア」
　腰をくねらせて香梨は切なげにあえぐのだった。
　亭主に一年も抱かれてないってのは、どうやら本当らしいな……。
　青柳はこれ以上[んでいる余裕はなくなった。暴k寸前に昂ったのである。
　とりあえず一kiいて、[びはその後にするか……。
　急いで衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「いやァ……」
　隆々と天をnく肉棒にチラッと目をやって、香梨は消え入りそうな声で力なく首を横に振った。
「奥さん、写真を返してもらって亭主の危Cを救いたいのなら、丁にmんだほうがいいよ。わたしのスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れてオマ×コしてくださいってな」
「い、いやです……そんなuずかしいこと……」
「亭主が教をくびになり、警察沙汰になってもいいなら言わなくてもいいよ」
「ううっ……言います……」
　ちょっと{しをかけたら、香梨はすぐに白旗を鳏菠俊
「あのォ……わたしのスケベマ……」
　香梨は言~をまらせた。生まれてから一度も口にしたことのない卑猥なgZを、どうしても言えないのだ。
「マ×コだろ」
「は、はい……スケベマ、マ×コに、先生のチ、チ、チ……」
　また言~が出てこない。
「チ×ポだろ」
「はい。チ、チ×ポを……」
「コマ切れじゃわからんだろうが。子供じゃないんだから、つづけてはっきりと言わんかい！」
　怒声を浴びせると、香梨はピクッと肩をすくめた。
「あ、すみません。あの、わたしのスケベマ×コの中に、先生のチ×ポを入れてオマ×コしてください……」
　言ってから、香梨は白い肌をピンクに染めた。くだけでもuずかしい言~を、とうとう口走ってしまったことがとにかくuずかしいのだ。
「……uずかしい……」
　消え入りそうにつぶやいてを伏せた。
　ふっ、いまどきの女子高生なんぞより、よほどうぶでL情があるってもんだぜ……。
　青柳の肉棒はd^でますます猛り狂ってきた。
「よし。それじゃお望み通りに、奥さんのスケベマ×コの中に、おれのチ×ポを入れてやるぜ」
　片脚を腕にすくいあげて、w^部をピンクの淫唇に筏筏长摺⒀を突きあげると、蜜でぬらつく秘肉をかき分けて肉棒は一荬烁元まで埋まった。
「ハア`ッ、いやァ……」
　弱々しくあえいで、香梨は上体をのけぞらせた。
　うん、入れ具合も性能もO上のマ×コだぜ……。
　青柳は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。秘肉が柔らかくてい感じがするのに、しっとりと太证虬みこむようにして、控えめにめつけてくる。そのままじっとしているだけでも、快感がnきあげてくるのだ。
「奥さん。オマ×コとかけてなんと解くか知ってるかね」
「し、知りませんそんなこと」
「オマ×コとかけてA金通い冉猡んだよ」
　青柳はにっと好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「オマ×コとかけてA金通い冉猡。その心は、入れたり出したりってな、ナハハハ」
　ほっそりとくびれたウエストに手をまわして引き寄せ、青柳はズボズボと激しく出し入れをはじめた。
「どうかね奥さん。A金通い韦味は」
「うっ、あ`っ……いやァ……ハアハア」
　荒々しく秘孔の奥に棒を突きこまれるたびに、立ったままI手をばんざいした格好の香梨の体は、ぐらぐらと不安定にeれた。
「ああ`っ、ハアン……いいE…莩证沥いぁ
　切なげにあえぎながら肩を波打たせ、香梨は喜悦の声をもらした。
「いやだとか言ってた割りには、よがり狂ってるじゃないか。この好色淫乱人妻が！」
　R声を浴びせながら猛々しい腰使いで、青柳は濡れそぼつ柔らかな秘肉を突きまくり蹂\した。
「アアン、アアン……莩证沥いぁハアア」
　恍惚の表情を浮かべて、香梨はましげに腰をeすりたてている。秘芯がんで幛なり、蜜液が溢れて孔道を护ぅ去恁去恧纫唇にBみだして、iき差しするたびに太证热怍扭こすれ合ってグチョグチョと卑猥な音がいた。
「どこが莩证沥いい韦、はっきり言ってみろよ、香梨！」
　深々と突きこんでおいて激しく腰をグラインドさせ耳もとに摔と、
「ああっ、でも……そんなuずかしいこと……」
　のけぞりながら香梨は]を赤らめた。
「uずかしいことやってて、いまさらカワイコぶるんじゃないよ。ほれ、言えよ香梨」
「あ`っ……オマ×コ莩证沥いい扦工ァ…」
　口走ってから常にd^し、香梨は自分からましげに腰をeすりたてた。uずかしい淫Zを口にしたことと、自分の名前を呼び韦皮摔丹欷郡长趣恰⑶嗔の女にされたような莩证沥摔胜盲郡韦扦る。
「ハア、いいっ……莩证沥いぁ…先生のチ×ポいい`っ……オマ×コが莩证沥いい违、ハアハア、アアン」
　一度口にしてしまうと抵抗がなくなり、制されたわけでもないのに、堰を切ったように淫ZをBkして香梨は~にlけあがっていった。
「アアン、イク、イッちゃう……」
「待ってろ、いま一wにイッてやるからな」
　青柳も堪え性がなくなり、せわしなく腰をeすって小刻みな抽送に移行した。
「ハアッ、莩证沥いぁオマ×コとろけるぅ」
「この好色淫乱のスケベ人妻が！」
　肉棒を深々と秘孔の奥にねじこんで、青柳は溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
　太证奔Rのように跳ねてピタピタと肉襞を叩き、ドピュッドピュッと幛筏勘剂鳏注ぎこまれて子mの壁に当たってけた。
「あ`っ、イク、イクぅ！」
　秘芯がカッと幛なり、凄まじい快感にnきあげられて香梨はガクッと上体をのけぞらせた。
「どうだ、莩证沥韦いぅマ×コだったろう」
　ぴったりと体を密着させて抱き寄せ、耳たぶを舐めながら摔かけると、
「ハアハア、オマ×コとても莩证沥瑜ったです……」
　香梨は切れぎれにあえぎながら口走った。
「これで香梨はおれの女になったんだ。わかってるな」
「あ`っ、はい。わたしは先生の女です……」
「よし。その言~を忘れるんじゃないぞ」
　肉棒を引きiくと、淫唇に溢れた精液が太腿にトロトロとしたたった。
　手Vをはずしてやると、香梨の体はくたくたとその訾吮坤炻浃沥俊４菠搜鱿颏堡摔胜盲郡蓼蓼挨盲郡辘忍澶蛲钉菠坤筏啤半_きにした唇から荒い息を吐いている。
　青柳は上半身をまたいで膝をつき、半萎え状Bで蜜と精液にまみれてぬめぬめと光っている肉棒を、香梨の口中に押しこんだ。
「しっかりとしゃぶれよ。一滴もこぼすんじゃないぞ」
　怒Qりつけるように言うと、香梨は首を上下させてAれた肉茎を口中でしごきたて、先端からしたたる名残りの液を驻撙だすのだった。
　
「丁に洗うんだぞ。手iきはSさんからな」
　バスル`ムの椅子に腰をおろして大股_きになった青柳の肉棒を、液状ソ`プを泡立てた掌に包みこんで、香梨が颐に洗っている。
「袋もケツの穴もきれいにするんだぞ」
「はい……」
　卷に答えてアナルにまで手をのばす。d^からめないのか、透き通るように白い肌はまだ上荬筏匹豫螗に染まっていて、目もんだままである。
　淑な人妻ほど、一度落としてしまえば言いなりってもんよ……。
　青柳は鹤悚饯Δ市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。
「よし、今度はおれが洗ってやる」
　香梨の秘唇に向けて荬い瑜シャワ`の温を注ぎこむと、注ぎこんだ精液がと一wにトロトロと逆流してきた。
　さらに残りをかきだそうと秘穴の中に指を筏筏长螭侨怍扭颏长工辘郡皮毪取
「あっ、あ`っ、ハアン」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせて、香梨はピクッと上体をのけぞらせた。
「おれの女にしてもらってうれしいか、香梨」
「あ、はい。うれしいです」
「そうか。そんなに喜んでもらえると、おれもオマ×コしてやった甲斐があるってもんだぜ」
　上体を抱き寄せて、青柳は唇を重ねた。舌先を口中に吸いこんでねっとりとしゃぶりたてながら、Nかな乳房を柔らかく揉みしだく。
「ハア`ッ……」
　唇をxすと、香梨はたまらないといった子で青柳の首にしがみついてきた。
「先生。さっきの行椁悉胜螭坤盲郡螭扦工」
「なにって、オマ×コにQまってるだろうが」
「知らなかったわ……世の中にあんなに莩证沥韦いば椁存在してたなんて」
　ひとり言のように香梨はつぶやいた。
「おまえ、いままでどんなオマ×コしてきたんだよ」
　青柳はあきれたように香梨のをた。べつに冗を言っているようにはえなかった。
「わたし、セックスって啡毪工毪长趣艘饬xがあるのだと思ってました」
　また香梨は妙なことを口にした。
　……ったく、疲れるやつだぜ……。
　青柳は苦笑するしかなかったが、よくいてみると{得できることだったのだ。
　香梨はいままで岩m以外の男を知らなかった。その岩mのセックスはというと、自分の荬蜗颏い郡趣だけ息を荒くして香梨をMみ敷き、前铯猡胜筏啡毪工毪韦坤趣いΑ
　Pげ句が二こすりか三こすりで射精するので、香梨のほうにはなんの快感もないが、ほかに男を知らなかったので、セックスとはこんなものかと思っていたというのだ。なんのことはない、岩mは早漏だったのである。
「そう。そういうのはただの早漏なんだよ、ナハハハ」
　腹を抱えて青柳は笑った。香梨はいま初めて性に目めたのだ。
「わたし、先生の女にしていただいてしあわせです。先生の奴_にしてください」
　要も{教もしてないのに、たった一度のセックスで、奴_志されて青柳は面くらっていた。抵抗したりuずかしがったりするのを嬲りながら、少しずつ{教していく^程がSしいのだが、こんなことは初めてだった。
　まあ、いいか。とにかく奴_がひとりえたわけだし……。
　面倒くさくなって、青柳はそれ以上深く考えないことにした。
「先生、もう一度オマ×コしてください」
　甘い声でVえながら、香梨はましげに腰をくねらせた。
「あ。そ、そうだな。もう一kいってみるか」
　なんとなく受け身になりながら、青柳はあいまいに答えた。
「うぐ、うぐぅ……」
　ベッドに大の字になった青柳の脚のgにひざまずき、香梨はしあわせそうなで肉棒をしゃぶりたてている。
「おれのチ×ポはそんなにうまいか」
「はい。先生のチ×ポとてもおいしいです」
　チュパッ、チュパッと唾液音を淫らにたてて、根元から先端までまんべんなくしごきたてる子が壁ぎわのRに映っているのを横目でながら、青柳はちょっと}jな心境になっていた。
　こういうことは、いやがるのを{してo理やりやらせるほうが何倍も快感なんだけどなァ……。
　どこでシナリオが狂ってしまったのだろうか。
「いつまでチ×ポばかりしゃぶってるんだよ。玉々からケツの穴と序よく舐めていかなきゃ、完璧なフェラチオにはならないんだよ！」
　R声を浴びせると、
「あら、そうなんですか。袋やお尻も舐めないとフェラチオは完成しないんですかァ。知らなかったわ」
　妙に感心して、その後なんの抵抗もないように、香梨は嬉々として肉袋を口に含み、玉々をがすようにしてしゃぶりたてた。アナルまでまったくいやがる子もせずに舐めつくすのである。
「よし。今度はおれの上に\れ、シックスナインだ」
　体の向きを反にしてまたがらせ、青柳はの上でぱっくりとピンクの口を_けている淫唇をI手指で左右に押しひろげ、舌先を震わせて舐めあげた。
「あっ、いい`っ、ハアアン」
　腰をくねらせながら、香梨はまた硬直した肉棒を口いっぱいに]りしゃぶりたてた。を上下に振りたてるたびに、内趣巳幛椁くカ`ルした栗色のセミロングのがさらさらとの前でeれた。
　肉襞を舐めまわしていると、新たな蜜液が次々にしたたってきて、淫唇は蜜まみれになってぬめぬめと淫靡に濡れ光っている。舌先ですくい取るとピチョピチョと湿った音がいた。
「ハアハア、アアン、アアン」
　香梨が肉棒の根元から先端まで口中でしごきあげるとき、ズズ`ッと卑猥な唾液音があがり、舌をjませて太证颏筏悚证辘郡皮毪取クチュクチュと小さな音が耳を打った。
　女子高生と比べると、やっぱ人妻はいやらしさも上だぜ……。
　クリトリスはまだ触れてもいないのに薄皮がけて、ピンクの若芽がを出している。
「ふん、でっかくていやらしいオサネだな。淫乱人妻らしいスケベさだぜ」
　R倒しながら、青柳は若芽を舌先でクニクニとがすようにしゃぶりまくった。
「ハア`ッ、そこ莩证沥いい谩…ハアア」
　腰を振りたて、香梨は缮をあげた。
　ふとあげると、Rになっている天井に、逆向きに重なっている自分と香梨の裸身がえ、青柳はd^度が倍加していた。
「オマ×コしたいか、香梨」
「はい、オマ×コして欲しいですぅ」
「それじゃ四つん@いになってケツを出せ。バックからΔ盲皮浃耄　
「はい、おいします」
　香梨はいそいそと四つん@いになって高々と丸いヒップを持ちあげた。
「aってたんじゃわからないだろ。口に出してmまんかい！」
　怒Qりつけると、
「あ、すみません。わたしのスケベマ×コの中に、先生のチ×ポを入れてオマ×コしてください」
　さっきはさんざんuずかしがったのに、今度はためらうLもせずに香梨は口にした。女子高生などと比べると、やはりZれは早いのだろう。一度味をえてしまうと、羞uよりも快Sを求める莩证沥先走るのかもしれない。
「よくuずかしげもなく、そんなスケベなことを口にできるな！」
　青柳は蜜でぬるつくピンクの淫裂を割ってw^部をねじりこんだ。
「この好色淫乱の不人妻が！」
　ぐいと腰を押しつけると、肉棒はズブズブと一荬烁元まで秘穴の中に埋没した。
「スケベマ×コの中に、おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか」
「ハア`ッ、うれしいです。あっ、先生のチ×ポいいっ……オマ×コ莩证沥いぃ　
　丸く柔らかなヒップを振りたてて、香梨はあられもない声をあげた。
「この、超どスケベの淫乱女が！」
　下腹部を荒々しくヒップに叩きつけて抽送すると、バスンバスンと肉とぶつかる音がいた。
「あ`っ、莩证沥いぁ％マ×コいい`っ」
「……ったく、おまえみたいに好色な女はたことがないぜ」
　青柳は香梨の乱れっぷりにd^した。男というものは目と耳で感じるものが半分以上を占めるものなのかもしれない。色荬筏郡郡朊佬韦稳羝蓼喜悦の声をあげてえ、ヒップを振りたててのけぞれば、青柳ならずとも昂って当然だろう。
　そのうえ、その姿Bが壁と天井のRに映しだされているのである。
「このスケベ人妻が！」
　いつにもしてd^した青柳は棒を激しく秘孔の奥までねじりこみ、ねっとりと柔らかな秘肉を荒々しく抉った。
「ああ、いいっ……莩证沥いぁ…」
　香梨はまた新たな蜜液をトロトロとしたたらせてあえいだ。孔道はぬかるみから洪水状Bに移行し、肉棒をiき差すたびに、グチョグチョという淫靡な音はますます大きくなっていった。
　{教もしないのに香梨があっさりと肉奴_になったのは、ちょっとSしみが半pした荬しないでもないが、しかし、これだけの容姿を兼ね浃à咳羝蓼蚴证巳毪欷郡长趣纤刂堡讼菠螭扦猡いい坤恧Α
　それに、これだけの好き者にはちょっとお目にかかれないぜ……。
　病みつきになりそうな荬する。
　青柳はiき差しながら前にまわした掌で、むっちりした乳房をタプタプと揉みたてた。
「ハアハア、ア、ア`ン、ア、ア`ン……ハアアン……」
　香梨の声が~叫からすすり泣きに浃铯盲俊
　こいつは本当に病みつきになるぜ。当分のg、B日Δ辘蓼りたくなるかもな……。
　麻美、真由という新rさの残る奴_に、またひとり、今度は熟れた人妻の香梨を肉奴_として加えたことで、青柳はいま最高の莘证私っていた。


第九章　xされゆく制服の17r

　熟れた美貌の人妻のとなった青柳は、自分の予言通り、ここB日香梨を相手にΔ辘蓼っていた。
　今日も盛り訾韦悉氦欷摔るホテルでSしんでから外に出た。ここで右と左にeれるのだが、名残り惜しいのか香梨のほうから抱きついてきて、ホテルの前の路上で唇を合わせていた。
　ネオンが灯っているrgだし、それに露地Yなので、普段はほとんど人通りがない。濡れ訾蛉摔艘られるような心配はないのだが、\がかったとしか言いようがなかった。
　すぐそばを人がひとり通りiけたのである。通りすがりの知らぬ人gならべつにどうということもないのだが、それがセ`ラ`服を着た少女だったのだ。
　うちの学校の生徒だ……。
　そう思ったが、にえはなかった。しかし、教のほうでは生徒ぜんぶのを知っていなくとも、生徒は教のほとんどを知っているといっていいだろう。
　まずったな……。
　青柳先生が若い女の人とラブホテルの前でキスしてたなどと言いふらされても困ると青柳は思ったが、事はそれだけでgみそうにはなかったのである。
「わたし、あの子知ってます」
　眉をひそめながら香梨が言った。
「先生の学校の二年生で、_か神崎……そう神崎oという生徒です」
「え`っ、知り合いかよ！」
　やっかいなことになったと、青柳は少女が小走りに消えた露地の向こうのを睨んだ。
　しかも、もっとやっかいなことに、神崎oは岩mが部活のをしているテニス部の部Tなのだという。
「岩mがテニス部の生徒を何人か家にBれてきて、食事をごY走したことがあるんですけど、その中のひとりにg`いないです」
　_信ありげに香梨は言った。
「岩m先生の奥さんと日本史の青柳先生が不をしてるんだって！」
　すぐにそんなgが学校中にひろまりそうな予感がした。
「まずいなァ」
　をしかめて、青柳はチッと舌打ちした。
「どうします、先生」
「うん、なんとかなるだろ。おれが始末するから、おまえはなにも心配することはないよ」
　安心させておいて香梨をしてから、青柳は策をあれこれと考えた。
　が……Y局、方法はひとつしかなかった。
　やっぱ口止めするしかないだろうな……。
　好色な中年教が思いつくのは、それしかないといっていい。
　
「テニス部の神崎oさんですよね」
　校Tを出たところで後ろから声をかけられて、oは立ちどまった。
　自分より背の高いスラリとした生徒が、背中の中ほどまであるストレ`トのロングヘアをなびかせて追ってきた。
「わたしィ、一年の原田麻美ですけどォ……あのォ、わたしテニス部に入りたいんですぅ」
「それだったら部Lにして申しzめばァ。まだ部室に残ってるはずよ」
　oはさりげなく受け答えた。
「あ、でもォ……わたしは神崎先のB介で部に入れてもらったほうがいいんですけど」
「どうしてわたしなの？」
　oは怪なをした。
「わたしィ、神崎先に憧れてるんです」
「なによ、憧れてるって」
「だって、先すてきなんですもの。わたし、一wにプレイできたらいいなァと前から思ってたんですよォ」
「やだ……わたしのどこがすてきなのよ。テニスだっていつまでUっても上_しないし……」
　そう言いながらも、oはそれなりにうれしそうなをしている。女子だけの高校では上生にして下生が憧れを抱くという宝V的な要素が多いのである。
「そんな、自分を卑下するようなことを言わないでください。lがなんと言おうと、わたしの神崎先にする莩证沥浃铯椁胜い螭扦工ら！」
　麻美は声をりあげた。
「わかった、わかったわよ。だから、そんなに大きな声を出さないで」
　しっというように、oは唇に人差指を当てた。
「それじゃ、わたしが部Lにしとくから、あなたの入部希望を」
「おいします。あ、それから……」
　いったん言~を区切ってから、ちょっと言いにくそうに麻美はをつづけた。
「わたし、テニスウエアとかラケットとかIったんですけどォ、それでいいのかどうかわからないんです。てもらえませんか、先」
「う`ん、そんなことならかまわないけど」
「Qまった。それじゃ一wにわたしの家まで来てください」
　麻美がoをBれていったのは青柳のマンションである。表札だけ原田とつけ替えてあった。
「わたしのです」
　先に来て待っていた真由をB介する。
「麻美がわがまま言ってすみませんねえ」
　真由は用意していたt茶を出して、にこやかにした。
「それじゃテニス用品せてもらおうかしら」
　oにうながされると、
「あ、はい」
　麻美はoが腰をおろしているソファの後ろにまわった。
「先、ちょっと手を借りま`す」
　いきなりoの片手を後ろにねじあげて手Vの片をかける。
「な、なにするの!?」
　あわてて立ちあがろうとするところを真由が押さえつけ、その隙に麻美はもう一方の手もねじあげてワッパをはめた。
「こ、これはいったいなんのまねなの!?」
　oは声をりあげた。
「心配しなくてもいいわよ。ちょっとO禁するだけだから」
　世gでもするようなXい口{で真由が言った。
「O禁……ど、どうしてわたしを!?」
「べつにしたりしないから、心配しなくてもいいですよ、先」
「そ、それじゃテニス部に入りたいと言ったのは……」
「ごめんなさい、嘘ついて」
　麻美はぺろっと舌を出した。
「わたしる！」
　然と立ちあがろうとしたoの肩を麻美が押さえつけ、真由がI足首にVをかけた。
「これでることはできないわね」
「O禁は成功ね」
　真由と麻美はパチンとハイタッチした。
「あなたたち、なに考えてるの。わたしをいったいどうするつもりなのよ！」
　なにがなんだかわからないままに、手足を拘束されたoは怒りと疑の入り混じった声をあげた。
　相手が不良とはえない女生徒ふたりなので、不思hと恐怖心はなかったが、ほんの一、二分後に凄まじい恐怖にuわれたのである。
　青柳がってきたのだ。
「先生、おりなさい！」
　真由と麻美はいそいそと出迎えた。
「ん、Zれないがあるな。泥棒でも捕えたのか」
　ソファに拘束されているoをて、青柳はわざとらしくしそうなをした。
「青柳先生が、どうしてここに!?」
　oは少なからず@いた子でますます^の中が混乱してしまったらしい。
「どうしてはないだろ。ここはおれの家だぜ」
「そんな……_かに原田って表札が出てたのに」
「なにを言ってるんだ、おまえは。おれの家なんだから表札は青柳だろ、なんで原田なんてのをかけなきゃならないんだよ」
「でもォ……」
　oは口ごもった。
「それよりおまえこそどうしてここにいるんだ。やっぱり泥棒に入ったのか」
「わたし泥棒なんかじゃないです。原田さんに_されて……」
「ふん。理由はどうあれ、おれの留守中に偈证摔れの家にあがりこんだんだから、立派な家宅侵入罪じゃないか」
「そんな……」
　言われれば、oに反する根はなかった。
「そうなんですよ、先生。神崎さんは家宅侵入の罪を犯したから、わたしたち逮捕したんですぅ」
　追随するように麻美が言った。
「警察に引き渡しますかァ」
　真由が真面目なで言う。
「いや、警察はまずいだろ。学校の名誉にがつくからな」
　青柳も生真面目な口{で答えた。
「そうだ、裁判も刑の绦肖猡长长切肖胜う。そうすれば神崎の犯罪も表沙汰にならず、学校の名誉も守れる」
「そんな。わたし罪人なんかじゃありません、してください！」
　少しずつ恐怖がしてきて、oは大声で叫んだ。
　青柳の姿をるまでは、真由と麻美がなぜ自分を拘束したのかわからず不菸钉坤盲郡、青柳がFわれたことでその原因に思い当たったのである。
　^日、塾のり道、近道しようと入りこんだ露地Yで、ラブホテルの前で抱き合いキスしているカップルをてしまった。男が日本史教の青柳だとわかって@き、相手の女性が体育教である岩mの妻、香梨と知って@きは二倍になった。
　岩mがテニス部のをしていることもあって、部T数人で食事に招かれたことがあり、香梨のは知っていたのである。
　しとやかで_な人だと思ったその人が、事もあろうに同じ学校の教と不をしていることが信じられなかった。
　どうしようかと考えたが、自分がよけいなことを口にしてなにか事件でも起きたらたいへんだと思い、岩mの耳に入れることも他人にしゃべるのもやめようと、oは自分に言いかせていたのだ。
「先生。もし、あのときのことで、わたしにこんなことをしたのだったら……心配しないでください、わたし~にlにもしゃべったりしませんから」
　oは必死にVえた。
「いえ、わたしはなにもてませんから！」
「しかしな、そうムキになるところが怪しい。おまえlかにしゃべりたくてうずうずしてるんじゃないのか、えっ」
「しゃべってません。わたしは口は预い郅Δ扦工ら」
「ん……そういえば、おまえはどうして夜あんな鏊をうろついてたんだ」
　青柳はさぐるような目を向けた。
「そうか、わかったぞ。あそこらのホテルで援助交Hをしてのり道だったんだな！」
「ち、`います。わたし、そんな不なこと~にしてないです！」
「ふ`ん。援助交Hはべつに不なことじゃないと言うのか、おまえは」
「`います。わたしはただ塾のりに近道をしようとしただけなんです！」
　oは声をりあげた。
「犯罪者は自分の犯罪をLそうとして、すぐにムキになって大声をあげるんだよな」
「わたし、犯罪なんて犯してません！」
「家宅侵入罪に援助交H、他人の濡れ訾韦危肌＞ぞ＜、＞き＜、＞……おまえの犯罪は数えあげたらきりがないな！」
「そんな。ほんとに、わたし犯罪なんて……」
　ああ言えばこう言われて、まともに会をしてもらえないので、oの言~も湿ってきた。
「先生。刑を绦肖筏蓼工」
　真面目なで麻美がいた。
「そうだな、やっぱ刑Pを与えないといかんだろうな、こういう嘘つき女には」
　青柳はoの体を抱きあげてOのベッドル`ムに\び、ベッドのそばの床にがした。
「こいつはの＜、＞ぞ＜、＞き＜、＞が趣味らしいから、刑を绦肖工肭挨恕サ`ビスでたっぷりとかせてやるか」
　にやにやしながら、青柳は衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「いや`っ！……」
　oは甲高い声をあげた。股gで隆々と天をnき}打つ肉棒が、g近で目に入ったからだ。
「いやってことはないだろ。おれは自分の家の寝室で裸になってるんだぜ、家宅侵入者にいやなんて言われるいわれはないだろ」
「そ、それはそうですけど……でも……」
　oは言~を幛筏俊４_かに理屈は合っているのだ。
「麻美、おれのチ×ポが食いたいか」
　ベッドのFに腰をおろしてI脚を_き、F示するように肉棒を}打たせて青柳がくと、
「はい。先生のチ×ポ食べたいですぅ」
　麻美はもの欲しげな目を向けた。
「よし。それじゃmめ」
「はい。先生のおいしそうなチ×ポをわたしに食べさせてください」
　uずかしげもなく麻美は口にした。
　ど、どうしてあんなにuずかしいことを、平荬强冥摔扦るのかしら？……
　あまりの@きに、oは声もなかった。女子高一年生の言~とは信じyかったのである。
「よし、食わせてやるからしっかりと味わうんだぞ」
「はい。先生のチ×ポごY走になります」
　麻美はいそいそとした子でひざまずき、肉棒の根元をつまんで口に含んだ。
「やめてえ！」
　思わずoは悲Qをあげていた。
　チュパッ、チュパッと卑猥な音をたてて、麻美は太证松啶蚪jませてしゃぶったり、首を上下させて根元から先端までを丁にしごいたりしている。そしてときおり、口をxしては割れ目の部分や稀⒀Y趣韦亭袱欷胜嗓蛏嘞趣求陇幛膜すのだった。
　あんなものを、どうしておいしそうに……。
　hな肉Kを颐にしゃぶりたてる麻美の子に、oはおぞましさで眉をしかめた。
「おれのチ×ポはうまいか、麻美」
「はい、先生のチ×ポ、とてもおいしいです」
「うん。おまえのフェラチオ技gもなかなかにM步したじゃないか」
「先生に誉めていただいてうれしいですぅ」
　おもねるように言い、麻美はうれしそうなをした。
「真由、おまえもチ×ポを食したいのか」
　うらやましそうなでている真由をからかうように青柳が言う。
「はい。わたしも先生のチ×ポ食べたいです」
「しかしな、おれの体にはチ×ポは一本しかついてないんだよ。ふたり一度に食わすわけにはいかないんだよな」
　青柳は卑猥に笑って、
「よし。おまえはここに来い。キスしてやろう」
　自分の膝をぽんと手で叩いた。
「はい、先生」
　真由はうれしそうにベッドにあがり、青柳の膝の上で仰向けに寝た。その上半身を抱き起こして、青柳は上から唇を重ねた。口中に筏筏长螭郎啶钦嬗嗓韦荬盲皮辘热夂瘠紊啶蚪jめ取り、しばらく弄んでから、トロトロと唾液を口中に送りこむ。
「うぐっ、うぐっ……」
　ごくごくと白い喉をQらして、真由はうまそうに驻撙だした。
「舌を出せ、真由」
　言われて真由はピンクの舌先を唇のgから突きだした。すかさず青柳は口中に吸いこみ、チュウチュウといやらしい音を出して吸いつくす。
「うむむ……」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じて、真由はあえいでいる。キスしながら、青柳はセ`ラ`服をまくりあげて、露出したN氦嗜榉郡颔ュッ、ギュッと揉みしだいた。
「莩证沥いい、真由」
　唇をxして青柳がくと、
「はい……すごく莩证沥いい扦工ァ
　うっとりとした表情をせて真由は答えた。
「乳首もしゃぶって欲しいんだろ」
「はい。しゃぶって欲しいですぅ」
　真由はんだ目を向けてVえた。
「おうおう。スケベ女子高生の乳首がしゃぶってもらいたくて、ビンビンにおっ立ってるぜ」
　はやしたてるように言って、青柳は勃起しているピンクの乳首を口に含んだ。クチュクチュと淫靡な音をたてて吸いたてしゃぶりつくと、
「あっ、あ……あ`っ……」
　ピクン、ピクンと真由の上半身が震える。
　しばらくのg、舐めまわしながら、乳房を揉みたてていると、真由は激しくあえぎだした。
「ハアハア……ハアン……」
　肩を波打たせ、唇の端からピンクの舌先をのぞかせてましげな声をもらしている。
　チュパッ、チュパッと肉棒をしゃぶりたてる音が湿って大きくなってきた。
　麻美はAえていた肉棒をいったん口からxし、五、六センチの高さからトロトロと唾液を肉棒に垂らして濡らしてから、またAえ直してしゃぶりつくした。十二分に濡れた肉棒を唇で挟んでしごきたてると、ズズ`ッと卑猥きわまりない唾液音が尾を引いた。
　破廉uな……どうしてあんなに卑猥なことを……。
　oは信じられない光景を目にした思いだった。白日簸蛞ているような莩证沥する。
　いや、いやっ……。
　そんなにおぞましさを感じるなら目を]じればいいものを、しかしなぜかoは目を_いて、眼前でRりひろげられる淫靡な狂宴を据えていた。
「真由。マ×コをホジホジしてやろうか」
「はい。おいします……ハアハア」
　あえぎながら真由はVえた。
「この、どスケベ女が！」
　R声を浴びせながら、青柳はプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげて、剥きだしになったピンクの秘裂に指を筏筏长螭馈
「なんだァ。ずいぶんとニチョニチョしてるな」
　くねくねと指先を婴して秘肉をくじると、グチョグチョと淫靡な音が耳を打つ。
「マ×コの中は大洪水じゃないか。この淫乱女子高生が！」
「あ`っ、はい。ハアハア……わたしは好色淫乱な女子高生です。だからもっとマ×コをこすってください……アアン」
　あられもない声をあげて、真由は催促した。
　なんなの、この卑猥で淫靡なひとたちは……。
　oはショックで声もなかった。一目散にこの訾ら逃げだしたかったが、手足の自由をZわれているのでそれもできない。
　信じられな`い！……
　ボ`イフレンドもなく、テニスに青春を燃やしているoには、目の前で展_している光景がFgのものとは思えなかった。しかも、淫靡な狂宴をRりひろげているのは、自分の通っている高校の教と生徒たちなのだ。
　どうしてこんなことに……。
　麻美も真由も、いわゆる美少女である。モテモテのタイプと思えるのに、なぜこんな辘à胜ぶ心杲の言いなりになっているのだろうとoはんだ。
　青柳が真由の秘肉を弄ぶ音と、麻美が青柳の肉棒をしゃぶりたてる音が、卑猥な二重奏となってoの耳を打った。
「いやァ。もうやめてえ」
　思わず甲高い悲Qをあげてしまった。
「の＜、＞ぞ＜、＞き＜、＞魔のお荬丹蓼、なにか言ってるぜ。人の情事をきてd^してるんじゃないのか」
　青柳はにやっと笑った。
「真由。お荬丹蓼闻d^度を{べてみろ」
　秘孔から指を引きiいて命じると、
「あ、はい。{べてみます」
　真由はベッドから降りて、oのそばに座りこんだ。
「先生。邪魔なものはぜんぶ剥がしていいんですかァ」
「うん。それはおまえにまかせる」
　青柳がうなずくと、真由はすかさずoのセ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげた。
「{べるには邪魔ね、これ」
　eを持ちだしてブラジャ`に刃を当てる。
「いやっ、やめてえ！」
　叫んだときは、布の切れる音が耳を打ち、ブラジャ`は布切れと化してo惨に剥ぎ取られていた。小ぶりだが、ツンと上向きの形いい乳房がプルンとを出した。
「型が崩れて淫そうなオッパイね。きっと多荬文肖巳啶蓼欷皮毪韦汀
　真由はわざと反のことを言った。いつも自分が青柳にやられているので、めの手をえているのだ。
「そんなひどいこと言わないでください。わたしそんな女じゃないですから！」
　思わずoは声をりあげた。
「犯罪者っていうのは、本当のことを言われると、すぐに逆上して大声をあげるのよね」
　ねちねちと嬲るところは青柳そっくりである。
「ふん。手触りも最低ね」
　いきなりギュッと握って揉みしだく。
「あ`っ。やめて、やめてえ！」
　悲Qをあげてoは身をよじった。
「やだ。先生、神崎さんは乳首を立ててますよォ！」
「やっぱりな。人の情事をてd^したんだろ、スケベなやつだよ」
　ばかにしたような口{で青柳は言った。
「そんなの嘘です。そんな破廉uなことて、わたしd^なんてしません。てて莩证いだけです！」
「d^してないのに、どうして乳首とか立つわけェ。乳首ってのはね、d^しなきゃ立たないものなのよ。この嘘つき女！」
　真由は怒声を浴びせた。ますます青柳{になってくる。
「真由、ちょっと舐めてやれ。おれがチ×ポをしゃぶってもらってるのをて、もう我慢できないんだろうよ」
「やめてください。わたしそんなこと思ってもいないんですから！」
「大きな声で先生に逆らったりして、生意荬停　
　じろっと睨みつけ、真由はuずかしそうに^を持ちあげているピンクの乳首を唇に挟み、舌先でがすようにしてしゃぶりたてた。
「ああっ、いや……やめてえ」
　甲高い悲Qをあげてoはぶるっと上体を震わせた。
「あんまり美味じゃないわねえ」
　ピチョピチョとしゃぶりつくしながら、真由は乳房も同rに揉みつづけた。
「ううっ、いやァ！」
　手足をVで拘束された惨めな姿で床にがされ、セ`ラ`服をまくりあげられて乳房を揉みしだかれ、乳首まで舐めまわされているのだ。しかもめているのが同じ高校の女生徒である。oは常なショックで^の中が真っ白になっていた。
「先生、マ×コも{べるんですかァ」
「いやァ。そんな下品なこと言わないでえ！」
　くだにuずかしく、oは真っ赤になって激しく首を横に打ち振った。
「当然だろ。本当にd^してるかどうかは、マ×コを{べて初めてわかるんだから」
「はい。わかりました」
　うなずいて真由はoのプリ`ツスカ`トを腹の上まで大きくまくりあげた。
「やめてえ！」
「やめるわけにはいかないわ、先生の命令なんだから」
　じっと太腿のgをきこんでから、真由はパンティの上から指先で中心部をツツ`ッとなぞった。
「いやァ！」
「ん？……なんか濡れてるみたいねえ」
　指でXく押してやると、薄いナイロンuの布地が秘唇に埋まり、パンティの真ん中がじとっと濡れてしみになった。
「先生。かなりおつゆを垂らしてるみたいですよ」
「これで神崎が超スケベなことが^明されたわけだな」
　青柳はにやっと笑った。
「それじゃ、もっとd^するように、今度はオマ×コしてるところをかせてやるか。麻美、ベッドにあがって股を_け！」
「はい……」
　うれしそうにうなずいて、麻美はいそいそとベッドにあがり、セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげて仰向けになった。
「先生の立派なチ×ポをわたしの粗マンの中に入れてオマ×コしてください」
「なんだァ、おつゆべとべとに垂らして。マ×コの中は大洪水じゃないか。この淫乱女子高生が！」
　濡れ光るピンクの淫裂に指を筏筏长摺⑶嗔がくねくねと肉襞をこすりたてると、ニチョニチョと湿って卑猥な蜜の音がこえた。
「神崎さんのマ×コもべとべとですよォ」
　パンティ越しに指を秘穴に筏筏长摺⒄嬗嗓厦厝猡颏きまわした。
「ハアハア、わたしは淫乱な女子高生です。だから早くマ×コの中にチ×ポを入れてください、ハアン」
　麻美は切なげに腰をeすってVえた。
「このどスケベ女が！」
　R倒しながら青柳は濡れそぼつ秘孔に棒を突きこんだ。蜜でぬるつく秘肉をかき分けて、肉棒はズニュッと一荬烁元まで埋まった。
「あっ、ハア`ッ……」
　安堵したような吐息をもらし、麻美は小さく腰を震わせた。
「あら、あら。パンティがビショ濡れだわ。あなたって好色淫乱な女子高生なのね」
　わざとらしく、真由は大声をあげた。
「濡れたのを肌につけてるとL邪ひくから。やっぱり脱いだほうが健康上いいわねえ」
　パンティのゴムの部分に指をかける。
「やめてえ、おい……」
「ん……足にVがかかってるから完全には脱げないわね。これもやっぱり切るしかないみたいねえ」
　ひとり言のように言いながら、真由はパンティのFにeの刃を押し当てた。
「ううっ、やめてえ……」
　プツッとゴムの切れる音がして、ツツ`ッと刃先が下に婴。布切れと化したパンティを真由はo造作に剥ぎ取った。
「いやァ……」
　oは弱々しく首を振った。
「う`ん、色はAいし、形は崩れてて薄Aい腐れマ×コねえ」
　まじまじときこんで、真由は自分が青柳にそうされたように、わざと反のことを言った。u丘はふっくらと形よく、淫唇は淡いピンク色をしてひっそりと扉を]ざしている。栗色の茂みはく柔らかそうで、しっとりと濡れて光っている。女性がてもd^するような_な秘所といっていいだろう。
「そんなひどいこと言わないでください」
「腐れマ×コを腐れマ×コと言ってなにがいのよ。lがどうても、このマ×コは~に薄Aいわよ」
　嬲り具合が青柳のコピ`をているようだ。
「いやァ……ああっ、ないでえ……」
　uずかしいw所を剥きだしにされて、同性にまじまじときこまれるのがuずかしく、oは悲Qをあげて下半身をよじった。
「ハアン……莩证沥いぁ…アアン、アアン」
　激しく肉棒を出し入れされて、麻美は喜悦の声をもらしてのけぞっている。
「人がオマ×コしてるのをきる莘证悉嗓Δ馈⑸衿椤
　麻美の片脚をすくいあげて、Y合部分がはっきりとoにえるようにし、青柳は荒々しい腰使いで肉棒をiき差した。肉茎と肉襞が蜜まみれになってこすれ合う音が、ニチョニチョと淫靡にこえてくる。
　ううっ、いや。たくない、きたくないわ……。
　^ではそう思いながら、oはo意Rのうちにベッド上でRりひろげられる淫靡な光景を目で追っていた。
「d^した？」
　真由にかれると、oは即座に首を横に振った。
「d^なんてするわけないです」
「ほんとかしら？」
　いきなり真由は秘唇に指を筏筏长螭馈
「やっぱ嘘ついてるわ。なによ、マ×コの中は大洪水じゃないよ」
　指先をクニクニと婴すと、グチョグチョと卑猥な音がした。
「いやァ。やめて、やめてえ」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒄栅祀Lしもあってoは大声をあげた。
　ううっ、どうしてこんなことになるのかしら……。
　こんな破廉uな行椁蛞せつけられ、惨めな姿で屈辱的に嬲られているというのに、なぜ蜜液がしたたってくるのかと、oは自分の肉体をんだ。
「ハアハア……」
　このあえぎは真由のものである。青柳の棒で秘肉をこすりたてられて、喜悦にのた打つ麻美をているうちに催してきたのだ。
「ハア、アアン……」
　ベッド上をきこむようにして、んだ目を向け切なげにあえいでいる。
「おまえもオマ×コしたいのか、真由」
「あ、はい。わたしもオマ×コして欲しいですぅ……」
「麻美をイカせたらすぐにΔ盲皮浃搿￥饯欷蓼扦长欷沁[んでろ」
　青柳は手をのばして、真由の淫唇に真っ赤なセラミックのバイブレ`タ`を押しこんだ。
「あっ、ハア`ッ……」
　真由の唇から切なげな吐息がもれる。くねくねと^を振って秘肉を抉られると、快感が走ってんだ秘芯からトロトロと饷郅イあがり、孔道を护盲埔唇にBみだした。
「ハアハア……」
　麻美の秘孔を出入りする青柳の肉棒の婴に合わせるようにして、真由はましげに腰をくねらせた。
「アアン、アアン……オマ×コ莩证沥いぁ…」
「この好色女が！」
「ア、ア`ン……イク……イク！」
　がっくりと首を折ってのけぞり、麻美はぐったりと体を投げだした。~に_して半失神状Bにったらしい。
　青柳は秘唇から肉棒をiいて、麻美の体をベッドの端に押した。
「真由、おまえの番だ。オマ×コしてやるからベッドにあがれ」
「あ、はい……」
　すぐにベッドにあがろうとしてから、バイブが入ったままなのに荬扭、真由はあわてて秘穴からiきだした。ヌポッと卑猥な真空音がして、蜜液がトロ`ッとしたたった。
　どこに置こうかとちょっと考えてから、真由は蜜でぬるつくバイブをoの秘裂に筏筏长螭馈
「いやァ、やめてえ……」
　甲高い悲Qをあげてoは身えた。痛がって泣きわめかれても困ると思い、半分ほど入れたところで、それ以上の啡毪纤激い趣嗓蓼盲俊
　淡いピンクの秘唇に毒々しい真っ赤なバイブレ`タ`が突き刺さっている光景は、痛々しいのと同rに妖しい淫靡さも感じさせた。
「ああっ、いや、いや。やめてえ……」
　くねくねと柔らかな秘肉をくじるバイブの婴に、oは悲しげな声をあげて、拘束されて不自由な体をよじるのだった。


第十章　牝奴_カルテットのQ生！

「先生のチ×ポをわたしの腐れマ×コの中に入れてください、おいします」
　真由はI脚を折りんで大きく_き、蜜でぬらつくピンクの淫裂をせてVえた。
「ふん、高校生とも思えん破廉uな台~だな。この淫乱女が！」
　麻美の秘孔に射精をしていないので、まだ隆々と硬度を保っている肉棒で、青柳は一荬嗣匮à颏栅丹い馈
「ハア、あ`っ……」
　啡毪筏郡坤堡钦嬗嗓悉猡Δえいでいる。
「バイブなんぞより、やっぱ本物のチ×ポのほうが味がいいだろ」
「はい、本物のほうが莩证沥いい扦埂
「おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか、真由」
「あ、はい。先生のチ×ポをマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ……ハアハア」
　オウム返しに答えて、真由は莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすった。
「さすが妹だけあって、おまえも麻美もスケベ度は甲乙つけyいな」
　青柳がズボズボと棒をiき差すと、
「ハア、いいっ……莩证沥いぉ`っ……」
　すぐに感じたらしく真由は白いをせてのけぞった。肉棒を秘孔の奥に突きこまれるたびにがガクガクと前後にAき、セミロングのがさらさらとなびいて、大きめの乳房がプルンプルンとeれた。
　ああっ、いやよ、いや……。
　くねくねと^を婴して肉襞をこすりたてるバイブレ`タ`の婴が最初のうちは菸く、おぞましい莩证沥摔胜盲皮い郡韦恕⒋蔚冥丝旄肖体を走ってoは趸螭い蛞えていた。
　ううっ。どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　半裸に剥かれて乳房や秘所を露出した惨めな姿で、おぞましい性具を秘穴に突き入れられるという屈辱の中で、なぜ快感などえるのか不思hだった。
　怒りで血が訾辘膜、体が硬直してもおかしくはない状rで、幛秘芯がたぎり、蜜液がイだすのは信じられないことだった。
　わたしの体の中に、淫な血でも流れているのかしら？……
　そう疑いたくなるほど、oは自分の肉体の浠がしく思えた。
　生身の人gなら、すぐ目の前で淫靡な光景を目の当たりにしたらd^するのは当然のことである。そのうえ乳房や乳首を幛丹臁⒚证沃肖衰啸ぅ芝飑`タ`など押しこまれたら快感に支配されるのはあたりまえのことだ。
　だが、まだ男を知らないoには、そんな人gの心理が理解できないのだろう。
「アアン、莩证沥いぁ…ハアハア」
　半_きの唇の端からピンクの舌先をのぞかせて、真由は荒い息を吐きながら恍惚の表情をせている。
「この好色淫乱のスケベ女子高生が！」
　柔らかな肉襞をこそげ取るような激しさで棒をiき差し、青柳は耳もとでR声を浴びせた。
「わたしは好色淫乱のスケベ女子高生ですぅ……ハアン、ハアン……莩证沥ぉ`っ」
「どこが莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒄嬗伞
「アアン……オマ×コが莩证沥いい螭扦埂…アハン」
「オマ×コがどんな具合に莩证沥いい螭馈えっ!?」
　激しくiき差しながら、青柳は剔证随栅辘郡皮搿
「あ`っ……オマ×コとろけそうに莩证沥いい扦工ァ…いいっ、莩证沥いぉ`っ……」
　真由は甲高い声をりあげた。
　女性がセックスrにせる反辘摔先Nある。ハアハアと鼻息だけ荒くするタイプは感度のgい女である。感度がいい龊悉扦獯螭くO端に二つに分かれていて、ひとつは息も~えだえにすすり泣くタイプで、もうひとつはやたらとuずかしげもなく淫ZをBkして大声をあげる~叫型だ。
　タイプの`いは体型とはvSがないようだ。真由は~叫型らしく、
「ハア`ッ、オマ×コとろけちゃう……ああっ莩证沥いい茫　
　uずかしげもなく大声をあげて、派手にのけぞっている。
　いやよ、いや……わたし、~にそんなつもりはないのに……。
　否定しながらも、oはまたまたトロ`ッと淫唇に蜜液をBませた。真由のd^している子をg近にながら、バイブの婴に秘肉をくじられているうちに、んだ秘芯から蜜がしたたり落ちたのである。
「あ`っ……イク、イク……イッちゃう！」
　ガクガクと白いをせてのけぞり、真由は~にlけあがっていった。
　莩证沥瑜丹饯Δeすりたてる真由の腰の婴に合わせながら、oは知らずしらずのうちにましげに腰をくねらすのだった。
「イク、イク`ッ……」
　激しくのけぞって首を折り、真由はぐったりと手足を投げだした。その後で青柳が抽送しても、なんの反辘猡胜ぁＭ耆に_したようだ。
　ぬるつく淫唇から肉棒を引きiくと、先端から饷郅トロ`ッとしたたった。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ坤省⑸衿椤
　青柳はベッドから降りて、唇を半_きにしてあえいでいるoのをきこんだ。
「ううっ、莩证いだけです」
「莩证いやつがあえぐか。あえぎ声ってのは莩证沥いいから出るもんだろ」
「でも、ほんとにわたし……莩证沥瑜なんて」
「嘘をつきつづけてると、卧^罪で告kするぞ」
　青柳はせせら笑った。
　こうしてると、こいつもなかなかの上玉だぜ……。
　あらためて直してみると、麻美や真由に劣らずなかなかの美少女である。テニスをしているせいか肌は小麦色に日けして、ショ`トカットが似合う健康的な美しさがある。目鼻立ちははっきりしていて、ちょっと受け口になっている小さめの唇が郅椁筏ぁ
「莩证沥いいなら莩证沥いいと、はっきりと口に出して言ったらどうだ、えっ」
　青柳はいきなり双の乳房をギュッと握った。
「あっ、いやァ！」
　小さく叫んで、oはぶるっと体を震わせた。
「どうだ、莩证沥いい坤怼えっ!?」
　タプタプと揉みたてながら、郅椁筏ぅ豫螗の乳首を口に含み、乳^を舌先でつつくようにして舐めまわす。
「やめて……やめてください……ハア」
　あえぎながらoはVえた。快感が体を走ったのである。自分では莩证いだけだと思いこもうとするのだが、体が偈证烁肖袱皮筏蓼Δ韦馈
　乳房を揉みしだかれ、乳首を舐めまわされるうえに、秘孔の中ではバイブレ`タ`がくねくねと淫肉をこねまわしているのである。知らずしらずのうちに果芯が幛なって蜜液がイだし、トロトロと秘唇から溢れた。
「ふん。莩证いだけのやつが、どうしてこんなにマン汁をトロトロとしたたらせてるんだ、えっ!?」
　ぬるつく淫唇を指先でこすりたてて、青柳がくと、
「知りません、そんなこと、ハアハア」
　oは首を横に振ったが、自分でもなぜそうなるのかh明がつかないのだ。趸螭い紊を浮かべながら、あえぎは激しくなってきていた。
「バイブなんぞより、そろそろ本物のチ×ポが欲しくなってきたんじゃないのか、神崎」
　にやにやしながら青柳がをきこむと、
「わたし、そんなこと~に思ってません！」
　あわてたようにoは大声をりあげた。
　そのときフラッシュが光った。いつのgに失神からめたのか、麻美がポラロイドカメラのシャッタ`を押したのだ。被写体はもちろんoである。
「神崎さんはやっぱり先生の言う通り、バイブよりも本物のチ×ポが欲しいんだと思います」
「わたし、ほんとにそんなこと思ってないわ」
　oはムキになって大声をあげた。
「これて、神崎先。芸g作品でしょ」
　できあがった写真を、麻美はoのの前に突きつけた。
「いやァ！」
　oは甲高い悲Qをあげた。手足をVで拘束され、セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて乳房と股gを剥きだしにした、自分の破廉uな姿がアップに写っている。しかも、ピンクの秘唇には毒々しい真っ赤なバイブレ`タ`が突き刺さっているのだ。
「ほう、なかなかの芸g作品じゃないか」
　横からきこんで、青柳は苦笑していた。自分が青柳にされた手口をそっくりまねているのがおかしかった。
「こんな写真をいっぱい撮って、学校の廊下で展を_こうかな。うん、マニアjIに投稿するのもいいかも」
　麻美はひとり言のようにつぶやいた。
「やめてえ。そんなひどいこと考えないで！」
　青ざめた子でoはVえた。声が震えている。もし、本当にそんなことをされたら、uずかしくて世gに向けできなくなる。学校もやめなければならないだろう。
「先。本当のことを言ったほうがいいですよォ、バイブなんかより先生のチ×ポが欲しいって」
　ねちねちと{しにかかる手口も、青柳そっくりである。
「そんな……」
　oは泣きだしそうなになった。
「やっぱり、わたし展を_こうかなっと」
　歌うような口{で麻美は言い、冷やかな目を向けた。
「言うわ。本当のことを言うから、そんなことは~に考えないで！」
　”堡窝匀~を口にする以外、oにはとるべき方法はなかった。
「わたし……あのォ、こんなものよりも本物の、チ、チ……」
　そこまで言ってさすがにuずかしくなって言いよどんだ。
「チ×ポでしょ。高二にもなって、そんなgな言~をすらすら言えないなんて落第もんね」
　ばかにしたように麻美が言う。
「チ、チ×ポを……」
「コマ切れに言われてもわかんないでしょ。最初からぜんぶつなげて言いなさいよ！」
　麻美はいらついたように怒声を浴びせた。
「あ、はい……」
　怒Qられてピクッと肩を震わせ、oはついに屈辱的な言~を口にした。
「あのォ……こんなものより、わたし本物のチ、チ×ポが欲しいです」
　口にしてから、uずかしさでoは真っ赤になっていた。{しに屈して、思ってもいないことを言う自分が情けなかった。
「神崎さんが先生のチ×ポを欲しいそうですから、マ×コの中に入れてやったらどうですか、先生」
「あ、そ、そうだな。神崎もmんでることだし、そうしてやるか」
　苦笑しながら青柳はうなずいた。なぜか麻美に仕切られているような荬したが、そのときはあまり深くは考えなかった。
「それじゃ神崎さん、先生にmむのよ。わたしの腐れマ×コの中に、先生の立派なチ×ポを入れてくださいって……」
　カサにかかって麻美は嬲りにかかる。
「ああっ……でも、そんなuずかしいこと」
「やっぱりわたし、学校で写真展をやるわ」
「待って。言う、言うわよ」
　泣きべそをかいたようなでoはうなずいた。
「あのォ……わたしの腐れマ×コの中に、先生の立派なチ×ポを入れてください」
　uずかしいので、早口でひと息に言いきったが、言ってからあまりのuずかしさと屈辱で死にたいとさえ思ったほどである。
「神崎さんがああ言ってますから、先生、即チ×ポを押しこんでやってください」
「あ。わ、わかった……」
　なにか麻美に命令されているような荬しないでもなかったが、青柳は硬直している肉棒をもてあまし菸钉坤盲郡韦恰すぐにoの足Vをはずし、I脚を押しひろげてそのgに座りこんだ。
　秘唇に筏筏长螭扦ったバイブレ`タ`をiき取ると、ヌポッと湿って卑猥な真空音が耳を打った。ピンクの淫裂からトロ`ッと蜜液がBみだす。
「それでは、おまえの希望通り、バイブより何倍も莩证沥韦いいれのチ×ポを入れてやるぞ」
　硬直した肉棒の先端部で、青柳はツツ`ッと淫裂をなぞった。
「ああっ、やっぱりそれだけはSしてください！」
　いざとなると心がeらぎ、oは最後の哀を口にしていた。
「SすもSさんもないだろ。おまえが自分からmんだことじゃないのか」
「そうですけどォ……でもォ……」
「先生。神崎さんに一回くらいはチャンスを与えてやったらどうですかァ、クイズとかで」
　また麻美が口を出した。どこまでも、自分がされたようにoを嬲るつもりらしい。
「クイズかァ……」
　青柳は趸螭盲款をした。いまはそんなことを考えていなかったので、}を思いつけなかったのだ。
「えと……」
　急だったので、クイズマニアにもすぐにはm当な}を提起できないらしい。自分の肉棒とoの秘所とをチラチラと比べながらあれこれと考えていたが、
「そうだ、これを}にしよう」
　青柳はにやっと好色そうな笑みを]に浮かべた。
「えと……チ×ポもマ×コも~の干物である。どんな干物なのか答えよ。この}でどうだ」
「あ、それいいですねえ。さすが青柳先生ですぅ」
　パチパチと麻美が手を叩いた。
「どうだ……答えろ、神崎。正解が出たら、マ×コの中にチ×ポを入れるのを中止してやってもいいんだぞ」
「そ、そんないやらしい}わかりません！」
　oはいらついた声をあげた。まったく当もつかないが、もしわかったとしても答えたくない}だった。
「なんだよ、せっかくやったチャンスをあっさりと放するのか、おまえは」
「わかりません。わからないからわからないんです！」
　oはヒステリックな声をあげた。
「ふっ。こんなgな}もわからないようじゃ、来年は落第だな、神崎くんは」
　にやにやと、青柳は口もとに卑猥な笑みを浮かべた。
「では、おれが正解を教えてやろう。干物に例えるとチ×ポは丸干しで、マ×コは_きだよ。なっ、言い得て妙だろ、ナハハハ」
　下品な高笑いをあげる。即座に思いついた自分のジョ`クが荬巳毪盲郡椁筏ぁ
「クイズに答えられなかったから、これで最後のチャンスはれた。おまえのマ×コはやっぱおれのチ×ポを入れられる\命にあるんだよな」
　青柳はw^部をピンクの淫裂に押しこんだ。
「あっ！……」
　それだけでoは上体をのけぞらせた。
　ぐいと腰を押しすすめると、蜜にまみれた秘肉をかき分けて、肉棒の半分ほどがぬるっとgに埋まった。バイブレ`タ`を突きこまれた部分だけは道がついていたのである。
　それ以上深く押しこもうとすると、
「痛い！……」
　oは腰を引き、眉をしかめながらいざって上に逃れようとする。
「初めはlだって痛いのよ。そこを我慢すればマ×コがとろけそうな莩证沥瑜丹待っているのよ。高二にもなってそんな辛抱もできないなんて最低ね！」
　R倒しながら麻美が床に座りこみ、自分の膝をoの後^部に押しつけた。
「先生。神崎さん、もう逃げられませんから、思いきりチ×ポ突き入れてください」
　また、てきぱきと指示など出している。
「わ、わかった」
　言われるままに青柳は腰をeすりながら少しずつ秘孔の中に押しこんでいった。
「あうっ、痛`っ、やめて、やめてください」
　oは端正なを痛苦に歪めて悲Qをあげた。麻美の膝が邪魔して、それ以上ずりあがって逃げることは不可能だった。
　さらに力をzめて青柳が腰を押しつけると、ミシミシと生木を裂くような感触があって、肉棒はズニュッと根元まで秘孔の中に埋まった。
「いや`っ、痛い。痛`っ……」
　目尻に妞蚋・べて、oは悲Qをあげつづけている。
「神崎さん、先生にI女膜破っていただいてうれしいでしょ」
　をきこむようにして麻美はにやっと笑った。青柳の台~を先取りしているのだ。
「口惜しいだけです……」
「なによその台~。先生の氦烁兄xもできないっていうの。そんな人はエッチ写真が原因で退学すればいいのよ」
　麻美は冷やかに言い放った。
「ううっ……わたし、先生にI女膜破っていただいて、うれしいですぅ……」
　{しに屈して、oは本心とは反のことを口にした。情けなくて、また目尻に妞温钉Bむ。
「そうか、そうか。そんなに喜んでもらえると、おれとしてもチ×ポを入れてやった甲斐があるというものだ」
　青柳は鹤悚饯Δ搜预盲俊
「それでは、もっと喜んでもらうために、ひとBりするか」
　腰を前後にeすってズボズボと棒をiき差す。
「ああっ、いや……痛い、やめてえ……」
　首を横に振りをしかめてoはVえた。しかし、弱々しく悲Qをあげる姿は、逆に男の好色心を煽りたてることになるものだ。青柳はますます荒々しく腰をeすって出し入れを速める。
「痛い、痛い……やめて、やめてえ」
　ガクガクと上体をeらしながら、oはぽろぽろと妞蛄鳏筏破き叫んだ。]が妞扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い搿＜い筏肉棒が引かれると、柔らかなピンクの肉襞がまくれあがって、淫唇からはみだす子が痛々しかった。
「ううっ……もうSして、Sしてください……」
「SすもSさないもないでしょ。あなたがmんだから先生がわざわざオマ×コしてくれてるのよ！」
　また麻美が口を挟んだ。
「麻美。おまえもういい、そっちに行ってろ」
　さすがに青柳はいらついた声を出した。自分で嬲るSしみをZわれたような荬したのだ。
「はい、わかりました」
　ちょっと不服そうなをして、麻美はベッドに腰をおろした。
「ハア……」
　吐息をもらしながら、失神からめた真由が、青柳がoを犯す子をもの欲しげな目でていた。
「ああっ……もうSして、Sして……」
　痛苦とショックで朦Vとなりながら、oはうわ言のように同じ言~をRり返している。
「あら、オマ×コしてるわ！」
　突然、香梨が入ってきて叫んだ。
「この子、神崎oさんじゃない。どうして先生にオマ×コしてもらってるのかしら」
「奥さんと先生が不してるところを目膜筏郡ら口封じしてるんですよ」
　麻美が当然といった口{で言った。
「口封じって……まあ、口にもチ×ポ入れたのね」
「そういうことじゃなくてえ……」
「冗よ。でも困ったわねえ、わたしもオマ×コしてもらおうと思ってきたのに、使用中だなんて」
「仕方ないでしょ、先生は一本しかチ×ポ持ってないんだから」
　ばかにしたように麻美が言った。
「しかし、あれねえ。ひとがオマ×コしてるのをてるとすごくd^するものなのねえ」
　真由がベッドから降りてきて、青柳がoをめているのをg近に座ってきこんだ。
「それはいえるわね」
「でも、やっぱり自分でするほうがいいわよねえ」
　麻美と香梨もをKべてきこむ。
「な、なんだおまえら。荬散るからあっち行ってろ！」
　青柳は怒Qりつけたが、もっと大声をあげたのはoのほうだった。
「いやァ、ないでえ！」
　が被さるくらいの距xからまじまじとられて羞uに]が赤くなっている。束`されて屈辱的にI女をZわれて泣き叫んでいるところを、同性三人に好奇の目できこまれたのだから、悲Qをあげるのも当然だろう。
「おい、ないでえ」
　羞uに体を打ち震わすと、同rに肉襞がヒクヒクと蠢いて肉茎を包みこみ、キュッキュッとめつけた。
「あっ！」
　短く叫んで青柳はをしかめ、あわててぴったりと腰を押しつけた。不意ちをくらってイッてしまったのだ。
「あ`っ、いやァ！」
　秘孔の奥にドピュッドピュッと幛筏恳禾澶虼罅郡俗ぎこまれて、oは弱々しい悲Qをあげてのけぞった。秘芯がカッと幛なり、^の中が真っ白に爆ぜて意Rがwんでいった。
　くそォ、もっとゆっくりSしみたかったのに……。
　肚の中で毒づきながら、青柳は淫唇から肉棒を引きiいた。o惨に引き裂かれこじ_けられた秘穴から、r血がひと筋したたっている。まくれあがって淫唇からはみだしたピンクの肉襞が痛々しかった。
「おまえら、奴_のくせによくも人のSしみを邪魔してくれたな！」
　怒Qりつけながら、疲れから青柳はその訾摔搐恧螭妊鱿颏堡摔胜盲俊
「チ×ポ空いたわよ。使用可能ね」
「わたしたち、もう一回ずつΔ盲皮猡椁盲酷幛坤ら、奥さんお先にどうぞ」
「ええっ、いいのォ。それじゃわたし使用させていただくわね」
　H切な妹たちに先をjられて、香梨は嬉々として萎えた肉棒を口に含んだ。
「な、なっ……」
　青柳は仰天した。怒Qっても抗なく、命令もしないのに偈证诵婴工肱_たちに怒りが爆kした。
「おまえら、自分の立訾わかってるのか！」
　怒声を浴びせたが、三人ともまったくいていなかった。
「うぐ、うぐっ……」
　香梨は太证松啶蚪jませてねっとりと舐めあげ、唇で挟んでしごきたてている。
　ふん。いくらしゃぶったって、そうgには……。
　麻美、真由、oと短rgに三人をたてつづけに相手にしたのである。いくらなんでも休みなしに硬直できるわけがあるまいと、青柳は香梨の行椁蚶湫Δ筏俊
「よせ、香梨。少し休んでからでないと、いくら~のおれでも……ん!?……」
　自分の意思に反して萎えていた肉棒は、たちまちにして回亭贰⑾憷妞慰谇护Rした。
「立ったわ。それじゃお言~に甘えて、わたしΔ椁护皮い郡坤わね」
　香梨はいそいそと衣服を脱いで全裸になり、青柳の下半身をまたいだ。蜜液でぬるつく淫襞に肉棒の先端を押しこみ、ゆっくりと腰をおろしていくと、ズニュッと根元まで秘穴の中に埋まった。
「ハア`ッ……」
　香梨は甘い吐息をもらした。
「ハアン……莩证沥いい铩…」
　腰をeすって上下させ、自分からiき差しをはじめる。
「よ、よせ……四回BAじゃ、おれの体力がもたんだろうが！」
　怒Qっても香梨の耳には届いていないようだ。
「ああ`っ、オマ×コ莩证沥いい谩
　淫らに腰をくねらせて、香梨は肩を波打たせてあえいでいる。
　なんなんだよ、こいつは!?……
　奴_たちの突然の豹浃饲嗔は趸螭い紊をに浮かべている。
　ふん。偈证摔浃盲皮怼￥れはこんなんじゃなにも感じないからな……。
　加虐趣味の青柳は女性をMみ敷かないとd^できないのだ。女性にリ`ドをまかせるT\位などは、もっともしらける体位なのである。
「ハアハア……莩证沥いぁ…アアン」
　ましげに腰をeすりたてて、香梨は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「女が上になるのも莩证沥瑜丹饯Δ汀
「今度わたしたちもやってみようか」
　g近で眺めながら、真由と麻美はし合っている。
　ほんとに、なんなんだよ。どうしたってんだ、こいつら!?……
　青柳は狐につままれたようなをしている。泣きで哀し、おどおどと命令に兢盲皮い颗たちの弱々しさはどこにもなく、能拥膜诵预Sしもうとする浃铯辘瑜Δ悉胜螭胜韦坤恧Α
　しさに包まれながら、好色な中年教は秘孔の奥に肉棒をAえこまれて、肉襞でこすりたてられるのだった。


第十一章　逆レイプの魔辱

　こんなんでおれが感じるわけがないさ。まあ偈证摔浃盲皮れだよ……。
　自分は腰も婴さずにgむ分、体力も消耗しないので、このg休んでいることができると青柳はたかをくくっていた。ところが……、
「ん!?……」
　急にをしかめたのだ。
　そんなばかな……。
　感じるはずがないきらいな体位なのに、快感にnきあげられたのである。
「うっ……あ`っ、莩证沥いい茫　
　女のように甲高く、うわずった声をあげてしまった。その後で青柳は妙なuずかしさをえていた。女上位でめたてられて感じたことが屈辱的に思えたのだ。
「ハアン、オマ×コ莩证沥いぉ`っ……ハアハア」
　肉棒を柔らかな秘肉でねっとりとめつけられこすられると、羞uも屈辱もいつのgにかなくなって、青柳の体は快感だけに支配されていたのである。
　どうして？　こんな……。
　しみながらも、青柳は官能のuの中に驻蓼炷绀欷皮い盲俊
「ううっ、莩证沥いぃ　
　ついには声にまで出してしまった。
「ハア`ッ……チ×ポ莩证沥いぁ
「どういうLに莩证沥いい螭扦工、先生」
　麻美がをきこんでく。
「ハアハア……チ×ポがとろけそうに莩证沥いい茫　
　uずかしげもなく青柳は口走った。
　ふ`っ……下になってめたてられるのもすごい快感だぜ……。
　新しいkにd^をえていた。
「あ`っ、Δ盲皮毪ィ　
　突然野太い大声がいた。いつ入ってきたのか岩mが仁王立ちになって叫んでいる。
「不だ、不してる！」
　握ったI手の拳がわなわなと震えている。本来なら大}になるところだが、lもなんの反辘馐兢丹胜った。麻美も真由もoしているし、当事者の青柳も香梨もまったくov心を装っていた。
「どうも近子が怪しいと思ったら……」
　亭主である自分をoしたり、rgのQ念もないような偈证市婴颏趣胂憷妞子を怪しんで、岩mは今日妻を尾行したのである。
　香梨が入ったところが青柳のマンションだったので@いたが、即青柳と香梨のvSをYびつけて考えたわけではなかった。
　まさか……。
　自分より容姿や体力の劣る青柳に、香梨がひかれるわけはないと思ったのだ。なにか用事があってLれたのだろうと解して待ってみたのだが、いつまでUっても出てこないので、ついいらついて踏みこんでしまったのだ。
「青柳先生。あんたというひとは!?」
　岩mは声を荒らげた。
「おれを{して生徒とのvSを口封じしただけではき足らず、今度はおれの女房まで犯したんだな！」
「ばかなこと言わないでくださいよ、岩m先生！」
　けじと青柳も声をりあげた。
「ればわかるでしょ。犯されてるのはわたしのほうじゃないですか！」
「えっ!?」
　はっとしたように、岩mはあらためてふたりをた。
「あ、そ、そう言われれば……_かに香梨のほうが犯しているような荬狻…」
　しどろもどろの口{になった。
「う`ん。しかし、犯そうが犯されようが、青柳先生と香梨がオマ×コしてるのは事gだ。とすると、やっぱ不じゃないか！」
　思い直して岩mは大声をあげた。
「……るさいなァ。いまいいところなんだから、|でごちゃごちゃ言うのやめてくれませんか。あ`っ、莩证沥いぁ…チ、チ×ポとろけるぅ」
「アアン、アアン……オマ×コいいっ」
　青柳も香梨も、岩mの存在をoしてあらぬ声をりあげ、莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすりたてている。
「困るんだよな、女房の穴を偈证摔栅丹れちゃ。おれのチ×ポはどこへЪ{すればいいんだよ！」
「穴ならそこいらに三つもがってるから、好きな穴をふさぐなりЪ{するなりすればいいでしょうが！」
　うるさそうに青柳は叫んだ。
「えっ!?……ほんとだ、マ×コが三も余ってる」
　女子高生三人がやっと目に入ったらしく、岩mはにっと笑った。
「ほんとにいいのかねえ、どの穴に入れても」
　三人を比べていたが、
「うん。セ`ラ`服に手Vをかけたやつを一度Δ盲皮撙郡ったんだよな」
　岩mは衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、半失神状Bでがっているoにのしかかった。
「う`ん、d^するなァ」
　屹立している肉棒の先端を、ぽっかりと口を_けている秘穴に押しこみ、ぐいと腰を突き入れる。青柳の肉棒で道をつけられているので、ズブズブと肉襞をまくりあげて、gに根元まで埋没した。
「うっ、いやァ！」
　ピクンと上体をのけぞらせて、oは小さく弱々しい声をあげた。
「う`っ、莩证沥いぁ
　岩mは腰を前後にeすって、ズボズボとiき差しをはじめた。
「ううっ、痛い……やめて、やめてえ」
　やっと痛苦から解放されたばかりなのに、またごつごつした太证侨幛椁な肉襞をまくりあげられ、oはをしかめて悲Qをあげた。
「なんで神崎さんをxんだわけェ!?」
「わたしたちのほうが美形なのに、腹立つわね」
　麻美と真由が怒りのを合わせた。
「あっ、莩证沥いぁ…イクッ！」
　五、六回肉棒を出し入れしただけなのに、岩mは恍惚の表情を浮かべて射精した。
「いやァ！」
　ドクドクと精を注ぎこまれて、また秘芯がカッと幛なり、oは白いをせてのけぞった。
「やだ、もうイッちゃったわよ」
「いくらなんでもちょっと早すぎるんじゃないの」
　麻美と真由はあきれたようなをしている。
「手Vをした女をめるのは最高だなァ」
　秘穴から肉棒を引きiき、岩mは仰向けにがった。それなりに自分は鹤悚筏郡椁筏ぁ
「Sせないやつね」
「うん。Sすべきじゃないと思う」
　ガチャ、ガチャ！
「わっ……な、なにするんだ！」
　いきなりI手I足首をVで拘束されて、岩mは大声をあげた。
「あ、ついでにこっちのほうもおいね」
　腰をeすりながら香梨が言う。
「そうね、ものはついでってこともあるしね」
　ガチャ、ガチャッ！
「こらァ、なんのまねだおまえら！」
　岩m同に手足を拘束された青柳がヒステリックな声をあげる。
「奴_の分Hでこんなことをして、ただでgむと思ってるのか」
　怒声を浴びせても、lもいていなかった。
「くそォ、はずせ！」
　青柳は体をeすりたてたが、手足の自由をZわれたうえに、香梨の全体重を\せられているので身婴できなかった。
「男性をVで拘束してT\位でΔ毪韦盲啤⒁馔猡烁肖袱毪猡韦胜韦亭ā％膝ハア、男をΔ筏皮毪撙郡い莘证たまらないわ」
　激しく腰を前後にeすって、香梨は荒々しくiき差した。
「ううっ、く、苦し……やめてくれえ」
　ドスンドスンとN氦圣谣氓驻蛳赂共郡诉丹つけられて、青柳は苦しげに呻いた。
「先生、香梨さんにオマ×コしてもらってうれしいですか」
　麻美がをきこんでく。
「う、うれしいわけないだろうが。これじゃ苦しいだけだよ」
「このF鲂凑妞い盲绚ご椁盲啤⒀校の廊下で展_こうかなァ。うん、マニアIに投稿するのもいいわねえ」
　ひとり言のように麻美が言った。
「よせ、やめてくれ、そんなひどいことは」
「麻美ィ。先生がなにか言いたいみたいよ」
　真由が片目をつぶってみせた。
「なんですか、先生」
「あのなァ。香梨にオマ×コしてもらって、おれはすごくうれしいよ」
　{しに屈して、青柳は心にもないことを口にした。
「そんなに喜んでもらえると、わたしとしてもオマ×コの仕甲斐があるわ！」
　香梨の腰の婴が速く荒っぽくなった。
　ドス、ドス、ドス！
「う`っ、く、く、苦しい……」
　青柳は苦にのた打った。尻を叩き落とされる瞬g、R力を受けて息ができなくなるのだ。
「ハアン……オマ×コ莩证沥いぁ…アアン」
　香梨はセミロングのを波打たせ、朱い唇の端からピンクの舌先をのぞかせて激しくあえいでいる。
「あ`っ、イキそう。アアン、イク、イク……イク`ッ！」
　ガクガクと上体を震わせて缮をあげ、青柳に被さるようにして、がっくりと突っ伏した。
　
「このVをはずしてくれ」
　青柳がVえるように言った。
「どうしてですか」
　振り向いて麻美がいた。リビングのテ`ブルを欷螭恰⒄嬗伞⑾憷妞oまで加えた四人で、コ`ヒ`をんでいる。
「どうしてって……これだけいじめたらもうたくさんだろ」
「いじめるなんて人きのい。Sしませてやってるんじゃないですかァ、わたしたち。ねえ」
　同意を求めるように麻美はほかの三人のをた。
「莩证沥韦いぅマ×コしてあげてるんだものねえ」
「そう、感xしてもらわなくっちゃ」
「このコ`ヒ`、香りがいいわねえ」
　青柳のVえはoされてしまった。
「あのなァ。おまえたちのやったこの不搐市椁稀なかったことにしてやる。だから……」
　もう返事もかえってこなかった。
「さてと、おいしいコ`ヒ`もんだし、もうひとPきしなくちゃねえ」
　みんなに言いかせるように口にして麻美が立ちあがった。ク`デタ`を仕切っているのは、いちばん若い麻美のようだ。
「香梨さんとoさんはもう少し休んでていいわよ」
　奥さんが香梨さんに、神崎先がoさんになっている。完全にリ`ダ`シップを握ったらしい。
「おさんは岩m先生のほうおい。青柳先生はわたしが担当するから」
「わかった、まかせといて」
　真由は岩mのそばに屈みこんだ。
「先生。わたしにチ×ポごY走したがってるでしょ」
「い、いや。いまは射精したばかりだから、そんなことは考えてないよ」
　岩mは首を横に振った。射精後しばらくは女のをてるのもいやになるのが男の性なのだ。
「廊下もいいけど、教T室で展_くのもいいわねえ」
　ひとり言のように真由がつぶやくと、
「あ、待ってくれ。ほんとはチ×ポをごY走したいと思ってるよ、うん」
　あわてて岩mは口にした。
「それじゃmまなくちゃ。粗末なものですがぼくのチ×ポを召しあがってくださいって」
「し、しかし……そんなuずかしいことは」
「言えないっていうんですか」
　真由がじろっと睨みつけると、
「あ、言う。言うよ。粗末なものですが、ぼくのチ×ポを召しあがってください」
　岩mは情けなさそうなで言った。
「高校の教が口にしたとは思えないuずかしい台~ねえ。いてるだけでが赤くなってくるわ」
　ばかにしたような口{で真由は言い、
「でも、教にmまれたんじゃ、生徒としてはいてやるしかないか。仕方ない、るからに粗末なチ×ポだけど召しあがってやるわ」
　萎えて^を垂れている肉棒を口に含んだ。
「先生。キスしてあげるから舌を出してください」
　麻美が青柳のをきこんで言った。
「いいよ、キスなんて」
　|劫そうに青柳は答えた。放出した直後なのでぐったりしている。
「先生。学校くびになって警察で取り{べ受けたいんですか」
「あ、いや。キスしてもらおうかな」
　あわてて青柳は唇のgから舌先を突きだした。麻美はすかさず口中に吸いこんで、クチュクチュと音をたててしゃぶりつくし、青柳の口中にトロトロと唾液を送りこんだ。
「うぐっ……」
　ごくっと喉をQらして青柳は蚕陇筏俊
　どうしてこんなことになったんだろ……。
　いつもと立訾逆して、手V足Vで拘束され、女子高生に{され嬲られている屈辱に、青柳はgに情けなさそうなになった。
「先生。わたしのキスはおいしかったですか」
「あ、はい。おいしかったです」
　オウム返しに答えながら、青柳は自己嫌にっていた。こんなポ`ズの写真を表沙汰にされたら、まず学校はくびになるだろうし、未成年との性交hで警察}になるのは目にえている。{しに屈するしかない自分が惨めだった。
「次はオッパイね。舐めなめして欲しいんでしょ、先生」
「いや、べつにおれは……」
「欲しいんでしょ、欲しいのよね！」
　念を押すように言われると、
「うん。オッパイ舐めなめして欲しいと思ってるよ」
　仕方なく青柳はうなずいた。
「思ってたらmみなさいよ」
　麻美の言~つきがだんだん横柄になってきた。
「mむのよ！」
　ついには怒声を浴びせてきた。
「あ……オッパイを舐めなめしてください」
「ふん。そんな薄Aいオッパイを舐めるのは不ったらしくていやだけど、ま、せっかくの教のmみを断るのもなんだし……仕方ない、舐めてやるか」
　わざとらしくいやそうなをしながら、麻美は青柳の乳首に舌先を@わせた。つつきまわすようにして舐めまわしていると、乳首がピンと勃起してきた。
「感じてるわ。スケベねえ、先生も」
　舌先でころころとがすようにしてチュバチュバとしゃぶりたてられると、青柳の体にじ`んと快感が走った。
　ううっ、莩证沥いぁ７袱丹欷皮毪瑜Δ矢幸がたまんないけど、どうしてこんな莩证沥摔胜毪螭坤恧Α…。
　しく思いながら、青柳の上半身はピクンピクンと震えた。
「莩证沥いい螭扦筏纭⑾壬」
「い、いや……女じゃないから乳首舐められたってべつにそれほどは……」
　青柳はけ惜しみを言った。いい年した男が女子高一年の少女に乳首を舐められて感じたとあってはみっともないだからだ。
「嘘つくんじゃないわよ。莩证沥よくなきゃオッパイは立たないのよ。本当のことを言いなさい！」
「うん。ほんとは莩证沥いい堡伞…」
「ふん。このどスケベ教が！」
　麻美はR声を浴びせた。
「オッパイの次はチ×ポしゃぶって欲しいんでしょ」
「いや、そこまでは考えないよ、いまは」
　k射の後である。肉棒をしゃぶってもらってもいまのところはわずらわしいだけだ。
「まだ嘘言ってるわけェ。それじゃこれはなによ」
　萎えている肉棒をきこみ、麻美はw^部の先の割れ目を指先でなぞった。白い透明な液がBみだしている。
「チン汁ってのはね、女にしゃぶってもらいたいから出るものなのよ。嘘言うんじゃないわよ、この好色淫乱のスケベ教が！」
「あ、かった嘘言って。ほんとはしゃぶってもらいたいんだよ」
　あわてて青柳は言った。完全に主客倒してしまったようだ。
「あの、わたしの粗チンをしゃぶってください」
「ふん。こんなバッチイチ×ポをしゃぶりたくはないけど、しようがない、わたしは嵫生徒だからmみをいてやるか、ナハハハ」
　青柳のまねして高笑いあげて、麻美は萎えて^をさげている肉棒をぱっくりと口にAえた。チュパチュパッと卑猥な音をたてて吸いつくし、しゃぶりたてる。
「ううっ、莩证沥いい茫　
　思わずZ喜の声をあげ、青柳はぶるっと下半身を震わせた。
「先生、莩证沥いい扦工ァ」
「はい、とても莩证沥いい扦埂
「どこがどんなLに莩证沥いい韦、はっきり言わないとわかんないでしょ」
「チ×ポがとろけそうに莩证沥いい琛ハアハア」
　あえぎながら青柳は答えた。
　ちょっとuずかしい感じがするけど、これがまた新rな莘证胜螭坤瑜圣　…。
　肉棒をしゃぶられながら、青柳は奇妙な感にとらわれていた。拘束され、命令口{で{されると、ぞくっとくるものがあるのだ。
　おれにはそんな趣味はなかったはずなんだけどなァ……。
　趸螭い趸螭い趣筏啤Fgは快感に支配されていることはg`いない。k射の後でそれほどrgもUっていないのに、青柳の肉棒はまた回亭筏朴仓堡筏俊
「もうこんなに勃起して、割れ目からチン汁がトロトロにBんでるわ。いやらしいスケベ教ね！」
　X蔑したような口{で言い、麻美はわざとらしく眉をしかめた。
「わたしのマ×コの中に入れたくて、チ×ポを立ててるのね、先生」
「いや、そういうわけじゃないよ。それに何回もつづけたら体がもたないし……いまは入れなくともいい」
　青柳の本心だった。たとえ肉棒が回亭筏皮狻いまは少し休憩したかったのだ。
　こうBkじゃ|房^多で病院行きだぜ……。
「あっ、そう。Δ辘郡ないわけね」
　麻美は冷やかに言い放った。
「次々と教え子の女生徒や同僚教夫人を毒牙にかけた好色淫乱のスケベ教が。チ×ポおっ立てておいてΔ辘郡ないだって。よく言うわねえ、この嘘つきが！」
　怒声を浴びせて睨みつける。
「香梨さん。テ`ブルの上にある小さなチュ`ブ取ってちょうだい」
「はい、はい。あ、これね」
　みかけのコ`ヒ`カップを置いて、香梨は小指大よりひとまわり小さなチュ`ブを麻美に手渡した。
「麻美さん、なんなのこれ？」
「先生の塾闷筏扦汀これをチ×ポにTるとセックスのとき持ArgがLくなるのよ」
　ヨヒンビンなどの局所麻E成分が、神Uを一r的にgくさせ、射精までのrgを引きのばすことができるaなのだ。
「まあ、すてきなaね」
「これTっとけばgには射精しないから、みんなでSしむことができるでしょ」
　小豆粒大がm量なのに、麻美はその倍ほどの量をw^部とくびれにTりたくった。
「二十分ほどで郡い皮るから、それまでお茶でもしてましょうよ……あっ、oさん、そこの袋持ってきてくれるぅ」
「はい。これね」
　リビングのテ`ブルの下から、oが袋を持ってきた。
「麻美ィ、岩m先生のチ×ポも立ったけど、どうするぅ」
　肉棒から口をxして真由がいた。事に硬直して反り返っている。
「あ、そのチ×ポは超早漏だから、これぜんぶTりこんだほうがいいわよ」
　香梨がX蔑したように言って、チュ`ブを真由に手渡した。
「えと、どれにしようかなっと……」
　麻美が袋を逆さにすると、性用オナマシ`ンが数床に散らばった。
「いやらしいわねえ」
「マ×コそっくりにえるけど、下品ね」
　肉|シリコンuで毒々しいピンクのオナマシ`ンである。どれも女性器そっくりにできていて、いやらしく口を_けている。
「あら、肉襞がうねりくねりしてるわよ。これ、けっこう感じるかもねえ」
　指を筏筏长螭请鹰攻ぅ氓沥蛉毪欷肯憷妞おもしろそうなをして言った。
「aが郡までの二十分g。わたしたちはお茶するとして、先生たちは退屈でしょうからこれで[んでもらうわけよ」
　麻美はその中のひとつを青柳の肉棒に近づけた。
「よせ、やめろ。おれにはそんな趣味はない」
　叫びながら青柳は体をばたつかせたが、手足を拘束されていてはイモ虫が跳ねるに等しかった。
「あ、このままじゃまずいわねえ」
　麻美は肉棒とマシ`ンのI方にロ`ションをTりたくってから先端を割れ目に筏筏长螭馈
「入れますよ、先生」
　ぐいとマシ`ンを押しつけると、肉棒はズブズブと根元まで沈んだ。
「あっ、あ`っ……」
　女のように甲高い声をあげて、青柳はぶるっと下半身を震わせた。麻美がスイッチを入れると、プルプルと内部に震婴起こり、肉襞の部分がバイブレ`トしながらめつけてくる。
　ううっ……き、莩证沥いい谩…。
　思わず青柳は目をめていた。オナマシ`ンなど初めてのUYで、ばかにしていたのだが、これが意外なほどの快感なのだ。
「先生、莩证沥いい扦工ァ」
「うっ、莩证沥ぉ`っ！」
　叫んでから青柳は急にuずかしくなった。こんなおもちゃに肉棒を押しこんで快感をVえるなど、中年男としては屈辱ものである。
「こんなものにチ×ポ入れてよがってるなんて下劣ねえ」
「さすが好色淫乱の超どスケベ中年教だけのことはあるわね」
「こんな教に勉ってると思うと情けないわねえ」
　口々にばかにされたが、おとしめられるのがなぜか青柳の耳に心地よかった。
　どうしたんだろ。これほどコケにされてるのに莩证沥瑜なるなんて……。
　青柳は自身を疑っていた。
「岩m先生も同でいいのね」
　真由が麻美に指恧蜓訾啊
「マシ`ンの中に、しっかりチ×ポはめこんでやって！」
　てきぱきとした返事が返ってきた。完全に麻美がリ`ダ`シップを握っているようだ。
「うお`っ。莩证沥いぃ　
　毒々しいピンク色の割れ目に肉棒を押しこまれた岩mは、uずかしげもなく大声をあげた。
「でも、下品な光景ねえ」
「δГ猡たなしね」
　中年男が手V足Vで拘束されて、仲良くKんで仰向けになり、Bってピンクのオナマシ`ンに肉棒を入れてあえいでいる恧舷铝婴扦猡り、こっけいでもあった。
「みなさん、おt茶入りましたよ」
　oがリビングから呼んだ。
「そうそう。わたしね、おいしいケ`キをIってきたのよ」
　香梨がボックスを取りだした。
「わあ、おいしそうねえ」
「うれしい！」
　女たちがお茶とケ`キを平らげた、中年教ふたりはハアハアと荒い息を吐いて肩を波打たせていた。
「かなり莩证沥瑜丹饯Δ亭ā⑾壬たちは」
「そろそろオマ×コがしたくなったんじゃないかしら」
　女たちは合わせてにっと笑った。
「先生、マシ`ンじゃ欲求不氦扦筏纭￥饯恧饯肀疚铯违蕖隶长欲しくなったんじゃないの」
　麻美が青柳のをきこんでいた。
「ああ、本物のマ×コに入れてオマ×コしたいよ！」
　あえぎながら青柳は本音を吐いた。
「なによ、その傲慢なB度は。生意荬停　
　麻美はキリキリと眉を吊りあげた。
「オマ×コしたいならしたいで、ちゃんと礼をつくしなさいよ。本物のマ×コの中にわたしの粗チンを入れさせてくださいとか、荬卫いた台~が言えないのかしらね」
「あ、かった……」
「かったじゃないでしょ。ごめんなさいってあやまれないわけェ!?」
　麻美はねちねちとjんだ。自分が青柳にされたお返しをしているのだ。
「あ……ご、ごめんなさい。本物のマ×コの中に、わたしの粗チンを入れさせてください」
　思わず卑屈になって青柳は言った。
「ふん、Fの教がそういうスケベなことをuずかしげもなく言うよねえ。世も末だわね」
　どこまでも麻美はX蔑しつづける。
「香梨さん。いやでしょうけど、あなたのマ×コの中に先生のチ×ポ入れてくださるぅ」
「そうね、あまり荬悉工工蓼胜い堡伞そうまでmまれちゃ断るわけにもいかないわね」
　しぶしぶといった感じで、香梨は青柳の下半身をまたいだ。
「おさんのマ×コには、岩m先生のチ×ポを入れてね」
「うん、わかった」
　真由もいやそうな素振りをせながら、岩mの体をまたいで、肉棒の先端をピンクの秘裂に筏筏长螭馈
「oさんとわたしは次ね」
　麻美に言われると、
「わたしはいいわ。痛いだけなんだもの、セックスって」
　oはをしかめた。
「それが`うのよ。最初は痛いだけだけど、二度目、三度目と回を重ねるうちに、すっごくいい莩证沥摔胜毪螭坤ら」
「そうだといいんだけど……」
「そうなのよ。オマ×コほど莩证沥瑜なる行椁悉郅に存在しないと思うようになるわよ」
　教のようなで麻美はoにh教などしている。半分本心で、半分は自分のI女を力ずくでZった好色な中年教への妥なのだ。
　今度はわたしがご主人さまで、先生はわたしたちの奴_になる番よ……。
「あ`っ、いい……莩证沥いい谩
「チ×ポがとろけるみたいに莩证沥いい茫　
　青柳と岩mは、女上位でiき差しされながら、トロ`ンとしたで甲高い声をあげている。
　ううっ、どうしてこんなに莩证沥いい螭坤怼…。
　手足を拘束されて自由をZわれ、R倒されながら抽送されているというのに、快感に支配される自分を青柳はんだ。
　病みつきになりそうだ……。
　自分でもそれと知らぬうちに、マゾに目めた青柳は、
「あ`っ、チ×ポ莩证沥いい茫　
　uずかしげもなくZ喜の声をあげて腰を震わすのだった。

