『女子高生ダブルレイプ　魔の凌Α缓Ｌ谩

【第一章　淫魔が勃つ！】

「志、伽めでとう」
　ぽんと後から肩を叩かれて、それが小松玲奈だとすぐにわかった。ちょっと甲高い声の|もだが、伽琳Fったような口{はほかのlのものでもない。
「あ、小松さんもおめでとう。h大会、がんばってね！」
　振り向きながら、藤崎志はやさしい声をかえした。
「がんばったわね、志。わたしについでの二位だもの。十二分にある入pよ」
「あ、でもォ……」
「自信もっていいわよ。だって伽胜螭坤ら」
　ほめているようだが、小松玲奈の言~にはどこか毒がある。
　昨日行なわれた、地域の英Z弁大会のY果のことをしているのだが……。
　玲奈が伽贰⒅究は二位だった。h大会へは地域から一名だけである。つまり、志だけがh大会出訾钨Y格を得たわけで、全国大会へのステップを一段のぼったことになるのだ。
　志は{得いかなかった。g力は玲奈よりも上だと思っていたし、大会での出来も、~に自分のほうがよかったと思う。
　周欷猡饯欷蛘Jめたような荬坤盲郡韦恕⒔Y果は玲奈についでの伽坤盲郡韦扦る。
　小松さんと^べて、どこが劣っていたのかしら？……
　どう考えても、けたというg感がないだけに、志はかなり落ちこんでいた。昨日大会からってからも、夕食もとらずに部屋に引きこもっていたほどである。
　だから、玲奈には、残念だったわねと慰めの言~をかけてほしかった。
　おめでとうと言うことはないと思うわ……。
　玲奈の言~にも口{にもとげとげしいものを感じて、志はカチンときていた。
　しかし、性来心やさしい少女なので、とげのある言~をかえすことなどできない。
「h大会で鹤悚筏胜い恰⑷国大会まで行ってね、小松さん」
　心にもない世辞を口にして、志はせいいっぱいの作り笑いを口もとに浮かべた。
　口惜しいけど、けはけだもの……。
　小松玲奈の父H．一成は、元F族の家柄で、F在はビル会社のオ`ナ`としてh下一の高~{税者である。そんな背景もあってか、玲奈は高慢でR高い少女で、学内でも女王然とした振る舞いが多い。
　反kもかなりあるが、しかし表立って玲奈につく者はいなかった。玲奈がスリムな美少女で、成も学年で三位以内を_保しているため、女王としてJめるしかないのだ。
「h大会も、もちろんわたしが伽筏皮撙护毪铯瑁　
　自信たっぷりな笑をせてから、玲奈はぴんと背筋をのばした格好で校Tを出ていった。
　
　校Tを出て五分ほど步いたところで、白い小型の\用が幅を寄せてきて停した。
「小松、ちょっと！」
　助手席の越しに、英Z教の大友淳が手招いている。教のなかでも目立たなく、萑酩辘à胜ざ郎恧稳十男である。
「なんですか、大友先生」
　玲奈は立ちどまっていかけた。
「ちょっとまずいことが起きてねえ……ま、ともかく\ってくれ。はのなかでする」
　助手席のドアを_けて、大友がむずかしいをしたので、
「なんなんですか、まずいことって!?」
　Tわれるように玲奈はに\りこんだ。大友が玲奈の属している英Z研究会のをしているので、警戒心を抱くこともなかったのである。
「なんなんですか、先生、まずいことって!?」
「うん、妙なが何本かわたしのところに入ってね」
　をkMさせながら、大友は趸螭盲郡瑜Δ时砬椁蛞せた。
「だから、なんなんですか、そのって!?」
　玲奈は苛立ったような声をあげた。
「うん、それがねえ……」
　言~を幛筏啤⒋笥绚峡冥韦胜でぶつぶつとつぶやいたが、nぎれがく、後の言~は玲奈の耳には届かなかった。
「ま、どこか落ち着けるところでゆっくりとそう」
　は市街地をxれて、国道から狭いh道に入った。
「どこまで行くんですか、先生」
　玲奈は不安そうに、外を流れるL景に入っている。モ`テルのけばけばしい看板がやたら目につく。このあたり一・鲜肖违猢`テルL致地区なのだ。
　o言のまま、大友は一のモ`テルにを\り入れた。空室の耸兢兢盲匹レ`ジに入ると、自拥膜衰伐悭氓咯`がおりるシステムになっている。
「先生。どういうつもりですか、こんなところに!?」
　玲奈は甲高い声で叫んだ。ちょっとのある表情がこわばって、眉がつりあがっている。
「あ、べつに他意はないんだ。人にかれるとまずいなので……そう、ここなら安全じゃないかと思ってね」
　からおりようとはせずに、大友は小声でつぶやいた。玲奈と目をあわせるのを避けるように、正面を向いて、まだハンドルを握ったままである。
「はっきりと言ってください。大事なって、いったいなんなんですか」
「うん、それなんだが……」
　言いにくそうに言~を切ってから、意をQしたように大友は口を_いた。
「gは妙な抗hのが、何本か学校に入ってねえ」
「なんですか、抗hのって」
「はっきり言おう。英Z弁大会の地区予xのY果についてなんだが……」
「まさか、わたしの伽衰饱沥颏膜堡荬袱悚胜い扦筏绀Δ汀⑾壬」
　半分は冗めかしたように口もとに笑いを浮かべて玲奈がい亭俊
「いや、そのまさかなんだがね。小松の伽Tの先生たちをIГ筏拷Y果だと、非yめいた抗hのが何本も入ってるんだよ」
「ば、ばかなことを言わないでください！」
　玲奈はヒステリックな声をりあげた。
「やっかみです。中ですよ！……わたしはg力で伽寥・盲郡螭扦工琛￥坤欷いったいそんなことを!?」
「まあ、そう怒るな。わたしがそう言ってるわけじゃないんだし」
　とりなすように大友が言う。
「先生まで、そんなことを真に受けたんですか」
「そういうわけじゃないが、ま、いちおうは小松の耳に入れておこうと思ったわけで……」
「そんなこと、握りつぶしてわたしの耳に入れないのが先生の栅幛袱悚胜い扦工！」
　玲奈のヒステリックな声はト`ンをあげた。
「そうは思ったんだが、英研の立錾稀Ⅻaするわけにもいかないしね」
　最後までかないうちに、玲奈はいきなり大友の]に平手打ちを放っていた。
「な、何するんだ、小松!?」
「Sせないのよ。いくらの先生だって、わたしを疑うなんて最低だわ！」
「べつに、そういうつもりでは……」
　大友はぶつぶつと口のなかでつぶやいた。先徒に殴られた教としては、萑酩工るB度である。
「わたしがべつに疑ってるわけじゃなくて、そういう声があると言ってるんだよ」
「言いUはきたくないわ。あなたなんて即刻くびにしてやる。学@から追放してやるから悟しなさい！」
　傲然と胸をり、玲奈はドアのノブに手をかけた。先生がいつのまにかあなたに浃铯盲皮い啤⒁くだしたB度である。
　玲奈の父H、小松一成は学@のＰＴＡ会Lをつとめ、寄附の~もh下一の高~j税者らしく群をiいている。
　当然、学@内のk言力もく、一教のくびくらいかんたんにはねることができるg力者だ。
「ま、待ってくれ、小松」
　大友はあわてて玲奈の手首をつかんだ。
「何よ。xしなさいよ、その手！」
　小R鹿にしたような冷笑を口もとに浮かべ、
「手をxしなさいって言ってるのがこえないの、このo能教が！」
　R倒しながら玲奈はもう一方の手で、大友の]に二k目の平手打ちを放った。
　非力なのでさして痛みは感じないが、これだけ生徒にばかにされて大友のプライドはついた。
「小松。生徒のくせに、おまえ、教を侮辱するのか」
「ふん、どうせすぐに教でなくなるのよ。パパに言ってくびにしてやるわけだから」
　冷ややかな目で睨みつけられて、大友はかっと^に血がのぼっていた。
「ふざけるな！」
　自分でも萑酩坤人激π愿瘠狻⑺查gどこかへ消しとんでしまい、o意Rに手が婴い皮い俊
　烈なおかえしの平手打ちが玲奈の]に音をたてて炸裂したのである。
「あっ！……」
　スリムな玲奈の体は、はじけwぶように倒れ、阮^部が助手席のガラスにぶつかって音をたてた。
「…………!?」
　玲奈は悲Qをあげるのも忘れたように、呆然と大友のをている。信じられないものを目にしたといった子である。
　萑酩扦どおどしていて、生徒たちにもoされているような中年教の逆uに、@いて声もないのだ。
「くびにするのは偈证坤な、いまこのr点でおれはまだくびにはなってないんだ。おれは教、おまえは生徒なんだよ」
　大友はじろっと睨みつけた。
「その教にして、生徒が暴力をふるうとはどういう料だ、えっ。おまえこそ暴力生徒として即刻退学I分だぞ！」
「あっ、すみません……つい……」
　豹浃筏看笥绚子に、玲奈は小さく^をさげた。その表情に趸螭い瓤植坤浮かんでえる。
「出ろ、小松！」
　大友は有oを言わせず、から玲奈を引きずりだした。いつのまにか、ふたりの立訾夏孳していたのである。
「な、何するんですか!?」
　大声で叫ぶ玲奈を引きずるようにして大友は部屋に入り、ドアをロックした。
「してください。そうすればくびにはしませんから！」
　部屋の中央に置かれた倚庭佶氓嗓取⒊啶せūの欷辈猡蚰郡摔筏郡趣郡蟆⒘崮韦霞赘撙どをあげた。
　そこが治外法丐蚊苁窑扦るというJRは薄いのか、まだ荬恃匀~を口にしている。
「くびにしたけりゃしろよ。おれはべつにあの学校に套扭筏皮毪铯堡袱悚胜いら、それでもけっこうだぜ」
「だから、くびにはしませんからァ」
「うるせえな。もうどうでもいいんだよ、んなことは」
　大友は好色そうなになって、じろじろと玲奈の体をまわしている。
「うん。こうしてみるとなかなかのものじゃないか。さすが学@の女王だけのことはあるな」
　玲奈は日本人ばなれした容貌をしている。鼻はツンと高く、口はやや大きめだが唇が肉感的に厚く、瞳の大きい二重は西欧Lだ。色白の肌に赤みがかった栗色のセミロングのがよくマッチしている。
　スタイルも申し分ない。キュッとまったウエストのくびれに比して、ヒップは青臭さが残るものの、ふっくらと丸みを・婴皮い搿￥い蓼嗓では珍しい饨Cのセ`ラ`服の胸もとを、ツンと形よく盛りあげている乳房もそこはかとなく男心をそそる。
　スリムでmりなげにえるようで、そのくせ妙に肉感的な少女なのだ。
「わたし、りますからね！」
　わざとらしく威R的な口{で言って、玲奈は部屋のドアのノブに手をかけた。
「まだはKわってないだろ、小松」
　大友は玲奈の手首をつかんで、ぐいっと後手にねじりあげた。
「うっ。な、何を……」
　玲奈は低く呻いた。い力だった。
「だから……まだ、何もKわってないんだよ」
　せせら笑いながら、大友はゆっくりとした幼鳏钎庭タイをはずし、それで玲奈のI手首をギリギリと後手に`りあげた。
「何をするつもりなんですか!?」
「Qまってるだろ。妥だよ、妥」
「そんな。わたし、何も妥されるようなことは!?」
「してないってか」
　ふんと大友は鼻の先で笑った。
「教が生徒にばかにされたんだぞ。妥するのは当然じゃないか！」
　ビタッと掌で~を叩くと、
「あっ……」
　玲奈はあっけなく、仰向けに倚庭佶氓嗓说工欷俊
「生徒のくせに教をばかにして、ぞ浃喂てはくびにしてやるだと。思いあがるんじゃないよ、小娘が！」
　ベッドのFに腰をおろしてをのぞきこみ、大友は憎々しげな口{で言った。
「ですから、そのことはあやまりますからァ」
「あやまってすむことじゃないだろ。おれの心はぼろぼろについてしまったんだよ」
　睨みつけながら、大友はセ`ラ`服の布地越しにギュッと乳房をわしづかみにした。
「いやッ、やめてえ！」
　玲奈はピクッと跳ねて、甲高い悲Qをあげた。
「この屈辱は晴らさせてもらうぞ、小松」
　大友は怒りを叩きつけようとでもするように、容赦ない手つきでぐりぐりと乳房を揉みしだいた。
「やめてください！」
「そうはいかん。言っただろ、これは侮辱を受けたことにする妥だって」
「そのことでしたら、ほんとにあやまります。それに、おわびの印にお金も用意しますから」
「ふざけるな！」
　また玲奈の]にI手打ちが音をたてた。
「あっ……」
「なんでも金力で解Qできると思うな。その根性には、よけい腹が立つぜ」
「あ、すみません。それじゃ、どうあやまればいいんですか……」
　玲奈は泣きだしそうなをしている。
「よし、それでは、ひとつ取引きをするか、小松」
「でも、そんな……」
「そうだな。とりあえず、キスをさせてもらうか」
「そ、そんな!?」
　大友の言~に玲奈は色を浃à俊Ａ崮韦摔膝堠`イフレンドはいない。当然のことながらキスのUYはなかった。
　い、いやよ、こんな男と……。
　ファ`ストキスの相手が、よりによって、L采のあがらない中年男の教では、あまりにも惨めすぎる。それに、こんな男の分厚い唇を押しつけられると考えただけで、B肌が立つような嫌感が背筋を走った。
「いやです、そんなこと！」
　玲奈はヒステリックに拒~の声をあげた。
「それじゃ仕方がないな。交hはQ裂ってことだ。妥はおれなりの方法でやらせてもらうよ」
　布地越しに乳房を揉む手に力をこめて、大友は口もとに淫らな笑みを浮かべた。
「あ、待ってください」
　あわてて玲奈はVえた。キスを拒~すれば、より淫らな手がのびてくるのではと、とさに考えたのである。
　I手首を拘束されていて、逃げることはできないのだ。妙な仕打ちを受けるよりは、キスで妥fしておいたほうが得策かもしれないと思うのは当然だろう。
「あの……いいですから」
「何がいいんだよ」
「ですから、あの……キスでSしていただけるなら」
「言ってることはわかるが、その言い方はないだろ、小松」
　大友はじろっと、意地のそうな目を向けた。
「Sして欲しけりゃ、もっと丁にmんだらどうだ。わたしにキスしてくださいって心をこめてな」
「そんな……」
　心にもないことを口にしたくはないと言おうとしたが、玲奈はかろうじて思いとどまった。拒否すればかえって苛酷な仕かえしが待っていると思ったからである。
「あのォ……わたしにキスしてください」
　玲奈は泣くなく屈辱的な言~を口にしていた。
「こまったな。キスしてくださいと生徒に迫られれば、教としては心がeれるよ、うん」
　わざとらしく困惑したになって、そのくせ大友は唇の端に卑猥な笑みを浮かべている。
「う`ん。しかし、まあ、生徒のmみを断るのもなんだから……手を打つか」
　のしかかって玲奈の体を引き寄せながら、大友は素早く唇を重ねた。
　うっ、いやァ……。
　いやいやをするように首を振って抵抗する玲奈を抱きしめ、大友は舌先を筏啡毪欷粕洗饯窝Yとn茎をチロチロと舐めまわした。
　ううっ、莩证い……。
　分厚い唇と、ぼてっとした舌先の生温かさに、玲奈は思わず悲Qをあげそうになって唇が半_きになった。
　その隙を逃さずに、大友の舌がヌルッと口腔に侵入してきた。
　うっ……。
　ぬめぬめとした感触が口腔を@いまわり、あっというまに舌先がjめとられた。とろとろと唾液が送りこまれてくる。
　ううっ、Aいわ……。
　玲奈はおぞましさに眉をひそめていた。
　ぴったりと唇を塞がれているので吐きだすこともできず、息苦しさもあって泣くなく驻撙だすしかなかった。
　ごくっ、ごくっとQる喉の音が、玲奈を屈辱にまみれさせた。大友の舌がxれたと思ったとたん、今度は玲奈の舌先が友の口腔にぬるっと吸いこまれた。
　ぽってりとしてO上の味だぜ……。
　大友はゆっくりとrgをかけて、吸いたて、しゃぶりたてて味わいつくした。
　唇をxすと、唇と唇のgからねばっこい唾液がとろ`っとく糸を引いた。
「はあっ……」
　息苦しさとA辱から解放されて、玲奈は安堵したような吐息をもらした。
「さてと、つぎはおっぱいを揉みもみしたり、舐めなめさせてもらうことにするか」
「そんな。s束がちがいます！」
　思わず玲奈は大声をあげていた。
「s束なんてしたえはないぜ」
「でも、キスをすればSしてくれるって……」
「とりあえずキスをさせてもらうかと言ったんだよ、おれは。とりあえずってな。だからキスは取引のうちのひとつの条件であって、すべてではないってことだ」
　大友はばかにしたような口{で言って、にやっと笑った。
「そんな、卑怯です！」
「生徒に侮辱された教の妥がキス一回でKわると思ってるなら、おまえは大ばかだ」
「だったら、どうすれば……」
「言ったろ、おっぱいを揉みもみしたり、舐めなめさせてもらうって」
　妙に乾ききった目で、大友がじろっと睨みつける。
「言えよ、mめよ、小松。わたしのおっぱいを揉みもみしたり、舐めなめしてくださいってな」
「言えません、そんなこと！」
「言いたくなければaっていろ。おれはかってに自分なりの妥を遂げるまでのことだ」
　大友は冷ややかに言い放って、玲奈のセ`ラ`服を胸の上までまくりあげ、白いブラジャ`をたくしあげた。
「いやァ」
　乳房を剥きだしにされて、玲奈は甲高い悲Qをあげた。
「うん、なかなか美味そうなおっぱいじゃないか」
　一目て、大友は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊４螭くなく小さくなく、形よくツンと上反った郅椁筏と榉郡扦搿
「揉みがいもありそうだな」
　I掌でギュッと双の乳房をつかみ、大友はゆっくりと揉みたてはじめた。しっとりと掌にまといついてくるような感触なのに、揉めば押しかえしてくる力性も合わせもっている。最高の揉み心地といっていいだろう。
「やめて、やめてください！」
　後ろ手に`られて自由が利かない体をばたつかせ、玲奈は悲痛な声をあげた。
　大友は弱をつけてギュッギュッと揉みしだきながら、乳のなかにひっそりとLれているピンクの乳首を舌先でつつきまわした。
「あっ、いやァ……」
　ピクッと玲奈の上半身が跳ねる。
　埋もれている乳首を掘り起こそうとでもするように、舌先を回させて大友は舐めまわし、つつきたてた。
「いや、いや、やめてえ」
　玲奈の悲Qが微妙に震えをおびてきて、舌先が乳^に触れるたびに、ヒクッヒクッと上体が波打った。
　どうh明していいのか白_な言~がつからないが、奇妙な感が^の芯につきあげてきたのである。
「ふっ、スケベ女が。感じてきたな」
　大友は鹤悚饯Δ噬を出した。乳に埋まっていたピンクの乳首がピンと^をもたげてきたのである。
　ギュッギュッと乳房を揉む手を休めずに、大友は郅椁筏ぅ豫螗の乳首を口に含んだ。
「あっ、いやァ！」
　ピクッと上半身をませて、玲奈はかぼそい悲Qをあげた。
　ころころと乳首をがすように舌先が蠢き、チュウチュウと下卑た音をたてて吸いたてられ、乳首も乳もねっとりと唾液にまみれた。
「ううっ、やめてえ……」
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなに乳首をピンピンにおっ立ててるんだよ、えっ」
　大友はにやっと笑いながら玲奈のをのぞきこんだ。
「乳首を硬く勃起させるのは莩证沥いいからなんだよ。つまり、もっとやって欲しいという合恧坤怼￥饯欷胜韦恕やめてって台~は笑わせるぜ」
「そんなこと……」
　玲奈は泣きだしそうなになった。堂々と反できない自分が情けないのだ。どう言いUしようと、乳首が立ってしまったことは事gなのだから。
「ああ、いやッ」
　これは自分自身にしての言~である。
　後手に`られ、セ`ラ`服とブラジャ`をまくりあげられた惨めな姿で、下品な中年教に乳房を揉まれ乳首を吸われている。そんな屈辱のなかで乳首を勃起させてしまった自分が情けない。
　莩证沥よくなったのは_かだが、だからといってピンと立ってしまった自分の体が、玲奈には理解できなかった。意思は完全に大友を拒~しつづけたはずなのだ。
「教をくびにするとかo能だとかほざいてた学@の女王が、オッパイ吸われてアヘアヘ喘いでるスケベ少女だったとはな」
「ああ、言わないでください。きたくないですゥ」
　いやいやをするように、玲奈は左右に首を打ちふってVえた。傲慢さはどこにもなく、プライドを打ちZかれた哀れな美少女といったL情である。
　ふん、つっぱってるやつに限って、受け身になればもろいもんさ……。
　大友は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。
「おいですから、もうSしてください。先生にする失礼は心からおびしますから」
　玲奈は必死に哀した。
　そそるぜ……。
　哀されればされるほど、男の劣情はより燃えさかるものである。パンティを引き裂いてのしかかり、すぐにでもズブリと押しこみたいn婴颉⒋笥绚悉ろうじてこらえた。
　たのしみは後になればなるほど、よろこびが大きくなるってもんだぜ……。
　大友は、着ているものを手早く脱ぎ韦皮迫裸になった。R迫から解き放たれた肉棒が、はじけるように天をnいた。
「ヒ`ッ」
　喉にjまったような悲Qをあげて、玲奈は思わずをそらしていた。男性器を目にしたのは初めてのことだった。形状の常さにも@いたが、先端が\々とぬめるように光って、肉茎が生き物のように青筋をたててヒクヒクと}打つさまが恐ろしかった。
「うまそうだろ、小松。食ってみるか」
　隆々としごきながら口もとにつきつけられると、
「いやァ、やめてください」
　玲奈は甲高い悲Qをあげ、恐怖にを引きつらせた。
「いやならいいんだ、o理にとは言わん。だがな、このチンポは行き訾蚴Г盲皮筏蓼Δ长趣摔胜毪坤怼
　好色そうなで大友は口もとをゆるめた。
「だから行き先を浃à毪筏あるまい。口がいやなら、下の口で食べてもらうことにするよ」
「そんな!?……」
　玲奈は色を浃à俊
「あれもいや、これもいやってわけにはいかんぞ、小松」
「でも……~にいやです！」
「けどな、おまえには二者k一の道しかないんだよ。チンポを食べるか、それともこのチンポでI女膜を破られるかだ。xべ、小松〓」
　すごんだ声で怒Qりつけながら、大友は玲奈のを睨みつけた。
「でもォ……」
　有oを言わせぬ迫力にRされて、玲奈は泣きだしそうにを歪めた。
「どっちにするんだ、えっ!?」
「あの……それは……」
　これ以上の抵抗はo意味だと知って、玲奈は泣くなく肚を固めたのである。
「あの、食べさせてもらえば、I女はZわないってs束してくれますか」
「ああs束する。このチンポでI女膜を破るようなことは~にしない。誓ってもいいぞ」
　大友はあっさりとうなずいた。
「それじゃmめ、小松。そのおいしそうなチンポをわたしに食べさせてくださいってな」
「ああ、でもォ……そんな下品なことは……」
「言わなきゃ即マンコに押しこむぞ、いいんだな」
　肉棒をしごきながら言われると、
「待って、待ってください、言いますからァ」
　あわてたように玲奈は叫んだ。こんな男にI女を散らされるのだけは、死んでも我慢できないことである。まだ口に受け容れるほうが救いがあるような荬する。死んだ荬摔胜盲埔豢绦帘Г工欷肖工啶长趣胜韦坤取⒘崮韦献苑证蚣{得させた。
「その、おいしそうな……あの……」
　しかし、Q心はしたものの、下品な言~はなかなか口にできない。
「チンポだろ、はっきりと言わんかい！」
「あ、はい。あの……そのおいしそうなチンポを、わたしに食べさせてください……」
　一荬丝谧撙盲皮ら、玲奈は真っ赤に]を染めた。
　はずかしい……。
　下品きわわりない言~が自分の口からkせられたとは、信じyいことだった。
「おうおう、えらぶって学因に君Rしてる女王が、o能教のチンポを食いたいだとォ。ふ`ん、人はかけじゃわからんものだなァ」
「そんな……もう、これ以上辱しめないでください……」
「おれをばかにしたようなやつに、大事なチンポを食わせたくはないんだが、そう丁にmまれて断るのもなんだしなァ……」
　わざとらしく、大友は考えこむ素振りなどせてから、
「仕方ない、食わせてやるとするか」
　玲奈の上半身をまたいで、F示するように肉棒をしごいてから、ぽってりと肉厚の唇に先端を押しあてた。
「ううっ、いや……」
　Q心はしても、いざとなると拒~反辘先に立つ。玲奈はをそむけて逃れようとしたが、大友は柔らかな栗色のセミロングのをわし掴みにして引き寄せ、唇をこじ_けるように引に棒を押しこんだのである。
「あう、うぐぐ……」
　一荬撕戆陇Rするほど深々と根元まで押しこまれて、玲奈は息苦しさに呻いた。窒息してしまいそうなR迫感と恐怖で、眉gには深いkが何本も刻まれている。
「o能教のチンポの味はどうだ。うまいか、小松」
　皮肉っぽく言い、大友は腰をeすって口腔を肉棒でこねまわした。
「う`ッ、ううッ……」
　をしかめながら玲奈は喘いでいる。
「しっとりと柔らかくて、あったかくて、おまえの口のなかはマンコに入れてるみたいに莩证沥いい」
　ヌポヌポと口腔内で抽送しながら、大友は莩证瑜丹饯Δ四郡蚣めた。


【第二章　魔が犯す！】

「じっとしてるんじゃない。おまえはおれのチンポを食べさせてくれと言ったんだぞ。食べるってのは、口を婴して舌で味わうものなんだよ」
　口腔をこねまわしながら大友がR声を浴びせてくる。
「しっかりとしゃぶらんかい！」
「うぐゥ……」
　息苦しさと、鼻をつく臭にむせながら、玲奈は泣くなく、おぞましい肉棒を唇でしごきたて舐めまわした。
「なかなかの舌さばきじゃないか。やっぱりおまえはどスケベな好色女だな」
　大友は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、玲奈のをわしづかみにして、荒々しく腰を前後させた。
「あう、あうう……」
　喉奥まで突きこまれる苦しさに呻きながら、玲奈は目尻に妞颏郡幛颇亭à膜扭堡俊
　ふう、たまんないぜ……。
　こらえきれなくなって、大友は小刻みに腰をeすりたててから、深々と根元まで棒を突き入れて精を放った。
「うむむ……うぐ……」
　口腔でピクンピクンと太证跳ね、生温くとろっとした液体が喉奥に注ぎこまれて、玲奈は息苦しさに呻いた。栗の花にも似た青臭い勾いが鼻腔をつき、吐き荬こみあげてきた。
「うぐっ……」
　根元まで押しこまれているので吐きだすこともできず、泣くなく喉をQらして生臭い精を驻撙だした。
「はあ`ッ……」
　大友が肉棒を口腔から引きiくと、玲奈は深い吐息をもらした。
「おれのチンポは美味かったか、小松」
　いかけられても耳に入らないのか、玲奈はうつろな目を宙に向けている。一瞬思考が停止してしまったのだろう。
「おれのチンポは美味かったかといてるんだよ。返事をせんかァ！」
　怒Qりつけると、やっと我にかえったらしく、
「あ、はい。先生のチンポ、おいしかったです」
　おうむがえしのように口にした。
　ふっ、~景だぜ……。
　後ろ手に`られて、セ`ラ`服を胸上までまくりあげられ、乳房を剥きだしにされた美少女が目の下に横たわっている。放心したような状Bで、唇の端からは注ぎこんだ精液の名残りがしたたっているのだ。
　教を教とも思わない傲岸な女生徒がプライドを引き裂かれて屈伏した姿を目にしながら、大友はしばし征服感にEっていた。
　やればできるんだ……。
　引っこみ思案で萑酩坤盲孔苑证摔悉趣皮猡扦そうにもないことだと思っていたのだが、しかし、Fgにこうして女生徒を拉致し蹂\したのである。
　心の奥底に眠っていたサディズムを目めさせたことで大友はd^した。
「もうしてください」
　泣き声で玲奈はVえた。
「なんだ、食い逃げをする荬、おまえは」
　じろっと大友が睨みつけると、
「どういう意味ですか」
　玲奈は理解しがたいをした。
「おれはおまえに美味いチンポを食べさせてやって、精液まで驻蓼护皮浃盲郡螭坤尽￥坤盲郡椤こんどはおまえがおかえしにおれにごY走してくれるのが筋というものだろう」
「そんなことを言われても、わたしどうすればいいのか……」
「gなことだろ。おまえがおれにマンコとマン汁を味わわせてくれればすむことだ」
「い、いやです、そんな！」
　やっと大友の意恧虿欷筏苛崮韦稀⒓赘撙どをあげた。
「いやってことはないだろ。おまえだけが美味なものを食して、おれには食わせないじゃ不平等ってもんだろうが。民主々xの原理に背いてるとは思わんのか！」
「そ、そんな……」
　相手の言っていることがわけのわからない理なので、玲奈は反の言~がつからなかった。
「とにかく、食い逃げはSさん。自由平等の理念に基づいて行婴筏皮猡椁Δ尽
　教とも思えないo茶苦茶な理をふりかざして、大友はギャザ`スカ`トの裾に手をのばした。
「いやっ、やめてえ！」
　玲奈は悲Qをあげ、足をばたつかせて抵抗をみたが、I手を拘束されているので力が入らない。あっというまに、スカ`トは大の花が_いたようにぱっと胸の下までまくりあげられていた。
「ふっ、高校生のくせにシルクのパンティか。さすがは女王ってとこだな」
「やめてください、先生……」
　玲奈は泣き声声でVえたが、大友はこえぬふうを装って、引にパンティを引きおろし、足首からiいた。
「いやァ！……」
　uずかしい部分を剥きだしにされた玲奈は悲しげな声をあげ、腰をよじって大友のから逃れようとした。
「いい眺めだぜ」
　大友は玲奈のI足首をつかんで、力まかせに左右に押し_き、Ｖ字に_いたI脚のgに座りこんだ。
「いやァ、ないでぇ……」
　拘束された不自由な体をeすって、玲奈は泣き声をあげた。
　u丘はふっくらと盛りあがった、いわゆる土手高で、\褐色のちょっと太目のu毛が形よくＶ字に生えBっている。みずみずしいピンクの秘裂がひっそりと扉を]ざしているL情が大友の好色をlりたてた。
「やァ……」
　不工な中年男の教の目に、まだだれにもられたことのない秘所を剥きだしにしている屈辱に、玲奈は激しく打ちのめされていた。
　普段から好意を寄せている性にこうされているならば、それが暴力的にされたことでも救いはある。しかし、自分がいつも小ばかにしてくださていた相手からの凌辱だ。ショックは倍加したといっていいだろう。
「おい、ないでください」
　玲奈は泣き声で哀したが、
「うん、うん。小松のマンコはスケベそうなマンコだな」
　大友はわざとらしくまじまじとを近づけてのぞきこんできた。
「男が欲しくてぱっくりと口を_けて……女子高生のものとは思えないほどの好色淫乱マンコだな」
　わざと反のことを言って玲奈のプライドをどこまでも切り裂いていく。
「ああ、いやァ……そんなひどいこと言わないでください」
「心にもないことを言うな。ほんとは一刻も早くおれに食してもらいたいんだろ」
　郅椁筏u丘をギュッと揉みたてながら、大友はuずかしげに扉を]ざしているピンクの秘裂を、指先です`っと上下になぞった。
「あ、いやァ」
　玲奈の上半身がピクッと震える。
「ほれ、たのめよ、小松。先生のチンポを食べさせていただいたお礼に、わたしのマンコを召しあがってくださいってな」
「いや、いやです、そんな下品なこと。それに、わたし、そんなこと思ってもいませんからァ」
「そうか、やっぱり食い逃げする荬胜螭坤胜まえは。それならそれでおれにも考えがあるぞ」
　底意地のそうなで、大友はニッと笑った。
「オッパイとマンコ丸出しのこの姿を写真にとって、学@の廊下にNりだすってのはどうだ」
「ひど`い。やめてください、そんなひどいことは」
「何がひどい。おまえは食い逃げという犯罪を犯したんだぞ。犯罪者が手配写真をNりだされるのは当然のことだろうが」
　大友はまたわけのわからない理をならべたててくる。
「そんな……」
　この男ならやりかねないと玲奈は思った。もしこんな姿を写真に撮られて学@内にNりだされたら、uずかしくてこの先、生きてはいけないだろう。
「わかりました。言いますからァ……」
　仕方なく玲奈は要求に辘袱Q心をしたのである。
「あの、あの……召しあがってください」
　肚はQめても、それ以上の言~を口にする勇荬悉胜った。
　性器の俗称を口にするなんて、死ぬほどuずかしいわ……。
「だれが何をなんのために召あがるのかさっぱりわからんな、おまえの台~は」
　わざとらしく大友は首をひねったりしている。
「高二にもなって主Zも目的Zも欠けてる文章しか作れないのかおまえは。そんなやつは落第させるぞ！」
「あ、すみません、ごめんなさい」
　大声でR倒されると、玲奈はビクッと肩をすくめた。人をばかにしたり怒Qりつけたりすることはあっても、自分は周欷らちやほやされるだけの人生を送ってきただけに、立訾逆すると信じられないほどの弱々しさがをだしてきたのである。
　それは大友にも当てはまるといっていいだろう。
　生徒にまでoされ、ばかにされてきた人生がここで逆したのである。しかも学@の女王然として振る舞っていた美少女をこうしてめ苛んでいるのだ。
　大友の加虐心が、今までのうっぷん晴らしのように激しく燃えさかったとしても当然かもしれない。
「こんど台~をとちったら、即、指名手配写真を公_するぞ。わかったな小松」
「あ、はい……あのォ、先生の……先生のチンポを食べさせていただいたおかえしに、わたしの……マ……マンコを召しあがってください」
　泣くなく口にして、玲奈は体中を羞uに染めた。
　ああ、uずかしい……。
　こんな事Bにさえならなければ、死ぬまで断じて口にはしないだろう下卑たZを口走ったことで、玲奈は立ちあがれないほどのショックを受けていた。uずかしさと、あまりの情けなさに、このまま消え入りたい思いだった。
「マンコを召しあがってくださいだとォ……十七rの女子高生のくせに、おまえはよくそういうスケベなことをuずかしげもなく言えるな」
「そんな……」
　剔证舒栅辘摔って、玲奈のはいまにも泣きだしそうに歪んでいる。美少女の被虐の表情がまた大友の劣情をTった。
「好色な人妻なみだな。おまえはk情した淫乱どスケベの少女高生だよ」
「ああ、いやァ。いわないでえ……」
「しかし、まあ……そうまでスケベに迫られてはいやというのも失礼にあたるしな。仕方ない、食してやるか」
　荬巳兢蓼胜い栅Δ蜃挨い胜ら、大友は玲奈の股gにゆっくりとを埋めた。
「いや、いやァ！」
　かぼそい悲Qをあげて、玲奈は体をeすったが、しっかりとI手で腰を抱えこまれているため身婴することすら自由ではなかった。
　すっと舌先が秘装を上下になぞった。ぬらっとした感触に玲奈はピクッと肩を震わせた。
「いやァ、やめて`ッ！」
　二、三度ピチョピチョと舐めまわしたあとで、舌先が秘唇に侵入してきた。
「おいですから、やめてください」
　体を震わせて哀するさまをSしむように、大友は剔证松嘞趣婴した。刑襞の一本一本をなぞりながら、ピチョピチョとわざとらしく淫靡な音をかせる。
「いやァ、ああッ……」
　唇は唾液でべとべとにまみれて、ぬらぬらと卑猥に光っている。
　いやァ、いやよ、こんなのって……。
　柔らかな秘肉を舌先で@いまわるおぞましさに、玲奈はnを食いしばって耐えた。感が背筋を走るほどいやだったが、
　これですませてくれるならば……。
　妥算がPいていたのである。
　後ろ手に`られて半裸に剥かれている状Bで、どこにも逃げ訾悉胜ぁ￥长韦蓼o惨に犯されI女を散らされても仕方がない状rなのである。しかし、大友はI女だけは~にZわないとs束してくれた。
　教として最後の一は越えないつもりなのだと、玲奈は信じることにした。だからこそ、uずかしいところを舐めまわされても、かろうじて耐えつづけているのだ。
　舌先が淫裂からiかれてほっとしたのも束のg、こんどはクリトリスに照胜あてられた。
「あっ、いや。だめェ！」
　敏感な突起を舌先でころころとがされると、玲奈は喉にjまったようなかすれた悲Qをあげて、ピクッと上半身を震わせた。こんもりと形よく上反っている乳房がプルプルと小さくeれた。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてて、大友は丹念に突起を弄んだ。
「いや、いや……もうやめてえ……」
　玲奈の声がすこしつづ上ずってくる。
　いやよ、どうしてなの……。
　体に生じてきた、あるNの浠に、玲奈は趸螭い蛞えていた。おぞましいと思いながらも、奇妙な莘证诵nきあげられてきたのである。
　そんな、そんなはずはないわ……。
　~にJめたくはなかったが、快感がじわ`っと全身を包んできたのだ。
　こんな男に凌辱されて莩证沥瑜なるなんて、うそよ、~にそんなはずは……。
　そう思いこもうとするのだが、意思を嘲笑うかのように、肉体は偈证舜笥绚紊嘞趣朔辘贰⒏芯がゆるんでくるのだった。とろとろと蜜液がイだして、じと`っと秘唇にBみだしてきた。
　それに呼辘工毪のように、クリトリスの薄皮がけて、郅椁筏初々しいピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせた。
「おうおう、好色女子高生のスケベそうなオサネが出てきたぜ」
　大友は若芽を舌先で突つきまわし、がすようにこねまわすと、
「だめェ。いや、いやァ……はあ`ッ……」
　言~とはY腹に、玲奈は甘い鼻声をあげて喘ぎはじめた。
　いやよ、どうしてなの……。
　死にも伽肴瑜筏幛蚴埭堡胜ら、徐々にnってくる快美な陶Eを、玲奈はどうしても理解できなかった。意思に逆らって反辘工爰氦肉体を猡い丹à猡筏俊
　しかし、体はどこまでも心をY切り、肉襞がじくじくと幛盲荬}打って、また果芯から饷郅とろとろと流れだし秘唇に溢れるのだった。
「I女のくせに、こいつはなんなんだ。マンコをマン汁でべとべとに濡らしてるぜ」
　指を一本淫唇に筏筏长螭恰⒋笥绚悉ねくねと秘肉をかきまぜた。
「おうおう、スケベマンコが大洪水だぜ」
　ニチョニチョと湿って卑猥な音が耳を打つ。自分の目にはえないが、秘唇が蜜液でぬらついているさまを思い浮かべただけで、玲奈は死んでしまいたいほどの羞uにuわれていた。
「おまえはほんとに好色淫乱な女子高生だぜ」
「ああ、もう言わないでください」
「事gを言って何がい。Jめろよ、小松。ほれ、これがおまえのスケベマンコから溢れだしたマン汁だ」
「いや`ッ！」
　鼻先に突きつけられたヌメヌメと淫らに光る指先から、玲奈はあわてて目をそらした。
「指や舌では鹤悚扦ませんから、チンポを入れてくださいってmんでるようなL情だな」
　秘孔のなかをグチョグチョとかきまわしながら、大友は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「いやァ……わたし、そんなこと思ってませんからァ！」
　玲奈は自分でも@くような大声をあげていた。
「何をばかでかい声をあげてるんだよ」
「先生、s束してくれたじゃないですか！」
「ああ、s束したよ。おれのチンポでおまえのI女膜を破ったりはしないってな。心配するな。おれも男だ、二言はない」
「ほんとですね」
　玲奈はほっと安堵の胸を幛扦ろした。
「s束したから、おまえのマンコにおれのチンポを入れることはできないが、それではおまえが欲求不氦摔胜毪坤恧Α
「そんなことないです。わたし、~にそんなこと考えてないですから」
「しかしなァ、口ではそう言っても、おまえのスケベマンコはそうは思ってないようだぞ」
　ヌチョッと秘肉をかきまぜながら、大友はにやにやと玲奈のをのぞきこんだ。
「チンポが欲しいチンポが欲しいって、だらだらと涎れを垂らしてるだろうが」
「あ、でもォ……それはちがうんです。わたしが思ってないのに偈证恕…」
　言いUにならない弁解を口にして、玲奈は泣きだしそうなをしている。
「しかし困ったな。チンポが欲いって涎れを垂らしてVえてるスケベマンコが目の前にあるのに、s束した以上はおれのチンポを入れてやるわけにはいかんしなァ」
　口では辱しめても、大友がs束を守ってg力行使に出ないので、玲奈はいくぶん救われた思いがしていた。
「かといって生徒が困っているのを^ごしにしては、教としての面子が立たないしな」
　大友はわざとらしく首をひねってから、
「小松、おまえの好きな色は何色だ」
　不意にい亭皮た。
「あ、赤ですけどォ……」
　反射的に玲奈は答えた。大友がなぜそんなことをいてきたのか分析する余裕はなかった。
「赤か。女王らしい色だな」
　大友はニッと唇の端で笑い、
「それじゃ、好みはこんなところかな」
　どこから取りだしたのか、バイブレ`タ`、つまりオナニ`マシ`ンをこれよがしにの前に突きつけてきたのである。
「いやァ！」
　玲奈はヒステリックと思えるほどの甲高い悲Qをあげてをそむけた。それは、エラをったw^部も、くれだった肉茎も、本物の男性器そっくりの形状で、毒々しいほどの赤色だったのである。
「どうだ。荬巳毪盲郡、小松」
　マシ`ンに透明の薄いスキンを装着して、大友は玲奈の股gに近づけた。
「ほんとはおれのチンポでI女膜を破ってやりたいところだが、s束した以上それはできん。しかし、おまえのマンコがチンポ欲しさに涎れをたらしているのを逃しにもできんしな」
「わたし、そんなこと思ってません！」
「まあ、そんなわけだから、こいつにI女膜を通してもらえよ、小松」
「い、いやッ。やめてください、先生。わたし、ほんとにそんなこと思ってませんからァ！」
　玲奈は必死にVえた。
「わたしのI女はZわないってs束したじゃないですか」
「しっかりそのs束はえてるよ。おれのチンポでI女膜は破らないってな。だけどバイブで破らないとはs束してないぜ」
「そんな。弁です、卑怯ですう！」
　大友の卑劣な真意を知って、玲奈は泣き声をあげて非yした。
「マン汁をベチョベチョにたらして、んなこと言っても信{性は薄いぜ」
　せせら笑いながら、大友は秘裂にマシ`ンの先端を押しあてた。
「やめて、やめてください！」
　哀する声に、より加虐趣味をlりたてられ、ひっそりと]じたピンクの扉をこじ_けるように、ぐいと力まかせに筏筏长螭馈
「いやッ、痛、やめてえ！」
　玲奈の体がピクンと跳ねて、い悲Qが尾を引いた。
　途中、かるい抵抗にあったが、そのまま一荬搜氦愤Mめると、マシ`ンは柔らかな肉襞をズブズブとまくりあげて、すっぽりと根元まで秘穴のなかにおさまった。
「ううっ、いやァ……」
「どうだ小松、バイブレ`タ`に女にしてもらった感想は」
　ズブッと半分ほど引きiいて、大友はΔSしんだ。饨Cのセ`ラ`服とギャザ`スカ`トをまくりあげられて、乳房と股gを剥きだしにした高二の美少女が、痛苦にを歪めて泣き叫んでいる。初々しいピンクの秘唇に、毒々しく赤いマシ`ンがぐさっと突き刺さっているさまが、大友の劣情を刺激した。
「ううっ、ひどい。どうしてこんなひどいことを……」
「どうしてはないだろ。おまえのマンコが涎れを垂らしてチンポを欲しがってたから、塞いでやったんじゃないか」
　大友は当然のようなをしている。
「お礼を言われるならともかく、文句を言われる筋合いはないぜ」
　ズブッと根元まで押しこみ、スイッチをオンにする。
「いやァ、やめてえ！」
　バイブがくねくねと孔内で婴だしたとたん、玲奈は甲高い悲Qをあげて身えた。
　物を啡毪丹欷坎豢旄肖取⑼纯啶缺菸さがないまぜになっている。
「やめてえ、おい……」
「よし、待ってろ小松！」
　突然大友は大声をあげて、あわてたようにオナニ`マシ`ンを引きiいた。
「あッ、はあ`ッ……」
　ほっとしたように吐息をもらし、玲奈は大きく肩で息をしている。
「おれの大事な教え子のI女をZうなんて、とんでもないやつだな、こいつは！」
　大友はマシ`ンを床に叩きつけた。
「小松、おれが助けてやったぞ、感xしろよ」
「あ、はい。ありがとうございます、先生」
　解放感から玲奈は思わず感xの言~を口にしていた。
「けど、助けてやった礼はもらうぞ」
「お金なら……」
「金はいらん。礼は体でBってもらうことにするよ」
　大友はいきなりのしかかって、いきり立った肉棒を秘裂に押しこんだ。
「あッ……」
　@きが先走的て、抵抗するgもなく肉棒はズブズブと肉襞をまくりあげて秘孔の奥に突き刺さっていた。
「いやァ、こんなことって！」
「当然だろ。助けてやったんだから、このくらいのお礼はもらわんとな」
　卑猥な笑みを全体に浮かべながら、大友は玲奈の首に手をまわし、もう一方の手で、ほっそりとたおやかにくびれた腰を抱き寄せる。
　身婴できない状Bにしておいて、ズボズボと腰をeすって出し入れをはじめた。
「ううッ、やめて……痛ッ、痛`い……」
　玲奈は体を震わせて痛苦の声をあげた。眉gには何本もの深いkが刻まれ、目尻からはうっすらと妞流れ落ちている。
　~景だぜ……。
　学@の女王然と振る舞っていた傲岸な美少女が、半裸に剥かれてセ`ラ`服を乱し、自分の肉棒を埋めこまれて泣き叫んでいる。大友にとってこれ以上の光景はないだろう。
　ΔSしみ、征服感にEいながら、大友は荒々しく腰を婴した。
「いやいやッ。痛い、痛`い！」
　棒が孔道を往来するたびに、肉襞をこそげとられるのではないかと思うほどの激痛にuわれて、玲奈は悲Qをあげつづけた。
「もう、やめてください、先生……」
「そうだな、おまえがおれの女になったことをJめればやめてやってもいいぞ」
「ああ、でもォ……わたしはだれのものでもないですからァ」
「Jめないなら、やめるわけにはいかんな」
　さらに激しく、大友はズボズボと棒をiき差した。
「痛`ッ……やめて、やめてえ」
「ああッ、Jめますからやめてください」
　ついに玲奈は”堡窝匀~を口にしたのである。
「あの……わたしは、わたしは先生の女です」
「そうか、玲奈はおれの女なのか。とすると、このマンコは当然おれのものってことになるわけだな」
　深々と根元まで埋めこんでおいて、大友は窑蛎瑜ように腰をeすりたてた。
「いや、いや`ッ！」
　子mの壁をぐりぐりと先端でこねまわされて新たな痛みにuわれ、玲奈は泣き声をあげて体をeすった。
「やめてほしけりゃ言えよ。このマンコがだれのものかってな」
「あ、それは……」
「それは、なんなんだよ」
「ですから、それは先生のものですぅ」
　一刻も早く痛苦から解放してもらいたくて、玲奈は心にもないことを口にしていた。
「だからなんなんだよ、それって。固有名~をはっきり言ってもらわないと、それがなんなのかさっぱりわからないだろうが」
「ああ、いやァ……」
　破廉uで屈辱的なことを口にすることはできず、玲奈は力なく首を横に振った。
「ふん。言いたくなきゃ言うな。その代わり、この状BはいつまでたってもKわらんぞ」
　大友はいままで以上に荒々しく腰をeすりたて、棒を激しくiき差してくる。
「やめて、やめてください。あの、このマンコは先生のものですゥ」
　一刻も早く痛苦から解放されたい一心で、ついに玲奈は”堡窝匀~を口にしていた。
「そうか、玲奈のマンコはおれの物なのか。なら、他の男のチンポを入れるんじゃないぞ。わかったな、玲奈」
　いつのまにか小松が玲奈に浃铯盲皮い俊
「あ、はい。わかりました」
「はっきりと言~にあらわして言わんかい。玲奈のマンコのなかには、先生のチンポ以外は~に入れませんてな」
　肉襞をまくりあげてズボズボと抽送を速め、大友は返事を要した。
「いやッ、痛い……ああ、玲奈のマンコのなかには、先生のチンポ以外は~に入れませんからァ……」
　泣き声混じりの玲奈の言~に新たな劣情を刺激され、大友は猛々しい腰使いで秘孔のなかを蹂\した。
「ううッ、痛ッ、痛`い……」
　玲奈は痛苦にを歪めてのけぞった。苦しげに^を打ちふるたびに、セミロングの柔らかながさらさらとシ`ツにひろがる。
「もうSして、Sして……」
　い痛みが^の芯までnきiけていく。体の中心部に太い杭でも打ちこまれたような感が支配している。真二つに体を引き裂かれたようなショックだった。
「もう、かんにんしてください……」
　美少女が痛苦に泣きじゃくり哀するさまは、より男のd卿度を高めるだけである。大友は秘孔の奥深く肉棒を突き刺し、肉襞をこそげ取らんばかりに荒々しくiきだし、め苛んだ。
「ゆるして、ゆるして……」
　痛苦に呻き、のたうちながら、玲奈は同じ言~をうわ言のようにくりかえし、妞穷]を濡らした。
「よし、とりあえず、このへんでSしてやるか。いくぞ、玲奈！」
　大友はぴったりと腰を密着させて小刻みに婴しながら、溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。
　ピクンピクンと生き物のように跳ねる肉茎が肉襞をヒタヒタと叩き、温かい奔流がドクドクと膣奥に注ぎこまれる。
「あっ、あっ、いや`っ！……」
　秘孔の奥がカッと幛なって、一瞬、^のなかが真っ白になり、玲奈はかぼそい悲Qをあげてのけぞった。


【第三章　δГAす！】

　まだだれも登校していないキャンパスは、しんと静まりかえって物音ひとつしない。T用のv訾味摔恕⒁惶à坤蓖￥蓼盲皮い\用のそばに玲奈は近づいていった。
「よく来たな、玲奈」
　後部シ`トのドアが_いて大友が手招いている。
　昨日、あれからまた二度、都合三度も犯されてやっと解放してもらったのだが、そのとき、今日の一rg早い登校を命じられたのだ。
　あの地zのようなめ苦は二度といやだとは思ったが、犯されたあとで、逆流した精液が秘唇からBみでている屈辱の姿を写真に撮られてしまったのである。
　言うことに逆らったら、写真を学@内の廊下にNりだすと{されて、やむなく早朝登校してきたのだ。
「まず朝の挨拶からだ」
　Kんで座らせたとたん、大友はいきなり玲奈の肩を抱き寄せて唇を重ねた。
　草を吸いKわったばかりらしく、むっとヤニ臭さが鼻をつき、ヌルッと舌が口腔に押し入ってきた。
「むぐぅ……」
　舌をjめ取られてトロトロと唾液が送りこまれてくる。
　ううっ。いや、Aい……。
　昨日UYさせられているとはいえ、すぐにZ染めるものではない。莩证さが先に立つが、ぴったりと唇を塞がれている息苦しさから、玲奈は泣くなく喉をQらして驻撙长螭馈
　大友はセ`ラ`服の上から胸のふくらみを揉みしだき、玲奈の舌先を口腔内に吸いこんで、チュウチュウと淫らな音をたてて吸いたてた。
「昨日はちょっとやり足りなかったから、今日は日めてからギンギンに朝マラが立ちっぱなしだぜ」
　玲奈の手をとって自分の股gのふくらみに押しつける。
「いやッ……」
　硬くりつめた手触りに、玲奈はビクッと肩をふくめた。昨日の屈辱と痛苦が^をよぎったのである。
　家へるとすぐにL訾酥毙肖贰⒑圹Eを洗い流そうとシャワ`を浴びたのだが、Eは生々しくを体にとどめたままだった。
　朝目めたときに、まだ股gに太い杭が突き刺さったままのような感が残り、登校する途中もガニ股になっていたほどである。
「一kiいとかないと授Iにも身が入らないからな」
　大友はギャザ`スカ`トの裾から手を差し入れて、玲奈のパンティを引きおろし、一荬俗闶驻らiいた。
「いや、いやです。やめてください、先生。こんなところで……」
　玲奈は必死にVえた。
「もうすぐほかの先生方が登校してくます。こんなところをられたら……」
「いいんじゃないのか、それもスリルがあって」
　平然と言い放って、大友は玲奈の体を抱きあげ、向かいあう形で自分の膝にまたがらせた。いつのgにかズボンとパンツを一wに足もとまでおろしてあって、肉棒が}打って屹立している。
「あっ、いやァ……やめてえ！」
　いきなりw^部を淫裂に埋めこまれて、玲奈は黄色い悲Qをあげた。
「婴な。入らないだろうが」
　大友は左手で玲奈の首をきながら肩を押さえつけ、ほっそりとたおやかな腰を右手で引き寄せて、跳ねるように腰を突きあげた。
「うっ、痛`っ！」
　ガクッと上体をのけぞらせて、玲奈は眉をしかめた。鼻のIサイドに小が寄り、大きく_いた唇がわなないている。
「うん、おれのチンポが玲奈のスケベマンコのなかにすっぽりと入ったぞ」
　耳もとで摔ながら、大友は腰を上下にeすってズボズボとiき差しをはじめた。
「痛い、痛`い……やめてえ！」
　一滴の蜜液もなく、乾ききっている肉襞をズコズコとこすられると、I女适Г韦趣と同じような痛苦に舞われる。
「やめてください、先生」
　全身を走る痛みに耐えながら、玲奈はかぼそい声でVえた。抽送されて肉襞がまくれあがるたびに、gHにはこえないのに、ガリガリと粘膜がこすり取られる音がするようだ。
「ああ、もうゆるしてください」
　泣きながらVえたとき、の音が近づいてきた。
「しっ。このF訾蛞られたくなかったら、声を出すな」
　あわてたように大友は玲奈の口を掌で塞いだ。
　v訾畏趣味摔恕白いX自榆が停まった。
　度のそうな眼Rをかけ、をひっつめにした四十代の女性が降りたった。古文を担当する独身のハイミス教である。
「あら!?……」
　不そうなをしながら大友のに近づいてきた。
　生徒、教、Tを含めて、いつも登校はいちばんなので、v訾怂のが置いてあったことはないのだ。それが今日に限って自分より先に登校したがあるのでd味津々なのである。
「あら、どうしたんですか、大友先生」
　ガラスからのぞきこんで、ハイミスの女教は首をかしげた。
「あ、おuずかしいです。昨日ちょっとみすぎて家へれないで、のなかで寝てしまって」
　大友は照れ臭そうに肩をすくめた。首だけ出した状Bで、肩から下はすっぽりと毛布におおわれている。
　ううっ、どうしてこんな屈辱を……。
　ゆでられたエビのように体を丸めこまれた状Bで深々と秘孔をかれ、^からすっぽりと毛布をかぶせられて、玲奈は屈辱に妞筏皮い俊
　毛布にLれてえないのをいいことに、大友はハイミス教の前で平然と腰をeすりたて、ズボズボと秘肉をこねまわしてくる。
　悲Qをあげそうになって、玲奈はかろうじて声を驻撙长螭馈Ｉを出せばこの訾现かるだろうが、u辱が表沙汰になってしまうのは避けられないだろう。なにかと口うるさいハイミス教が、自分ひとりの胸におさめてくれる_率はゼロに近いのである。
　この屈辱が学@じゅうにひろまることは、プライド高く生きてきた玲奈にとって、容Jできることではないのだ。
　声をもらすまいとnを食いしばり、玲奈は必死に痛苦をこらえた。
「どうしたんですか、大友先生。お体が震えてますけど、幛扦猡るんじゃ……」
　眼Rを指先でずりあげながら、ハイミス教が不そうなをした。抽送するたびに大友の上体が前後に婴のをて、震えとg`ったのである。
「こんなところで寝たので、L邪をひいたらしいんですが、だいじょうぶですからご心配なく」
「生徒を指Г工肷恧胜螭扦工ら、もっと律正しい生活を送ってくださいよ。教たる者、襟を正さないとね」
　いやみっぽく言って、ハイミス教は足速やに校hに入っていった。
「はあ`ッ」
　玲奈はほっとして、深い吐息をもらした。
「まったく、おせっかい女が！」
　oしてd^が深まったのか、大友は小刻みに腰をeすって、膣孔の奥深くドクドクと精を注ぎこんだ。
　助かったわ……。
　比^的短いrgで痛苦から解放されて、玲奈はほっと胸をなでおろした。あのハイミス教には感xしなければいけないだろう。
　
　一rg目は生物のrgだったが、玲奈は教の言~がまったく耳に入らなかった。\板の文字もかすんでえる。肩で大きく息をし、~にはべっとりと脂汗が浮かんでいた。
「どうした、小松？」
　荬扭い拷が教からおりて近づいてきた。大学を出たばかりの若い男で、真面目を}に画いたような性格である。
「だいぶ幛ありそうだな。医帐窑切荬螭扦たほうがいいよ」
　心配そうにをのぞきこんできた。
「すみません。それじゃ、お言~に甘えて」
　玲奈は逃げるように教室をあとにした。これ以上教室にとどまっていれば、どんな失Bをしでかすかわからなかった。
「玲奈、こっちだ！」
　医帐窑讼颏う途中の廊下で、大友が行手をさえぎった。
　い力で手首をつかみ、大友は引きずるようにして玲奈を近くの校L室にBれこんだ。
「ここに座れ」
　肩を押してソファに腰をおろさせ、
「だいぶ郡い皮毪瑜Δ坤省￥嗓Δ馈莩证沥いい、玲奈」
　いきなりスカ`トをまくりあげて、一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。
「あっ、困ります、こんなところで。もし、だれか入ってきたら……」
「心配するな、だれも来やしないさ。校Lが教育委T会に出かけて午前中いっぱい留守なのは、教T全Tが知ってることだ」
　大友はニヤッと笑った。このrg、この部屋がいちばんの安全地・胜韦馈
「莩证沥瑜っただろ、玲奈」
　スラリとしたI脚を押し_いて、大友がのぞきこむように股gにを近づけてくる。
「莩证かったです」
「うそをついても、すぐにわかるんだぞ」
「ああ、ないでください……uずかしい……」
　なんと玲奈の秘穴のなかには、身のバイブレ`タ`が押しこまれていたのである。
『こいつを筏筏长螭坤蓼蓼鞘Iを受けろ。偈证iいたら、ただではすまんぞ、いいな』
　内で犯したあとで、大友がそう命じて埋めこんだのである。スイッチを押しても、モ`タ`音はほとんどこえず、秘肉に小さな震婴护铯毪坤堡尉巧なものだ。
　くねくねと肉襞をこねまわされて、玲奈は授Iどころではなかったのである。孔道は、注ぎこまれた精液でぬるついていたので、乾いた肉襞をこそげ取られるような痛みはなかったが、バイブレ`タ`の剔证婴に体が反辘筏皮筏蓼盲郡韦馈
　最初は薄菸い感だけだったが、徐々に快感のようなものがイあがってきたのである。んだ果芯からトロトロと果汁がしたたって、思わず呻き声をもらしそうになった。
　声を出すまいとこらえたら、脂汗が浮かんできて、それを教にられたというわけである。
　教に医帐窑匦肖堡妊预铯欷胜ったとしても、玲奈は我慢できずに自分から申しでていたろう。
　どっちにしろ玲奈が授I中に教室を出ることを越して、大友は秘孔をバイブレ`タ`でふさいだのである。
「うそを言っても、すぐにわかることだぞ」
　大友がバイブをiきだすと、ヌポッと、湿って淫靡な音が耳を打った。
「莩证いだとォ？　おまえはよくそういううそが平荬扦膜堡毪省
　バイブを玲奈の目の前に突きつける。それは蜜液にまみれて、ねっとりと淫らに光っていた。
「莩证沥いやつがこんなにネチョネチョとマン汁を垂らすか、えっ」
「いやァ、いわないでぇ……」
「おまえは思った以上にどスケベな女だな」
　Kんで腰をおろして、大友は秘唇に指を筏筏长螭馈
「マンコのなかが大洪水じゃないか、この淫乱女が！」
　くねくねと指先を婴して秘肉をこねまわすと、グチョグチョと卑猥な音がいた。
「いやァ……」
　硇扦颏丹丹欷屏崮韦掀きだしそうなをした。uずかしさで肌が朱く染まっている。
　プライド高く振る舞ってきた自分が、おぞましい性具を押しこまれて快感をえてしまったことは最大のu辱であった。
「高二の少女がマンコをビチョビチョにするかねえ」
　ばかにしたような口{で言って、大友は剔证嗣厝猡蛑敢した。
「ほれ、莩证沥いい坤怼
　指の腹で柔らかな肉襞をこすりたてられると、
「やめてください……いやァ……」
　玲奈は泣きだしそうなで哀した。
「おまえひとりだけ莩证沥瑜なるのは不公平だな。おれも莩证沥瑜してもらわんと平等とはいえんなァ」
　大友はズボンとパンツを足もとまでずりさげた。屹立した肉棒が天をnき、ヒクヒクと卑猥に}打っている。
「しゃぶれ、玲奈」
「い、いやです、そんな……」
「おまえはおれの女になったことをJめたろ。だったら口辘à显Sされんのだよ」
　ぐいっと後^部を押されて、玲奈は大友の股gに突っ伏した。腰を突きあげられると、唇を割った肉棒の先端が一荬撕恧猡趣摔蓼沁_した。
「うぐゥ……うぐぐ……」
　息苦しさに、端な容貌が歪んだ。
「じっとしてるんじゃない。しっかりとしゃぶるんだよ」
　をつかんでぐいぐいと前後にをeすりたて、口のなかで抽送する一方で、大友は蜜液をたっぷりとなすりつけた指の腹でクリトリスをこねまわした。
「うう……うぐっ……」
　苦呻しながら玲奈は太证松啶蚪jめてしゃぶりたてた。じっとしているとD息しそうな感じで、泣くなく口を\かすしかなかったのである。
「よし、もういい」
　しばらく舌の感触をSしんでから、大友は玲奈のをぐいと後に引いて、口腔内から肉棒を引きiいた。
　そのままねじり倒すように仰向けにソファに倒し、上からのしかかってI脚を割った。
「こんなところでやめてください、おねがいですから」
　むだとは思いながらも、玲奈は泣き声でVえた。
「おまえのマンコはおれのものだろ。おれがおれのチンポをおれのマンコに入れるのに、おまえの指恧鲜埭堡蟆
　しとどに濡れそぼったピンクの秘裂に先端を押しこみ、大友は一荬搜を突き入れた。
「いやァ……」
　ズブズブと肉襞をまくりあげながら、肉棒はすっぽりと根元まで秘穴に埋没した。
「痛`ッ！」
　玲奈はをしかめてのけぞった。バイブレ`タ`に感じて蜜液を垂らしたとはいえ、昨日の破爪のEがKえていない肉襞をまくりあげられると、また新たな痛みにuわれる。
「Sして、Sしてください」
　痛苦に身えるセ`ラ`脱の美少女の哀を心地よく耳にしながら、大友は激しく腰を婴して棒を出し入れした。
「かんにんしてえ……」
　泣き叫びながら、玲奈は必死に男の欲に耐えた。
「いやァ、もうSして……」
「痛みなんか二、三日で消えて、あとはとろけそうな快感だけになるさ。一Lgもぶっつづけにやってれば、すぐにそうなる」
　根元まで深々と埋めこんで腰を密着させ、大友は肉棒をグラインドさせるように秘肉をこねまわした。
「うん、玲奈のマンコはねっとりと柔らかで、そのくせ力があってまりもいい。gに美味なマンコだ」
　耳もとにくに耐えない下品な言~を浴びせ、大友は剔证素め苛んだ。
「もう、かんにんしてください」
「なんだ、そのいやそうな口{は。数ある生徒のなかで、おまえだけをxんでオマンコしてやってるんだぞ。うれしそうなで感xの言~くらい寄こせんのか」
「そんな。こんなひどいめに会わされてるのに……」
　玲奈は恨めしげな目を向けた。
「先生にオマンコしていただいて、玲奈はとてもしあわせですくらい言ったらどうだ」
「ううッ、思ってもいないのに、言えません、そんなこと」
「言わなきゃ、このまま昼までΔ辘膜扭堡毪尽￥长螭尸F訾诵ｉLがもどってきたら、どんなをするかな」
　大友はせせら笑った。
「卑怯です、そんなのって」
「おれはクピ、おまえも退学だろうな、g`いなく。でもおれは平荬坤肌￥まえとオマンコして教のを失うなら、本望ってもんだ」
　また前後に激しく腰を婴し、大友は荒々しく怒を出し入れした。
「ああ、やめて……言いますからァ」
　肉襞をこそげ取られるような痛苦と{しに屈して、玲奈は泣くなく屈辱的な言~を口にするしかなかった。
「先生に、あの、あの……」
「オマンコだろ」
「はい、あの……先生に……オ、オマンコしていただいて、玲奈はとてもしあわせですゥ」
　自分の口から出ているとは思えない下品な台~に、玲奈は屈辱と羞uで白い肌をピンクに染めた。
「オマンコがしあわせとはよくいうよな。高二の女生徒がこんなに好色淫乱じゃ、世も末だぜ」
　大友は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。学@の女王を萑・盲皮い毳哗`ラ`服の美少女をMみ敷き、秘孔をいている莘证庾罡撙坤、鏊もまた上々なのだ。
　大友は些なことでよく校Lに小言をいわれているので、校L室に性の臭いをふりまいて空荬Aすことで、ふだんのうっぷん晴らしをしているのである。
「このスケベ女高生が！」
　d^度を高めた大友は、子mの壁に届くほど深々の棒を突き刺し、秘肉をこそげ取らんばかりに襞々をまくりあげてiきあげた。
　
　市の西方にある小高い丘は古鲔Eで、F在は自然公@になっている。その一角につくられたコンクリ`トuの展望台の上にのぼると、市街地が一望に渡せる。
　土日や祝祭日には弁当持参の市民で混みあうが、平日の今日は人影もまばらだ。
　どうしてこんなところにBれてきたのかしら？……
　胸の高さの展望台の手すりにもたれて景色を眺めながら、玲奈は大友の意恧蛴りかねていた。
　校L室で蹂\されたあとで、放n後も付き合うように命令されたのである。下校途中、指定された鏊で待っていたらにのせられ、この自然公@にBれてこられたのだ。
　rgがWいせいもあって、展望台にはだれもいなかった。
「いい眺めだろ、玲奈」
「はい、とても」
「こういう雄大な景色をていると、俗世gの出来事など、ちっぽけに思えるよな」
　教らしい真面目っぽい口{で大友は言った。
「だからな、オマンコすることもgにちっぽけなことだから、あんまりくよくよと考えないほうがいいぞ」
「そんな……」
「オマンコはSしめばいいんだ。深刻になるなって言ってるんだよ」
「わたし、ります」
　ばかげた会につきあう荬悉胜、玲奈は向きを浃à瑜Δ趣筏郡、
「おまえはおれの女になったんだろ。偈证显Sされんぞ」
　そのまま手すりに体を押しつけられた。
「何するんですか、先生」
「ばかか、おまえは。男と女がいたら、することはひとつ、オマンコ以外に何をするって言うんだ」
「いやです、こんなところで」
　玲奈は色を浃à俊￥蓼丹人目にo防浃胜长螭鏊で、そんなことを考えているとは思いもしなかっただけに、n膜洗螭かった。
「オマンコが莩证沥いい猡韦摔胜毪蓼Δ辘蓼ってやると言ったはずだぞ。だからrも鏊もxぶ必要はないんだよ」
「ああ、でもォ……こんな所では~にいやです。人目のないとこに鏊を浃à皮ださい」
　犯されることにはめを感じていても、その姿を他人の目に晒すことだけは断固避けたい。ここにはその危があるのだ。いまはふたりだけでも、いつ人が上ってくるかわからないのだから。
「心配するな。人が来たってわからないようにやるさ」
　ニヤッと、好色な笑みを口もとに浮かべて、大友はポケットから折りたたみのカミソリを取りだした。
「な、何をするんですか、先生!?」
　大友の意恧悉铯らないが、冷たく光る刃をたとたん、背筋が訾辘膜い俊
「心配するな。スカ`トにちょっと工をするだけだ。婴なよ、すぐにすむ」
　大友はギャザ`スカ`トの折れ目にそって、すっとカミソリの刃を上下させた。尻の割れ目のあたりが十センチほど切りxされたが、ふつうにたのでは、まったくその痕はえなかった。
「よし、パンティを脱げ、玲奈」
「あっ、やめてください」
　スカ`トの下に手を入れられて、玲奈はあわてて体をよじったが、あっというgにパンティは引きおろされ、足首からはずされた。
「尻を突にだせ！」
　大友は玲奈の腰をつかんで引き寄せ、ズボンのジッパ`をおろして、引きだした肉棒を押しつけた。切り裂いたスカ`トの折れ目のなかに肉棒を筏筏长摺そのまま一荬嗣匮à韦胜に突き刺したのである。
「あッ、ううッ、いやァ……」
　乾ききっている孔道にいきなり硬い肉棒に侵入されて、玲奈は呻き声をあげた。
　大友はとんでもないことを考えたのである。スカ`トをまくりあげて押しこめば、人がた龊稀ひと目でY合しているとわかるだろう。だが、スカ`トの上からいて、ぴったりと腰を押しつけていれば、その行椁蛞破られることはないはずだ。
　玲奈がちょっと前屈みの姿荬鞘证工辘摔猡郡臁その後にぴったりと寄り添うようにして大友が立っているという恧摔胜辍ふたりは展望台からの景Qにとれているようにえる。
「雄大な景色を眺めながらするオマンコの味は、また格eだろう、玲奈」
　I手で腰を抱えこみながら、大友は前後に腰をeすりたて、ズボズボとiき差しをはじめた。
「痛い、痛`ッ……やめてください、先生」
　痛苦にを歪め、泣き声をあげて玲奈はVえた。昨日から通算して六度もかれて多少のZれは出てきていたが、浃猡胜乾ききっている肉襞を直で抉られると、激しい痛みが走った。
「やめてえ……」
　突き入れられるたびに、ガクガクと上体をmりなげにeらして、玲奈は泣き声をあげた。
「明るい野外でやるオマンコというのも、なかなか健全でいいだろう」
　玲奈のを後ろ向きに引き寄せて、大友はぴったりと唇を合わせた。チュウチュウとわざとらしく音をたてて、ぽってりとした柔らかな舌を口中に含んで吸いつくし、I手をセ`ラ`服の裾から差し入れてきた。
　下からすくいあげるように双の乳房をI掌ですくいあげ、タプタプと弱をつけて揉みしだく。
　ううっ、どうしてこんな……。
　この男の凌辱はとどまるところを知らないのだろうか。H限なくつづくめに玲奈は妞筏皮い俊
　萑酩扦坤丹ぶ心杲とあなどって、高wなB度に出たY果がこの亭扦る。思いあがっていた自分を玲奈は悔いた。
　しかし、辘à胜び∠螭筏なかった大友の、いったいどこにこれほどの残虐性がLされていたのだろうか。
　その思いは大友もまた同じであった。
　このおれがこれほど大胆になれるなんて……。
　自分自身でも@いているのだ。女生徒を犯しめ苛む加虐趣味が、自分のどこに秘められていたのかと思う。
　そのきっかけとなったのは、一昨日の夜に起こった簸らなのはg`いあるまい。


【第四章　嬲魔が弄ぶ！】

　その夜は、退する同僚教の送e会が小料理屋であった。二次会のスナックでかなりEったいきおいのまま、数人が三次会に流れた。さすがに妻≌撙悉い胜った。
　市内でも一、二といわれるクラブに入ったのは、Eっていたからだろう。料金も格式も高く、教などが近寄れる店ではなかった。
　もともと大友は酒はいほうなのだが、さすがにみすぎたらしい。荬ついたときは仲gの姿はなく、]店になった店内は照明を落としていた。
「うっ……」
　ロングシ`トから身を起こした大友は、愕然となった。自分の下半身が裸だったのである。
　腰のあたりがかるくなったような荬した。ふとE眼を_いてみると、剥きだしになった股gで萎えている肉棒の先端の割れ目から、たらたらと精液がしたたっていたのである。
　な、なんなんだ!?……
　一瞬、何が起こったのかわからず、大友は呆然と己が股gに入っていた。
　若い女のすすり泣く声がこえた。
　はっとして振り向くと、ホステスらしい女が床に座りこんで泣きじゃくっている。えのないだった。もっとも、Eっていたので、席についたホステスたちのなどどれもにはなかった。
　よくると、ホステスの赤いワンピ`スはズタズタに引き裂かれたようにボロボロになり、布切れと化して体にまといついている。おまけに、床には、くしゃくしゃに丸まった水色のパンティががっていた。
　ま、まさか……でも、そんな……。
　状rからみて、大友は自分が何をしたかということをJRはしたが、そんなえはまったくなかったといっていい。
　まるでにないことなのだ。
「ど、どうしたの、マリちゃん!?」
　Y口のドアから入ってきた店のママが、@いたような声を出した。
　大友もさすがにママのだけはえていた。成熟した香りを漂わす美貌の中年女で、男ならだれでもひと目てr明に印象づけられる女性なのだ。
「ママ`ッ、わたし、Y婚できなくなったわ」
　マリと呼ばれたそのホステスは、泣きじゃくりながら、ママの胸にすがりついた。美形だが大ざっぱな立ちで、体型もごくありふれた中肉中背の、H立って特栅韦胜づ性である。年hは二十五、六rといったところだろうか。
「何があったの、マリちゃん」
「この男に……Δ丹欷郡韦琛ママ`ッ！」
「えっ、ほんとにィ!?」
　ママはきっと大友を睨みつけた。
「しくしてちょうだい。これは警察}にするとき、^人としての重大な^言がjんでるんだから」
「そ、そんな。ぼくはそんなことしてませんよ。まったくえのないことなんだから！」
　意外なM展に、大友は激しく反した。まったくにないことなのである。
「でも、ママ……この格好をればわかるでしょ、わたしがうそをついてないってことば」
　半袷の姿をF示するように、マリはママにせつけた。だれがてもΔ丹欷郡长趣弦荒坎t然と思える状rだ。
「ママ、わたし、Y婚めるわ……」
　半裸のo惨な姿のまま、マリは店をwびだしていった。
「あの娘ね、一カ月後にY婚を控えてたのよ。身持ちの预ぷ婴坤ら、Y婚直前にΔ丹欷郡韦掀啶蓼袱ぅ伐绁氓だと思うわ」
　同情するようにママは眉をしかめた。
「ひとりの女のしあわせをZった任、どうつけるつもりなの!?」
「し、しかし……ぼくはほんとにそんなえはないしィ……」
　大友はそう答えるしかなかった。ほんとにえがあることではなかったのである。
「そうなの。どこまでもシラを切る荬胜椁いい铩⒁灰哗番に通螭工毪蓼扦坤ら」
　ママがカウンタ`のに手をのばすと、
「あ、待って……」
　あわてて大友はママの手首をつかんだ。
「ちょっと待って！」
「何が待てなのよ」
「あ、だから……思いだしてみたいからァ」
　そうは言ったものの、大友は何も思いだすことはできなかった。そのr点では久しぶりの泥E状Bにっていたのである。
　ホステスをΔ筏坑などまったくないのだが、下半身を露出し、しかも萎えた肉棒先端の割れ目から精液をしたたらせている自分の姿をれば、にはないままに、そんなことをしてしまったのではないかとも思われた。
「マリちゃんのしあわせをZって、あなたどう任をとるつもりなの？」
　ママがしい目を向けてくる。
「急にそんなことを言われても……」
　大友には返答するgもなかった。
「このままでいいの？……明日になればマリちゃんは必ず警察にVえてでるわよ」
「し、しかし……」
「そのY果、あなたはテレビのワイドショ`の格好のネタにされるわね」
「そ、そんな……」
　太大友は~句した。そんなことになれば学校をくびになるのはoのこと。刑事事件になって刑账暮らしになるかもしれないのだ。
　教失格どころか、社会からも抹されてしまうだろう。大友の^は真っ白になり、パニック状Bにってしまったのである。
　どうすればいいんだろう……。
　考えても策は何も思い浮かばなかった。
「あの……示唆ということで、金で解Qするわけには……」
　大友は恐るおそる口にした。少しくらいのA金は持っていたのである。
「金Eには淡白な娘だから、お金ではo理ね」
「それじゃ、いったいどうすれば……」
「そうよねえ、前途有望な教を、一度の^ちで地zに突き落とすのも忍びないわねえ」
　荬味兢饯Δ搜预盲皮ら、ママはちょっとのg小首をかしげて考えていた。
「仕方ないわねえ、わたしがなんとかh得してみるわ」
「ほ、ほんとですか？」
　大友のがぱっと明るくなった。
「もしh得していただけたら、ママのほうにお礼をします」
「お金はいらないわ。わたし困ってないから」
「でも、それじゃ……」
「わたしだって、oでそんな役をIってでないわよ」
　ママの言~はどこかn切れがかった。
「わたしのほうにも条件があるわ。交Q条件ってとこかしらね」
「言ってください、その条件っていうのを」
「ちょっと言いにくいんだけど……でも、思いきって言うわ。あなたにもう一度、Δ筏皮猡椁い郡い巍
「ど、どういうことですか？」
　言われている真意をつかめず、大友は困惑した表情を浮かべてママをかえした。
「あ、Δ工胂嗍证悉伽膜琛Ｏ壬の学校の生徒なんだけどね」
　ママは意外なことを口にした。
「小松玲奈って娘がいるでしょ」
「えっ、小松……ですか？」
「そう、小松玲奈。彼女を犯してほしいのよ」
「でも、どうして……」
「理由はかないで。どう？　できるかしら」
「しかし……」
　大友は~句した。正直言って、即答できることではなかったのだ。
　玲奈の父Hはh下一の{税者で、学@のＰＴＡ会Lをつとめるg力者である。それをバックに玲奈は学@の女王然と振る舞い、独善的で傲岸な少女だ。
　学@きっての美少女、玲奈をΔ扦たら最高の悦Sだろうが、荬稳酩ご笥绚摔饯螭蚀螭饯欷郡长趣できるはずはなかった。
　それに、もし成功したとしても、その後が恐ろしかった。警察沙汰にされるか、それとも父Hの力で、なんらかのの力が自分にuいかかってくるのではとも思う。
　ホステスをh得してもらっても、Y局は刑账暮らしになってはなんの意味もないだろう。
「どっちにしろVえられれば同じだと思ってるようね」
　大多の肚のうちを透かしたようにママが言った。
「ええ、まあ……」
「小松玲奈は}を表沙汰にはしないと思うわよ。プライドの高い娘ほどuはLしたいものなのよ」
　Δ丹欷郡胜嗓雀赣Hに言うはずはないし、ましてや警察にVえたりはしないだろうとママは言うのだ。
　言われてみれば、そうとも考えられるが、
「でも、Vえないという_率は百パ`セントじゃないですからね」
　大友は不安そうなで言った。玲奈が口惜しさからプライドをかなぐり韦皮毪长趣坤盲皮りうることなのである。
「けてみることね」
　突き放すようにママは言った。
　けか……。
　いけではないかもしれないと大友は考えはじめていた。もし小松玲奈にVえられたとしてもpはないかもしれない。どっちみちこのままではホステスにVえられるだけである。ならば小松玲奈を犯したほうが得というものだろう。
　玲奈にVえられても、元々なのだ。ホステスを泥E状Bでもないままに犯してVえられるより、学@一の美少女を犯してVえられたほうがやり得ではないか。
　どうせVえられるなら、一人より二人Δ筏郡郅Δ、~に得だな……。
　^で算Pをいて、大友はQ心していた。
「やってみます。その代わりh得のほうはおいしますね」
　交Q条件を驻摺⒋笥绚弦钊铡それをQ行したというわけである。ママがなぜ玲奈を犯してくれといったのかは、Y局わからずじまいだった。
　けは事に的中した。
　玲奈はVえでようとはせず、今日も大友のいうままに兢盲郡韦扦る。
　刑账暮らしをまぬがれたうえに、学@の女王といわれる美少女を完全に自分の女にすることができた。
　最初はおっかなびっくりだったのだが、成功したことにより大友は自信をつけたのである。プライドをずたずたにされた玲奈が、言いなりになるにつれ、もっと苛めてやりたくなってきたことには自分でも@いている。
　妙な自信が、Lれていた加虐性を引きだしたにちがいない。
「うん、玲奈のマンコはgに莩证沥いいマンコだ。何度やってもΔ辘きることはないな」
　ほっそりとくびれたウエストを引きつけて、大友はズコズコと激しく棒を出し入れした。
「ああ、もうやめてください、先生」
　乾いた肉襞をこそげ取られそうな痛みに、玲奈は泣き声をあげてVえた。
「どうだ。いい景色をみながらのオマンコは莩证沥いい坤恧Α…返事をせんか！」
「あ、はい……オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　怒声を浴びせられて、玲奈は心にもないことを口にした。反抗すれば大友のめがますますエスカレ`トするのではないかと恐れたのである。
「オマンコが莩证沥いい……近の女子高生はまったく好色淫乱で困る。教としては@かわしい限りだな」
　玲奈に淫Zをo理いして言わせることで、大友はd^度をし、さらに荒々しい腰使いで秘证蝓遘\した。
「ううっ、もうSしてください……」
　玲奈は首を振りながらかぼそい声で哀した。展望台の手すりに押しつけられた格好で、背後から犯されている惨めさに、うっすらと目尻には妞温钉にじんでいる。
　コツコツと靴音がこえてきた。
「だれかあがってきます。もうやめてください、先生」
　玲奈は必死にVえたが、
「心配するな、~にわかりゃしないさ」
　大友はまるでとりあおうとしなかった。このスタイルに自信をもっているのである。
　我れながら妙案だと思うぜ……。
　スカ`トの切れ目から肉棒を筏筏长螭敲匮à蛉いでいることに、鹤悚菠市Δ撙颏猡椁筏皮丹àい毪韦馈
　靴音が次第に近づいてくる。ゆっくりとだが_gに一步ずつA段をあがってきていた。足音のg隔から、若い人gではないらしいと思われる。一人ではない、二人のようだ。
「おいですから、もうSしてください」
　むだとは思いながら、玲奈は何度もmみこんだ。こんなF訾蛉摔艘られ、しかもY合していることを破られでもしたら、uずかしくて死にたくなってしまうにちがいない。
「いいか、玲奈。おまえはhくの景色にとれているスタイルをしてればいいんだ。わかったな」
　ズボズボとiき差ししながら、大友が耳もとに摔い皮る。Y合を解く荬胜嗓蓼盲郡ないようだ。
　靴音が真近に迫ってきた。展望台の上は四Aになっているのだが、靴音は三AからのA段を半分ほどあがってきているようだ。
「まあ、いい景色！」
「眺めがいいねえ」
　六十代半ばと思われる老夫Dが展望台に姿をあらわした。旅行者らしい。ふたりともバッグをさげて、夫のほうはカメラを肩にかけている。夫妻ともに半分が白くなっていて、身で品のいい子だ。停年後のたのしみに、あちこち旅をしているといった感じにえた。
　大友はぐいと腰を突着させて、肉棒を深々と根元まで秘孔に埋めた。
　セ`ラ`服の女子高生が手すりにもたれて景色を眺めていて、その後にぴったりと寄り添うように中年の男が立っているという恧できあがった。
　だれがても、ファック中とは破れないだろう。
　老夫Dが展望台の先客をて、かるく会をしてきたので、大友もo言で^をさげた。
「城の天守wがえるわよ、あなた」
「街も一望だな」
　老夫Dはすぐ近くの手すりにもたれて、眼前にひろがるL景に入っている。
「向こうの大きな川はなんという川かしら？」
「なんだったかなァ……それとあの山もjIでたことがあるな」
　思いだそうとしているようだが、なかなか口には出てこない。
「あ、あの大きな川は、文字通り大川っていうんです。それとあの山は……」
　かねたように大友が口を出した。
「地元の方なんですか。御H切にどうも」
　にこやかな笑がかえってきた。
「はい。わたし、高校の教をしてまして、これは教え子なんです」
　大友がぺらぺらと本当のことをしゃべりだしたので、玲奈はどきっとした。もしファックしていることを破られたら、いったい大友はどうするつもりなのだろう。
「この子は秀な生徒なんですが、なぜか地理だけは最低なんですよ。地元の地形すら^に入ってないんですから」
　さも困ったというようなをして、大友は肩をすくめた。
「ですから、まず地元の地形だけでもえさせようと、放n後の居残り特をしてるわけなんです」
「嵝膜氏壬で、生徒さんもしあわせですねえ」
　夫妻は感心したようにうなずいた。
「小松、わかったか。市街地は|西に二十キロ、南北に三十ロだぞ」
　漠然と指差しながら、大友はぐいぐいと棒をねじこんだ。
「あ、はい。わかりました、先生」
　秘孔の奥をつつかれる痛みをこらえて、玲奈は出来のい生徒を演じたのである。gBを破られないことだけをひたすら念じていたのだ。
「えと、それから……四方がぐるっと山々に欷蓼欷皮い毪长趣猡铯ったな。ここは平野ではなく盆地なんだぞ」
　老夫DのからLれるように、大友は荒々しく腰をグラインドさせた。
　あっ、いやァ……。
　子mの壁を肉棒の先端でぐりぐりとこねまわされる痛さに、思わず悲Qをあげそうになったが、玲奈はかろうじて言~を驻撙长螭馈
「先生、もうかんにんしてください」
　老夫Dが反趣摔蓼铯盲郡趣をxんで、玲奈は必死にmみこんだが、
「ばかかおまえは。途中でやめたらオマンコにならんだろうが」
　大友は小ばかにしたようなをした。
「オマンコってのはな、精液をマンコのなかに注ぎこんではじめて、その行椁蛲炅摔工毪螭坤琛
「ああ、でもォ……」
「まってろ、すぐにいってやる」
　さらに荒々しく、大友は棒を出し入れしたが、フィニッシュまでいきつくことはできなかった。
　また新たな靴音がA段の下からこえてきたのである。こんどは数人らしく、入り乱れていていた。
　チッ、もう少しというところなのに……。
　あがってきたのが四十代の女性五と知って、大友はあわてて秘孔から肉棒を引きiき、ズボンのなかにしまった。この年代のおばさんたちは何事につけ目ざとく、そのうえおしゃべりときている。用心するにこしたことはないのだ。
　おばさんたちとをあわせないようにして、小声で玲奈をせきたてながら、大友はいそいでA段をおりた。
「まったく、いいところを邪魔して」
　ぶつぶつと不菹婴饯Δ摔い盲栖にもどり、そのまま近くのモ`テルに入ったのである。
「全部脱げ、玲奈。素っ裸になるんだ！」
　自分も着ているものを乱暴に脱ぎ韦皮胜ら、大友は苛立たように大声をりあげた。射精寸前で中断を余xなくされて欲求不氦摔胜盲皮い毪韦馈
「あ、はい……」
　怒声にピクッと肩をすくめて、玲奈はあわてて裸になった。何度かれていようと、裸身をあますところなく男の目に晒すのはuずかしいが、それでもいまは内心ほっとしていた。
　他人の目を荬摔筏胜ら屋外で犯されることを思えば、人目のない密室のほうがまだ救いがあると、玲奈は自分を{得させたのである。
「しゃぶれ、おっ立てるんだ」
　ベッドに大の字になって、大友は命令した。おばさんたちが展望台にあらわれるまではあれほどいきりたっていた肉棒が、いまはすっかり萎sしている。
「さっさとしゃぶらんかい！」
「は、はい……」
　幕に恐れをなして、玲奈はあわてたように萎えた肉棒を口に含んだ。
「丁に舐めるんだぞ。わかったな」
　命令されるままに、玲奈は太证松啶蚪jませて颐に舌を婴した。
「うむゥ……」
　萎えていたのがうそのように、肉棒はたちまちに回亭筏朴仓堡贰⒘崮韦慰谥肖Rした。
「よし、そのまま深く驻撙长啶瑜Δ摔筏拼饯扦筏搐い皮撙怼
　玲奈は苦しげに眉根を寄せ、を上下させて根元から先端まで吸いたてた。そのたびにキュッと]がすぼまり、セミロングの\がはらっとにかかるさまが、少女とは思えないほどの色香をかもしだしている。
「どうだ、おれのチンポはうまいか」
　下卑ないかけに玲奈がaっていると、
「うまいかといてるんだ。返事はどうした！」
　をねじりあげるようにつかんで引きあげ、大友は大声をあげた。
「あ、ごめんなさい……先生のチンポ、おいしいですゥ」
　恐怖から玲奈は反射的に答えていた。心にもないうそを口にさせられて、屈辱で白い肌がピンクに染まる。
「よし、美味けりゃh]しないでもっと食え」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒋笥绚狭崮韦吾犷^部をぐいと押した。
「うぐゥ……」
　喉奥をRするほど深々とAえさせられて、玲奈は苦呻しをしかめた。
「チンポが美味いとかいって、近の女子高生ってのはスケベ女が多いな。そうは思わんか、玲奈」
　ニヤリと笑いながら、大友が壁Hに手をのばしカ`テンを引いた。
「ろよ、この女子高生の好色淫乱な子を」
「!!…………」
　玲奈は烈なショックに舞われていた。カ`テンの向こうはRになっていたのである。ベッドに合わせて横に等身大の大きさで壁にはめこんであるのだ。
　全裸で大の字になっている大友のI脚のgにうずくまり、一糸まとわぬ姿で肉棒を深々とAえこんでいる自分の姿が写っている。
「いやァ！」
　あまりにおぞましい光景に、玲奈はあわてて肉棒を口から吐きだし、甲高い悲Qをあげた。屈辱感に打ちのめされ、羞uで全身がうっすらとピンクに染まった。
「だれがxしていいと言った。さっさとAえんかい！」
　をつかまれ、激しくeすられて、玲奈は泣くなくまた含みなおしたが、目を]じRからをそらした。しかし、
「目を_け、玲奈。_いてしっかりと自分のスケベぶりをるんだよ。逆らったらただじゃすまんぞ！」
　凄まじい怒声を浴びせられると、反抗する萘Δ悉工挨宋え、言われるままに目を_いてRに向けた。
　ううッ。いや、たくないわ、こんなあさましい姿……。
　情けない自分の姿に嫌し、屈辱でうっすらと目尻が濡れた。
「もっと荬蛉毪欷皮筏悚证椁螭い。じっとしてたんじゃ莩证沥瑜ならんだろうが！」
　をeすって催促され、玲奈は泣きだしそうなで太证松啶蚪jませて吸いたてた。を上下して肉茎をしごくたびにI]が淫らにくぼみ、唇の端に唾液が垂れる。Rに写っている卑猥な少女が自分の姿だと思うと、あまりの情けなさに、また新たな妞温钉を濡らした。
「口のなかに入れてるだけじゃ欲求不氦摔胜毪坤恧Α￥饯恧饯硐陇慰冥摔馊毪欷皮浃毪」
　大多は玲奈を仰向けに寝かせた。
「口では物足りないですから、マンコのなかにチンポを入れてくださいとmめよ玲奈」
「ううッ、いやです。わたし、そんなこと思ってませんから」
「そうか、おまえはマンコから精液溢れさせてる素裸の写真を、学@の廊下にNりだしてもらいたいんだな」
「やめてください。そんなことは考えないでください……いいますからァ！」
　玲奈はあわてたように悲Q混じりの声をあげて、
「あのォ……口では物足りないですから、マンコのなかにチンポを入れてください」
　心ならずも”堡窝匀~を口にしていた。この男なら、断れば本当に写真を学@内にNりだすことくらいやりかねないと思えたのである。
「おまえ、高校二年生だろ。よくそういうどスケベな台~を口にできるなァ」
　自分が要したくせに、わざとらしく@いたように大友は言った。
「しかし、なんだな。教としては生徒のTいにのっちゃいかんのだが、こんなに美味そうなマンコのなかにチンポを入れてくれとmまれては断るわけにもいかんだろうしなァ」
　I脚をぐいとＶ字に_いてgに屈みこみ、大友は_に整った形のピンクの秘唇をまじまじとのぞきこんでくる。この可zな花ビラを前にして、その中心部に欲望を沈めたいと思わない男はいないだろう。
「ああ、いやァ……ないでえ……」
「それもそうだな。てるだけじゃ莩证沥瑜はならんもんなァ。やっぱ、入れないと快感は得られんか」
「やめてください……おねがいですから」
　まったくのojと思いながらも、いざとなるとつい哀してしまう自分が情けない。玲奈は悲しげに下半身をeすった。
「自自分でmんでおいて、やめてはないだろ。いったん承知したからには、おれもいまさら後りはできんよ」
　先端でピンクの秘裂をこじあけて、大友は一荬搜を突き入れて怒を押しこんだ。
「あッ、ううッ……いやァ！」
　ピクッと上体をのけぞらせて、玲奈は小さな悲Qをあげた。セックスの本|などまだなにもわかっていない少女の膣孔が蜜液でっているわけもなく、押しこまれれば快Sより痛みが伽盲频比护坤恧Α
「うん、玲奈のマンコはほんと莩证沥韦いぅ蕙螗长馈
　啡毪筏郡坤堡恰⒋笥绚莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。孔道は狭いが奥行きがあって、柔らかなくせに力がある秘肉が、肉棒の先端から根元までクイクイとめつけてくる。
「このスケベマンコがおれだけの占有物だと思うと、うれしくて妞こぼれるぜ」
　卑猥に腰をくねらせて、大友はズボズボと抽送を_始した。
「あッ。いや、いや`ッ」
　秘肉をませ、襞々をまくりあげる棒の婴に、玲奈は痛みを感じて泣き声をあげた。
　こんなに苦痛なことをして性の悦びを感じるなんて、男っていったい何を考えてるのかしら……。
　男性にする疑とX蔑が玲奈の^を覆う。
「れをばかにしてるだな」
　玲奈の心中を目ざとく破った大友が、唇の端に小ばかにしたような笑みを浮かべた。
「ばかにするなら、おれよりも自分をばかにしたらどうだ、えっ」
　大友は玲奈の首にI手をきつけて、ぐいと反するように仰向けに倒れた。
「あっ……」
　Mみ敷かれていたスタイルが一浃筏啤ⅡT\位に浃铯盲俊
　その格好のままで大友は上半身を起こして玲奈の体を抱きめ、肉棒を中心にしてぐるっと玲奈の体を半回させた。
「ほれ、てみろよ、玲奈」
　I手でI脚をすくった格好で、ズボズボと直を出し入れしながら、大友は玲奈をRのなかの玲奈とを^べている。
「いやァ、たくない`ッ！」
　玲奈は甲高い悲Qをあげた。秘唇をめくりあげて肉棒が深々と突き刺さっている子がはっきりとえる。
「好色な女子高生がオマンコしてるシ`ンをると、刺激になるだろ、玲奈。どこのだれだろうな、その淫乱少女は？」
　クイクイと腰をつかって大友がiき差しをすると、棒が秘孔のなかを出入りするのが目に入り、玲奈は自分のあさましい姿に消え入りたい思いだった。
　そんな打ちひしがれた姿を目にして、大友はd^度をしたようだ。
　ふっ、たまんないぜ……。
　新たな加虐心を燃えたたせ、ズボズボと秘肉を抉りながら剔证素め苛んだのである。


【第五章　凌魔がゆく！】

　デパ`ト三Aの士服訾诵肖ため、エスカレ`タ`にのった大友は、二Aでふと足をとめた。
　二AはD人服訾主で、大友には用のないフロアだが、ワンピ`スをxんでいる若い女の姿が目にとまったのである。大友にΔ丹欷郡仍Vえたクラブのマリというホステスだ。
　お嫁に行けないと泣きじゃくってらまだ数日なのに、にこにこしながら洋服を手にとっている。ママにどうh得されたのかは知る由もないが、その豹浃证辘恕⒋笥绚虾韦ひっかかるものを感じた。
　赤い派手なワンピ`スをIって浮きうきした足どりで步いていくマリの後を追って、大友は小声で呼びかけた。
「いったい何の用なの」
　声をかけてきたのが大友と知って、マリは瞬gしいになって睨みつけてきた。
「あ、この前はすみませんでした。姿をかけたので、この前のおびを言いたくて」
　大友は丁に言って^をさげた。
「あのことならもういいわよ。早く忘れてしまいたいの」
「それは当然でしょうけど、このままではわたしの荬すみませんので……」
「しつこいわね、あんたも。もういいっていってるでしょ」
　眉を寄せながらマリは声を荒げた。完全にばかにしきったB度である。
「でも、このままでは自分の莩证沥蚣{得させることができないので、慰x料というのも浃扦工堡伞⑹埭堡趣盲皮い郡坤たいんです」
「それって、お金のこと？」
　急にマリのからしさがとれ、d味ぶかそうな表情に浃铯盲俊
「でもねえ、あれは金Eの}じゃないしィ」
「いえ、ぼくにとってはx罪の莩证沥扦工ら、ぜひ受け取っていただきたいんですよ」
「そうねえ、それであんたの荬すむっていうなら……」
　i々の口{だが、マリの口もとはゆるんでいる。ちょっと化がきついかんじだが、十人Kみ以上の容貌をしているし、ミニスカ`トからのぞいている脚もスラリとして、スタイルもなかなかのものだ。
「それじゃ、ちょっと一wに来ていただけますか」
　大友はマリを地下のv訾摔膜欷皮い盲俊
「どこへ行くのよ」
　マリは不そうなをした。
「お金は封筒に入れて自宅に用意してあるんです。持ち步くにはちょっと大金なので」
「そう」
　大金といてマリは{得したらしく、大友のに\りこんだ。
　住宅街のはずれにある四A送ての小さなマンションに大友は住んでいる。独身者用のワンル`ムマンションである。
「一Aの左端がわたしの部屋です。お金をとってきますから、ドアの前で待っててください」
　大友は小走りに部屋に入っていった。
　言われたとおりにマリが部屋の前に立っていると、すぐにドアが_き、いきなり手首をつかまれて、い力で室用に引きずりこまれた。
「何するのよ!?」
「いや、ちょっときたいことがありましてね」
　大友が唇の端に薄笑いを浮かべたのをて、
「どいてよッ。わたしる」
　マリはドアのノブに手をかけた。
「きたいことがあるって言ってるだろうが」
　大友はマリの手首をぐいと後ろにねじあげ、ドアのキイをロックした。
「何するのよ、xしなさいよ！」
「きたいことをいたら、xしてやるさ」
　そのままマリを部屋に引きずりあげ、大友はいロ`プを取りだして後ろ手に`りあげた。
「だましたのね、わたしを。いったい何が狙いなの!?」
　ヒステリックな声をりあげて、マリは大友を睨みつけた。
「ふん。だましたのはどっちだ、えっ！」
　怒声を浴びせながら、大友はマリを床に突き倒した。萑酩市⌒恼撙人激盲皮い肯嗍证伪浃证辘恕マリは@きその目をっている。
「わたしがいったい何を……」
「それをこれからじっくりとかせてもらおうってんだよ」
　κ录には、何かYがあると、大友は_信しはじめていた。いま目の前にいる女が、一度くらいΔ丹欷郡坤堡恰お嫁にいけないと泣きじゃくった女性とはとても思えないのである。
「さあ、吐けよ。あれはどういうことだったんだ」
「どうもこうもないわよ。わたしはあんたにΔ丹欷俊それ以外に何があるって言うのよ」
　マリはかなり手ごわそうだ。
　少し痛めつけてやるか……。
　大友はL期椁蛞悟した。
　あらためててみると、マリはなかなか男好きのする容貌をしている。はれぼったいような感じがする目は大きく、朱いル`ジュを引いた唇はぽってりと肉厚で柔らかそうだ。
「仕方がない。しゃべりたくないっていうなら、体にくしかないだろうな」
　せせら笑いを浮かべながら、大友はマリのブラウスに手をかけて、襟元から一荬艘き裂いた。
「何するのよ！」
「男が女にこうするときは、Δ工毪趣にQまってるだろうが」
　つづいてブラジャ`を引きちぎる。柔らかそうな丸い乳房が、けたようにを出した。
「やめてって言ってるでしょ。Vえるわよ！」
　後ろ手に拘束された不自由な体をeすって、マリは大友を睨みつけた。
「偈证摔工毪怠ＴVえられてもべつに痛くもかゆくもないよ、おれは」
　にたにたしながら大友は双の乳房をギュッとつかみ、ぐいぐいと揉みたてた。柔らかめの肉Rが掌に护铯盲皮る。
「おまえがあの夜の真相をはっきり言うまでは嬲りつづけてやるから、悟しな」
「ふん。めてわたしをメロメロにするつもりだろうけど、おあいにくさまだよ。あんたみたいなh男にめたてられたって、莘证胜螭出るわけがないんだ」
　憎々しげに言って、マリは挑榈膜誓郡虼笥绚讼颏堡俊
「なんとでもほざけ。おれも偈证摔浃椁护皮猡椁Δ蓼扦馈
　大友は弱をつけて乳房を揉みしだき、ちょっと大きめの乳首を唇で钉螭侨轭^を舐めまわした。舌先でころころとがしてから、コリッとかるくnをたてると、
「うッ……」
　ピクンと、マリの上体が跳ねた。
「莩证沥いいんだろ。乳首がビンビンにおっ立ってるぜ」
「ふん、生理反辘坤琛ａh男に何されたって莩证沥いい铯堡ないだろ」
　マリは傲然と睨みつけてくる。かなりしたたかな性格らしい。
「ふっ、好きなだけ突っってるがいいさ」
　大友はにやにやしながらスカ`トのフックをはずし、一荬艘きさげて足もとからiいた。情そうな性格を象栅筏皮い毪のような、\いパンティがあらわれた。
「品のないパンティだな」
　ばかにしたように言いながら、力まかせに引き裂く。
「あッ！」
　さすがにuずかしいのか、マリは女っぽい悲Qをあげた。
「ほう、けっこう美味そうなマンコじゃないか」
　まじまじとのぞきこんで大友はにたァッと笑った。唇と似て、ぽってりとふくらんだ大唇が男の好色心をそそる。思わずぐさっと肉棒を突き刺したくなるほどに熟れきっているのだ。
「ないでよ。あんたみたいな男にられると、大事なところが腐っちゃうわよ」
　マリはまだ虚荬っている。
　けっこうrgがかかりそうだな……。
　まともに攻める相手ではないとてとった大友は、行手段にVえようと考えた。
「わかったよ。てても何も解Qしないようだな」
　ホストで抗のない相手には、ハ`ドに迫るしかない。大友は冷i欷我安耸窑らL芋を取りだしてきて、マリの目の前で皮を剥きはじめた。勃起した肉棒の一．五倍ほどの太さで、Lさは三十センチほどのとろろ芋である。
「ほれ、美味そうな芋だろ」
　手もと五センチほど皮を残して剥いたL芋を、大友はこれよがしにマリの目の前に突きつけた。
「な、何をする荬巍
「Qまってるだろ。おまえのマンコに突っこんでやるんだよ。つまりおまえはこのL芋にΔ丹欷毪盲皮长趣怠
「いやッ、やめてえ！」
　大友の意恧虿欷筏骏蕙辘稀はじめて被害者らしい悲Qをあげて下半身をeすりたてた。
「ふん、ずいぶんと使いこんでるスケベマンコだな。何人の男をAえこんだんだ、えっ」
　I脚をぐいとＶ字に_いてgに座りこみ、大友はを近づけてのぞきこんだ。
　u毛は密度が猡、朱い秘唇がTうようにぱっくりと口を_けている。熟したアケビのような感じだ。
「こんな美味そうな山芋にオマンコしてもらえるんだから、おまえはしあわせな女だよな」
　にやにやしながら、大友は山芋の先端を淫裂に押しあてた。
「何するのよ、やめてえ！」
　ばたつかせる体を押さえつけ、ぐいと手もとに力をこめると、山芋はぬるっと膣奥まで一荬寺衩护筏俊Ｃ垡氦まだ一滴もイい皮い胜い韦恕この滑らかさである。さすがはぬるぬる食品の代表だ。
「いやァ……莩证い……」
　眉をしかめてマリは悲Qをあげた。
「すぐに莩证沥瑜なるさ。待ってろよ」
　根元に残した皮の部分をつかんで、大友はズボズボと秘孔でiき差しをはじめた。
「いやいや、やめてえ」
　丸みを・婴骏谣氓驻蛘黏铯护啤マリは泣き声でVえた。さっきまでの挑榈膜B度はどこにもなく、犯されて泣き叫ぶ哀れな女に浃铯盲皮い俊
「やめてほしかったら言えよ。あの夜の真相をよ」
　ぐいっと膣壁に届くほど深々と押しこんでおいて、大友は山芋をぐるぐるとまわすように秘肉をこねまわした。
「ああッ、いや、いや`ッ……」
「言うんだよ、ほれ」
「ううッ、わたしがあんたにΔ丹欷俊…それ以外には何もないわ」
　nを食いしばってめに耐えながら、マリは切れぎれに口走った。かなりのしたたかさである。
「言いたくなきゃ口をつぐんでろ。その代わり何rgでも出し入れはつづくと思えよ。なんせ山芋は射精しないから持Argはo限ってことだからな。ナハハハ……」
　自分の下品なジョ`クが荬巳毪盲郡椁筏、大友は鹤悚饯Δ市Δどをあげた。
「ううッ、いや……ああッ……」
　がってはみても、剔证嗣厝猡蚺ばれているうちに、感じてきたらしい。マリの口から喘ぎ声がもれてきた。
「ハア、ハア……アアン……」
　眉gには深いkが刻まれ、瞳はんで白眼の部分が多くなってきている。小鼻は卑猥な感じにふくらんで、半_きになった朱い唇からぽってりとした舌先がのぞいていた。
「山芋とオマンコしてアヘアヘ喘いでるとは、おまえはどスケベな女だな」
「はあ、いやァ……やめて、やめて……ああ」
　ましげに腰をeすって、マリはうわ言のようにつぶやいている。快感だけではないのだ、山芋のヌルヌルが秘肉に泌みこんで、痒みが加わってきたらしい。
「これ以上つづけると、マンコのなかがかぶれて使い物にならなくなるぜ。それでもいいのか」
「いや、いやよ……もうやめてえ」
「言うのか、本当のことを、えっ」
　荒々しく出し入れすると、山芋のヌルヌルと、溢れてきた蜜液が混じりあって、ヌチョヌチョと卑猥な音が湿っていた。
「あっ、いう、いうわ……だからおい……もうSして……」
　ついにマリは”堡窝匀~を口にしたのである。
「ママにmまれたのよ……mまれて仕方なく……ああ、もうやめて……」
　大友はFにかけられたのだとマリは言った。
　まず大友をEいつぶすために、剔证司皮颏工工帷つぶれてボックスシ`トに寝てしまったところで画の序段Aは成功したという。
『もう少し寝せておけば。あおで起こしてタクシ`にのせるから心配しないで」
　ママにそう言われて、大友の同僚たちは先に店を出た。そして]店後、だれもいなくなったところで、マリは自分の服を引き裂いて、Δ丹欷颗を装ったのである。
さらに、^を残すために大友の下半身を裸にし、手で肉棒をしごきたてて射精に至らしめたのだという。
「そうか、やっぱりおれはΔ胜螭皮筏皮胜ったんだな、くそ」
「仕方なかったのよ、ママには世になってるし、断れなくて……」
　蟪辘趣筏匹蕙辘鲜万窑蚴证摔筏郡椁筏ぁ
　おれの弱みを握っておいて交Q条件を持ちだしたのか……。
　しかし、ママはなぜ小松玲奈をΔ筏皮れとmんできたのだろう。そこがはっきりしないが、
　まあ、{べればすぐにわかることだ。それよりも今は、こいつを料理することのほうが先Qだぜ……。
　喘ぎのたうつマリをおろして、大友はニッと笑った。さっきからズボンの布地がはちきれそうなほど股gがふくらんでいるのだ。
「ああ、しゃべったんだから……早くiいて……」
　マリが切なげにVえる。
「よし、s束だからな」
　山芋を秘孔から引きiくと、ジュポッと奇妙な音がして、秘唇からトロトロと蜜液が溢れだした。
「ふッ、事に蒸しあがってるぜ」
　ルヌルになった山芋の表面が白っぽく渖し、荬たっている子が卑猥で、大友は思わず苦笑していた。
「はあ、ああッ……いやァ……」
　じれったそうに腰をeすって、マリは切なげに喘いでいる。
「いつまでアヘアヘ言ってるんだよ、もう芋はiいたんだぜ」
　大友はばかにしたような口{で言ったが、マリがなぜ切なげな子なのかは察知していた。山芋のヌルヌルで秘肉が痒いのである。
「ああ、おい……Iを解いて……」
「ふっ、解いてやったとたんに、マンコのなかに指をつっこんで、かきたいんだろうが、そうはいかん」
　大友は鼻先でせせら笑った。
「ま、どうしてもかきたいなら、おれがかいてやってもいいがな」
「そんな……」
「ただし、おまえが丁にmんだらのだ。あなたのチンポでわたしのマンコのなかをかいてくださいってな」
「そ、そんなこと!?……いや……」
「いやなら、そうやってかゆみ地zでのた打って狂い死しろ！」
　大友は冷たく言い放った。
「ううッ、ああ`ッ……だめェ……」
　秘肉のかゆみが点に_して、マリはk狂寸前の状Bにり、
「ああ、おいします……あなたのチンポでわたしのマンコのなかをかいてください……」
　uも外もなく口走ったのである。
「ふッ。どスケベ女が。待ってろ、すぐにかきまくってやるからな」
　大友は倮の笑みを唇の端に浮かべたが、すぐには行婴艘皮椁胜った。
　生で入れたら、こっちまでかぶれて痒み地zだぜ……。
　裸になってから、まず、いきり立った肉棒にスキンを装着し、セラミックのリングを取りだしたのである。リングの周欷ぐるっとギザギザで欷蓼欷皮い毪猡韦恰⑹欷焓りの年女などが相手のとき使用するものだ。
　これくらい烈なやつでこすりたてなきゃ、痒みはおさまらないだろうぜ……。
　w^の根元の悉衰辚螗挨颏悉幛长螭恰I脚を割ると、
「早く、早くかいてえ……」
　マリがじれったそうに腰をeすって催促してくる。
「あわてるな。このどスケベ女が！」
　ジクジクと熟化した淫裂にw^部を押しこみ、大友はぐいと腰を押しすすめた。
「アヒ`ッ！……」
　ズボズボと秘肉をきしませて、肉棒がすっぽりと根元まで啡毪丹欷毪取マリはのけぞりながら、喉にjまったようなかすれ声をあげた。
「ほれ、いやというほどかいてやるぞ」
　荒々しく腰を前後に婴して抽送してやると、
「あっ、ああ`っ、莩证沥いぉ`っ！」
　甲高い声をあげて、マリは激しく腰をeすりたてた。リングのギザギザが、山芋のヌルヌルが泌みこんだ秘肉をこそげ取らんばかりに往き来すると、快感が全身を走りiけていく。
「どこが莩证沥いい螭馈マリ」
「あ`ッ、マンコ莩证沥いい违……もっとォ、もっとかいてえ！」
　あられもない声をりあげて、マリは狂ったように腰を振りたて体をくねらせるのだった。
「どしがたいスケベ女だな、おまえは」
　たぷたぷと乳房を揉みたてながら、大友は征服感にEい、秘证菠欷毪郅苫摹─筏棒を出し入れした。
「あ、あんッ……マンコ莩证沥いぁ…溶けちゃう……」
　快感にのたうって、マリは~叫し全身をeすりたててよがり狂った。
　
「小松玲奈が伽筏票h大会出訾坤胜螭啤Tたちもどうかしてるわ」
　クラブへの出勤rgが迫ってきた夕暮どき、藤崎行余は着Qえのため普段着を脱ぎ韦皮胜ら、ぶつぶつとひとり言をつぶやいていた。
「会訾锹いていただれもが{得できなかったはずだわ。~に志のほうが上だったもの……伽筏票h大会に出訾工毪韦现究だったはずなのに」
　行余は高校英Z弁大会の地区予x会訾俗悚颏悉长螭坤韦扦る。そのY果に激怒しているのだ。
　伽蛐扭袱埔嗓铯胜った娘の志が、伽私Kわってしまったことに、どうしても{得がいかなかった。
「玲奈の父Hが金にあかせてTたちをIГ筏郡摔沥いないわ」
　行余はそう思いこんだのである。母ひとり娘ひとりの生活なので、行余にとって志は希望の星なのだ。それだけに伽蛱婴筏恐究が不でならず、いきおい玲奈に憎を抱いてしまったのである。
　いや、正_に言えば玲奈本人よりも、その父H小松一成にする憎と言ったほうがいいだろうか。
「金でTをIГ工毪胜螭圃Sせないわ」
　玲奈をめちゃめちゃにしてやることによって、小松一成への腹いせをしようと、行余は大友に玲奈をΔ筏皮れとmみこんだのである。
　Fにかける相手として大友をxんだのは、ちょっと自信なさそうで萑酩坤盲郡らだ。マリをΔ筏郡让{せば、いいなりにないそうな男と踏んだからである。
　白いシルクのスリップ姿で、行余はドレッサ`に向かいル`ジュを引いていた。
「!?…………」
　Rのなかに男のが写っている。はっとして振り向くと、
「Iがかかってなかったので、偈证巳毪椁护皮猡椁い蓼筏郡琛
　背後に大友が立っていた。玄vのIはかけておいたのだが、庭づたいにYにまわり、_け放っておいたF趣ら入りこんだのだろう。
「用があるなら玄vのチャイムをQらせばいいでしょ。まるで泥棒みたいにこそこそと庭から入るなんて！」
　行余はヒステリックな声をあげた。
「いや、堂々とLできる用事でもないですから」
　ぼそぼそと小声で言って、大友はポケットから茶封筒を取りだして差しだした。
「てくれませんか」
　うながされて行余は封筒を_いた。
「これは!?……」
　なかには数枚の写真が入っていた。小松玲奈の全裸写真で、秘孔にバイブレ`タ`が突き刺っていたり、秘唇から精液やr血がしたたり落ちているものだった。
「ご注文通り小松玲奈をΔ筏吭^です」
「わ、わかったわ。わたしのほうも店のマリちゃんをh得したから、あなたにΔ丹欷郡仍Vえでたりしないはずよ」
　恩着せがましい口{で行余は言った。
「これで交Q条件はお互いにみたしたわけだから、この件はKわり。さあ、もうほかに用がなかったらってちょうだい」
「いや、はまだKわってませんよ」
　大友はドレッサ`のそばに座りこんだ。
「これから出勤浃敲Δ筏い韦琛
「わたしもうかつでしたよ。あなたがまさか藤崎志の母Hだとは思ってもみませんでしたからねえ」
　行余の身xを{べていてはじめてわかったことだが、わかってからもにわかには信じがたかった。
　行余はどうみても三十r前後にしかえないし、志は十七rである。ふたりを母娘と思う者はいないだろう。
　ところが行余は三十五rなのだ。十八rで志をbんでいた。志は私生工坤盲俊
「どうても妹って感じですよねえ」
　スリップ姿の行余をじろじろとoh]にながら、大友は感心したようなをした。
　肌はピチピチと若やいでいて、熟れた色香を持ちながらも若々しい容貌をしている。ブラジャ`をつけていないらしく、スリップの胸もとを盛りあげている乳房も、布地越しにても事に上反っている。
　大きめの瞳はしっとりとんでいて、小さめだが肉厚の上唇がちょっとまくれあがっているようすは、そこはかとない色香を感じさせる。ツンと上を向いている鼻の形も郅椁筏ぁ
　この女を、だれが十七rの娘を持つ母Hだと思うだろうか。
「藤崎志の母Hとはねえ」
「ど、どうしてそれを……」
「{べりゃすぐにわかることですよ」
「でも、そんなことはあなたに何もvSないことでしょ。出てって。でないと警察を呼ぶわよ。これは立派な家宅侵入罪なんだから」
　行余はヒステリックな声をりあげた。
「ついでに、この男はホステスのマリと小松玲奈をΔ筏蓼筏郡盲凭察に言うつもりですか、ママさん」
　反に大友の声は妙に落ちつきはらっている。
「そしたら、わたしは弁解しますよ。マリとママにogの罪を着せられました。そしてそれをネタに小松玲奈をΔ工毪瑜γ{されたんですってね」
　大友はにやっと不长诵Δ盲俊
「仲よく一wに刑账に送ってもらいますか」
「な、何を言うの。あなたはマリをΔ筏郡袱悚胜い危　
「簸筏い肌あがきは。マリは何もかも吐いちまってるんだよ」
　急に乱暴な口{になって、大友が怒声を浴びせると、一瞬行余は怯えたようなをして、びくっと肩を震わせた。
「ついでに言えば、娘の志が小松玲奈に伽颏っさらわれたのを逆恨みして、おれにΔ蝾mんだこともわかってるんだ」
「そ、そんなこと、知らないわ。マリが何を言ったか知らないけど、わたしはvSないのよ！」
　行余はまだ虚荬りつづけてはいるが、eの色がありありと表情に浮かんでいる。
「そんなら、ここに警察とマリを呼んで白\をつけるか、えっ」
「そ、それは……」
　行余は口ごもった。
「よし、これで儇あったな！」
　大友は行余をその訾搜氦返工贰I手首を^の上にもっていって手Vをかけた。
「な、何するの!?」
「儇に・欷欷凶锶摔趣筏撇盲れて当然だろうが」
「わたしをどうする荬胜巍
「Qまってるだろ。罪人はPを受けるんだよ。さてと、どんなPがおまえにふさわしいかなァ」
　せせら笑いながら大友は好色そうに舌なめずりをした。


【第六章　性魔が筏梗　

「そうだな。一の判Qはかるい刑P、キス刑でいってみるか」
　横から上体だけ重ねるようにしてのしかかり抱き寄せて、大友は唇を重ねた。
「うっ……」
　まくあがった感じのぽってりとした上唇を持ちあげるように舌を筏筏长摺n茎の部分を舐めまわすと、行余は低く呻いた。
　ヤニ臭い息と一wにぬるっと口中に舌先が侵入してきて、素早く舌をjめとられる。トロトロと唾液が送りこまれてきて口腔に溜まり、息苦しさがしてきた。
　ううっ、こんな男のものを……。
　驻撙だしたくはないと思いながらも、息苦しさから逃れるために、行余はやむなく喉をQらして蚕陇筏俊
　しばらく口腔内の柔らかな粘膜をねぶっていた舌が退散したと思ったのも束のg、こんどは行余の舌先が大友の口のなかに吸いこまれた。
　チュウチュウとわざとらしく淫らな音をたてて、大友はちぎれるほどにく吸いたてなぶりつくした。
「こんなことをされても、わたしは自分が”堡筏郡趣纤激铯胜い铯琛
　行余はまだがりを言って、挑榈膜誓郡蛳颏堡皮る。
「なんとでもほざけ」
　大友は鼻先でせせら笑った。
「一でもう一つの刑Pが残ってるぞ。おっぱい刑だ！」
　スリップの肩~を引きさげて手首からiき、大友はぐいっと剥ぐように布地を引っぱった。
　胸の下にまくれて押しさがったスリップのR力がとれると、ぽろっと形のいい乳房がをのぞかせた。
　お碗を伏せたようにこんもりと盛りあがって、三十代とは思えないほど形好くツンと上を向いている。男ならだれでも揉みしだきたくなるような乳房といっていいだろう。
　高二の玲奈にもけないパイオツだぜ……。
　大友はひそかに舌をいていた。一件して十代といってもいい若やいで新rな乳房なのだ。この年hならば多少は\ずんで肥大しているはずの乳首も、まだ初々しいピンクを保ってuずかしげなL情をせている。
　思わずd^してしまい、大友はI掌を乳房に押し当てていた。
　ねっとりと柔らかな感触がかえってきた。つきたてののように吸いついてくる。しかし、柔らかく揉みたててみると、ねっとりとした感じはそのまま残しながらも、掌のR力をはねかえすような~な力も合わせ持っていたのである。
　若やいでいながら熟れてやがる……。
　また大友は肚のなかでった。
　ギュッギュッと弱をつけながら揉みしだき、人差し指と中指で乳首をつまんでおいて、H指の腹でぐりぐりと幛扦蓼铯埂
「ううっ、やめて……」
　眉をしかめ、行余はnをくいしばっている。めにけまいと耐えている子が一目t然だった。
「どうだ、オッパイ刑は莩证沥いい、行余」
「ううっと、こんな目に合わされて莩证沥いい铯堡……」
　行余はいやいやをするように激しく首を横に振った。かなり情な性格の持ち主らしい。
「そうだよな。刑Pが莩证沥瑜ちゃ、だれでもほいほいと犯罪に走っちゃうもんな。刑Pってもんは、苦しいものでないと意味ないかも」
　乳房を揉む手は休めずに、大友はを伏せてピンクの乳首を口に含んだ。
「いや`っ、やめてぇ」
　行余は体を震わせて悲Qをあげた。
「刑Pってのは、いったんQまったら中止するわけにはいかんのだよ。それが法治国家というものだからな」
　くそ真面目なで言って、大友は上下の唇で乳首を挟み、舌先でころころところがすようにめたてた。
「あっ、いやァ」
　行余の悲Qがかぼそく尾を引いた。かなり感じているらしく、悲Qのなかに甘い訾い感じられる。
「何がいやなんだ。えっ、言ってみろよ、行余」
　大友がR的にいかけると、
「あんたみたいなダサイ男に、大事な体をいじくりまわされるのがいやなのよ！」　甲高い声をあげて、行余は大友をにらみつけた。ここまで追いつめられても、まだ虚荬りつづけているのだ。
「ふっ、どこまでがんばれるかな。一刑すらまだKわってないんだぞ」
　大友はスリップの裾をたくしあげ、パンティに手をのばした。
「何するの、やめてぇ」
　行余は足をばたつかせて抵抗したが、パンティはかんたんに引きおろされ、足首から脱がされた。
「ふん、なかなかのスケベマンコじゃないか」
　I脚を押し_いてgに座りこみ、大友はを近づけてのぞきこんだ。u毛は猡い幛坤、よく手入れされてＶ字にBっていて、ふっくらと丸みを・婴u丘の中心にピンクの秘裂がをのぞかせている。秘唇はぽってりと柔らかそうな肉厚で、思わず吸いつきたくなるようなL情をかもしだしていた。
「おうおう、ぱっくりと熟して口あけて、いやらしいマンコだな行余」
「ないでよ！」
「荬摔工毪省￥い膜蓼扦庖てるだけじゃ、何もはじまらんからな」
　大友はポケットから小指大のチュ`ブを取りだし、透明な粘液状のものを中指の腹にしぼりだした。ズイキが主成分の媚aである。
「スケベマンコにはぴったりのaだぜ」
　淫唇に指を筏筏长啶取
「いやァ！」
　行余はぴくっと体を震わせて小さな悲Qをあげた。
　くねくねと指先を婴しながら、大友は肉襞をなぞって媚aをTりたくっていく。ロ`ションのような粘りがあるので、秘证韦胜は蜜液が溢れたような状Bになっていった。
　そのまましばらくrgをおいたほうが抗的なので、大友はまた乳房と乳首に指を@わせながら、首筋を舐めあげて舌を移婴丹护俊６たぶにnを立ててこりっとかるくyんでやると、
「ああっ、いや……」
　ピクンと行余の状Bが跳ねた。感じやすい所なのかもしれない。
　さらに前の突起を舐めまわしてから耳の穴に舌先を筏筏长啶取⑿杏啶悉驻毪盲壬咸澶蛘黏铯护俊
「いや、いや……やめてぇ……」
　耳のなかを、震婴颏膜堡可嘞趣扦きまぜてやると、震えはより大きくなってくる。乳房を揉んでいた手を舌にすべらせて、淫裂を指先でなぞってみたら、ねっとりとした感触がかえってきた。
　ふっ、郡い皮たようだぜ……。
　そのままズブッと指先を押しこんでみる。予想以上の成果だった。秘孔のなかには蜜液が溢れていて、かきまぜると指がぬらつき、ニチョッと淫靡な音がこえてきたのである。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い扦工、ママさん」
　グチョグチョと秘肉を弄びながら大友がをきこんだ。
「ううっ、あんたなんかに何されたって、莩证沥瑜ならないわよ、ああん……」　口では依然としてがっているが、行余の声は甘い鼻声に浃铯盲皮ている。
「うそを言うと、卧^罪の罪状が加わることになって、刑Pが重くなるぞ」
　蜜液でぬらつく指の腹で、クリトリスをこすりたてると、たちまちのうちに可zなピンク色をしている。
　ニチョニチョと揉みたてたとたん、
「ああ`ん、いやァ……だめよォ……」
　切なげな声をあげて行余は激しく喘ぎだし、ましげに体を波打たせた。また新たな蜜液がイだして、しとどに秘肉を濡らしている。
　こんな男にと思いながらも、体のほうはどんどんと反辘めていくのだ。
　そろそろ一kiいておかないと、体に毒だぜ……。
　大友は、着ているものを手早く脱ぎ韦皮迫裸になった。もう限界に_している肉棒は隆々と天をnき、浮きあがった青筋がピクピクと}打っている。
「どうだ、美味そうなチンポだろ。欲しいか、行余」
　F示するようにしごいてむせると、
「ああ、欲しい……」
　行余は物欲しげな目を向けて、やるせなそうに腰をeすった。ついに大友のめに屈したのである。
「欲しけりゃやってもいいが、いきなりオマンコはしてやらんぞ。まずフェラチオをしてからだ」
　大友は行余の胸をまたいで中腰になり、屹立した肉棒を口もとに突きつけた。
「mめ。そのおいしそうなチンポをわたしに食べさせてくださいってな」
「ああ、でも……そんな……」
「食いたくなきゃ言うな。なにも、o理に食ってもらわなくてもいいんだから」
　大友が腰を引こうとしたら、
「あ、待って……はあん……そのおいしそうなチンポをわたしに食べさせてください」
　甘い鼻声を出して行余はVえた。
「ふん、スケベ女が。そんなに欲しけりゃ、たっぷりと食わせてやるぜ！」
　朱唇を割って舌端を押しこみ、大友はぐいっと腰を押しすすめた。
「うぐゥ……」
　肉棒はw^部が喉もとまで届くほど深々と口中に埋まり、ジャリッとした毛が唇をRした。
「美味いか、行余」
　腰をeすって口腔をこのまわすと、
　おいしい、おいしいわ……。
　行余はぽってりとした舌を太证私jませて舐めあげ、チュパチュパと淫靡な音をたてながら吸うように唇でしごきたてた。
　舌も口中もねっとりとりしていて、まるで秘孔に押しこんでいるような感じがする。
　うっ、たまんないぜ……。
　大友はズコズコと口中で荒々しく抽送し、こねまわした。一k目は口中k射するつもりになっていたのである。
「ううっ……」
　唇にぴったりと腰を押しつけて精を放った。
　太证ピクンピクンと跳ねて、ドピュッ、ドピュッと幛け剂鳏喉奥めがけて注ぎこまれていく。
「あう、うぐぐ……」
　なんのためらいもせずに、行余はごくっごくっと喉をQらして美味そうに驻撙だした。
うっとりとした表情さえ浮かべている。
「うぐ、うぐ……」
　最後の一滴まで吸いついくそうとでもするように、チュウチュウと音を立てて吸い、男の精をりつくした。
「はあ……こんどはマンコのなかに入れてください」
　uずかしげもなく哀する。一度プッツンしてしまったらnどめが郡なくなってしまったようだ。大きく_いた瞳孔は白眼の部分が多くなっていて、淫な感じに小鼻がふくらんでいる。好色なY|がをかせたようだ。
「ばかいえ、射精してすぐにおっ立つやつはいないぜ」
　大友はあきれたようなをしている。
「それに序ってものがあるだろ。おいしいチンポを食べさせてやったお礼に、こんどはおまえが美味しいマンコを食わせてくれるのが常Rだろうが。オマンコするのはその後じゃないのか」
「はあ`っ……それじゃ、わたしのマンコを召しあがってください」
　ましげに腰をeすって行余はおもねるように言った。唇の端から、注ぎこまれた精液の名残りがしたたって、淫らな感じに光ってえる。
「うん。そこまでmまれては召しあがるしかないだろうが……しかし……」
　このままクンニリングスに入っても、行余を悦ばすだけである。刑Pを与えていることにはならないだろう。
「よし、刑Pは免除してやろう。Pを与えてやって、かえって莩证沥瑜なられちゃ刑Pの意味がなくなるしな」
　大友はiいでうなずいた。同じクンニリングスをするにしても、自分なりにSしんで行余をいたぶってからにしたいと考えたのである。
　おれにΔ巫铯蜃扭护瑜Δ趣筏郡かえしだけは、きっちりとしておかないとな……。
　首をひねって考えたY果、
　うん、それがいいかもしれないな……。
　大友は舐めまわすように居gにを走らせた。
「うん、これがいいだろう」
　サイドボ`ドのなかにKんでいる酒ビンのなかから赤ワインを一本取りだして栓をiく。
「脚をぴったりと合わせろ」
　行余のI腿をぴったりと密着させて、大友は中央にできた柔らかなDみのなかにドクドクと赤ワインを注ぎこんだ。
「アヒ`ッ……」
　ぶるっと体をふるわせて、行余は甲高い悲Qをあげた。
「うん、うん。なかなかL情があるなァ」
　のぞきこんで大友は鹤悚饯Δ摔膜证浃い俊
　白い肌の中心部にぽつんと赤い池ができたようにえる。柔らかな栗色の茂みがゆらゆらと漂い、赤色の底に口を_けているピンクの秘唇が透けてえるさまは、雅でもあり淫靡ともいえる光景だ。
「ワカメ酒じゃないな、これは。マン汁ベ`スの赤ワインカクテルといった、ところだろうな」
　大友は舌なめずりをしている。
「ませてもらっていいんだな、行余」
「あ、はい。マン汁カクテルをどうぞ召しあがってください」
　かすかに腰をeすって行余はVえた。
「よし。それじゃませてもらうか」
　大友は口を押しつけて、チュウチュウと一荬税敕证郅嗓蛭いあげた。
「うん、スケベマンコの夂癀蕙笾がベ`スだけあって、淫靡な味がする」
　鹤悚菠摔Δ胜氦い瓶冥螂xし、半分にpった赤ワインのなかに舌を浸す。ピチョピチョと音をたてて少しずつ吸いたてながら、大友は舌先で大唇のあたりを舐めまわした。
「ああっ……」
　行余が甘い叫びをあげる。
　秘唇のなかに舌先をこじ入れて舐めてやると、猡っ垡氦とろとろと溢れてきて、ワインと一wに口腔内に流れこんでくる。
　なかなかどうして、このカクテルはいけるぜ……。
　赤ワイン独特のしぶみと、蜜液の甘みが混合した淫靡な味と芳香が、大友の好色心を煽りたてた。
「ああん、はあ`っ……ああ……」
　ぺろぺろと肉襞を舐めまわされて、行余は甘い鼻声で喘いでいる。媚aが沁みこんで火照った秘肉に舌先がヌルヌルと@いまわる感触に、快感を募らせているのだろう。
　赤ワインをみつくすと、大友は、濡れて香りの沁みこんだu毛を口に含んでチュウチュウと音をたて吸いまわした。クリトリスの皮はすでにけて薄いピンクの芽がを出している。
「ああっ、ああん、ああん……」
　舌先でつついて、がすように舐めたててやると、行余の喘ぎ声のト`ンがあがった。
「はあ`っ……ああ、オサネ莩证沥いぁ…」
　唇で挟んでしゃぶりつくすと、行余はましげに腰をeすりたてて、がくがくと上体をのけぞらせた。
「ああっ、チンポ欲しい……入れてえ」
　切なげな声で、とどめを催促する。瞳孔は大きく_いて、小鼻がふくらんでいる。
「おねがい、チンポを入れてえ……」
　まくれあがった上唇を舌先で舐めあげながら小刻みに腰を震わせる。完全に欲情しきってnどめが利かなくなっているらしい。
　中オマンコみたいな感じがするぜ……。
　淫な表情をおろして、大友はまた肉棒を硬直させていた。
「欲しいか行余、おれのチンポが」
「はあ、欲しい、チンポ欲しい……」
「ばっかやろうが。なんだその言い方は。お前は罪人なんだぞ。横柄な口をきくんじゃねえ！」
　大友が怒声を浴びせると、
「あ、ごめんなさい……」
　行余はぴくっと肩をすくめた。
「人にものをmむときは、もっと丁にmめ。あなたのチンポをわたしのマンコのなかに入れてくださいとかな」
「あ、はい。あなたのチンポをわたしのマンコのなかに入れてください」
　おうむがえしのように行余は口にした。
「チンポをマンコのなかに入れ、何をしてほしいんだ」
「あの、オマンコをしてください……」
　uじも外もなく行余はVえた。
「よくuずかしげもなく言えるなァ。この好色淫乱女が！」
　行余のI脚をんで丸め、大友はぬるぬく秘证韦胜に一荬巳獍簸蜓氦筏长螭馈
「ああっ……」
　深々と根元まで埋めこむと、行余は首を後ろに反らせて、鼻にかかった甘い叫びわあげた。
　溢れかえった蜜液で孔道はべとつき、iき差しするとグチョッと卑猥な音がする。
「どうだ行余、おれのチンポでオマンコしてもらってうれしいか」
「はあ、先生のチンポでオマンコしてもらえてしあわせです……」
　腰をeすりたりたてながら、行余はうっとりしたをしている。峄しきった秘穴をやっと塞いでもらってほっとした子だ。
　市内随一のクラブの美人ママが、白いシルクのスリップを腹のあたりに残しただけで、胸も股gも丸出しにされている。しかもI手を^の上で手Vで拘束された屈辱の姿荬颏趣椁丹欷胜ら、美貌を歪めてZ喜にのたうっているのだ。
　本当なら鼻もひっかけてもらえない高Xの鼻を踏みにじり、秘孔のなかに肉棒を押しこんでいるFgにd^し、大友はしばしΔSしんだのである。
「マン汁をべとべとに垂らしたこのスケベマンコはだれのものだ、行余」
　ヌポヌポと肉棒を出し入れしながら、大友が耳もとに息を吹きかけると、
「ああん、莩证沥いぁ…はあ、このスケベマンコは先生のものです……」
「あ、はあ`ん……」
　媚aが沁みこんだ肉襞を棒でこすりたてられて、行余はしとどに蜜を溢れさせた。
　快感が全身にひろがっていき、欲情しきった一匹の牝と化してしまったかのようだ。
　その子を目にしてd^度をエスカレ`トさせた大友は、さらに荒々しく腰を使い抽送をめていく。
「あ、あ`っ、ああん、ああっ……」
　すすり泣きの声をもらして、行余はましげに腰をくねらせて、肉棒を膣奥へAえこもうとしている。眉gには快Sを示す深いkが何本も刻まれ、半_きの唇から朱い舌をのぞかせて喘いだ。
　膣壁に届くほど深々と埋めこんで、腰をグラインドさせながら秘肉をこねまわすと、肉襞がひくひくと蠢いて、キュッキュッと太证蚓めつけてきた。O限状Bに近づいてきたのだろう。
「おうおう、スケベマンコがぐいぐいとめつけてきやがる。おまえは本当に好色淫乱な女だなァ」
　自分の言~でさらにnったらしく、行余は激しく腰をくねらせた。肉襞のЭsはまり、先端から根元までまんべんなく肉茎をめつけてくる。真dをまきつけられたような感触に、大友も~が近づいてきた。
「このどスケベ女が」
　ばすんばすんと下腹部を叩きつけるような荒々しさでiき差しをくりかえすと、
　行余はあられもない声をりあげて、狂ったように腰をeすりたてた。
　さすが熟れた年はすげえや。全身が淫な性器になったみたいな乱れようだぜ……。
　大友は、形よく上反った乳房をわしづかみにして揉みたてながら、小刻みに腰を婴してフィニッシュに近づいていった。
「ああん、莩证沥いぁ…マンコ溶けちゃう。ああっ……」
　行余のト`ンはますますあがっていく。
「ああっ、いくいく……いっちゃう……ねえ、おい……」
　ついには、とどめを催促してきたのである。
「待、まってろ。いま一wにいってやるからな」
　下半身をぴったりと密着させて、大友は秘孔の奥深く、溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。
　太证激しく跳ねてピタピタと肉襞を叩き、ドピュッ、ドピュッと幛筏勘剂鳏注ぎこまれていく。
「ああッ、死ぬゥ……」
　行余はI脚で大友のウエストを挟みつけ、狂ったように腰をeすりたてた。秘肉はキュッと肉棒をAえて、最後の一滴まで男の精をしぼりとろうとしているかのような欲さだ。
　大友が引きiこうとしたら、秘肉はまだ肉棒をめつけてxそうとはしない。
「この欲りのスケベマンコが」
　行余の腰に手をかけて、ぐいと力を入れると、ヌポッと卑猥な音がして、肉棒が秘穴からiけ、逆流した精液が秘唇からトロ～ッと溢れだした。
「まったく、しがたい淫乱女だぜ」
　大友ははあきれたで苦笑を浮かべている。
　行余はぐったりと身体を投げだしたまま微婴坤摔筏胜ぁ０胧神状Bにっているらしい。胸だけが大きく波打っていた。
　大友はふと振りかえった。カタッというかすかな音がこえたような荬したのである。
　F趣肆って庭をうかがってみたが、人影はなかった。
「!?…………」
　靴をつっかけて玄vのほうにまわってみようかと思ったとき、ブロックのBを隔てた道路から、小走りに去っていく靴音のきを大友は耳にしていた。


【第七章　肉魔がく！】

　今日は荬重くて勉に身が入らなかった。
　弁部の部室にも寄らずに、藤崎志は三r半に教室を出た。
「志ィ、アイスクリ`ム食べにいかない」
　クラス仲gが数人、キャピキャピと声をりあげてTってきた。
「新しくできた店で、いまはまだ穴訾胜韦琛
「トッピングがすごいのよ。三段重ねで二十センチもあるんだから」
「ね、行こう」
　口々に声をかけてくる。
「あ、ごめん。今日はちょっとL邪菸钉扦汀
　志はコホンと空咳をした。
「そういえば色いわね」
「幛あるんじゃないの？」
「じゃ、早く家にって寝たほうがいいかもね」
「そうする。つきあいくてごめんね」
　友たちとeれて志は校Tを出た。L邪というのはうそだが、荬沃丐丹巷L邪どころではなかったのである。
　うつ向いて步いていると、突然クラクションがいた。
　がそばに停まって、助手席のドアが_いた。
「藤崎、ちょっとがある」
　\席から身をのりだすようにして大友が、手招いている。
　はっとしたようなで身えて、志はずずっと後退った。
「なんてしてるんだ。おれはエイリアンなんかじゃないぞ」
　大友が妙に明るい{子で笑ったので、志はほっとしたように肩の力をiいた。
「なんですか、先生。って？」
「うん。この前の英Z弁大会の地区予xのことなんだがな、重大なことがkしたんだよ」
　大友が妙に深刻そうなで言ったので、
「えっ、それってなんですか!?」
　あわてて志はき返していた。
「おまえにも直接vSあることだ。だが、ここですのはまずい、だれかにかれたら困るしな」
「わたしにもvSあること……なんですか」
「とにかく、\れ。のなかです！」
「あ、はい」
　志はあわてて助手席に\りこんだ。
「面倒なことになったよ、藤崎」
　を走らせながら、大友はふ`っと深い吐息などもらしている。
「なんなんですか先生、それって」
　弁部のである大友が落ちこんでいるだけに、志は何か切迫したものを感じていた。
　はいつのまにかh道をはずれて、清流沿いのい道に入っていた。
　川へ通じる砂利道の坂をくだって、大友はを川原に\り入れた。
「おりろ。步きながらそう」
「どうしてこんなところへ？」
　志は不そうなで周欷蛞まわした。
　しばらく日照りがつづいていたので、川はf水状Bで流れはく、人の姿もえない。
　ひとっ子ひとりいない川原はしんと静まりかえっていた。
「だれにもかれたくないをするには、こういう鏊がいちばんいいんだ」
　志の不安を透かしたようにそう言い、大友は先に立って川原を上流のほうへ步きだした。
「この前の弁大会の件だがな、おまえの伽取り消しになる恐れがでてきたんだ」
「えっ、どうしてですか」
　志は怪なで_きかえし、あわてて大友の後を追った。大友はかなりの速足の上に、|もしないで步いていくので、後についていく志はr折り小走りになった。
　秋に入ったばかりなので、まだ岸の木々はvを残している。t~は例年よりWれるにちがいない。
「gはな、学校に匿名の手が何通も舞いこんだんだが、内容はみな同じで、おまえを非yしてるんだ」
「どうしてわたしを。わたし非yされるようなことは何にも……」
「おまえがTをIГ筏伽伽沥趣盲郡趣いΔ螭坤琛
「そんなァ。わたし、そんなことしてません」
　志は思わず大声をあげていた。
「いや、おまえ自身じゃなくて、おまえの母HがIГ筏郡趣いΔ长趣坤な」
「ママが。でも、まさか……そんなこと……」
「このことが公けになれば、おまえは退学ってことになるぞ」
「退学!?」
　志の色が浃铯盲俊
「でも、わたしのママはそんなことする人じゃありません、~に！」
「心配するな。手は校Lの手もとまでは届いちゃいない。まだおれのところでとめてある」
　大友は左の土手をのぼった。道路からは五十メ`トル以上xれていて、洹─深く急A斜になっている。
「どこに行くんですか、先生!?」
「ちょっと休もう」
　五、六メ`トルものぼると、そこは三ほどのスペ`スが平らになっていてね柔らかな草地になっていた。
「偈Ц瘠悉趣猡く、退学になったら困るだろ、藤崎」
「困ります。でも事gかどうかは{べればすぐにわかることですから」
　志は力をこめて言った。母Hを信じているB度である。
「そんなに信用できる母Hか、おまえの母Hは」
　大友はばかにしたように言って、唇の端に薄笑いを浮かべた。
「どういう意味ですか」
「ちょいちょい家に男をくわえこんで、昼gからΔ辘蓼ってるスケベ女だろうが」
「うそです、そんなこと！」
「とぼけるな。昨日、おまえは庭からそのF訾蚰膜筏郡螭袱悚胜い韦」
　大友はカマをかけてみた。
「どうしてそれを……」
　急に志のB度が浃铯盲啤⒚{えたように後退った。
「やっぱりいていたのはおまえだったのか」
　逃げるようにhざかる靴音をいたとき、そうではないかと思い、大友は口どめのために志をここにBれてきたのである。
「やっぱり、あれは先生だったんですか」
　志も大友と同じような台~を口にした。
　昨日学校からってみると玄vにIがかかっていて妙な予感がしたので、庭にまわってみたら、母に男がのしかかって腰を振っているシ`ンを目膜筏皮筏蓼盲郡韦馈
　^のなかが真っ白になって、足音をして急いでその訾螂xれたのだが、瞬gチラッとえた男の横が大友によく似ていると思ったのである。しかし、娘の自分からても美貌の行余が、大友のような辘à胜ぶ心昴肖蛳嗍证摔工毪悉氦悉胜い趣饪激à郡韦坤、それが事gと知って志はショックを受けていた。
　でも、なぜママがこんな男と……。
　疑が^をよぎる。
「美しいママが、なぜおれのような男を相手にしたのかといぶかしんでるようだな」　志の心中を透かしたかのように、大友はニヤッと笑った。
「口どめなんだよ、あれは」
「口どめって、まさか……」
「おれに追及されて、TをIГ筏郡长趣蛘Jめたんだよ、おまえの母Hは」
　大友は口からでまかせをKべたてた。
「そうしたらこんどは、体でおれに口どめしようと迫ってきたんだよ」
「そんな……」
「まあ、おれも男だから、美しい女性のT惑には弱い。Y局IГ丹欷皮筏蓼盲郡螭坤な」
「いや、信じたくない……」
　志は泣きだしそうなになった。
「だがな、藤崎。おまえの母Hを一回抱かせてもらったくらいでは、不正を逃すわけにはいかないんだ。それには、もうひとつ条件をクリアしてもらわんとな」
　大友は踏みするように、じろじろと志の^から足元まで、ねばっこいを走らせた。
　小松玲奈にけず劣らずの美少女である。西欧Lな玲奈の容貌とは照的に、切れLの一重、きゅっと小さくすぼまった唇をもつ日本{の美少女なのだ。脚はすらりとLく、ウエストはまっているが、玲奈よりも肉づきがいい分、大人びてえる。柔らかそうな栗色のロングヘアが白い肌にマッチした美型だ。
「なんですか、条件って」
　そうきかえしたということは、志が大友の言~を信じた^といえよう。
「母Hだけじゃなくて、おれはおまえにもT惑してもらいたいんだよ」
「どういう意味ですか」
「つまりだな、体でおれを口どめしろと言ってるんだ」
　ニヤッと大友は好色そうに笑った。
「そうすれば、TIГ渭はおれの手元で握りつぶし、校Lの耳には入らないようにしよう」
「い、いやです、そんなこと！」
　志は血相を浃à萍赘撙どをあげた。
「退学になってもいいのか」
「そ、それは……」
　一瞬口ごもったが、志はすぐに肚をQめた。
　仕方ないわ。ママがそんなことをしたなら、任をとるのは当然だもの……。
「わたし、退学になってもかまいませんから」
　Q然と言いきったのである。
「わたしります」
　志はひとりで步きだした。
　まずいな……。
　自分の言ったことが志によって表沙汰にされたら、退学になるのはむしろ大友のほうである。
　{しか郡なきゃ、力にVえるしかないな……。
　大友はあわてて追いすがり、志の手首をつかんだ。
「待て、藤崎！……それじゃ、おまえの母Hのやったことはみんなoになってしまうんだぞ。いいのか、それでも」
「仕方ないです……」
　志はつらそうに言った。
「まあ、そい性急にことを\ぼうとするな」
「手をxしてください先生」
　荬い瑜振りBった志の手の甲が、偶然大友のを突きあげた。
「う、何をする、藤崎」
「あ、ごめんなさい。すみません、先生……わざとやったわけでは……」
　睨みつけられて、志は急にオロオロしはじめた。
「教に暴力をふるってただではすまんぞ。退学のネタがまたひとつふえたってことだな」
「ほんとです。わざとやったわけでは……」
　志は泣きだしそうなになっている。玲奈とは正反に、萑酩扦となしい性格の少女なのだ。
「言いUするな。この暴力生徒が！」
　怒Qりつけながら、大友は志の手首を逆手にぐいとねじあげた。
「痛い、やめてください、先生」
　志はかぼそい悲Qをあげた。
「いはしてもらうぞ」
　大友は志のI手を後ろにまわして、直径三十センチほどの立木に背中を押しつけ、ポケットからとりだした手Vをかけた。志は後ろ手で立木を抱えた格好になったのである。
「ど、どうしてこんなことを!?」
「おれはおまえが退学にならないよう、助けてやりたんだよ」
　大友は真面目くさったで言った。
「だから、つまり……おまえにT惑してほしいんだ。わかるかこのやさしい心が」
「わかりません、先生が何を考えているのかわたしには」
「わかってるだろう。なんせおまえは母Hの情事をきするようなスケベ女なんだから」
　にやつきながら大友は、あらためて志の姿を眺めまわした。
　饨Cのセ`ラ`服に白のリボン、ヒダの多いギャザ`スカ`トは、近年ではあまりかけなくなっただけにF重な存在である。中年男にとっては垂涎ものであり、欲情をそそる制服といえよう。
　しかも、その制服の中身は学@一、二の美少女なのだ。自由をZわれている哀れな生けを前にして、大友の欲望はいやがうえにもnった。
「それじゃ藤崎、さっそくT惑してもらおうか」
「いやです。思ってもいないこと、できません、わたし」
　志はきっぱりと言った。
「先生がもし浃胜长趣颏筏郡椤⒋笊を出しますからね」
「偈证顺訾护肖いい坤怼４笊でも小声でも。一日中叫んでたって、だれの耳にも届かないぜ」
　人の近づかない鏊を、大友は前もって下{べしておいたのである。
「わかったらさっさとT惑せんか！」
「でもォ……」
「そう预考えるな。たいしたことじゃない。そうだな、キスを迫るくらいはできるだろ。まずそれからいってみるか」
「いやです……やっぱり」
　志は情そうに首を振った。
「いやならよせ。o理にとはいわん。おれはるぞ」
　あっさりりと言って大友は背を向けた。
「手Vをはずしてください、先生」
　志はあわてて大声で叫んだ。
「いやだね。おまえがおれのmみをいてくれないのに、なんでおれだけが一方的におまえのmみをいてやらなきゃならないんだ」
「でも、それとこれとは……」
「x栅蚬たさないで乩だけを主するやつは嫌いだな。おまえは民主々xをはきちがえてるよ」
　真面目くさったで大友は言った。
「ここにはだれも来ない。死ぬまでそこにそうしているさ」
「あっ、待って、待ってください、先生！」
　思わず志は大声をあげていた。こんな鏊に、自由をZわれて放置され、夜を^ごすことを考えたら恐怖が突きあげてきたのである。
「ん、どうした、藤崎」
「先生の言うとおりにしますから、こんなところに置いていかないでください」
　志は泣き声でVえた。
「でも、どうすればいいのか……」
「T惑するのはgだろ」
　ばかにしたような口{で大友は言った。
「わたし、前から先生をお慕いしてましたとか、好きでしたとか言ってだな……キスしてくださいと迫ればいいんだよ」
「そんな、思ってもいないことを……」
「いやなら、おれはるぞ」
「待ってください、言いますからァ。あの、わたし、わたし、先生が好きです。前からお慕いしてました」
　仕方なく志は心にもないことを口にした。
「ほう、おまえのような美少女にそんな告白をされるとは光绚坤省
「ですから、あの……わたしとキスしてください、先生」
　蚊のなくような声で志はVえた。ボ`イフレンドもなく、キスのUYもない少女にすれば、要されてとはいえ、消え入りたいほどuずかしい台~なのである。
「しかしな、いいのかなァ、教と生徒がそういうvSになっても……」
　大友はわざとらしく困ったをしてみせた。
「けど、郅筏蚋姘驻筏皮た生徒にuをかかせるわけにもいかないし……まあいいか、キスくらいなら」
　白い下に手をかけてを近づけると、志はQ念したように目を]じた。
　キュッとすぼまった小さな唇に唇を重ねると、nを固く食いしばって、いやいやをするように首を振る。
　ふん、ファ`ストキスらしいな。正真正のI女にまちがいないぜ、こいつは……。
　鹤悚饯Δ暑で大友は、固く]じた唇のgに引に舌先を筏筏长螭馈
「ううっ……」
　上下のn茎に舌先をぬるっと@わせて舐めまわすと、志は眉をしかめて小さく呻いた。
　食いしばったnがんだ隙に、さらに舌先を口中に押しこんで、柔らかくねっとりとした舌を素早くjめ取る。
　舌先からトロトロと唾液を流しこんでやると、
　ううっ、Aいわ……。
　呻きながら志は首を振って逃れようとした。好きでもない中年男の舌が口中に入ってきてところかまわず舐めまわしてくるだけでもt毛立つのに、その唾液を送りこまれるなど、想像以上の屈辱だった。
　おぞましいと思いながらも、息苦しさには伽皮骸⒅究は意志とはovSに喉をならして、口中に溜まった唾液をごくっと驻撙长螭馈
　それでKわったわけではない。つづいてこんどは自分の舌が大友の口中に吸いこまれたのである。
　I女の香りがしてO上の味だぜ……。
　大友はチュウチュウと音をたてて吸い、味わうようにしゃぶりつくした。
　ううっ、いやァ……。
　志はおぞましさに身をもんで、一刻も早く屈辱の工去ってくれることを、ひたすら念じたのである。
「おまえはい女生徒だな。预ぶ心昴肖蛘T惑して、甘い禁断の味を教えこむんだもんなァ」
　唇をxして大友は言った。
「ああ、そんな。要したくせにそんな言い方って卑怯です！」
　志は恨みのこもった目を向けた。
「先生の言ったとおりにしたんですから、もう手Vをはずしてください」
「ばか言うな。T惑はいまはじまったばかりじゃないか」
「でも、これ以上何を……」
　志はこんな状rのなかでもまだ男の本|というものをわかっていないようだ。教がこれ以上のことを迫ってくるはずはないという甘えた考えもあった。
「藤崎は、かなりでかい胸をしてるな。」
　セ`ラ`服をこんもりと盛りあげている胸の隆起に目をやって、大友は好色そうに目尻をさげた。
「先生、浃胜长瓤激à胜い扦ださい」
　やっと大友の意恧荬扭い恐究は、警戒するような目を向けてVえた。
「浃胜长趣峡激à螭琛￥れが考えてるのは真面目なことだ」
　大友はいきなりセ`ラ`服の上から双の乳房をギュッとつかんだ。
「あっ、何するんですか。やめてください」
「高二にしちゃ、ずいぶんとk_してるじゃないか」
　布地越しに、柔らかな乳房をぐりぐりと揉みたてられて、
「やめてぇ……」
　志は必死に体をよじったが、後ろ手に立木を抱いて自由を束`されている身では、しょせんむだな抵抗でしかなかった。
「制服の上からじゃ欲求不氦摔胜毪坤怼￥袱にオッパイを揉みもみしてほしいんじゃないのか、藤崎」
　ぐいぐいと揉みしだきながら、大友がをのぞきこんでくる。
「ああ、そんなこと思ってませんからやめてください」
「いや、おまえは思ってるんだよ。でなきゃ、ここに置き去りにされるもんな」
「卑怯です、そんな！」
「はっきりしろ。道は二つに一つしかないだぞ！」
　大友が怒声を浴びせると、志は肩を落とし、口惜しそうに唇をyんだ。
「わたし、わたし……思ってます」
「何を思ってるんだ、えっ。はっきりと言ってみろ」
「ですから、じかに……あの、オッパイをモミモミしてほしいんですゥ……」
　言ってから、志は屈辱で]を赤く染めた。
「まったくいまどきの女子高生は。そうやって教をT惑するかねえ」
「ひどい。o理に言わせておいてそんな言い方って……」
　志は恨みっぽい声を出した。
「そう欲望を剥きだしにされて迫られて、断ったんじゃ荬味兢坤贰…仕方ない。Tいにのってやるか」
　大友はセ`ラ`服をぐいと胸の上までまくりあげた。
「モミモミするのに、こいつは邪魔だな」
　白いブラジャ`を力まかせに引き裂く。
「あっ！……」
　志の口から小さな悲Qがもれた。
「うん、想像以上に熟れてるな」
　大友は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。ブラジャ`をきつくめてLしていたのだろう、セ`ラ`服の上からたとき以上にNかな隆起で、お碗を伏せたという形容そのままに形もいい。
「ああ、いやァ。そんなにないでください」
　性はもちろん、同性にさえせたことのない乳房を、屈辱の姿荬侵心杲の前に晒しているuずかしさに、志は声をり上げてVえた。
「それもそうだ。るよりさわれ、だよな。せっかくmまれたのにモミモミにしてやらなきゃ失礼ってもんだよな」
　大友は双の乳房をギュッとわしづかみにした。
「いやァ！」
　体をよじって悲Qをあげるのをかまわずに、掌に力をこめてぐいぐいと揉みしだく。
「うん、柔らかくてねっとりして、いいオッパイだな、藤崎」
　小松玲奈の乳房はちょっと小ぶりだが、力がある。して志のそれは大きいが、指先がめりこむようにねっとりとした柔らかさである。形B形状は`うが、甲乙つけがたい三ツ星の乳房と言っていいだろう。
「先生、やめてください」
　志は泣きになっている。I女の美少女にとっては、死んでしまいたいほどの屈辱なのだ。
「う`ん。gに揉み心地のいいオッパイだ」
　大友は揉みたてながら、指の腹を使って、乳のなかにひっそりとLれている乳^をこねまわした。
「ああっ、いや、いやァ」
　志の体がピクンピクンと跳ねる。
「ん、乳首がおっ立ってきたぞ。感じてるんだな、志」
「ああ、感じてなんていません」
　あわてて志は否定したが、大友の指摘どおり、乳のなかにLれていた乳首は、可zなピンクの^をuずかしげにもたげたのである。
「ふん、感じなきゃ乳首は立たないんだよ。うそを言うんじゃない、このスケベ女が！」
　ねっとりと乳房を揉みたてながら、大友はピンクの乳首を唇にAえて、チロチロと乳^に舌を@わせた。
「いや、いやァ！」
　志はかすれたような悲Qをあげてえた。つ`んと烈な刺激が^の芯にnきあげてきたのである。
　ピチョピチョと下卑た音をたてて、大友は吸いたて舐めまわした。乳首も乳も唾液にまみれてねっとりと淫らに光っている。
「やめてぇ、ああっ、いやァ……」
　志の声に力がなくなってきた。嫌感が先走るだけだったのに、次第にそれも薄れて、徐々に快美なうねりが体中にひろがってきたのである。
「おねがい。もうやめてください、先生」
「体のほうはやってと言ってるぜ」
　大友は剔证巳槭驻颏筏悚证辘郡啤⑷幛椁な乳房を揉みしだいた。
「アハン……いやっ、アアン、アン……」
　拒~したい心とはY腹に、志はo意Rのうちに甘い鼻声で喘ぎはじめた。
　どうして、こんな莩证沥恕…。
　女体の本能や性の知Rに乏しいI女には自分の体の浠が理解できず、ただ趸螭い胜らめに耐えるのだった。
　むずむずして我慢できなくなってきたぜ……。
　後ろ手に立木にくくりつけられたセ`ラ`服の美少女が、胸もとをはだけられて乳首を吸われ、苦しげに喘ぐシ`ンは、男の好色心をlりたてる。められ、少しずつ性に目めゆくI女の姿に、大友は肉棒を硬直させていた。w^部の先端の割れ目からは、透明な液がBみだしてパンツをTらしているのだ。
　一度でも抱いた女を相手にした龊悉悉嗓Δ摔扦庾灾皮利くが、初めての手合わせとなる女性にして常なほどnるのは大友ばかりではあるまい。これも淫靡な男の性なのだ。
　爆kしそうだぜ……。
　このままパンティを剥ぎ取り、一荬衰亥芝盲扰を押しこみたいところだが、大友はかろうじて思いとどまった。
　物には序ってものがあるからな……。
　序を崩したり、手を省いたりすれば、せっかくの悦びが反pすることにもなりかねない。
　本番は後のSしみにとっておいて、
　とりあえず一kiいておくか！……。
　大友はズボンとパンツを一wに脱いで、下半身だけ裸になった。
「いやァ！」
　志は甲高い悲Qをあげた。るつもりはなかったのだが、ちょうど目の下に大友の怒が}打っていたのである。
「さあ、またT惑をしてもらおうか」
　大友は志のI肩をつかんで、ぐいとい力で下に押した。
「あっ……」
　腰がZけたようになって、志の体はくたくたと崩れ落ち、I足を前に投げだした格好でぺたんと尻もちをついた。
「いやァ」
　大友の股gがちょうど目の高さになって、志は大声をあげていた。ロングから急にアップに切り浃铯盲郡瑜Δ矢肖袱恰⑷獍簸g近に迫ってきたのである。
「T惑のしかたはこういうのはどうだ。先生のチンポをフェラチオさせてください。わたし、郅工胂壬のチンポをしゃぶりたいんです、というんだ」
　すれすれに硬直した肉棒を突きつけて、大友が要してくる。
「いやです、そんな破廉uなこと！……」
　男の性器の猛々しさに身震いしながら、志は激しく首を横に振って叫んだ。
　ボ`イフレンドもいないとは言っても、そこは情螭Eするr代に育ったF代っ子である。女性L刊Iやテレビなどで知Rとしては知っていた。
「いや、いやァ……」
　だが、Fgに目にしたものは、想像をはるかに超えるものだった。
　まず、考えていた以上にそれは巨大でhにえた。先端はぬめぬめと淫らな光を・印⑷饩イ锨嘟瞍颏郡皮啤⑸き物のようにヒクヒクと}打っている。
　志にすれば、エイリアンをg近にたようなショックだった。その薄菸钉い物をしゃぶれと要されたのである。おぞましさに身震いするのも当然だろう。
「おれをT惑しておきながら、ここまできて、いやってことはないだろ。いったんはじめたことは最後までやりとげるもんだぜ」
　大友は怒の先端を志の口もとに近づけた。
「でも、いやです。やめてください、先生ッ」
「たかがチンポをAえるのに、なにを大Xぎしてるんだ、藤崎」
　大友は鼻先でせせら笑った。
「今どきは高校生はおろか、中学生だってチンポをしゃぶってるr代なんだぜ。そんな辘袱r代に\りWれるぞ」
「\りWれてもいいです。たとえ中学生がそんなことをしてたとしても、わたしは~にいやです！」
　激しく首を振りながら、志は大声をあげて拒~の姿荬蚴兢筏俊
「ふっ、よく言うよ。このチンポはな、おまえのママがおいしいおいしいとしゃぶったチンポなんだぞ」
　大友は卑猥な笑みを浮かべた。
「ママが!?……」
　志はひきつった声をあげた。ほんとにそんなことがあったのだろうか……。
「おまえを退学させたくない一心で、ママはこのチンポをフェラチオしたんだよ。そのH心をoするのか、おまえは」
「ああ、でもォ……」
「いま、おまえがフェラチオしないと、ママのおれにする奉仕はむだになってしまうんだぞ。それでもいいのか、このH不幸者が！」
　大友が凄まじいR声を浴びせると、
「あっ……」
　ピクッと体を丸めながら、志はをあわせまいとするようにを伏せた。
　ママがそこまでわたしのことを考えて、自分の体を咨にしたのなら、わたしもそれなりに辘à胜い取…。
「あ、はい。すみません……わたしもしますから」
　泣くなく志は口にしていた。
「するって、何をするんだ、藤崎」
「ですから、あのォ……フェラチオを……」
　言いたくもないし、心にもない台~を口にして、志はuずかしさに白い肌を朱に染めた。
「そんな短い台~じゃ何もわからないだろうが。はっきりと言わんかい！」
　また怒声を浴びせられて、
「あ、はい。言いますからァ」
　志は声をりあげた。
「あのォ、あの……先生の、あのォ……」
　しかし、いざQ心はしたものの、どうしてもuずかしくて言~が出てこない。
「先生のチンポをだろ」
「はい……先生のチンポをフェラチオさせてください。わたし、郅工胂壬のチンポをしゃぶりたいんですゥ」
　百パ`セントと言いきっていいほどに思ってもいないのに、志はA辱にまみれた言~を口にしていた。自分のことを考えて我が身を咨にした母Hに少しでも螭い郡い人激盲郡韦扦る。
「ふ`ん、そうか。おれはそんなにも藤崎に慕われ、郅丹欷皮郡韦」
　にやっと大友は口もとをゆるめた。
「その郅摔辘à胜ゃいかんだろな、やっぱ教としては」
「いやァ！」
　Q心はしたものの、いざ、薄菸い肉棒を口もとに近づけられると、志は思わず悲Qをあげていた。
「やっぱりいやです。やめてください、先生」
「いまさらそれはないだろ。おまえはおれのチンポをしゃぶりたいとmんだじゃないか。h]はいらん。ほれ、Aえろ」
　をそむけて逃れようとする志のをわしづかみにして引き寄せ、大友は幛筏直の先端で引に唇をこじ_けた。
「あう……」
「舐めろ。しゃぶるんだよ」
　半分ほど押しこんでおいて、大友が催促してくる。
　ううっ、莩证い……。
　得体のしれない感触と妙な臭荬摔啶护胜らも、拘束されて抵抗できないBめから、志は泣くなく太证松啶蜻@わせた。
「ソフトクリ`ムを舐めるように、もっとぺろぺろと舐めるんだよ」
　口腔の柔らかな粘膜をこねまわされて、フェラチオがどういうものかのわからないまに、志はただ颐に舌を@わせるのだった。
「いつまてだ同じことをしてるんだ。つぎは奥までAえこむんだよ」
　志の後^部に手をかけて固定しておいて、大友がぐいと腰を押しつける。
「あぐぐ……」
　w^部が喉奥に届くほど深く突きこまれて、志は苦しげに眉根を寄せて呻いた。
　ううっ、どうしてこんな……。
　ごわごわした茂みが唇に触れるほど深々と根元まで埋めこまれて、屈辱のあまり、目尻にうっすらと妞Bんでくる。
「唇でAえてしごきながらしゃぶるんだよ」
　大友は志の^をI手でつかんで、ぐいぐいと前後にeすりたてた。
「あう、うぐぐ……」
「うん、志の口のなかは莩证沥いい」
「ううっ、うっ、ううっ……」
　o抵抗のままに口中を蹂\され、息苦しさと口惜しさでぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら、志は太证虼饯扦悉丹螭扦筏搐しゃぶったのである。
　セ`ラ`服の女子高生にチンポをAえさせるってのは最高だぜ……。
　大友はうっとりとした表情で目をめ、目の下の光景にとれた。上半身を半裸に剥いた美少女を手Vで立木に拘束し、その郅椁筏ば・丹蚀饯蚋瞍盲棒を押しこんでいるのだ。]をすぼめ、苦しげな子でしゃぶりたてる志の姿をおろして制服感にEい、大友は有点になってめたてたのである。
「うん、うん。初めてにしてはフェラチオがうまいじゃないか。スケベな行余の娘だけあって、好色のY|があるな、おまえは」
　フィニッシュが近づいて、大友は志のロングヘアをわしづかみにして激しく腰を婴し、ヌポヌポと口中で出し入れをはじめた。
「うっ、うう`っ……」
　柔らかな栗色のを凄惨に振り乱し、志は苦しげにを振って呻いている。
「うっ、出るぞォ！」
　大友は小刻みに腰をeすって精を放った。
　太证ピクピクと口中で跳ね、溜まりに溜まった欲望が幛け剂鳏趣胜盲屏鳏欷坤埂
「あううっ……」
　生温かくねっとりとした精液を、ドピュッドピュッと喉奥に注ぎこまれて、ガクガクとを上下させながら志は屈辱にまみれていった。
　青臭い訾い鼻につき、トロトロと口中から逆流した精液が唇の端からしたたり落ちている。目尻と]には妞、~には脂汗が浮いていた。
　汗と妞染液にまみれたに、栗色のロングヘアをべっとりとまとわりつかせて、志はうつろな目を宙にさまよわせていた。


【第八章　暴魔が揉む！】

「先生、手Vをはずしてください」
　数分gの虚脱感から我れにかえって、志はVえた。地zのような苦の刻はもうKわったはずなのに、大友は手Vをはずしてくれる菖浃庖せずに、うまそうに草をくゆらせている。
「手Vをはずしてどうするんだ」
「もう家へしてください」
「まだ早い。おれにするおまえのT惑はまだKわっちゃいないんだ」
　大友はじろっと睨みつけた。
「そんな。もう十分苛めつくしたのに、このうえまだ……いったいどうしろって言うんですか!?」
　志は甲高い声をりあげた。
「どうもしやしないさ。このつづきをはじめるまでだよ」
「つづきって……」
「Qまってるだろ。おれのチンポをしゃぶらせて精液を驻蓼护皮浃盲郡螭坤ら、こんどはおまえがおれにマンコを舐めさせてマン汁を驻蓼狗だろうが」
「いや、いやです、そんなこと！」
　悲Qに近い声をあげて、志は体をeすった。性器の下卑た俗Zを耳にしただけでおぞましく、大友の意恧松碚黏い筏郡韦扦る。は青ざめてひきつっていた。
「いやってことはないだろ。それじゃ平等の理念に反するじゃないか」
「そんな平等なら、わたし拒否します」
「なんだァ、その言い方は。おまえは民主国家で生活しながら、民主々xを否定すると言うのかァ!?」
　大友は声を荒げた。
「そういうわけでは……それとこれとは}が`います」
「ふん、おれのチンポくわえてうまそうに性液驻螭昆攻饱倥子高生が、何を言ってもh得力がうすいぜ」
　小R鹿にしたように言って、大友は鼻の先でせせら笑った。
「好色女は好色らしく、さっさとおれをT惑すればいいんだ」
「ああ、でもォ……」
「わたしのマンコを舐めて、マン汁を召しあがってくださいと色っぽく迫ってみろ」
「いやです、そんな卑猥なこと、~に言いたくないです」
　志はかたくなに首を横にふった。
「そうやって意地ってるうちに、どんどんが落ちていくぞ。秋のはつるべ落としと言って、あっというgにのなかだ。おれはるから、ひとりでここでBるんだな」
「ひどい。困ります、そんなことッ」
「T惑するしかないか、それはおもえの偈证馈￥蕖⒑盲にするさ」
「ひど`い……」
　灯かりひとつないこんな鏊で、真っ暗なのなかに置き去りにされたらと考えただけで、志は恐怖にuわれた。
「言いますから、こんなところに置き去りにしないでください」
　泣きべそをかいたようなで志はVえた。
「前置きはいいから、さっさとT惑せんかい！」
「あ、はい……わたしの、あの、あの……」
　志は口ごもった。いざQ心はしてみても、下品な俗Zはどうしても口にできなかった。いや、口にしようとするのだが、uずかしくて、出かかった言~をあわてて驻撙长螭扦筏蓼Δ韦馈
「わたしの、あの……を舐めて……あの、あの……汁を召しあがってください……」
「なんなんだ、あのってのは。おれは生まれてから今日まで、一度もあのなんてものは舐めたことも召しあがったこともないぞ」
　にやにやしながら大友がをきこんでくる。
「ああ、おいですから、もう苛めないでください」
　泣きで志は哀した。
「わかった。Y局おまえはここに置き去りにされたいわけだな」
「ちがいます、でもォ……」
「だったらはっきりマンコと言えよ。大きい声でな」
「わかりました……あのォ、わたしの……マンコを舐めて……あの、あの、マン汁を召しあがってください……ああuずかしい……」
　置き去りにされる恐怖よりも、下卑た言~を口にすることをxんで、志は羞uに]を染めてうつむいた。
「ふ`ん。高二の少女が、よくそういういやらしいことを平荬茄预à毪圣　￥れはいてるだけでuずかしくなったよ」
「o理に言わせておいて、そんなひどい言い方しないでください」
「仕方ないよな。生徒にこうまで赤裸々に迫られては恐怖としても断れないし……ここはひとつT惑にのってやるとするか」
　生真面目なで言いながら、大友は襞の多いギャザ`スカ`トをまくりあげた。
「うん、高校生らしい白いパンティだな。マンコを舐めてくれと、スケベなことを言ってるわりに服装はまじめじゃないか。感心だな」
　薄手の白いナイロンuのパンティに、\い翳りがうっすらと透けてえて、中心部がこんもりと盛りあがっている。
「うん、香りも感触もなかなかよさそうだな」
　パンティに鼻を押しつけてゴリゴリとこすりつけ、大友はふっくらとしたu丘の感触を布地越しに_かめ、若やいだ甘い香りを鼻腔に吸いこんだ。
「あっ。いやいやァ！」
　悟はQめても、いざ大友の手がのびると、ぶるっと身震いしながら志は黄色い悲Qをあげて身をよじった。
　うん、やっぱりI女の香りは最高だぜ。男の臭いも、痕Eもかけらもないもんなァ……。
　鹤悚饯Δ暑で、大友はパンティのゴムの部分に指をかけた。
「あっ。やめて、やめてください、先生！」
　身体をeすって、志はむだと知りながらも必死に抵抗し哀した。
「うるせえな。じっとしてられないのか！」
　大友は舌打ちしながら志のI足首をつかみ、ぐいと手前に引いた。
「あっ……」
　足を投げだした格好で腰をおろしていた志の体は、ずずっと仰向けに草の上に引きのばされた。
「ううっ……」
　I手首をつないでいる手Vのiが立木に引っかかって痛みが走り、志はをしかめて呻いた。
　手首の痛みに荬蛉・椁欷皮い毪Δ沥衰靴螗匹￥ずりおろされ、抵抗するgもなく足首からiかれた。
　立木を挟んでI手を^の上でMみ合わせた格好で、志は仰向けの姿荬摔丹欷郡韦扦る。
　ところどころ、やっと赤や黄に色づきはじめた木の~が真上にえて、スカ`トをまくりあげられパンティを剥ぎ取られて、剥きだしになった臀部に、少し枯れはじめた青草がチクチクとあたった。
「ほう、熟れる寸前ってところだな」
　志のI足首をつかんでぐいと左右に押し_き、大友はを近づけてきこんだ。
　マンジュウのようなという形容ぴったりの、ふっくらとしたu丘のほとりには、く柔らかくsれた栗色のu毛がmりなげにそよぎ、中心部を走るw裂はひっそりとピンクの扉を]ざしていた。
「いやァ。ないで、ないでえ！……」
　羞uに下半身を震わせて、志は必死にVえた。性にも同性にも、まして自分自身ですらたことのないuずかしい所を剥きだしにされて、好色な中年男にQ察されている屈辱に、耐えきれなかった。
「ないでと言われても、えるんだよな、もろに」
　大友は淫靡な笑いを口もとに浮かべた。
「しかし、どうてもI女のくせに、どうしてこんなに熟れたマンコなんだ、えっ!?」
「ああ、いやっ……そんなこと……」
「おまえが言えないなら、おれが言ってやろう。おまえは等生の⒚妞颏ぶりながら、その本|は男が欲しくて欲しくてたまらないスケベ女なんだよ」
「わたし、そんな女じゃありません。ひどいこと言わないでください」
　反してもo意味なことなのに、志は大声で叫んでいた。
「おまえがどう否定しようとも、ぱっくりと口を_けたスケベマンコは明らかに男をTってるL情だぜ」
「ああ、いや……もう言わないでえ」
「ま、ともかく召しあがってくださいとTわれたんだから、ごY走にのなってみるか」
　ふっくらと盛りあがった郅椁筏u丘にを埋めて大友は鼻先をぐりぐりとこすりつけた。
「いやァ！」
　志の悲Qが震えて尾を引いた。
　うん、I女はいい、この{えと青臭さがたまんないんだよな……。
　若やいだ美少女の甘い香りを鼻腔に吸いこみながら、大友はくsれた栗色のu毛に]をすり寄せた。柔らかでつややかで、手入れのいいシャム猫の毛のような肌触りがある。
　秘唇に口をつけ、大友はぺろぺろと周欷蝮陇幛蓼铯筏俊
「あっ！……」
　志は小さく叫んで下半身をぴくっと震わせた。ぬるぬると@いまわる男の舌の感触が薄菸くおぞましい。
「いや、いや、やめてえ！」
　淫唇をこじ_けるようにして舌先が侵入してくると、志の悲Qのト`ンがあがった。
　大友は舌先をぷるぷると震わせるようにして秘肉を舐めたて、々を一本一本なぞるようにして、柔らかな肉襞を舐めあげた。
「おい、やめてください……」
　志は必死に哀した。手Vで拘束されて半裸にされ、だれにもせたことさえない秘所を舐められているのである。おぞましさとuずかしさでこのまま消え入りたい思いだった。
「ああ、もうやめて……」
　全身をeすってVえたが、大友は身婴できないようにしっかりと腰を抱え、剔证斯膜筏皮る。志のピンクの花@は唾液でべとべとにまみれていた。
「ああ、いやァ……ああ`っ」
　志の声が徐々にうわずってきた。
「あ、はあ、いや……やめてえ」
　喉にjまったような苦しげな声に浃铯辍
「はあ、はあ……いやよ、いや……」
　小さく鼻声で喘ぎはじめたのである。
　uずかしい、おぞましいと思っているのに、なにか浃莘证摔胜盲皮たのだ。
　ううっ、これって何かしら？……
　自分ではわけのわからない感だと言いUしたいところなのだが、はっきり言ってあそこが莩证沥瑜なってきたのである。
　ああ。でも、そういうことではないわ……。
　志は事gをJめたくなかった。Jめれば自分が途方もなく好色な女になってしまうと^の隅で考えていたのである。
　{しと暴力で自由を束`された状rでめたてられ、莩证沥瑜なったりしたらあまりにも情けないではないか。
　わたし、そんな淫乱な女じゃないわ……。
　血がBむほどの唇の端をyみしめて、志は必死に大友のめに耐えた。
「莩证沥いい、志。だいぶ感じてきたらしいな」
「感じてなんていません。わたし、そんな女じゃありませんから」
　志はきっぱりと反したが、
「それじゃくがな、感じてないやつが、どうしてこんなにマン汁を垂らしてるんだ」
　大友がくねくねと指を婴して秘肉をかきまぜると、グチョグチョと淫靡な音がいた。口でどう否定しても、その事gは婴すことはできない。
「I女のくせに、こんなにマンコをべとべとにしてるなんて、おまえは信じがたいほどの淫乱女だな」
　大友は秘孔からiきだした指を志の鼻先に突きつけた。ニチョニチョに濡れた指先からは、ねっとりと透明な液がしたたっている。
「ほれ、ろよ、志。これが淫乱女子高生のマン汁だ」
「いやァ！」
　悲Qをあげて志はをそむけた。自身の好色度を示す^などたくもないのだ。
　でも、どうしてこんな……。
　自分でも信じたくはないが、とろとろと甘い蜜液が溢れだしているのは事gなのである。ジクジクと幛盲荬秘肉が}打ち、果芯からトロトロとイだした饷郅秘唇からBみでていた。
「いや、いやァ……」
　uずかしさで真っ赤になり、志は消え入りそうにつぶやいた。この姿荬且ることはできないまでも、淫唇から溢れた蜜液がしたたり落ちていることは感触でわかったのである。
「まったく、I女の女子高生のマンコからじくじくとおつゆがしたたるとはなァ」　淫唇にBみだしている蜜液を指の腹にすくいとって、大友はクリトリスになすりつけ、くねくねとこねまわした。
「あっ、やめてぇ！」
　志は激しく身を揉んでVえた。より烈な刺激が^の芯までnきあげてきたのである。
　大友の指は蜜液をすくいとってはなすりつけ、剔证巳啶撙郡皮皮る。
「ううっ、やめてえ……」
　薄皮がけて、ピンクの可zな若芽がuずかしげに^をもたげた。
「好色女子高生のオサネがを出したぜ。おうおう、るからにスケベっぽいオサネだな」
　わざと反のことを言って、大友は志の反辘Sしんでいる。
「いやァ、言わないでえ」
「ふん、マンコをべとべとにしてオサネを硬くしてるスケベ女が、清ぶった声を出すんじゃないよ」
「いや、いやァ、きたくない！」
　I手を拘束されているので耳をふさぐこともできずに、志は左右に首を打ちふった。
「くより触ってもらいたいってか」
　大友はにやにやしながら、蜜にまみれた指の腹で、ピンクの若芽をこすりたてた。
「うっ、いや`っ！」
　甲高い悲Qをあげて志はピクンと状Bをのけぞらせた。それまでの何倍もの刺激が^の芯をつ`んとwれさせたのである。
「ふっ、莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげて。この淫乱女子高生が」
　大友はdにのって剔证巳啶撙郡皮长亭蓼铯筏俊
「いやいや。やめてえ、おい」
　キスのUYすらなかったI女にとって、はじめての若芽への攻膜悉つすぎる刺激だ。
「指はやめて。舐めてくれというんだな」
「そんな。そんなこと思ってません。ほんとにやめてほしいんです。おいします、先生」
　志は泣き声でVえた。
「スケベな女ってのは、わざと心と反のことを言って男をT惑するものだ。だからおまえも本心は舐めてほしいんだろ、えっ」
　大友はせせら笑いながら若芽に舌を@わせた。舌先でつつくようにこねまわすと、
「だめェ、やめて！」
　志の体がピクンピクンと跳ねる。さらに若芽を吸いこむようにしてチュウチュウと吸いたてしゃぶりつくすと、志の全身がかすかに震えだした。
「うっ、ううっ、いやァ……」
　快美な波に包まれてきて、志は^のなかがはぜて真っ白になり、次第に自分を失いつつあったのである。
　こんな男に辱められて、どうしてこんな莩证沥摔胜毪危俊…
　全身にひろがっていく快いうねりのなかで、志は趸螭い胜らもその波に驻撙长蓼欷皮い盲俊９芯がんで、また新たな蜜液がトロトロと流れ落ちて秘唇にBんだ。
　ああっ、uずかしい……。
　羞uにえ、屈辱にまみれながら、志はしとどに饷郅蛞绀欷丹护毪韦坤盲俊
「ん、なんだァ、このマン汁の量は!?……マンコのなかは大洪水じゃないか」
　指を第二vのあたりまで秘孔に押しこんで、大友は秘肉をかきまぜた。ニチョニチョと湿って、くに耐えない卑猥な音がきわたった。
「この淫乱女の淫乱マンコが！」
「ああっ、いやァ……もう言わないでぇ……」
　志はu辱にまみれて泣き声をあげた。
「もう指や舌はいいから、早くオマンコしてくださいってL情だな、こいつは。えっ、そうなんだろ、志」
「わたし、ほんとにそんなこと思ってません」
「我慢は体に毒だぞ。素直にオマンコしてくださいとmんだらどうだ、志」
「いやですぅ……思ってもいないこと、言えません！」
　志はかたくなに首を横にふったる
「おまえにmまれなきゃ、おれはやることもないわけだから、らしてもらうぞ。おまえはここでひとりで夜明かしをしろ」
「そんな、困ります」
「朝が川の水面に映えて、ここの朝は莩证沥いいぞ。ま、り人でも来たら救出してもらうんだな」
　大友はをきこんでにやっと笑った。
「困りますゥ！」
　思わず志は声をりあげていた。この男ならほんとうにやるかもしれない。
　置き去りにされる恐怖もさることながら、乳房や股gを丸出しにした姿でり人になどkされたら、uずかしくて生きていくことはできないだろう。
「待ってください、言いますからァ」
　志は{しに屈した。
「あの、オマンコしてください……」
　uずかしく屈辱的なことを口にするしかなかったのである。
「それだけろじゃ完璧な台~にはならんな。先生のチンポでI女膜を破ってオマンコしてくださいと言ってみろ、志」
「ううっ、そんな破廉uなこと口にできません……」
　エスカレ`トしていく言~の嬲りに、志のプライドは完wなきまで打ちZかれていた。
「もう一度だけチャンスをやろう。言うか置き去りにされるか……Qめろ、志」　凄みのある声で言って、大友はじろっと睨みつけた。
「ああ、わかりました……言いますから置いていかないでください……」
　志は”堡蛞悟した。羞uと恐怖から逃れるには、ほかにxk肢はなかったのである。
「先生のチンポで……あの、あの……I女膜を破って……あのォ……オ、オマンコをしてください……」
「まずいんだよな。生徒と教がそういう淫靡なvSになるっては」
　大友はわざとらしくi面を作ってみせ、
「しかしなァ、教である前に男だしな、おれも。セ`ラ`服のI女にT惑されれば断る自信ないよ」
　i々といったようにうなずいた。
「わかった。そこまで迫られて断ったんじゃおまえにuをかかせることになるし、よし、ほんとはいやなんだけどI女膜を破ってオマンコしてやろう」
　志の口中に精を注ぎこんでから数分もしないのに、もう隆々と反りかえっている肉棒をしごいて、大友は志の膝を割った。
「うっ、痛っ！」
　淫裂をこじ_けるように割ってw^部が押しこまれると、それだけで悲Qをあげて志は上にずりあがった。
「おれのチンポがスケベ女子高生のマンコのなかに入っていくぞ」
　腰を押しすすめながら、大友は硬直した肉棒をゆっくりと秘孔に埋めていく。ミシミシとむように肉襞をまくりあげて狭い孔道を押しひろげ、棒は未_の花@を蹂\していった。
「いや、痛`っ……やめて、やめてえ、痛`い！」
　黄色い悲Qをあげて全身を震わせ、志はすらりと伸びたしなやかな脚をばたつかせた。
「ん？……」
　半分まで入ったところで、w^部は障害物に侵入を阻まれた。孔道がF屈になって一件行き止まりのような感じがしたのである。
　まさか皿マンじゃないだろうな……。
　ぐいと力をこめて腰を突き入れると、
「痛い、痛`い……やめてえ……」
　志はずりあがって逃れようとする。
　肉棒の先端を押しこんだまま、大友は体をAけて追膜筏俊
「やめてえ……」
　尺取虫のように上体でいざって、志はどんどんずりあがっていき、ついには^が立木にぶつかってしまった。
　それ以上婴堡胜なったところで、大友は力まかせに腰を突き入れた。
「ああ、痛`っ……」
　体を真二つに引き裂かれるような激しい痛みのなかで、志は自分のI女がいま适Г筏皮い毪韦蜃砸していた。
　柔らかな肉襞を荒々しくまくりあげて、肉棒は深々と膣孔をいた。すっぽりと根元まで埋まり、先端は膣襞をRしている。
「ううっ、痛っ……いや……」
　眉根を寄せ口もとを歪めて志は苦呻している。
「おまえのmみどおり、おれのチンポでI女膜を破ってやったぞ。おまえのマンのなかにおれのチンポがすっぽり入ってる。うれしいか、志」
　ぴったりと体を押しつけて、大友は耳もとで摔い俊
「おねがい、もうやめてぇ……」
「ばかか、おまえは。まだ入れただけだろうが。オマンコをたのしむのはこれからだろう」
　肉襞をまくりあげながらズブズブと棒の出し入れをはじめると、志は上体を弓なりにのけぞらせて悲Qをあげた。
「ううっ、痛っ……やめて、痛`い！」
　股gに太杭を打ちこまれたようなgい痛みがnきあげてくる。棒がiき差しされるたびに、柔らかな肉襞がw^までまくりあげられるショックで、志の体がガクガクと大きくeれた。
「Sして、ゆるして……」
　セ`ラ`服の美少女がI女を散らされて痛苦に呻き哀するさまは、かえって男の欲をかきたてるものだ。
「痛い、やめてえ」
　大友はdにのって荒々しく腰をeすって棒を突き入れ、泣き叫ぶ志をめ苛んだのである。
　ふっ、I女のまり具合ってやつはたまらんぜ。それにしっとりと柔らかで、玲奈と甲乙つけがたい特上マンコだぜ……。
　ねっとりと柔らかな秘肉が太证摔蓼趣い膜い皮る感触に、大友は好色心を鹤悚丹护皮い俊
「もう、かんにんしてください」
　弱々しくVえる志の]に妞流れている。
「そうだな。そろそろイッてやってもいいが、その前に_Jしておきたいことがある」
　根元までしっかりと埋めこんで肌を密着させ、大友は志の体を抱きしめた。
「これでおまえはおれの女になったんだ。わかってるだろうな、志」
　耳もとに摔かける。
「ううっ、わたしはだれの女でもありません」
「なんだァ、おれにオマンコしてもらいながら、その事gをJめようとしないつもりか。この紊普撙！」
　R声を浴びせながら、大友はズボズボと秘肉をこすりたてて出し入れした。
「痛っ。Jめますから、もうやめてください」
　志はぽろぽろと妞颏长埭筏票Qをあげた。
「それじゃ、はっきりと口にしろ」
「ああっ、わたしは先生の女ですゥ……」
「よし、それでいいんだ。おまえはおれの女なんだよ」
　大友はiき差しする腰の婴を速めた。
「ううっ、痛`い……ゆるして、ゆるして」
　うわ言のようにくりかえし哀するセ`ラ`服の美少女の秘孔を蹂\しつくし、大友は小刻みに腰をeすって精を放った。
　ピクピクと太证跳ねて、幛筏恳禾澶ドクドクと膣奥に注ぎこまれると、
「あっ、ああっ、いやァ……」
　志は悲Qをあげ、白いをのけぞらせ、体を震わせた。果芯がカッと幛なって、そのままn膜^の先まで突きぬけていった。
「どうだ、おれにI女膜を破ってもらってうれしいか志」
　しっかりと腰を抱き寄せて深々と突きこんだまま、大友は何度も腰を震わせた。そのたびにドピュッドピュッと二波三波の精液がほとばしる。一度口腔内に射精しているのにこの量である。Kみはずれた精力の持ち主といっていいだろう。
「おまえのマンコは完全におれのものになったわけだ。わかったら_Jしろ、志」
「ああっ、わたしのマンコは大友先生のものになりました……」
　志はうわ言のようにつぶやいていた。下卑に要に抵抗する萘Δ喜肖盲皮い胜ったし、膣孔のなかに精液を注ぎこまれたことで、自分は大友のものになったのだというBめもあった。
「よし、おまえはおれの女、おまえのマンコはおれのもの。したがっておまえはおれの奴_だ。この事gを忘れるんじゃないぞ」
　念押して大友がピンクの秘唇から肉棒を引きぬくと、ヌチョッと淫らな音がした。
　射精したのに肉棒はまだ硬度を保っていて、w^部も肉茎もヌルヌルと液にまみれている。
　ふっ、最高の莘证坤肌…。
　うっすらとI女のr血にまみれた肉棒を点胜工毪瑜Δ颂鳏幛蓼铯筏啤⒋笥绚鹤悚饯Δ四郡蚣め、しばし制服感にEった。
　志は精根つき果てたかのようにぐったりと横たわって、虚ろな目を宙に漂わせている。Ｖ字に_いたI脚を]じる萘Δ猡胜い椁筏ぁ￥趣いΔ瑜辘猡蓼捞杭が秘孔に突き刺さっているような感じが残っていて、反土Δiけてしまった荬するのだ。
　ひっそりと扉を]ざしていたピンクの秘裂はo惨にこじ_けられて、さっきとは形状が浃铯盲皮い搿Ｄ[れあがった秘唇からは、注ぎこまれた精液と破瓜のr血とが入りまじってトロトロと流れ落ち、柔らかな栗色のu毛がべっとりとNりついていた。
　ああ、どうしてこんなことに……。
　妞Bませる志の上に、Lもないのに^上の枝から山@の~が一枚ひらひらと落ちてきた。


【第九章　虐魔が滴る！】

「どうしてこんなひどいことを……」
　大きな倚庭佶氓嗓饯肖未菠苏座させられた志が上目づかいに恨めしげな目を向けた。
「おまえはおれの奴_になったんだろ。奴_なら奴_らしくあつかってやらんとな」　ベッドの端に腰をおろし、志の前でI脚を_いている大友が、当然のことのようなで言った。全裸でふんぞりかえっている。
　志はセ`ラ`服姿で首をかけられ、iで拘束されている。
「奴_にはな、|や口辘à显Sされないんだよ。ご主人の命令に卷に兢盲皮い欷肖いい螭溃　
　iの端を握ってジャラッと引っぱり、大友は怒声を浴びせた。
「それにな、せっかくこういうSしい部屋にきたんだ。ある物を利用しなきゃつまんないだろうが」
　部屋のなかをまわしながら、大友は好色そうな笑いを口もとに浮かべた。
　そこは、いわゆるＳＭホテルと呼ばれる特殊ラブホテルの一室である。妙な形の自や滑といったO浃ら、ロ`プ、鞭、手V等々の小道具までめ具がBっているのだ。壁にはI手I足を固定して[にする金具も取りつけてある。
　だからといって大友はべつにＳＭ酆眉窑扦悉胜ぁ？`られて女にめられ悦ぶ趣味があるわけではないし、ハ`ドに女をいたぶってd^する男でもないのだ。
　ただ、男にはだれでも（Ｍ志望をのぞけばだが）多少の`いはあれ、女性にする征服欲というものがあるはずである。望とでもいうのだろうか、抵抗し哀するのを押さえつけ踏みにじりたいと思ったことがない男はいないだろう。
　しかし、思いはしてもg行に移す勇荬ないのもまた事gである。そういう理性がPくからこそ世の中の秩序は保たれるのだが、まれには自分を韦皮皮扦庥望を先させたい男もいる。
　大友が志をここにBれこんだのは、ただ氐椎膜素め苛んでみたかったことにつきるのだ。
　鞭で叩いたりロウを肌に垂らしたりして痛める趣味はまったくなく、め道具を使ってじわじわと嬲りつくすのが目的なのである。ただし、周欷Kぶめ具に志が{えることも算に入れている。奴_の卷さは、まず恐怖から芽生えてくるからである。
　目の前でヒクヒクと}打つ肉棒をる屈辱とuずかしさで、志はを伏せた。
「をあげろ。I女膜を破ってくれた郅筏ぅ隶螗荬ら目をそらすとは、おまえもとんだ恩知らずだな」
　また怒声が^上にふってきて、志は恐ろしそうにピクッと肩をすくめた　。
「今日はおまえにフェラチオのフルコ`スを教えてやる。しっかりと学するんだぞ」
　柔らかな栗色のロングヘアをわしづかみにして、大友は凄んだ声をあげながらeすりたてた。
「返事をせんかァ、返事を！」
「あ、はい……しっかり学しますゥ」
　志はおうむがえしのように口走った。
　昨日の今日である。I女をZわれた翌日に、こんなおぞましいところにBれこまれて、首とiで拘束されれば、半ば自己を失って言いなりになっても自分をめることはできないだろう。それに、志は自分の立訾蛘JRしてもいた。英Z弁大会の地区予xで、母HがTをIГ筏郡趣いΥ笥绚我谎预、重く心にのしかかっていたのである。
「よし。それじゃまずチンポに挨拶しろ。よろしくフェラチオをご指Г韦郅嗓いしますと言って]ずりするんだ」
「ああ、そんなuずかしいこと……」
「言われたらすぐにせんか」
　ジャラッとiを引かれて、志は仕方なく白くい指を肉棒にjませた。
「よろしくフェラチオをご指Г韦郅嗓いします」
　屈辱的な台~を口にしながら]ずりしたのである。
「まずぺろぺろからはじめるのか。根元を握って、先端を舐めるんだ。ソフトクリ`ムを舐める要Iだぞ、いいな」
「は、はい……」
　志は泣く泣くチロチロと舌を@わせた。昨日はむりやり口のなかに押しこまれ抽送されたのだが、いまは要されたとはいえ、半ば自分の意思で舌を婴しているのだ。自分が好色な女になってしまったような荬して、志の心はより深くついていた。
「つぎはY趣韦びれと笠の下の悉蝮陇幛毪螭馈６にだぞ」
　志は命令されるままに颐に下を婴した。抵抗してもむだだとBめはじめてきたのである。
「うん、なかなかうまいじゃないか。つぎはw^だけをAえて唇でしごきながら舐めるんだ」
　大友は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「よし、そのまま少しずつ驻撙长螭扦い盲聘元までAえろ。そして下から上、上から下と唇で挟むようにしごく。今まで教えたことを全部りまぜてやってみろ」
　命令されるままに、志は猛々しく}打つ怒を口いっぱいに驻撙长摺⑻证讼陇蚪jませて吸いたて舐めまわした。
「ううっ……うぐぐ……」
　小さめの唇にはきつい奉仕である。口いっぱいに]るたびに、志のが苦しげに歪んだ。
　たまんないぜ……。
　セ`ラ`服の美少女が自分の肉棒を苦呻しながらしゃぶりたてる光景をおろして、大友は征服欲を鹤悚丹护皮い俊
「スケベな女子高生だけになかなか素|があるな、志。それじゃどんどんとレッスンをすすめていくか」
　大友は鹤悚饯Δ噬を出した。
「チンポはとりあえず合格だ。まあ⒁荬趣い盲郡趣长恧坤省
　腰を浮かし菸钉摔筏铺澶蛳陇摔氦椁埂
「チンポの次は袋だ。掌にすくっておいて、しわしわにそって舐めろ」
「あ、はい……」
　志は肉袋を掌にすくいあげて、にそって舌先を@わせた。
　ううっ、莩证い……。
　つかみどころがなく、得体の知れない感触に身震いしながら、志はぐにぐいする肉袋を舐めたてたのである。
「うん、うまいじゃないか。よし、こんどは袋をAえてキンタマをしゃぶれ。柔らかく、やさしくやるんだぞ」
「はい……」
　志は恐るおそる肉袋を口いっぱいに]った。
「じっとしてるんじゃない。しゃぶるんだよ」
　腰をeすって催促され、モグモグと口を婴すと淫靡な訾いぷんと鼻をnき、タマタマの丸い感触が粘膜を通して护铯盲皮た。
　ううっ、菸钉い……。
　をしかめながら、志はコロコロとした玉々を口中でがし、しゃぶりたてた。
「おうおう、セ`ラ`服の女子高生が中年教のキンタマAえて美味そうにしゃぶってるぜ」
　臭漂う睾丸を口いっぱいに]ってしゃぶりつくし、揶揄されている自分の姿が情けなくて、志は屈辱の妞穷]を濡らした。
「よし、もういい。袋も合格だ」
　やっと解放されて志はふ`っと思わず吐息をもらしていた。
「おれのキンタマは美味かったか、志」
　をのぞきこむようにして大友がく。
　そんな、吐き荬するほど莩证沥かっただけなのに……。
　そう言い返したかったが、
「はい、先生のキンタマおいしかったですゥ」
　志は心にもない言~を口にしていた。口答えしても大友を怒らせるだけだとBめたのである。
「そうか美味かったか。それじゃ次はもっと美味いものを食わせてやるぞ」
　大友はニッと好色そうな笑みを]に浮かべた。
「ケツを舐めろ、志！」
「そ、そんな……」
　口答えをしてもむだだと知りながらも、思わず志は叫んでいた。
「もうこれ以上苛めないでください！」
　いくらなんでも尻の穴という不なところを舐めることなど、考えただけでもB肌が立つほどおぞましい。
「苛めるって言い方はないだろ。ひっかかるなァ。おれはおまえが美味いと言ったキンタマ以上に美味いものをごY走してやろうって言ってるんだぜ」
　大友は声を荒げた。
「感xされこそすれ、なじられるえはないぞ！」
「あ、すみません……そういうつもりでは……」
　あわてて志はおもねるように言った。これ以上怒Qり声を浴びせられるのが恐ろしかったのである。
　ふっ、こいつを肉奴_に仕zむのは案外とgかもな……。
　rgのU^とともに卷さをしていく志の子をて、大友はほくそ笑んだ。
「さっさと食わんか！」
　また怒声を浴びせられて、
「あ、はい……すみません」
　びくっと肩を震わせて、志は泣くなくアヌスに舌を@わせた。
「うっ……」
　思わずをしかめていた。ぷ`んと臭が鼻をついたのである。
　どうして、どうしてこんなことまで……。
　また新たに悔し妞蛞绀欷丹护胜ら、志はBめてアヌスを舐めまわすのだった。
「同じところをいつまでも舐めてるんじゃない。穴のなかに舌を突っこんで舐めろ！」
　大友の要求はH限なくエスカレ`トしていく。
　ああ、いやァ……。
　自分の手で自分を抹してしまいたいと思った。|I道に堕ちてしまった自分がSせない。かといって、自する勇荬猡胜い韦猡看_かなのだ。
　Bめるしかないのよ……。
　そう自分を{得させ、志はすぼめた舌先をアヌスのなかに筏啡毪欷瓢々をなぞるように舐めまわした。
　ううっ。でもいやよ、こんなのって……。
　あさましい行椁饲辱の妞流れる。
「ほれ、もっと荬蛉毪欷企陇幛螭」
　怒声を浴びせられながら首で拘禁された惨めな姿で、志は妞祟]を濡らしておぞましい奉仕をいられるのだった。
「よし、ケツは卒Iだ」
　大友の声に志はぐったりと肩を落とした。舌が疲れたのも事gだが、それ以上に精神的披露が全身を覆っていた。
　やとKわったんだわ……。
　ほっと小さく吐息をついたが、安堵するのは早だったようだ。
「裸になれ、志」
　首をはずして大友が命令した。
「ああ、もうSしてください、先生」
「まだレッスンはKわってないんだぞ。Sしてもないだろうが」
「でも……もうこれ以上苛めないでください」
　志は妞隋Δ欷款でVえた。
「おまえはおれの女だろ。だったら口答えしないでさっさと素っ裸にならんか！」
「は、はい……」
　志はべそをかいたようなになってうつむき、セ`ラ`服の白いリボンをはずした。
「早くしろ。ぐずぐずしてるんじゃない」
　矢@ぎ早やに怒声がとんでくる。あわてて志はセ`ラ`服を脱ぎ、スカ`トをおろした。
「何をしてる。早くブラジャ`をはずせ」
「いやァ……」
　ブラジャ`をはずした志は、を赤らめてI手で胸を覆った。
「手をはずせ。それじゃおっぱいがえたんだろうがァ！」
　仕方なく志はI手をさげた。こんもりと形よくふくらんだ乳房がuずかしげに震えている。柔らかな丸みをおびた太腿とキュッとくびれたウエストは、女子高生とは思えない色香が漂っている。
　こいつがおれの独占物たと思うと、男冥利につきるってもんだぜ……。
　大友は相好を崩した。
「いつまでその格好でいるつもりだ。さっさとパンティを脱がんか！」
「でも、これだけは……」
「素っ裸になれと言ったはずだぞ。素っ裸ってのはな、何もつけないスッポンポンになることだろうが」
「ああ、かんにんしてください」
「なにuずかしがってるんだ。おまえのマンコはもうじっとりとQpずみだし、おれのチンポも入れてるんだぞ。今さらLしてなんになる」
「でも……」
　たとえUYずみでも、裸身をあますところなくこんな男の目に晒すのは、やはりuずかしい。志は恨めしげな目を向けたが、これ以上逆ってもo意味だとBめ、泣くなくパンティを脱いだ。
「いやっ……」
　uずかしさで志は耳たぶまで真っ赤に染めた。
　昨日しっかりとぶちこんでやったのに、まだI女みたいなL情だな……。
　柔らかな栗色のu毛に欷蓼欷皮栅盲らと盛りあがっているu丘の中心に扉を]ざしている秘唇は、_なピンク色でみずみずしく、破瓜の痕Eは消えて、いまもI女とまがうほど新rである。
「ふん。女子高生とも思えないほどスケベったらしい腐れマンコだな」
　大友はわざと反のことを言って言~で嬲った。
「ああ、そんなひどいこと言わないでください……」
「本当のことだ。仕方ないだろうが。ぐじぐじ言ってないで、ベッドにあがれ」
　命令しておいて大友は倚庭佶氓嗓沃行膜舜螭巫证饲蓼俊
「シックスナインのレッスンだ。おれの体をまたいで上にのれ。ただし反方向にだぞ。いいな」
「はい……」
　蚊のなくような声で答えて、志はおずおずと大友のをまたいで上体を倒した。
「いやァ！」
　目の前で青筋をひくつかせて反りかえる肉棒をて、志は小さな悲Qをあげた。
「フェラチオのつづきだ。しゃぶるんだよ。その代わりおれもクンニリングスをしてやる」
　大友はの上に位置している花ビラをI手の指で左右に押しひろげて舌を筏筏长摺ぺろぺろと秘肉を舐めまわした。
「あっ！」
　志の体がピクンと震える。
「何してる。早くチンポをしゃぶらんか。おれひとりでぺろぺろしててもシックスナインにはならんだろうが！」
　腰を突きあげて催促され、志はあわてて肉棒の根元を握り口に含んだ。
　ううっ、uずかしい……。
　全裸の体を密着させただけでも身震いするほどuずかしいのに、そのうえ秘所を舐め合うというおぞましい行椁恕⒅究は羞uにまみれ、白い肌を朱く染めた。
　それでも大友の怒りをIうのが恐ろしくて、志はていきレッスンされたとおりの手で、hな怒を小さめの口いっぱいに]ってしゃぶりたてた。
「うん、志のスケベマンコはなかなか美味だ」
　志の口の婴に呼辘工毪瑜Δ恕⒋笥绚膝豫隶绁豫隶绀纫簸颏郡皮泼厝猡蛭いたて、舌先でクニクニとクリトリスをこねまわした。
「うっ、うっ、ううっ……」
　志はピクッピクッと体を震わせた。いやだいやだと思いながらも、h々とつづくおぞましい肉のゲ`ムに侵gされて、少しずつ感が麻wして羞u心が薄れてきたのである。
　いやよ、いや`っ……。
　じわ`っと快感がイあがってきて、膣奥がじくじくとんできた。
　こんなことって……。
　屈辱のなかで快Sが芽生えてきたことで志は趸螭い胜ら、甘い蜜液をとろとろと溢れさせるのだった。
「ふん、好色女子高生がビチョビチョにマン汁溢れさせてるぜ」
　揶揄しながら、大友はチュパチュパと淫らな音をたてて蜜を吸いとった。いつのgにかクリトリスの皮がけて、郅椁筏ぅ豫螗の若芽がuずかしげにをのぞかせている。
「ううっ……」
　チュウチュウと若芽を吸いたてられると、快感が全身にひろがっていき、志はけじと太证摔亭盲趣辘壬啶蚪jませてしゃぶりたてるのだった。
　ああ、どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　ふっくらと丸い腰を震わせながら、志は糁肖摔胜盲迫獍簸蝮陇幛蓼铯肺いたてた。
　おいしい、おいしいわ……。
　快感に支配されるにつれて、それまでただおぞましく薄菸いと思っていた下卑た男の肉棒が郅しく、美味に感じてきたのが不思hだった。
　快感の波に驻蓼臁⒛绀欷饯Δ摔胜盲郡趣、トントンと控え目にドアをノックする音がこえた。
「そのままで待ってろよ、志」
　大友は起きあがって志を仰向けにがし、I手をe々に手Vで拘束した。手首とベッドの倚亭慰Fに数カ所出ている、二十センチほどの突起とを手Vでつないだのである。I手をＶ字に_いた格好で志はベッドに仰向けに固定されたのだ。
「入れ！」
　ドアを_けて大友が室内に引き入れたのは、小松玲奈だった。で呼び出しをかけておいたのである。
「おそくなってすみません」
　玲奈は大友の色を伺うようにして^をさげた。妙に大人びた赤いロングコ`トを着ている。セ`ラ`服で入れてもらえない鏊なので、征服をコ`トでLしてきたのだ。
　私服に着替えればいいと思うのだが、大友がセ`ラ`服姿を好むので、こうするしかなかったのである。
「!?…………」
　ベッドの上に目をやって、玲奈は一瞬色を浃à俊Ｌ倨橹究が全裸でベッドに仰向けになり、I手首を手Vで拘束されている姿を目膜筏郡らである。
「いやァ！」
　玲奈は悲Qをあげてドアのノブに手をかけた。まさか先客がいるとは思いもしなかったし、それがライバルの志だということで、凄まじいショックに舞われた。
「だれがっていいと言った。たった、いま来たばかりだろうが」
　玲奈の手首をつかんで、大友は力まかせにぐいとねじあげた。
「小松さん!?」
　けず劣らず志も@いていた。なぜここに玲奈が来たのかまったくわからなかった。
「志!?……どうしてこんな……」
　何がどうなっているのか、玲奈にも皆目当がつかなかったのだ。
「おまえらは金の力で弁大会をIい取ろうとした不埒者どもだ。まあ、せいぜい同病相zれむがいいさ」
　にやっと笑いながら、大友は玲奈を壁Hに押しつけた。
　壁には十字架が欷っている。そこに玲奈の背中をくっつけるようにして、I手を`りつける。I手を水平に_いた形で玲奈は[にされてしまったのである。
　志も……。
　小松さんもなの……。
　志も玲奈も、HがTをIГ筏郡韦献苑证坤堡坤人激盲皮い郡坤堡恕⒋笥绚窝匀~に同じように@いていた。
　志もわたしと同じ目に……。
　大友の毒芽らに凌辱されているのも同じと知って、玲奈は胸が痛んだ。志とは特e仲がよかったわけではない。それどころか、一步先んじようとして、わざとくだすB度さえとってきた。だがちょっと弱々しい少女である志のo惨な姿を目の前にすれば、心が押しされる思いがして当然だろう。
「先生、志を解放してやってください。その代りわたし、なんでも言うことをききますから！」
　玲奈は必死にVえた。
「おれはな、おまえたちふたりに、なんでも言うことをいてほしいんだ。ひとりじゃ物足りないんだよ」
　大友はせせら笑った。
「わたしだけじゃ足りなくて、小松さんまで同じ目に会わせるつもりですか。ひどいです、先生！」
　志は悲痛な声で叫んだ。自分のような哀れな咨者はひとりでたくさんだろうと思ったのである。
「おうおう。ふだんはさして仲良しでもないおまえらがかばい合うかね。被害者同盟ってやつか、ナハハハ」
　高笑いしながら、大友は志のほうをた。
「玲奈のI女を守ってやりたいってか、志。だがな、残念ながら玲奈のI女膜はおまえより何日も前にらおれのチンポですでに破ってあるんだよ」
「えっ、そ、そんなァ……」
　志は~句した。自分より前にも玲奈が毒芽にかけられていたとは……。
「玲奈とおれはもう何回もオマンコしてるんだ。だから、いまさらおまえが心配する必要はないんだよ」
「ひど`い！」
「なんだ、その非yがましい声は。ふん、そうか、玲奈が自分より先にI女膜破ってもらって、そのうえオマンコの回数も多そうなんで、ヤキモチをやしてるんだな」
「そんなこと思ってません！」
　志はヒステリックな声をあげた。
「心配するな、志。玲奈にけんくらい、おまえとオマンコしてやる。腰がiけるほどΔ盲皮浃毪らな」
　淫裂に指を筏筏长螭恰⒋笥绚膝衰隶绁衰隶绀让厝猡颏きまぜた。
「やめてぇ、やめてください！」
「マン汁べとべとに垂らして、やめてはないだろ。すぐにオマンコしてやるからな」　大友が志の腰を割るのをて、
「やめてください、先生！」
　玲奈が大声でVえた。
「なんだァ、おまえもヤキモチやいてるのか。奴_後の志が自分より先にオマンコしてもらうのがねたましいんだな」
「そんなこと、考えてもいません、わたし！」
　次元の低い甏黏恕⒘崮韦峡亮ったような声を出していた。
「仕方ない。少しだけ先のを立ててやるか。ちょっと待ってろ、志」
　大友は立ちあがって部屋の隅に行き、壁の吊り跖铯韦胜から身のバイブレ`タ`を取りだしてきた。UYの少ない女性用だが、それでは少し物足りない感じがするので、w^部の下の悉恕倚亭违互楗撺氓リングをはめこんだ。
「少し玲奈と挨拶をかわすg、こいつでSしんでろ」
　ピンクの淫唇をこじ_けるように、ズブズブとバイブレ`タ`を押しこむ。
「ああっ。いや、いや`っ！」
　下半身をばたつかせて志は悲Qをあげた。
　ううっ、菸い……。
「おれのチンポよりは味が落ちるが、けっこう莘证铣訾毪坤恧Δ肌
　根元まで押しこんでおいてスイッチを入れ、大友は玲奈に近づいた。
「後の志だけが莩证沥瑜なったんじゃ、先の意地が立たんだろう、玲奈」　ほっそりと白いを掌ですくってをのぞきこむ。
「心配するな。おまえも莩证沥瑜させてやるよ」
「わたし、そんなこと……うっ……」
　いきなり唇を塞がれて玲奈は呻いた。
　舌をjめ取られて、トロトロと唾液が送りこまれてきた。いつもにもして多い量である。
「うっ、うっ……」
　をしかめて玲奈は驻撙だした。
「どうだ。うまいか、玲奈。うまいかといてるんだよ。返事をせんかァ！」
「あ、はい。おいしいですゥ」
　怒声が恐ろしくて、玲奈はピクッと肩を震わせ、おうむがえしに答えていた。莩证沥いなどと言えば、どんな蟾妞待っているか知れたものではないのだ。
「そうだろう。ついさっき志のマン汁を吸ったばかりの口でキスしてやってるんだ。まずいわけがないよな」
　大友は好色そうな笑いを口もとに浮かべた。
「つまり、おまえはg接的に志のマンコとキスしたことになるわけだ。これで被害者同盟のOはますます预Yばれたってことになる……けっこう、けっこう、ガハハハ」
　下品な高笑いをあげながら、大友は玲奈のセ`ラ`服をまくりあげた。小さめだが形よくつんと上反った郅椁筏と榉郡を出した。
　下着はつけてくるなと、前もって命令されていたので、玲奈はパンティもブラジャ`もつけずに、素肌にじかにセ`ラ`服とスカ`トだけを着用してきたのだ。
「ん、ちょっとのgにオッパイがって、乳首が大きくなってるな」
　を近づけてきこみ、大友が揶揄するようにいう。gHにはI女そのままに初々しく可zなL情なのだが、言~で嬲って反辘Sしんでいるのだ。
「そうか。おれにオマンコしてもらうことを想像しながら、巴恁佶氓嗓韦胜でオッパイもみもみしてるんだな」
「してません、そんなこと！」
　玲奈はヒステリックな声をあげた。からかわれているとわかっていても、つい感情的になってしまうほど、大友の嬲りは剔证胜韦馈
「それほどまでにおまえに好かれて、おれは幸せ者だよ」
　I手で乳房をつかんで揉みたてながら、大友はまた、言いたくもない台~を要してきた。
「なあ、玲奈。おまえはおれが大好きなんだろ。郅筏皮毪螭坤怼おれを？」
「あ、はい……わたし、先生が大好きです……郅筏皮蓼攻ァ
　心にもない台~を口にして、玲奈は屈辱にまみれていた。
　死ぬほど嫌いな男なのに……。
　心のなかではそう大声で叫んで唇をyんだ。
「そうかそうか。そんなにおれを郅筏皮れているのか」
　にやにやしながら大友は可zなピンクの乳首にしゃぶりつき、チュウチュウと吸いたてた。
「あっ、いやァ……いや、いやァ！」
　ぷるぷると乳房を震わせて、玲奈は喉にjまったようなかぼそい悲Qをあげた。
「何がいやなんだ。ん、そうか、オッパイだけじゃいやだから、マンコも莩证沥瑜してくださいっていいたいんだな」
「ううっ、思ってません……そんなこと」
「うそだろ、ほんとは思ってるんだろ」
　饨Cのギャザ`スカ`トをまくりあげて、裾をウエストに挟みながら大友は玲奈の耳もとに摔い俊
「志がバイブレ`タ`をマンコに入れてもらってるのをて、自分も入れてほしくなったんじゃないのか、えっ」
「ほんとに欲しくないです、そんなもの！」
「よしよし。おまえには先らしい立派なやつをぶちこんでやろう」
　大友はにやにやしながら玲奈の手Vをはずした。

【第十章　g魔が苛む！】

「[じゃ可哀想だから、自由にしてやろう」
「ってもいいんですか」
　玲奈は大友の真意をりかねて、しそうなをした。
「だれがっていいと言った。おまえはこれから、おれと志のオマンコがKわるまで、自にのっているんだ」
「どこで\るんですか」
「そこにあるだろ、自が」
　玲奈は思わずあっと声をあげそうになった。
　ベッドのそばに、自が一台床に固定してあったのである。サドルの真ん中に男性器そっくりの突起がついている奇妙な形の赤い自だ。
「こいつに\ってサイクリングしてろ、いいな」
「い、いやです、そんな!?」
　やっと大友の真意を知って、玲奈は金切り声をあげた。
「奴_だろ、おまえは。口答えはSされないって教えただろうが、えっ」
　怒声を浴びせながら、大友は可zなピンクの乳首を指先でつまんでひねりあげた。
「痛`っ……やめてください……\りますからァ」
　痛苦にをしかめて玲奈は悲Qをあげた。
「よし、待ってろ。いま\りやすくしてやるからな」
　大友はサドルの突起に毒々しい赤色のスキンをかぶせ、たっぷりとロ`ションをTりつけた。ぬめぬめと光った赤い突起は、よりいっそう淫靡なL情をかもしだした。
「はやく\らんか！」
「あ、はい……」
　怒Qられて玲奈は泣くなく自にまたがったが、真下にあるものが薄菸くて、なかなか腰をおろすことができなかった。
「坂道をのぼるわけじゃないぞ。腰を浮かすな」
「あ、でもォ……」
「乳首をねじ切られたいのか、おまえは!?」
　大友の手が胸もとにのびてくる。
「待ってください。腰おろしますから、乱暴はしないでください」
　泣き声でVえながら、玲奈は意をQしたようにおずおずと腰をおろしたが、
「あっ……」
　突起の先がズブッと淫裂を割ると、あわててまた腰を浮かそうとした。
「ぐずぐずするな！」
　大友がぐいと肩を押しさげる。
「あっ、ああっ、いやァ……」
　ヌプヌプと秘肉をませて、突起が根元まですっぽりと膣孔に埋没すると、玲奈はのけぞって悲Qをあげた。真下からで突き刺されたようなショックだった。
「これからおまえはサイクリングに出kだ。さあ、ペダルをこげ玲奈。こぐんだ！」
「はい……」
　泣きで答えながら、玲奈は仕方なくペダルを踏んだが、
「あっ、いやァ！」
　とたんに甲高い悲Qをあげて体をのけぞらせた。秘孔を塞いでいる突起が、秘肉を抉るようにくねくねと婴だしたのである。
「やめるな。おれと志のオマンコがK了するまでこぎつづけるんだ。途中で休憩したりしたらただじゃすまんからな！」
　命令しておいて大友はベッドにあがった。
「ううっ、いやァ……」
　呻きながら玲奈はペダルをこいだ。ペダルをふむことによって流が流れ、突起は鹰啸ぅ芝飑`ションとなって、w^部を型取った部分が淫らな婴をするようになっているのだ。
「ああっ……もういやァ……」
　ベッドの上では、I手をＶ字に拘束された志がましげに腰をeすって喘いでいる。
「ほう、だいぶできあがってるじゃないか。莩证沥瑜丹饯Δ坤手究」
　股gをきこんで大友がはやしたてるように言う。
「莩证沥いい螭坤怼えっ」
「ううっ……」
　志は泣きだしそうなで首を横にふったが、本心ではなかった。はじめは薄菸かったのだが、じくじくと秘肉をこねまわされているうちに、少しずつ感じてきて、秘孔の奥からトロトロと甘い蜜液を溢れさせていたのである。
「ふん、莩证沥瑜ないやつが、どうしてこんなにマン汁をしたたらせてるんだよ」　大友はばかにしたように言い、バイブレ`タ`の根元をつまんで婴した。ニチョッと蜜の溢れる音がして、若やいで甘い香りが漂った。
「正直に言えよ、莩证沥いいならいいと」
「あ、はい……莩证沥いい扦埂…」
　志はuずかしそうにを赤らめ、小さな声で言った。
「でも、もうやめてくださいッ、おいですから」
「そうか。もうバイブはいやか。とすると、本物のチンポが欲しくなったんだな」
「そういう意味では……」
　ただもう一刻も早く、この淫靡でおぞましい性具から解放してもらいたいと志は思ったのだが、
「本物のチンポが欲しいですと素直に言ったらどうだ」
　大友は剔证艘求してきた。
「ああ、でも……」
「言わなきゃ何rgでも何日でも入れっぱなしにしてやるぞ。バイブにΔされちまえ」
「そんなひどいこと考えないでください。言います、言いますからァ」
　あわてて叫びながら、志はチラッと玲奈のほうにを走らせた。同生のまえで屈辱的な言~を口走るのがuずかしく、ためらわれたのである。
「荬摔工毪省Ａ崮韦莩证沥韦いぅ单ぅリングの真っ最中で、おまえのことなど荬摔趣幛皮胂兢悉胜い怠
　大友はせせら笑った。
「ああ、ううっ、うっ……」
　ペダルをこぎながら玲奈は呻き声をもらし、腰を震わせている。
「さあ、早く言え、志」
「あ、はい……あのォ、本物のチンポが欲しいです」
「欲しいのはわかったが、本物のチンポをどういうふうに使って、何をしたいんだ。具体的に言ってみろ」
　大友の言~嬲りはますます剔证丹してきた。
「そんなuずかしいこと……」
「はっきりと言えよ。本物のチンポをわたしのマンコのなかに入れてオマンコしてくださいってな」
「ああ、もう苛めないでください……」
　志は泣き声でVえた。
「その挝铯违隶螗荬Δされたいのか、それともこの本物で莩证沥瑜なりたいのか、おまえがxぶ道は二つしかないんだ」
「ううっ……本物のチンポをわたしのマンコのなかに入れてオマンコしてください……」
　uずかしさで真赤になって、それでも志は泣くなく口にしたが、玲奈の前で屈辱的な言~を口走ったことがショックだった。
「いたか、玲奈。この好色女がわたしのマンコにチンポを入れてオマンコしてくださいって言ってるぜ」
「ああ、そんなひどいこと言わないでください」
　志は泣き声を出したが、玲奈の耳には何も入っていないようすで、苦しげにをしかめてペダルを踏みつづけていた。
「挝铯违隶螗荬悉い浃扦工盲皮」
　大友がバイブレ`タ`を秘孔から引きぬくと、ヌポッと卑猥な音がして、ピンクの秘唇にとろ`っと蜜液が流れだした。
「しかし、これでも女子高生かねえ。マンコをべとべとにしてチンポを入れてくれって、まるで色狂いの年女だぜ」
「ああ、いやァ。そんなひどいこと言わないでください」
　I手を拘束されているので、まじまじときこまれているuずかしい股gをLすこともできず、志はもどかいけに体をeすってVえた。
「ほんとのことを言って何がい。淫乱女子高生のスケベマンコが！」
「ああ、もう言わないでえ……」
「言うより、やってえ……か。まったく好色な高校二年生だぜ」
　大友は志のI脚を左右に押し_き、幛筏咳獍簸蜗榷摔且裂を割った。
「うっ……」
　志の上半身がピクンと跳ねる。そのままゆっくりと腰を押しMめると、肉棒は蜜でぬらつく秘肉をかき分けて、ズブズブと秘孔の奥深く侵入し、すっぽりりと根元まで埋没した。
「ああっ、いやァ……」
　鼻にかかった声をあげて、志は上体をのけぞらせた。
「うん、おれのチンポが志のスケベマンコのなかにすっぽりと入ったぞ。どうだ、おれのチンポでオマンコしてもらえてうれしいか」
　大友がズボズボとiきさしをはじめると、
「あっ、ああっ……先生のチンポでオマンコしていただけてうれしいですゥ……」　あられもない声をりあげて志は腰をくねらせた。
　うう`っ、どうしてこんな莩证沥恕…。
　啡毪丹欷贫、三度抽送されただけで快感が走った自分の肉体に趸螭い胜らも、志は悦びに体を震わせていた。
「おれにオマンコしてもらって、おまえは幸せものだなァ」
「先生にオマンコしいただいて、わたしは幸せものですゥ……」
　屈辱的な言~もためらわず口にしていた。
「女子高生がそういうドスケベなことを平荬强冥摔工毪ねえ。日本の将来は悲Q的だな、これでは」
　u家ふうな、もっともな口{で言いながら、そのくせ大友は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。
「そういう退的な思想と行婴虺证盲郡丧攻饱佶à噬倥には、それなりのPを与えなければ日本は绀婴皮筏蓼Δ省うん」
　ズボズボと柔らかな肉襞をまくりあげて棒を出し入れし、大友は力のある乳房をしこしこと揉みしだいた。
「あっ、あっ……いやァ……」
　切なげに喘ぎ、志はましく腰をeすりたてた。まるで少しでも奥に肉棒をAえこもうとするような淫らな腰使いだった。
　ああっ、どうしてなの……。
　こんな辘à胜ぶ心昴肖谓に暴力的に犯されながらも快感をえている自分に疑いを抱いていたのが、いつのまにかどこかに疑いは消え去ってしまった。いまはただ、志は快Sのとなって、
「あっ、はあはあ……いやよ、だめなの……ああっ、もっとォ！……」
　自分でもよくわからないような}jのない言~を口走って激しくのけぞった。
「はあ、はあ……ううっ……」
　ペダルをこぎながら、玲奈は泣きべそをかいたようなをして荒い息を吐いている。サドルの突起に秘肉をこねくりまわされて、息も~えだえの状Bにっているのだ。
「玲奈が挝铯违隶螗荬钎蕙螗长颏きまぜられて、アヘアヘと喘いでるぜ。本物のチンポをマンコに入れてる志としては、越感をえるだろ、えっ」
　志の耳元に摔かけながら、大友はわざとらしくくねくねと腰をeすって秘肉をこねまわした。
「あっ、ああっ……だめェ……だめなのォ……」
　玲奈がベッドのそばにいることなど失念して、志は妙に甘ったるい鼻声をあげて腰をeすりたてた。
「越感ついでに、おれのチンポがおまえのマンコのなかにしっかりと入ってるシ`ンを玲奈にせつけてやるか」
　いったん志の秘唇から肉棒を引きiいて、大友はI手の手Vをはずした。
「こうすればよくえるだろ」
　志のI膝をすくって脚を_き、自分の膝を同じ方向でまたかぜておいてく。
「あっ……」
　志は白いをのけぞせらせて小さく叫んだ。
「玲奈、おれの立派なチンポが志のマンコのなかにしっかりと突き刺さってるところがアップでえるだろ」
　O限までI脚を押しひろげてBY部分を露出させ、大友はこれよがしに抽送をはじめた。
「いやァ。そんなものたくないですゥ……」
「いやっ、ないでぇ！」
　志と玲奈は同rに叫んでいた。るもられるも、u辱は同じなのである。
「目をそらすな、玲奈！」
　をそむける玲奈を、大友は大声で怒Qりつけた。
「しっかりと目を_いて正面からないと、Pとして力つきてぶっ倒れるまで自をこがせるぞ、いいな！」
「そんな……」
　玲奈は泣きだしそうなをしている。わずか五分、十分でもペダルを踏みつづけるのはかなりの重Pなのに、何rgも休みなくこがされたら脚の筋力は麻wし、心は破裂してしまうだろう。
「ます、ますから……そんな仕打ちは考えないでください」
　{しに屈して、志は正面にをすえた。
「いやっ！……」
　初々しいピンクの秘唇を割って棒が押しこまれ、ぬらぬらと蜜をまとって出てくるさまが淫靡だった。
「玲奈、おれのチンポでオマンコしてもらってる志がうらやましいだろ」
　大友は荒々しく腰をeすってこれみよがしに荒々しい抽送をRりかえす。激しく突きあげられるたびに志の上体ががくがくとeれて、ピンクの花ビラがo残にまくれあがる子が痛々しかった。
「ああ、おい、ないでえ……」
　他人のに晒されてめ苛まれ、志は立ち直れないほどの屈辱にまみれながらVえた。
　ごめんな、志。でもないとわたしがひどい目に会ってしまうから……。
　心でびながら、玲奈はおぞましい性器の接A部分に目をやり、ペダルを踏みつづけたのである。
「ううっ、いや、いやァ……」
　くねくねと秘肉をこねまわして蠢く突起の攻膜摔って、秘孔の奥がゆるんできた。快美な波がじわっと腰のあたりにひろがってきて、果芯にとろけるような感が走った。
　どうして、どうしてなの……。
　とろとろと蜜液のしたたりを感じながら、玲奈は自自答していた。セ`ラ`服を胸もとまでまくりあげて乳房を剥きだしにし、スカ`トの裾をウエストに挟んで性器を露出して自にまたがっているのである。しかもサドルの菸い突起が深々と秘孔わいているのだ。これほどのu辱にまみれながら、さらに志が犯されている姿をg近にせられて、秘肉を蜜にまみれさせている自分が玲奈にはわからなかった。
　どうしてこんな……。
　玲奈あまりにも情けなくもろい自分の肉体を猡ぁ⑴のIを憎んだ。
「人にられてやるオマンコの味はまた格eだろ、志」
　深々と押しこんでおいて腰をグラインドさせ、大友は膣奥をw^でこねまわした。
「ああ`っ、いや、いやァ……うう……」
　抽送のときとはまた`った新たな快感にuわれて、志は激しく身を揉んだ。秘唇がまくれあがった接A部分から、ニチョ`ッと淫らに糸を引いてしたたる果蜜が、玲奈の目にはっきりとえていた。
「玲奈、人がオマンコしてるのをながらオナニ`するのも莩证沥いい坤怼えっ」　腰をeすりたてながら大友がく。
「返事をせんか、返事を！」
「あ、はい……人のオマンコてするオナニ`は、とても莩证沥いいですゥ」
　o意味な抵抗をする萘Δ猡胜なって、玲奈は泣くなく下卑た言~を口にしていた。
「ているほうが莩证沥いい螭坤ら、おまえはもっといい莩证沥坤怼
「はい、莩证沥いい扦攻ァ
　志はおうむがえしに答えたが、されたからではない。Fgに快美な波に驻蓼欷皮い郡韦扦る。
「おれの立派なチンポでオマンコしてもらってうれしいか、志」
「あ、はい。先生の立派なチンポでオマンコしていただいて志は幸せですゥ……」　下品なことを口にしても、志は次第にuずかしくなくなってきていた。逆に、そういう言~が自分の口から出たことで常にnってきたのである。
「このどスケベ女子高生が。もっとマンコを莩证沥瑜してもらいたいか」
「ああっ……もっと、もっとマンコを莩证沥瑜してください……」
　甘い声でVえながら、志はましげに腰をeすりたてた。
　大友は、押しこんだままで志の体を前に倒し、四つん@いにして抽送をはじめた。
「どうだ、マンコが莩证沥いい、この好色女め！」
　I手を前にまわして下から乳房をすくいあげ、タプタプと揉みしだきながら棒をiき差す。
「あっ、あっ……いい`っ、マンコ莩证沥いい扦攻ァ
　白いをのけぞらせて志はあられもない声をりあげた。
「西山志は好色淫乱のスケベ女高生だな」
　丸い臀部に下腹部をバスバスと激しく叩きつけて、大友は荒々しく秘孔を突きまくった。
「ああ、そうです。西山志は淫乱好色のスケベ女子高生ですゥ……」
　自分の台~にまたd^度を高め、志は切なげに腰をeすりたてた。
「どスケベの牝犬め！」
　大友が膣奥の壁に届くほどの棒を突き入れると、志の体は前に押しだされ、激しくiかれると後ろに引きもどされる。
「ううっ、うう`っ……ああ`っ、いい……」
　体を前後にガクガクとeらしながら、志はZ喜の声をもらして喘いだ。栗色のロングヘアが乱れてeれる子がFめかしい。
「ああっ、いい……」
「何がいいんだ、志」
「ううっ、オマンコいいのォ……ああっ、莩证沥いぉ`っ……」
　あられもない声をあげて、志はビチャッとれたようになって突っ伏した。
「ああ、もうだめェ……Sして……」
　はあはあと荒い息を吐いて志は哀した。
「何がSしてだ。おまえがよくてもおれはまだいってないんだぞ」
　大友はいったん肉棒をiいて志の体を仰向けにし、I脚を折りんで入れ直した。フィニッシュのときは相手をMみ敷き、をおろしているほうが征服欲を鹤悚丹护毪韦扦るる
　ううっ、いやよ、いや`っ……。
　志の狂Bをg近でながら、サドルの突起で秘肉をこねまわされて、玲奈はd^度をし、しとどに猡っ垡氦蛞绀欷丹护俊
　わたしって最低の女よ……。
　他人のセックスをて感じている自分の品性が情けなくて、玲奈は目尻に口惜し妞蚋・べている。
「ああん、だめェ……だめなのォ……」
　ズボズボと棒をiき差しされて、志は喜悦の声をもらしながら激しくのけぞった。眉gには深いkが刻まれて小鼻が大きくふくらみ、小さめの口を半_きにしてわななかせている。ロングヘアがさらりとシ`ツに散った感じが、女子高生とは思えないFめかしさをかもしだしていた。
　うっ、これ以上はもたねえや……。
　nきあげてくるものを感じて、大友は急に腰の婴を速めた。
「あっ、ああん、いく、いく`っ……」
　いやいやをするように首を横に振りたてて志は甲高い声をあげている。
「待ってろ、志。一wにいってやるからな」
　ひときわ激しく棒を孔道の奥深く突きこみ、大友は一荬司を放った。
「いく`っ……ああ`っ」
　をのけぞらせ、腰をふるわせて志は~に_していた。太证跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、ドク、ドクッと精液が注ぎこまれてくる。
「いいっ、オマンコ、オマンコ溶けちゃう」
　奔流を受けとめた膣奥がカッと幛なり、志の^は一瞬空白となってしまったようだ。一切の思考は停止し、wれるような快美なうねりが全身を包んだのである。
「ふっ、まだ回数も少ないってのに、淫乱な年女みたいにえ狂いやがって。高二とは思えない好きものだぜ、おまえは」
　R倒しながら、鹤悚饯Δ四郡蚣めて大友が肉茎を引きiくと、トロトロとした白幛我禾澶秘唇にBみでた。
「はあ`っ……ああ……」
　志はZ喜の表情を残したまま、ぐったりと仰向けにがっている。
　こいつはもう完全におれの肉奴_だな……。
　{教に成功した@物をおろしながら、大友は快い征服感にEいしれるのだった。


【第十一章　辱魔が昂る！】

「だいぶできあがってきたようだな、玲奈」
　ハアハアと切なげに喘いでいる玲奈に近より、をきこんで大友はニッと笑った。
「よし、降りていいぞ」
「はい……」
　ほっとしたようなをして、玲奈はサドルから腰をおろした。秘孔から突起がiけて、ヌポッと湿った真空音が淫らにきわたった。
「はあ`っ……」
　解放感から安堵の吐息をもらし、玲奈は崩れるように床に座りこんだ。
「おれと志のオマンコをてd^しやがって。志にけず劣らずおまえもどスケベな女子高生だなァ」
「わたし、そんな……」
「`うって言うのか。それじゃ、これはなんなんだよ、え」
　指を淫唇にすべりこませると、ぬるっと入っていく。肉襞をなぞるようにこねまわすと、ニチョニチョと卑猥な音がした。
「おまえが好色な女で、スケベマンコの持ち主だという^だろ」
　ねっとりとした蜜液でぬらつく指先を玲奈のにつきつけて、大友は鼻先で笑った。
「いやァ、そんなに苛めないでください」
「ふん、かっこつけるんじゃないよ。おれのチンポが欲しくてこんなにマン汁垂らしてるくせに」
「そんな……」
　莩证沥线`っていても肉体が反辘筏皮筏蓼盲恳陨稀⒘崮韦戏凑することができなかった。
「かっこつけてないで、正直に言ったらどうだ、チンポが欲しいなら欲しいと」
「でも、わたし……」
「おまえはおれの奴_だろ。卷になれよ」
　グチョグチョと指先で秘肉をかきまぜられて、
「ああっ……わたし、チンポ欲しいです」
　思わず玲奈は口走っていた。要されたからではなく、体がkした言~なのだ。
「素直にすぐ言わなかったから、チンポもすぐにはマンコのなかには入れてやらんぞ。もっとも、射精したばかりでまだフニャチンじゃ、入れたくてもo理なだがな」　大友は苦笑した。
「マンコの前にまず口に入れてやる。しっかりとしゃぶっておっ立てるんだぞ」
　萎えた肉棒を唇に近づけてから、
「ん、このままじゃ能がないな。はたまにはO定を浃à胜ゃドラマもつまんないだろう」
　急に引っこめて冷i欷私づいた。
「おう、美味そうなのがあるな」
　ミニワインのボトルを取りだした。ピンクの色もrやかなロゼである。
「ワインは好きか、玲奈」
　大友はグラスにK々とワインを注いだ。
「わかりません。わたし、んだことないですから」
「そうだな、女子高生がアルコ`ルの味を知ってちゃ退学もんか。だがな、今日は特eにSす。んでもいいんだぞ、玲奈」
　萎えた肉棒を、大友はどっぷりとグラスワインのなかに沈めてからiきあげた。
「さあ、め。美味しいぞ」
　玲奈の^をつかんで引き寄せ、引に口中に押しこむ。
「むぐう……」
　いきなりぷんとアルコ`ルの訾い鼻をつき、口腔をふさがれて玲奈は苦しげに呻いた。
「ほれ、どうだ。美味しいだろ。志のマン汁とおれの精液とワインとが一体に溶けあったスペシャルカクテルだぞ」
　ぐいぐいと唇に腰を押しつけて、大友が催促してくる。
「うぐぐ……うっ、うっ……」
　息苦しそうに眉根を寄せて、玲奈は太证松啶蜻@わせた。
「カクテルチンポは美味しいか、玲奈」
　ひとしきり舐めさせてから肉棒を引きiき、大友は好色そうなで言った。
「はい、先生のカクテルチンポ、おいしいですゥ」
　上唇を舌先で舐めあげ、玲奈はんだ眼で大友をあげた。柔らかなセミロングのがはらりと垂れて半分を覆い、数本が唇にNりついている。
「そうか、そんなに美味いか。なら、もっと舐めろ」
　また肉棒をワインに浸して、大友は玲奈の口中に押しこんだ。
「しっかりとしゃぶって味わえよ」
　じゃりじゃりとした毛で柔らかな唇をRしながら口腔をこねまわす。
「あう、ううっ……」
　玲奈のが苦しげに歪んだ。
「そうか、そうか。もっと欲しいのか、カクテルを」
　大友はしゃぶらせては引きiき、引きiいた肉棒をまたワインに浸しては玲奈の口腔に押しこんだ。
　ううっ、いやァ……。
　屈辱にまみれているのに、なぜか玲奈は陶然としてきた。ぽ`ッとが赤らんで莩证瑜なってきたのである。
　どうして……なんなの、これは？……。
　はじめて口にしたアルコ`ルで、ほんのりとEいがまわってきたのだ。
　少しのEいは人gの性感を高めるというが、玲奈もまた淫らな莩证沥助Lされてきた。
「うっ、ううっ、うぐ……」
　糁肖摔胜盲迫獍簸蝮陇幛蓼铯筏郡韦扦る。剔证摔筏悚证辘郡皮椁欷啤⑽えていた肉棒はるgに回亭贰⒘崮韦慰谇护Rした。、
「あうう……」
　喉奥まで届くほどの大きさに玲奈は苦しげに眉根を寄せて呻いた。
「玲奈、このチンポが欲しいか」
　口からiいた肉棒を、大友は玲奈のの前で隆々としごいてせた。
「はい、チンポ欲しいです」
「マンコのなかに入れてほしいのか」
「はい、マンコのなかに入れてください」
　玲奈はんだ目をしている。白眼の部分が大きくなって完全に欲情しているようだ。自分が口にしている言~にも抵抗はなくなっているらしい。
「よし、こっちに来い」
　大友は壁Hに玲奈をBれていき、最初に固定した[性に十字に`りつけた。被虐にZれさせるのが肉奴_の{教には大事なことで、それが卷さにつながっていくのである。
「オマンコしたいか、玲奈」
　指を一本淫裂に筏筏长螭敲厝猡颏长亭蓼铯筏皮浃毪取ニチョニチョと湿った音がして、
「ああ、わたしオマンコしたいですゥ」
　玲奈は[にされて不自由な体をましげにeすってVえた。
「よし、スケベマンコのなかに、このチンポをズブッと突き刺してやるからな」
　大友は腰を落として、花ビラのように郅椁筏ぅ豫螗の秘唇を割ってw^部を押しこんだ。
「あっ……」
　ピクンと玲奈の体が震える。太腿につたい落ちるほどしとどに蜜が溢れているので、そのまま腰を突き入れると、ヌプヌプと肉棒は一荬烁元まで埋没した。
「うっ、いい`っ！」
　啡毪筏郡坤堡橇崮韦Z喜の声をあげて白いをのけぞらせた。志よりも大友にかれている回数が多く、そのうえサドルについているオナニ`マシ`ンで秘肉をくじられ、あまつさえ大友と志のセックスを目の前でせられたのである。d^のOに_したところで啡毪丹欷欷小それだけで一荬Nりつめるのも当然だろう。
「玲奈のマンコは何度入れてもきが来ないスケベマンコだな……うん、gに莩证沥いい」
「ああ`っ、先生にほめていただいてうれしいですゥ……」
　控え目に腰をeすって玲奈は喘いでいる。
　入れてるだけでも莩证沥いい。高二の美少女のO上マンがおれの有物かと思うと男冥利につきるってもんだぜ……。
　大友は目をめて、しばらくそのままじっとしながら感触をSしんだ。孔道は狭く奥ゆきがあって、柔らかな秘肉がキュッと太证虬みこむようにまといついてくる。
「この具合いのいいスケベマンコはだれのものだ」
　抱きしめて耳もとに摔と、
「ああ……このスケベマンコは先生のものですゥ……」
　玲奈は甘い鼻声でおもねるように言った。
「よしよし、その言~を忘れるなよ」
　ぴったりと腰を密着させたまま、大友は唇を重ねた。舌を口中に吸いこんでしゃぶりたてながら、小さめだが力のある乳房をタプタプと揉みしだく。
「あっ、うう`っ……」
　拘束されて不自由な体をピクンピクンとeらしながら、玲奈は切なげに腰を振った。
「なんだァ。このどスケベ女が。おれが婴のも待てずに腰使ってるのか!?」
「ああっ、婴い啤…」
「婴い坪韦颏筏皮郅筏い螭馈えっ」
「ううっ……マンコのなかをこねまわしてえ……ああ、早くゥ！」
　玲奈はあられもない声をりあげた。
「高二の女生徒が、uずかしげもなくよう言うよ。この超ど淫乱女が！」
　R声を浴びせながら大友はズボズボとiき差しをはじめた。
「ああっ、いい……」
　少しでも奥にAえこもうとでもするように、玲奈は喘ぎながら腰をくねらせた。
「アンアンアン……いい`っ！」
　よがり声が次第に甲高くなってくる。
「思った以上に好色淫乱な女だな、おまえは」
　肉襞がまくりあがるほど荒々しく出し入れしてピストン\婴蛩伽幛皮浃毪取
「ハア、アアン、アアン……いい、いいのォ」
　ついに玲奈はすすり泣きの声をもらしはじめたのである。
　こいつはもう完璧な肉奴_に仕上がってるぜ……。
　大友はほくそ笑みながら棒で膣奥まで突き刺し、柔らかな秘肉をこねまわした。ヌチャッ、グチョッと湿った音がして、とろとろと新たな蜜が溢れてきた。
「何がいいんだ、玲奈」
「アン……オマンコがいいのォ……ああ、マンコ莩证沥いい谩…」
　あられもない声をりあげて、玲奈は~へとlけのぼっていく。
「うっ、うっ……イクイク、イク`ッ……アアン……イッちゃう……」
　秘肉がキュッと肉茎をめつけてきた。
「うっ、たまんねえや」
　大友は腰の婴を速めて孔道をこすりたてながら、思わず一荬司を放ってしまったのである。
「ふっ、スケベマンコにめつけられて、予定よりだいぶ早く出しちまったぜ」
　苦笑しながら肉茎を引きiいて振り向くと、ベッドのうえの志が切なげに喘ぎながらんだ目を向けてきていた。玲奈の狂乱ぶりを目のあたりにして、また催してきたにちがいない。
「おまえも人がオマンコするのをてd^したのか……まったく、Bもそろってスケベな女子高生どもだ。よし、こっちに来い、志」
　大友に手招かれると、志はいそいそとベッドからおりてきて床に座った。
「さっきは玲奈がおまえのマン汁のついたチンポを舐めたんだ。こんどはおまえが玲奈のマン汁つきチンポをしゃぶるんだ」
「はい、先生。チンポしゃぶらせていただきます」
　志はうれしそうにうなずいてぐいとおしげに肉棒を握り、蜜と精液にまみれてぬらぬらと光っている先端を口に含んだ。
「Aれを丁に舐めてきれいにするんだぞ」
「はい……うぐゥ、うっ……」
　うっとりとした表情をせて、志は先端から根元までぺろぺろと丹念に舐めまわしている。眉をしかめ、いやいやと含んでいた最初のときと^べるとe人のようだ。
「はあ`っ……」
　玲奈はぐったりと肩を落として喘いでいる。I手を水平に固定されていなければ立っていることができずに、そのまま床に崩れ落ちていることだろう。淫唇からBみだした精液と蜜とが混じりあって、とろとろと太腿に流れ落ちているさまが淫靡だ。
「おれのAれたべとべととチンポは美味いか、志」
「はい、先生のチンポとてもおいしいです」
　チュパッ、チュパッと淫らな音をたてて、志は肉棒を吸いたてている。にかかった柔らかなロングヘアを透かしてえるDんだ]が、女子高生とは思えぬ卑猥さをかもしだしていた。
　コツコツと小さくノックする音がこえ、ひと呼吸置いてドアが_いた。
「いやァ！」
　部屋に入ってきた藤崎行余が甲高い悲Qをあげた。
「どうして、どうしてこんな!?……」
　娘の志が全裸で床にひざまずき、やはり裸で仁王立ちになっている大友の肉棒を口に含んで、うっとりとしたでしゃぶりたてている。そのうえ、壁Hには[柱に`りつけられたセ`ラ`服姿の玲奈が半裸でぐったりとしていて、剥きだしの秘唇から粘液をしたたらせているのだ。
　大友に呼びだされてやってきた行余は、いきなり凄まじいショックに舞われてその訾肆ちつくしていた。
　だが、なんとしたことだろう。不意の来L者にも待ったく@く菖浃悉胜、志はチュパチュパと音をたてて肉棒をしゃぶりつづけ、玲奈は向きもしないで荒い息を吐き、肩で喘いでいる。
「やめなさい、志。なんてことを！」
　行余はヒステリックな声をりあげた。娘はまだI女でボ`イフレンドすらいない子供だと信じこんでいただけに、そのショックは大かったのである。
「ろ、行余。おまえの卑劣な演出がもたらした、これがY果だ」
　大友は伽琳Fったような笑いを唇の端に浮かべて行余をた。
「おまえのつまらない绚炔咧\が、こういうY果を生んだんだよ」
「そんな……」
　簸韦瑜Δ尸Fgを目のあたりにして、行余はくたくたとその訾俗りこんでしまった。
　大友をδГ耸肆てあげて{し、弁大会の伽颏っさらった玲奈を犯させたY果が、自分まで大友の毒芽にかかってしまったのは仕方ないと思っていた。しかし、その余波が志にまで及ぼうとは予想だにしなかったことである。
　志のほうが秀なのに、玲奈が伽筏郡韦稀⒏赣Hの小松一成がTをIГ筏郡らに`いない。そう思ったとたん玲奈が憎くなり、绮瑜ちゃにしてやりたいとり思ったのだが、こんなY果までbは予yし得なかった。
　まさかこの男が、ここまでやるとは……。
　萑酩辘à胜ぶ心杲とzんで仕Mんだ芝居が、これほど大幅に筋きが浃铯毪趣纤激い猡筏胜った。
　ホステスのマリをΔ筏郡妊预铯欷看笥绚韦Δ恧郡à证辘蛞たときは、画が百パ`セント成功したと信じたのが、いったいどこで狂ってしまったのだろう。
　筋きが狂って自分が大友の@食になっても、そのr点ではまだ画の半分は成功したと思っていたのだが、いま目の前に展_している地z}恧蛞ては”堡蛭颏毪筏なかった。
「やめて、やめてください、志を苛めるのは」
　行余は大友にすがりついて叫んだ。
「うるせえ！」
　怒声を浴びせながら大友は力まかせに行余の]をった。
「あっ……」
　一瞬震Uを起こしたらしく、行余はがくっと膝を折って座りこんだ。
「まったくもう。これも元はと言えばみんなおまえが引き起こしたことだろうが」　大友は行余を起こして手Vをかけ、天井からさがっている滑のiにYびつけた。
「ううっ、何するの!?」
　足下十センチほどに吊りさげられて手首の痛みを感じ、行余はハッと我れにかえった。
「えらそうにギャアギャアわめくんじゃないよ、この犯罪者が！」
　ビタビタとI]を叩いて、大友は行余を睨みつけた。
「あっ……わたしはどうなってもいいですから、志にはひどいことをしないでください」
　行余は必死にVえた。自分の短]が元でめ苛まれている志の身代りになろうとしたのである。
「ふっ、山よりも高く海よりも深い母の郅。だがな、志はひどいことをされてるとは思ってないようだぜ」
　棒で志の口腔わこねまわして、大友はニッと笑った。
「志、おまえおれにひどいことをされてるのか」
「わたし、ひどいことなんてされてません」
　半立ちにまで回亭筏咳獍簸摔Δ盲趣辘阮]ずりをして志は言った。
「なら、今の心境をママに披露してやれ。どんな莩证沥胜螭馈
「あ、わたし、先生のチンポしゃぶられてもらえて幸せですゥ」
　行余のほうは向きもせずに、志はまたチュパチュパと卑猥な音をたてて肉棒をあゃぶりつづけた。
「いたろ、ママさん。こういうのを、苛めてるとはいわないんじゃないのかね」　大友は伽琳Fったように言った。
「志、あなたは自分の言っていること、してることがどういうことか、わかってるの!?」
　ヒステリックな声をあげて行余はをしかめた。
　わたしが仕Mんだ卑劣な企みを大友からいて怒ってるんだわ……。
　志が自分をoしているのはそのためだろうと行余は思った。
「志、やめなさい。あなたはまだ高二なのよ！」
「うるせえやつだな。娘がおれのチンポを美味そうにしゃぶってるんで、やきもちをやいてるんだな」
　小R鹿にしたようなで大友はせせら笑った。
「そんな、ばかなこと！……」
「心配するな。おまえにも後でたっぷりとしゃぶらせてやるし、オマンコもしてやる。おとなしく待ってな」
　大友はいったん志からxれて棚からバイブレ`タ`を取りだした。大中小の三つの^を持った三つ又である。
「番待ちしてるg、こいつで[んでろ」
　行余のパンティを引きおろして、いきなり大型の^部を秘唇に押しこんだ。
「痛っ！……」
　ピクッとけたように体をeすって、行余は小さな悲Qをあげた。ってもいない上体で突き入れられれば痛みが走って当然だ。
「ふっ。さんざ男のものが出入りしたスケベマンコのくせに、I女みたいな声をあげるんじゃないよ」
　大友は、乾いた肉襞をまくりあげながらズブズブと根元まで押しこんだ。つづいて中型の^部をアヌスに押しこむ。
「痛い、痛`っ……やめてえ！」
　痛苦の声をあげて行余がもがくと、滑を中心にしてぐるぐると体が回しした。
「ちょっとの辛抱ですぐに莩证沥瑜なって、チンポ欲しさにえるさ」
　せせら笑いながら、大友は小型の^部をクリトリスにあてがってスイッチを押した。
「あっ、いやァ……いやいや、やめてえ」
　甲高い悲Qをあげて行余は体をeすった。秘孔とアヌスとクリトリスを同rに激しく攻膜丹欷烈なショックが走ったのだ。
「おい、やめてえ……」
　Qき声をあげて哀するのをoして、大友は玲奈のところに步み寄った。
「おまえもおれのチンポを舐めたいか」
「はい、舐めたいですゥ」
　玲奈はんだ目を肉棒に向けた。
「よし、来い」
　十字架から解き放した玲奈を、大友は志のそばに座らせた。
「志、つづきだ」
　半立ち状Bの肉棒を志の口に押しこむ。
「おまえらは二人だが、おれのチンポは一本しかない。その一本を志がしゃぶってるわけだから、玲奈の分はない。だからおまえはキンタマをしゃぶれ。いいな」
「あ、はい。わたし、キンタマをしゃぶらせていただきます」
　玲奈はいそいそと志の下にもぐりこんで肉袋を掌にすくいあげ、控え目な手つきで、柔らかく揉みしだいてから、いとおしげに舐めはじめた。々にそって舌先で丁に舐めまわし、大きく口を_いて]る。
「あぐう……」
　モグモグと口中で揉みたて、舌先でつつきまわすようにして玉々をがす。女子高生とは思えない舌さばきである。
「うん、玲奈の舌使いはだいぶ上_したな」
　大友が玲奈を誉めると、抗心を煽られた志がけじと肉棒を夷瞍摔筏悚证辘郡皮搿
　ふっ、ふたりとも完璧に仕上がってるぜ……。
　{教の完成に大友は鹤悚贰ふたりの舌の婴に莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。肉棒はるgに回亭筏朴仓堡筏啤⒅究の口をR迫した。
　志と玲奈の膣腔にBAして射精してからまだgがないのにこの~ぶりは、大友がけたはずれの精力の持ち主であることを^明しているといえよう。
「志。ひとり占めしてないで、交代して玲奈にもチンポをしゃぶらせてやれ」
　大友は志と玲奈のポジションを交代させた。
「ただし、キンタマはもういい。志はケツを舐めろ！」
「あ、はい……」
　志は背後にまわってアヌスに舌を@わせた。ぺろぺろと菊の花弁のにそって舐めまわし、すぼめた舌先を花芯のなかに筏啡毪欷迫怍扭颏长亭蓼铯埂
　けじと玲奈は太证松啶蚪jませて舐めあげ、唇で挟んでしごきたてた。
「志、やめなさい。玲奈さんも！」
　湫亭筏咳猡蔚鬲z恧蛞るに耐えかねて、行余は大声をあげた。
　みんなわたしがPいたNなんだわ……。
　娘可郅丹耸私Mんだ一幕が、こんなY末をもたらしてしまったことを行余は後悔していた。
　ごめんね、玲奈さん、志……。
　志をさしおいて伽颏丹椁铯欷郡趣は憎いと思った玲奈にも、いまはすまないという莩证沥扦い盲绚い扦る。
　前途有望な高校生ふたりを、どろどろの肉地zに引きずりんでしまったことを、どうびればいいのだろうか。
「志も玲奈さんもやめなさい。あなたたちはまだ高校生なのよ！」
　声を限りに叫んだが、ふたりの耳には届いていないようだ。志も玲奈も、前後から大友の局所に舌を@わせるのに糁肖坤盲俊
「先生、やめてください。ふたりともまだ十七rなんですよ。そんなひどい苛めって……」
　しかし、志と玲奈にとってそれは苛めではなかった。肉奴_と化したふたりには、大友に奉仕することが悦びであり、幸せになっていたのである。
「なにが苛めだよ。ろよ。志も玲奈もうっとりとおれのチンポやケツを舐めてるだろうが、ナハハハ」
　伽琳Fったように大友は高笑いをあげた。
「よし。Kべ、おまえたち」
　大友は玲奈と志をKんで座らせた。
「美味しいものをひとり占めするのはよくないよな。民主国家で生活してるんだから、平等に分けなくちゃ」
　屹立した肉棒をふたりの口腔内に交互に押しこみ、大友は腰をeすって柔らかな粘膜をこねまわした。
「おい……もうふたりをSしてやって！」
　宙吊りになっている不自由な体をeすって行余は必死にVえた。
「うっ、いやァ……」
　Vえる言~は途中で悲Qに浃铯盲俊Ｈカ所の同r攻膜じわじわと体に沁みこんできたのである。
　クリトリスも秘孔もアヌスもくねくねとこねまわされながら、志と玲奈が大友の棒を]っているシ`ンをg近にせられているのだ。感度がnってきても当然だろう。
　いや、いやァ……。
　行余は切なげに腰をeすった。んできた目には志も玲奈の姿も入らなくなっていた。
　ううっ、チンポ欲しい……。
　自分の欲望だけが先走ったのである。三カ所攻めにあって快美な波に驻蓼臁
「あっ、ああっ……だめェ、だめなのォ」
　悲Qまじりに行余は甘い鼻声をあげて腰をeすりたてた。
「何がだめなんだ。えっ、行余!?」
「ううっ、だめなのォ……」
「だから何がだめなのかといてるんだろうがァ」
「あっ、あ……チンポ欲しいのォ！」
　ましげに腰をeすって行余は催促した。そこには玲奈も志の姿もなく、自分の欲望だけが剥きだしになっていた。
「おれのチンポをおまえのマンコのなかに、ぐさっと突き刺してほしいんだろ、行余」
「ああっ、そうですゥ……先生のチンポをわたしのマンコのなかにぐさっと突き刺してください」
　uじも外もなく行余は叫んだ。目の前に娘がいるというQ念は薄れて、自分の肉欲だけが先走っているのだ。それは志も同じで、母Hにられているという意Rもないらしく、糁肖侨獍簸颏筏悚证辘郡皮皮い搿
　女子高生の美少女ふたりに、熟れた年と、三人も肉奴_を占有できるとは、男冥利ってもんだぜ……。
　大友はついこのgまでの自分がうそのような荬した。萑酩辘à胜、女にもまともに相手にしてもらえなかった中年教が、大渖恧筏皮い蓼先匹の肉奴_の上に君Rしているのだ。
　これまで自分にこれほど引で加虐的な性格がLされているとは思いもしなかった。
　それを引きだしてくれたのは行余なのだ。{されて泣くなく玲奈を犯したときから、内面に潜んでいた大胆な部分が表に出て、eの人gに渖恧扦たのである。
　行余には感xしなくちゃいけないな……。
　大友は心の底からこみあげてくる笑いを抑えた。

