『u虐妹．レイプ＆レイプ』海堂　

【第一章　夕o17r．u辱の身体恕

　完璧だわ……。
　大学入模MYの物理の答案用を何度も眺めまわして、|山夕oは会心の笑みをもらした。
　九十五点。国立のトップを狙うには完璧とはいえないだろうが、夕oはまだ高二である。高三や浪人生にまじってのこの成は、堂々と胸をってFれるものである。
　女子ながら理学部志望の夕oは、g力をB成するため、二年にMすると予湫￥巳毪盲俊Ｑ校の授IがKわるとすぐに予湫￥艘婴工叭栅蛩亭盲皮い搿
「|山さん、ちょっと」
　り支度をしているとき、物理のv北条猛が声をかけてきた。
「ちょっと……」
　声をひそめて手招くような仕草をし、北条は教室を出た。
　何かしら？……
　夕oはあわてて後を追った。
　高校とちがって、予湫￥扦现vたちと人的に会をすることはほとんどない。北条とも口をきいたことはなかった。
　昨日の模のことかしら？……
　どの学科でも、成に辘袱浦就校にvしてのカウンセリングが行なわれる。それだろうと夕oは思った。
　三号^のほうに步いていく北条の後につづきながら、夕oは自然にがほころんでいた。高三や浪人生にまじっての九十五点である。再来年の国立大トップ校入にvして、及第点をもらえるのだろう。
　三号^には教室は少なく、杲邮窑湓O涫窑胜裳Y方の部屋が多い。
　廊下のつきあたりにひとつだけ教室があるが、なぜかF在は使用されていない。入学してくる受Y生が多く、教室が足りないくらいだといている。それなのに、なぜ空室があるのか夕oは疑に思っていた。
　北条はその空室のIを_け、ドアを半分_けたところではじめて振り向いて、をしゃくった。
「あ、はい」
　うながされるままに夕oは教室に入った。ぷ`んと、ちょっとすえた訾い鼻をついた。何日もQ荬筏皮い胜い瑜Δ孰荬ある。荬韦护い、教も椅子も机もほこりっぽく、教室全体によどんだ空荬充氦筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
「ちょっと暗いム`ドだろ、ここは」
　をしかめて北条は言った。
「三年前にね、ここで服毒自があったんだよ」
「えッ、自ですか!?」
　夕oは思わず声を高くした。
「三浪の女の子がね、その年に十三校も受Yした大学をすべておっこってね、~望のあまり死をxんだ鏊がここなんだ」
「そんな……」
　夕oは~句した。
「だからといって、eに怖がることはないよ、|山さん。かえって静かだし、lも入ってこないから、ゆっくりができる。そう思ってここをxんだわけだ」
「あのォ、ってなんですか」
　落ち着かず、夕oはキョロキョロとあたりをまわした。
「だいじょうぶ。怖いことはないって」
　安心させるように、北条はわざとらしくえるほど、にこやかに笑ってみせた。
　北条猛は理科系の私大から大学院の修士n程をKえるとすぐに、予湫￥沃vになり、この花台予湫￥摔掀吣辘馇栅筏皮い搿
　も体も全体に丸みを・婴啤いわゆるずんぐりむっくりとした体型。三十一rになったばかりなのに、四、五十代のように下腹がたぷたぷしている。しかも、いつも眠いようなとろ`んとした辘à胜ゎの男に、d味を示す女はいないのだろう。いまだ独身である。
「昨日の模、|山さんは二番の成だよ。高三や浪人生たち、真っ青だろうね」
　やっぱりそのことだったんだわ……。
　夕oはちょっぴり落ち着きを取りもどしていた。
「ちょっと失礼するよ」
　さりげないふうを装って、北条は夕oの手からさげていたカバンをひったくった。
「あッ、何するんですか、先生!?」
「いや、ほんの少しだけ{べたいことがあってね」
　北条はカバンのなかからペンケ`スをiきだした。
「ほう、やっぱりねえ」
　ケ`スのなかからUPをつまんでじっとのぞきこみ、うなずいている。
　つまんだH指と人差し指を小刻みに婴すと、UPがk真っ二つに割れて、なかからカンニングペ`パ`がwびだした。
　二つに割れたUPは、先端から根元までべったりとNりつけられたでつながれていて、そのには小さな文字で物理のノウハウがきこまれている。
「高二のくせに、高三や二浪三浪の生徒を凌ぐ成をあげたのが、どうもおかしいと思ったんだ」
　{得をしたあとで、北条はジロッと夕oを睨んだ。
「そんなッ……それ、わたしのじゃありません！」
「わたしのでなきゃ、どうしてわたしのペンケ`スに入ってたのかな？」
「知りません、そんなこと」
　夕oはムキになって声をりあげた。
　いったいlがいつペンケ`スに入れたのか、まったく思いあたるフシはないのだ。それに、自分も知らないことを、なぜ北条が知っていたのだろうか。
「ここは予湫￥扦って高校ではない。カンニングをしたからといって、eに退学や停学になるわけじゃないんだから、安心して白状したらどうだ。ん？」
　北条がをのぞきこんでくる。
「うそじゃありません。そのUPは~にわたしのじゃないんです」
「ま、Jめたくないならそれでもいい。予湫￥扦文MYのカンニングなど、どうでもいいことだからな」
　あっさりと北条がうなずいたので、夕oはほっと胸をなでおろす。
「ただし、おまえがカンニングをしたという事gだけは、おまえの高校のほうに蟾妞筏趣からな」
　事Bはさらに化してしまったのである。
「どうしてそんなことを!?」
「|山夕oがそういう生徒だとわかれば、高校のほうも何かと参考になるだろうからな」
「やめてください。高校とはなんのvSもない}です！」
　夕oは甲高い声をりあげた。
　そんなBjを受けたら、高校ではどう思うだろうか。夕oの成は二年全クラスのなかでトップだが、それもカンニングによるものと疑われるかもしれない。ogだと叫んでみても、信用されないことは目にえている。一生徒の言~よりも、教たちは予湫￥蟾妞蛐扭袱毪坤恧Α
「困ります。やってもいないことを蟾妞丹欷毪胜螭疲　
「しかし、やってないという^は何もないわけだから、こういう物的^が出た以上はそれなりのI置はとらないとな」
　生真面目そうなつきで北条は言い、
「もうっていいよ、|山さん」
　わざとらしく、急ににこやかになった。
「待ってください、先生」
　夕oは必死にVえた。
「信じてください。そのUPはほんとうにわたしのものじゃないんです」
「もうをむしかえす必要はない。この}は一辚饱辘ついたわけだから」
「でも、困るんです、わたし……」
　g力で取った二年トップの座が、濡れ衣でズタズタにされて信用失するのは耐えられない屈辱である。大学受YのHの内申にも、何をかれるかわかったものではない。合格点を取ったとしても、内申で落第にされてしまう可能性も否定できないのだ。
「そう言われてもなァ……困るのはおれのほうも同じだよ。事gを公表しなきゃ、vとしてのY|を疑われてクビになってしまうからなァ」
　北条は困ったようなをした。
「おいですから信じてください。わたし、ほんとにカンニングなんてしてませんから」
「そう言われてもなァ、物的^がここにある以上、gに信用はできんし」
　UPを手で弄びながら、北条はをしかめた。
「それに、カンニング道具をひとつkした龊稀そういう生徒は必ず二つ、三つとLし持ってるものだからな」
「わたし、持ってません。{べてもらえばわかります！」
　夕oはムキになって叫んだ。
「そういうふうにムキになるところが怪しいんだよ」
「だったら、氐椎膜苏{べてください」
　思わず口走ってしまった。
「断るよ。女生徒の身体摔胜嗓筏啤ワイセツvとかセクハラだとか言われたくないからね」
「そんなこと言いませんから、{べてください。おいします」
　夕oは必死にVえた。どんなことをしてでも、このA名だけは晴らしたかったのだ。
「わかった。それほど言うなら、ここは百步jろう。{べてみて、ほかにカンニングペ`パ`のいが出てこなければ、このUPが|山のものでないとJめよう」
「ありがとうございます、先生」
　これで濡れ衣が晴らせると、夕oはほっと胸をなでおろした。いくら{べられても何も出てくるはずがないのだから。
「女生徒がカンニングペ`パ`をLす鏊は衣服のなかとQまってる。他人が{べようがないからな。そうだろ」
　北条は着衣の上から、じろじろとoh]なを@わせてくる。
「そ、そんな……」
　上体を丸めるようにして、夕oは身体を固くした。予湫￥丐细咝￥ら直行するので、制服のままである。襟もとに白が二本入って、白いネクタイ型のリボンをつけたクラシックな饨Cのセ`ラ`服だ。
「心配するな。直接{べやしないよ。あとで}になるのはいやだからな」
　北条はわずらわしそうに言って眉をひそめた。
「おれは手を出したくないから、自分でさらけだすんだな、怪しいところを」
「怪しいところってどこですか」
「まずブラジャ`のなかだろうな。せてもらおうか」
「そんな、困ります！」
　甲高い声で夕oは叫んだ。
「いやならこのはKわりだ。拒~したということは、そこにカンニングペ`パ`がLされているということだからな」
　{得で北条はうなずいた。
「ちがいます、Lしてません。ないものはせられないということなんです」
「ふっ。まるでどこかの国のおえらいさんにそっくりのセリフじゃないか」
　北条はせせら笑った。
「わたしはほんとうにLしてないから、せてもしようがないって……」
　泣きだしそうなで、夕oは声をりあげた。
「ほんとにLしてないならせるんだよ。ぐずぐずするならこのはKわりにするぞ！」
「あ、はい。わかりました」
　怒Qり声に{えて、ぴくっと肩を震わせ夕oはうなずいた。
　仕方がないわ、このまま濡れ衣を着るわけにはいかないもの……。
　M学に影するようなA名はなんとしても晴らしておかなければと、夕oはi々セ`ラ`服のリボンをはずした。
　セクハラを恐れて、北条が自分から手を出してこないのが救いだった。
　カンニングを口gにして妙な下心を抱いているようなら断固拒~するけれども、北条にそんな素振りはまったくえない。
　こうなったら、すすんで白を^明するしかないわ……。
　ちょっとためらったあとで、夕oは思いきってセ`ラ`服を脱いだ。
　でも、uずかしい……。
　ブラジャ`だけになった上半身をLすようにうつむいて]を染める。こんな姿は家族にも他人にもせたことがないのだ。
「何してるんだ。}はブラジャ`のなかだろうが。早く晒してみせるんだ！」
　北条が怒声を浴びせる。
「ああ、でもォ……」
「そうやってiるところが怪しいな」
「ち、ちがいます。わたしはただuずかしいから……」
「まったく、この期に及んで苦しいぞ、|山！」
　怒Qりながらつかつかと近寄り、
「せてみろ、そのなかを！」
　北条はブラジャ`に手をかけると、力まかせに引きちぎった。
　プツッと肩~の切れる音がして、白い双の乳房がぷるっと剥きだしになった。
「ふっ。やっぱりな。思ったとおりだ」
　ブラジャ`の内趣ら小さく折りんだ片を取りだして、北条はジロッと睨んだ。
「こんなところにカンニングペ`パ`をLしてたのか」
　片をひろげると、そこには米粒大の字でびっしりときこみがしてある。
「ちがいます。それ、わたしのじゃないです！」
　夕oは甲高い声をりあげた。作ったえのないカンニングペ`パ`が、ブラジャ`のなかになど入っているはずはないのだ。
「おまえのブラジャ`に入ってたペ`パ`がおまえのものでないなら、いったいlのものだというんだ、えっ!?」
「知りません。でも、ぜったいにわたしのものじゃ……」
「どんな事件を起こした犯人でも、第一声では必ず否定するんだよな、犯行を」
　ジロッと北条の目が身体の上を@いまわる。
「ほんとうです、わたしにはえがないんです」
「まあいい、なんとでも言え。{べればすぐにわかることなんだから」
　北条がいきなりスカ`トをまくりあげて、パンティのなかに手を入れてきた。
「な、何するんですか、先生!?」
　夕oは北条を睨みつけた。
「やっぱりな。犯人ってやつは自分の犯行をLすために最初は必ず威丈高になるんだ」
　北条はニッと笑った。
「これはなんなんだ、|山!?」
　その手には、小さく折りんだカンニングペ`パ`が握られていた。
「知りません。そんなもの！」
　夕oは悲Qに近い叫びをあげた。
「よくあちこちこまめにLしておくなァ。そんなにまでして、いい点が欲しいのか、おまえは」
「濡れ衣です」
　北条の策略としか考えられない……。
「先生こそ、どうしてそんなお芝居をしてまで、わたしをカンニング生徒にしたいんですか!?」
「ほう、おれのでっちあげだと言いたいのか」
　瞬g、北条は萆ばんだ。
「自分の犯行を棚にあげて、vをおとしめようというわけだ。よし、わかった。もうっていいぞ、|山」
「言われなくてもります。わたし、やましいことは何ひとつしてないんですから」
「ま、おまえがそういうB度に出るなら、おれも引っこみがつかんから、やることだけはやらせてもらうさ」
　UPと二枚のペ`パ`をI手で弄びながら、北条は冷たく言い放った。
「このF物を添えて、おまえの高校に蟾妞筏皮浃搿
「そんな、やめてください！」
「やってないんなら、eに困ることもないだろう。自分で身の白を晴らせばいいじゃないか」
「でも……」
　いくら白だと言いってみても、疑惑は根く残るだろう。M学に影しないはずはないのだ。
「どうすれば、高校へ蟾妞工毪韦颏浃幛皮猡椁à毪螭扦工」
「いや、やめるわけにはいかないよ。これは予湫Ｖvのx栅坤ら」
　冷たい返事がかえってきた。
「あのォ……いくらお支Bいすれば……」
　恐るおそる夕oはい亭俊１碧酩金欲しさにをかけているのではないかと荬扭い郡らである。
「口止め料をくれるってか!?」
　北条は口もとに冷笑を浮かべた。
「あいにくだがな。おれはeに金に困っちゃいないよ。自慢するわけじゃないが、うちのg家は土地成金のお大尽なんだよ」
「それじゃ、いったい、どうすれば……」
「そうだな、口止め料はもらってもいいが金はいらん。ほかのものでくれるなら考えてやってもいいぞ」
「ほかのものって、いったい？」
　夕oは首をかしげた。勉一筋の生活で、ボ`イフレンドもいない夕oには、男というものの正体が何もわかっていないのだ。
「それじゃキスでもさせてもらうか。それでこの件は忘れるってことでどうだ、|山」
「い、いやです。そんなこと！」
　夕oは思わず甲高い声で叫んでいた。
　ギャル予滠でコギャルと呼ばれている女子高生なら、なんの}もないことだろうが、夕oにとっては青天の霹Zである。
　ボ`イフレンドもいないのだから、oのことキスのUYなどあろうはずもない。好きでもない男と唇を合わせるなど、考えただけでもB肌が立つような嫌感に包まれる。
「ほかに方法はないんですか」
「ないね。言ったようにおれは金に困っていないし、物も欲しくない」
「そんな……」
　泣きべそをかいたような表情をせて、夕oは一瞬考えこんだ。
　たとえそれがでっちあげであれ、そうでないという^明ができない以上、高校ではそういう目でられてしまうだろう。g力で伽寥・盲皮たこれまでの成にも疑が向けられ、大学受YのHの内申に何をかれるかもわからない。
　仕方ないわ……。
　夕oはQ心した。自分に非がなくとも、ここは取り引きに辘袱瑜Α
　キスだけですむなら、ちょっと我慢すればいいことだし……。
　未UYのキスを体Yできるチャンスと思えばいいと、夕oは自分を{得させた。
「わかりました。キスしてください、先生」
　uずかしげにうつむいて]を染める。上半身がブラジャ`ひとつで、下がCのギャザ`スカ`トというアンバランスな姿が妙にエロチックで男心をそそる。
「ま、そう素直にmまれると断りにくいよな。仕方がない。カンニングの件はなかったことにしてやろう」
　北条はあらためて夕oのをじっと直した。
　切れLの目に、つんと尖りぎみの小さな鼻。やや薄めの郅椁筏ご饯らは八重nが白くのぞいている。ちょっとしゃくれた感じの、日本的美少女だ。
　体型も全体にほっそりとしていて、抱けば折れてしまいそうなmりなさが北条の加虐心をかきたてる。
　キュッとくびれたいウエストに腕をまわして抱き寄せ、舌なめずりしながら唇を合わせると、
「うっ……」
　ぬめっとした薄菸钉い感触に、夕oは小さく呻いてをのけ反らせた。
　舌を押しこもうとすると、nを食いしばって必死に抵抗する。
　こいつ、キスもしたことがないようだな。正真正、百パ`セントI女にまちがいないぜ……。
　そのまま唇を塞いでいると、夕oは息苦しそうにをしかめた。急にぱっと唇をxして、息を吸いこむように口を_く。その隙を逃さず、北条はg入れずに唇をとらえ舌を押しこんだ。
「むぐぐ……」
　夕oはいやいやをするように首を振り、眉根を寄せてkを刻んでいる。
　舌をjめとって弄び、トロトロと唾液を送りこんでやると、
「ううっ……」
　泣きだしそうな表情になって、夕oは押しかえすように舌先を婴した。
　いやァ、Aいわ……。
　キスの初体Yができると思えばいい……などという甘い考えはどこかに吹きwんでしまった。自分が考えていたキスのJRとはちがっていた。まさか北条の唾液を口中に大量に送りこまれるとは思いもしなかった。
　うっ、いやァ、Aい。ど、どうすればいいの……。
　口中いっぱいに唾液が溜まって、夕oは途方に暮れていた。
　しかし、唇をぴったりと塞がれているので、吐きだすこともできない。喉の婴を止めて抵抗しているのも限界に_してきた。息苦しさから逃れるために、仕方なく夕oが喉をゆるめたとたん、送りこまれたおぞましい唾液が堰を切ったように流れこんできた。
「うぐ、うぐゥ……」
　もはや抵抗するgもなく、ごくっごくっと、”堡尾窑幛室簸趣趣猡恕⑾oは泣く泣く驻撙だした。
　北条はなおも、jめとった舌先を嬲りつくしてから口中に吸いこんだ。
「うっ……」
　息苦しいR迫感が倍になったようで、夕oはをしかめて呻いた。
　北条はチュウチュウといやらしい音をたてて舌を吸いつくし弄びながら、そのgにブラジャ`のフックを巧みにはずしていた。
　いやァ`ッ……。
　舌を嬲られながら、いきなり乳房をじかに揉みたてられてショックを受け、夕oは反射的に北条の胸をついた。
　突然の反膜恕⒈碧酩悉证钉蓼摔瑜恧幛い啤⒀鱿颏堡舜菠说工欷俊
「てめえ、何しやがる!?」
　怒りにを歪め、起きあがりざまに北条は烈な平手打ちを夕oの]にwばした。
「ヒッ！……」
　今度は夕oが仰向けに吹きwんで、床に後^部を打ちつけた。
　
　ショックで一瞬荬蚴Г盲郡椁筏ぁ
「な、何するんですか、先生!?」
　荬ついたとき、夕oはI手首を後ろ手にロ`プで`られて床にがっていた。
「またいつ暴れだされるかわからんしな。狂暴なやつは自由を拘束しとかんと、こっちの命が危ないからな」
　さも恐ろしいものをるような目で、北条は夕oをおろした。
「まったく、生徒がvにいきなり暴力をふるうなんて考えられんことだ」
「あ、でもォ……先生がs束を破ったのでつい……」
「なんだァ、そのs束ってのは!?」
「あ、ですからァ……キスというs束なのに、胸まで……」
　恨めしげに夕oは北条を睨んだ。
「それがどうした。ん、|山!?」
　さも不思hそうなで北条がかえす。
「で、ですからァ……」
　何か口にするのもuずかしく、夕oはもぞもぞと口ごもった。
「バカか、おまえは。キスがオ`ケ`ってことは、すべてオ`ケ`っていうことだろうが。コギャルならそのくらいは常Rだろ！」
　ヒステリックに北条は声をりあげた。
「そんな、s束がちがいます」
「ちがってないんだよ。キスがオ`ケ`ならすべてオ`ケ`、s束通りってことじゃないか」
　せせら笑いながら、北条は夕oの身体を抱きあげて、教前の机の上に仰向けにのせた。机が狭いので、I脚がだらりと床に垂れた格好になった。
「やめてください、先生」
　夕oは泣き声でVえた。道理をかざしても通用しない相手だとわかって、急に恐怖がつきあげてきたのだ。
「わたしをどうするつもりですか」
「だから、キスとかその他いろいろだよ」
「そんな、ひどい！」
「ひどいってことはないだろ。おまえが望んだ取り引きじゃないか」
　北条は唇の端にうす笑いを浮かべている。
「いやならやめてもいいんだぞ。そのかわり、予湫￥ら高校への蟾妞悉っちりとするからな」
「卑怯です、そんなことって」
「ぐずぐずしてないでQめんか。おっぱいを揉んでほしいのか。高校にカンニングの件を蟾妞筏皮猡椁い郡い韦!?」
　大声をりあげられ、北条にジロッと睨まれると、
「ああ、おっぱいを揉んでください……」
　思わず夕oは口走ってしまった。本意ではなくとも、そう口にするしかなかったのだ。
「そうか、|山はおっぱいを揉んでもらいたいのか。高二の少女がそういうセリフを口にするかねえ……まったく、@かわしいよな、F代の日本は」
　北条はわざとらしく表情を窑椁护啤
「ま、スケベ少女にmまれて、断れないおれも@かわしいvってことになるか」
　口とはY腹に、I手に力をこめて双の乳房をギュッとわしづかみにした。
「あッ、いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、夕oはピクッとをのけ反らせた。
「うん、夕oのおっぱいはまだ青臭いが、揉みごこちはなかなかのもんだな」
　弱をつけて、キュッキュッとリズミカルに揉みたてながら、北条は鹤悚菠四郡蚣めた。
　やや厚みがなく小ぶりだが、肌がなめらかで力があるので、押せば即座に跳ねかえしてくる。まだ青い果gなのに食欲をそそられるような乳房だ。
「いやッ、やめてください、先生」
　他人にはせたこともない胸を露わに晒して、しかも好きでもない三十男に揉みたてられているという屈辱に、夕oはいまにも泣きだしそうなになって哀した。
「女のいやは、もっとやってってことだぞ。そうか、おっぱいを揉まれて莩证沥いいのか、夕oは」
　北条はdにのってめたててくる。|山さんが|山になり、いつのgにか夕oと名前を呼び韦皮摔丹欷皮い俊
　揉む手を休めずに、北条は乳首にチロチロと舌を@わせた。
「いや、やめて、やめてください！」
　夕oの上半身がピクンと跳ねた。一瞬、身体のなかを流が走りiけたような感じがしたのである。
　舌先でつつくように舐めまわしていると、それまでひっそりと乳のなかに身を潜めていた郅椁筏ぅ豫螗の乳首が、やがてピンと^をもたげてきた。
「ふっ、乳首をピンピンにおっ立てて、莩证沥いい韦、このどスケベ女が！」
「う、うそです、そんなこと……わたし、莩证いだけです」
　夕oはいやいやをするように首を打ち振った。
「そんな言~は通用しないぜ。女の身体ってのは正直なんだ。乳首は莩证沥瑜なきゃピンと立たないんだよ」
「ああ、でも、わたし……」
「言いわけをするな。女が乳首をおっ立てるのは、男にしゃぶってもらいたいという信号なんだからな」
　北条はピンクの乳首を上下の唇で挟んでクニュクニュと揉みたてながら、チロチロと乳^に舌を@わせた。
「あっ……ああっ、いやっ、やめてえ……」
　夕oの上半身がピクピクッと震える。
「莩证沥いい螭坤怼⑾o」
「ううっ、莩证いだけです」
「そうかそうか。莩证いのに乳首を立ててるんだ、おまえは。たいした特技の持ち主だよなァ」
　にやにやしながら、北条はピチョピチョと淫靡な音をたてて、ピンクのさくらんぼに舌を@わせ、剔证摔筏悚证辘膜した。
　ああ、いや……どうしてなの!?……
　夕oは趸螭い蛞えていた。屈辱にまみれているというのに、奇妙な快感につきあげられてきたのである。
　はじめはおぞましさに身震いしていたのだが、舐められ、しゃぶられ、揉みたてられているうちに、快美なうねりに驻撙长蓼欷皮筏蓼盲郡韦馈
「おい、やめてえ……」
　喘ぎながら夕oは身体を打ち震わせた。


【第二章　夜g教室．女子高生のI女肉蹂\】

「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ坤省⑾o」
　にやにやしながら北条がをのぞきこんできた。
「おっぱいだけでアヘアヘよがってるところをると、おまえはかなりのスケベ女だな」
「そんな……わたし、莩证沥瑜なんかありません」
　夕oは必死に反したが、硇扦蛑袱丹欷eし、が赤くなっている。
「よし、それじゃもっと莩证沥瑜させてやるか」
　唇の端に好色そうな笑みを浮かべ、北条は饨Cのギャザ`スカ`トを胸もとまでまくりあげた。
「何するんですか、やめてください」
　北条の意恧虿欷筏啤⑾oは甲高い声で叫んだ。
「キスだけってs束なのに」
「だからキスしてやるんだよ、下の唇に」
　自分の言~にする夕oの反辘Sしむかのようにせせら笑い、北条は白のパンティに指をかけた。
「やめてください。大声出しますよ！」
　{しのつもりだったが、
「好きにするさ。まあ、まだだとは思うがね。vも生徒も大半はってるrgだし、それにこの教室にはlも近づかないだろうよ」
　三浪の女生徒が~望で自した教室である。r折り妙な呻き声やすすり泣きがこえるとかのgがたって、ここに近づく者はいないという。
「たとえlかがきつけて入ってきても、おれはいっこうにかまわないよ。カンニングした少女から口止めにT惑されたと明するまでだからな」
「そんな……」
「おまえの立訾くなるだけのことだ。それでよかったら、大声あげて助けを呼ぶんだな」
　ニヤッと笑い、北条はパンティを引きおろした。
　後ろ手に`られて背中を机に押しつけられているので、抵抗するにも力が入らない。それに、下半身は机からずりおちて足が床に垂れている状Bだ。パンティはgに引きおろされて足首からiかれてしまった。
「ほう！　スケベ少女にしては、清、清そうなマンコだなァ」
　じっとのぞきこまれて、夕oは羞uのあまり白い肌を朱に染めた。
「いやっ、ないでえ！」
　必死にI脚を]じて叫ぶ。
「そう言われてもなァ、えるんだよな、これが」
　I膝をぐいと押し_けて、北条はなおもを近づけた。
　うん。まちがいない。正真正のI女だぜ、こいつは……。
　手入れをしているわけでもないのに、若草はほどよく萌えてＶ字型に整い、しっとりとっている。u丘の形もいい。ふっくらと盛りあがって、その中心部に走るピンクのw裂は、ひっそりと唇を]じ侵入者を拒んでいるようだ。
「キスだけってs束なのに……」
　言ってもむだとは思いながら、夕oはまた同じ言~を口にしていた。
「おまえはバカな女だな。それじゃ大学受Yは失・工毪尽Ｉ伽饭Zも勉したほうがいいぞ」
　生真面目なで北条は言った。
「マンコのピラピラは、大唇とか小唇とかいうだろうが。つまり唇なんだよ。その唇に唇を合わせるんだから、これはまぎれもなくキスだろ」
「き、弁です。そんなのって」
「ま、とにかく。キスしてほしいとmまれたわけだから、おれはそのx栅蚬たすまでだ」
　北条は椅子を引き寄せて腰をおろした。
「やめてください、おいですから」
　哀する夕oのI膝を_き、柔らかなu丘を揉みしだいた。
「ふっくらとしていい感触だな」
　そのままを伏せて秘裂に唇を押しあてる。若やいだ、甘ずっぱい少女の香りが鼻腔をくすぐった。
「いやァ！」
　ぬめっとした感触に夕oは悲Qをあげ、ピクッと身体を震わせた。
　北条はピンクの淫裂を割って、すぼめた舌先を少しずつ侵入させていき、肉襞をゆっくりとなぞった。
「いや、いやっ」
　ピクンピクンと夕oの身体が跳ねる。
　うん、なかなか上等の名器だぜ……。
　孔道は狭く、秘肉はしっとりと柔らかいのに、舌先をきかえすような力を秘めている。
　ぶちこんだら、さぞかしいい莩证沥摔胜欷毪坤恧Δ琛…。
　すぐにでも肉棒を押しこみ、きたい欲望にlられたが、Sしみを引きのばすため北条は自重した。
　しばらく舐めまわしていると、少しずつ蜜液がイあがってきた。
「いやァ、もうやめてえ」
「ふっ、言~と身体はえらいちがうじゃないか。やめてと言いながらマン汁垂らしてるのはどういうわけなんだよ」
　北条は唇をxし、かわりに指を一本秘裂に押しこんで、くねくねと婴した。ニチョッと湿って淫靡な音が耳を打つ。
「そ、それは……」
　言~につまって、夕oは屈辱と羞uに]を染めた。
　どうしてなの……。
　自分にもわからないし、h明することができないのだ。好きでもない男にI手の自由をZわれて、uずかしい所を舐められているのに、感じることなどないはずである。
　それなのに身体が偈证朔辘筏啤んだ秘孔の奥から蜜液を滴らせてしまったのだ。自分の身体と心がまったくe物のような感じさえする。
　わからないわ、どうしてこうなるのか……。
　夕oは自自答しながら己が肉体を猡盲俊
「趸螭盲皮毪瑜Δ坤省￥い浃坤い浃坤人激盲皮毪韦恕どうして莩证沥瑜なって濡れてくるのかんでるんだろう」
「そんな！……」
　ズバリと指摘されて夕oは狼Nした。
「答えを教えてやろうか。gなことさ。おまえがどスケベな女だってことだよ」
「ち、ちがいます。わたしはそんな……」
「否定してもだめだよ。Y果が出てるんだから」
　小R鹿にしたような口{で言って、北条はまた指先をくねくねと蠢かせ、I女の秘肉をまさぐった。
　ああ、いやァ……。
　心では悲Qをあげているのに、身体は偈证朔辘筏皮蓼啃陇郡拭垡氦蛞绀欷丹护搿？烀坤什à押し寄せてきて、全身を包まれてしまったような感にったのである。
「おうおう、スケベ少女がトロトロとマン汁滴らせて……まったく、おまえは好色淫乱な女だよ」
「いやァ、言わないで」
　くに耐えない卑猥な言~を浴びせられて、夕oは耳を塞ぎたかった。けれども、I手の自由をZわれているのだ。
「おいですから、そんなひどいことは言わないでください」
　唯一できるのは哀することだけだった。
「おれは真gを言ってるだけだぜ。マンコをニチョニチョ濡らしてマン汁垂らす女を、世gではスケベとか好色淫乱っていうんだよ」
「いやァ、きたくない！」
　あまりに下卑た言~に、夕oは甲高く叫び、いやいやをするように首を打ち振った。
「おまえ、巴恁佶氓嗓韦胜でオナニ`してるんだろ。でなきゃ、こんなに反辘工毪悉氦ないもんな」
「してません、そんないやらしいこと！」
　夕oはムキになって反した。事gオナニ`などしたことはないし、それなのにそんな人gだと思われるのは心外だった。人格をおとしめられたような荬したのである。
「硇扦蛑袱丹欷毪取たいていのやつはムキになって反埭工毪猡韦馈￥い蓼丹椁Δ饯膜い皮馐朔饯ないだろうに」
　夕oのをのぞきこんで、北条はニヤッと笑った。
「巴恁リトリスなんかを、こんなふうにいじくってオナニ`してるのか、夕o」
「いやァ、やめてえ」
　敏感な突起をつままれて、夕oは泣き声まじりの悲Qをあげた。
「ほんとにしてません、そんなこと！……」
「よう言うよ、スケベ女が」
　北条はせせら笑いながら、右手中指を秘孔に押しこんでかきまぜ、蜜液をまぶした指の腹でニチョニチョとクリトリスを揉みたてた。
「いやァ、やめてください」
　何度かRりかえしているうちに、薄皮がけて郅椁筏ぅ豫螗の若芽がをのぞかせた。蜜液でぬめる指の腹でこねまわすと、
「あっ……それ、いやァ！……」
　今までより高いト`ンの悲Qをあげて、夕oは激しく身体を打ち震わせた。烈な刺激が^の芯から足先まで走りiけたのである。
　オナニ`のUYもない身にとっては、あまりにも烈すぎるショックだった。痛みと快感が入りまじったとでも表Fすればいいのだろうか。
「快感ここにOまれりって感じだな。そんなに莩证沥いい、夕o」
「わたし、そんなこと思ってません」
「そうか、思ってないのか。それじゃ、しっかりと思わせてやらないとな」
　北条は指を引きあげて、次に舌を押しこんだ。
「うっ、いやァ！……」
　ピクピクと身体を震わせ、夕oはく白いをのけ反らせた。指の腹よりも数倍激しい刺激にuわれたのだ。
「やめてえ！」
　ピンクの若芽を舌先でつつかれ、こねまわすように舐めつくされると、^の芯までwれるような快感につきあげられる。未体Yショックで夕oはパニックにり、悲Qをあげつづけた。
「そんなにやめてほしいのか」
「やめてください、おいですから」
「そう真にmまれると、やめるしかないだろうな。おれもそれほど非人道的な人gじゃないし……」
　意外にあっさりとうなずいて、北条が口をxしたので、夕oはほっと胸をなでおろした。
「先生はどうしてこんなにわたしを苛めるんですか。こんな仕打ちを受けるえは、わたしにはありませんけど……」
　北条を怒らせないように、つとめてgやかな口{で夕oはい亭俊￥胜纪蝗护长螭誓郡摔ったのか皆目当がつかないのだ。今まで人的に口をきいたはないし、恨みをIうようなことは何もしていない。それなのに、北条はどうして自分を说膜摔筏郡韦坤恧Δ？……
「こんな仕打ちを受けるえはありませんてか」
　北条は鼻の先で笑った。
「おまえは美少女だ。それに性的にも十二分に魅力的な女だ……原因はそれだよ」
「それって、どういうことですか」
「どうもこうもないだろ。おれはおまえをてチンポがおっ立って苛めたくなった。それだけだよ、理由は」
「そんな、ひどい！」
「恨むんなら、自分の女っぷりのよさを恨むんだな。魅力的な女は狙われるのが当然ってことなんだよ、ナハハハ」
　そんな理由にもならない理由でこんなことを……ひどすぎるわ……。
　夕oは怒りで身体を震わせた。
「Vえますよ、予湫￥摔饩察にも！」
　威するように声を荒らげ、夕oは北条を睨みつけた。
「好きにすればいいさ。予湫￥沃vに犯されて、I女をZわれましたって申し立てるのか」
　北条はニヤッと笑った。
「根掘り~掘りかれるぞ。どういう状rでどんなふうに犯されたのかってな。警察、什臁そして裁判と、他人の前で自分のuを晒していかなきゃなんないんだぞ。ふっ、ご苦氦胜长盲俊
「平荬扦埂￥铯郡贰eに犯されたわけじゃないですから」
「今のところはな。けど、あと十分もたてば、わたし犯されてI女をZわれましたってことになるんだよ。何もわかってないなァ、おまえは」
　唇の端に薄笑いを浮かべ、北条はズボンのベルトをはずした。
「な、何するんですか!?」
「だから言ったろ。犯してI女をZうんだって」
　ズボンとパンツを一wに引きおろし、北条は下半身を剥きだしにした。
「ほれ、ろよ。早くやらせてくれってチンポが催促してるだろ」
　下腹部を突きだして、これよがしに夕oのに近づける。
「いやァ！……」
　悲Qをあげて、夕oはをそむけた。男のモノをまともにたことなどoない。jIなどで予渲Rはあっても、gHに真近に目にすると、そのhさにたじろいでしまった。
　知Rだけで知っていた男の欲望は、思っていた以上にhく、その形状はさらにhい。コケシを少し柔らかくしたような感じでピクピクと}打ち、青筋が淫靡に浮きだしている。
「やめてください！」
　恐怖にを引きつらせて夕oは叫んだ。
「何をやめてほしいんだ、えっ!?」
「あっ、ですからァ……」
　夕oは口ごもった。uずかしくて口にすることができないのだ。
「はっきり言わなきゃ、なんのことかわからないだろうが！」
「あ、あのォ……セ、セックスだけはやめてください」
　自分の言~でuずかしくなって、夕oは]を染めた。
「心配するな。セックスなんてしないさ」
「ほ、ほんとうですね」
　あまりにもあっさりと北条が承知したので、夕oは半信半疑ながらも、ひとまずほっと胸をなでおろした。
「ああ、セックスはしない」
　うなずきながら北条は硬直した肉棒を握りしめ、先端を秘裂に押しあてた。
「何するんですか、先生!?」
　夕oは思わず大声をあげて北条を睨みつけた。s束をしてほんの十秒もたっていないのにこの背信である。
「何って、Qまってるだろ。マンコにチンポを押しあててるんだ。オマンコ以外に何をするっていうんだよ」
　北条はぐいと腰を押しMめた。
「いやァ。やめて、やめてください！」
　ひっそりと]じていた花弁を引に押し_かれて痛みが走り、夕oは甲高い悲Qをあげて身体をeすった。
　うん、I女ってのはいい。このF屈さがたまんないぜ……。
「いや、やめてえ！」
　痛苦に泣き叫ぶ美少女の膣孔をこじ_け、秘肉をませるようにまくりあげながら、北条は棒をねじこんでいく。
「痛っ、痛い、痛い`っ……」
　身体が真っ二つに引き裂かれるような烈な痛みに、ピクンピクンと上半身をのけ反らせて、夕oは悲Qをあげつづけた。ふだんオナニ`でもして指を押しこんでいれば、これほどの痛苦はないのだろうが、いきなりの肉棒の洗礼はショックが大きすぎた。
「おい……やめてください」
　目尻に妞颏郡幛葡oは哀した。
　ふっ、I女肉のまりは快感だぜ……。
　途中で押しすような抵抗にあいながらも、北条は力まかせに棒を根元まで秘孔に埋めこんだ。先端が子mの壁に届くほど深々といたのである。
「痛っ、いや`っ！……」
　痛苦にを歪め、夕oはぐったりと身体を投げだした。引き裂かれるような痛みと屈辱のなかで、
　ああ、I女を失ったんだわ……。
　そのg感だけがはっきりと^をよぎった。
「どうだ、夕o。はじめてのチンポの味は」
　をのぞきこんで北条がニヤッと笑った。立ったまま押しこんでいるので、真下に全景がえる。あらためて直してみると、d^度は倍加した。
　十七r、高二の美少女が、後ろ手に`られて上半身を机にのせられている。その上半身は裸だ。下半身には饨Cのギャザ`スカ`トだけが残っているが、それも乳房の下までまくりあげられていて、剥きだしになった秘孔には自分の肉棒が突き刺さっているのだ。
　なまじ全裸よりも、布切れのようによじれたスカ`トが白い肌にまとわりついている光景は、よりエロチックである。
　そそられるぜ……。
　北条はΔSしんでから、本格的な抽送に移った。
　秘肉をまくりあげながらズボズボとiき差しすると、
「いや`ァ。痛い、やめてえ」
　肉襞をこそげ取られるような痛みに、夕oは悲Qまじりの泣き声をあげた。目尻からぽろぽろと妞こぼれ落ちている。
「おいですから、婴ないでください」
「あのなァ、入れてじっとしてるだけじゃ男は莩证沥瑜ならないんだよ。こうしないと快感はないんだ！」
　わざとらしく、荒々しく腰をeすりたてて、北条は秘孔の奥深く棒をねじこんだ。
「ううっ、セックスはしないってs束したのに、どうしてこんな!?」
　夕oは恨みがましい目を向けた。
「セックスなんてしないさ。おれがいまやっているのはオマンコだ」
　平然と北条は答えた。
「セックスはしないと言ったが、オマンコをしないとは言ってないぞ、おれは」
　腰をeすってiき差しつつ、ニッと笑う。
「そ、そんな……」
「う`ん、夕oのマンコは上等だな。しっとりと濡れて温かくて、そのうえまりがよくておれのチンポをしっかりとAえてくれてる」
　腰をeすりながら、北条は鹤悚菠四郡蚣めた。先端から根元までまんべんなく、キュッキュッと秘肉が肉棒をめつけるような婴をRりかえしている。名器といっていい造だ。
「いやァ、やめてえ！」
　激しい痛苦に身体を打ち震わせて唇をyみ、夕oは必死にVえた。
「何をやめてほしいんだ、えっ、夕o」
　秘肉をまくりあげる激しさでズボズボと棒をiき差しし、北条は夕oのをおろした。眉gに深く刻まれたkと歪んだ目もとが痛苦をVえている。鼻腔がふくらみ、上唇が少しまくれて、必死に食いしばった白いnがのぞいている姿が痛々しかった。
「ううっ……やめてえ」
　苦しげにを打ち振るたびに、柔らかなセミロングのが乱れて、根元が一部、唇の端にNりついた。
　たまんないんだよな、I女肉を蹂\する瞬gってのは……。
　征服欲にEいしれて、北条の腰の婴がさらに荒々しさをす。
「やめてえ、やめてえ」
「だから、はっきり言えって、言ってるだろ。何をやめてほしいんだよ」
「ですから、あのォ……セックスを……」
「おまえもわからんやつだな。おれはセックスなんてしてないって言ってるだろうが」
「そんな……もうこれ以上、意地言わないでください」
　痛苦と屈辱でまた新たな妞蛞绀欷丹护啤⑾oは恨みがましい目を向けた。
「まあいいさ。言えないならやめないまでだからな」
　iき差しのピッチをあげて、北条は指の腹でクリトリスの若芽を揉みたてた。
「うっ、ああっ……いや、いやァ……ああ、もうオマンコやめてください……」
　ついに夕oは”堡窝匀~を口にしていた。そんな下卑た言~が自分の口から出たことで、白い肌が羞uで朱に染まった。
「よし、s束だ。このへんでKわりにしてやるぞ」
　意外にあっさりと北条がうなずいたので、夕oはほっとした。一刻も早くこの凄~なめから解放されたかったのだ。
　うっ、もうこれ以上はもちそうもねえや……。
　北条は夕oの腰に手をかけて、小刻みな腰の婴に移った。s束だからやめるのではなく、I女肉のまりに抗しきれず限界に_したのである。
　荒々しく棒を秘孔の奥深くねじりこみ、腰をよじって秘肉をこねまわすと、
「いやァ、もうSして、Sして……」
　夕oはを歪め、を振り乱して泣き叫んだ。突き入れられるたびに、机の上で上体がガクガクと激しく前後にeれ婴い俊
「いくぞ、夕o！」
　ぴったりと腰を密着させて、北条は深々と根元まで押しこみ、溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。ピクッピクッと跳ねる太证肉襞を叩き、幛け剂鳏秘孔の奥深く爆ぜる。
「ああ`っ。いや、いやァ！……」
　弱々しく左右に首を打ち振って、夕oは泣き叫んだ。急に身体の芯がカッと幛なり、一瞬^のなかが真っ白になるようだった。
　ドクドクと精を注ぎこみながら、北条は小刻みに腰をeすりたて、征服感にEった。孔内に精液を送りこむ瞬g、この女が自分のものになったというg感に支配されるのである。
「これでおまえはおれの女になったんだ。わかったな、夕o」
　耳もとで摔れて、夕oは力なくうなずいた。反する萘Δ獠肖盲皮い胜ぁI女をZわれ犯されて、精液を注ぎこまれたという事gだけが、重くg感としてのしかかってきた。
「よし、おれの女だということを忘れるんじゃないぞ」
　念押しして北条は肉棒を引きiいた。血と精液が入りまじってヌルッと淫唇に溢れだしてきた。
　さっきまで密かにuずかしげに]じられていたピンクの扉は、o惨にこじ_けられたまま、すぐには修亭工肓Δ猡胜ぽっかりと穴を_けている。I女适Г熙r血と精液が、まくれあがった秘唇にまといついているさまがo惨で哀れだ。
　夕oは全身の力が脱けてしまったような状Bになって、ピクリとも婴ない。痛苦に歪んだ表情がまだ半分ほど元にもどっていないのは、それだけショック度が大きかったということだろう。
　
　河原美は足早にその訾螂xれて、廊下の角をすばやく曲がりこんだ。
　{べものをしていてりがWくなり、通りかかった廊下の奥からこえてくる奇妙な声に荬扭い俊Ｍǔ啤洪_かずのg』と言われている教室のあたりだ。そこで三浪の女性が服毒自をしたことは美も知っていた。r折り、すすり泣きのような声がこえるというgも耳にしていた。
　美はしばらく立ち止まってき耳を立てていた。まちがいなく若い女性のすすり泣きや呻き声がしている。
　亡!?……まさか、そんな……。
　など信じてはいないのだが、生徒がって静まりかえった夜の校内という状rもあって、少し冷たいものが背筋を走った。
　何分ほどその訾摔郡郡氦螭扦い郡坤恧Δ。急に人の足音がこえてきて、美はあわてて廊下の曲がり角にLれたのだった。
　そっといてみると、セ`ラ`服を着た女生徒が、_かずのgから出てきた。少しxれているし、うつむき加pなのではよくわからない。少女らしくもない妙なガニ股で、步きにくそうである。近づいてきてやっとがえた。
　|山夕oだわ……。
　美は、よく教室でを合わせている。志望が女性としては少ない理工科系同士なので、何度かをしたことがあった。まだ高二なのに受Y浃嵝膜噬倥だという印象がかった。
　高二の子があんなにがんばってるんだから、わたしだって……。
　一浪の美は、夕oのがんばりに触れては自分を^い立たせていたのである。
　その夕oがどうして_かずのgから？……
　ひとりではなかった。つづいてvの北条猛が教室から出てきたのだ。
　どういうことなの!?……
　美は首をかしげた。利kな美少女と、三十をすぎたばかりで下腹がだぶついているhい男とのgに、まさか男女のvSがあるはずもないだろう。では、この事Bをどうh明すればいいのか。
　夕oの表情がはっきりえる距xになって、美ははっと息を驻螭馈Ｏoは美しいを悲しげに歪め、目尻に妞蚋・べて悄然と肩を落としている。して北条は傲然と胸をり、口もとに不dな笑みを漂わせていたのだ。
　おおよそのことを瞬rに察した美は、あわてて足音をし、素早くその訾ら立ち去った。


【第三章　涸陇挝萆希吊`のレイプ地z】

　ああ、わたし、どうすればいいのかしら……。
　重い足を引きずって、夕oはビルのA段をゆっくりとNっていった。予湫￥违鹰毪衔咫A建てで、エレベ`タ`を使えばすぐに屋上に出られるのだが、行きたくないという莩证沥A段を步かせているのだ。
　一r限目のvxには出ないで、屋上にあがってこいと、昨夜I女をZわれたあとで北条に命じられていた。
　五Aまで行って一瞬ためらい、夕oは二、三分立ちつくしていたが、
　でも、行かなかったら、どんな仕打ちをされるかわからないし……。
　i々A段をNり、重い扉を押した。
「よく来たな、夕o。こっちに来い」
　屋上の真ん中にあるo水塔の向こうから北条が手招いた。
「五分のW刻だ。待ちくたびれたぞ」
　いきなり肩に手をまわされて抱き寄せられ、ぬめっと唇を合わされる。
「ムッ……」
　息苦しさに夕oは呻いた。
　あっというgに舌をjめ取られて弄ばれ、つづいて口中に舌先を吸いとられた。キャンデ`でも口にしたように、北条はチュウチュウと吸いたて、しゃぶりつくした。
「待ちくたびれてチンポがギンギンにおっ立ってるよ」
　北条はぴったりと下半身を密着させて、硬直した肉棒を布地越しに、ふっくらしたu丘に押しつけ、ぐりぐりとこすりたててくる。
「いやッ、やめてください。そんなことより、どうしてわたしをここに呼びだしたのかかせてください」
　もがきながら夕oはいた。
「バカか、おまえは。これをしたいからにQまってるだろうが」
　股gのふくらみをぐいぐいと押しつけながら、北条はセ`ラ`服の上から力のある乳房を揉みしだいた。
「ああ、もうSしてください、先生。昨日のことは昨日でKわりということに……」
「おまえはおれの女になったんだろ。だったら口辘à悉工毪省いいな」
　乳房がれてしまうのではないかと思うほど、ギュッとくわしづかみにして北条が睨みつける。
「わ、わかりました……だから乱暴はしないでください……」
　恐怖につきあげられて、夕oは泣き声でVえた。
「ま、わかればいい。二度と口辘à悉工毪省
　北条はあっさりと手を放した。
「まずはとりあえず、一kiいてもらおうか。ここに腰をおろせ、夕o」
　I手で肩を押し、o水塔の柱を背にして座らせ、自分は素早くズボンとパンツを一wに足もとにおろした。
「ろ。ギンギンに立って爆k寸前だろ」
　肉棒は角的に屹立し、ヒクヒクと淫靡に蠢いている。涸陇中空にxいているので、灯のない屋上でもはっきりとそのhな姿が目に入る。昨夜のめ苦を思いだして夕oは恐怖で身体を丸めた。
「さあ、はじめろ、夕o」
「な、何をしろって言うんですか、先生」
「この状Bでやることはひとつだろ。フェラチオのほかに何があるっていうんだ!?」
　北条がぐいと步をすすめると、腰をおろしている夕oのの前で、怒がピクッと}打った。
「いや、いやです、そんなこと！」
　夕oは恐怖に引きつった声をあげた。
「ふッ、たかがフェラチオくらいでされそうな声をあげるんじゃないよ。今どきはな、早いやつじゃ中学生でもチンポくらいAえてるのはごまんといるぜ」
「で、でも……わたし、いやです」
「うるせえ。ぐだぐだ言ってないで、さっさとAえるんだよ」
　先端を唇に押しつけて怒Qられると、夕oはピクッと肩先を震わせ、反射的に口を]ざした。
　いやよ、こんな不なこと~にいや！……
　おぞましい肉棒を口中に驻撙长啶胜伞⒖激à郡坤堡蔷t毛立つほどの嫌感にuわれる。
「そう嫌うこともないだろ。こいつは昨日おまえのI女膜を破っておれの女にしてやった郅筏ぅ隶螗荬袱悚胜い。うれしそうなしてAえたらどうだ」
　ギュッと鼻をきつくつままれて、
「むう……」
　息苦しさにをしかめて夕oは呻いた。
　いやよ、たとえ窒息死したってそんな屈辱的なこと……。
　必死になってこらえてはみたが、ほんの一、二分ももたなかった。
　死にたくない……。
　窒息死という恐怖から逃れたい一心で、Y局夕oは大きく口を_けて息を吸いこんだのである。
　空荬纫痪wに、ヌチョッと肉棒が口中に侵入してきた。
「むぐぐゥ……」
　息苦しさで、今度はあわてて鼻で呼吸すると、スウスウと妙に淫靡な音がいた。
　いやァ、不よ。ううっ、Aい……。
　A辱にまみれて夕oのがo惨に歪んだ。
「なんだァ、そのは。もっとうれしそうにできんのか、おまえは」
　ぐいぐいと腰を押しつけて、北条が肉棒を根元まで押しこんでくる。
「あう、うぶっ……」
　喉奥をR迫される苦しさに、夕oは泣きで呻いた。
「じっとしてたんじゃ、フェラチオにならんだろうが。さっさと舐めんか。ほれ、しっかりとしゃぶるんだよ！」
　怒声を浴びせられ、息苦しさから逃れようと夕oはを後ろに引いた。
「それでいいんだよ。唇でしごいて、舌先で舐めればいいんだ。gだろうが」
　をつかんで前後にeすられて、泣く泣く夕oは太证松啶蚪jませ吸いたてた。
　ううっ、ひどい。どうしてこんなことまで……。
　屈辱で肩先にかすかな震えが走り、目尻に妞浮かんできた。
「今度、正しいフェラチオのやり方ってやつをじっくりと教えてやる。今日のところはrgもないし、おまえの好きなようにしゃぶってみろ」
　夕oがおずおずと舌と唇を婴したことで、北条は鹤悚菠四郡蚣めていたが、もどかしくなったらしく、セミロングのをわしづかみにして、口中で抽送をはじめた。
　喉奥まで突き入れられるたびに、じゃりっと硬い毛が唇に触れる。おぞましさと息苦しさとで夕oはぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら、この蹂\の工はやく通りすぎてくれることをひたすら念じつづけた。
「よし。とりあえずはこのへんでフィニッシュといくか」
　毛が唇をRするほど深々とペニスを押しこんでおいて、北条はドピュッ、ドピュッと口中に精を放った。
「うぐゥ……あう」
　栗の花にも似たい芳香が鼻をつき、青臭く生温かな液体が喉もとに注ぎこまれ、一瞬吐き荬虼撙筏葡oは呻いた。
「驻帷⒁坏韦扦猡长埭筏郡樵Sさんぞ」
　口中で太证eすりたて、北条はw^の先からg断なく射しつづけた。@くほどの量である。iけて精力がいのだろう。
　夕oはo水塔の柱に背をもたせかけ、だらしなくI脚を投げだしてぐったりしている。I眼は虚ろに宙をつめ、唇の端からはA幛蚊残りが滴り落ちていた。
　セ`ラ`服にフェラチオさせるのは最高に催すぜ……。
　セ`ラ`服に身を包んだ清楚な美少女に己が肉棒をAえさせ、精を放ったことで、北条は征服欲をかきたてられていた。夕oの虚脱した子を目にして鹤愣趣悉丹椁吮都婴筏俊
「わたし、もう行ってもいいですか」
　数分後に虚脱状Bから醒めた夕oがのろのろと立ちあがった。
「lが行ってもいいと言った。今夜のパ`ティはまだはじまったばかりだろうが」
　北条はにべもなく言い放った。
「そんなァ。これだけ苛めたら、もう充分じゃないですか」
　思わず夕oは声をりあげていた。これほどの屈辱を与えておいて、まだ不足だというのか。
「充分てことはないだろうが。おれは莩证沥瑜射精したが、おまえには快感はないだろう。それじゃ不公平ってもんだ」
　生真面目なで北条は言った。
「つぎはおまえが莩证沥瑜なる、それが民主主xってもんだ。人gのしあわせは平等でなきゃいかんのだよ」
「ど、どういう意味ですか」
　北条の真意をりかねて、夕oは怪なでかえした。
「意味も何もないだろう。おまえがおれのチンポをしゃぶってくれたおかえしに、今度はおれがおまえのマンコを舐めて莩证沥瑜してやろうって言ってるんだよ」
「い、いいです、そんなこと。おかえしなんていりませんからァ！」
　ぶるっと身震いしながら夕oは叫んだ。
「このまましてください。おいです、先生」
「そうはいかんよ。自分だけいい莩证沥摔胜盲葡嗍证摔膜しかえさなきゃ、おれは人g失格になってしまう」
　理屈にもならない理屈を口にして、北条は夕oのI肩に手をかけた。
「もう、いやァ！」
　夕oはどんと北条の胸をついた。非力な少女の力だが、まったくo防浃坤盲勘碧酩稀⒀がZけてぶざまに尻もちをついてしまった。
「てめえ、何しやがる!?」
　起きあがりざま、北条は烈な平手打ちを夕oの]にwばした。
　ビタッとgい音がして夕oはくたくたと腰を折り、そのまま仰向けにコンクリ`トの上にがった。
　
「痛い……」
　意Rがもどると同rに、手首や上半身にギリギリとめつけてくるような痛みを感じて、夕oは悲Qをあげた。
「どうしてこんな……」
　七十センチほど、爪先が床からxれている。
「いやァ！」
　自分が置かれている状rにやっと荬扭い啤⑾oは甲高く叫び身体をeすった。後ろ手に`られていたのである。そのI尻はウエストをいてo水塔の柱の上にくくりつけられていた。つまり、o水塔から吊りさげられていたのだ。
「おれに暴力をふるった螭い人激āＱ预盲郡坤怼おれは公平で平等な精神の持ち主だって」
　北条は真で言った。油断とはいえ、自分がものにしたと思っていた少女に逆uされて、ぶざまな姿を晒したことが腹立たしいのだ。
「目には目、暴力には暴力だ。おまえが仕欷堡郡长趣坤らな、これは」
　ロ`プをeすって北条はジロッと夕oのを睨みつけた。
「おまえがどう思おうが、おれはおれの信念をくぞ。自分が莩证沥瑜堡欷邢嗍证摔馔じ莩证沥瑜丹蛴毪à毪趣いΣ燮降趣尉神をな」
　ばかげた理屈を押しつけながら、北条は夕oのギャザ`スカ`トをまくりあげ、パンティを引きおろして足首からiいた。
「いやァ、やめてください！」
「ほう、かなり回土Δ早いな。昨日I女でなくなったはずなのに、今日はまたI女らしく驮してるじゃないか」
　じっと秘所にを集中させて北条はうなった。I女适rにぽっかりと穴を_けたようになっていた秘唇は、一日おいただけで、もうその扉を]じていたのである。
「おれのチンポをしゃぶってもらったおかえしに、おまえのマンコを\意をこめてナメナメしてやるから期待してな」
　北条はスカ`トの裾をまくりあげてウエストに挟んだ。秘所は丸出しになり、涸陇蜗陇松工丹欷俊
「いや、やめてください」
　哀する夕oのウエストに手をまわして引き寄せ、北条は秘唇に唇を合わせた。夕oの爪先は床から七十センチほど持ちあがっているので、北条の唇と夕oの淫唇はほぼ同じ高さにある。
　男女が立ったままでキスし合う形だが、`う点はこの龊稀⑾嗍证未饯k割れだということだ。
「昨日しっかりとぶちこんでやったのに、ほんとまだI女のように初々しいな。これならI女と言ってもわからんだろうな」
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、北条はピンクの花弁を舐めまわし、淫裂にそってすっと舌先を上下させた。
「いや`っ」
　逃れようと身体をeすって、夕oは甲高い悲Qをあげた。
　北条はしっかりと腰を引き寄せておいて、舌先を淫裂のなかに啡毪贰⑷幛椁な秘肉をチロチロ舐めまわしながら肉襞をなぞった。
「ああっ、やめてえ……」
「どうしてやめてなんだ、夕o。もし、ほんとにいやだったらマン汁なんてイい皮长胜い猡螭坤肌
　バカにしたような口{で言って、北条は舌先にバイブレ`ションを加えて婴を速めた。ピチョピチョと密やかで淫靡な音が夕oの耳を打った。
「いや、いやっ！」
　北条にVえているだけではなく、夕oの自分自身にするyの叫びでもあった。
　どうしてこんな……。
　北条の指摘どおりに、夕oはじと`っと蜜液を溢れさせていたのである。心では激しく拒~しているのに、なぜ身体が反辘筏皮筏蓼Δ韦わからないが、本心を言えば、舐められるとすごく莩证沥いいのだ。
「マン汁が溢れてくるということは、莩证沥いいという^明だろ。うん、これでお互いに快感をえて平等の立訾摔胜盲郡铯堡坤瑜省
　北条は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「夕o、おまえのはなかなかの美味だな。グルメならlでも三ツ星くれると思うよ」
「ああ、もうSしてください、先生」
　意思とはovSに肉地zに引きずりこまれていく恐怖に{えて、夕oは必死に哀した。
「夕o、オマンコをにたとえると、何Nあるか知ってるか」
　唐突に北条がいてきた。
「知りません、そんなこと」
「知らないじゃ困るだろ。大学受Yにはどんなyが待ちかまえているかわからないんだぞ」
　予湫Ｖvので北条は睨みつけた。
「えておけよ、夕o。女ってのはな、成Lの度合いに辘袱扑亩坞Aに分かれるんだ。幼女から少女、思春期から娘r代、そして年、その後とな」
　北条が何を言おうとしているのか、その真意をはかりかねて夕oは首をかしげた。
「その四世代をにたとえると、しじみ、蛤、赤、Bとなるわけだ。つまり今のおまえは蛤ってことになるわな」
　口もとを卑猥に歪めて、北条はニッと笑った。
「ま、ついでに言えば、おれはのなかでいちばん好きなのは蛤なんだよ」
「それがどうしたというんですか。おいですから、もうかんにんしてください」
　夕oは苛立ったような声をあげ、北条を睨みつけた。
「どうしたってことはないけどな。つまり、おまえの蛤は美味で、おれの口に合っているということを言いたかったんだ」
　北条はまだビチョビチョと秘唇を舐めまわした。
「あっ、もう……やめてください、先生」
　ピクピクと身体を震わせて夕oはVえた。
「う`ん、だけ食したんじゃもったいない。柱もしっかりとしゃぶらないとな」
　北条の舌先はクリトリスに移婴筏啤
「う`ん。身よりも柱のほうが味がいいか」
　敏感な突起をニチョニチョとこねまわす。
「いや。やめて、やめてえ！」
　身震いしながら夕oの悲Qが大きくなった。
　どうして？　どうしてこんな……。
　まろやかな腰を打ち振って激しく首を横に振る。北条の舌先が突起をつつくように舐めまわすたびに、ビンと^の芯に快感が突きiけていく。屈辱にまみれながら、どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦わからずに、夕oは悲Qをあげつづけた。
　北条の攻膜BAするうちに、意思とはovSにクリトリスの薄皮がけて、初々しいピンクの若芽がニョキッとをのぞかせた。
「おうおう、しゃぶってもらいたくてオサネがを出したぜ……かなり好色な体|をしてるな、おまえは」
「いやァ、そんなひどいこと言わないでください」
「ほんとのことだろ。オマンコ舐めてもらってマン汁垂らし、オサネをおっ立ててるんだ。淫乱好色どスケベ女なんだよ、おまえは」
　北条はヌラつく舌先でピンクの若芽をつつくようにこねまわし、剔证摔筏悚证辘郡皮俊
「あっ、いや`っ……」
　ふっくらと丸みを・婴垦をeすって、夕oは激しく身えた。烈な刺激が^の芯まで突きあげてきたのである。
「夕oの柱は最高に美味だ。ホタテなんか}じゃないぜ」
　舐めまわししゃぶりつくす音がビチョビチョと卑猥に夕oの耳を打つ。
「おいですから、もうSしてください」
　I手の自由をZわれているので耳を塞ぐgもなく、卑猥な言~と淫靡な音に耐えきれず、夕oは身を揉んで哀した。
「そうか。好色淫乱どスケベ少女としては、もうクンニリングスは充分だと言うんだな」
　北条は意味ありげなでニッと笑った。
「ぺろぺろはそれくらいにして、早くオマンコをしてくださいってわけか」
「そんなこと、思っていません。本当にやめてほしいんです！」
　反射的に夕oは大声をあげていた。
「そうかそうか。本心を口にするのはuずかしいわけだ。だがな夕o、はっきりと言わなきゃオマンコはしてやらんぞ」
「してもらわなくてけっこうですから！」
「それならば、おれもo理にはしないよ。このままることにするさ」
　やけにあっさりと北条がうなずいたので、夕oはほっと安堵の吐息をもらした。昨日のような痛苦と屈辱の肉地zを今日また味わいたくはなかった。
「それじゃ、おれは先にるからな」
　ズボンとパンツをあげると、北条はドアの方に向かって步きだした。
「あ、先生。このロ`プを解いていってください」
　あわてて夕oは叫んだ。
「そんなことは自分でしろよ。おれは反抗的なやつにf力などしたくないね」
　北条はにべもなく言い放った。
「そッ、そんな！」
　自力でロ`プを解くことなどできはしない。このまま放置されたら、下腹部を丸出しにして吊るされたまま朝を迎えるしかあるまい。そして、最初に屋上にあがってきたlかに、この惨めな姿を目膜丹欷毪长趣摔胜毪韦馈
　そんなことになったら、uずかしくて生きていることはできないわ……。
「おいですからロ`プを……」
　夕oは必死にVえた。
「だから言ったろ、反抗的B度をとらなければ解いてやるって」
　もどってきて北条が言った。
「だったらどうすれば……」
「本心を言うんだよ。オマンコしてくださいってな」
「言えません、本心でもないのにそんなこと」
「なら好きにすればいいだろう。おれはこのままるまでだ」
　北条の返事はどこまでも冷酷である。
「ああ、卑怯です、そんなのって……」
「うるさいな。おまえのわがままにつきあってたらrgがもったいない。さっさとるぞ、おれは」
「待って、待ってください」
　北条が背を向けると、あわてて夕oは叫んでいた。
「なんなんだよ!?」
「ですから、あの、あのォ……」
　真っ赤になってうつむいて口ごもったあとで、
「あの、オマンコしてください、先生」
　夕oは一荬丝冥摔筏俊？`られ吊るされて下半身を剥きだしにした姿で屋上に置き去りにされる恐怖よりも、屈辱のほうをxんだのである。
「ほう、オマンコしてくださいだとォ!?　高二の少女がそういういやらしいことを言うかねえ」
　さも@かわしそうな口{で北条は言い、ニヤッと伽琳Fったような笑みを口もとに浮かべた。
「それじゃ丁にmめ。先生のチンポをわたしのマンコのなかに入れてオマンコしてくださいってな」
「い、言えません。そんな下品なこと！」
　エスカレ`トする苛めに、夕oは甲高い声をあげて北条を睨みつけた。
「おまえも情な女だな。いいか、夕o。これ以上逆らったらこの交hはQ裂だと思え。いいな」
　北条は右手人差し指を夕oのに突きつけ、最後通告のように言い放った。
「rgのq予は十秒だ。mむかmまないのか、はっきりしろ！」
「あ、待って、言いますからァ。あの、あの、先生のチンポをわたしのマンコのなかに入れてオマンコしてください」
　思わず夕oは口走ってしまった。
「そうか、そんなにオマンコがしたいのか、おまえは……まったく、いやらしいやつだな。そんなセリフをuずかしげもなく口にするんだからなァ」
　北条はロ`プをゆるめて、夕oの足をコンクリ`トにつかせた。
「おれは生徒とオマンコなんかしたくないんだが、まあそうまでmまれては断るわけにもいかんだろう」
　i々といった感じで北条はまたズボンとパンツをおろした。
「生徒のみを解消してやるのもvのつとめだしな」
　恩着せがましく言って夕oのたおやかな腰に手をまわして引きつけ、硬直した肉棒の先端を淫裂に押しあてた。
「いや、いやァ！」
　泣き声をあげて身える夕oの秘孔にズブッとw^が侵入する。
「やめてえ……」
　弱々しく哀する泣き声にd^度を高めながら、北条は夕oの片足をすくいあげ、一荬巳獍簸蛲护入れる。肉襞をo惨にまくりあげて、直は根元まで深々と膣孔のなかに埋まった。
「うっ。いやっ、痛い！……」
　夕oは上体をのけ反らせ、美しいを歪めた。昨日の今日である。I女を蹂\されて一日では秘肉のは回亭筏皮い胜ぁＰ陇郡释搐撙艘uわれたのである。
　これがたまんないんだよな……。
　痛苦に歪む美少女の表情をSしむように、北条はわざとらしく荒々しい腰使いで怒を出し入れした。
「いやァ……Sして……」
　まだ血が乾ききっていない肉襞をこそげとるようにまくりあげられるたびに、夕oは泣き声をあげてVえた。
「夕oのマンコはまりがよくてgに莩证沥いい。これがおれの有物かと思うとチンポも勇み立つぜ」
　哀をoして卑猥な言~を浴びせ、北条はねじりこむように激しく棒を突き入れ、先端で孔道の奥をぐりぐりとこねまわした。
「あう、いや……もうSして……」
　逃れようと身体を引いても、腰を抱き寄せられているので身婴できず、夕oは上体だけを弓なりに反らせてうわ言のように哀しつづけた。
　
「またW刻しちゃったわ」
　河原美は予湫％鹰毪坞A段をゆっくりとNっていた。
　美はワンル`ムマンションでひとり暮らしをしているが、予湫Ｍàい怯Hからの仕送りだけにmっているのが心苦しく、仕送りを半分にしてもらって不足分はバイトでaっている。
　昼はファ`ストフ`ド店でPき、夜は予湫￥趣いι活も、志望校突破という目摔あるので、さほど苦にはならなかった。
　ただ、店が混jしているときに、rgだからといってひとりだけiけだすのは荬ひけて、r折りvxにgに合わないときがあるのだ。
　予湫￥扦线W刻してもeに咎められることもないので、平荬暑で教室にすべりこめばいいのだが、ちょっと荬弱く内荬拭棱にはそれができない。
　そういうときは授Iを放して、つぎのvxに出ることにしている。そのg、rgをつぶすのはいつも屋上である。lも来なくて静かなので、自するにはもってこいなのだ。ただし、月明かりのない夜は不可である。
　今日は涸陇坤ら明るいわ……。
　静かにドアを押して、美は屋上に出た。
　やだ、先客がいるわ……。
　o水塔ので蠢く人影を目にして、美は失望した。落ち着いて自する荬摔胜欷胜なったのだ。
　下にもどろうとしたとき、奇妙な声がこえてきた。女の声、それも泣くような呻くような苦しげな声である。
　いや、どうしてそんな……。
　きて美は~句した。信じられない光景を目膜筏郡韦扦る。
　o水塔からロ`プで吊るされて後ろ手に`られたセ`ラ`服姿の|山夕oが、スカ`トをまくりあげられ、片足をすくいあげられて北条猛に犯されていたのだ。
　涸陇蚊鳏りに、ふたりの身体のつなぎ目が垣gえた。北条の棒が夕oの秘孔をいてゆっくりと出入りしている。
「ううっ。Sして、Sして……」
　上体を弓なりに反らせて、息も~えだえに哀する夕oのが苦しげに歪んでえた。
　ショックに打ちのめされたまま、美はそっとその訾螂xれた。
　昨日もやっぱり……。
　_かずのgから出てきた北条と夕oのgに、今夜と同じようなことがあったのは容易に推察できる。
　昨夜の夕oの子からして、あれは~に恋坶vSじゃないわ……。
　美は_信した。力ずくで犯されたに`いない。夕oがガニ股になって泣いていたところをると、I女をZわれたと思ってまちがいないだろう。
　ふたりのgにどんないきさつがあったかは知らないが、なかったことにしようと美は思った。
　予湫￥问站证嗽Vえでることはgだが、ごたごたにきこまれて自分の受Y勉が妨げられるのがいやだったのである。


【第四章　a授I．u辱のストリップショウ】

「河原さん、ちょっといいかな」
　翌日の夜、り支度をしている美のところに北条が近寄ってきて声をかけた。
「な、何か!?」
　思わず美は身がまえていた。昨日の今日である、北条が目恼撙しての工作を考えて近づいてきたとしても不思hはない。
「うん、成のことなんだがね」
　生真面目なで北条は言った。
「きみの成は模も含めて秀なんだが、物理だけがちょっとねえ……」
　北条はZ尾を幛筏俊
「あ、それは自分でもわかってますけどォ」
　素直に美はうなずいた。理工系志望なのに、いまいち物理の成が伸びんでいるのは、自分でもいちばん荬摔胜盲皮い郡韦扦る。
「文科系なら一流の女子大でもS伽坤人激Δ、国立大の理工系はきついんじゃないかな、今のままでは」
「はい、わたしもそう思ってます」
「わかってるなら、それなりの策を考えたほうがいいんじゃないかな」
　北条はしいvので言った。
「でも、策と言われましても……」
　口ごもりながら美はチラッと北条のを盗みた。人的にはをしたこともないのに、なぜHしく口をきいてきたのか、その真意をはかりかねたのである。
「わたしが人的にa授Iをしてやろうかと思ったんだが……迷惑かね」
「いえ、ありがたいと思いますけど、でもなぜ!?」
　美は警戒心を露わにして北条をた。何か下心があるのではと思って当然だろう。
「eに他意はないよ。きみが嵝膜噬徒だし、それなのに一科目のために志望校をすべったら荬味兢人激盲郡蓼扦怠
「でも、どうしてそんなにH切なんですか、先生は」
「他意はないと言ったろ。予湫￥沃vとして、生徒を希望の大学に入れたいのはあたりまえのことじゃないか」
　やさしげな表情をせて北条はほほえんだ。
「今日からさっそくaにかかろう。いいね」
「あ、はい。おいします、先生」
　嵋猡韦长猡盲垦匀~に、美は思わずうなずいていた。警戒心は半分残っているが、北条に妙な生真面目さを感じたのである。
　だいじょうぶ。わたしみたいなブスに下心があるはずないもの……。
　その点、美は自信をもっていた。ひっつめにしたに、牛乳ビンの底のようなぶ厚いレンズのメガネ。化っ荬悉蓼盲郡なく、はぱさぱさしている。
　ほとんどの男は自分でも完璧と思うほど色荬なく、ぱさついた女といっていいだろう。北条がd味を示すはずはあるまい。
　それに、北条のB度には不なところがなかった。昨夜の一件を目膜丹欷郡戎って近づいてきたのなら、少しはえたところが垣gえるものである。
　わたしが目膜筏郡长趣荬扭い皮悉い胜い螭坤铩…。
　とすれば、やはりにaの申し出をしてくれたのだろうか。
　予湫￥仙婴扦る。一流大にどれだけ生徒を合格させられるかでランクがQまり、高校生や浪人たちの人荬颢@得できるのだ。予湫Ｖvの北条が、美を志望校に入れたいと考えても不思hはないはずである。
　北条にする美の警戒心は次第に薄れていった。
　
「国Zや英Zとはちがうんだ。丸暗じゃ物理はM步しないよ」
　しさのなかにもやさしさのこもった口{で、北条は言った。
「暧昧Δ蛏恧摔膜堡胜い取⑽锢恧盲皮浃膜悉亭ā
　北条の言~にはh得力があるし、指Г嵝膜馈
　aの申し出を受けてよかったわ……。
　美は内心ほっとしていた。北条のマンションでaをすると言われたときは、かなりの抵抗も警戒心もあった。しかし、物理だけ成がのびず、いらだっていたので、思いきってついてきたのである。
　虎穴に入らずんば、の心境だったが、さほど警戒する必要もなかったようだ。１ＬＤＫの北条のマンションは、独身男性にしてはこざっぱりと整理整Dされているし、美には、北条は嵝膜式逃家に思えたのである。
　あれはいったいなんだったのかしら？……
　昨夜目にした光景が美には信じられなかった。|山夕oを犯していた人gと同一人物とは思えない。
「ちょっと休もう」
　北条はキッチンに立ってコ`ヒ`を入れる。
「あ、すみません、先生」
「荬摔筏胜ていいよ。おいしいコ`ヒ`を入れるのが趣味なんだ」
　表面はにこやかにとりつくろいながら、
　これしか方法はないもんなァ……。
　北条は胸のなかでつぶやいていた。素知らぬふうを装ってはいるが、昨夜、夕oを犯していたとき、美が屋上にNってきて目膜筏郡长趣蛑っているのだ。夕oをきながら、横目で美の姿をとらえていたのである。
　Vえでられたら困るので、何か口封じをしなければならないと北条は考えた。その相手が女性であれば、犯してしまうのが口封じとしては最mなのだが、相手がすぎる。
　十九rなのに化っ荬猡胜、ひっつめに度のいメガネ、洗いざらしのジ`ンズに男っぽいオ`プンシャツという、色荬夂韦猡胜い丧芝工扦る。
　こんなやつを相手にしてもチンポがsんじまうよ……。
　かといって金をつかませても、こういう女には逆抗だろう。よけいXがれるだけだ。
　考えたあげく、美が物理に弱いことを{べてそこにつけ入ったというわけである。志望校に合格させてやれば、口をつぐんでくれると北条は考えたのだ。
　人aを申しでたのは本心であって、他意がないといったのは真gなのである。
　北条は美のカップにコ`ヒ`を注いだ。
「さあ、んで」
「はい」
　美はコ`ヒ`カップを口に\んだ。そのとたん、荬钎欹螗氦窑辍ついメガネをはずしてしまった。
「!?…………」
　その瞬g、北条の目がギラッと光った。
　度のそうなメガネの下にLれていた美の素が、まるでe人のようにえたのである。眉も目尻もちょっとさがっているが、目もとはすずやかで二重の下の瞳は\目がちに大きくんでいた。
　小鼻はつんと上向いて形よく、唇の端がへの字に垂れている。いわゆる泣きというやつで、男の加虐心をそそる立ちだ。
「ちょっと失礼するよ」
　さっと手をのばして、北条はすかさずをひっつめているゴムをはずした。すると、栗色の柔らかそうなロングヘアがはらっと垂れて、背中のなかほどで散った。
「う`ん……」
　言~もなく北条はうなった。美少女とも美女ともいえる。少女と女との中gに位置する年h独特の、青臭いくせに熟れているという妖しい色香を漂わせていたのだ。
　信じらんないよな……。
　どブスから美形への突然の涿菠恕⒈碧酩象@きをLせなかった。
「な、何するんですか、先生!?」
　美ははっとしたようなで声を荒らげた。
　窑盲骏幞ネを、ついはずしてしまったことが悔やまれる。というのも、美は完璧な渥挨颏筏皮い郡韦扦る。
　中学、高校を通じて、男子生徒に何度言い寄られただろうか。しかし、将来の目摔蚨à幛皮い棵棱は、それらをaしつづけ入に浃à皮た。
　Y果的には、入には失・酚湫Ｉ活に入った。そして、はじめてのバイト先のコンビニで、同じバイトの男の子や客たちに剔证苏Tわれて、美は自分の魅力にやっと荬扭い郡韦扦る。
　でも、男の子と交Hしてる暇はないわ……。
　美はすぐにその店を辞めた。をひっつめにして、一度がそうだがそのg素通しの分厚いメガネをかけ、男っぽく色荬韦胜し装に浃à郡韦扦る。
「こんな美形をどうしてLしてるんだね」
　不思hそうなで北条がいた。
「男の子にTわれたりするのがいやなんです」
「しかしねえ、これだけの魅力をLすのは、あるNの罪だと思うけど」
「わたし、志望校に合格するまでは勉一筋でいきたいんです。男女交Hとかは、わずらわしくて勉の妨げになりますから」
　Q意をせるように、キッとしたで美は言った。
「そうかなあ。勉より男女交Hのほうが大事なときもあると思うけどねえ」
　北条は手をのばして美のロングヘアに触れた。かい毛|のさらっとした手触りを感じたとたん、股gがむくむくと膨らんできた。
「やめてください」
　手をBいのけた拍子に、美の手の甲が北条の]にあたった。
「何するんだ、河原!?」
「あ、ごめんなさい。はずみでつい……」
「はずみだとォ、そんな言いわけは通らんぞ。狙って殴ったことは一目t然だ！」
　北条は怒りの声をりあげた。
「ほんとにはずみです。狙ったなんて、そんな……」
「うるさい。そんな言い逃れにだまされるか！」
　烈な平手打ちが美の]に炸裂した。
「あ……」
　美は仰向けに倒れて、一瞬意Rがhくにwんだ。痛烈なしっぺがえしである。
「この礼はきっちりとさせてもらうぞ、河原」
　さっきまでのやさしいvのも口{も消えて、北条はe人のような狂暴さをせはじめた。
「あやまりますから……Sしてください、先生」
　恐怖に{えながら美は言った。
「gにあやまってすむことじゃないだろ。出来のい生徒のためにわざわざrgを割いてaをしてやったぞ浃吮┝Δ颏栅毪铯欷郡椤おれの立つはないだろうが！」
「すみませんでした。でも、どうすればSしてもらえるんですか」
　恐るおそる美はい亭俊
「そうだな。この煮えくりかえっている感情をめるのが先Qだ」
「どうすれば先生の怒りはまるんですか」
「心をなごませてくれ。うん、余dがいいな」
　まだしいをしたままで北条はうなずいた。
「だめです。わたしo芸で、歌も踊りも特技は何もないんです」
「女ならlでもできることがあるだろ、河原」
　北条は踏みするように、^のてっぺんから爪先まで、ジロッと美の身体を眺めおろした。
「なんなんですか、それって？」
　美は困惑したようなをしている。北条の言っている意味を解しかねているのだ。
「脱げ、河原。着ているものをぜ`んぶ脱ぐんだ！」
　北条が大声をりあげると、
「そ、そんな!?……」
　思いもかけない要求に@いて、美はピクッと肩を震わせた。
「心配するな。な`んもしやしないよ。おれはにストリップショウをSしみたいだけだ」
「でも、そんな……」
　美はいやいやをするように首を打ち振った。十九rの今日まで男とのつきあいもないガリ勉少女が、いきなりストリップをしろと言われては、ショックに打ちのめされるのも当然のことといえよう。
「そうか、いやなのか。そんなにいやならこの交hはQ裂だな」
　わざとらしく肩を落として北条は残念そうに言った。
「おまえ、予湫￥颏浃幛怼￥饯欷扦工盲りとQ着がつく」
「困ります、わたし……」
　美は恨めしげな目を向けた。
　やっとZれたのに、いまやめてしまったら……。
「ほんとうにせるだけでいいんですね」
　ちょっと考えてから美は念を押した。裸になるだけでこの訾颏筏韦挨长趣できるならと思い直したのである。
「よし、それじゃやってくれ、河原。おれは客席でさせてもらうよ」
　ソファに腰をおろして、北条は催促した。
「あ、はい……」
　泣きだしそうなで美はオ`プンシャツのボタンをはずし、
　やっぱり、こんなところまでついてこなけりゃよかったわ……。
　悔やみながらi々シャツを脱ぎ韦皮俊
「つぎ、ジ`ンズ」
　北条にうながされて、ジ`ンズを脱ぐことまではなんとかクリアしたが、次の段Aにすすむにはためらいが残った。ブラジャ`とパンティだけの姿がuずかしく、美はI腕を胸の前で交差させてもじもじしている。
「何してる。早くブラジャ`をはずせ！」
　じれったそうに北条が叫んだ。
「あ、でもォ……」
　助けを求めるような目を向けて、美は唇をyんだ。もともとの泣きがさらに歪んで男の加虐心をそそる。
「はずせと言ってるのがわからんのか！」
「あ、はい……」
　鼓膜が破れるような怒声を浴びせられて、急に恐怖にlられ、美はあわててフックをはずし、ブラジャ`を肩からiきとった。
「いやっ……」
　すかさずI手で胸を覆う。
「なんだァ、その手は!?」
　北条がジロッと睨んだ。
「ストリップというのはな、裸をせてなんぼのものなんだ。Lしたらストリップにならんだろうが！」
「でもォ……」
　口ごもりながらも、美はi々とI手をxした。
「うん、なかなかのもんじゃないか」
　剥きだしになった胸の隆起にすばやく目を走らせて、北条は好色そうな笑みを片]に浮かべた。乳房は小ぶりだが、形よくつんと上反っていて、ピンクの郅椁筏と槭驻uずかしげに半分乳に埋没している。い力で揉みしだいて泣かせてみたい欲望にlられる。
「ようし。つぎはパンティ、いってみようか」
「えっ、パンティもですか!?」
　美は@いたをしている。
「あたりまえだろ。パンティ着けたストリップなんてあるかよ。ストリップってのは、すっぽんぽんになることだろうが」
　小R鹿にしたように、北条は鼻の先で笑った。
「でも……でもォ……」
　泣きをさらに歪めて、美は途方に暮れた子をしている。裸とはいっても、まさか全裸とは考えなかったのだ。
「でも、どうだというんだ!?」
「わたし、やっぱりいやです。全部脱ぐくらいなら、予湫￥浃幛蓼梗　
　美は瞬rにQ断して言いきった。たまたまはずみで手が相手の]にあたったからといって、こんな仕打ちを受けるえはない。lにもせたことのない全裸を、卑劣な男の前で晒すくらいなら、いさぎよく予湫￥颏浃幛皮筏蓼Δ郅Δまだ救われる。
　Q心して、美は足もとに落ちている衣服に手をのばした。
「ふ`ん、おまえはs束を平然と破るのか。最低の女だな」
　恐ろしげな目で睨みつけ、北条は立ちあがった。
「でも、わたし……やっぱりいやです、裸になるなんて」
「ざけんじゃねえ！」
　口{もB度も一浃贰⒈碧酩狭Δ蓼せの平手打ちを美の]に炸裂させた。
「あっ……」
　足もとがふらついたところに、反の]に痛烈な一膜かえってきた。
　くたっと膝が折れて、美は意Rがhのき、その訾吮坤欷ちた。
　
「えっ、どうしてこんな!?」
　失神からめた美は@きの声をあげていた。I手が後ろにまわされて手Vをかけられ、いつのgにかパンティを脱がされ全裸に剥かれていたのである。
「制ストリップだよ。s束を守らないおまえがいんだ」
　のぞきこんで北条はニヤリと笑った。
「いや`っ！」
　美は甲高い悲Qをあげて身体をeすった。
「s束は守ってもらうぞ、河原」
　^の上から爪先までじろじろと好色なを@わせ、北条は品定めしながらじっくりとΔSしんだ。
　勉に追われてアウトドアとはFがないのだろう。美の肌は透けるように白く、身体つきもほっそりしている。ウエストはく抱きしめると折れてしまいそうにいけれども、腰は事にっていて、臀部の肉づきはふっくらしている。
　夕oと^べてd色ないボディだし、容姿も甲乙つけがたいな……。
「かぶりつきでせてもらうぞ」
「いや`っ！」
　ばたつかせるI足首をつかんでぐいと左右に押し_き、北条は膝を割るようにして座りこんだ。
「十九rでまだI女か。うん、今どきF重だな」
　北条はうれしそうに目をめた。ひっそりと花弁を]ざした中心部をひと目ただけで、未体Yであることはすぐにわかった。かくFやかな栗色の茂みの下に、こんもりと盛りあがっているu丘が郅椁筏ぁｌ椁蜷]ざした秘裂のピンクも初々しく瑞々しくて清楚だ。
「ないで、おい……」
　を近づけてまじまじとのぞきこまれ、美はuずかしさで白い肌をピンクに染めた。
「う`ん、~品だ。gに_で美味そうなマンコだな、美」
「いや`っ、そんな下品なこと言わないでください」
「おれは正直に言ってるだけだ。事なマンコをほめて何がい」
「いやっ、言わないでえ！」
　きたくない下卑た言~を浴びせられながら凝されるuずかしさに、美は身体を震わせて悲Qをあげた。
「た目は申しぶんないが、}はgHの性能だな」
　すぐにでも指を押しこんで、摩擦感やまり具合などを_かめたかったが、北条は自制した。濡れてもいない秘孔をいきなり蹂\したりして、I女特有の恐怖心で膣dでも起こされたら面倒と思ったのである。
　I女はまず濡らしてやることが肝要で、それからじっくりと料理すればいいのだ。ことを急げばかえって手gどりかねない。
「そうか、られるだけじゃいやなのか。ということは、触ってもらいたいということかな」
　北条がをのぞきこんでくる。
「そんなこと思ってません。られたくないだけです！」
「照れくさいからといって、本心をLすことはないんだぞ、河原。人g、正直にならなくちゃいかん」
「ほんとです。触らないでください！」
　美は甲高い声で叫んだ。
「うそ言わなくていいよ。本心を言えよ。まずどこを触ってほしいんだ、えっ」
　まるで取り合わず、北条はニヤニヤしながら乳房に手をかけた。
「ここか、河原？」
「いやァ、やめてえ！」
「そうかそうか。ここを思いきりモミモミしてもらいたいんだな。女はuずかしがると大抵は事gと反のことを言うものだからな」
　偈证私忉をたれて、北条は双の乳房をわしづかみにして揉みたてた。掌にすっぽりと入る小さめの乳房だが、ねっとりと掌に吸いついてくるような感触が心地よい。
「あっ、いやっ……やめて、やめてえ！」
　美は悲Qをあげて身をよじった。自分自身でさえしたことがないのに、他人に、それもまったく好きでもないブスっぽい三十男に乳房を揉まれるのはショックである。
「うん、うん。美のおっぱいはねっとりと掌に吸いついてくるようで、最高に感触がいい」
　美の拒否反辘Sしむかのように、弱をつけながら北条は入念に揉みしだいた。
「いやァ……」
　美はもぞもぞと身体をeすって啼き声をあげた。
「ん、感じてきたな」
　北条はニッと笑って乳首をた。いままで乳に埋まっていたピンクの乳首が、uずかしげに^をもたげてきたのである。
「莩证沥いい坤怼このスケベ女が。乳房だけじゃ物足りなくなって、乳首も幛筏皮ださいってVえてるわけだ」
「そ、そんな。思ってません、そんなこと！」
　自分でも@くほどの大声をあげて、美は北条を睨みつけた。
「ま、本人にしてみれば本心は言いにくいだろうな。けど心配するな。おまえの欲求はちゃんとかなえてやる」
　せせら笑いながら、北条は郅椁筏ぅ豫螗の乳首に舌を@わせた。
「いや、いや`っ！」
　ピクンピクンと身体を震わせて、美は悲Qをあげた。
「いい味してるな、この乳首は」
　左右の突起を交互にビチョビチョと舐めまわしながら、北条はすっぽりと口に含み、舌先でころころとがした。
「おうおう、ビンビンにおっ立ってきたぞ。この淫乱女が」
　乳首はピンと硬直して、北条の唾液にまみれてぬめぬめと妖しく光っている。
「莩证沥いい螭坤怼⒚棱」
「よくないです。莩证いだけです！」
　がりの声をあげはしたものの、本心は逆である。ぺろぺろと乳首を舐められ、乳房を揉みしだかれるたびに、じわ`っと快感がつきあげてきて、
　うっ、莩证沥いぁ￥嗓Δ筏皮长螭省…。
　美はひそかに唇をyんでいた。凌辱されているのに、どうして快感をえるのかは理解できないが、事gは婴しがたいものなのだ。身体の奥がじわりとゆるんで、とろとろと蜜液が溢れだしてきた。
「ああ、もうやめてください。るだけってs束なのに……」
　恨めしげな目を向けて美はVえた。
「さあな、そんなs束はしたえがないよ。何か^でもあるのかね」
「ひどい……_かにるだけって言ったはずです……」
「h音テ`プでもあればeだが、おれは^のないものは信じないよ。つまりそんなs束はなかったということだ」
　北条は平然と言い放った。
「ほう、オッパイ揉まれて莩证沥瑜なって、マンコが濡れてきたようだな」
　まじまじとのぞきこみながら、指の腹でピンクの淫裂をさっと幛扦毪取
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて美の身体がぴくっと跳ねた。
「オッパイいじられたくらいで莩证沥瑜なって濡れてくるんだから、おまえもかなりスケベな体|してるよな」
　そのまま指を押しこむと、ニチョッと湿った音がした。孔道はF屈な感じがして、指先で肉襞をまさぐってみると、ちょっとしたざらつきがあった。造はＡクラスといってもいい。
「マン汁溢れさせて、この淫乱女が」
　指を蠢かせ秘肉をかきまぜると、グチョグチョと淫靡な音がして、秘肉がキュッと指をめつけてきた。
「オマンコしたくて仕方ないって感じだな。そんなことばかり考えてると、志望校には入れないぞ」
「わたし、そんなこと思ってません！」
　美は思わず大声で反していた。蜜液は自分の意思とはvSなく偈证イい皮たもので、そのことだけで人格をおとしめられては心外だった。
「マン汁ってのはな、オマンコをしたいと思うからイい皮るものなんだ。したくなかったらこんなに溢れてくるかっつうの」
「やめて、やめてえ！」
　秘肉をかきまぜられて、美は啼き声をあげた。
「女は心とは反のことを口にするものだから、やめてはもっとやってということだと、おれは解するよ」
「`います。わたしは本心を！」
「信用できないね。やめてほしかったら反のこと、つまり、もっとやってえと言うべきだと思うよ。そうすれば、これはほんとうはやってほしくないのだなと解できるわけだ」
「そんな……」
　一瞬~句したが、美はわらにもすがる思いで北条の言~を信じようとした。
「おい、もっとやってえ……」
　思わず口走ってしまった。こんな屈辱的な状rから一刻も早く解放されたかったからである。
「そうかそうか。もっとやってほしいのか。おまえはどこまで好色な女なんだ、えっ」
　北条はにやっと笑った。
「いやならやめにしてやろうと思ったんだが、そうまで嵝膜祟mまれたんじゃ、やってやるしかないだろうな」
「そんな……反のことを言えばやめてくれるって……」
「しかしなァ、おれは正直者だから、口から出た生の言~はそのまま信じたいよ。もっとやってと言われたわけだから、もっとやってやるさ。なあ、美」
　わざとらしい生真面目なで言って、北条は蜜液にまみれた指先でクリトリスをこねまわした。
「あ、いやァ！……やめてえ」
　美の悲Qのト`ンがあがって、ピクッと全身が震えた。
「オマンコいじくられて、もっとやってえとmむんだから、おまえは信じyいほどの淫乱女だな」
　北条がクニクニと指の腹で揉みたてるうちに、薄い皮がけてピンクの突起がuずかしげにをせた。
「おうおう、オサネがを出したぞ。I女のくせに熟れた年みたいにどスケベ色をしてビンビンにおっ立ってるじゃないか」
　わざと反のことを言っているのだ。薄く淡いピンク色の若芽はどこまでも楚々として、犯しyいI女の羞じらいをせている。
「いやァ、そんな卑猥なこと言わないでえ」
「仕方ないだろ。ほんとのことなんだから」
　指先を秘裂に押しこんで蜜液にまみれさせ、その滑らかな指の腹で、北条はグリグリと若芽を揉みたてた。
「やめて、やめてえ！……」
　悲痛な声を振りしぼり、身体を打ち震わせて美はのけ反った。胸や秘孔を弄ばれたときのソフトな快美感とは`って、いきなりジ`ンと天に突きiけていく烈な刺激にuわれたのである。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ坤、おまえは淫乱女だから、この程度じゃ鹤悚扦ないんだろうなァ」
　鼻先で北条は笑った。
「指はもうやめて、チンポを入れてほしいと思ってるんだろ、ん？」
「いやァ、そんなこと~に思ってません！」
「そうかそうか。本心をJめるとuずかしいわけだ」
「ほんとに思ってないんです！」
　美は声をりあげた。
「わたしのI女をZったら、警察にVえますからね。ほんとですよ！」
「そんなスキャンダルが表沙汰になったら、まず志望校には入れないぞ。それでもいいのか、美」
　ピンクの若芽をこねまわしながら、北条がをのぞきこんでくる。
「大学に入れなくてもいいです。それよりも、わたし~に先生の非行を暴いて世gにVえてやりますから！」
　美は表情にQ意をせて言った。
　やりかねないな、こいつは……。
　そんなことになったら、やっぱり困る。世gから抹されたくはないと北条は考えた。
「美、おまえは肉と野菜とどっちが好きだ、えっ!?」
　突然、唐突な|を浴びせると、
「えっ……や、野菜のほうが……」
　|の意味が理解できずに、美は反射的に答えていた。
「野菜か。すると、これよりもこっちのほうがいいというわけだ」
　冷i欷ら取りだしたフランクフルトソ`セ`ジを右手に、左手に太目のキュウリを握って北条はうなずいた。
「それじゃキュウリにmもうか」
「何を!?……」
　美は怪そうなで北条をた。
「おまえはおれにI女をZわれるのをO度に警戒してるようだが、心配するな。おれはなんにもしやしないさ」
　にやつきながら北条はスキンを取りだし、キュウリにかぶせた。
「おまえのI女をZうのは、このキュウリってことだ」
「ひどい。やめてください！」
　北条の意恧虿欷筏啤⒚棱は色を浃à平肖螭馈￥胜螭绕屏uなことを考える男なのだろう。
「初体Yの相手が、好きな野菜でうれしいだろ」
「やめてえ！」
　悲Qをあげてばたつかせる美のI脚をＶ字に_いて、北条はスキンを装着したキュウリをピンクの秘唇に押しあてた。
　蜜液でぬめりながらズブッと先端部が入った。
「いや、いやァ」
　身体をeすって美は悲痛な叫びをあげていた。ピクンピクンと上体が震える。
「いよいよI女とのEeだな、美」
　北条は力をこめてぐいと押しこんだ。瞬g、押しかえすようなXい抵抗にあったが、キュウリは肉襞をまくりあげてズブズブと秘裂のなかに埋没した。
「おうおう、郅筏违ュウリがマンコのなかにすっぽりと入ったぞ。キュウリにI女をZわれた莘证悉嗓Δ馈⒚棱」
「ううっ、痛いっ、やめて！」
　い痛みが^の芯に突きiけていく。
　北条は根元をつかんでゆっくりと出し入れをはじめた。
「いやァ、痛っ、痛い……やめてえ」
　柔らかな秘肉をこそげ取られるような痛苦にのたうって美は哀した。目尻に大粒の妞浮かんでいる。
「キュウリに犯されてI女をZわれましたと警察にVえるか、ナハハハ」
　バカ笑いしながら、北条はズボズボと出し入れをし、美の反辘Sしんだ。
「そのときはおれが^人になってやる。そうだ、^写真もいるな」
　北条はカメラまで持ちだして、美の屈辱の姿にシャッタ`を押した。
「ううっ、ひどい……」
　こんな惨めな格好を写真に撮られ、北条の手に握られては、もはや警察沙汰になどすることはできないだろう。そんなことをすれば写真をどんなふうに使われるか、知れたものではない。
　最となったI女适Г恕⒚棱はBめと”堡妞蛄鳏筏俊
　どうしてこんなことに……。
　こんな男をつい信用してついてきてしまったことが、返すがえすも悔やまれる。
　ああ、どうすればいいの……。
　新たな妞穷]を濡らし、美は唇をyんで北条の蹂\に耐えつづけた。


【第五章　凌辱Y．磔の口奉仕】

「おまえは好色淫乱なうえに、奇人淙摔坤省￥胜螭怀跆弪Yにキュウリをxぶんだもんなァ」
　ヌチョヌチョと出し入れしながら、北条は美のをのぞきこんで笑った。
「けど、それじゃ物足りないだろ。やっぱ本物のチンポが欲しくなってくるだろう、美」
「ううっ、そんなもの、欲しくないです」
　美はいやいやをするように首を振った。
「女ならlだってキュウリよりチンポのほうがいいと思うけどなァ」
　北条はニヤッと唇の端に笑いを浮かべた。
「正直に言え、美。本物のチンポが欲しいってな」
「わたし、ほんとにそんなこと思ってませんからァ」
　美は声をりあげた。
「え`と、この写真のタイトルは何がいいかなァ……うん、“キュウリで初体Y”でいくか。Y通信婴扦膝Ε堡毪尽
　ひとりごとのように北条がつぶやいた。
「や、やめてください、そんなこと！」
「うるさいな。おれの写真をおれがどう使おうと、おまえの指恧鲜埭堡螭琛
「でもォ……」
「美は人菡撙摔胜毪茎、Y街道でな」
「やめて、やめてください」
　美は悲痛な声をふりしぼった。こんなA辱の写真が不特定多数の男たちの目に触れたらと考えただけで、死んでしまいたいほどの屈辱にlられる。
「やめたいのはやまやまだが、おまえが反抗的なB度をとる限り、おれもそれなりの抗措置をとりたくもなるさ」
　北条は鼻先で笑った。
「じゃ、どうすれば!?……」
「どうもこうもないさ。おまえが本心を吐露すればすむ}なんだ」
「本心ってなんですか!?」
「だからァ、キュウリなんかより、本物のチンポが欲しいと正直にVえることだよ」
「わたし、そんなこと思ってません！」
　自分の声とは思えないほど、美はすさまじい大声をりあげた。
「わめくなよ。いやならいやと言えばいいことだろ。そうなれば、おまえの写真が日本中に流れるまでのことだ」
　{されて美は考えた。後ろ手に手Vで拘束され全裸に剥かれているF状で、北条の魔手から逃れることはできないのだ。Y局は犯されることになるだろう。
　しかし、例えば屈辱的なことを口にし、犯されたとしても口をつぐんでいれば、外的にはuを晒さずにすむが、北条の要求をはねつけた龊悉悉嗓Δ胜毪。
　屈辱の写真が世gに流れ、大手を振って步けなくなり、大学M学もBめなければならない。
　でも、わたし……どうしても志望校に入りたい……。
　天秤にかけたY果、美は泣く泣く悟をQめた。
「言います。言いますから、写真を世gに流すなんて考えないでください」
「まあな、おまえが素直なB度に出ればそんなことはしないさ。さあ、言ってみろ、美。わたし、本物のチンポが欲しいですってな」
「はい。あのォ、わたし、わたし……」
　美は口ごもった。Q心はしても、いざとなるとuずかしくてなかなか口にできない。
「uずかしがってもはじまらないだろ。今のおまえはもっとuずかしいことをしてるんだろうが」
　バカにしたようなで北条は言った。
「マンコにはチンポを入れるのが正常なのに、おまえはキュウリを入れてるんだぞ。そっちのほうがよっぽどuずかしいことだろう」
「ああ、言わないで、言いますからァ……」
　泣きになって、美はQ心した。じわじわと嬲りものにされるよりは、瞬rのuですませたほうがましだ。
「あの、わたし、本物のチンポが欲しいです……」
　口走ってから美はを赤らめた。自分の口からそんな言~が出たことが信じられない。
「成人式前の娘が、そういういやらしいことを口にするかねえ。好色な女だなァ、おまえは」
　o理いしたくせに、北条はわざとらしくあきれたように言ったが、思惑どおりの展_に鹤悚饯Δ暑をしている。
「欲しきゃJしてやってもいいが、おれのチンポをどういうふうに使用したいのか具体的に言ってみろ」
　北条はじわじわと言~で嬲ってくる。
「具体的にって、どう言えばいいのか……」
　美は趸螭盲郡瑜Δ暑をしている。
「それじゃ、おれが正しいセリフを教えてやろう。先生のチンポをわたしのマンコのなかに入れてくださいというのはどうだ」
「いや。言えません、そんな卑猥なこと！」
　思わず美は金切り声をあげていた。いくらなんでもそんなuずべきセリフは死んでも口にできはしない。
「そうか、言えないのか。そんなgなこともしゃべれないとは、おまえの口はい口だな」
　このまま嬲りつづけて落させるつもりだったが、北条は急にシナリオをき替えた。
「そういうい口はPしないといかんだろ。日本は世界に冠たる法治国家なんだからな」
　美の胸をまたいでR\りになり、口もとに屹立した肉棒の先端を近づけた。
「いやァ！」
　恐怖の目を_いて、美はいやいやをするように首を振り悲Qをあげた。真近でる男のそれは、想像以上にhで菸钉かった。赤\くりだした先端部は蛇の^のようにヒクつき、肉茎は青筋を浮き立たせて}打っている。
「うん、そのい口の刑はQまったぞ。磔だ！」
「いや、やめてください」
「磔がどういう刑か知ってるだろ。`られてで突かれるんだよ。ナハハハ」
　自分のジョ`クに、北条は鹤悚饯Δ烁咝Δい颏げた。
「死刑绦校　
「いやッ、やめてえ！……うッ……」
　叫んでしまったぶんだけ口を]ざすのが一瞬Wれ、硬直した棒がいきなり唇を割って口膣に侵入してきた。
「ううっ……」
　これまで嗅いだことのない奇妙な臭荬壬温かい感触に、美は呻いた。
「どうだ、磔にされた莘证!?」
　ぐいぐいと北条が腰を押しMめてくる。
「うぐぐう……あう……」
　w^部が喉奥をRするほど深々と突きこまれて、美は苦しげにを歪めた。じゃりじゃりとした毛が唇に触れるほど、ぴったりと下腹部を押しつけられて、屈辱に身体中が震えた。
　男性とキスはおろか手ひとつ握ったUYもないのに、この状rはあまりにも唐突でおぞましすぎる。プライドをズタズタに切り裂かれて、美は目尻にうっすらと妞温钉蚋・べた。
「囚人てのはな、九分九厘助からない状rに追いこまれても、最後の抵抗を示すもんだ。助かりたい一心でな」
　腰をeすって北条は美の口内をこねまわした。
「ほれ、抵抗しろよ、美。舌と唇を使ってを耐摔工毪螭坤琛
「うっ、あぐぅ……」
　息苦しさから逃れるため、美は舌で侵入者を押しそうとした。o意Rのうちにそうしたのだが、
「おっ、舌の使い方がなかなかじゃないか。その{子だ、美。しっかりとおれのチンポをしゃぶるんだぞ」
　北条は鹤悚菠四郡蚣めて腰をeすり、柔らかな粘膜の口膣を荒々しくこねまわした。
「うんうん、美の口のなかはねっとりとしてあったかくて、まるでマンコのなかに入れてるみたいにいい莩证沥馈
　しっとりと柔らかなめのロングヘアをわしづかみにして、北条はぐいぐいと前後に腰をeすりたて、口のなかで抽送をはじめた。
　いやいやっ、どうしてこんなことまで……。
　息苦しさと屈辱で^のなかが真っ白になり、ぽろぽろと妞颏长埭筏泼棱は凌辱に耐えた。
「うん、莩证沥いぁ…これ以上は我慢できんよ」
　抽送を速めて、北条はぐいと腰を押しつけた。ピクピクと肉茎が跳ねて先端から幛け剂鳏ほとばしる。
「あうっ……」
　ドピュ、ドピュッと生温かく生臭い粘液が、g断なく喉奥に注ぎこまれてきた。
　い、いやァ！……
　下腹部を唇に密着されているので、吐きだすgもない。息苦しさから逃れるために、美は泣く泣く注ぎこまれた液体を驻撙长螭馈
「ぜ`んぶ驻啶螭坤尽Ｒ坏韦郡辘趣猡长埭筏郡樵Sさんからな」
　唇に押しつけた下腹部をeすりたて、最後の一滴まで注ぎこもうとするように北条は凄んでみせた。
　ごく、ごくっと美の喉がQる。
「よし。うまかったか、美」
　小便のあとのように、口内でプルプルと肉茎を打ち振って、北条は口膣から引きiいた。
「Sして、Sして……」
　唇の端からA辱の名残りを滴らせ、痴呆のように虚ろなを宙に向けて、美は切れぎれの声でVえた。
「おうおう、口から精液滴らせ、オマンコからキュウリの端をのぞかせてからに。十九rの娘がそんな淫らな格好してるとは世も末だなァ」
　北条はカメラを手にした。
「いい写真ができるぞ、美」
　BAしてシャッタ`を押した。
「ああ、もうSしてください。Kわったんですから」
「何がKわったというんだ。肝心なことはまだ何もKわっていないだろうが」
　北条はせせら笑った。
「さっき、先生のチンポをわたしのマンコのなかに入れてくださいってmんだだろ、おまえ」
「でも、それは……」
　それに代わる凌辱を受けたので、そのことはもうgんだのだと美は偈证私忉していたのだ。
「おれはx理预つ肖扦汀㈩mまれたことをg行しないと荬かりで、も喉を通らなくなるんだ」
「で、でも、もういいですから」
「おまえがよくても、おれの心がすまんからな。ろ、チンポもx理だけは果たしたいとりきってるだろ」
　北条はこれよがしに股gを近づけF示した。口のなかに放出してからほんの二、三分しかUっていないのに、肉棒は事なほどに硬直し反りかえっている。@くべき回土Δ馈
「いやァッ、x理なんて果たしてもらわなくてもいいです」
「そうはいかん。x理がすたればこの世はとかいう歌もあるだろ……世のなかは明るく平和でなきゃいかんのだよ」
　どこまでが本心でどこまでがジョ`クかわからない口{で、北条は淫裂に押しこんであるキュウリをiいた。ヌポッと妙に卑猥な音がいた。
「キュウリにI女膜破られてマン汁垂らしてるとは、おまえみたいにどスケベな女はいないだろうな」
　o理やりこじ_けられて口をあけ、蜜液で濡れ光っている秘唇をのぞきこんで、北条はニヤッと笑った。
「これだけマン汁でベトベトにしてるところをると、オマンコをしたくてしようがないんだな、おまえは」
「そんな、そんなこと思ってません！」
　美は声をりあげた。肉体的F象だけで、淫乱な女だと思われることが我慢できなかったのだ。
「なんとでも言え。おまえがどう弁を弄ぼうとも、マンコが濡れるということは、チンポを入れてほしいということ以外の何ものでもないんだからな」
　北条は美のI膝をたたんで押し_き、硬直した肉棒の先端を秘裂に押しあてた。先にキュウリを突き入れたので抵抗はなく、蜜液でんだ秘肉に包まれるように、肉棒はスム`ズにズブズブと根元まで埋没した。
「あっ、いや`ッ！」
　上半身をピクッとのけ反らせて美は痛切な悲Qをあげた。
「どうだ美、本物のチンポの味は？　キュウリなんかよりもず`っと莩证沥いい坤怼
　押しこんだままぴったりと体を密着させて抱きしめ、北条は耳もとに幛はを吹きかけて摔い俊
「いやァ……」
「いやってことはないだろ、おまえが望んでたことだろうが」
「わたし、そんなこと望んでません」
「よう言うよ。おれと|山夕oのオマンコをきしてたくせによ」
　北条の言~に美はハッとした。
　予湫￥挝萆悉窃gたことは、北条に知られていないとばかり思っていた。だからこそ、aなどという言~を信じて、のこのことついてきてしまったのである。
　しかし、北条は知っていた。aというのは口封じのためのFだったのだ。
　これでこいつが夕oのことを口外する心配はないだろうぜ……。
　北条は腰をeすって抽送をはじめた。
「うん、美のマンコはまり具合がいい。夕oといい儇だな」
　孔道は狭くて、入口と奥とのЭs力がく、肉棒の先端と根元をキュッキュッとまんべんなくめつけてくる。
「いやッ、痛`っ……やめて、やめてえ！」
　キュウリで道はつけられたとはいえ、それ以上のサイズの棒を押しこまれてiき差しされ、荒々しく肉襞をまくりあげられれば悲Qが口をついてでて当然だ。
「う`ん。好色淫乱な十九rの予湫Ｉのマンコは最高だぜ」
　抽送するたびに、グチョグチョと淫らな音がいたが、I手を手Vで拘束されているため耳を塞ぐこともできない。
　ああ、早くKわって……。
　屈辱にまみれながら、美は工通りすぎるのをひたすら待ちつづけたが、一度口のなかに放出しているだけに、北条はいっこうに果てる子はない。
「望みがかなって念のオマンコができてうれしいか、美」
　北条は剔证iき差しをRりかえした。
「いやァ、もうSしてェ」
　突き入れられるたびに、ガクガクとをのけ反らせ、美は息も~えだえに哀した。肉襞をまくりあげられる痛みは耐えがたいものだった。
「莩证沥いい长趣颏筏皮浃盲皮毪韦恕⒃Sしてはないだろ！」
　北条は怒声を浴びせながら、
「オマンコしたくてしようがないくせに、本心とは反のことを口走りやがって、この紊普撙！」
　荒々しく腰をeすって、ギュッと美の上半身を抱き寄せ、泣きべそをかいたようにへの字になった唇を吸いたてた。
「ううっ……」
　舌をjめとられて北条の口中に吸いこまれ、吸いたてられしゃぶられて美はをしかめた。もともとの泣きがさらに歪んで、必死に哀する表情が男の加虐趣味をそそりたてる。
　北条は美の舌を嬲りたてつつ、小さめだが力ある乳房を揉みしだいた。
「莩证沥いい趣は莩证沥いい妊预Δ螭馈Ｗ苑证苏直になれよ、美」
　双の乳房を片手で相互に揉みながら、北条はもう一方の手指をクリトリスにのばした。
「ほれ、いいだろ、美」
　xした唇を下に移婴丹弧ピンクの乳首をAえ吸いたてる。
「ああ……いやっ」
　美は泣きだしそうな声をあげた。乳房と乳首とクリトリスの三カ所めにあって、じわ`っと甘美な波が身体中にひろがってきたのだ。
「おうおう、とろけそうなして、この淫乱女が」
　美少女のにZ喜の表情をてそそられた北条は、止めていた腰の婴を再_した。荒荒しく棒をねじこみ、秘肉をこそげとるように激しく引きiく。
「いや`っ、痛い、やめてえ！」
　身体を震わせて美は悲Qをあげた。乳首やクリトリスにイあがった快感が一瞬にして消しwび、すさまじい痛苦が天から爪先まで突きiけていった。
　泣きといわれる容貌がほんとうに泣くと、表情が歪んで崩れたさまが奇妙なエロチシズムをかもしだす。
「いやァ、もうやめて、おい……」
　泣き叫べば叫ぶほど、表情が痛苦に歪めば歪むほど、より加虐趣味をかきたてられて北条は激しく腰をeすった。
「Sして、Sして……」
　肉襞を直でまくりあげられるたびに、美は左右に首を打ち振って哀する。床にぱっと散って_いている栗色のく柔らかいロングヘアがさらさらとeれた。
「う`ん、美のオマンコはgに莩证沥いい」
　美少女の苦するさまをおろして心地よさそうに目をめ、北条は腰をグラインドさせ、棒で秘肉をこねまわしながら秘孔の感触をSしんでいる。孔道は狭いが奥ゆきがあった。さほどい力ではないものの、秘肉がキュッキュッとЭsし、先端から根元までまんべんなく肉茎をめつけてくる。
「この莩证沥韦いぅ蕙螗长辖袢栅らおれのものだぞ。わかったな、美」
　北条が耳もとで摔い皮狻⒚棱の耳には入っていないようだ。この痛苦から逃れたいという一心だけで、ほかのことを考えている余裕はないのだろう。
「ううッ。もう、もう、やめてください……」
「やめてほしかったら言えよ。このマンコは先生のものですってな」
「ああ、このマンコは先生のものです」
　一刻も早く、この状rから解放されたくて、美は即座に口走っていた。半分は自分の言っていることがわからないようだ。それほど今の状rがきついのだろう。
「ようし。その言~を忘れるなよ。おれのマンコをほかの男に使用させたりしたら、ただじゃおかんからな」
　鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⒈碧酩膝榨％衰氓伐澶讼颏堡菩】踏撙搜を婴しはじめた。
「ああ……いやッ……かんにんして……」
　泣き叫ぶ美少女の双の乳房をわしづかみにしてズボズボと棒を出し入れし、北条は激しく腰を突き入れて思いきり精を放った。
「いやァ！」
　美は白くいをのけ反らせて、身体を弓なりに反らせた。ドクドクと幛筏恳禾澶奔流のように身体の奥に流れこんでくる。
「いや、いやッ……」
　カッと果芯が幛なって、^のなかが真っ白にけた。
「かんにんしてえ……」
　うわ言のようにつぶやいて、悲しげに腰を震わせる。秘孔の奥深く注ぎこまれてくる液体の幛丹恕あらためてI女适Гg感を味わい、美は目尻に妞蛞绀欷丹护俊
「これでおまえは完全におれの女になって、おまえのマンコはおれだけのものになったってことだ」
　くたおやかな身体を抱きしめ、最後の一滴まで注ぎこもうとするように、北条は欲に腰をeすりたてた。
「わかったな、美。もう一度土してみようか。おまえはおれの女で、おまえのマンコはおれだけのものだ。わかったら言ってみろ」
　精を放ってもまだ硬直を保っている肉棒でぐりぐりと秘肉をかきまぜながら、北条は言った。
「ああっ……わたしは先生の女です。わたしのマンコは先生だけのものです」
　おうむがえしのように美は口走った。屈辱もない。ただただ、F状から逃れたい一心なのだ。
「よし、その言~を忘れるなよ」
　念押しし、北条が肉棒を引きiいた。逆流した蜜液と精液が入りまじって、とろ`っと秘唇に溢れだした。
　ま、これでこの女は完璧におれの女だ。夕oとのことを口外する心配はないだろう……。
　淫らに濡れたw^部をティッシュでぬぐい、北条はニッと笑った。


【第六章　白昼公@．\人hの加虐痴B】

　I女を适Г筏皮らまだ一日しかたっていない。心身ともにはKえていなかった。秘孔の奥にまだ棒が入っているようで、步き方もぎごちなくなる。
　昨日は不意ちを食ったから抵抗するgもなかったが、今日ははっきり断ろうと、美はQ意していた。
　北条に呼びだされたのは、自宅マンションではなく、近くの公@だった。公@なら人目もあるし、まさか白昼、公共の訾潜碧酩uってくることもないだろう。昨日のことは碾yと思ってBめるとして、今後のことをはっきりさせる必要がある。
　わたしはあなたの女になったわけではないと、はっきり申し入れるつもりで美はやってきたのだ。
　公@とはいっても、近所の子供たちの[び訾趣い盲扛肖袱涡・丹圣攻讴`スで、ブランコ、スベリ台、ジャングルジムに砂訾あるだけである。
「よく来たな、美」
　ブランコをこいでいた北条が手をあげた。
「おれのチンポの味が忘れられなくて、いそいそとやってきたか」
　まだ昼前なので子供の姿はなく、ほかにlもいないのをいいことに、北条は破廉uなことを大声で口にした。
「ちがいます。わたしが来たのは、昨日のことをはっきりさせようと思って」
「そのことならはっきりしてるだろ。おまえはおれの女になって、そのY果おまえのマンコはおれの有物になった……どこがちがうんだ、えっ!?」
「ちがうんです！」
　美は自分でも@くほどの大声をりあげていた。
「昨日のことは事故です。だから今日からは、わたしと先生のgには何もないということなんです」
　美はきっぱりと言った。
「けどよォ、昨日、おまえ言ったろ。わたしは先生の女です、わたしのマンコは先生だけのものですって」
「あれは要されたもので、わたしの本意ではありませんから」
　北条を睨みつけるようにして美は声のト`ンをあげた。
「Yを先に言えよ、美。何が言いたいんだ、おまえ」
「ですから、昨日のことは忘れてくださいって言ってるんです」
「ふ`ん。で、忘れなかったらどうなるんだ」
「警察にVえます！」
　美は自分のQ意をきっぱりと口にした。
「なんてVえるんだ。わたしΔ丹欷蓼筏郡盲皮。しかし警察が信じてくれるかなァ」
　にやにやと笑いながら、北条は上着のポケットから小型のテ`プレコ`ダ`を取りだし、スイッチを押した。
『ああっ……わたしは先生の女です。わたしのマンコは先生だけのものです』
　うわずった美の声が切れぎれにいた。
「これをいて、警察がΔ人激盲皮れるかねえ、ナハハハ」
「そ、そんな……」
　伽琳Fったような笑い声に、美は瞬rにして奈落の底に突き落とされたような心境になっていた。北条は自分に都合のいいようなことだけをh音したらしい。
「ひ、卑怯です、そんな!?……」
「オマンコするのに卑怯も何もあるか」
　美の手首をつかんで、北条はぐいと引く。
「あっ、何を……」
　腰がZけたようによろめく美を横抱きにして、北条は唇を重ねた。
「うぐゥ……」
　逃げるgもなく、美の舌はjめ取られていた。わざとらしくチュウチュウと音をたてて吸いたて、北条はrgをかけて嬲りつくす。
「おまえのをたとたんに、おっ立ってきて、こんなになっちまったよ。どう任をとるんだ、美」
　手をつかんで股gにГ、上から押さえつける。
「いやっ！」
　盛りあがって硬い感触に、美は小さな悲Qをあげた。昨日の屈辱が思いだされ、背筋にぞくっと寒が走る。
「おれのチンポを立てた任はしっかりとってもらうぞ」
　北条は美のスカ`トの下に手を入れ、パンティを引きおろした。
「何をするんですか、やめてください」
　身体をeすって抵抗するのを押さえつけ、足首からパンティをiきとる。
「やめて、やめてください、先生」
　美は押しした声でVえた。こんなところで大声をあげて、lかがlけつけたりしたら困るのは自分のほうだ。写真とテ`プを握られている以上、ことが公けになればuをかくのは美自身なのである。
「おいですから、やめてください」
「そう言われてもな、おれはやりたいんだよ」
　せせら笑いつつ北条はズボンのジッパ`をおろした。
「な、ろよ、美。オマンコしなきゃおさまりがつかない状Bだろが」
　硬直し反りかえった棒を引っぱりだして、これみよがしにせつける。
「やめてください、こんなところで」
　美は必死にVえた。この男はいったい何を考えているのだろうか。今はlもいないが、鏊は公@なのだ。いつ人が入ってくるかもしれないし、その_率は非常に高いのである。
　白昼こんなところで淫らな行椁说ろうという荬知れない。もし犯されているF訾蛩人に目膜丹欷郡椤uずかしくて生きていることはできないだろう。
　死ぬしかないわ。でも死ぬなんていや、まだ十九年しか生きてないのに……。
「何考えてるんだ、おまえは。オマンコするのに深く考える必要なんてないんだぞ」
　美の苦など、北条にはなんのvSもないらしい。乾いている秘裂にいきなり指を押しこんで、ぐりぐりと秘肉をかきまわしたのである。
「いやァ……やめてえ」
　美は鏊柄もわきまえずに、思わず大声をあげてしまった。
「おいですから、ここではSしてください。先生のマンションにしてください！」
　一步さがって美はj步した。昨日の二の舞いは死ぬほどいやだが、かといって\人の目があるこんな鏊ではもっといやだ。”堡悉护幛啤⑷四郡韦胜い趣长恧摔筏皮郅筏い人激盲郡韦扦る。
「ここじゃどうしていやなんだ!?」
「もし、人にられたら……」
「しかしなァ、おれは人にられたほうがd^するんだよな」
　にたにたと卑猥なで北条は笑った。
「おまえはおれの女なんだ。煮て食おうがいて食おうがおれの偈帧？辘à涞挚工颏工胭Y格はおまえにはないんだ！」
「あ、でもォ……おいですからここでは……」
「おれはここでしたいんだよ」
　哀する美の身体を持ちあげて膝にのせる。
「やめてください、おいです」
　向き合う形で北条の膝をまたがされ、美は腰をeすりもがいた。
「困ります、人にられたら……」
「心配するな。もろにられたらおれだって困るさ。社会人失格の烙印を押されちまうからな」
　北条は手早くズボンのジッパ`だけをさげ、フレアスカ`トをまくりあげてから膝をLすようにおろした。
　昨日、るとき、明日はフレアスカ`トをはいてこいと命令され、美は北条の下心を推しはかれないまま、言われるとおりにはいてきたのである。パ`ル地に薄く花柄を透かせた清楚なものだ。
「けどな、おれは人にられてナニするのは嫌いじゃない。d^するからなァ」
　指先で秘裂をまさぐり、美の腰の位置を{整して、北条は幛筏w^部を押しあてた。
「人にられてもやっていると荬扭れずにオマンコをする……こいつは快感だぞ、わかったか、美」
　ぐいと腰を突きあげて棒をねじりこむ。
「痛っ……痛`い！」
　悲Qをあげながら、美は腰を浮かそうとしたが、い力で引き寄せられて身婴できず、子mの壁に届くほど深々と一荬素かれていた。
「でかい声を出すのは偈证坤、その声をいてlかがlけつけてくるかも知れないぜ」
　耳もとで摔い啤⒈碧酩悉妞盲りと上下に腰をeらしはじめた。
「ううっ、痛い……やめてえ」
　蜜液もイい皮い胜っ乜驻摔いなり押しこまれ、乾いた肉襞をこそげ取るようにまくりあげられると、激しい痛みが走る。ましてI女をZわれてからまだ一日しかたっていないのだ。美のYに昨日の簸dった。
「ああ、やめて、おねがい」
「心配するな。妙な声を出さなきゃ、真近で人にられても、オマンコしてるとは思われないよ」
　フレアスカ`トをはいてこいと命じたのは、このためだったのである。抱っこちゃんスタイルでファックしても、ふたりの膝はスカ`トで覆われるので、外上は仲のいい恋人同士が抱き合っているとしかえないのだ。
　荒々しく腰をeすりたて、北条は棒を出し入れした。
「あうっ……いや、痛い……やめてえ」
　小声で呻き哀し、美は痛苦とLい、nを食いしばって男の欲に耐えた。
「どうだ、莩证沥いい、美。莩证沥いい胜椁いい取はっきり口に出せよ、ほれ」
　腰を突きあげ、ズボズボと棒をiき差ししながら、北条が要してくる。
「そんな……うっ、痛いだけですゥ」
「うそ言え。オマンコってのは莩证沥いい悉氦胜螭馈
「痛い、痛`ィ！……」
　昨日のもまだKえていないところを、ガリガリと柔らかな粘膜をこすられて莩证沥いい铯堡ない。それでも、北条は剔证要してくる。
「おれは、ものすご`く莩证沥いい肌％隶螗荬とろけそうにな。だからおまえだって莩证沥いい悉氦胜螭坤なァ」
「ああ`っ……ううっ、莩证沥いい扦埂
　ただ痛いだけなのに、美はけて口走っていた。言うことをきいて、少しでも早くこの拷から逃れたいと念じたのである。
　そのとき急にし声がして、美ははっと身体を固くした。幼稚@工椁筏ぷ婴嗓猡栅郡辘趣饯文赣Hたちが公@に入ってきたのだ。
「美、おまえにとっての正念訾坤省４笊出して助けを呼び、そのY果自分のuを世gに晒すか、それともおれの女になるか」
　さりげない幼鳏茄をeすって秘肉をかきまぜ、北条が摔。
「ううっ……わからないようにしてください。~にわからないように」
　美は悲痛な声でVえた。刺し`えてでもこんな男は社会から抹しなければと思っても、いざとなるとその勇荬悉胜ぁＷ苑证翁迕妞坤堡鲜丐辘郡い趣い莩证沥坤堡先走ってしまうのである。
「よし。そう素直にmまれたら言いぶんはいてやらんとな。これでもおれはx理预つ肖坤ら」
　北条はゆっくりとブランコをeすりだした。
「おまえとおれは郅泛悉盲苛等送士で、昼さがりの公@でデ`トしてべたべたしている……というO定にしよう。わかったな、美」
「ああ……世gに知られなければ……」
　やけくそのように美はつぶやいた。uを晒さないですむなら、このHどんな屈辱でも甘んじて受けようと思ったのだ。
　事故のために、志望校を放するなんて耐えられないことだもの……。
　女っ荬螂Lしてまで志望している理工系の大学入のC会をふいにされたら、これからの自分の人生は适Г筏皮筏蓼Δ馔然だ。
　白昼、公@のブランコに抱き合ってのっているカップルをて、若い母Hたちは眉をひそめた。何やら小声でしながら、チラチラとふたりをていたが、教育によくないとでも思ったらしく、スベリ台にのろうとした子供を制止して立ち去った。
　そのgも北条はそ知らぬふうを装って、ブランコをこぎつづけていたが、突きあげられている美は、乾いた肉襞をこすられる痛みに声を出すこともできずに、nを食いしばって耐えた。もし痛苦をVえる声などもらしてしまえば、若い母Hたちに、スカ`トでLされた部分で何が起こっているかすぐに破られてしまうだろう。
　彼女たちが公@から出ていったとたん、
「ううっ、痛い……もうSして」
　美の口から呻き声がもれた。
「スリルがあって感じただろ、美。もっと莩证沥瑜させてやるから、しっかりつかまってろよ」
　美のVえなどまるでoして、北条は激しく腰をeすってブランコをこぎはじめた。波は次第に大きくなって、上下百八十度の弧を描いて上下婴蚶Rりかえす。
「いやァ。やめて、やめてください！」
　身体が投げだされてwんでいくような恐怖に、美は泣き声をあげた。
「天にもNるような莩证沥韦瑜丹盲皮韦稀まさにこのことだぜ」
　なおもw翔をRりかえしながら、北条は腰を突きあげて棒をeすりたて秘肉をかきまぜた。
「ううっ、SしてSして……」
　うわ言のように口走り、美は朦Vとなりつつ、男の欲に耐えて工すぎさるのを待った。
　ブランコが激しく上下するたびに、フレアスカ`トの裾が大の花のようにぱっと_いて、その瞬g、Y合部分が白日のもとに晒された。
「かんにんしてえ……」
　哀する美を欲にめ苛みながら、北条はブランコの律婴吮壤するように快感を幅させていった。
　
「河原さん、ちょっと」
　予湫￥沃vxがKわってろうとした美を、学生nTの神崎梨香が呼びとめた。
「あ、何か!?」
　美は趸螭盲郡瑜Δ暑を向けた。名前は知っていても、今まで一度もしたこともない梨香が声をかけてきたのが不思hだったのである。
「ううん、eになんでもないんだけど、kまで一wしようかと思って」
「かまいませんけどォ、でもどうして？」
「なんかね、物淋しい夜ってあるでしょ。ひとりじゃなんかさみしくて、というやつよ」
　梨香はちょっと照れくさそうに笑って、柔らかなセミロングのをけだるげに指先でかきあげた。
　まだ二十四rなのに、年よりは妙に大人びてえる。若いのに年のような熟した色香が漂っているのだ。大きく_いてんだような瞳と、やや大きめだが濡れて光っている肉厚の唇がそうせるのだろうか。
「ね、よかったらお茶でもんでいかない？……ごちそうするわよ」
　人なつっこくTわれて、美は梨香とふたりで近くの瞬璧辘巳毪盲俊６悉盲皮いような荬したのである。
「でも、どうしてわたしなんかをTってくれたんですか」
「うん。あなたがね、何か落ちこんでるようにえたものだから」
　コ`ヒ`をブラックでおいしそうにみながら梨香は言った。
「わたしそんなふうにえましたァ？」
　美は内心ドキッとして、eを悟られまいと、必死に笑をつくった。
「落ちこむようなことなんてないですよォ」
「そう……ならいいんだけど、でも、もし何かあったら学校のほうに相してね。学校は生徒の味方なんだから」
　梨香はやさしく言った。
「理事Lは正xhでね、以前女生徒がセクハラを受けたと相に行ったら、即刻そのvをクビにしたのよ」
　そういうgをたてられるだけでもvのY格はないといって、事gvSも{べないうちの即断だったという。
「だからね、もし何かあったら学校に相するのがいちばんよ」
　理事Lは各方面にもが利くので、警察}になることでも、被害者のプライバシ`は完全に守られるよう手を打ってもくれるらしい。
「ま、これはあくまでも何かあったらという前提でのことよ。何もないならそれにこしたことはないしね」
「心配してくださってありがとうございます」
　美は素直に^をさげた。
「でもよかった。わたしの勘`いで」
　安心したように梨香はうなずいた。
　
　唇を预Yんで美は步を速めた。ひと晚中考えiいた末のQ意がににじんでいる。女生徒にセクハラしたvを理事Lが即クビにしたという梨香のがく^に残っていたのだ。
　泣き寝入りすべきではないわ……。
　一刻のuは忍んで、北条のような男は~に社会から抹すべきだとQ意してから、美の心は高Pしていた。
　警察に行く前に理事Lに相しようと思ったのだが、まず美の足は北条のマンションに向いていた。Q意をせて、それで北条が引きさがれば、理事Lや警察まで}をひろげることはないと考えたのである。
「おう、よく来たな、美。呼びもしないのにやってきたところをると、もう味をえたか」
　美をると、北条はうれしそうなをして当はずれのことを口にした。
「オマンコしてほしいんだろ、えっ」
　すぐに抱き寄せようとした手を美はい力で押しかえした。
「今日は警告にきたんです！」
　キッとしたで北条を睨みつけた。
「今までのことは、なかったことにして、わたしのことは忘れてください」
「何えらそうなB度してるんだ、おまえ」
「忘れるとs束してくれなければ、わたし、先生のこと理事Lにし、警察にもVえます！」
　伽琳Fったように美は言った。それで北条は引きさがると信じているのだ。
「偈证嗽Vえろよ。eにおれは痛くも痒くもないよ」
「でも、そうなれば先生はを失うだけでなく、社会からも完全に抹されるんですよ。それでもいいんですか!?」
　美は{しのつもりでひときわ声をりあげた。
「ああ、いいよ。社会から抹されても、おれはおまえとオマンコしたいからな」
　まったくeした子もせずに、北条は平然と言い放った。
「おまえだって、ほんとはおれのチンポが欲しいんだろうが」
　北条が腰に手をまわして引き寄せると、
「いやっ！」
　o意Rに美の手は婴、平手打ちを放っていた。
「何しやがる。Hにだって殴られたこともないのに、おまえ、このおれのを殴ったな」
　北条はジロッと冷たい目を向け、そのほんの一瞬後、
「ざけんじゃねえ！」
　倍がえし以上に烈なり手を叩きつけてきた。
「あっ！……」
　目の前が真っ白になって星がけた。瞬g、震Uを起こしてがくっと膝が折れ、美は腰Zけ状Bになってくたくたとその訾吮坤炻浃沥俊
　
「いやっ、どうしてこんな!?」
　一瞬の昏睡からめた美は、悲Qに近い声をりあげていた。
　いつのgにか全裸に剥かれ、後ろ手に手Vをかけられて、犬のように首をはめられていたのである。首についているiはソファテ`ブルの足にYびつけてあった。
「おれの女のくせに、生意荬摔猡れに逆らったPだよ」
　北条がをのぞきこんでくる。
　まともじゃないわ……。
　美は北条の神Uを疑った。常人なら、を失うことや社会から抹されることを恐れて、一步退くのが当然だろう。だが、この男はそんなことを意にも介さず、自分の欲望だけを剥きだしにして迫ってくるのだ。
「Vえられる前に、おまえをやりまくってやる。よがり死にしないように荬颏膜堡恧琛
　いつのgにか北条は全裸で美の前に仁王立ちになり、屹立しヒクヒクと}打つ肉棒をこれよがしにF示した。
「正座しろ、美。まずはおれのチンポを食わせてやる」
「いや、やめてください」
「口辘à扦るY格がおまえにあると思うのか、えっ」
　北条はiをつかんでかるくeすった。
「おまえはおれの女だったが、おれを{迫したことによって身分がさがった。奴_なんだよ、いまのおまえは」
「ああ、そんな……」
「奴_はご主人の命令に兢Δ螭馈￥铯ったら正座しろ！」
　柔らかなロングヘアをわしづかみにして引き起こすと、痛さと恐怖から美はけるように起きあがって床に座った。
「よし、それでいい。奴_は卷でなくっちゃな」
　美のの位置で、ぬめぬめと\光りする棒がヒクヒクと}打ち天をnいている。
「オマンコをするのがメ`ンディッシュとすれば、フェラチオはさしずめオ`ドブルといったところだな。フルコ`スを食えてうれしいだろ、美」
「いやァ！」
　口もとに棒を突きつけられて美は悲Qをあげた。一度UYしているとはいえ、~に好きになれない行椁扦る。萆くおぞましい以外の何物でもない。
「好き嫌い言ってると、健康にはなれないぞ。こんな美味なものを嫌ってどうする」
　ロングヘアをつかんでを引き寄せ、北条は幛筏咳獍簸蜗榷摔虼饯搜氦筏长螭馈
「ほれ、食え、美！」
　ぐいぐいと腰を押しMめる。
「うぐぅ……」
　先端が喉に届くほど深々と突き入れられて、美は泣きを歪めて呻いた。毛のジャリジャリとした硬い感触が唇をくすぐる。
「しっかりと舌で味わうんだぞ。どうだ、うまいだろうが」
　北条は腰をeすって、柔らかでねっとりと温かい口膣を肉棒でこねまわした。
「ほれ、しゃぶるんだよ。じっとしてたんじゃ味がわからないだろうが」
「あうう……」
　息苦しさから、美は泣く泣く舌を婴して太证蝮陇幛俊
「どうだ、うまいだろ」
　ううっ、どうしてこんなことに……。
　全裸に剥かれたうえに、手V、首まではめられて、口いっぱいに肉棒を]らされている自分が情けない。あまりの惨めさに、美はぽろぽろと妞颏长埭筏粕啶婴した。
　梨香のに勇荬扭堡椁欷Q意したまではよかったが、その後の行婴失・坤盲俊Ｓ湫￥染察にVえると言えば、北条がビビると考えたのが大きな`算だった。
　そんな{しはまったく郡ない相手だったのである。ここへ来たりしないで、まっすぐに理事Lのところへ行くべきだったと美は後悔していた。
「うん、美の口のなかはあったかでねっとりして、オマンコしてるみたいに莩证沥いい尽
　北条はI手を美の後^部にまわして固定し、口のなかでズボズボと抽送をはじめた。
「あふゥ……」
　窒息しそうな恐怖にuわれ、美のはガクガクと激しく前後にeれた。
「うっ、いくぞ、美！」
　小刻みにeすりたてて、北条はぐいと腰を突きつけた。
「うぐ`っ……」
　ジャリッとした茂みで口を押さえつけられて、美は苦しげにをしかめて呻いた。
　ドクドクドク……。
　その瞬g、けた北条の精が奔流となって喉奥に流れこんできた。
　いやァ！……
　生温かく青臭い感触に包まれて、美はをのけ反らせた。
「うまいか、美！」
　ぴったりと口を塞ぐように下腹部を押しつけられて、美は息苦しさから空荬蛭いこんだ。空荬纫痪wに、どろっとした液体が喉を通^していく。
「うっ、うっ……」
　ごくっ、ごくっと喉をQらして、美は注ぎこまれた生温かな精液を蚕陇筏俊
「うまかったか、美」
「いやっ……」
　唇の端からA幛蚊残りを滴らせて、美は弱々しく首を振った。
「さてと、今度はおまえがごY走してくれる番だぞ。自分ひとりがうまいものを口にして、おかえししないとx理を欠くことになるだろ」
　北条に指先でちょっと~を押されただけで、美の身体はあっけないほどgに、仰向けにがった。
「とりあえず、精液のおかえしにマン汁でもごY走してもらうことにするか。いいだろ、美」
「いやっ、やめてください！」
　相次ぐ凌辱に美は啼き声をあげた。
「それはないだろ。おまえも日本人ならx理の重みってものを少しは考えたらどうだ」
　北条はにやりと笑った。
「おいしい精液をごY走になったお礼に、わたしのマン汁を召しあがってくださいくらいのことが言えないのか」
「言えません、そんな卑猥なこと」
「卑猥な格好してよう言うよ。素っ裸でマンコ丸出しにしてるくせによ」
　バカにしたように北条は言った。
「言わないなら、おまえはiにつながれたまま一生いしだぞ、美。いいのか、それでも!?」
「卑怯です、そんなのって」
「{しじゃないぞ。おれは本荬馈１O禁してオマンコやりまくったからといって死刑になるわけじゃなし」
　そのセリフに美はした。
　この男ならやりかねない……。
「待って。言います、言いますから、そんなひどいことは考えないでください」
　美はあわてて叫んでいた。
「あの……どうぞ召しあがってください」
「なんのために、何を召しあがってもらいたいのか、具体的に言わなきゃわからないだろうが。はっきり言わんと本当にいしにするぞ！」
　R声が降ってきた。
「あ、言います……」
　生来の泣きがさらに歪んで、美のはくしゃくしゃになっている。
「あの、あの……せ、精液をごY走していただいたお礼に、あのォ……わたしのマ、マン汁を召しあがってください」
　uずかしい……。
　言ったあとで美は白い肌を朱に染めた。要されたとはいえ、断固はねつけることもできずに、卑猥なことを口走ってしまった自分が情けなくuずかしかった。
「おれは、お礼なんて欲しくはないんだけど、そこまでmまれて断るのも、やっぱx理を欠くことになるしなァ」
　北条はわざとらしく首をひねって考えるふりをしてから、
「仕方ない。それじゃ、お言~に甘えてごY走になりますよ、美さん」
　ばか丁に言って美の膝を割り、gに座りこんだ。
「しかしなァ、召しあがってくださいって言われても、マン汁なんて出てないじゃないか」
　秘裂をすっと指先でなぞって、北条は不氦饯Δ暑をした。
「仕方ない。おれがマン汁を出してやろう。自分で料理して食うわけだから、ごY走してもらうというよりも、これは自炊と言ったほうがm当だな」
　北条は自分の卑猥なジョ`クが荬巳毪盲郡椁筏、
「自炊かァ……こいつはいいや、ナハハハ」
　高笑いをあげた。
「自炊、自炊と……」
　いきなりガバッと秘唇に口を押しあてて、ぺろぺろと唇を舐めまわす。
「あっ、いやァ！」
　ピクッと身体をのけ反らせて、美は小さな悲Qをあげた。
　北条は剔证松啶蜻@わせ、すぼめた舌先を裂のなかに筏筏长螭馈
「いや、やめてえ！」
　悲Qをあげて美は腰をeすったが、後ろ手に手Vをかけられているうえに、首まではめられているので、抵抗はまったく不可能である。身婴すると手首が擦れたり、首がめつけられたりして痛みが走るのだ。
　肉襞を一枚一枚なぞるように北条の舌先が淫らに蠢き、ニチョニチョと秘肉をかきまぜる。
　身婴もできないままに、美はじっと身体を固くして唇をyみ、ただ攻膜四亭à毪筏なかった。
　いくらそんなことされたって感じるわけないわ。凌辱されて感じるわけが……。
　そう自分に言いきかせたのだが、北条の舌さばきは巧妙で、くことなくめつづけてきた。少しずつ美の秘肉はゆるんで、じっとりとみを・婴皮たのである。
　だめ、だめよ、そんなはずがないんだから……。
　いくら言いきかせてみても、しょせん心と身体はe物なのだ。剔证噬啶婴に抗しかねて、果芯の奥のほうから徐々に蜜液がBみでてきた。
　どうして、どうしてなの!?……
　美は空しく自身にいかけていた。I女を适Г筏郡肖りの十九rの少女に、女の性の深hまでわかろうはずもなく、ただ自分の肉体が意思に逆らうことを猡Δ肖りである。
　Bんだみは蜜液となってトロトロと流れだし、やがて秘唇にまで溢れだしてきた。
「マン汁出すまでけっこうrgがかかる。自炊ってのもかなり大浃坤肌
　ピチョピチョと音をたてて、北条は舌先で蜜液をすくい取っていたが、急にがばっと唇を秘唇に重ねて、キスでもするようにチュウチュウ音をたてて吸いはじめた。
「あ、あっ……やめて、やめてえ！……」
　甲高い悲Qをあげて、美は腰をよじった。だが、心底いやで叫んだのではない。心とはY腹に、身体が莩证沥瑜なってきた、そんな自分にする警戒の叫びなのだ。
「美さん、お言~に甘えてごY走になりましたが、なかなかけっこうなお味でしたよ」
　しばらくのg、舐めたりしゃぶったりしてから、北条はやっと口をxして鹤悚饯Δ暑をした。
「しかし、おまえも好き者だなァ。マンコ舐められてトロトロとマン汁を溢れさせてからにィ」
「ああ、でもォ……それはわたしの本意ではないんです」
　そんな女だとQめつけられる屈辱に、美はことさら声をりあげた。
「ふん、スケベな女ほど口ではそうじゃないと声高に言うもんだ」
　北条は鼻先で笑った。
「本意もくそもあるか。マンコをペロペロされてグチョグチョにマン汁垂らしてるってことは、おまえが好色で淫乱などスケベ女だってことの^明じゃないか」
「いやァ、言わないでえ！」
　反できずに美は啼き声をあげた。序だててh明しても、ろくに信じてもらえず苛立ったのである。
「何度でも言ってやる。河原美は、どスケベで好色淫乱な女だ！」
　蜜液で溢れた淫裂に指を押しこんで、北条はこれよがしに秘肉をかきまぜる。ニチョ、グチョッと湿って卑猥な音がしめやかにたった。
「ああっ、いやいや……わたしの莩证沥袱悚胜い螭扦埂それ！」
　美は口ではあくまでも抵抗をつづけた。
「口ではなんとでも言えるだろうが、事gを否定することはできないんじゃないのかね、河原くん」
　くねくねと北条が秘孔のなかで指を婴すと、ヌチョッとひときわ高く淫靡な音がいた。
「ああっ、やめてえ」
「うそつくなよ、美。ほんとはもっともっと快感を追求したいんだろ、えっ」
「ううっ、したくなんかないですゥ」
「もう指はやめて、チンポを入れてくださいってmんだらどうだ。ペッティングなんかより、ほんとはオマンコをしたいんだろ、おまえは」
　北条の指の婴が^激になる。指先で肉襞を引っかけるようにして擦りたてては、ぐいと孔道の奥にねじこむ。そのたびに、ニチョッと湿った音が美の耳を打った。
「はっきり言えよ。オマンコがしたいならしたいって」
「ああっ、したくないです。そんなことォ！」
　身体を震わせて美は叫んだ。
「マンコをべとべとにしてそういうことを言われると、すごくうそっぽくこえるんだよな。正直になれよ、美」
　秘肉をかきまぜる指の婴を止めずに、北条は指の腹でクリトリスをグニグニとこねまわした。
「いやァ、やめてえ」
「指をやめてほしけりゃはっきりと言えよ。わたしオマンコがしたいんですってな」
「思ってもいないのに、そんなこと言いたくないです！」
　をさらに歪めて、美は啼き声をあげて首を左右に打ち振った。
「美。おまえ、自分の立訾わかっているのか、えっ!?」
　まじまじとを近づけて、北条はジロッと睨んだ。
「おまえは一生いしにされるか、それともおれの女にしてもらえるかの境目にいるんだってことを忘れるなよ」
「あっ……でもォ……」
「はっきりしろ。これが最後通告だぞ！」
　ドスのきいた声を耳もとに浴びせられると、
「あっ……待ってください。わたし、はっきりと言いますからァ！」
　いろいろな{しで^が混乱した美は、考えるgもなく叫んでいた。自分が何を言っているのかも判断できない状rにっている。
「わたし……わたし、オマンコしたいです……」
　要されるままに口走ってしまったのである。
「そうかそうか。そんなにオマンコがしたいのか。十九rの乙女がよくuずかしげもなくそういうことが言えるよなァ……ったく、ほんとにどスケベな女だよ、おまえは」
　あきれたような口{とはY腹に、北条は鹤悚菠暑をしている。言~を要して口走らせるのは、一枚一枚衣服や下着を脱がせていくときと、あるN似かよった快感があるのだ。


【第七章　A辱ビデオ．祝Fの剃毛】

「犬になれ、美」
「ど、どういうことですか」
　言~の意味を解しかねて、美は北条をた。
「四つん@いになってケツを出せと言ってるんだよ！」
　iをeすって怒声を浴びせられると、
「あ、はい、わかりました」
　あわてて美はI肘と膝をついて、うつ伏せの姿荬颏趣盲俊Ｊ纵と手Vで拘束されているのに、抵抗しても、所はむだなあがきにすぎないと徐々にBめの莩证沥摔胜盲皮たのである。
「望みどおりにオマンコしてやるぞ。うれしいか、美」
　北条は屹立した肉棒の先端を下から秘裂に押しあて、ほっそりとしたウエストを引きつけながら、一荬搜を押しMめていた。
「いやァ！……」
　いきなり孔道の奥深くまで侵入されて、美は小さな悲Qをあげた。
「うん、美のマンコはしっとりとして莩证沥いい」
　腰を引き寄せて北条はズボズボと出し入れをはじめた。
「ああっ、いやァ……」
　初体Yはすんでいるし、蜜液が溢れているのでI女适rのような痛苦はないが、まだそのときのはKえていない。肉襞をまくりあげられるたびにXい痛みが走った。
「やめて、おい……」
　悲しげに腰を震わせて美は哀した。
「おっ、もう腰を使ってるのか。淫乱な女だな、おまえは」
　dにのって北条は激しく腰を前後させてめたてる。ズボズボとiき差しするたびに、たるんだ下腹部が美の臀部にバスバスと音をたててぶつかった。
「おれのチンポの味はどうだ、美。えっ!?」
　深々と根元まで押しこんでおいて、窑蛎瑜ように腰をeすり、北条はw^でニチョニチョと秘肉をこねまわした。
「いや、いやァ……もうSしてください」
「SすもSさんもないだろ。おまえにmまれたからオマンコしてやってるんだろうが」
　わざとらしく荒々しい腰使いで、北条は剔证嗣棱をめ苛んだ。
「オマンコしたいというおまえのいをかなえてやったんだから、むしろ感xの言~をもらいたいくらいだよ」
　北条は腰の婴を止めて、ちょっと首をひねった。
「そうだな。先生にオマンコしていただいて美はしあわせ者ですゥ、ってのはどうだ。それならおれも{得がいく。さあ言えよ、美」
「いやです。思ってもいないのにそんなこと言えません」
　美は激しく首を振った。凌辱されながらなお要される卑猥な言~を口にする荬悉胜ぁ￥护幛皮猡违抓楗ぅ嗓坤盲俊
「思っていようがいまいが、おまえのマンコのなかにおれのチンポが入っているのは事gだろう。ほれ、目を_いてよくろよ、美」
　啡毪筏郡蓼扪を抱えるようにして、北条は美の身体を九十度回させた。
「いや`ァ！」
　美はひときわ甲高い悲Qをあげた。目の前に等身大の一面Rがあって、そこに自分の惨めであさましい姿が映っていたのである。
　全裸で後ろ手に手Vをかけられ、首をつけられてiで拘束された自分が四つん@いになっている。しかも、後ろから不工な男にかれているのだ。
「事gをJめて、言えよ、美。感xの言~をよ」
「ううっ、言いたくないです、~に」
「そうか。ならo理にとは言わん。eに要する荬悉胜い筏省
　北条はPにうなずいたが、
「だが、mみごとをいてやったのに感xの言~もない恩知らずにしては、おれは常なほどの怒りを感じるよ」
　バスバスと激しく下腹部を叩きつけ、北条は肉襞をこそげ取ろうとでもするような荒々しい抽送をはじめた。
「いや、やめて、やめてえ！」
「やめる荬悉胜い汀６髦らずにはそれなりの亭蛴毪à胜い趣れの荬おさまらん。死ぬまでやりまくってやるから悟しろ、美」
　猛々しく秘肉を棒でこねまわされる痛苦に耐えきれず、
「ああっ、言います……言いますから、そんなこと考えないでください」
　美はうわ言のように口走っていた。このままΔされるのではないかという恐怖と、この男なら本当にやりかねないというg感が言わせたのだ。
「ああっ……先生にオマンコしていただいて、美はしあわせ者ですゥ」
　ついに最K的な”堡窝匀~を口にしてしまった。
「それが大学目指している予湫Ｉの言~か。う`ん、日本の将来はどうなるんだ」
　をしかめてみせながら、北条の口もとは笑っている。倮にEっているのだ。
　ふっ、最高の莘证坤肌…。
　ピチピチと若々しい十九rの全裸体が、いま自分の体の下で羞uにのたうっている。しかも手Vと首で拘束され、膣孔のなかには自分の棒が突き刺さっているのだ。
　Rに映っている凌辱シ`ンを目で_かめて、北条はd^度を倍加させた。急激に~感が全身をlけiけていった。
「美、いくぞ`ォ！」
　小さめだが固く力のある乳房を下からI手ですくいあげ、たぷたぷと揉みしだきつつ、北条は激しく腰を突き入れた。
　ピクピクと肉茎が跳ねて、ヒタヒタと太证肉襞を叩き、幛け剂鳏荬い瑜ほとばしった。
「あっ、いや`っ！」
　子mの奥深くドピュッ、ドピュッと注ぎこまれてくる男の精の荒々しさに、美は上体をのけ反らせて呻いた。
「どうだった、オマンコの味は？」
　耳もとで摔ながら、深々と突きこんだまま、北条は小刻みに腰をeすりたてた。滴り落ちる最後の一滴までも、注ぎこもうとするような欲さである。
「もうかんにんしてください」
　美は疲れ果て、かすれた声で力なく哀した。
「手Vと首をはずして自由にしてください」
「うるさいな。奴_が主人に命令するんじゃないよ。生意荬省
　ジロッと北条が睨む。肉棒はまだ啡毪丹欷郡蓼蓼扦る。
　ここまで悲惨に凌辱されてしまえば、もう死んだも同然だわ……。
　なかば虚ろな^でそう思ったとたん、美は急に勇荬イい皮た。
　そうよ、死んだ荬摔胜欷肖胜螭坤盲皮扦るはずよね……。
　このまま泣き寝入りしたくはない。どうせ身も心もぼろぼろになっていて、もはや失うものは何もないのだ。
　Vえてやるのよ！……
　自分のuが表沙汰になってもいい。この惨めなA辱と^べれば、警察や裁判で事gを公表するuなどは、まだ我慢できることだ。
「これ以上わたしを拘束したり妙な真似をすれば、わたし、Vえでます！」
　美ははっきりとQ意を口にした。
「ほう、ずいぶんと荬士冥证辘坤省
「uが表沙汰になっても平荬扦埂Ｃ{しじゃないですよ。わたし、本荬扦工ら」
「好きにするさ。だが、それなりの悟はしておけよ、美。uがどこまでひろがっていくか保^はしないぜ」
　美のQ意をても、まるでeする子もなく、北条はニヤリと不长市Δ撙丹ǜ・べている。
「それって、どういうことですか？」
「たいしたことじゃないさ。おまえのどエッチで淫乱なビデオテ`プが日本全国津々浦々に流れて、好色な男どもの好奇のに晒されるってことだよ」
「でも、そんなものは……」
　美はしげなをしている。この部屋には北条とふたりだけである。撮影できるはずがあるまい。それに、たところ部屋のどこにも自鹰メラがO置されている菖浃悉胜ぁ
　北条のハッタリだろうと美は思った。
「いい映像が撮れました、先生。これなら~に高く婴欷蓼工铩
　突然、きえのある声がして、部屋の隅に置いてある洋服ダンスのなかから女がwびだしてきた。
「あなたは!?」
　美は@きの声をあげた。女は予湫Ｑ生nのT神崎梨香で、彼女は手に小型のビデオカメラを持っていた。
「と、まあそういうわけだ。このテ`プを大量にダビングして、日本中に流すつもりだがね」
「河原さんのはばっちりとアップも入れてあるけど、先生のは完全カットしてありますからね」
　梨香はおもねるように言った。
「や、やめてください、そんなことは！」
　大声で美は叫んだ。警察の取り{べや裁判での供述でuを晒すのは悟したが、かといってA辱のビデオが日本中に流れるとまでは考えていなかった。
　棒を口中に押しこまれたり、屈辱の言~を口走って犯される自分の姿が、好色な男たちの慰みものになると思っただけで、美はパニック状Bにってしまった。
「いやァ、いやです、そんなこと！」
「なら考え直すことだな。Vえるか、おれの奴_になるか、どちらをxぶもおまえの自由だがな」
　伽琳Fったように、北条は二者k一を迫る。
「ま、おれはどっちでもいいんだが……」
「卑怯です、そんなのって！」
「こういうことに正xも卑怯もないんだよ。バカか、おまえは。ナハハハ」
　北条は下品な高笑いをあげた。
「で、どうするんだね、河原くん。どちらをxぶか、肚はQまったかね」
「あ、それは……」
「はっきりと口にせんかい！」
　ジャラジャラとiをeすって、北条が睨みつけ怒声を浴びせると、
「あっ……わたし、わたし、先生の奴_になりますから、そんなテ`プを公けにしないでください」
　美は反射的に叫んでいた。熟]する余裕もないままに、ただ自分の名誉を守りたいという一心だったのである。
「そうよ。それが最良のxkよ。あなたも思ったほどバカじゃなさそうね」
　をのぞきこんで梨香がニッと笑った。
「神崎さん、あなたはいったい!?」
　美はヒステリックな声をりあげた。
　困ったことがあれば学校に相しろ、学校は生徒の味方だと力hしていた彼女が、なぜ北条の手先になってビデオ撮影などしたのだろうか。
「なにも疑に思うことはないわ。わたしは北条先生の女なのよ」
　梨香が鼻先で笑うと、
「思いあがるな、梨香。おれがいつおまえをおれの女にすると言った！」
　すかさず北条の怒声がいた。
「おまえ、まだ自分の立訾わかってないようだな。おまえはおれの女じゃなくて、おれの奴_なんだよ！」
「あ、すみません。ごめんなさい……わたしは先生の奴_です……」
　びくっとしたように身体をsめて、梨香は上目づかいに北条をた。その仕草やB度は、まさに主人におもねる奴_の姿をほうふつとさせた。
　梨香も、もとはといえば美と同じような立訾坤盲郡韦扦る。_かずのgで北条が女生徒を犯すF訾蛟gてしまったのだ。
　ルックスもスタイルもさしてよくないその女生徒は、その日限りで予湫￥颏浃幛俊ａ幛蜃筏い猡筏胜ったところををみると、北条はただその日の生理の吐け口にしただけだったようである。
　Lれてていたつもりだったのに、北条はきを察知していたらしく、翌日言~巧みに言い寄ってきたのである。
　女生徒を犯していたときとはあまりにも`う士的なB度につい荬蛟Sし、梨香は食事のTいを断れずにに\ってしまった。
　そして、のなかで犯されてしまったのである。そのr点では、梨香は激しく落ちこんで自まで考えたのだが、そんな勇荬悉胜、ずるずると深みにはまりこんでしまったのだ。
　制されて何度もvSを持つうちに、梨香の秘密の扉は少しずつ_いて北条を受け入れ、いまでは北条なしにはすごせない身体になっているのである。
　美に近づいたのは、北条に命令されたからだった。万が一、美がVえでもしたらまずいと考えた北条は、梨香を使って美の真意を探ったのである。
　そのY果、梨香は美にその意思をてとって北条に蟾妞筏俊￥饯长潜碧酩稀⒆苑证美を犯す雒妞虻沥叽椁辘工毪瑜Δ死嫦悚嗣じ、その段取りをし合っているところにちょうど美がやってきたというわけなのだ。
「もうBめなさい、美さん。わたしと同じように先生の奴_になるのよ」
　撮ったばかりのテ`プを、梨香はビデオデッキにセットした。
　フェラチオシ`ンやバックから犯されている惨めな姿が映しだされた。画面をていると、全裸で手V、首という姿は屈辱以外の何ものでもなかった。
　もうKわりよ。わたしの人生はここでKわったんだわ……。
　ふっとBめの心境になり、美は今までの自分にeれを告げた。
「そんなに落ちこむことないわよ。先生にオマンコしてもらえるのは最高にラッキ`なことなのよ。人生N薇色に浃铯毪盲啤
　梨香はuずかしいことをuずかしげもなく口にした。
「梨香、美がおれの奴_になった祝いをしてやれ」
　北条が目くばせをすると、
「あ、はい」
　梨香はうれしそうにこくっとうなずいた。
「な、何するんですか。やめてください」
　仰向けに床に押し倒されて、美は恐怖にを引きつらせた。なんと梨香の手には剃刀が握られていたのである。
「わたしのときもそうだったのよ。先生の奴_にしていただいた女は、みんなこの洗礼を受けるの」
　梨香は美のI膝を割って屈みこみ、剃刀をu毛に近づけた。
「シェ`ビングクリ`ムは充分にあるかしら？」
　指を秘裂のなかに押しこむ。
「あ、いやァ」
「これなら十二分ね。あなたのマン汁と先生の精液が混じりあってトロトロだものねえ」
　くねくねと指を婴すと、ニチョニチョと妙に粘っこく淫らな音がいた。
　梨香は指先にすくいとった粘液を、柔らかなu毛にまんべんなくなすりつける幼鳏蚶Rりかえした。u毛はねっとり濡れてぬめぬめと妖しく光った。
「ショ`トカットも新rでいいものよ」
「やめて、やめてください！」
　美は腰をeすって激しく身えた。
「婴と柔らかな粘膜にがつくわよ。ざくっといってもわたしは任もたないからね」
「ああ、でもォ……」
「うるさいわね。マンコが血まみれになってもいいなら、いくらでも暴れるがいいわ。偈证摔筏胜丹ぁ
　梨香にジロッと睨まれると、急に美の抵抗はやんだ。
「いやァ……」
　美の困惑をSしむように、梨香は意地のそうな笑いを口もとに浮かべ、ゆっくりと剃刀の刃を栗色のu毛に押しあてた。
　ジョリ、ジョリと低く屈辱的な音がg断なく耳を打つ。
「ああ、やめてえ……おい！……」
　美の悲Qをせせら笑いながら、梨香は秘唇をつけないようにゆっくりと茂みを刈り取っていった。
「先生、こんなものでどうでしょうか」
　そばで草をくゆらせている北条にたずねた。理店のいが店主に判を仰ぐような光景である。
「うん、いいだろう。マン毛刈り取りの免Sをやってもいいぞ、梨香。ナハハハ」
　バカなジョ`クに鹤悚筏啤⒈碧酩细咝Δい颏げた。
「ろよ、美。_になっただろ」
　美の後ろからぴったりと身体を密着させ、外趣らI脚をすくいあげて、北条は一面Rの前に引きすえた。
「いやァ！」
　激しく首を左右に打ち振って、美は悲痛な声をりあげた。秘唇を欷啶瑜Δ摔筏盲趣辘っていた、柔らかな栗色の茂みはどこにもなく、野火のあとの柴山のような状Bが目の前に映しだされている。
「これであなたは先生の奴_になったのよ。うれしいでしょ」
　のぞきこんで梨香が笑った。
「ひどい、こんなひどいことって……」
　しっとり柔らかな栗色の茂みが消えて、郅椁筏ぅ豫螗の淫唇が剥きだしになっている。
「そそるなァ。ているだけでチンポがおっ立ってくるぜ」
　北条はうそぶいた。射精してからまだ十分とたっていないのに、肉棒はもう事に回亭筏皮饯饯炅っている。^iけた精力の持ち主なのだ。
「もう一kいってみるか、美」
　美にとっては悲惨な状rも、北条かられば新rで刺激的な眺めなのだろう。
「ああ、もうSしてください」
「口辘à悉工毪省￥まえはおれの奴_になったんだろ」
　北条は押しした声ですごみ、
「梨香、こいつの首と手Vをはずしてやれ」
　梨香に命じた。
「あ、でも……いいんですか」
「逃げたり抵抗したりすることを考えるほど、美もバカじゃないだろうよ」
「わかりました」
　あわてて梨香は首と手Vをはずした。
「はあ`っ……」
　重苦しさがとれた解放感から、美は思わず吐息をもらしていた。
「自由になってするオマンコの味は格eだと思うぜ」
　美を仰向けに床に押し倒して、北条は膝を割り、のしかかった。
「かんにんしてください」
　力ない声で哀する美をせせら笑い、北条は幛筏肯榷摔蛞裂に押しこんだ。
「いやァ……」
　ちょっとずりあがる素振りをせる美の腰を引きつけて、ぐいと腰を押しMめると、あっけないほどgにズブッと根元まで沈んだ。注ぎこまれた精液が逆流してきて、肉襞を滑にしていたからだろう。
「ああっ……」
　美の上半身がピクンとのけ反った。
「莩证沥いい、美。いわけないよな。奴_のくせにご主人にオマンコしてもらってるんだからな」
　北条は啡毪工毪趣工挨搜を蠢かせて抽送をはじめた。
「うん、この感触がたまらんな」
　突きこんで肌が密着したときに、チクッとくる剃りEの感触が刺激的らしい。北条はバスバスと下腹部を叩きつけるように、荒々しく腰を使って出し入れした。
「あっ、いやァ……やめてえ」
　そのたびにチクチクとの束で肌を突き刺されるような痛みをえて、美は悲Qをあげつづけた。
「刺激が莩证沥いい螭坤琛￥铯らないのか、この感触が」
　深々と根元まで押しこんでぴったりと下腹部を密着させ、北条は激しく腰をグラインドさせた。
「いやいやァ……Sして、Sしてえ……」
　秘肉をかきまぜられると、まだ多少の痛みはあるが、それ以上に剃りEをこすられるほうがきつい。キリキリと突き刺されるような痛みに美は呻き声をあげた。
「おいですから、もうやめてください」
「残念ながらやめたくないんだよ、おれは」
　北条は肉襞をこそげ取るほど荒々しく棒を出し入れし、けEのような短いu毛をこすりたてた。
「いやァ……助けてえ……」
　美の目尻に妞浮かんだ。
「こんなに莩证沥韦いい长趣筏皮猡椁盲啤⒅けてはないだろ、助けては」
　@物が泣き叫び哀するほど、ハンタ`はd趣をそそられるものである。
「ほれ、ろよ、美。いまおまえはおれの立派なチンポでオマンコしてもらってるんだぞ」
　体位を浃à啤⒚棱の身体を引きあげ、北条は膝の上にのせた。
　いわゆるダッ子ちゃんスタイルから、美をぐるっとまわして同じ方向を向かせる。
「よくえるだろ、美。おれのチンポがおまえのマンコのなかにグサッと突き刺さってるところが」
　一面Rに向かって正面を向かせた。
「いやあっ……たくないです」
　美は目を]じて、首を左右に打ち振った。
「目をしっかりと_けてないと、してやらないぞ。このままΔ辘膜扭堡Δしてやるからな」
　北条はズボズボと棒の出し入れをめた。
「いやァ、いやです、そんなッ」
　あわてて美はI目を_いた。Xく言っているようでも、この男の龊悉gなる{しではないとわかっているからである。
「いやっ！……」
　目の前のRに映しだされている光景に、美はい悲Qをあげた。生まれてこの方、これほど淫靡でhなものを目にしたことはない。全裸の少女がu毛を剃られて男の膝にのせられ、深々と怒にかれているのだ。それが自分の姿だと思うと、全身が朱に染まるほどの羞uでえが走る。
「ああ、やめて……Sしてください」
　弱々しく首を振って美は哀した。
「自分がオマンコしているシ`ンってのはそそられるだろ」
　Vえをoして、北条はゆっくりとiき差しする。ヌチョッと湿った音をたて、肉襞をまくりあげながら、棒が秘唇を出入りする子が真近にえた。
「ああ、おいですから、もうこれ以上は苛めないでください」
「苛めるってことはないだろ。Sしませてやって非yされたんじゃ、おれの立訾なくなるじゃないか」
「先生、女のいやは、もっとやってってことですわ。美さんは、もっと苛めてと言ってるんじゃないでしょうか」
　梨香が口を挟んだ。
「おう、そうか。美はスケベ女だから、gなオマンコでは物足りないのかもな。おまえ、なかなかい指摘をするじゃないか」
「先生にほめていただいて、うれしいですゥ」
「うん、それじゃ、おまえも手护ā￥栅郡辘敲棱を桃源_にГい皮浃恧Α
　北条が目で合恧蛩亭毪取
「はい、先生」
　うれしそうに梨香はうなずいた。
「マンコだけこねまわされても鹤悚扦ないなんて、河原美さんって超ど淫乱な好色女なのね」
　梨香は美の前に座りこんで、I手で小さめの郅椁筏と榉郡颏膜んだ。
「あつ、いやァ……やめてください、神崎さん」
「神崎さんだなんて、他人行xな呼び方しなくていいのよ。わたしもあなたも同じ北条先生の奴_なんだから、これからは梨香と呼んで、美」
　美さんとさんづけで呼んでいたのが、急に美と呼び韦皮摔筏啤⒗嫦悚力のある乳房をI手でギュッギュッと握りしめ揉みしだいた。
「うん、その{子で手护盲皮れ、梨香」
　鹤悚菠四郡蚣め、北条はバイブレ`ションをつけるように小刻みに腰をeすりたてた。
「あっ、やめてえ！……」
　美は啼き声をあげた。北条に秘孔を、梨香に乳房を、同rに攻膜丹欷皮い毪Δ沥嗣瞍莘证摔胜盲皮たのだ。
　A辱にまみれているgに、少しずつ羞uの皮が剥がれて、游锏膜时灸埭坤堡全身をnきあげてきたのである。
　理屈iきに莩证沥いいのだ。
「はあ`っ……いや……」
「梨香、ついでにオサネもこねまわしてやれ」
　dにのって北条が命じると、梨香は片手を乳房からxして、指の腹でクリトリスを揉みしだいた。
「アアン、アアン……はあ`っ……」
　かつてUYしたことがない、とろけるような快美感に包まれて、美は腰をeすり、甘いすすり泣きをもらした。
「莩证沥いい。どこが莩证沥いい螭馈えっ？」
　北条に耳もとで摔れると、美はo言で首を横に振った。
「正直に言わんと中止してチンポをiいちまうぞ」
「いやァ！……つづけてえ」
　信じられない言~が口をついてでた。あれほどいやがっていたのに、美はこの快Sがつづくことをっているのだ。
「ああっ、マンコが莩证沥いい扦攻ィ　
「いや、いやァ……」
　控え目ではあるが、甘い声をあげて切なげにVえ、美はプルプルとましげに腰を震わせた。
「先生にオマンコしていただいて、美ったらとろけそうなしてますよォ」
　なかばうらやましそうな口{で言いながら、梨香は乳房を揉みたてピンクの乳首を口に含んだ。
「あ、あっ……やめてえ……」
　美はハァハァと切なげに喘ぎだした。
　どうして、どうしてこんな？……
　屈辱的に犯されているのに感じてしまった自分がわからない。自しながら、美はとろとろと蜜液を溢れさせた。
「ふっ、どスケベ女が。このまえI女膜破ったばかりだというのに、もう味をえてよがってるぜ」
　北条は鹤悚菠四郡蚣めて、ヌチョヌチョと秘肉をこねまぜた。
　美はあられもない声をあげ、自分の言~に刺激を受けて、より激しく官能の炎を燃えあがらせた。
「あっ、ああっ、オマンコ莩证沥いい违！」
　もはや後もどりできない肉奴_の道に、美は引きずりこまれていった。


【第八章　早20r．淫\の逆レイプ】

「残りの半金です」
　早浃辖欠馔菠虮碧酩瞬瞍筏坤筏俊
　市内の目iき通りにある瞬璧辘扦る。午後一rをまわっているので、昼休みをとっていた勤め人たちがったあとで空いている。
「^物件だ」
　北条も同じような角封筒をテ`ブルの上に置いた。
「今後は街で出会っても知らない者同士ですよ」
　\ばれてきたコ`ヒ`に口もつけず、早浃戏馔菠颏膜んで、そそくさと立ちあがった。
　
　家にもどるとすぐに、早浃戏馔菠ら取りだした写真を数枚テ`ブルの上にひろげて、
　これでこの子もKわりね……。
　口もとに皮肉っぽい笑いを浮かべた。
　上半身裸で後ろ手に`られ、饨Cのギャザ`スカ`トを胸もとまでまくりあげられた女生徒の写真である。
　被写体はすべて|山夕oで、剥きだしになったピンクの秘裂にキュウリを押しこまれたものや、淫唇から精液とr血が混じって流れだしているものなど、悲惨で屈辱的ともいえる写真ばかりだ。北条が夕oを犯したときに撮ったものである。
　百万でも安いくらいだわ……。
　鹤悚菠嗽浃闲丐韦胜でつぶやいた。
「百万もBって妹をそんな目にあわせるなんて、どういう性格してるんだ、おまえは」
　不意に耳もとで声がした。
「ど、どうしてここに!?……」
　早浃弦凰訾辘膜い郡瑜Δ暑をした。目の前に北条が立っていたのである。
「住所も名前も教えないのに、どうしてここに来たかってか。瞬璧辘らここまで後をつけただけだよ」
　北条はニッと笑った。
「でも、どうして」
「なぜ後をつけたか、きたいのか。ちょっとd味をもったからさ」
　うそではない。北条はd味をもったのだ。
　一Lgほど前の夜、Z染みのスナックでんでいたとき、早浃戎りあったのだが、声をかけてきたのは早浃韦郅Δ坤盲俊
　荬巳毪椁胜い浃膜いるので、ギャフンといわせてやりたい。そいつを犯してuずかしい写真を^に撮ってほしい、と北条はmまれたのである。
「前金で五十、後金五十万でおいできないかしら」
　早浃祟mまれて北条は引き受けたのだが、百万の金が魅力だったのではない。
　ちょっと面白そうだ……。
　と思っただけで、いわばd味本位に承Zしたといっていいだろう。
　犯してくれとmまれた女がどうにも触手がのびなかったら、そのまま]かむりするつもりだったのだが、そのタ`ゲット|山夕oは思いもかけない美少女だった。
　早浃趣渭s束などどうでもよく、北条は己れの欲望のおもむくままに、夕oをめ苛んだのである。
　夕oは日本{の美少女だが、早浃庳けず劣らずの美形である。ただ、早浃韦郅Δ舷oとは正反の立ちをしている。眉が猡、目がぱっちりと大きくんでいて鼻筋が通り、唇は肉厚で、中央アジアのエキゾチックな美少女を思わせる整った容貌なのだ。短くカットしたはボ`イッシュだが、奇妙な色香が漂っている。
　夕oを犯してくれとmまれたr点で、北条は早浃嗡匦栅庀oとのvSも知らなかった。
　瞬璧辘ら後をつけてきて、嗽をてはじめておおよそのことを察したのである。|山という姓がすべてを物Zっていた。
「どんな事情があるか知らないが、が金で男を雇って妹をレイプさせるなんて}だぜ。犯罪行椁摔猡胜毪筏省
　北条は皮肉っぽいで言った。
　{されている、と早浃纤激盲俊：韦目的でこの男は自分をつけてきたのだろうか。行きつけのスナックでr折りをかける北条が、かなり好色な男だとのgを耳にし、しかも夕oが通っている予湫￥沃vだと知って接近したのだが、この男に依mしたのはまずかったかもしれない。
「百万じゃ不足なんですか」
　金~に不氦あるのではと思ったのだが、
「いいや、不足はないよ」
　北条はあっさりと否定した。
「美少女のI女をいただいたうえに、百万ももらっちゃ、もらいすぎじゃないかと思ってるくらいだ」
「それじゃ、わたしをつけてきた目的はいったいなんなんですか」
　早浃仙をりあげたが、北条は答えず、
「女子大生か？」
　逆に|してきた。
　早浃o言でうなずいた。三流クラスの女子大に在籍しているのだ。
「いい家に住んでるな。女子大生がぽんと百万出すだけのことはある」
　室内を眺めまわして、北条はd味深げなをしている。家具{度品がすべて高なことは一目でてとれた。早浃胃赣Hは同族系のQ易会社をU婴筏皮い啤Iは上々なのだ。
「いったい何が目的なんですか」
　早浃悉蓼可をりあげた。
「男が女の後をつける龊稀⒛康膜悉窑趣膜筏ないだろうが。大学生にもなってそんなこともわからんのか」
　北条は鼻先で冷笑した。
「ま、まさか!?……」
「そう、そのまさかだよ。つまり、おまえとオマンコしたくてつけてきたってことさ」
「出てって。警察を呼ぶわよ！」
　早浃膝譬`ブルの上に置いてある受器をつかんで北条を睨みつけた。
「家宅侵入罪で警察に突きだすか。けっこうだね。やってみろよ」
　あわてるふうもなく北条は逆にけしかけてきた。
「そしたら警察にぜんぶぶちまけてやるさ。おまえにmまれて妹を犯したことをな」
「困ります。そ、そんな！」
　思わず狼Nして早浃辖肖螭扦い俊
　こんな男に依mしてしまったことがいまさらながら悔やまれる。
　早浃文赣Hは奔放で[び好きの女だった。何度も男を取り替えては不をRりかえした末にx婚され、家を出ていった。早浃九rの夏のことである。
　その翌年、父は再婚した。@母も再婚で早浃瑜耆r年下のBれ子がいた。それが妹となった夕oである。
　奔放で派手好きだった早浃文赣Hとは正反に、@母は物静かでやさしい女性だった。その母Hに似て菪预素直で明るい夕oを、まるで血のつながっている娘のように父Hは溺郅筏俊
　不の果てに出ていった前妻に容貌が似ているからか、父Hは早浃摔暇嚯xを置いているようにえた。まるで自分のほうがB女のような感じを抱き、早浃洗蔚冥饲折していったのである。
　父Hへの反感は幅していき、ついには、父が郅工毪猡韦蚱菠房啶筏撙蛴毪à皮浃恧Δ趣丹考えはじめた。そのYが、夕oを地zに引きずりおろすことだったのだ。
　夕oはやさしい娘なので、血がつながっていなくても早浃虮镜堡のように慕ってくれた。そんな夕oを破绀Гのは本意ではないのだが、父への亭悉饯煲酝猡丝激à椁欷胜った。
　画は成功した。あとは夕oのo惨な写真を匿名で父のもとに]送すれば、すべては完了する。そう思っていたところに、北条の不意打ちを食ってしまったというわけだ。
「どうした。早く一一番しろよ！」
　北条がニヤニヤしながらけしかけてくる。
「お金ならもっと出しますから、わたしのことは忘れてください」
「言ったろ。百万でももらいすぎだって。これ以上もらう荬悉胜い琛
「でもォ……」
「金はいらん。おれはおまえとオマンコがしたいだけなんだ」
「いやァ！」
　早浃媳Qをあげて逃げだした。表にwびだしていこうとしたのだが、北条に素早く居gのドアの前にまわりこまれてしまった。
「どいて！」
　早浃仙硖澶蛏颏幛萍缈冥ら体当たりしていった。北条はぴくりとも婴ず、早浃紊硖澶蚴埭堡趣幛俊
「あがきはみっともないぜ」
　ぐいと腕をねじあげて、北条は押しした低い声ですごんだ。
「妹のI女膜を婴甓嗓筏胜ら、自分の操は必死に守ろうなんて偈证实览恧稀しゃれにもならんぜ」
　北条はそのまま身体をAけて早浃虼菠搜氦返工贰⑾イ扦撙兢ちのあたりを押さえつけて、ポケットから取りだしたいロ`プで早浃I手首と足首を合わせて`りあげた。
　右手で右足首を、左手で左足首をつかんだ格好で`られて、早浃I脚は自然にＶ字に_いた。
　ハプニングを想定して、北条は常rいロ`プをポケットに忍ばせている。欲望のKりみたいな男なのだ。
「そういえば、まだおまえの名前をいてなかったな」
「早浃扦攻ァ…ああ、ロ`プを解いてください」
　早浃媳厮坤嗽Vえた。
「家族のlかがってきたら、あなたは刑账行きですよ！」
　lもってこないのは承知のうえで、ハッタリをかませた。父は取り引きでイタリアへ行っていて留守で、@母も同行している。夕oはまだ高校にいるrgである。
「eに、lにられてもどうってことないさ。どうせ退屈な世の中だ。刑账も浠があっていいかもな」
　北条はうそぶいた。この男に{しは通じないようだ。
　ふっ、脱がせてから`ればよかったか……。
　目の下に横たわる@物をすえて、北条は苦笑した。ロ`プが邪魔になって裸に剥くのが面倒になったのである。
　台所に行って、北条は牛刀を持ちだしてきた。
「いやァ！」
　早浃霞赘撙切羽まった悲Qをあげた。されるのでは……という恐怖にuわれたのである。
「心配するな。命まで取ろうとは思ってないよ」
　北条はほくそ笑んだ。
「オマンコがしやすいように、着てるものを剥がせてもらうだけだ」
「やめて、やめてください！」
　哀するのをoして、北条はブラウスのボタンに手をかけ、Sしむようにひとつずつゆっくりとはずしていった。
「おい、やめてえ！」
「婴と乳首がぽろっと落ちるかもしれんぞ」
　牛刀の刃をブラジャ`の下に入れ、乳房の谷gにそって押しこむ。
「ヒッ！……」
　肌に触れる金属|の冷たさに、早浃闲・丹けQをあげた。ピッと乾いた音がしてブラジャ`はI断され、身体からxれた。
　北条はブラウスの裾をスカ`トからiきあげた。白いシルク地のブラウスがはらっと_いて左右に垂れる。
「いやァ！」
　剥きだしになった双の乳房をLすこともできずに、早浃暇惺されて不自由な身体をeすって悲Qをあげた。
　小さめで固くりつめた乳房。女子大生にしては未成熟な青い果gに思えるが、乳首だけはかなり大きめである。
「ちょっとでも婴堡小⑷幛椁なところが血まみれになるぞ。わかったな」
　北条は赤いミディのスカ`トを胸の下までまくりあげて、パンティのゴムの部分に刃を押しあてた。
「いやァ……やめて……」
　必死にVえる早浃颏护护樾Δい胜ら牛刀を引くと、プツッとゴムがける音がした。そのまますっと刃を下に押しさげると、白い薄地のナイロンuパンティは二つに裂けて布切れと化した。
「ほう、なかなか_なマンコじゃないか」
　を近づけてのぞきこみ、北条はごくっと唾を驻撙长螭馈u毛が刈りBえたように短いので、ふっくらと盛りあがっているu丘の中心が手にとるようにえる。猡ぅ豫螗の唇は郅椁筏ぅ啸椁卫伽韦瑜Δ似Fやかに濡れ光っていて美しい。
　こいつは、Δ毪蓼à恕⒁てSしめるぜ……。
「おい、ないでえ！」
　早浃啼き声をあげる。
　最高の眺めだぜ……。
　ショ`トカットで、ちょっとボ`イッシュな感じのする美人女子大生が、目の下に半裸で横たわっている。白いブラウスをだらしなくはだけて、赤いスカ`トは胸もとまでまくれあがり、乳房も股gも剥きだしだ。
　I手首とI足首をロ`プで`られているため、I脚を高々とあげて大きくＶ字に_いている。乳房や秘唇が剥きだしなのに、ブラウスやスカ`トがまくれて肌にまといついているさまは、なまじ全裸よりも生々しい色香を感じさせてくれる。北条はしばしΔSしんだ。
　さてと、すぐにでもズブッと押しこみたいところだが……。
　北条は硬直した肉棒をなだめるように、ズボンの上からXくひと幛扦筏俊￥浃悉辚岍`ンディッシュは前菜のあとで食したほうが味が引き立つというものだ。コ`スの食事には序というものがある。
「おっぱいは小さいのに、乳首がでかいのはどういうわけだ、早洹
　からかうようにをのぞきこまれて、
「知りません、そんなこと！」
　早浃鲜驻虼颏琳瘠盲俊
「大方、巴恁佶氓嗓韦胜で自分で揉みもみしてたってところだろ」
「してません、そんなこと！」
　むきになって早浃仙をりあげた。
「しかし、自分の指でつまむよりも、やっぱり男に幛丹欷郡郅Δ莩证沥いい螭袱悚胜い。mめばモミモミ、ナメナメしてやってもいいんだぜ」
「してもらわなくてけっこうです」
「あっ、そう。けどな、女のおっぱいは男に揉んでもらったり、しゃぶったりしてもらうためにあるんだぜ」
　北条はニヤッと笑って牛刀を握りしめた。
「それをしてほしくないようなおっぱいは存在がないってことだ。そんなもんは切り韦皮皮筏蓼à琛なァ」
　刃先を乳首に突きつける。
「まず乳首から切り落とすか。不用品として」
「やめてえ！」
　早浃霞赘撙けQをあげた。{しだろうとは思っても、恐怖心がつきあげてくる。
　この男ならほんとうにやりかねない……。
「切り落とされるのがいやなら、mめよ。おっぱいをモミモミ、ナメナメしてくださいって」
「ああ、でもォ、そんないやらしいこと……」
「ぬあ`にがいやらしいだよ。おっぱいやマンコ丸出しにしてるおまえの格好のほうが何倍もいやらしいだろうが」
　バカにしたような口{で北条は笑った。
「乳首を切り落とされたいのか、モミモミ、ナメナメしてほしいのか、はっきりせんかい！」
　怒声を浴びせられると、早浃悉预っと身体を震わせた。
「あ、あのォ……おっぱいを……あの、モミモミ、ナメナメしてください」
　屈辱的なセリフを口走っていた。やはり刃物の恐怖には伽皮胜ったのである。
　ううっ、いや……。
　{迫されたとはいえ、思わず口走ってしまった自分がuずかしい。早浃o念げに唇をyんだ。
「ふっ、女子大生ってのはどスケベな生き物だよな。よくいやらしいことを平荬强冥摔工毪琛
　自分が要していたくせに、さもあきれたふうに言って、北条はわざとらしく@いたをしてみせた。
「けどまあ、mまれたらいやとは言えないしなァ……仕方ない、やってやるか、モミモミ、ナメナメを」
　Ｖ字に_いたI脚のgに屈みこみ、I手で小さめの固い乳房をつかんでギュッギュッと揉みたてた。硬いゴムのような力のある手触りである。
「うん、いい感触だな」
　押した分だけすぐに跳ねかえしてくる柔さに、北条は鹤悚饯Δ四郡蚣め、弱をつけて揉みしだいた。
「ああッ、いやァ！」
　上半身をぷるぷると震わせて、早浃啼き声をあげる。
「いやってことはないだろ。おまえにmまれたからやってるんだぜ」
　揉む手を休めずに、北条はピンクの乳首を口に含んだ。上下の唇で挟んでチロチロと乳^に舌を@わせると、
「あっ、いやァ！」
　早浃霞赘撙どをりあげて、ぷるっと上半身を震わせた。
　乳首がでかいからしゃぶりがいがあるぜ……。
　すっぽりと口中に含み、北条は剔证梭陇幛蓼铯肺いたてた。
「ア、ハ`ン……ああ、いやいや……」
　もぞもぞと身体をくねらせて、早浃甘い声をもらし、喘ぎはじめた。
　もう感じてやがる……。
　乳首への幛坤堡撬卦绀反辘表われたので、北条はちょっと@いていた。かなりの男性UYがあるのか、それとも生来好色なY|を秘めているのだろうか。
「ハァハァ、アアン……」
　早浃悉Δ盲趣辘饶郡蚣め、半_きにした唇からましげな喘ぎ声をあげつづけている。
「おっぱいだけでこれだもんな。おまえは超がつくほどの好色淫乱女だってことだ」
「いやっ、言わないでえ……」
　uずかしげにを赤らめ、早浃习肫きのような声を震わせた。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ坤省￥饯欷袱恪つぎはマンコをナメナメしてやるか」
「いや、やめてください！」
「口ではそう言っても、ほんとは舐めてもらいたいんだろ」
「そんなこと、思ってません！」
　早浃仙をりあげた。
「でも、ほんとは思ってるよな。そうだろ」
　牛刀の刃を指先で幛扦胜ら、北条はジロッと睨みつける。
「あ、はい……ほんとは思ってます……」
　早浃项を引きつらせて反射的に答えていた。拒否しようとしても、恐怖が先立ってしまうのである。
「思ってるのならmめよ。マンコをナメナメしてくださいって」
「ああ、でもォ、そんな破廉uなこと、とても言えません。Sしてください」
「わかったわかった。言いたくないなら言うな。悟はできてるんだろうから」
　牛刀と早浃晤を^べながら、北条がニヤッと笑う。
「あ、待って。言います、言いますから、浃胜长趣峡激à胜い扦ださい」
　早浃悉わてて声をりあげた。言うことをきかなければ、最の事Bにるような恐怖にnきあげられたのである。
「ああ……あのォ……マンコをナメナメしてください……ううっ、uずかしい……」
　消え入りそうにつぶやいて、早浃习驻ぜ・蛐uで朱に染めた。
「好色淫乱のどスケベ女子大生だけあって、言うこともどぎついよな。いてるほうがuずかしくなってくるぜ」
　北条はまじまじと早浃晤をのぞきこんで嘲笑した。
「ううっ、ひどい。そんなひどいこと言わないでください」
　屈辱で早浃悉い蓼摔馄きだしそうなをしている。
「mまれたんじゃ仕方ないか。好色女子大生の淫乱マンコをナメナメしてやるしかあるまい」
　口とはY腹に、北条は舌なめずりしながら、剥きだしの秘唇に口を押しあてた。
「いやァ！」
　ぬめっとした感触に、早浃闲・丹叫んでピクッと身体を震わせる。
　北条は淫裂に舌先を押しこんで、ペロペロと秘肉を舐めまわし肉襞をなぞった。
「ああ、もうやめてえ……」
　剔证素めたてられて、早浃咸浃声でVえたが、言~とは逆に果芯がんでじと`っと猡っ垡氦溢れだしてきた。
「ふっ、やめてほしいやつがこんなにべとべととマン汁を垂らすか、えっ!?」
　北条が舌先を震わすように婴すと、ピチョッと湿って淫靡な音がひそやかにいた。
「ああっ……言わないでえ……」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒃浃悉い浃い浃颏工毪瑜Δ耸驻蚝幛苏瘠盲俊Ｇ辱と羞uで消え入りたい思いだった。
　冗じゃなく、こいつは本物の好色女かもしれないぜ……。
　北条がdにのってめたてると、饷郅悉趣恧趣恧鹊韦曷浃痢⒚卮饯摔蓼且绀欷俊
　北条は舌先を淫裂から引きiき、クリトリスに移婴丹护俊］Xく数度つつきまわしただけで皮がけ、すぐに若芽がを出した。かなり大きめで猡ぅ豫螗色をしている。
「ずいぶん使いこんでるな。手当たり次第に男をAえこんでるんだろう」
「してません。わたし、男なんて！」
　即座に早浃洗笊で否定した。
「それじゃオナニ`のやりすぎか。このどスケベ女が」
「ち、ちがいます。わたし、オナニ`なんて……」
「まあいい。おれにはどっちでもいいことだ」
　北条は若芽を唇で挟むようにAえて、ころころと舌先でがしたり舐めまわしたりした。
「あっ、いやいやっ……やめてえ」
　ぷるぷると乳房を震わせ腰を蠢かせて、早浃媳Qをあげながら哀した。キュ`ンとwれるような快感が^の芯までnきあげてきて、それを悟られまいとわざと拒~の言~を口にしているのだ。
　どうしてこんな……。
　半裸に剥かれ`られて、屈辱的にめ苛まれているというのに、莩证沥瑜陶然としていく自分がわからない。趸螭い胜ら、早浃想H限なくとろとろと果蜜を溢れさせた。
　まったく淫乱な女だぜ。まるで熟れた好き者の年って感じだよ……。
　早浃嗡卦绀し辘攘己盲矢卸趣恕⒈碧酩虾蒙心が疼き、いやがうえにもd^度がしていった。
　もう限界だぜ。これ以上[んでたら暴kしちまうかも……。
　とりあえずは一kiいておかないと、後のスト`リ`をMみ立てることもできない。北条は手早く、着ているものをすべて脱ぎ韦迫裸になった。
「ろよ早洹オマンコしたくてチンポがビンビンにおっ立ってるだろ」
　F示するように隆々としごき立てる。
「いやっ、やめてえ！」
　激しく身体をeすって早浃媳Qをあげた。天をnく荬い欠搐辘えり、ピクピクと青筋をたてている肉棒に恐怖をえたのである。知Rとして知ってはいても、はじめて目にするg物は恐ろしく、hな物にえたのだ。
「うそをつくなよ、早洹￥浃幛皮郅筏ったら、こんなにマン汁垂らしてオサネをおっ立てるかっつうの」
　北条は、りつめたw^部を濡れた秘唇に押しあてた。
「淫乱女としては、一刻も早くチンポを入れてほしいんだろ」
　ぐいと腰を突き入れると、gな蜜に包まれて、肉棒はヌポッと半分ほど埋まった。
「いやァ、やめてえ！」
「オマンコべとべと女がやめてとか言うと、いかにもうそっぽくこえるぜ」
　早浃窝をI手で抱えこんで、北条は残り半分を埋めこもうと腰を押しすすめる。
「ううっ。いやっ、いやァ！」
　白いをのけ反らせて、早浃霞赘撙けQをあげた。
　ん……これは!?……
　秘证抵抗する激しさを感じとって、北条は一瞬首をひねった。乳首やクリトリスの成熟度からいって、かなりの男性UYを感じとっていただけに、このFgはどうにも{得できないものだった。
　まさかI女？……
　北条が半信半疑でぐいっと腰を突き入れると、
「いやっ、痛い……やめてえ！」
　ずずっとずりあがって、早浃媳Qをあげた。
　左手で腰をき、右手で肩口を押さえつけておいて、北条は一荬搜を押しMめた。ズブズブと肉襞をまくりあげ、怒が深々と根元まで埋まる。
「いや、痛い。Sして、Sしてください……」
　目尻に妞蚋・べて早浃习ьした。
　こいつは@いたぜ……。
　痛がる素振りと、狭くF屈な孔道は、まちがいなくI女の^しだろう。北条は押しこんだままの姿荬窃浃晤をおろしている。
　だが、クリトリスや乳首は大きめで、使いこまれたEがs然としているし、そこをめたらすぐに感じたではないか。それなのに筏筏长螭坤橥纯啶似きわめくI女だったとは、いったいどうh明すればいいのだろう。
「ん!?……そうか、わかったぞ」
　突然、北条は大声をあげた。
「おまえ、レズだな！」
「そんな……ち、ちがいます。わたし、わたし……」
　早浃慰谡{が乱れて}jのないものになった。硇扦蛑袱丹欷皮わてている子が手にとるようにわかる。
　北条の指摘どおり、早浃膝欹亥鹰ンである。不をRりかえした末に自分を韦皮磕袱丐尾恍扭取⒏袱する反kとが早浃蚰邢婴い摔筏郡韦馈
　さっぱりとしたショ`トカットと、刈りこんだように短いu毛から、北条はそうではないかと推理したのだが、それが的中したのである。
「よせよせ、レズなんて。女と女がjみあったって永hにオマンコはできんのだ。オマンコの莩证沥瑜丹稀⒛肖扰でしか味わえんのだからな」
　北条はゆっくりと棒の出し入れをはじめた。
「レズじゃ堪能できないオマンコの味をじっくりとSしめ、早洹
「いやァ、痛い、やめて……」
　肉襞をこそげ取られるような痛みに、早浃仙硖澶eすって悲Qをあげた。乳首やクンニリングスのときに感じた快美なものとはちがって、今はただ耐えyい痛苦だけが全身をlけiけていく。
「痛いのも最初のうちだけだ。そのうち莩证沥瑜て身体がとろけそうになるさ」
　思わぬ拾いものに鹤悚贰⒈碧酩嫌许天になってめたてた。棒の出し入れは激しくなり、腰使いも荒々しく秘肉をかきまぜて膣孔を往き来する。
「痛っ。もう、もう、かんにんしてください」
　泣き声をあげて早浃显Vえ、]に妞滴った。
　うっ、I女肉のまり具合はいつ味わっても最高だぜ……。
　北条は早くも限界に_してしまった。
　まあ、一k目は刺激がすぎるからな……。
　とりあえずk射しておかないとどうにも落ち着かない。北条はK局に向けて、腰の婴をさらに速めた。
「いや、いやァ……やめてえ、おい！」
　泣き叫ぶ早浃窝をしっかりと抱えこんで、
「いくぞ、早洌　
　北条は荒々しく腰をeすって、秘孔の奥深く棒を沈めた。
　ドピュッ、ドピュッドピュピュッ、ドピュ`ッと荬い瑜、溜まりに溜まった精が一荬送陇だされる。太证膝豫ピクと}打ってヒタヒタと肉襞を叩き、奔流は孔道の奥深く注ぎこまれた。
「いやァ！」
　急に身体の芯がカッと幛なって、早浃习驻ゎをのけ反らせ、ヒクヒクと身体を震わせた。
「Sして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~をRりかえし、虚ろな目を宙にさまよわせている。半分自己を失ってしまったらしい。
　Pがあたったのよ。なんの罪もない夕oを地zに突き落とした螭い胜螭坤铩…。
　半ば薄れていく意Rのなかで、早浃I女にEeを告げ、夕oにびていた。


【第九章　の部屋．嬲辱のレズ道具】

「きれいに洗えよ。このあとマンコをナメナメするときに、自分の精液なんぞ舐めたくないからな」
　シャワ`の温水を膣孔のなかに浴びせながら、北条は秘裂のなかに指を筏啡毪欷皮きまぜた。
　注ぎこんだ精液が温水と一wに逆流してきて、とろ`っと秘唇から溢れだした。
「早洹おまえはもうレズビアンは卒Iして、今日からはおれの女になるんだ。わかったな」
　早浃项^が混乱してぼうっとしている。
「いてるのか、早洌　
　怒声を浴びせられて、はっと我れにかえり、
「あ、いてます……わたしは先生の女です……」
　早浃闲膜摔猡胜ぅ互辚栅蚩冥摔筏皮い俊
　I女适Г前胧神状Bにった早浃违愆`プを解き、北条はL訾诉\んだ。_に磨きあげたあとで、もう一度ゆっくりとrgをかけてめ苛んでみたいという欲望にlられたのだ。
「おれの女なら、当然おれの言うことはo条件でいてくれるんだろうな」
「あ、はい……」
　{された恐怖と、I女をZわれたBめとで、早浃贤耆に自己を失い、うなずいていた。
「マンコを洗ってもらったお礼に、おまえもおかえしにチンポを洗ったり舐めたりしてやるんだ。わかったな、早洹
　精を放ったばかりで萎sしている肉棒で唇を突っついてくる。
「ああ、でも、いやです。そんな不なこと」
　激しく首を振りながら、早浃峡植坤祟を引きつらせた。硬直しているときにもまして、萎えてしわっぽい肉棒が薄菸く感じられたのである。
「不ってことはないだろ。I女膜を破ってやった郅筏ぅ隶螗荬坤恧Δ」
　舟のFに腰をおろし、北条はI脚を_いてそのgに早浃蜃らせた。
「マンコを舐めていただいたおかえしに、あなたのチンポをしゃぶらせていただきますと言うんだ」
「ううっ、言えません、そんなこと」
「言いたくなければそれでもいいが、おまえのことはすべて世gの晒しものにしてやるからな。悟しておけ」
　北条は冷たく言い放った。
「おまえが金で男を雇って妹のI女をZわせたこと、レズビアンであること、そしておれにI女膜を破られたこともな」
「卑怯です、そんなことって」
　早浃媳Qに近い声をりあげた。
「道は二つに一つしかないんだ。考えることもあるまいが」
「そんな……」
　世gの晒しものにはなりたくない。ことを公けにすれば自分もKわりだが、北条を社会から抹することもできる。しかし、刺し`える勇荬悉胜った。
「ああ……マンコを舐めていただいたおかえしに、あなたのチンポをしゃぶらせてください」
　泣く泣く口にして、早浃uずかしさで真っ赤になった。要されたとはいえ、超破廉uなセリフを口走った自分が情けなかった。
「そうか、おかえしがしたいのか。おまえもずいぶんとx理预づなんだな。それじゃ断るのもなんだから、ちょっとしゃぶってもらうことにするか」
　北条は早浃吾犷^部に手をまわして引き寄せ、萎えた肉棒を唇のなかに押しこんだ。
「うぐう……」
　ぐにゃっとした得体のしれない感触と息苦しさに、思わず早浃仙毪い皮い俊
「じっとしててどうするんだ。しゃぶりたいんだろ。だったらさっさと口と舌を婴さんか！」
　^の上から怒声を浴びせられて、早浃悉预っと肩をすくめ、あわてて肉棒を唇で挟んで舌をjめた。
「なかなかうまいじゃないか。その{子でしゃぶるんだ、早洹
　ぐいぐいと腰をeすって催促し、北条は口中をこねまわした。
「いつもマンコばかり舐めてるレズには、チンポの舐め方はよくわからんだろう。よし、これから正しいフェラチオのやり方を教えてやろう」
　北条は生真面目なで言った。
「いいか、早洹￥蓼捍饯钎隶螗荬胃元を挟み、しごきながら先端まで舐めあげるんだ。……うん、それでいい」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、北条はうなずいている。
「次は舌で、雁首のまわりからY趣韦びれをペロペロする。よし、いいぞ。それから先端の割れ目を舌先でつつくように舐める……わかったな。返事をせんか！」
　怒Qられて泣きだしそうなでうなずき、早浃涎预铯欷郡趣りに唇を使い、舌を婴した。
　ふっ、~景だぜ……。
　北条は傲然とおろして悦に入っている。目が下にあると征服感が助Lされるのだ。足もとにひざまずいた美人女子大生が、自分の肉棒をAえて苦しげに奉仕しているシ`ンを眺めているうちに、萎えていた肉棒はるgに回亭贰⒃浃慰谥肖Rした。
「あふゥ……うぐぐ……」
　喉奥までRせられる息苦しさに呻き、早浃峡啶筏菠嗣几を寄せた。
「チンポがでかくなったからといって、それでフェラチオがKわったわけじゃないぞ！」
　硬直した先端で口中をかきまぜながら、北条は押しした声ですごんだ。
「つぎは袋だ。キンタマだよ。しわしわを一本一本ていねいに舌先でなぞるんだ。言われたとおりにせんか！」
「あ、はい……」
　ピクッと肩を震わせて、早浃仙啶蛞婴丹护俊
　ぐにぐにと薄菸い肉袋のしわしわを舌先でなぞっているうちに、あまりの情けなさに早浃悉荬恧荬恧妞颏长埭筏皮い俊
　仕方ない、これも天Pなんだわ……。
　なんの罪もない妹の夕oを奈落の底に突き落とした螭い、いま来ているのだと自分を{得させて、早浃颐に舌を婴した。
「いつまでしわを舐めてるんだ。つぎに移行せんかい！」
「あ、でもォ……どうすれば……」
「Qまってるだろ。袋を口に入れてしゃぶるんだよ。んなこともわからんのかァ！」
　^の上からR声が降ってくる。
「わかりました……」
　命ぜられるままに、早浃悉ずおずと肉袋を口中いっぱいに]った。
「うぐぅ……」
　思った以上に容eがあって口腔をRせられ、早浃项を歪めて苦した。
「じっとしてるんじゃない。玉々をがすようにしゃぶるんだよ、おら！」
　^を押さえつけて、北条は腰をeすった。
「ううっ……」
　仕方なく早浃峡冥婴して薄菸い感触の肉袋をしゃぶり、ころころと蠢く玉状のものを舌先でがした。
「うん、さすがどスケベ女子大生だけあって、なかなかうまいじゃないか」
　北条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「ああ、もうSしてください。言われたことはみんなしたんですから」
「まだKわってないんだよ。半分もな」
　北条は早浃伟ьを一蹴した。
「道中はLいんだ。袋で完Yするわけじゃないんだよ。ほれ、袋はもういい。さっさとのT渡りを舐めんかい！」
　剔证舒栅辘つづく。
「ううっ、そんな……」
　果てしなく押しつけられる要求を拒むこともできずに、早浃掀く泣く肉袋の根元からアヌスにつづくのを舌先でなぞった。
「うん、それでいい。だが、それでもまだ完了しないぞ」
　莩证沥瑜丹饯Δ松毪ながら、北条はさらに早浃违抓楗ぅ嗓つけるような言~を口にした。
「つぎはアヌスいってみようか！」
「い、いやです、そんな！」
「自分の人生をKわらせたくなかったら、舐めるんだよ、ケツの穴をな」
「できません、そんな不なこと。おいですからSしてください」
　早浃媳厮坤嗽Vえた。もとはといえば自分がまいたNなのだから、I女をZわれたことはBめればすむことだが、その何倍もの屈辱にまみれたくはなかった。
「おまえはおれの女になったんだろ。だったら口辘à胜螭するな。命令を忠gに守るんだよ」
　じっとをのぞきこんできた目に狂荬蚋肖袱啤⒃浃现Bめた。これ以上抵抗すれば、どんな仕打ちが待っているか想像もつかない。”堡蛘Jめるしかないのだ。
　ううっ……Aいわ……。
　屈辱に妞筏胜ら、早浃膝ヌスに舌を@わせた。
「よし、鏊を浃à毪尽￥まえの部屋に行こう」
　ふたりは二A奥の早浃尾课荬艘婴筏俊
「ほう、_に片づいてるじゃないか」
　女子大生の部屋らしく、シンプルで色彩感にあふれている。壁Hのシングルベッドに腰をおろして、北条はoh]に部屋中を眺めまわしていた。
「おまえの宝物はどこにある？」
「宝物なんてありません」
　早浃瞎钟なをした。
「あるだろ、大事なものが。どこにLしてあるんだ、えっ」
「ほんとです。わたし、宝石とか高なものは何も……」
「lが宝石と言った。おれが言ってるのは、おまえのレズの道具のことだよ」
　北条はバカにしたようなでニヤッと笑った。
「持ってません、そんなもの！」
「んなはずないだろ。言わないと偈证颂饯丹护皮猡椁Δ尽
「こ、困ります！」
　早浃仙をりあげた。偈证摔ちこちひっかきまわされて、下着などuずかしいものをひろげられるのはいやだった。
「待ってください。出しますから」
　仕方なく、早浃媳碧酩窝预Ρξ铯未嬖冥蛘Jめた。言われるままに出しておけば、ほかをかきまわされることはあるまいと思ったからである。
　レズの道具などられるのもuずかしいが、レズだと知られてしまっては_き直るしかないだろう。
　ベッドの下に手を入れて、早浃膝鹰拴`ル袋を取りだした。
「ふうん、こんな物でプレイしてるのか」
　北条はd味深そうに眺めまわしている。婴长堡筏浈啸ぅ芝飑`タ`のいが多く、羽毛なども入っていた。
「こいつはチンポの代用品ってわけか」
　婴违ナニ`マシ`ンをつかんで、北条は早浃韦郅Δ蛞た。本物の男根に似せて作ってあり、スイッチを押すと、Xいモ`タ`音をかせてくねくねと婴。
「ベッドにあがれ、早洹
　言われるままに、早浃膝佶氓嗓搜鱿颏堡摔胜盲俊
「g演してせてくれ」
「いやです、そんな！」
「いやってことはないだろ。いつもやってるんだろうが」
「わたしは使ったことないんです。ほんとなんです」
　早浃媳厮坤嗽Vえた。事gなのである。男役なので相手に押しこみはするが、自分は使用しないで、舌で奉仕してもらうだけなのだ。
「そうか。それじゃ、いまここでgYしてみようじゃないか」
　北条はマシ`ンの先端をいきなり秘唇に押しあて、
「いやっ、やめてえ！」
　身えして叫ぶのをoするように、ぐいと一荬烁元まで押しこんだ。
「いやァ！」
　早浃紊硖澶ピクンと跳ねた。
「痛`い、やめてください」
　L訾扦れいにされた膣孔は乾いていて、そのうえ破爪のEが残っているのだ。
　さらにスイッチを入れられると、マシ`ンの先がくねくねと婴い啤⑶いた肉襞を抉るように蠢く。
「痛い、やめてえ……」
　痛苦にを歪めて、早浃掀き叫んだ。
「わかったか、早洹￥长螭胜猡螭Qして莩证沥韦いい猡韦袱悚胜い盲皮长趣」
　冷ややかな目で眺めながら、北条が言った。
「チンポのほうがいいだろう、えっ？」
「ううっ、はずしてください」
「おれのチンポのほうが莩证沥いい盲普Jめればiいてやるさ」
「ああ……あなたのチンポのほうが莩证沥いい扦埂
　オナニ`マシ`ンを秘孔からiいてもらいたい一心で、早浃闲膜摔猡胜い长趣蚩冥摔筏俊
「おれのチンポが欲しいか」
「はい、チンポ欲しいです」
　そう言えばマシ`ンをiいてくれると思ったのだが、
「そうか、そんなに欲しけりゃやってもいいぞ」
　北条はマシ`ンはそのままにして早浃涡丐颏蓼郡、硬直した肉棒を口中に押し入れた。
「うぐぅ……あぐ……」
　不意をつかれ、いきなり喉奥をRするほど深々と突きこまれて、早浃峡啶筏菠嗣几を寄せて呻いた。
「ほれ、欲しくてたまらないチンポだ。ようく味わうんだぞ」
　早浃吾犷^部に手をまわして持ちあげ、北条は口中で荒々しく抽送をはじめた。
「あう……うぐぐ……」
　肉棒の先端で喉奥を突かれ、根元まで押しこまれるたびに、硬い茂みがジャリッと唇をRしてくる。息苦しさと秘肉をマシ`ンでかきまぜられる痛苦とのダブルショックで、早浃悉荬恧荬恧妞颏长埭筏胜ら耐えた。
　突然ガタッと部屋のドアが_いた。
「!?…………」
　夕oが訾辘膜い郡瑜Δ暑で立っていた。⒄したら二Aのの部屋から妙な呻き声がこえてきたので、不に思ってドアを_けたのである。
　目の前にひろがるな光景に、夕oは一瞬息を驻摺⒘ちつくした。自分のI女をZった憎い男が、にR\りになって口中に肉棒を押しこんで抽送している。ふたりとも全裸で、しかもの秘孔には鹰蕙珐`ンが突き刺さって、不菸钉圣猢`タ`音をかせているのだ。
「いやァ！」
　一瞬後、饪`から解けたように、大声をあげて夕oは逃げだそうとした。
「待て、夕o！」
　あわててベッドからおりた北条が追いすがり、後ろから抱き寄せた。
「いやァ、xしてえ」
　悲Qをあげるのを部屋に引きずりこんで、
「ギャアギャアわめくんじゃねえ！」
　二k、三kと]に平手打ちを入れると、夕oはくたくたと床に崩れ落ちた。
「どうして、どうしておさんまで!?」
　なぜ北条が早浃颏饯螭誓郡摔わせているのか知らない夕oは、憎しみも露わに北条を睨みつけた。
「おまえのuずかしい写真をIい取ってもらおうと、商をもちかけたら、断られたんだよ」
　夕oの写真をせて北条は言った。
「そしたら、こいつは警察にVえるとか言うから、口封じにオマンコしてやったってわけさ」
「ひど`い！」
　夕oは甲高い声をあげた。
「ごめんなさい、おさん。わたしのために」
　目尻に妞颏郡幛啤⑾oは早浃嗽びた。自分の不始末でまで地zに引きずりこんでしまったと思いこんでいるのだ。
　どうしてなの？……
　早浃霞{得いかないをして北条をた。
　北条はなぜ夕oにうそをついたのだろう。もし自分が金で北条を雇って夕oのI女をZわせたことが彼の口から暴露されたら、この先、生きていくことはできないだろう。
　北条がうそをつき、早浃悉郅盲刃丐颏胜扦ろしていた。うそをついた理由はわからないが、これで北条にQ定的な借りができたと思った。
　もうこの男から逃れることはできなくなった……。
　早浃媳碧酩闻_になるしかないとQ念していた。
　ふっ、これで早浃贤耆におれの言いなりになるだろうよ……。
　北条は内心でほくそ笑んだ。
　算ずくだったのである。Q定的なJしをつくっておけば、早浃悉猡悉淠妞椁Δ长趣悉胜い坤恧Δ贰⑾oは自分のためにをきぞえにしたと思いこみ、卷になるのではないかと考えたのである。
「ごめんなさい、おさん」
　真相を知らない夕oは、必死に早浃嗽びている。
「いいの。荬摔筏胜い恰⑾o」
　早浃厦盟激いを装ったが、自己嫌にっていた。妹を地zに突き落としたのに、自分のほうが被害者のような言婴颏筏皮い毪韦つらかった。しかし、このうそはつきとおすしかないのだ。
「おまえはい妹だな。さんまできぞえにして」
　北条は、とがめるような口{で言った。
「おさんにはvSないことですから、それ以上苛めないでください」
「それじゃ夕o、さんの代わりにおまえがおれのチンポをAえるか」
「はい。なんでもしますから、おさんはSしてあげてください」
　夕oは卷にうなずいた。
「夕o、だめよ！」
　思わず早浃洗笊で叫んでいた。
「わたしはどうなってもいいですから、夕oにはこれ以上、手を出さないでください」
「おうおう、美しき妹郅よ。けどな、あいにくだが、おれはふたりともΔ辘郡い螭坤琛￥嗓盲沥猡れの女なんだからな」
　北条は好色そうな目でふたりを交互にた。
「夕o、ここに座れ！」
　ベッドの端に腰をおろして、_いたI脚のgに座らせる。
「Aえろ。ていねいにしゃぶるんだぞ」
「はい、わかりました」
　のている前でのフェラチオなど、死ぬほどのuずかしさだったが、この男に口辘à筏皮o意味なことを身をもって知っている夕oは、泣く泣く、反りかえった肉棒をおずおずと握った。
　w^部の先端の割れ目をなぞるように、チロチロと舌先を@わせ、雁首のくびれに添って入念に舐めまわす。
「うん、なかなかうまくなったじゃないか」
　北条は鹤悚饯Δ四郡蚣めてうなずいた。_かずのgでI女をZってから、数回にわたって、呼びだしいている。フェラチオも自分の鹤悚扦るように仕zんであるのだ。
　夕oは太证蛏嘞趣求陇幛げながら上下し、Y趣韦亭袱欷尾糠证颔豫隶绁豫隶绀润陇幛蓼铯筏俊
「舌の使い方がうまくなったな、夕o」
「先生にほめていただいてうれしいです」
　いったん舌をxしてから、夕oは唇を_いて深々と肉棒を口中に驻撙长螭馈
　セ`ラ`服の女生徒にチンポをAえさせるってのは最高だぜ……。
　太证虼饯切んで、首を上下に婴してしごきたてる夕oを傲然とおろし、北条は好色な笑みを口もとに浮かべた。
　r折り、の前に垂れてくるストレ`トのロングヘアをけだるそうにかきあげながら、肉棒を吸いこむたびに]が卑猥にくぼむ。セ`ラ`服の美少女が熟れた年のような仕草をするところが、奇妙な色香をかもしだしていた。
「ああ……ううっ……」
　ベッドの上で早浃苦している。
「おいですから、これをとってください」
「だめだ。こっちがすむまでそのままにしていろ。偈证iいたりしたらただじゃおかんからな！」
　睨みつけておいてから、北条は夕oの柔らかなをわしづかみにして引き寄せ、腰を前後に小刻みにeすって、口中で出し入れをはじめた。
「うん、夕oの口のなかはしっとりと温かくって、マンコのなかに入れてるみたいに莩证沥いい」
　喉奥をRするほど深々と突きこまれ、こねまわされるたびに、夕oのが苦しげに歪んだ。
「ああ、もうSしてあげてください」
　かねて早浃Vえると、
「うるさいな。奴_がご主人に指恧胜螭兢工毪螭袱悚胜ぃ　
　一喝してから北条はにやっと笑った。
「そうかそうか。おまえもチンポをしゃぶりたいのか。さっきは途中で中断したからな。それなのに夕oのほうにAえさせたんで、やきもちをやいてるわけか」
「そ、そんなこと思ってません！」
　早浃仙をりあげた。できることなら、一生そんな行椁悉筏郡ないと思っているのに、この男は何を考えているのだろうか。
「よし、そんなにフェラチオしたいなら、チンポをしゃぶらせてやるか」
　北条は夕oの口中から肉棒を引きiいた。
「夕o、おまえはそこでさんのフェラチオをゆっくりと物してろ。あとでまたAえさせてやるからな」
　ベッドにあがって早浃紊咸澶颏蓼郡、硬直した先端を唇に押しあてる。
「ううっ、やめてください。わたし、欲しくないです」
　むだとは思っても、早浃纤激铯喊ьした。夕oの目の前で肉棒を口に押しこまれるのに耐えきれないのだ。
「ほんとは欲しいんだろ。ほれ、Aえろよ」
　引に唇をこじ_けて、北条は根元まで押しこんだ。
「あう、うぐゥ……」
　息苦しさに呻き、早浃悉い浃い浃颏工毪瑜Δ巳酢─筏首を振った。
「ほれ、しっかりとしゃぶらんかい。高校生の妹にけたら女子大生としてuだろうが」
　口中をこねまわしながら、北条が催促する。
　ううっ、こんなことって……。
　夕oの目の前で、オナニ`マシ`ンを秘孔に突きこまれ、そのうえ肉棒まで口中深く押しこまれている惨めさに、早浃膝抓楗ぅ嗓颔亥骏亥郡摔丹欷颇垮辘妞Bませた。
「ああ、もうやめてください。先生、おさんをSしてあげてください」
　夕oはかねて悲痛な声でVえた。が辱しめを受けているのは自分に原因があると思っているだけに、耐えきれないほど胸がめつけられるのだ。
　そうか、こいつはおもしろくなりそうだぜ……。
　北条は急に思いついたように、ニッと笑った。
　同じ家族同士ならば、相手が痛められれば自分の身も痛み、凌辱されるさまを目にすれば、自分が凌辱を受けているような莩证沥摔胜毪悉氦馈
　ふたり一wに、とことんいたぶってやるか……。
　その反辘Sしむのも一dと思ったとき、部屋のがQった。
「出るなよ、夕o。いまこの家は留守でlもいない……いいな」
　夕oを睨みつけておいて、北条は早浃慰谥肖浅樗亭颏悉袱幛俊
　呼び出し音は五、六回で切れたが、北条は妙に落ち着かなくなってきた。今まで早浃颏い郡证毪韦糁肖摔胜盲皮い啤ここが偈证饲秩毪筏克人の家であることを忘れていたのである。
　こんなところにHなんぞが入ってきたりしたらアウトだぜ……。
　これ以上ここにいるのは考えものだ。rgをかけてじっくりSしむには、それにふさわしいところに鏊を移そうと、北条は考えた。


【第十章　倒eモ`テル．”堡违昆芝氡┡啊

「い、いやァ！」
　部屋に入るなり夕oは悲Qをあげた。天井も壁もtRりの部屋で、真ん中に倚亭未螭なベッドが置かれている。
　市の郊外にできた、大型の豪Aなモ`テルで、趣向をこらしたいろんな部屋があるが、料金も高い。普通のモ`テルの三倍から五倍はする。北条はオ`ナ`と知りあいなので割安で利用させてもらっている。
「わたし、こんなところいやです！」
「まだおれに逆らうのか、おまえは。そんな身分じゃないはずだろ」
「いやっ、わたし、ります！」
「待て、夕o」
　ドアのノブに手をかけた夕oの手首をつかんで、北条はい力で引きもどした。
「おれをナメるんじゃない！」
　手加pなしの烈な平手打ちを]に叩きつけると、がくっと膝を折り、夕oはくたくたとその訾吮坤炻浃沥俊］Xい震Uを起こしたらしく、完全な失神状Bにっている。
「おいですから、そんな乱暴はしないでください。わたしが夕oのぶんまでなんでもしますから」
　早浃恐るおそるmみこんだ。
「おれに指恧颏工毪胜妊预盲郡悉氦坤尽￥まえも同じ目にあいたいのか！」
　ジロッと睨みつけ、北条は夕oの身体を抱えてベッドにのせた。手荒に衣服を剥ぎ取って全裸にし、I手首を後^部で合わせていロ`プで`りあげた。
「そんなひどいことをしなくても……」
「これ以上口出ししたら、ただじゃおかんぞ。ぐずぐず言ってないで、おまえもさっさと裸にならんかい！」
「あ、ごめんなさい……」
　手を振りあげられて恐怖にnきあげられ、早浃涎预铯欷毪蓼蓼寺悚摔胜盲俊Ｉまれてこの方、他人に殴られたことは皆oなので、暴力にしては人一倍の恐怖心をもっているのだ。
「さっきのつづきだ。チンポをしゃぶるか、早洹
　自分も全裸になって、北条は隆々と天をnく直をこれよがしにしごいてみせた。
「返事をせんか！」
　怒Qられると、あわてて早浃悉Δ胜氦い俊
「よし。ならmめ。そのおいしそうなチンポをぜひしゃぶらせてください、ってな」
「ああ、でもォ……」
「言えんのかァ！」
　怒声を浴びせられて、早浃渭绀ピクッと震えた。
「言います、言いますからァ。あの、そのおいしそうなチンポをぜひしゃぶらせてください……ああ、いやァ……」
　夕oが失神していていないのが唯一の救いとはいえ、あまりにあさましく下卑た言~が自分の口から出たことで、早浃霞い筏打ちのめされ、屈辱にまみれていた。
「よし、ベッドにあがれ」
　まだ失神している夕oのそばに仰向けになり、北条は早浃蚴终肖い俊
「教えたとおりにしっかりとしゃぶるんだぞ、いいな」
「あ、はい……」
　消え入りそうにつぶやいて、早浃项を伏せ直を口に含んだ。
　先端の割れ目からくびれにかけて入念に舌を@わせていると、透明な粘っこい液体がBんできた。
「ようく舐めるんだぞ」
　ううッ、Aいわ……。
　反抗することもできずに、早浃掀く泣く舌先で透明な液体をすくい取った。
「おれのチンポはうまいか、早洹
「はい、先生のチンポはおいしいです」
　おうむがえしのようにそう答えるしかないのだ。自分の秘密をすべて握られている以上、北条の奴_になるしか道はないと半ばBめながら、早浃咸证蚩冥驻撙长螭颐にしごきたてるのだった。
「いやっ！」
　失神からめた夕oが小さな悲Qをあげた。
　いつのgにか裸に剥かれ、I手首を^の後ろで`り合わされていて、目の前では早浃北条の肉棒を口いっぱいに]って奉仕させられている。
「やめてください。もう逆らいません。なんでも言うことをききますから、おさんをSしてあげてください」
　苦しげに眉根を寄せて、]をすぼめて肉棒を吸いたてている早浃巫摔哀れで、夕oは泣き声でVえた。
「なんでも言うことをきくだとォ。ふ`ん、おまえは自分がチンポをしゃぶりたくてそんなことを言ってるんだな」
　北条はせせら笑った。
「`います。わたしはそんな……」
「ま、そういうわけだ。また中断するが我慢しろ。妹は平等にQわんといかんから、妹にもちょっと舐めさせてやろう」
　早浃搜预盲瓶冥螂xさせ、北条は夕oにR\りになって直で唇を割った。
「どうだ、夕o。うまいだろう、おれの特上チンポは」
　柔らかな膣内の粘膜を直の先端でこねまわしながら、返事を要する。
「ううっ……あぐゥ……」
　息苦しくて返事ができない。ただ呻き声だけがもれた。
「そうか。先生の特上チンポは大浃嗣牢钉扦工取こう言ってるわけだな」
　北条は偈证胜长趣蜓预ぁ
「まだ学生の分Hで、Bいもそろって超どスケベな妹だぜ。チンポがおいしいとはよう言うよ、ガハハハ」
　高笑いしながら、北条はぐいぐいと肉棒を奥にねじこんだ。
「おいです。わたしはどうなってもかまいませんから、夕oをそんなに苛めないでください」
　かねて早浃哀する。自分の意が原因でこんなY果になったことを悔やみ、真gを知らずに自分を萸菠盲皮れる夕oに申しわけないと思ったのである。
「そうか、おまえもチンポが欲しいのか。だが一本きりなんでふたり同rに食わせてやることはできんよ」
「わたし、そんなこと言ってません」
「そうだ、こうしよう。チンポは夕oがしゃぶっているわけだから、おまえはケツを舐めろ。それなら平等で文句ないだろ。えっ」
「そ、そんな!?……」
　早浃辖~句した。この男は魔かもしれない。どこまで自分たちをめ苛めば鹤悚工毪韦坤恧Δ。
「早く舐めんか」
　夕oの口を塞いだまま上体を前に倒して手をつき、北条は腰を浮かすように持ちあげて催促した。
「はい……」
　消え入るようにつぶやいてを斜めにさげ、早浃掀きだしそうなで舌先をアヌスに@わせた。
　ううっ、ひどい……どうしてこんなことまで……。
　それは夕oも同じ莩证沥坤盲俊Ｗ苑证窑趣辘第三者のいないところでどう凌辱されようとも忍耐はできる。しかし、の目の前で、妹の目の前で屈辱的な奉仕をいられるのは耐えyいことだ。
　しかも妹同rに、同じ男の肉棒とアヌスを舐めさせられる屈辱は、死にもまさる苦痛である。
　ふっ、たまんないぜ……。
　互いを萸菠ず悉い胜ら、妞筏A辱にまみれていくさまをつめて、北条は加虐趣味を鹤悚丹弧⒄鞣感にEいしれた。
　早浃庀oも相手の姿を目にするのがつらく、目を]じたまま舌を婴している。
「ふたりとも目を_け。目を_いて周りをまわしてみろ！」
　怒声を浴びせられて、ふたりはおずおずとI目を_いたが、そのとたん、
「いやっ！」
「いや`っ！」
　黄色く甲高い悲Qをあげていた。
　肉棒で口を塞がれ、こねまわされ、アヌスに舌を@わせている自分たちのおぞましい姿が何十にも重なってえたのである。壁のRにも天井にも乱反射して、字丐摔庖らな幻影が乱交を展_しているようにえる。
　プライドはズタズタに引き裂かれて、人g失格を宣告されたような莩证沥摔丹à胜盲俊Ｗ苑证郡沥巫摔先摔扦悉胜、淫と化しているかのようだ。
「どうだ、~景だろうが。しかし、おまえらはほんとに好色淫乱な妹だよ。ナハハハ」
　自分の描いた筋きが思いどおりに展_して、美人妹を泥沼に引きずりこんでいく鹤愀肖酸Eい、北条は上C嫌な笑い声をあげた。
　もう引きかえす道はないのね……。
　この卑劣な男の奴_になるしかないんだわ……。
　周欷酥丐胜辘う光景は、早浃认oにQ定的な引Г蚨嗓筏郡瑜Δ馈
　これでこいつらは完璧におれの肉奴_に{教できたってことだ……。
　北条はスト`リ`をさらに一步前Mさせた。
「よし、フェラチオはもういい。今度はおかえしに、おれがおまえたちのマンコを舐めてやろう」
　夕oの口中から直を引きiき、ふたりをKんで仰向けにさせる。
「舐めさせてもらっても、文句はないだろうな」
「あ、はい……」
「ないです……」
　~望感に打ちひしがれ、Bめの境地にっているふたりは卷にうなずいていた。
「それじゃ口に出してはっきりと言うんだ。わたしのマンコをどうぞ召しあがってくださいってな」
「あ、はい。わたしのマンコを、どうぞ……召しあがってください……ううっ、ひどい」
　Bめてはいても、口に出せばやはりuずかしく惨めな莩证沥摔胜搿u辱にまみれた”备肖美人妹をおし包んだ。
「妹をやるときは、まずからってのが相訾坤らな」
　北条は早浃蜗イ蚋瞍盲魄みこみ、秘唇に口を押しつけた。
「いやァ！」
　ぬめっとした唇の感触に、早浃闲・丹时Qをあげてプルッと上半身を震わせた。
　唇をわざとらしくピチョピチョと音をたてて舐めまわしてから、北条はすぼめた舌先を淫裂のなかに筏筏长螭馈
「ううっ、いや……」
　肉襞をなぞるように舌先が孔道を@いまわるたび、早浃闲・丹叫んでいた。屈辱にまみれてはいるが、_き直って身えているうちに、少しずつ莩证沥よくなってきて、高ぶりはじめた官能の炎が一点に集中してきたようだ。
「ああ`っ……」
　秘孔の奥がゆるんで、じと`っとんできたのが自分でもわかる。舌先がクリトリスに移婴筏迫粞郡蚺びはじめると、みは泉となってイあがり、とろとろと蜜液が流れだした。
「もうマン汁垂らして、この淫乱女が」
　R声を浴びせながら、北条は夕oのI脚のgに移婴筏俊１・柔らかな栗色の茂みを幛扦膜堡皮ら、ピンクの唇をI手の指で_き、すぼめた舌先をいきなり筏筏长唷
「あっ、いやァ」
　かい悲Qをあげて、夕oはピクッと身体を震わせた。
　北条は舌先で秘肉をこねまわし、上下の唇で淫唇を挟んで吸いたてた。
「いや、いやァ……」
　夕oの声が少しずつ甘く震えを・婴皮た。氐椎膜肆枞瑜筏膜され、理性は消しwんでいき、官能だけの世界に埋没していったのである。
　クリトリスの皮を剥かれて、ピンクの若芽をしゃぶられ吸いたてられると、夕oの^は虚ろになり、肉の炎だけが激しく燃えあがっていった。
　孔道の奥から流れだした蜜液が、とろとろと秘唇にBみだしてきた。
「が淫乱なら、妹も好色だぜ。けず劣らずマン汁滴らせてからに」
　北条がチュウチュウと淫靡な音をたてて吸いまくると、
「ああ、やめてェ……」
　夕oは切なげに喘いだ。
「莩证沥瑜なったんだろ。正直に言ってみろ」
「ああ、莩证沥いい扦埂…」
　うわずった声をあげて、夕oはましげに腰をeすりたてた。
「はあ`っ……」
　早浃深い吐息をもらした。
「なんだァ。さっきよりもマン汁の量がえて、べとべとの大洪水じゃないか」
　手をのばして、膣孔のなかに指を入れ、北条が秘肉をかきまぜると、ニチョニチョと淫靡な音がした。
「この好色淫乱女子大生が。オマンコしたくて仕方がないってL情だな。えっ、そうなんだろ、早洹
「ああ、そんなこと……」
「言わなきゃやってやらんぞ。夕oだけを可郅ってやることにするからな」
「ああっ、わたし、オマンコしたいです……」
　ついに早浃”闭撙窝匀~を口走っていた。要されたからではなく、肉欲から出た素直な莩证沥坤盲郡韦扦る。
「それじゃケツを出せ、早洹Ｋ膜膜筮@いになるんだよ」
「はい……」
　早浃悉い饯い饯I|と膝をつき、高々と腰を持ちあげた。
　こいつはおれの肉奴_として完成したぜ……。
　蜜液がBんでいる秘唇にw^部をあてがい、北条は早浃窝を引きつけながら棒を突き入れた。
「あっ、はあ`っ……」
　早浃洗ぎながら、早くもましげに腰をeすっている。iき差しをはじめると、溢れかえりそうなほどgな蜜液が太证摔蓼趣い膜、グチョグチョと淫らな音をかせた。
　I女适Г韦趣はあれほどの痛苦を伴ったのに、まだ二度目というのがうそのように莩证沥いい。
　どうして、どうしてこんな……。
　早浃献苑证蛞嗓盲俊：盲でもない男に{されてΔ丹欷郡趣いΔ韦恕その男が相手の二度目のセックスで快感にえているのだ。自分は北条の言うように元々好色なY|をもっているのだろうか。
「莩证沥いい。オマンコ莩证沥いい、早洹
　荒々しく肉襞をまくりあげて抽送し、根元まで深々と埋めこんでは秘肉を抉るようにかきまぜて、北条が耳もとに摔。
「あっ、ああ……オマンコ莩证沥いい扦攻ァ
　淫らに腰をくねらせて、早浃悉られもない声をりあげた。
「このスケベ女。淫乱女子大生が！」
　下腹をバスンバスンと激しく臀部に叩きつけ、北条はズボズボと棒の出し入れを速めた。
「ああっ、わたしはスケベ女です……淫乱な女子大生です」
　うわ言のように口走って腰をeすりたて、早浃悉蓼啃陇郡拭垡氦颏筏趣嗓艘绀欷丹护俊
　ううっ、どうしてこんなに莩证沥いいの……。
　^がパニック状Bになってけ、真っ白になってしまったような荬する。
「ハァハァ……オマンコ莩证沥いぁ…アアン、アアン……」
　ついにはすすり泣きの声すらもらして、早浃Z喜に全身を震わせた。
「ハァハァハァ……」
　狂乱状Bで快美な波に驻蓼欷皮い早浃蚝崮郡艘て、夕oは身体を波打たせて喘いでいる。真近すぎる距xからるの快Sのえが、自分にも官能の炎をイあがらせたのだ。
「ああっ、はあ`っ……」
　自分が押しこまれ抽送されているようなeにって、夕oは腰をくねらせ甘くましい喘ぎをもらしている。
「夕o、おまえもオマンコしたくて仕方ないって感じだな」
　抽送しながら手を横にのばし、北条は夕oの秘唇に指を押しこんだ。
「ああっ……」
　腰を震わせて夕oが啼き声をあげる。指先はねっとりとした饷郅摔蓼撙欷皮踏毪踏毪摔胜盲俊
「おまえもオマンコしたいのか」
　グチョグチョと秘肉を指先でかきまぜながら北条がくと、
「ああっ、わたしもオマンコしたいですゥ」
　夕oもまた自分の^がパニック状Bになり、早浃韧じく肉欲にけて口走ってしまった。
「ふたり一wにΔ盲皮浃辘郡い韦悉浃蓼浃蓼坤堡伞おれのチンポは一本しかないし、いまは早浃违蕙螗长韦胜に入ってるんだ」
　北条はニッと笑った。
「だからいまは夕oとオマンコできないんだよ」
「ああ、わたし……おさんをさしおいてしたいなんて思ってませんからァ」
　夕oは泣きべそをかいたようなで言った。
「心にもないことを言うな。ほんとはしたいくせによ」
　北条は鼻の先でせせら笑い、
「と、まあそういうわけだが、どうする、早洹Ｍ局肖坤堡伞ここでチンポをiいて夕oのマンコのなかに移婴丹护毪」
　半分ほど秘孔からiきだしてをのぞきこむ。
「いやっ、iかないでェ」
　官能のとなって自分を失っている早浃稀uずかしげもなく屈辱的なセリフを口走っていた。
「おれのチンポは自分のマンコのなかに入れたままにしてほしいが、夕oの欲望もまた鹤悚丹护皮ださいって、虫のいいしてるな、おまえは」
「ああっ、そんなこと思ってません」
「思ってないやつが、どうしてこんなにマン汁を滴らせてるんだよ、えっ!?」
　北条が秘孔のなかで肉棒をeすりたてると、グチョ、ニチョッと淫らな音が耳を打った。
「おれの特uチンポを独占して、妹にすまないとは思わんのか」
「あっ、でもォ……」
　早浃涎匀~を幛筏俊
「ふっ、なんと言われようとも、自分のマンコのなかはおれのチンポでしっかりと塞いでおいてもらいたいらしいな」
　北条はニヤッと笑った。
「でも、それじゃ妹が可哀相だろ。だからおまえが夕oを莩证沥瑜させてやるんだ。マンコを舐めるのは得意だろ」
　夕oにはこえないように、小声で耳もとに摔。
「そ、そんな……困ります！」
　困惑したで早浃辖肖螭馈％欹氦谓UYがあるとはいっても、妹の性器を舐めるなどという、常を逸したことができるはずはない。
　早浃卫Щ螭胜嗓かまいなしに、北条は肉棒を筏筏长螭坤蓼蕖ぐいと早浃紊硖澶蜓氦筏俊
「うっ……」
　早浃晤がぺちゃっと夕oの秘所に押しつけられた。
「いやァ！」
　瞬g、何が起こったのかわからず、夕oは小さな悲Qをあげた。
「夕o、さんがおまえのマンコを舐めてくれるってよ」
「いやっ、やめてェ！」
　@いて夕oは叫んだ。血はつながっていなくとも、に妹の性器を舐めさせようとは、この男はいったい何を考えているのだろうか。
「おいですからSしてください」
　早浃庀oも、泣きで必死にVえた。
「口辘à显Sさん。奴_なら奴_らしく忠gに命令をg行するんだ。舐めろ、早洹
　怒声を浴びせながら、北条はズボズボと棒を出し入れし、ぐいぐいと腰を押しMめた。
「ううっ、夕o、Sして……」
　びながら、早浃掀く泣くピンクの秘唇に口を押しあてた。
「ああ、おさん、やめてえ」
　にVえてもどうなるものではないとわかっていながら、思わず夕oは口走っていた。
「ううっ、いやァ……」
　I手首を後^部にまわして`られ、股gを早浃晤でRせられた惨めな姿で、夕oは情けなさに身体を震わせつづけた。
「どうだ、莩证沥いい、早洹莩证沥瑜ったらそのぶんだけ夕oも莩证沥瑜させてやるんだ。それが妹郅趣いΔ猡韦坤恧Δ」
　偈证收理を押しつけ、北条は荒々しく突き入れ、そのまま激しく腰をグラインドさせた。
　ああ、どうしてこんな……。
　これ以上ない屈辱にまみれながら、なお陶然となっていく自分の肉体がわからない。秘肉を激しくこねまわされ、快美なうねりに包まれて、早浃悉筏趣嗓嗣垡氦蛞绀欷丹护俊
　ああっ、莩证沥いぁ…。
　官能だけに支配されて、理性も道愿肖庀え失せてしまった。目の前にある秘唇が夕oのものだということさえ忘れて、早浃象陇幛蓼铯筏筏悚证辘郡皮胜ら、北条が出し入れするのに合わせるようにましく腰をeすりたてた。
　ああ、なぜなの……。
　夕oも同じような趸螭い蛞えていた。自由を拘束されに秘所を舐められるという究OのA辱にまみれながら、次第に快美な波に驻蓼欷膜膜った。
　莩证沥いぉ`っ……。
　夕oの理性もまた消しwんでしまったのである。
「ああっ、莩证沥いい违！」
　ついにはあられもない声をりあげて、妖しく腰をくねらせるのだった。
　そのr、
「先生、Wくなってすみません！」
　予湫ＢTの神崎梨香が河原美をBれて部屋に入ってきた。
「いやァ！」
　いきなり美は悲Qをあげて逃げだそうとした。倚庭佶氓嗓紊悉恰⒈碧酩若い女性をバックからき、その女性は|山夕oの股gにを埋めている。しかもtRりの室内には、天井から壁にかけて三人のjみ合う姿が字丐摔庥长筏坤丹欷皮い毪韦馈
「だめよ、逃亡はSさないわ」
　後ろから肩をつかんで引きもどし、梨香は烈な平手打ちを美の]に舞った。
「ヒッ……」
　数步よろめいて美はすとんと床に腰を落とした。
「美を裸に剥いておけ！」
　梨香に命じて北条は平然と腰を使っている。
　さてと、いよいよ佳境に入ってきたぜ……。
　梨香にをして、美をBれてくるように言ったのだ。
　四人もまとめてΔ欷毪趣夏汹だにつきるってもんだ……。
　北条の欲望は昂り、ひときわ硬直をした棒で激しく早浃蜇めたてた。
「とりあえず一回iいておくから、そこで物してな」
　ほっそりとたおやかな早浃窝に手をまわして引きつけ、下腹を臀部にバスンバスンと激しく叩きつけて棒を出し入れし、北条は腰の婴を速めた。
「莩证沥いい、早洹
「はい、オマンコ莩证沥いい扦攻ァ…」
　Z喜に表情を歪めて、早浃涎をeすりたて、すすり泣きの声をもらしている。
「ハァハァ……アア`ン……」
「よし。いくぞ、早洌　
　I手を前にまわして双の乳房をたぷたぷと揉みしだきながら、北条は小刻みに腰をeすり、根元まで深々と棒を埋めこんだ。
「ああっ、オマンコいい`っ！」
　上体をのけ反らせて、早浃Z喜の叫びをあげるのに合わせるように、北条は溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
　ドピュ、ドピュッと注ぎこまれる大量の液を受けとめて秘孔の奥がカッと幛なり、早浃稳身に快美なwれが走った。
「ああっ、死ぬ……」
　切れぎれに声を震わせて、早浃献苑证紊硖澶蛑Гà肓Δ馐Г弧ぺしゃっとれるように突っ伏した。


【第十一章　u虐妹．牝奴_の性F】

　梨香に衣服を剥かれて裸にされても、美はまだ悲Qをあげて手足をばたつかせている。
「いやァ、してェ！」
　な光景を目膜筏棋e乱状Bにっているのだ。
「Bめのい子ね。あなたは北条先生の奴_なのよ。もう少し卷にできないの!?」
　ヒステリックに怒Qりつけて、梨香は美のI手を後ろにまわし手Vをかけた。
「いやァ！」
　それでもまだ足りないのか足Vまでかけて床にがした。
「まったく世がけるんだから」
「梨香、こっちに来い」
　ベッドのFに腰をおろして北条が手招いた。
「チンポが早浃违蕙笾でAれちまった。_にしてくれ」
「はい、先生」
　梨香は命令されたのがうれしいらしく、いそいそと北条のI脚のgにひざまずき、萎えた肉棒を指先でつまんだ。
「先生のをしゃぶれるなんてうれしい」
　いとおしげに]ずりしてから丹念にぺろぺろと舐めまわし、すっぽりと朱唇に含んだ。
　自身完璧な肉奴_をもって任じているのに、北条が若い女子学生ばかり犯して、近ではさっぱりお呼びがかからなくなっていた。
「ああ、おいしい」
　早浃蚊垡氦饶媪鳏筏皮た精液にまみれた肉棒をチュッチュッと音をたててしゃぶりたて、口中で舐めまわす。
　年女のような技巧だが、梨香もまだ二十四rのピチピチした女である。北条に{教され完璧な肉奴_に仕立てあげられたのである。
「いやァ……」
　Fgにもどって抵抗のo意味さを悟ったらしく、美がしくしくと泣きだした。
「早洹⒚棱が淋しいらしいから可郅ってやれ」
　北条は早浃尾课荬ら持ってきた鹰ナニ`マシ`ンを手渡して命じた。
「あ、はい……」
　肉奴_と化した早浃稀⒌挚工渚芙~という言~を忘れ、命じられるままに美のもとへ近寄った。
　早浃翁腿には、逆流して淫唇から溢れだしたA辱の名残りが滴っている。
「ごめんなさいね。命令だから逆らうわけにはいかないの」
　そばに座りこみ、美のu丘をやさしく揉みはじめた。
「いやァ、やめてえ」
　手足の自由をZわれているので身婴できず、美は身体をeすって悲Qをあげた。
　早浃鲜竹Zれた仕草でく柔らかなu毛をかき分け、ピンクの秘唇を幛扦蓼铯筏胜ら、Xく淫裂にそって指を婴した。
「おねがい、やめてえ」
　美の身体がピクッと跳ねるのを押さえつけるようにして、早浃悉妞盲りと秘唇に口づけした。
「いやァ！」
　美が甲高い悲Qをあげる。
　いやよォ、女同士でそんなことを……。
　形容しがたいショックだった。
　さすがに早浃辖UY者だけあってめるツボを心得ている。淫唇を柔らかく舐めまわしたかと思うと割れ目に添って舌を上下させ、いつのgにかo理なく舌先を筏筏长螭堑つ瞍巳怍扭颏胜兢辘郡皮俊
「ああっ、いやァ……」
　言~とはY腹に、美は少しずつ身体がゆるみだした。
　どうしてなの？……
　女同士など莩证いと思ったのに、次第に莩证沥瑜なっていく身体を美はいぶかしんだ。
　早浃膝リトリスを唇で挟んでクニクニと揉みたて、指を一本淫裂に筏筏长螭扦浃丹筏秘肉をまさぐった。
「あっ、だめェ……」
　甘い喘ぎ声をもらして、美の身体がかすかに震える。クリトリスの皮がけて、郅椁筏ぅ豫螗の若芽がを出し、秘孔がじっとりとんでくるのを、早浃现赶趣烁肖袱趣盲皮い俊Ｉ嘞趣扦膜膜ように若芽をがしていると、孔道に滴り落ちてくる蜜液の量が倍加してくる。
「いや、いや。いやよォ……」
　形よくりだした腰をくねらせ、丸みを・婴骏谣氓驻蛘瘠盲啤⒚棱は甘い啼き声をあげた。
「ああ、チンポおいしい……」
　完全に回亭筏埔倭した肉棒に]ずりしては口に含み、梨香はの前に垂れてくるセミロングのをけだるそうにかきあげて、太证蛭いたてた。
　ふだんは愁いを・婴郡瑜Δ艘える切れLの目が好色そうに_いて、瞳孔の白い部分の比重がしている。完全に欲情しきった状Bなのだ。
「ああ、わたしもオマンコしたいですゥ」
　梨香は物欲しげなでVえる。
「おまえはいま来たばかりだろ。先に来た夕oがまだなんだ。物事には番ってものがあるだろうが！」
「あ、ごめんなさい」
「夕oをイカせたらつぎにやってやるから、それまで早浃趣い盲筏绀嗣棱を可郅ってやれ」
　梨香に命じておいて、北条はベッドにあがった。
　ベッドの上では、夕oが虚ろな目をしてぐったりと横たわっている。にクンニリングスをされたショックとその後の恍惚とで、^のなかが真っ白になっているのだ。
「夕o、今度はおまえとオマンコしてやるぞ」
　北条は夕oの身体を抱き起こし、あぐらをかいた膝の上に向き合う形でまたがらせた。
　秘孔に指をすべらせてみると、かなりの蜜が溢れてぬらついている。下から先端をあてがって、北条は一荬送护あげいた。
「はあ`っ、ああっ……」
　安堵したような溜め息をついて、夕oは喘いだ。
「おれのチンポが根元まですっぽりとおまえのマンコのなかに入ったぞ。おれにオマンコしてもらってうれしいか、夕o」
「はい。ああっ、先生にオマンコしていただいてうれしいです」
「おまえなァ、高二の少女がそんな下品なことを言ってもいいと思ってるのか」
　自分が言わせたくせに、北条はわざとらしく生真面目なで言った。
「ああ、そんな……苛めないでください」
「このどスケベ女が！」
　R声を浴びせながら、北条は激しく突きあげて秘肉をこねまわした。
　梨香は、早浃艘唇を攻膜丹欷葡も~えだえに喘いでいる美のそばに近づくと、座りこんだ。
「わたしもお手护い工毪铯汀
　こんもりと形よく盛りあがった双の乳房を柔らかく揉みしだく。
「アアン……いやァ……」
　美は身体をくねらせて甘い声で喘いだ。
「おっぱい、莩证沥いぃ俊
　揉みたてながらピンクの乳首を唇で挟み、舌先でがすように舐めまわすと、
「あっ、あっ……だめェ」
　ピクンピクンと美の身体が跳ねる。
「もう、それ入れてもいいんじゃない？」
　梨香はオナニ`マシ`ンを早浃舜叽伽筏俊
　早浃悉Δ胜氦い拼饯螂xした。しとどに溢れた蜜液が秘唇にまでBみでて、今が入れごろかもしれない。
　男根そっくりのマシ`ンの先端を淫裂にあてがって押すと、あっけないほどgに、ヌチョッと根元まで沈んだ。
　スイッチをオンにする。モ`タ`音をかせてマシ`ンはくねくねと婴、秘肉をこねまわす。
「ああッ、いやよォ……いやいやっ」
　ひときわ甲高い叫びをあげて、美はプルプルと下半身を震わせた。
「おっぱいの担当を交代してね」
　早浃搜预盲啤⒗嫦悚狭ちあがった。身体を上にずらして早浃先榉郡蛉啶撙胜ら、硬くりつめた乳首をAえてしゃぶりたてた。
「ハァハァ……アアン、アアン……」
　秘孔と乳房への同r攻膜蚴埭堡啤⒚棱の喘ぎは激しさをした。眉gには深いkを刻み、小鼻は横にふくらんで、半_きになった唇からはすすり泣きの声すらもれている。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ汀Ｗ苑证坤Sしんでないで、わたしも莩证沥瑜してね、美さん」
　梨香が美のをまたいで腰を沈め、
「わたしのマンコを舐めるのよ」
　秘唇を口の上にぴったりと押しつけて催促した。
「むぐゥ、あうう……」
　突然、生温かいぬらつく秘唇で口を塞がれ、美は息苦しさに呻いた。
「ていねいに舐めるのよ」
　ぐいぐいと押しつけられて窒息しそうになり、美はあわてて舌で押しかえそうとした。
「そうそう。それでいいのよ。膣のなかもおいね。それからオサネも舐めるのよ、いいわね」
　ううっ、Aいわ……。
　一瞬そう思ったが、秘孔をマシ`ンでこねまわされ、早浃巳榉郡热槭驻蜇めたてられる快感の前に、そんな考えはすぐに消しwんでしまった。
　なんの`和感もえずに、美はピチョピチョと下卑た音をたてて、梨香の秘唇に舌を@わせた。
「どうだ、夕o。オマンコ、莩证沥いい」
　北条の直を荒々しく突き刺されて、
「ああ、オマンコ莩证沥いい扦攻ァ
　激しくのけ反ったとたん、I手の自由を拘束されている夕oは、北条の膝からげ落ちそうになった。
　北条はあわてて背中に手をまわして抱きとめ、I手首を`ってあったロ`プを解いた。
「ああ、莩证沥いい扦攻ァ
　喘ぎながら夕oは、自由になったI腕で北条の首にしがみついた。
「よし。向きを浃à皮撙怼⑾o」
　北条は、いたままぐるっと夕oの身体を反に向けた。バックからのダッ子ちゃんラ`ゲである。
「ろ。おまえのマンコのなかにおれのチンポが入っているのが、しっかりとえるだろう」
　I脚をすくいあげて_くと、肉棒が秘唇に突き刺さっているのがはっきりとてとれた。それが周欷午Rに重なりあって何十体とえるのだから壮Qであり、で妖しげなム`ドをかもしだしている。
「いやァ、uずかしいですゥ……せないでえ」
　夕oは啼き声をあげた。uずかしさで白い肌がみるみるピンクに染まった。
「何がuずかしいだ。おまえはいまそのuずかしいことをして莩证沥瑜ってるんじゃないか。自分がオマンコしてる姿を眺めながらするのも、d^していいもんだぞ」
　北条がこれよがしに腰をeすると、ピンクの秘唇を押しひろげて棒が秘孔を出入りするさまが淫らに映しだされた。
「ううっ、uずかしい……もうたくないですゥ、Sしてください」
「だめだ。目を_けてよくるんだ！」
「Sしてぇ……」
　羞uにえながらも淫らな姿を目にしていると、ポルノビデオでもているようなd^にとらわれてくる。しかも演じているのは自分自身である。
　夕oは奇妙なd^にnきあげられ、妖しく血がXぎだした。抽送されるたびに快感は高まり、蜜液はとめどなく溢れだして秘唇にBんだ。
「なんだァ、uずかしいと言ってる割りにはd^して。おうおう、マンコのなかは大洪水じゃないか」
「ああ、言わないでえ」
　硇扦蛑袱丹欷葡oは、いやいやをするように首を振り、甘い啼き声をあげた。
「この淫乱女子高生が！」
　北条はdにのって荒々しい腰使いでめたてた。激しく出し入れするたびにヌチョ、ヌチョッと淫靡な音がく。
「ああっ、そうです。わたしは淫乱な女子高生です……」
「この好きものが。そんなにオマンコが莩证沥いい韦!?」
「ああ`っ、オマンコ莩证沥いい扦埂…」
　肉棒を迎え入れて奥へ奥へとAえこもうとでもするように、夕oは自分から腰をeすりたて、あられもない声をりあげた。
「まったく、ほんとにどスケベな女だな、おまえは」
　{教の成果に鹤悚饯Δ暑をして、北条は激しく腰をグラインドさせ、秘肉をこそげ取らんばかりの烈なピストン\婴巳毪盲俊
「ああっ、だめ……イッちゃう。はあ`っ……」
　うわ言のように口走り、夕oは~へlけのぼっていった。
「ああ`っ、いい。イク、イク`ッ！」
　lに教えられたわけでもないのに、オ`ガズムに_する言~を自然と口走り、夕oはがっくりと上体を前に突っ伏した。
「梨香、おまえの番だ。こっちに来い」
　北条が手招く。夕oの秘孔から引きiいた肉棒はまだ隆々と硬度を保って反りかえり、蜜液にまみれてぬめぬめと淫らな光を・婴皮い搿
「オマンコしたいか、梨香」
「はい、オマンコしたいです」
「それじゃ、いつものようにmむんだ」
「あ、はい。あのォ、先生の立派なチンポをわたしの粗マンのなかに入れてオマンコしてください」
　んだ目を向けて、梨香はmみこんだ。肉奴_の先としては秀な出来である。
「どれ、どれだけ真にオマンコしたいのか^をせてみろ」
　抱き寄せて北条は淫裂に指を筏筏长螭馈
「ふっ、マン汁の大洪水じゃないか。チンポが欲しくて欲しくて仕方がないってスケベぶりだな」
　ニチョニチョと秘肉を指先でかきまぜながら、北条は梨香のをのぞきこんだ。
「ああ、早くチンポをマンコのなかに入れてください」
　欲情しきった白眼がちの目で、梨香はじれったそうに腰をくねらせた。
「あわてるな。いま入れてやる。腰がiけるほどΔ盲皮浃毪らな」
　梨香を仰向けに押し倒し、のしかかりながら、北条は肉棒を秘裂に啡毪筏俊Ｒ绀欷えるほどの蜜液に包まれて、あっけないほどgにヌルッとすべりこんだ肉棒は、深々と根元まで埋まった。
「おれにオマンコしてもらってうれしいか」
　腰をeすりながら北条がく。
「ああ、先生にオマンコしてもらえて、とてもうれしいですゥ」
　うっとりとつぶやいて、梨香はましげに腰をeすりたてた。
　学生たちとはひと味`う手辘àある。
　たまには熟れたマンコもいいな……。
　ゆっくりと腰を前後させて、北条は秘肉の感触をSしんでいる。蜜液でぬらついて抽送がスム`ズすぎるくらいだったのが、iき差しをRりかえすと、次第にF屈になってきた。
　肉襞が蠢いて、キュッキュッと秘肉がЭsし、先端から根元までまんべんなく太证蚓めつけてくる。I女适чgもない少女たちとはさすがに造がちがって莩证沥いぁ
「おうおう。スケベマンコがめつけてくるぜ」
　腰をeすって肉棒を出し入れすると、ヌポヌポッと蜜液が淫らに溢れる音がした。
「ああっ……いい。いいのォ！」
　愁いを・婴屏埭筏菠时砬椁Z喜に歪んで、梨香はuずかしげもなくうわずった声をりあげた。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぉ`っ！」
　性器そのものがどろどろに溶けて失くなってしまうような快感が、全身を走りiけていく。
　久しぶりのセックスなので、梨香は短rgで~に_してしまった。
「ああつ、イク、イクゥ……」
　I脚で北条のウエストを挟みつけ、狂ったように腰をeすりたてる。
「死ぬゥ……」
　爪先をピンと立てて、白いをのけ反らせた。肉襞がヒクヒクと震え、ギュッと太证蚓めつけてくる。完全に_したらしいので、北条は肉棒を秘孔から引きiこうとした。
「xせよ。鹤悚筏郡螭坤怼どスケベ女め」
　R声を浴びせながら腰を引いてもiけない。キュッキュッとЭsをRりかえして、秘肉が肉棒をAえてxさないのだ。
　下腹部にI手をかけて上体を持ちあげると、ヌチョッと湿って卑猥な音をたてて、やっと肉棒が秘孔からiけた。
「まったく、淫乱女が！」
「ハァハァ、アアン……」
　o理やり引きiかれたのが物足りないのか、梨香はべそをかいたようなをして喘いでいる。
「早洹⒚棱をここへBれてこい」
　なおも硬度を保って反りかえっている肉棒をしごき立てながら、北条は言った。
　早浃厦棱の手Vと足Vをはずし、ベッドの上に押しあげた。スイッチは切ったが、オナニ`マシ`ンは啡毪筏郡蓼蓼扦る。早浃壤嫦悚肆枞瑜丹臁ぐったりとしていて、自分で引きiく萘Δ猡胜い椁筏ぁ
「本物のチンポが欲しいか、美」
「はい、本物のチンポが欲しいですゥ」
　美は消え入りそうにつぶやいた。
「よし、本物のチンポでオマンコしてやるぞ」
　オナニ`マシ`ンを秘孔から引きiくと、ヌポッと湿った音がして、蜜液がとろとろと秘唇に溢れだしてきた。
「だらしなくマン汁をべとべとに垂らして、このスケベ女が！」
　R声を浴びせ、北条は淫裂に指を筏筏长螭钎哎隶绁哎隶绀让厝猡颏きまぜた。
「ああ、そんなひどいこと言わないでください」
「何がひどいことだよ。事gじゃないか。ニチョニチョと音が出るほどマン汁滴らせてる女をスケベ女っていうんだよ」
「いや`っ、もう言わないでえ」
　泣きだしそうなで美はVえた。
「ついでに言うとな、おまえはスケベ女で、おまえのマンコはスケベマンコっていうんだ、わかったか」
「いや、いやァ」
　I手で耳を押さえた美をそのまま押し倒してのしかかり、北条は幛筏咳獍簸蜓氦筏长螭馈Ｒ绀欷えるほどの蜜液でぬらつく秘肉をRしながら、ズニュッと一荬烁元まで埋まった。
「本物のチンポがおまえのスケベマンコのなかにしっかりと入ったぞ。どうだ、うれしいか、美」
「もう言わないでください」
「かれたことに返事をせんか！」
　怒声を浴びせられると、
「はい、本物のチンポを入れていただいてうれしいです……」
　美はuずかしげに口にした。
「よし、それじゃあ本物のチンポで本物のオマンコをしてやるか」
　いきなり北条は荒々しく出し入れをはじめた。蜜液が多すぎる龊悉闲臁─衰豫氓沥颏げていく必要はないのだ。
「あっあっ……はあ`っ……」
　マシ`ンでこねまわされたあとだけに、美はもう喘ぎだしている。
　肉襞をまくりあげ激しく突き入れては腰をグラインドさせてかきまぜ、北条は荒々しく秘孔をめたてた。
「あっ、いい`っ、アアン、アアン……」
　泣きべそをかいたようにを歪めて、美は全身を震わせている。首を打ち振るたびに、ストレ`トのロングヘアはさらさらとeれてにかかった。
「オマンコ、莩证沥いい、美」
「オマンコ莩证沥いい扦攻ァ
「ふ、やっぱりおまえは正真正のスケベ女だよ」
「ああっ、わたしはスケベ女ですゥ」
　果芯が溶けてしまいそうに莩证沥瑜った。快美な波gを漂いながら、美はあられもない声をりあげた。大学受Yなどどうでもいいように思え、この快感がいつまでもつづくことをった。
「ん？……」
　ふとを感じて|をると、早浃濡れた目を向けましげな吐息をもらしていた。最初にΔ盲郡坤堡恕だいぶgがあいている。また欲情してきたのだろうと北条は思った。
「もうやりたくなったのか」
「はい、オマンコしたいですゥ」
　媚びるような表情をせて、早浃锨肖胜菠嗽Vえた。
「待ってろ、美をイカせたらすぐにやってやる……ん？」
　北条は苦笑していた。早浃坤堡扦悉胜ったのだ。梨香も夕oも、美が乱れるさまをうらやましげにて喘いでいたのである。
「わたしもオマンコしたいです」
「わたしのマンコにもチンポを入れてください」
「まったく、Bいもそろって淫乱女どもが！」
　北条はXく舌打ちした。
「よし、わかった。全TKんでケツを出せ。四人平等にやってやるからな」
　四人が倚庭佶氓嗓沃行膜讼颏って腰を突きだして四つん@いになり、北条はその真ん中に位置した。
「全Tイカせてやるぞ！」
　北条はりきった声を出して、まず中断していた美の秘孔に押しこんだ。前にまわした手でタプタプと乳房を揉みたてながら、棒を出し入れする。
　一分ほどで早浃艘皮盲仆护まくり、夕o、梨香と移婴筏瞥樗亭筏俊Ｒ环证郅嗓伍g隔なので、三分後にはまた美にもどる。そして二周の四人目である梨香の秘孔をいた。
「はあ`っ、莩证沥いぁ…」
　梨香は窑蛎瑜ように激しく腰をeすりたてた。そのとたん、秘肉がキュッとまって太证蛐みつけてきたのである。
「うっ……」
　烈な刺激を受けて、北条は不にも果ててしまった。
　虚脱したようなで、北条は梨香の孔道の奥に精を注ぎこんでから、ベッドに大の字になった。肉棒は荬味兢胜郅晌えている。
「ま、たまにはこういうこともあるさ」
　全Tイカせてやると豪Zしただけに、妙に照れくさく、ひとり言のようにつぶやいた。
「わたしまだイッてなかったのに」
　不氦饯Δ搜预盲啤⒗嫦悚衔えた肉棒を口に含んだ。
「あっ、よせ。二回も出したあとだからすぐにはo理だ！」
　北条はあわてて叫んだ。
「少し休めば立つから、それまで待っていろ」
　だが、梨香はAえた肉棒をxさず、剔证梭陇幛蓼铯贰しゃぶりたてた。
「梨香、奴_のくせにおれの言うことがきけんのか！」
　怒声を浴びせても、梨香は返事もしない。
「ん!?……」
　北条の@きが二倍になった。なんと早浃アヌスを舌で攻膜筏皮たのである。
「やめろ、早洹￥れは命令しとらんぞ」
「でも、わたし、イカせてもらってません。s束したんですから、早く硬くしてイカせてください」
　割れ目に舌先を筏筏长螭恰⒃浃悉冥恧冥恧润陇幛蓼铯筏俊
「全Tイカせてやるって言ったんですから、任もってイカせてください」
　夕oまでが不氦饯Δ士谡{で言って、北条の小さな乳首を舐めはじめた。
「早くチンポを立ててください、先生」
　美が唇を合わせて、口膣に舌を筏筏长螭扦た。
「うむゥ……」
　北条の舌はjめ取られて夂瘠摔筏悚证辘郡皮椁欷俊
　な、なんだこれは!?……
　あわてて起きあがろうとしたが、女とはいえ四人分の力で押さえつけられて身婴ができない。官能の炎にかれた女性パワ`に弄ばれ、体中を舐めまわされて北条は苦笑した。
　これじゃどっちが肉奴_かわからん……。

