『セ`ラ`服と女校医　狂ったn外痴hg』海堂　

第一章　痴hとセ`ラ`服

　女子高数学教の北条真は、朝のラッシュr、通勤の中で痴hF訾蚰膜筏俊
　痴h行椁颏悉郡椁い皮い郡韦隙十二、三rの若い男で、平凡なサラリ`マンLだった。
　被害者は吊り革につかまって立っている女子高生で、男はその後ろに立ってぴったりと体を密着させ、ヒップに股gを押しつけていた。
　えっ。うちの学校の生徒じゃないか!?……
　女子高生の制服を一目ただけで、北条は_信していた。ブレザ`型の制服は似たものが多く、ちょっとた目にはすぐにReはできないが、北条の勤栅筏皮い肱子高の制服はセ`ラ`服である。それも、饨Cにネクタイ型の白いリボンという古典的なものなので、他校のものとg`えようもないのだ。
　女子高生は体をねじって逃れようとしていたが、内はすしめ状Bで身婴もできず、それをいいことに男は剔证斯砷gを押しつけ、ついにはスカ`トの中に手まで筏筏长螭坤韦扦る。
　なんてやつだ！……
　北条は人混みをpって少しずつ体を移婴丹护平づいていった。自分の学校の生徒が被害に遭っているのを、^ごしにはできなかったのだ。
　男の斜め後ろに立った北条は、手をのばして、男の腕をつかもうとした。その途端、北条の婴を察知した男は、スカ`トの中からさっと手をiいた。
　タイミングがかった。我慢の限界に_したらしく、男の手をつかもうと女子高生が手を後ろにまわしてきたのである。
　痴hが手を引き、北条が手をのばし、女子高生の手は北条の手首をつかんでいた。
　そのときがkのホ`ムに入り、男はwび降りざまに走りだしていった。
　女子高生は北条の手をつかんだままホ`ムに降り、しいで睨みつけたが、急にはっとしたような表情をせた。
「北条先生!?」
　痴hが自分の学校の教だと思いこみ、その後は@きに声もないようだった。
「勘`いするな。痴hはあいつだ！」
　ホ`ム端のA段をlけ降りていく男の後ろ姿を指さして北条は叫んだ。
「うちの学校の生徒が痴hに遭っているのをて、わたしは犯人を捕まえようとしたんだ。そしたらおまえがわたしの手をつかんだから……取り逃がしちゃったじゃないか」
「どうだか……」
　ひとり言のように小さく口の中で郅い啤⑴子高生は疑い深そうな目を向けてきた。言いわけしてもだめよ、と大声をあげたそうな子だが、相手が自分の学校の教なので、仕方なく我慢したようにえた。．．．
　その日のうちに、gは学@中にひろまっていた。
「北条先生、今朝の通勤の中で痴hとg`われたんだって」
「g`われたんじゃなくて、痴hしたのよ、先生が」
「うっそォ。信じられな`い！」
「中年でまだ独身でいるってことは、そういう病荬あるからお嫁さんの来手がないってことなのね」
「わたしたちも荬颏膜堡胜い取…授I中だって、なにされるかわかんないもんね」
　口さがないgは、尾ひれをつけてどんどんとエスカレ`トしていった。
　廊下ですれ`う生徒たちの目は、完全に北条を痴hしているものだった。
　生徒たちだけではない。教T室の中でまで、冷やかなに晒されていたのである。そんな荬螯aできなくなって、ついには校L室に呼びつけられもした。
「わかりました。でも、世gというものはうるさいものですから、自重してくださいよ、先生」
　北条の弁明をいて、校Lは{得してはくれたが、チクリとを刺してきた。
　の中で痴hにuわれたあの生徒が、gをまき散らした本人であることはg`いあるまい。
　痴hの魔手から助けてやろうと思ったのに、自分を痴hとg`えたばかりか、礼もびの言~もなかった。
　くっそォ！……
　cが煮えくり返る思いがした。
　昼休みに、北条はあの生徒を探した。一言x罪させようと思ったのである。
　北条が授Iを受け持っているのは三年生で、名前まではわからないが、生徒のはほとんどえている。あの生徒のにはえがなかったので、おそらくは一、二年生に`いない。
　昼休みをgませてから、北条はまず二年生の校hに向かった。教室をひとつひとついてみるつもりだったが、その前にあっけなく、あの生徒をつけることができた。
　拥辘乔子パンをIって、廊下を步いてきたところに出食わしたのである。
「あっ……」
　行く手に立ちふさがった北条をて、生徒は小さく口の中で叫んだ。
「ちょっとがある」
　廊下の隅にBれていって、北条はしいでいた。
「おまえだな、妙なgをまき散らしたのは」
「gじゃなくて、わたしは事gをしゃべっただけです」
　生徒は平然と言った。びれた子はまったくなかった。
「事gじゃないだろ。おれは痴hじゃなくて、おまえを痴hから助けてやろうとしたんじゃないか！」
「そうだという^がありますか。それに痴hが先生じゃないという^もないでしょう」
「しかしだな。わたしがなんで痴hみたいなことをしなきゃいけないんだ。わたしは教だぞ！」
「教は痴hをしないって保^はないでしょう。だいたい、近の教ってエッチなのが多いじゃないですか」
　当然のように言われて、北条はカッと^に血がのぼった。
「おまえ、教をばかにしてるのか！」
　思わず大声をあげてしまい、通りがかったほかの生徒たちが、@いたで振り返った。
「ばかにされるようなしてる先生がいんですよ！」
　妙に甲高い声をりあげて、生徒は足早に立ち去っていった。
　あのやろう！……
　北条はキレた。怒りが点に_していた。
　このままじゃgまさんぞ。悟しとけよ！……
　すぐに{べたY果判明した。生徒は二年生の~月梨花で、クラス委Tをしていて、ミス学@とgの美少女だった。
　自校の生徒にd味を持っても仕方がないので、北条はこれまで生徒を女としてないようにしてきた。教に立って教室をまわすときも、生徒のはジャガイモやカボチャの集猡趣筏谱饯ā⑻囟à紊徒のをないようにしてきたのである。
　F趣筏皮い毪趣、しないとかの声がかしましい女子高の教にとっては、それがtなのだ。
　受け持っている三年生の教室でそういうB度を取っているのだから、当然のことに一、二年生のことなどなにも知らない。
　二年生の生徒にミス学@がいることなど、今日初めてわかったことである。
　このままgむと思うなよ！……
　北条は肚の中で毒づいた。．．．
「~月。おまえ定期入れなくさなかったか」
　痴hに遭ってから一Lg後の昼休みに、梨花は担任教に呼ばれてかれた。
「はい。でも、どうして先生がそれを!?」
　梨花は怪そうなでき返した。三日前の⒄rに、kの改札に来て初めて定期入れのないことに荬扭い郡韦扦る。
　落としたのか、それとも盗まれたのかと考えたが、定期入れの中にはF金は入っていない。盗まれたという可能性は薄かった。
　やっぱり、落としたのかも……。
　そう思うしかなかった。金~からいえば、定期券そのものはさほど惜しくはなかったが、中に学生^が入っているのが荬摔胜盲俊
　拾った人gに用されるのが怖かったのである。すぐに警察に届けようと思ったが、人の善意を信じて、一Lgは待ってみようと考えたのだ。
「さっき学校にがあってな、おまえの定期入れを拾ったって」
　担任はメモ用を梨花に手渡した。
「拾ってくれた人の住所だ。ここに取りに来てくれと谎预あったから、今日のりにでももらいに行くといい」
　住所とgな道をした地恧きこんであった。．．．
　このkで降りるのは、初めてだわ……。
　改札を出たところで立ち止まり、梨花は目の前にひろがるk前L景を眺めていた。
　自宅近くの\kから学@までは七kである。いま下したのは学@から四k目、自宅からは三k目で、距xもrgもそうxれてはいないのだが、なんの用事もないkに降り立つことはない。
　自分の住んでいるk前は冥、バスタ`ミナルがあってタクシ`\り訾匣祀jしている。ところが、このk前は狭く、住宅と商店が密集していた。
　知らないkに降りるのも、面白いわね……。
　梨花は担任に手渡されたメモ用をた。タクシ`に\るほどの距xでもないらしいので、ぶらぶらと步きだした。十分ほどで行けるだろうと思ったのである。
　k前の狭い商店街をiけて、一步Y通りに入ると、そこはもう住宅街になっていた。表の喧Xが嘘のような静かさである。
　小ぢんまりした踅ㄗ≌とマンション、アパ`トが乱立していた。
　柱にNられている住居表示とメモの住所を照らし合わせながら步いて、目的地はすぐにつかった。そこは四A建てのt洒なマンションで、メモの住所は一Aのいちばん奥の部屋になっていた。
　梨花はエムエス企画と小さな看板がかかっているドアのチャイムを押した。
　一呼吸おいてドアがめに_き、いきなり手首をつかまれて、梨花は部屋の中に引きずりこまれていた。
「先生!?……」
　自分を引き入れた相手が数学教の北条と知って、梨花は@きの声をあげていた。
「なにを@いている。わたしが自分の家にいるのがそんなに@くことなのか」
「あ、いえ……あの、わたしの定期入れを拾ってくれたのは先生だったんですか」
「ああ、_かに拾ったのはわたしだが、しかし@いたよ」
　北条は大げさに眉をしかめて、
「一辍⒋_Jのため中を{べてみたんだが、なんなんだ、これは!?」
　リビングのテ`ブルの上に、写真を一枚と二つなぎのコンド`ムの袋を投げだすように置いた。写真は金の外人女が、男の足もとにひざまずいて肉棒をAえているものだった。
「こんなものを定期入れの中に入れて、いったいどういうつもりだ。高二の女生徒の持ち物とは思えん！」
「こ、こんなもの、わたし入れてません。わたしの持ち物じゃないです」
　一目ただけでuずかしくなり、梨花は赤くなって大声をりあげた。
「しかしな、これはg`いなくおまえの定期入れの中に入ってたものなんだよ」
「`います。わたしのじゃありません。信じてください！」
「おまえがどう言おうと、これはFgなんだから否定のしようがないな」
　北条は冷やかに言い放った。
「嘘です。わたし~にこんなもの入れてないですから」
「なんだァ、その言い方は。それじゃ、まるでわたしが嘘をついてるようにこえるじゃないか。おまえはどこまで教をばかにすれば荬gむんだ、えっ」
　肚の中ではにやっと笑いながら、北条はZ莼膜怒Qりつけた。gのところ、北条の言っていることはすべて嘘なのだ。
　定期入れは拾ったのではなく、盗んだのである。梨花のクラスが体育の授Iでグラウンドに出ているgに教室に入りこみ、の中からiき取ったのだ。写真とコンド`ムもoのこと、北条が入れておいたのである。
　梨花のB度にキレて、亭颏筏胜い趣嗓Δ筏皮莩证沥おさまらなかったのだ。だから、北条は自分のしたことを卑劣なことだとも思わなかった。
　人を痴hあつかいしてびもしないような不良生徒に、人道的な辘胜螭静槐匾だ！……
　Pを受けるのは当然の螭い坤取偈证死碚づけていたのである。
「わたし、ります」
　テ`ブルの上の定期入れを取って梨花は立ちあがった。こんな水欷闭にK始しているのがばからしく、rgのojと思えたのだ。
「りたきゃれよ。しかし、おまえもまったく礼xということを知らん女だな。定期入れを拾ってもらった礼の一言も口にできんとはな」
　北条が@くような口{で言うと、
「あ、すみませんでした、先生。ともかくも、拾っていただいたことには感xしてますから」
　x湛谏悉搜预盲评婊à铣訾皮い长Δ趣筏俊
「ん……そういえば、これをまだせてなかったな」
　北条は一枚の写真を梨花の鼻先に突きつけてにやっと笑った。
「そ、それは……」
　瞬g、梨花の]が引きつった。写真は定期入れのアップで、学生^が半分はみだしている。自分の名前がはっきりと写っていて、そのそばにポルノ写真とコンド`ムがKんでいたのだ。
「拾った定期入れと中に入っていた物の^写真だ。これは後で学校に提出しておく」
「や、やめてください、そんなこと！」
　梨花は大声をりあげていた。
「どうしてやめて欲しいんだ。おまえは、これがみんな嘘だと言いってるんだから、そのとおりのことを学校当局にVえればいいじゃないか」
「ああっ、でもォ……」
　学校趣そんな明をいてくれるとはとても思えなかった。生徒の言い分よりも、まず教の言うことを学校では信用するのが通例だったからだ。
　ど、どうしよう……。
　足がすくんだようになって、梨花はるにれなくなった。こんな写真を学校に提出されたら、どう明すればいいのだろうか。
　退学になるかも……。
　背筋を恐怖が走りiけていった。
「うろうろするな。るんなら早くってくれ、おれは忙しいんだ！」
　怒声を浴びせられて、梨花の^はパニック状Bにっていた。
「困るんです。わたし、ほんとになにもしていないのに……どうして、こんな……」
　ひとり言のように切れぎれに郅い皮い搿
「先生。わたし、いったいどうすればいいんですか」
「知るかそんなこと。わたしとしてはこの写真を持ってT会hにのぞむだけだ」
「やめてください、そんなこと」
「そうはいかんよ。生徒の不正をつけたら告kするのは教としてのx栅坤らな」
　わざとらしく格な表情を作って北条は言った。
「そんなァ、わたしはogです。不正なんてなにもしてないのに、どうして」
「世の中にはそういう不条理もある。女子高生を痴hから助けようとしたら、逆にその女子高生から痴hあつかいをされた教だっているんだぞ」
　北条はしいでじろっと睨みつけた。
「そのことでしたらxります。すみませんでした。わたし、あのときは寝不足でいらついてたものですから」
「\人の前でuかかされて、lもいないところでびられても名誉は回亭扦ないんだよ。今ごろxってもWいんだ！」
　激しい口{で怒Qりつけると、梨花はピクッと肩をすくめた。
「わたし、いったいどうすればSしてもらえるんですか」
　泣き声でVえてきた。
「SすもSさんもないよ。わたしとしては事gをT会hにかけるまでだ」
「ほかに、なにか方法はないんですか!?」
　梨花は必死だった。身にえのない濡れ衣であっても、写真という^が存在する以上、自分の明は通らないだろう。
　やっぱり、退学に……。
　律のしい学@だから、そういうY果はえている。
　どうしよう……。
　学校を二年で中退になったら、もうその後に希望はない。大学にM学することもできないし、社会人としても半端な人生が待っているだけだ。
「そうだな、ひとつだけ方法はあるが、わたしにとってもおまえにとってもあんまり後味よくないぞ」
　もったいぶったように言って北条はをしかめた。
「なんですか、その方法って!?」
　瞬g、梨花のがぱっと明るくなった。ワラにもすがりつきたい心境がBみでていた。
「うん。T会hで退学というPが下る前に、ここでわたしに人的にPを受ければ、T会hにこの件は持ちださないということだ」
「できればそうしてください、先生」
　梨花は必死にVえた。北条の言う人的Pがどういうものかなどと考えている余裕はなかった。今はただ、退学にだけはなりたくないという莩证沥先走っていたのである。
「しかしな、そういうことをして、生徒の不正をT会hにかけずに事前に揉み消すってことは、わたし自身が教失格になってしまうということでもあるんだよ」
「でも先生、そこをなんとかおいします」
「う`ん、yしい}だな……」
　眉gにkを刻んだ深刻そうな表情を作って、北条は首をひねった。
「先生！」
「よし、わかった。仕方ない、おまえの要求を驻螭扦浃恧Α
「ほ、ほんとですか。ありがとうございます」
　梨花はほっとしたような吐息をらした。
「それじゃ、こっちに来い、~月！」
　北条は梨花の背中を押すようにして、リビングのOの部屋に入った。
「…………!?」
　梨花は~句していた。そこは寝室だったのである。八ほどの冥丹恰ダブルベッドだけが置かれているL景な部屋だった。
　人的なPを、この部屋でどう受けるのだろうかと、まず考えてしまった。
「あの、先生。人的なPってどういうPなんですか」
「自分の犯した罪を、人的にうんだよ」
「ですから、どういうLに……」
「おまえは、わたしが痴hもしてないのに痴hあつかいしたわけだから、そのPとして本物の痴hにuわれればいいんだよ」
「それって、いったいどういうことですか!?」
　言われている意味がわからず、梨花は怪なを向けた。
「こういうことだよ！」
　北条は手Vを取りだし、梨花の右手首にはめた。
「な、なにするんですか、先生」
「おまえはな、これからに\るんだよ」
　北条は冷やかな笑みを口もとに浮かべた。
「って……そんな！」
　思わず梨花は大声をあげていた。なんと、壁Hの出のカ`テンレ`ルから、吊り革が二つKんで下がっていたのである。
　本物の吊り革そっくりなのに梨花は二度@いていたが、それも当然で、北条が手に入れた本物のの吊り革なのだ。
　梨花を拉致し亭工虢きをいたとき、この小道具はどうしても必要なので、道マニアに人荬韦る古物屋でIってきたものだった。
　北条はワッパの片方を吊り革につないだ。
「ど、どうしてこんなことを……」
「どうもこうもない。てのとおりだよ。おまえは通学のに\ったんだよ。朝のラッシュrのな」
　にやっと笑いながら、北条はKんで立ってOの吊り革を握った。
「さあ、_かに近のラッシュrには痴hが多い。こういう不景荬r代になると性犯罪がえると言われてるが、g`いじゃないな」
　北条は右手を後ろにまわして、布地の上からふっくらと丸みを・婴坷婊à违谣氓驻颏窑幛扦筏俊
「いやァ。やめてください！」
「ふん、よく言うよ。あのときは痴hの手捌きにうっとりとしてたくせによ」
「してません、そんな」
「おれは|でQ察してたんだよ。嘘を言うな、~月！」
　北条が怒声を浴びせると、梨花はピクッと肩をすくめた。嘘とか本当とかよりも、ただ男の怒声が恐ろしかったのである。ひとり娘でわがまま放}に育てられ、叱られたもない少女にとっては、野太い怒声は恐怖以外のなにものでもないのだ。
「おまえ、ほんとは痴hが好きなんだろ。いろいろとエッチなことをしてもらえると期待して、叭榨楗氓伐澶坞に\ってるんだろうが」
「そ、そんなこと思ってません！」
　思わず梨花は声をりあげた。すごい侮辱を受けたような荬したのである。
「思ってないやつが、こんなことをされて、うっとりと莩证沥瑜丹饯Δ暑をするか、えっ」
　吊り革をつかんだ右手の肘を斜め下にさげて、北条はぐりぐりと胸の隆起をこすりたてた。
「やめて、やめてください！」
　梨花は上半身をよじって悲Qをあげた。
「本物のの中では、おまえはそんな声をあげなかったぞ。もじもじしてただけじゃないか」
「そ、それは……」
　ラッシュの内で、そんな声を出すのがuずかしかっただけなのである。だから必死に堪えていたのだ。
「いやなら叫べばいいだろ。そうしなかったのは、それが莩证沥瑜ったからじゃないのか、~月」
　北条は梨花の真後ろに体を移婴贰⒂仓堡筏皮い牍砷gの膨らみをヒップの割れ目に押しつけた。
「あっ、いやァ！」
「あのときは、いやなんて言わなかっただろ」
　なおもグイグイと北条は股gを押しつけた。
「莩证沥瑜ったんだろ、痴hのこういう婴が」
　布地を突き破るほどに膨らんだ硬直を、割れ目に埋めこむほど下半身を密着させて耳元に摔。
「ううっ……莩证かっただけですぅ！」
「うっ、eれるねえ、このは」
　北条はよろけるような素振りをせて梨花にもたれかかり、セ`ラ`服の上から胸の隆起をギュッとつかんだ。
「あっ、やめてください！」
「\が下手なのか、それともレ`ルの道が狭すぎるのかなァ」
　腰をeすって割れ目に硬直をこすりつけながら、北条はギュッギュッと布地の上から乳房を揉みしだいた。
「いやァ、やめてえ」
　うん。なかなかいい感触だ……。
　力のある手触りに有天になって、北条は剔证巳啶撙郡蒲を押しつけた。
「あっ！……」
　梨花の上半身がピクッと震える。北条の手がプリ`ツスカ`トの下にもぐりこみ、パンティの上からu丘の盛りあがりを幛扦蓼铯筏皮たのだ。
「いやっ、やめてください……」
　Vえてもo言のまま北条は幛扦膜扭薄Tを装うように、わざとらしく体をeすったりしている。
　うん、うん。ここのりも申しぶんないな……。
　北条は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
　手をずらしてパンティの中に引に指を筏啡毪欷毪取⒗婊à霞い筏下半身をeすって抵抗した。濡れたようにしっとりとした手触りのu毛に指先が触れると、指の腹で北条は剔证幛扦丹工盲俊
「ううっ……もう、やめてください」
　片手を吊り革につながれた不自由な体をeすり、梨花は泣き声でVえた。
　律のしい女子高なので、ボ`イフレンドを作るチャンスもなく、当然のことながらキスはおろか、性と手さえ握ったこともないのだ。
　例外はある。通学途中のの中で痴hにuわれたことで、肘で胸の膨らみを突つかれたり、ヒップに股gを押しつけられたりしたことはあった。
　このまえ北条が目膜筏郡趣のように、スカ`トの中に手を入れられたこともある。しかし、パンティの中にまで侵入されたことはない。梨花の^の中はXいパニック状Bにっていた。
「おいですからやめてください、先生……」
　哀しても素知らぬLを装って、北条は指先をすべらせた。
「いやァ！」
　体の中でもいちばんuずかしい秘裂を指の腹でツツ`ッとなぞられて、梨花は思わず甲高い悲Qをあげていた。
「やめて、やめてください！」
「大声あげても、このIはおれのJし切りだから、道警潢は来てくれないよ」
　北条はせせら笑った。完全に痴hになりきったをしながら、秘裂をなぞった指先をそのままギュッと孔道に押しこんだ。
「いやァ！」
　梨花は悲Qのト`ンを二倍にあげて体をeすった。
　秘孔の中はわずかにっていた。凌辱されてうというのも妙だが、拘束されて乳房や秘所を弄ばれているうちに、少しずつ感じ始めてきたのだろう。
　わざとらしく大げさに吊り革をeすりながら、その反婴蚶用して北条はクネクネと指先を婴して柔らかな秘肉をこねまわした。
「いや、いやっ。やめて、やめてえ！」
　梨花は悲Qをあげつづけた。uずかしさと屈辱で、透き通るような白い肌がピンク色に染まっている。
「おれだってな、ほんとはこんなことはしたくないんだよ。だけどな、おまえに痴hだと言いふらされたんだ。だからおまえの希望どおりに痴hになってやってるんじゃないか」
「そのことだったらおびします。ですから、こんなことはもうやめてください」
　梨花は必死にVえた。
「恨むんなら、おれを痴h呼ばわりした自分を恨むことだな」
　冷やかに言い放って、北条は秘唇に筏筏长螭乐赶趣颔ネクネと婴して柔らかな秘肉をこねまわした。


第二章　放n後の制服痴hg

「痴hにuわれた莘证悉嗓Δ馈⑷~月」
「ああっ、もうおいですからやめてください」
「莩证沥いいんだろ、えっ!?」
「ううっ、莩证いだけです」
「嘘をつくんじゃない！」
　北条は声を荒らげた。
「嘘なんて言ってません。ほんとに莩证いんです」
「ふん。それじゃ真韦韦郅嗓蛘{べてやろうじゃないか」
　せせら笑いながら、北条は吊りにかけた手Vをはずし、改めてI手首をVで拘束してから梨花の体を抱えあげ、ベッドに\んだ。
「わたしをどうするつもりですか、先生!?」
　仰向けにベッドの上に放りだされて、梨花は不安げなで叫んだ。
「言っただろ、おまえが嘘をついてるかどうか{べるって」
「そんなこと{べなくたって、ほんとにわたし、嘘なんてついてませんから」
「言~ほど信用できないものはないからな。なにごともg地史证筏皮撙螭长趣摔悉铯らんよ」
　口もとに冷笑を浮かべて、北条は饨Cのセ`ラ`服を胸の上まで大きくまくりあげた。
「あ、やめてください、先生！」
「ふん。嘘がばれるのが怖いんだろ」
　ばかにしたような口{で言いながら、北条は白のブラジャ`をぐいと上に押しあげた。
「あっ、いやァ！」
　梨花は体をeすって悲Qをあげた。ふっくらと形よく盛りあがった乳房がプルンとを出す。
「叭粘hに揉まれるのを期待しているだけあって、スケベっぽいオッパイだな」
　北条はいきなりI掌で胸のふくらみをギュッとわしづかみにして、荒々しい手つきで揉みたてた。
「やめて。やめてください！」
　甲高い悲QをあげてVえ、梨花は激しく身えた。他人の前で露出したことのない乳房を剥きだしにされ、好きでもない中年教の掌で揉みしだかれたことが凄まじいショックだった。
「どうだ~月。痴h教にオッパイをモミモミされて莩证沥いいだろ」
「ううっ……莩证いです」
「やっぱりおまえは大嘘つきだ。莩证沥いいならいいとはっきり言ったらどうだ、えっ」
　せせら笑いながら、北条は剔证怂の乳房を揉みしだいた。
　うん。なかなかいい手触りだぜ……。
　ねっとりと掌に吸いつくような柔らかさなのに、そのくせ揉むと押し返してくる力もあわせ持っている。
「嘘なんて言ってません。ほんとに莩证いだけなんです」
「それじゃくがな。この乳首はなんなんだよ、ビンビンにおっ立ってるじゃないか」
　乳の上にピンと^をもたげて硬直しているピンクの乳首を指のgに钉摺⒈碧酩膝ニクニと揉みたてながら、指の腹で乳^をこすりたてた。
「あっ、いや、いやァ。やめてください」
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなに乳首を立ててるんだよ。h明してみろ、~月」
「そ、それは……」
「乳首ってのはな、莩证沥瑜ならなきゃ立たないものなんだよ。これだけビンビンにおっ立てといて、莩证沥いってことはないだろ。この大嘘つきが！」
　北条はR声を浴びせ、剔证胜蓼扦说いピンクの乳首を揉みたてた。
「ああっ、でも……わたし、ほんとに……」
　反できない自分がもどかしく、梨花は情けなさに体を震わせ、屈辱にまみれていった。
　どうしてなの……。
　屈辱と嫌感に支配されているだけなのに、なぜ体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦坤恧Δ。いやだいやだと思いながら、乳房を揉まれ乳首を擦られるたびに、少しずつ快感がイい皮ている自分の肉体を梨花はんだ。
「痴hにuわれて、こんなに乳首を硬くしてるなんて、おまえもかなりのスケベ女だな」
「そんな。わたし……そんな女じゃないです」
　おとしめられたような荬して、梨花は思わず反したが、体が反辘筏皮い胍陨闲椁筏丹戏瘠幛胜った。
「スケベ女としてはこれだけじゃ鹤悚扦んだろ。次はぺろぺろと舐めたりしゃぶったりしてもらいたいんじゃないのか」
「わたし、そんなこと思ってません！」
　梨花は声をりあげた。
「おまえは写真をT会hに持ちこまれるのがいやで、人的土Pを受けることにしたんだろ」
「それはそうですけど……」
「だったら口答えはしないで素直に答えろ。オッパイをぺろぺろして欲しいんだろうが」
「そ、それは……」
　梨花は泣きだしそうなをしている。これ以上逆らえば、北条が写真をT会hにかけると{してくるのは目にえている。泣くなくQ心するしかなかった。
「は、はい。わたし、そうして欲しいと思ってます」
「そうしてってどういうことだ。具体的に言ってみろ！」
「あ、あのォ。オッパイを……」
「ぺろぺろだろ」
「あ、はい。オッパイをぺろぺろして欲しいです……」
　{しに屈して口にしてから、梨花は自分の言~に赤面し、屈辱に打ち震えた。
「痴hにそういうことをmむかねえ。近の女子高生ってのはずいぶんとスケベになったものだな」
「ううっ。そんな言い方しないでください」
「ま、痴hってのはmまれてするもんじゃないが、相手が自分の学校の生徒じゃ仕方ない」
　さも荬すすまない口{で北条は言った。
「断ってプライドをつけるのも荬味兢坤ら、希望どおりぺろぺろをしてやるか」
　力のある双の乳房を揉む手を休めずに、硬くりつめた初々しいピンクの乳首を口中に含む。
「あっ。いやァ！」
　チロチロと乳^を舌先でがすように舐めたてられると、梨花はピクッと上半身を震わせて甲高い悲Qをあげた。
　うん。なかなかに美味だぜ……。
　わざとらしくピチョピチョと唾液音をたてて、北条は剔证巳槭驻颏筏悚证辘膜した。
「ああっ、いや……もうやめてえ」
　体を震わせて梨花は泣き声でVえた。辘à胜ぶ心杲に、lにも触れさせたことのない乳房を揉みたてられ、乳首を舐めまわされるのは言いようのない屈辱であった。
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなに乳首を立ててるんだ。ますます硬くなってきてるじゃないか、この嘘つき女が！」
　北条はR声を浴びせた。
「ほんとは莩证沥よくて、もっとしゃぶって欲しいんだろ、えっ!?」
「わたし、そんなこと……」
　反しようとして梨花は趸螭盲皮い俊Ｐuにまみれ、薄菸いと思いながらも、その反面で快感をえていたことも事gだったのだ。
「Jめたくないんなら、その^をせてもらおうか」
　胸への攻膜颏浃幛啤⒈碧酩悉いなり襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「あ、な、なにするんですか」
　梨花は思わず大声をあげていた。
「言っただろ、おまえが莩证沥瑜なってるかどうかの^をせてもらうって」
　あわてて]じようとしたI脚のgに座りこみ、北条は卑猥な笑みを口もとに浮かべながら、剥きだしになった股gにを近づけた。
　白の薄いナイロンuのパンティの布地に、淡い茂みがうっすらと透けてえる。その中心部に北条は指先をあてて、ツツ`ッと上下になぞった。
「いやっ、やめてえ！」
　梨花はピクンと体を震わせて悲Qをあげた。
「ん……だいぶ湿ってるみたいだな」
　指先に力をzめると、布地を押しこむようにして第一vまでがDみにのめりこんだ。そのまま指を蠢かすと、白い布地が濡れて、その部分だけが浮きあがったようになった。
「かなりマン汁が垂れてるじゃないか。パンティがグッショリと濡れてきたぞ。やっぱり莩证沥いいんじゃないか」
「でも、わたし……莩证沥瑜なんて……」
　それでも梨花はまだ反を口にした。そんなことは~にJめたくなかったのだ。
「おまえも情な女だな。事gは素直にJめたほうが莘证Sになるぞ」
　せせら笑いながら、北条はパンティのゴムに手をかけた。
「あっ、やめて、やめてください！」
　悲Qまじりに叫んだときは、もうパンティは一荬俗悚猡趣蓼且きおろされ、足首からiかれていた。
「ふん。やっぱ濡れぬれじゃないか」
　剥きだしになった秘所にを近づけて、北条はまじまじときこんだ。
　うん。gに美味そうだ……。
　思わずごくっと唾を驻撙长螭扦い俊￥栅盲らと盛りあがったu丘の中心部を走る秘裂は_なピンク色に染まり、淫唇部にはBみでた蜜液が淫靡な光をたたえてぬめぬめと濡れそぼっている。Ｖ字型に生えBった淡い栗色の茂みは、くFやかに光り、uずかしげにそよいでいる。
「いやっ、ないでえ！」
　甲高い悲Qをあげて、梨花は体をばたつかせた。性はおろか同性にさえせたことのないuずかしい所を、まじまじときこまれて羞uに打ち震えるのだった。
「ふん。痴hにいたずらされるのを期待してに\っているスケベ女だけあって、薄Aい腐れマ×コだな」
　プライドをつけるために、北条はわざと反のことを口にした。
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんなふしだらな女じゃないです！」
　梨花は大声で反した。人格をおとしめられたような荬したのである。
「それじゃくがな、ふしだらでない女が、どうして痴hにいたずらされてこんなにマン汁を垂らしてるんだよ、えっ!?」
「そ、それは……」
「こういう事gがある以上、おまえがスケベ女であることは^明されたことになるんだよ」
　北条は冷やかに言い放った。
「したがって、スケベ女のマ×コは薄Aい腐れマ×コということになるんだ、`うか、~月!?」
「そ、そんな理屈って……」
　`うと言いきりたかったが、梨花は言いよどんでしまった。口でどう言おうとも、体が蜜をしたたらせている以上、弁解は虚しいものになるだけだと思ったのである。
「ほれ、これが事gだ。おまえがふしだらでスケベな女である^明だよ」
　蜜で濡れそぼるピンクの淫裂に指を筏筏长摺⒈碧酩先幛椁な肉襞をクニクニとこねまわした。
「あ`っ、いやっ！」
　黄色い声をあげて梨花は体をeすりたてた。
「どうだ~月、痴hにタッチされて莩证沥いいか、えっ!?」
「ううっ、莩证いです。やめてください」
「それじゃくが、莩证いのにおつゆが垂れるってのはどういうわけなんだよ」
「ですから、それは……」
　惨めな凌辱を受けて垡氦胜嗓筏郡郡椁护郡はないのだが、意思でそれを止めることができないのがもどかしかった。
　どうしてなの？……
　秘孔の中を@いまわる指先が莩证いのも_かだし、快感をえているのも事gなのである。矛盾した感が梨花にはしかった。
「おつゆの量がだんだんえてきてるが、これはどうh明するんだ、~月」
　北条が指をくねらすと、指の腹と蜜でんだ肉襞がこすれて、ニチョニチョと湿った音が淫靡にいた。
「あ`っ、いや、いやっ。やめて、やめてください！」
「やめてもらいたいやつが、こんなにグチョグチョとマン汁を垂らすかっつうの。ほれ、てみろ、~月」
　北条は蜜にまみれてぬらつく指先を、梨花の目の前に突きつけた。
「いやっ、たくないです。せないでえ！」
　甲高い声で叫び、梨花は真っ赤になった。屈辱を受けながら蜜液をしたたらせている自分の性がuずかしかった。
「こんなに溢れさせると、こぼれて太腿がビチョビチョになってL邪を引くぞ」
　北条はにやっと卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
「溢れないように、舐めて吸い取ってやろうか、えっ」
「あ、いいです。そんなことしていただかなくてけっこうですから」
「そうか。おまえは^写真をT会hに提出して欲しいんだな」
「そんなこと思ってません！」
「いや、おまえはそう思ってるんだよ。だからおれの言うことにいちいち逆らうんじゃないのか」
　じろっと睨みつけると、
「ち、`います。わたし、ほんとにそんなこと思ってないですからァ」
　あわてたように梨花は声をりあげた。
「それじゃなにを思ってるんだ、おまえは」
「あ、はい。溢れないように、舐めて吸い取って欲しいですぅ」
　望んでもいないことを思わず口走ってしまった。写真をT会hに持ちだされて退学の宣告を受けるくらいなら、屈辱に甘んじるほうがましだと咄嗟に考えたのである。
「なにを舐めて吸い取ってもらいたいんだ。目的Zが欠けていると相手に真意をわかってもらえないぞ」
「ああ、でも……そんなuずかしいこと……」
「はっきりと言ってみろ、マン汁だろ！」
　北条が怒声を浴びせると、梨花は恐ろしそうにビクッと肩を震わせ、
「あ、はい。マ、マ、マン汁が溢れないように、舐めて吸い取って欲しいんですぅ」
　蚊のQくような声で口にした。
　いや、uずかしい……。
　言ってから、急に激しい羞uにuわれて、透き通るような白い肌をピンク色に染めるのだった。
「ふん、おれはuずかしいよ」
　わざとらしい幼鳏潜碧酩项^を抱えた。
「自分の学校の生徒がuずかしげもなく卑猥な台~を口にするとはな。教としておれはほんとuずかしい」
「そ、そんな。わたしだって、好きこのんで言ったわけじゃないです！」
「こんな腐れマ×コを舐めたくはないが、しかし教としては生徒のmみを断るわけにもいかんし、仕方ない、舐めてやるか」
　わざとらしくいやそうな口{で言って、北条は濡れそぼるピンクの淫裂に唇を押しあてた。
「あっ！」
　梨花の上半身がピクンと跳ねる。
　若やいで新rな芳香を鼻孔に吸いこみ、北条は秘孔に筏筏长螭郎嘞趣蛘黏铯护毪瑜Δ摔筏迫幛椁な肉襞を舐めまわした。
「あっ、あ`っ、いやァ」
　喉にjまったような悲Qをあげて、梨花は体をeすりたてた。I脚のgに座りこまれているので膝を]じることもできず、I手はVで拘束されて自由がきかない。抵抗もできずに屈辱的な状rに甘んじなければならないのが情けなかった。
　ううっ、莩证沥い……。
　秘肉の上をぬるぬると@いまわる舌先がおぞましく薄菸かったが、しかしそれはQ念の上からであって、反面では奇妙な快感にuわれてもいたのだった。
　どうして、どうしてなの？……
　凌辱されながら感じる自分の肉体をしみながら、梨花は秘芯を幛して蜜液を溢れさせた。
　うん。なかなかに美味だぜ……。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてながら、北条はトロトロと秘唇にしたたってくる甘い蜜を舌先ですくい取った。
「ハア……いや。おいですから、もうやめてください」
　喘ぎながら梨花はVえたが、北条は舌先で肉襞をなぞるようにして剔证梭陇幛郡皮膜扭堡俊
「ふん。やめて欲しいやつが、こんなにトロトロとマン汁を垂らすかっつうの」
　ばかにしたような口{で言い、舌先をクリトリスに移婴丹护俊
「いやァ！」
　ぺろぺろと舐めまわすと、梨花は今までに倍する悲Qをあげて体をばたつかせた。舌先で突ついたり、唇に钉螭扦筏悚证辘郡皮皮い毪Δ沥恕⒈∑いけて淡いピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせた。すかさず北条が口に含んでしゃぶりつくすと、
「あ`っ。いや、いやァ！」
　激しく体をeすって梨花は黄色い悲Qをあげた。ピクン、ピクンと上半身が跳ねる。
　どうして、こんな莩证沥恕…。
　心では拒~反辘蚴兢筏皮い毪韦恕⑻澶韦郅Δ偈证朔辘筏啤また新たな蜜をトロトロとしたたらせている。いやだいやだと思いながらも、一方で快感にnきあげられて、梨花は趸螭Δ肖りだった。
　こんな辱しめを受けて莩证沥瑜なるなんて……。
　^の中がe乱状Bにってくる。
「ハアハア。やめて、もうやめてください……」
　切なげに喘ぎながら梨花は切れぎれにVえた。
「痴hにぺろぺろされてグチョグチョとマン汁垂らしてるスケベ女としては、これだけじゃ物足りないってのか」
「`います。ほんとにやめて欲しいんです」
「そうか、一方的に舐められるのは不公平だから、おまえもぺろぺろをしたいわけだな。そうだろう、~月」
「わたし、そんなこと思ってません！」
　思わず梨花は声をりあげた。
「仕方ない、それじゃおまえにもぺろぺろをさせてやるか」
　一方的にしゃべりながら、北条は衣を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「これをしゃぶりたいんだろ、えっ!?」
　F示するように股gを振りたててみせる。
「いやァ！」
　激しく^を振り、梨花は甲高い悲Qをあげた。初めて目にする男性器の巨大さとhさに声が引きつれた。その肉Kは角的に反り返り、太证摔锨嘟瞍浮きあがって、それ自体生き物のようにヒクヒクと不菸钉舜坤い皮い搿
「おれだけがぺろぺろしてるだけじゃ不公平だから、おまえも好きなだけこいつをしゃぶってもいいぞ」
　好色そうな笑みを浮かべながら、北条は梨花の上半身をまたいで腰をおろした。
「いや、いやァ！」
「写真をT会hに提出されるのと、おれのチ×ポをしゃぶるのとどっちがいやなんだ。言ってみろ、~月」
「ううっ、どっちもいやです……」
「それじゃあ答えにならんだろうが。退学になりたくなかったら、はっきりと返事をしろ！」
　怒声を浴びせると、梨花は恐ろしそうに肩をすくめた。薄菸い肉KをAえるなど、考えただけでもおぞましく背筋が寒くなるが、退学という二文字はそれ以上に恐怖である。
「あの……写真を会hに提出されるほうがいやです」
　梨花は仕方なくそう口にするのだった。退学になったら人生Kわりだが、屈辱は一瞬耐えればgむことだと考えたのである。
「ということは、おれのチ×ポをしゃぶりたいということだな。そうなんだろ、~月」
「あ、はい。そうです……」
　意になじまなくとも、そう答えるしかなかった。
「だったらmめよ。先生のチ×ポをわたしにしゃぶらせてくださいってな」
「そ、そんなuずかしいこと……」
「退学のほうが、世g的にももっとuずかしいことじゃないのか」
「それは……」
「そう思うなら、さっさとmまんかい！」
「はい。あの……先生のチ、チ……」
　梨花はあわてて口にしたが、その後がどうしてもuずかしくて言えなかった。
「チ×ポだろ」
「あ、はい。ですから、あの……先生のチ、チ×ポをわたしにしゃぶらせてください」
　{迫に屈して、ついに梨花は屈辱的な台~を口にした。
　uずかしい……。
　言ってから、羞uに]をピンク色に染めていた。
「ふん。女子高二年の生徒とは思えん破廉uな台~だな。やっぱ痴h好きのスケベ女らしい」
「ううっ……そんなにいじめないでください」
「ま、こんなチ×ポでよろしければ、好きなだけしゃぶってくださいな、~月さん」
　北条はにやつきながら肉棒の先端部をピンクの唇に押しつけた。
「ううっ、いやァ……うぐぅ……」
　いきなり深々と肉棒を口中に突きこまれて、梨花の悲Qが途切れた。
「あうう……」
　先端が喉奥に_するほど深く埋めこまれて、梨花は苦しげにをしかめて呻いた。
　ううっ、いや。莩证い……。
　臭がぷんと鼻をつき、ごわごわしたu毛が柔らかな唇をRしてくる。
「じっとしてるんじゃない。ほれ、しっかりとしゃぶらんかい」
　腰をeすって催促をされると、息苦しさから逃れるために、梨花は泣くなく太证松啶蚪jませて口を婴した。
「うん。痴h大好きのスケベ女子高生だけあって、舌使いがうまいじゃないか。ほれ、h]しないでもっとしゃぶっていいんだぞ」
　前後に腰をeすりたて、北条は口中でズボズボと棒をiき差しした。
「あう、うぐぐっ……」
　ガクガクとをのけぞらせて、梨花は苦しげに呻いた。
　こんなひどいことって……。
　男性と手を握ったことさえないのに、惨めに手Vで拘束されて、こんな中年教の肉Kを口中に押しこまれている情けなさに、梨花は目尻に妞蚋・べている。
　でも、仕方ないわ。自分でPいたNだもの……。
　寝不足で不C嫌だったとはいえ、自分を助けてくれようとした北条を痴hあつかいしたことを梨花は悔いていた。その亭摔筏皮悉窑嗓工る凌辱だとは思うが、しかし原因を作ったのが自分である以上、Bめるしかないのだろうか。
「うん。スケベ女子高生の口の中は、ねっとりして温かで、マ×コの中に入れてるみたいに莩证沥いぁ
　北条は荒々しく腰をeすりたて、激しく肉棒を口中でiき差ししながら~にNりつめていった。
「いくぞォ、~月！」
　小刻みに腰を震わせて、ドピュッ、ドピュッと幛筏勘剂鳏蚩谇护俗ぎこむ。
「うぐっ……あうっ……」
　生温かく生臭い液体を喉奥に受け入れて、梨花は苦しげに呻いた。思わず吐き荬虼撙筏郡、ぴったりと唇をふさがれているのでそれもできず、息苦しさから逃れるために驻撙だすしかなかった。
　ごくっ、ごくっと白い喉をQらして、梨花はA幛我禾澶蚱くなく蚕陇工搿
　ううっ、Aいわ……。
　嫌感と屈辱感で^の中が真っ白に爆ぜていた。
「どうだ。おれの精液は美味かったか、~月」
　残らず精を注ぎこんでから、北条はゆっくりと口中から肉棒を引きiいた。
　梨花はショックで虚ろな目を宙に向けたまま身じろぎもしない。北条の言~などまったく耳に入っていないようだ。
「返事をせんか。おれは、おれの精液が美味かったかといてるんだよ！」
　ピタピタと平手で]をって怒声を浴びせると、
「あ、はい。先生の精液美味しかったですぅ……」
　梨花はuずかしげもなく答えたが本心ではなかった。朦Vとした意Rの中で、反射的にオウム返しをしただけなのだ。
「ふん。精液が美味かっただとォ。それが女子高生の台~か……ったく@かわしィ！」
　わざとらしく眉をしかめて怒Qりながら、そのくせ北条は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べている。
　痴hの手から助けようとしたのに、逆に痴hあつかいされたうえ、そのgを学@中にばらまかれたときは怒り心^にkした。その仕返しをした今、莘证いはずがあるまい。
　自分をコケにした高二の美少女が、手Vをかけられて、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげられた姿で目の前に横たわっている。乳房も秘唇も剥きだしになっていて、唇の端からは注ぎこんだ精液の名残りが淫らにしたたっていた。
　おれをコケにした螭い馈…。
　冷やかにおろして、北条は会心の笑みを浮かべるのだった。


第三章　十七r．屈辱のI女适

　しかし、男ってやつは始末におえんものだぜ……。
　北条は苦笑いした。梨花の口中に精を放った後で草を二本吸っただけなのに、もう肉棒が回亭筏朴仓堡筏皮い郡韦扦る。
　中年の独身男が性のI理をするのは、ソ`プランドやホテトルにmるのが普通だが、そこには常にビジネス臭さが漂っている。しかし、今は`う。相手は素人の女で、しかもピチピチと新rな女子高生なのだ。
　改めて直して、北条は鹤愀肖私った。ミス学@と呼ばれる美少女が、目の前のベッドに仰向けになっている。セ`ラ`服と襞の多いプリ`ツスカ`トがまくれあがって、白い乳房とピンクの秘唇が剥きだしになっている子が、好色な中年教をd^させた。
　こいつは男冥利につきるってもんだぜ……。
　伽荬饯Δ拭激趣戏に、\目がちの瞳はんで大きく、鼻筋は西欧人のように高く整っている。肉厚の唇の端から、注ぎこんだ精液の名残りがしたたっているのが淫な感じにえた。
　このままズブリときたくなるn婴蛞证à啤⒈碧酩侠婊à翁澶虮Гあげてまた壁Hに\んだ。
「おれを痴hあつかいした礼に、究Oの痴h行椁颏筏皮浃毪尽
　先ほどと同じように、吊り革と片手首を手Vでつなぐ。
「ああ、もうSしてください、先生」
「SすもSさんもないだろ。おまえは写真をT会hにかけられるのがいやで、おれの人的土Pのほうをxんだんじゃないのか」
「それはもうKわったんじゃないんですか」
「ばか言え、これから始まるところだよ」
　北条は冷やかに言い放った。
「そんな。あれだけいじめたら、もう充分じゃないですか」
「ふん。あんなものはPのうちに入らん」
「ひどい、そんなひどいことって……」
　梨花は~望に打ちひしがれた。あれだけの辱しめを受けたのに、北条はまだKわっていないと言う。いったいどこまでめつづければ荬gむのだろうか。
「今日のも混んでるなァ」
　ひとり言のように言って、北条は梨花の真後ろに立った。
「腰を引いてケツを突きだせ！」
　ほっそりとくびれたウエストに手をまわして、ぐいと手前に引くと、梨花の体が前屈みになった。
　北条は襞の多いプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげた。
「あっ、やめてください」
　丸いヒップを剥きだしにされて、梨花は小さく叫んで体をeすった。
「人的土Pを始めるぞ、~月！」
　北条は硬直した肉棒の先端を、蜜で濡れそぼるピンクの淫裂に押しあてた。
「ああっ、いや。それだけはSしてください」
　泣き声をあげて梨花は哀した。教である北条がまさかそこまでやろうとは思っていなかったのである。フェラチオを要されただけで、痴hあつかいしたことにする土PはKわったと偈证私忉していたのだ。
「おれはそれだけがしたいんだよ」
　うそぶきながら北条はぐいと腰を押しつけた。w^部がズブッと淫唇に埋まった。
「あっ、いやァ！」
　梨花が前に逃げると、吊り革一本でつながれている体が不安定にeれ、肉棒はそれ以上奥にすすめなかった。
　苦笑しながら北条はI手を前にまわして梨花の下半身を抱きこみ、身婴できない状Bにしておいて、少しずつ秘孔の奥に肉棒を埋めこんでいった。
「うっ、痛い、やめてえ！」
　悲Qをあげる梨花の体を引き寄せて、北条は腰をeすって棒を突きこむ。ミシミシと肉がむような感触の中、ついに肉棒は深々と根元まで秘穴の中に埋没した。
「あ`っ、やめてください」
「ラッシュのの中で、究Oの痴h行椁颏悉郡椁れた感想はどうだ、~月」
「ううっ、痛いです……」
「おまえがいくら期待してもな、ふつうの痴hはここまではやってくれんぞ。まあ、指先でのタッチがせいぜいだろ。ところがおれはオマ×コまでしてやるんだ、うれしいだろ」
「うれしくなんてないですぅ。もうやめてください」
　梨花は泣き声でVえた。
「おまえが退学にならないように、おれは必死でf力してるんだぞ。それなのにおまえには感xの言~もないのか！」
「あ、すみません。先生には感xしてます」
　怒Qられると、梨花はあわてておもねるような口{で言った。
「それなら、はっきりと口に出して言わんかい。先生にオマ×コしていただいてうれしいですってな」
「そ、そんなuずかしいこと……」
「なんだァ、退学になりたいってのか、おまえは」
「あ、待ってください、言いますからァ。あの、あのォ……先生、あの、オ、オマ……」
　梨花は口ごもった。uずかしい淫Zがどうしても言えないのだ。
「やっぱおまえは退学になれ！」
「言いますぅ。あの、先生にオ、オマ×コしていただいて、わたしうれしいですぅ」
　一荬丝谧撙盲郡、言ってからあまりのuずかしさに白い肌を淡いピンク色に染めていた。
「そうか、うれしいのか。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもΔ昙嘴长あるってもんだ」
　丸いヒップをしっかりと抱えこんで、北条はズボズボと棒のiき差しを始めた。
「うんうん。感xされてやるオマ×コってのはgに莩证沥いい！」
「あ`っ、いやァ痛い……」
　抽送されるたびに柔らかな肉襞がまくれあがって秘唇にはみだし、激しい痛みにnきあげられる。梨花は端整なを痛苦に歪めて悲Qをあげつづけた。
「おう、今日のは特eにeれが激しいな」
　北条は荒々しい腰使いで激しく棒をiき差しし、下腹のたるんだ肉がヒップにあたるたびに、バスンバスンと乾いた音がいた。
「痛い、痛`っ。もうやめて、やめてください」
　ごつごつした太证侨幛椁な秘肉を抉られる痛みに耐えかねて、梨花は悲QをあげVえた。
「おれにオマ×コしてもらってうれしいと言ったはずだぜ。それなのにやめてくれってのは矛盾してると思わないか、えっ」
「ううっ……でも、痛いんです」
「けど、おれは痛くないぜ。痛いどころかすごく莩证沥いい。したがってやめるつもりはないんだよ」
　さらに激しく棒を出し入れして、北条は柔らかな肉襞をこすりたてた。
「痛い……やめて、もう、もうSしてください……」
　痛苦にを歪めて泣きじゃくり、梨花は突かれるたびにガクガクと上体をのけぞらせている。そのたびに、栗色をしたストレ`トのロングヘアがさらさらとeれた。
　ふっ。幸\ってやつはどこにがってるかわからないもんだぜ……。
　痴hから助けようとしたのに逆に痴hあつかいされ、gまでまき散らされたときは最高に腹が立った。それまでの北条なら、女生徒をO禁して犯すなど考えもしない平凡な教だったのだが、キレてしまったことでこの筋きをg行に移せたのである。
　自分がこんな大胆な行婴颏趣欷毪趣稀⒈碧踝陨恧摔庑扭袱椁欷胜い长趣坤盲俊
　今までは性のI理といえば、月に一、二回のソ`プ通いで、素人女を相手にしたことはないし、まさか女子高生とΔ欷毪胜煽激à猡筏胜ったことである。
　おれをキレさせてくれたこいつには感xしなくちゃな……。
　セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげられてバックから秘孔をかれ、I女をZわれて痛苦に泣き叫ぶ高二の美少女のo惨な姿を目にしながら、北条は征服感にEい痴れるのだった。
　最高の莘证坤肌…。
　秘孔の奥に深々と肉棒を埋めこんだまま、しばらく婴を止めて、北条はしばしΔSしんだ。
「梨花。わかってるだろうが、もうおまえはおれの女になったんだぞ」
　耳元に摔。
「こうしておれのチ×ポをおまえのマ×コの中に入れてオマ×コしてやってるんだ。おまえがおれの女になったという事gはもう覆らないんだ。わかっただろ」
「ううっ……わかりましたから、もうSしてください……」
「なんだァ、その台~は。口{もいやそうじゃないか、ふざけるな！」
　北条は怒声を浴びせた。
「はっきりと言わんか、わたしは先生の女ですって。心をzめてな」
「あ、はい。すみませんでした……わたしは先生の女ですぅ……」
　ピクッと肩を震わせながら梨花は言った。この期におよんで逆らっても、なんの益もないと思い知ったのである。
「そうか、おまえはおれの女なんだな。ということはこのマ×コはおれだけのものってことだろ」
「はい。わたしのマ×コは先生だけのものです」
　抵抗もなく梨花は口にしていた。逆らってめ苦を激しくされるよりは、少しでも早くこの痛苦から解放されたいと思う一心からだった。
「よし、それじゃ誓え、梨花。わたしのマ×コの中には先生以外の男のチ×ポは~に入れさせませんってな」
「あ、はい、誓います。わたしのマ×コの中には先生以外の男のチ×ポは~に入れさせませんからァ」
　梨花はオウム返しに口走っていた。本心からそう思っているわけではもちろんない。ただ一刻も早く、この地zから脱け出したかっただけなのだ。
「よし、その言~を忘れるなよ、梨花！」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒈碧酩悉蓼iき差しを再_した。今までは~月と姓を呼んでいたのが、完全啡毪蚬たした途端に自分の女という意Rが芽生えて、梨花と呼び韦皮摔筏皮い俊
「ああっ、痛い……もう、Sして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~をRり返しながら、梨花の意Rは朦Vと薄れていった。
「待ってろ、すぐにイッてやるからな」
　初めての美少女、それも高二のセ`ラ`服の美少女を犯しているという新rな感にnきあげられて、北条は急速にnっていった。
「イクぞォ、梨花！」
　せわしなく、小刻みに腰をeすりたてて、うわずった声をあげ、ぐいと根元まで肉棒を秘孔の中に埋める。
「うっ、莩证沥いい茫　
　プルプルと太证蛘黏铯护啤⒈碧酩狭铯蓼辘摔郡蓼盲烤を一荬送陇ださせた。
　肉茎がヒタヒタと肉襞を叩き、先端の割れ目から幛筏勘剂鳏ほとばしり、ドピュッ、ドピュッと秘孔の奥に注ぎこまれた。
「あ`っ……いやァ！」
　子mの奥がカッと幛なり、梨花は激しく上体をのけぞらせてかい悲Qをあげた。
「おれはちょっと言いg`えた。おまえはおれの女になったんじゃなくて、おれの奴_になったんだよ。正しておくぞ」
　ほとばしる液体の最後の一滴までを秘孔の奥深く注ぎこもうとするように、欲な腰の婴をせて、北条は梨花の耳元に摔い俊
「あ、はい。わたしは先生の奴_です」
　オウム返しに答えはしたが、梨花の意Rははっきりしていなかった。肉棒を秘穴に突きこまれたうえに、幛筏烤を秘芯に注ぎこまれたことで、^の中は真っ白に爆ぜていたのだ。
「よし、それでいい。おまえはおれの奴_だ。そのことを忘れるんじゃないぞ」
　剔证死Rり返してから、北条はゆっくりと秘穴の中から肉棒を引きiいた。
「ハア、アアッ`……」
　激しい痛苦とR迫感から解放されて、それだけで梨花はほっとしたような吐息をらした。
　ふっ、大渖恧盲皮趣长恧坤肌…。
　前にまわりこみ、スカ`トをまくりあげてきこんで、北条はにやっと好色そうな笑みを浮かべた。
　uずかしげにひっそりと]ざされていた禁断の扉はo惨にこじ_けられて、ピンク色の肉襞が淫唇からはみだしている子が痛々しかった。ぽっかりと口を_いている秘穴からは、注ぎこまれた精液が破瓜のr血と混じってトロトロとしたたり落ちている。
　北条の妥心は氦郡丹臁⒄鞣感にEい痴れるのだった。
　やっとKわったんだわ、やっと……。
　梨花は安堵していたが、地zのめ苦はこれでKわったわけではなく、いま始まったばかりだったのである。．．．
　いつもより一rg早いに\ったのだが、内の混jぶりは同じだった。学生の姿はあまりかけないが、その分サラリ`マンが多かった。
　ううっ、莩证い……。
　吊り革につかまって人波にeられながら、梨花はをしかめた。秘穴の中にシリコンuのバイブレ`タ`が啡毪筏皮るのだ。
　昨日、北条に凌辱されてI女をZわれた後も、さらに二回かれて半失神状Bにった。りHにバイブレ`タ`を手渡され、明日はこれを秘穴に啡毪筏啤⒁rg早いに\るように命令されたのだった。
　ただでさえ、まだ股gに物が钉蓼盲皮い毪瑜Δ矢肖袱して步きづらく、步き方もガニ股になってしまうというのに、さらにバイブレ`タ`など押しこんだので、步いていても自分が自分でないようで萆かった。
　梨花の斜め後ろに立っている北条は、しかめた梨花の横をながら、加虐心を燃えたたせていた。
　完璧なおれの肉奴_に仕立ててやるからな、Sしみにしてろよ、梨花！……
　内心ほくそ笑みながら、北条は掌の中にLし持っているリモコンを操作した。
　あっ！……
　思わず声を出しそうになって、梨花はあわててく唇をyみ、かろうじて声を抑えた。
　秘穴の中で、バイブレ`タ`がクネクネと蠢き、妖しく婴だしたのである。
　いやァ、莩证い……。
　しかし、声を出したり体をくねらせたりすればまわりの人たちに浃誓郡且られてしまうだろう。梨花はnを食いしばって必死に堪えた。
　どうしてこんなひどいことを……。
　北条の言う人的土Pというものが、昨日一日の屈辱でKわったと思っていただけに、梨花は二日つづけての仕打ちに北条を恨んだ。
　こんな理不尽な命令を拒~することはできたのだが、拒~すればあの写真をT会hに持ちだされてしまうだろう。えのないことではあるが、学生^と一wにコンド`ムとポルノ写真が写っているのは事gなのだ。
　学tは格である。退学はまぬがれないだろう。つまり、退学を悟したうえでなければ、北条の命令を拒~することはできなかったのである。
　なにがあっても退学だけは避けたい。その思いが北条の命令に兢铯护郡韦馈￥长r点で梨花は完全に北条の奴_になったと言っていいだろう。
「どうだ梨花、莩证沥いいだろ。よかったらh]しないで声を出してもいいんだぞ」
　他の\客にこえないように、北条は声を低めて梨花の耳元に摔い俊
　そんなuずかしいこと、~にできないわ……。
　もし妙な声などあげたら、まわりの人たちはどんな反辘蚴兢工坤恧Δ。考えただけでも恐ろしく、梨花は血がBむほど固く唇をyみしめて、颐に堪えつづけた。．．．
「先生、これ取ってもいいですか」
　校hに入った途端、息も~えだえといった子で梨花はVえた。ガニ股に_いた足取りもよれよれになっている。
「もう少し待て。ついてこい、梨花」
　言い韦皮票碧酩舷趣肆って廊下を步いていく。いつもの登校rgより一rgも早いので、まだ生徒の姿はまったくなかった。
「入れ！」
　梨花の背中を押すようにして、北条は保健室に入った。
「今朝のはスリルがあって快感だったろ」
「そんな。莩证いだけです……」
「おれは快感だったろうと言ってるんだ」
　押し被せるように言われると、
「あ、はい。莩证沥瑜ったですぅ」
　あわてて梨花は口走った。白でも要されれば\と言わなければならない立訾情けなかった。
「おいですから、先生。これを取らせてください……」
　梨花は泣きだしそうなで哀した。
「そんなに取りたいのか」
「はい、おいします……」
「よし、パンティを脱いでそこに横になれ」
　部屋の隅にある\察用の白いベッドを指さして北条は言った。
「パンティを脱がなきゃいけないんですか」
　梨花は怪なをした。
「いちいち口答えしないで、言われたとおりにせんか！」
「あ、すみません……」
　怒Qられると梨花はあわててスカ`トの下に手を入れてパンティをおろし、足首からiき取ってからおずおずとベッドに体を横たえた。
　すかさず北条の手がのびて、いきなりプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげる。
「あっ！」
　梨花は小さく叫んだ。
「ふん。高二のくせに、朝っぱらからマ×コの中にバイブレ`タ`を入れてるなんて、淫乱な不人妻よりたちがいスケベ女だぜ」
　股gにを近づけてきこみ、北条はわざとらしく眉をしかめて言った。
「ううっ、そんないじめないでください」
「いじめてるんじゃない。おれは本当のことを言ったまでだ。全校生の中で、マ×コの中にバイブ突っこんで登校するのはおまえくらいのもんだろうが、`うか」
「あ、でもそれは……」
　自分の意思ではないと声を大にして言いたかったが、そんな台~がSされる立訾扦悉胜ぁ
「おまえは学@一のスケベ生徒なんだよ、Jめんか、梨花！」
　怒声が降ってくる。
「あ、はい、そうです。わたしは学@一のスケベ生徒です……」
　そんな言~を口にする自分が情けなくて、梨花は泣きべそをかいたようなになった。
「スケベ女がマ×コの中からバイブをiきたいということは、バイブじゃ物足りないから本物のチ×ポを入れて欲しいということなんだろうな」
「わたし、そんなこと思ってません」
「思ってないなら、今日一日の授IがKわるまで、そのままバイブを突っこんでろ！」
「そんなひどいこと……」
　梨花は泣きだしたくなった。
「わ、わたし、ほんとは思ってます」
　仕方なく、そう口にするしかなかった。こんな物を啡毪筏郡蓼蕖⒁蝗栅蜻^ごすなど考えただけでも恐ろしかったのである。
「どう思ってるんだ、えっ!?」
「ですからそれは……バイブじゃ物足りないので本物を入れて欲しいって……」
「それならそうと、はっきりとmめよ。バイブをiいて、わたしのマ×コの中に本物のチ×ポを入れてくださいってな」
　北条は剔证随栅辘郡皮俊
「あの……バイブをiいて、わたしのマ×コの中に本物のチ×ポを入れてください……」
　いたぶりにけて、梨花は泣くなく屈辱の言~を口にしたが、
　uずかしい……。
　言ってから激しいu辱にまみれていた。
「う`ん、いてるおれのほうがuずかしくなるよ。女子高生がそんな卑猥なことをよく平荬强冥摔扦るもんだ」
「ああっ。もうそれ以上いじめないでください」
「本物のチ×ポってのはひょっとしたらこれのことかな、~月くん」
　下半身だけ裸になった北条が、屹立した肉棒をF示するようにブルブルと震わせてく。
「はい、そうです……」
　梨花はそう答えるしかなかった。そんなものを欲しいと思うわけはない。昨日、自分のI女をZった仇长撙郡い胜猡韦扦る。憎いのと恐ろしい莩证沥坤堡残っているのに、それを欲しいと口にしなければならないのが情けなかった。
「それじゃ希望にそって、まずバイブをiいてやるとするか」
　ピンクの秘唇からをのぞかせている根元の部分を指でつまみ、北条はぐいと力をzめてバイブレ`タ`をiきあげた。ヌポッと湿った真空音がいてiけた瞬g、淫唇にトロトロと蜜液がしたたり落ちた。手にしているバイブのh身も、蜜にまみれてねっとりとした光を・婴皮い搿
「ふっ……べとべとにマン汁が垂れているじゃないか。おまえはほんとに淫乱な女だなァ」
　半ば揶揄するように言ったのだが、半分は本心だった。昨日I女を适Г筏可倥が、これほど激しい反辘蛞せるとは思いもしなかったのだ。
「わたし、そんな女じゃないです……」
　思わず梨花は反していた。淫乱だと思われるのが心外だったのである。
「そんな女じゃないなら、どうしてこんなにトロトロとマン汁が垂れてるのかh明してもらおうか」
「そ、それは……」
　梨花は言~にFしていた。べつに莩证沥よかったからとか好色だからというのではない。一rg以上も秘穴にバイブを筏筏长螭雷Bで、クネクネと肉襞をこねまわされているうちに、そうなってしまったのである。
　薄菸いと思う反面で、徐々に快感もえて、快と不快の入り混じった中で、いつのgにか秘唇がんでしまい蜜をしたたらせてしまったのだ。
　莩证沥韦Δà扦戏窗kしても、事gを覆すgはなかった。
「どう否定しようとも、それが事gなんだよ」
　濡れそぼるピンクの淫裂に指を筏筏长螭恰⒈碧酩クニクニと指の腹で柔らかな秘肉をこすりたてると、グチョグチョと湿って淫靡な音がいた。
「さてと、それじゃそろそろ、本物のチ×ポを入れてやるとするか」
　ベッドにあがり、北条は梨花のほっそりしたI脚を折りんでひろげ、秘裂を割ってw^部を筏筏长螭馈
「あっ、やめてください、こんなところで！」
　梨花は甲高い声をあげて、激しく下半身をこすりたてた。学@の中でそんな破廉uな行椁虮碧酩仕欷堡皮ることが信じられなかった。
　生徒や教がそろそろ登校してくるr刻である。もし、lかに目膜扦猡丹欷郡椤uずかしくて自するしかないだろう。それは北条も同じだと思える。医帐窑违佶氓嗓墙が生徒をMみ敷いて犯しているのをられたら、北条の人生はそれでKわりになるはずだ。
　それなのに、なんのためらいもなくuいかかってくる北条の常Rを梨花は疑った。
「やめてくださいってことはないだろ。マ×コの中に本物のチ×ポを入れてくださいってmんだのはおまえのほうじゃないか！」
「そ、それはそうですけども……でもォ……」
「心配するな。こんなrgに登校してくるやつなんていないよ」
　ぐいと腰を押しつけて、北条は硬直した肉棒をズブズブと秘孔の中に埋めた。
「あ`っ……いやァ！」
　黄色い悲Qをあげて梨花は体をeすりたてた。
「ほれ、本物のチ×ポがおまえのマ×コの中に入ったぞ、うれしいか、梨花！」
「ううっ。わたし、うれしくなんて……」
「おれはな、マ×コの中に本物のチ×ポを入れてもらってうれしいかといてるんだよ」
「あ、はい。マ×コの中に本物のチ×ポを入れていただいてうれしいですぅ」
　また心にもないことを言わされて、梨花は透き通るような白い肌を、屈辱で朱に染めていた。
「そうか、そうか。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもオマ×コのし甲斐があるってものだ」
　荒々しく腰をeすって、北条は激しく棒をiき差しした。
「あ`っ、痛い。やめてください、先生」
　梨花は思わず悲Qをあげていた。昨日I女を散らされ、都合三度かれたので孔肉に道はついているが、それでも破瓜のがまだKえていない肉襞を太证扦长工辘郡皮椁欷毪燃い筏ね搐撙走る。
「痛っ、痛`い！」
　こんな声を人にかれたら大浃坤人激い胜らも、自然に痛苦の叫びをあげていた。
「静かにできんのか。声をきつけてlかがここに入ってきてもいいのか」
「ううっ、困りますけど、でも痛いんですぅ」
「少しは我慢しろ。そのうちに痛みがなくなって、マ×コがとろけそうに莩证沥瑜なるんだ！」
「ああ、おいですから、もうやめてください先生……痛い……」
　秘孔の奥深く肉棒を突きこまれるたびに、白いをのけぞらせてガクガクと^をeらしながら、梨花は好色な中年教の欲に必死に耐えた。栗色のストレ`トのが乱れて半分にかかっている。
　セ`ラ`服の女子高生を校h内で犯しているというFgがd^度を倍加させ、北条は激しい腰使いで高二の美少女を蹂\するのだった。
「ああっ、もうSして。Sしてください……」
　うわ言のように同じ言~をRり返し、梨花は息も~えだえにVえた。
　その前に足音が近づいてきたのに、iき差しに糁肖伪碧酩摔下こえなかったらしい。いきなり医帐窑违丧が_いて、初めて人が入ってきたと荬扭い俊
　はっとして振り向くと、_け放したドアの前に若い女が立っていた。校医をしているB城美oである。二十六rの美人女医で、父Hの病院を手护Δたわら学@の校医を勤めている才媛だ。
「…………!?」
　信じられないものをたという表情で、美oは一瞬その訾税袅ちになっていた。目は大きく_き、ポカンと口を_けている。
「いやァ！」
　一瞬後、B城美oは甲高い悲Qをあげて走り去っていった。
「まいったな……」
　を引きつらせながら、北条は秘唇から肉棒を引きiいた。ショックで肉棒は萎え、事なほどにsみあがって^を垂れている。
「だ、lにられたんですか!?」
　北条以上に梨花のは青ざめていた。
「校医のB城先生だ」
「ああっ……」
　声もなくため息だけが口をついて出る。
　もう、Kわりだわ……。
　写真をT会hに提出されることに比べたら、何十倍もの罪である。校内の医帐窑恰⒅品姿のまま教とセックスしているF訾蚰膜丹欷郡韦馈Ｑ预い铯堡斡嗟丐悉るまい。退学は_定したも同じことである。
「心配するな、梨花。B城先生の口止めは必ずする！」
「できるんですか、そんなことが」
「できるさ。だから安心してていいぞ、おまえを退学にはさせん」
　梨花を安心させるように、北条は力い口{で言った。
「ありがとうございます。おいします、先生」
「わかった、必ず口止めはする。その代わり、おまえはおれの奴_であることをQして忘れるんじゃないぞ」
　北条は梨花を抱き寄せて唇を合わせた。


第四章　第二のタ`ゲットは女校医

　あんな破廉uな行椁颉⒔~Sすわけにはいかないわ……。
　朝、学@の医帐窑且た光景を思いだすと^に血がNり、美oは\察にも身が入らなかった。
　昨日、集试\で登校したとき、医帐窑送れ物をしたことに荬扭、今日早朝に取りに行ったのだが、そこでとんでもないF訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　医帐窑私づいたとき、奇妙な声がこえてきて、それが若い女の悲Qのようだった。
　まだ先生も生徒も登校していないようだけど……。
　それなのに声をいた。ふと、学校の怪などという言~を思いだし、恐るおそるドアを_けたのである。
　その訾肆ちつくしていたのは一瞬のことだったが、ははっきりとえていた。女をMみ敷いて、下半身裸で腰をeすっていたのは数学教の北条だった。そして痛苦に呻いていたのは二年の美少女~月梨花……美oは一瞬のgにふたりのを定めていたのだ。
　梨花はミス学@の呼び声高い美形だし、一方の北条はどちらかといえばh男に属する、下腹の突きだした辘à胜ぶ心昴肖扦る。
　どうF饶郡艘ても、ふたりが恋人同士にはえない。
　あれはレイプよ。g`いなくレイプだわ……。
　梨花が快美の声ではなく、痛苦をVえる叫びをあげていたことからも、美oはそう_信していた。
　学校当局にVえなければ……。
　そう思ったが、P躇もえていた。事件を表沙汰にすれば北条をmすることはできるかもしれないが、梨花の立訾悉嗓Δ胜毪坤恧Α
　どう秘密にしようが、秘密というものは必ず外部にれるものである。そうなったとき、梨花の人生は狂ってしまうに`いない。
　被害者が退学になることは有り得ないが、事が公になれば梨花はuずかしくて学校にとどまることはできない。自主的に退学するしか道はないはずだ。
　いったい、どういうI置を取ればいいのかしら……。
　美oは自自答していた。
「先生。次の患者さん、お呼びしていいですか」
　看oDに声をかけられても、美oはボ`ッとしたまま考えをめぐらせていた。
「先生！」
「あ、はい。どうぞ！」
　大声で叫ばれて、はっとしたように美oは答えた。
「北条さ`ん。北条真さ`ん、どうぞォ」
　看oDが声をあげると、
「はい。おいします、先生」
　学@の数学教北条が\察室に入ってきたのに、美oは@いて声もなかった。
「あ……あっ……ど、どうしました!?」
　一瞬後、やっと医者のQまり文句が口をついて出た。
「はい。^が痛いんです。なにかい病荬袱悚胜いと思って……」
　妙に生真面目なつきで、北条がじっと注してきた。
「どんな具合に痛むんですか」
　き返しながら、美oはなぜ突然に北条がFわれたのかを考えていた。
「すみません。看oDさんの前ではちょっと……」
　言いづらそうな口{で、北条はチラッと看oDに目をやった。
「いけど、ちょっとはずしてくれる!?」
　美oは看oDを\察室から出して、改めて北条と向き合った。
「なんの御用ですか、北条先生」
　切り口上に言って、北条のを据える。
「申しわけありません。今朝はお苦しいところをおせして」
　北条はぺこっと^を下げた。
「弁解なんてしたくはないんですが、B城先生に`解されるといやなので、こうして弁解にうかがいました」
「なんなんですか、弁解って!?」
「あ……わたしと~月梨花とのvSについてなんですけど……」
「そんななら、きたくないです！」
　美oはヒステリックな声をあげていた。
「いてください、おいします」
　Vえるような口{で北条は言った。
「信じてはもらえないかもしれませんが、gは~月とわたしは恋人同士なんです」
「わたしにはとてもそんなふうには思えませんでしたけど」
　美oは疑わしそうな表情をせて言った。
「本当なんです。~月が卒Iしたら、わたしたちY婚するつもりです。~月のHとも近々し合いをします」
「…………」
　まだ信じられないといった子で、美oは北条のを据えている。
「しかし、まだ~月は二年です。卒I前にそんなが表沙汰になっては可哀相です。ですからこのことはB城先生の胸ひとつにしまっておいていただけないかと……」
「わかりました」
　半信半疑だったが美oはうなずいた。
「取りあえずはこのことは口外しません」
「ありがとうございます」
　取りあえずという言~が荬摔胜盲郡、北条のほうも、取りあえずほっとしていた。恋人とかY婚などと言っても、美oが完全に信用するはずはないと思ったが、これは一Nのrg稼ぎなのだ。
　梨花には口止めするから安心しろと言ったが、北条に特eな考えがあったわけではなかった。いい手を思いつくまでのgだけでも、口止めができればいいと考えただけなのだ。
　翌日。美oは梨花を呼びだして、北条の言~のYを取ろうとした。
「北条先生とわたし、恋人同士なんです」
　否定すると思った梨花の意外な台~に、美oは内心@いていた。
「本当なの？」
　思わず美oはき返していた。
「嘘は言ってません。だから先生、北条先生とのことは人には内wにしてください、おいします」
　梨花は真な口{で言ったが、美oは全面的には信用していなかった。
「わかったわ」
　そううなずきはしたが、なにかYがあるような荬したのである。．．．
　内科小箍皮芜B城医院に入院O浃悉胜い韦恰⒁工o人となる。三人の看oDがった後で、美oと院Lである父Hは医院Y手の自宅にる。それが午後の七rだ。
　三人目の看oDがるのを、道路向かいの柱のにLれて届け、その後でゆっくりと草を一本灰にしてから、北条は医院のドアを_けた。
　待合室をiけて\察室に入っていくと、美oは白衣姿のまま机に向かい、カルテの整理をしていた。
「忘れ物なの？」
　看oDがってきたと思ったらしく、机からもあげないで美oは言った。
「Wくまで精が出ますね、先生」
　野太い男の声が返ってきたので、美oははっとしたようにをあげた。
「北条先生!?」
　目の前に北条の姿をて、美oは@いたようなをした。
「なんなんですか、こんなrgに。今日の\はもうKわりましたから、また明日出直してください」
「いや、わたしはどうしても今日\ていただきたいんですよ」
「うちみたいな小医院は夜g\はしてないんです。お引き取りください！」
　美oは声をりあげた。
「う`ん。でも、どうしても先生に\察してもらいたいんですよ」
　思いつめたような北条のをて、美oは不吉な胸Xぎをえていた。
「そんなにいやそうなしないでくださいよ、先生。わたしはただ先生に\察してもらいたいだけで他意はありませんから、安心してください」
「わかりました。で、どうしたんですか、北条先生」
　言い争っても仕方がないと思い、美oは医のになっていた。
「下腹部が常に[れてるんです。性の[じゃないかと心配で……」
「わかりました。それじゃ、その患部をせてください」
「はい、先生」
　北条はいきなりズボンをおろして足もとからiいた。その程度のことならZれている光景だが、その後の行婴嗣兰oは息を驻螭馈１碧酩悉胜螭去芝戛`フまで脱いでしまったのである。
「てください、先生。こんなに患部が[れてるんですよ」
　北条がF示するように股gをせつけてきた。そこには屹立した男の肉Kがヒクヒクと}打っていたのである。
「いやァ！」
　思わず美oは大声をあげていた。
「なにがいやなんですか、先生。患者が苦痛をVえているのに、いやってことはないでしょ！」
「ああっ、でもいやっ。いやなのよ」
　甲高い声をあげて、美oは激しく首を横に振った。医者ではあっても、女としては注に耐えない光景だったのだ。
「ほら、こんなに[れてるんですよ。これって性の[じゃないんですか」
「`うでしょ。それは[じゃなくて男の本能じゃないですか！」
　美oは声を荒らげた。二十六rの女性である、当然男も知っているし、男の性もわかっていた。北条が\察の名を借りてなにをしようとしているのか、察知して当然のことだろう。
「早く洋服を着ないと警察を呼びますよ」
　叫びながら美oはの置いてある受付のほうに走ったが、すぐに背後から抱きとめられていた。
「患者が苦痛を受けているのに、\察も治もしないで警察を呼ぶとはどういうことですか、B城先生」
　北条はポケットから手Vを取りだし、美oのI手首を拘束した。
「な、なにするんですか!?」
「\察も治もしてくれずに逃げられては困りますからね」
　\察台の上に仰向けに押し倒し、I足首もVでつなぐ。
「大声を出しますよ」
「出すのは偈证坤、外まで声は届かないと思いますよ」
「わたしがいつまでも家にらないと、父が心配してにきます！」
「院Lご夫妻は今日はお留守じゃないんですか」
　北条はU知りでにっと笑った。
「どうしてそんなことを……」
　美oのIHは他hのH戚の家で法事があって出かけている。今日は泊りの予定なのだ。それを北条が承知しているということは、画的に狙ってきたに`いない。美oは急に恐ろしさを感じ始めていた。
「邪魔者はlも来ない。ゆっくりと治をしてもらいましょうかねえ、先生」
　\察台の端に腰をおろして、北条は美oのをきこんで冷やかに言った。
「わたしをいったい、どうするつもりですか」
「どうって、\察して治して欲しいだけですけどォ」
「わかりました、\察します。だからVははずしてください！」
「そのままでも\察はできるでしょ」
　北条は生真面目なで、硬直した肉棒を美oのに近づけた。
「どうですか、先生。これはやっぱり性の[でしょうかね」
「性です、もっともたちのい[です、それは。すぐに手gして切除したほうがいいですよ！」
　美oはヒステリックな声をりあげた。自分のkした台~がばかばかしいと思う余裕はなく、本音を口にしたのである。
「先生は信じられないほどのヤブですね、本当に国家Yに合格してるんですか」
「合格してなきゃ、医者はやってません！」
　\せられてカッとなり、美oは大声をあげた。
「しかしねえ。こんな初步的な病状もわからないようだと、つい疑いたくもなりますよ」
　北条はにやっと笑って、
「これはね、この[れは性ではなく、一^性のものなんですよ」
　屹立している肉茎をピンと指でいた。
「だからね、湿布すれば治ると思うんですよ。でも、冷湿布はよくない、やっぱ温湿布でないとね」
「だったら偈证耸布してください。そこの棚に湿布が入ってますから」
　壁Hの棚にを向けて美oは声をりあげた。
「ん……先生、もっとよく郡そうな温湿布用具を持ってるじゃないですか」
　北条がまじまじとをきこんでいる。
　うん、いいねえ。gに食欲をそそる女医さんだ……。
　眉と目が少し垂れぎみで、瞳はんだように大きく_かれている。鼻梁は高いが小鼻が大きく膨らんでいて、唇はやや受け口でぽってりと肉厚だ。
　中オマ×コといった感じで、そそるぜ……。
　典型的な泣きの官能美人とでも表Fすればいいのだろうか。北条の肉棒はさらに硬直の度合いをしていた。
「この温嵊镁摺ちょっとさせてもらいますよ」
　北条はいきなり肉厚の唇をZった。
「うむっ……」
　いきなりだったので抵抗するgもなく、美oは唇をjめ取られていた。口腔を嬲られて、トロトロと唾液を送りこまれてきた。
「うぐっ……」
　息苦しさから逃れるために美oは深く息を吸いこむしかなく、Y果的に送りこまれた唾液を驻撙だすしかなかった。
　白いを上向けて、ごくっと音をたてながら、美oはA幛我禾澶蚕陇筏郡韦扦る。
　ううっ……どうしてこんな男の……。
　屈辱感に全身が震えた。つづいて舌先が北条の口中に吸いこまれた。チュウチュウと淫らな音をたてて、北条は美oの舌を吸いつくし、剔证胜蓼扦摔筏悚证辘郡皮俊
「うん。B城先生の口の中はあったかで、ねっとりとしていて、温湿布には最mだと思うよ」
　唇をxした北条は、美oの上半身をまたいでR\りになり、口もとに硬直した肉棒の先端を押しつけた。
「その口で温湿布して、この[れを取ってもらいますよ、先生」
「い、いや。やめて、やめてください！」
「あなたは医者でしょ。医者が患者の面倒るのはx栅坤人激い蓼工堡嗓亭ā
　ぽってりと肉厚の唇を割ってw^部を押しこむ。そのままぐいと腰を押しつけると、肉棒は根元まで口腔に埋まった。
「うぐぐっ……」
　先端が喉奥をRするほど深々と突きこまれて、美oは息苦しさに眉をしかめて呻いた。
　柔らかな唇にsれた毛が押しつけられる。
「う`ん。先生のところの温湿布はよく郡ますねえ、患部がすごく莩证沥いい扦工琛
　前後に腰をeすって、北条は口腔でiき差しをはじめた。
「あうう……うぐっ」
　苦しげに眉根を寄せ、美oは呻き声をあげつづけた。
「うん、うん。温かくてねっとりして、こいつは最高の医用温嵊镁撙坤省Ｊ胸の温湿布とは一味`うねえ」
　北条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、腰をグラインドさせながら、粘膜の柔らかな口腔をこねまわした。
　梨花みたいな青臭い女子高生もいいが、熟れ食べの女医さんの口の中もたまらないぜ……。
　一方的に奉仕を受けるフェラチオよりも、自分から力ずくで口腔を蹂\するイラマチオのほうがd^度は何倍も高い。口をレイプしているというような感に捉われるのである。
　ううっ、どうしてこんな!?……
　北条がなぜ突然このような暴い顺訾皮たのか真意がつかめず、苦呻しながらも美oはんでいた。
「先生、郡め最高だよ、この温湿布は！」
　荒々しい腰使いで、ズボズボと肉棒を口腔でiき差ししながら、北条は~にNりつめていった。
「うっ、イクよ、先生」
　腰を震わせて、北条は肉棒の先端部から幛筏勘剂鳏蛞荬摔郅趣肖筏椁护俊
「あう、うぐっ……」
　ドピュッ、ドピュッと喉もと深く男の精を注ぎこまれて美oは苦しげに呻いた。毛が柔らかな唇をRするほど、ぴったりと下腹部を押しつけられているので、息苦しさに端整なが歪んでいる。
「先生。温湿布してもらったお返しの点滴だよ。これが体内に入れば元荬摔胜毪琛
　欲に腰をeすって、北条は最後の一滴まで口中に注ぎこもうとしている。
　ううっ。いやァ、不よ！……
　青臭さがぷんと鼻をつき、美oは眉をしかめていた。Y庭に二本ほどある栗の木が洪_の花をDかせるとき、いつもこんな訾い周欷摔郡沥长幛搿Ｍ陇だしたくとも、ぴったりと口をふさがれているのでそれもできず、あまりの息苦しさから、美oは泣くなくA幛我禾澶驻吒嗓工筏なかった。
　蚕陇工毪郡婴恕ごくっごくっという音が耳を打ち、美oにとってその音は屈辱のきにこえた。
「いやァ先生は名医だねえ。一回湿布してもらっただけで、性の[が治っちゃったよ」
　口腔から引きiいた肉棒を、北条は美oの目の前に突きつけてみせた。まだ太さは保ってはいるものの硬さはなくなり、半立ち状Bで^を下げている。
「ほら、もうこんなに[れがひいてるよ。ほんと名医だよ先生は。アハハハ」
「どうして、どうしてこんなひどいことをするんですか」
　美oは恨めしげな目を向けた。唇の端から溢れたA辱の液体がにしたたっている。
「先生はわたしが言ったことを信用しないで、梨花を呼びだして同じことをいたんですってね」
「I方の言い分をくのが当然じゃないですか」
「で、答えは同じ、梨花もわたしを郅筏皮毪妊预盲俊￥饯Δ扦筏纭⑦B城先生」
　をきこむようにして北条は言った。
「しかし先生は信用しなかった。そして、学校に蟾妞筏瑜Δと迷った」
「そのとおりです。でも、わたし、先生と~月さんのことはまだlにも言ってませんから」
「知ってますよ。だから、しゃべられる前にこうしてうかがったんじゃないですか」
　北条は唇の端でにやっと笑った。
「先生がお察しのとおり、わたしと~月梨花は恋人同士なんかじゃないですよ。高二の美少女がこんな辘à胜ぶ心杲を郅工悉氦ないでしょ」
「やっぱり……」
「そう。わたしが~月をΔ筏郡螭扦工琛Ｍ搐ね搐い绕きわめく梨花のマ×コの中にわたしのチ×ポを突きこんでI女をZったんです」
「いやァ。そんな下品なこと言わないでください！」
　美oは甲高い抗hの声をあげた。くだけでも耐えられないほどuずかしかったのである。
「だからね、先生にチクられると困るんで、こうして口封じに来たんですよ」
「そのことなら心配しないでください。わたし~にlにもしゃべりませんから。だから、もうこんな乱暴はやめてください」
「わたしはね、口s束ってのを信じないことにしてるんですよ」
　北条は冷たく言い放った。
「口封じしたほうが、わたしとしても安心できますしねえ」
「もしこれ以上浃胜长趣颏筏郡椤⑷~月さんとのことだけでなく、わたしにしての暴行も含めて、学校ではなく警察にVえますからね」
　美oは{すような口{で言った。
「Vえたければどうぞ。ただし、Vえようと思いますかねえ、先生が」
「~にVえます！」
「まあ、好きにしてくださいな」
　まったく取りあわないB度を取って、北条はにやにやと笑っている。
　Vえる荬胜螭皮胜してやるさ……。
　そんな萘Δ馐Г护毪郅嗓恕氐椎膜摔い郡证耆瑜筏幛皮浃毪蓼扦坤取⒈碧酩隙扦沃肖扦郅そ笑んだ。
「わたしをどうする荬扦工!?」
「べつに特eなことは考えてませんけどォ。先生が\察台に横になっているから、先生にはこのH患者になってもらい、わたしが医者になって\察してあげようかなと思ってるわけですよ」
「やめてください、そんなばかなこと！」
　北条の意恧虿欷筏啤⑺激铯好兰oは大声をあげていた。
「ああ、どうしましたB城さん。どこか具合のいところでも？」
　下半身丸出しのまま、北条は壁にかかっていた白衣を羽って、美oのをきこんだ。
「わたし、どこもくありません！」
「いから\てもらいに来たんでしょ。どれどれ、\てあげましょうね」
　北条は\器を首にかけて、美oの白衣を左右にはだけた。
「やめてください！」
「さあ、胸を出してえ」
　淡いピンクのシルク地のブラウスに手をのばし、北条は上からにひとつずつ、ゆっくりとボタンをはずしていった。
「やめてえ！」
　叫びながら美oは体をeすったが、I手足をVで拘束されているので体に力が入らず、抵抗は虚しいものでしかなかった。
「はい、はい。こんなものは\察の邪魔ですから取っちゃいましょうね」
　ボタンを全部はずしてブラウスを左右にはだけ、北条はそばの机からメスを取って白のブラジャ`に刃を押しあてた。
「やめて、やめてください！」
「婴と怪我しますよォ。はい、じっとしててくださいねえ」
　プツッと小さな音がして、ブラジャ`に切れ目が入った。わしづかみにして引っぱると、悲しげな音をたててブラジャ`はちぎれ、布切れと化して美oの体からxれた。
「いやァ！」
　美oは甲高い悲Qをあげ、体をeすった。ふっくらと形よく盛りあがった白い乳房がプルンとをのぞかせた。
「う`ん。だいぶ胸部が[れてますねえ」
　を近づけてきこみ、北条は真面目くさった口{で言った。
「ないでえ。それは[れてるんじゃないんですぅ！」
　思わず美oは叫んでいた。医者の言う台~ではなく、第三者がいたら吹きだしたくなるかもしれないが、そのときの美oは真面目だったのだ。
「うん、うん。これはかなり性の[ですね」
　胸の谷gに\器をあてて、北条は真面目くさったで言った。
「ですから、それは[ではなくて……」
「おうおう、しこりもすごいな。こんな状Bでよく今まで我慢してましたねえ」
　真っ白な乳房をI掌でわしづかみにして、ギュッギュッと揉みたてると、
「いやァ。やめて、やめてください」
　甲高い悲Qをあげて、美oは激しく身を揉んだ。
「しこりを取るには、こうするのがいちばんの治法なんですよ、B城さん」
　北条は剔证巳啶撙筏坤い俊
　女子高生とはやっぱり一味`った手触りだぜ……。
　まだ硬さの残る梨花の乳房と比べて、熟れ具合が掌に护铯盲皮る。ねっとりと柔らかな感触があるのに、揉む手をき返してくる柔さはゴムマリを思わせた。
「それはしこりじゃないんです。だから、もうやめてください」
　手足を拘束されて不自由な体をeすりながら、美oは必死にVえつづけるのだった。


第五章　教の魔Fに堕ちた二十六r

「う`ん、これはかなりの性だな。[れてるうえに、朱い斑点まで出てるぞ」
　Lれるように半ば乳の中に埋まっているピンクの乳首を指先でチョンと突いて、北条は深刻そうなで言った。
「`います、それは……」
「M行しなければいいんだが」
　ひとり言のように言いながら、指の腹でクニクニと揉みたてる。
「やめてください。それは斑点なんかじゃありませんから！」
　美oは大声をあげて体をeすった。I手足を拘束され、肉棒で口腔を蹂\されたぞ浃恕⒋罅郡尉液まで驻蓼丹欷皮筏蓼盲俊￥饯欷扦猡きたらずに、胸をはだけられて乳房を揉みたてられたのである。
「それは斑点なんかじゃないんです！」
　常な状rの中で理性を失った美oは、普段なら~に口にしないようなばかな台~をまともに口走っていた。このr点で北条の思惑に完全にはまってしまったと言えよう。
「これも性だな。みるgにしこってきたよ」
　揉みたてているうちに、半分乳にLれていたピンクの乳首が硬くりつめてきた。
「早速温湿布をしてこりをほぐしましょうね」
　北条は舌先を乳^に@わせてチロチロと舐めまわしはじめた。
「あっ、いやァ！」
　ピクッと美oの上半身が震える。北条はそのままピンクの乳首を口中に含み、ピチョピチョと卑猥な音をたててしゃぶりつくした。
「ううっ、もうやめてえ……」
　美oは震える声で哀した。乳房を揉まれ乳首を舐められながら、少しずつ快感をえてきた自分に趸螭盲郡韦扦る。
「ますます硬くなってきたよ。かなり性の[だな、こいつは」
「もうやめてください、こんなばかなことは」
「それではみaをあげましょう」
　北条はグラスに水を三分の一ほど注ぎ、ポケットから取りだした小瓶の中の液体をスポイトで十滴ほど垂らしこんだ。南米bの力な催淫（ムイラパ`マ）で、んで十分ほどで女性は局部が疼いて性n婴笋lられる。
　それだけでも充分なのに、さらに北条は同じ南米bの媚aガラナが二グラムほど入ったパックを_けて、グラスの水に溶かした。
　二Nの性欲nMの催淫の入ったグラスを美oの口もとに近づける。
「さあんでください、B城さん」
「けっこうです。わたし、病荬袱悚りませんから！」
　美oは声をりあげ、恐怖にを引きつらせた。北条が口止めに来たと言ったので、ひょっとしたら毒されるのではないかと考えたのだ。
「毒なんか入ってないから心配いりませんよ。さあ、口を_けてください」
「ほんとにいりません。病荬胜韦媳碧跸壬のほうじゃないですか」
「それじゃわたしがみましょうかねえ」
　にやっと笑いながら、北条はグラスの水を半分ほどみくだした。どうやら毒と思ったのは杞nにすぎなかったようで、美oは内心ほっと胸を幛扦ろしていた。
　北条は残り半分も口に含んだが、今度はまずに、そのままぴったりと美oに唇を合わせた。
「うむっ……」
　口移しに水が注ぎこまれて、美oは息苦しさに呻いた。
「うぐぐっ……」
　仰向けの姿荬胜韦蔷芙~するgもなく、水は喉を护盲屏鳏欷长摺ごくっと音をたててみくだすしかなかった。
　いったい、なにをまされたのかしら？……
　格eの味がしたわけでもなく、美oはしげに首をAげるのだった。
「さあてと、\察をつづけましょうかな、B城さん」
「このうえまだなにか!?」
「\察ですよ、\察！」
　北条はうるさそうに言いながら、スカ`トのホックに手をのばした。
「いやっ、なにをするんですか!?」
「衣をつけてちゃ\察はできんでしょうが」
　ホックをはずし、北条はモスグリ`ン色のミディのスカ`トを一荬艘きおろして脱がせた。
「いやァ！」
　薄いナイロンuの白いパンティを剥きだしにされて、美oは黄色い悲Qをあげた。
「そんなにいやがらないでください、B城さん。これはな医行椁胜螭扦工らね」
　生真面目なで言いながら、北条はパンティのゴムに指をかけた。
「やめて、やめてください！」
　拘束されて不自由な体をeすって、美oは必死に抵抗しVえたが、い力で引きおろされ、パンティはVで固定された足首にjまるように止まった。
「お`っ……なんだこれは!?」
　わざとらしい大声をあげて、北条は剥きだしになった股gをきこんだ。
「股の真ん中が真っ二つに裂けているぞ。そのうえ、ピンク色に[れあがってるじゃないか……。う`ん、重だな、これは」
「いやァ、ないでえ。それはもともと裂けてて、怪我じゃないんです。色ももともとだし、[れてもいません！」
　美oは思わず声をりあげていた。人がいたら呆れかえるような台~をuずかしげもなく口走ったのは、秘所を剥きだしにされ、まじまじときこまれたショックがそうさせたのだ。
「よし。すぐにレントゲンを撮って{べてみよう」
　医に成りきったような格なで、北条はポラロイドカメラを取りだし、シャッタ`を押した。合五枚ほどを写したのである。
　うん、うん。なかなか美味そうなマ×コじゃないか……。
　思わずごくっと唾を驻撙长唷？谥肖司を注ぎこんでからまだ十分ほどしかUっていないのに、肉棒は事に回亭筏其角的に反り返っている。
　美oのu丘はまるで蒸したてのまんじゅうのようにふっくらとFやかに盛りあがっていて、その周欷虬みこむ栗色の茂みは、しっとりと濡れたように光っていた。u丘の中心を走るピンク色の秘裂はuずかしげに口を_いて羞uに打ち震えている。
　一目ただけで、好色な中年男は欲情をnらせていた。
「レントゲンだけでは心配だから、内Rも入れてましょうね、B城さん」
　ＳＭ用の大Rを取りだして、北条はその先端を淫裂に近づけた。媚aとか性具とかをなぜ都合よく持っているかというと、これらはすべてこのときのために浃筏郡猡韦胜韦馈
　自分で筋きをいて、そのために必要な物を持参したうえで、B城医院に押し入ったのである。
「やめて、やめてください！」
　北条の意恧虿熘して、美oは大声をあげながら下半身をeすった。
「表からただけではわからない病因も、内Rではっきりした例も多いんですよ。これは必要不可欠な摔扦工らね」
　あくまでも医のを装って、北条はピンク色の秘裂に大Rの先端をぐいと押しこんだ。
「あ`っ、いやァ！」
　悲Qをあげて美oは下半身をeすったが、そのときはもう大Rの半分がズズッと秘孔の中に埋まった後だった。
「どれどれ、しましょうね。う`ん、なんだこれは。つぶつぶ襞々がどアップで迫ってくるぞ……これはg`いなく性の[だな、うん」
　レンズに目を押しあててきこみ、北条はわざとらしい声をあげた。
「いやァ、ないで、ないでえ！」
　自由のきかない体をばたつかせて、美oは悲痛な叫びをあげた。自分の体の中でいちばんuずかしい秘穴の中に大Rを筏筏长蓼欷啤⒛诓郡蛞きこまれている羞uに全身が震えた。
「入口は真っ二つに裂けているし、そのうえ内部は[に犯されている。すぐに手当てしないと大浃胜长趣摔胜毪琛これは」
　北条は大仰な声をあげた。
「取りあえず、TりaをTっておきましょうね、B城さん」
　草一本を半分にしたくらいの小さなチュ`ブの先から、半透明のクリ`ムを指先にgりだし、クリトリスと秘唇から肉襞にかけてTりこむ。
「いやァ、やめてえ！」
　ぬるぬると@いまわる指先のおぞましさに、美oは甲高い悲Qをあげた。
　このクリ`ムは、あるNの昆虫を乾燥させたものを主成分にしていて、ヨ`ロッパでは代表的な媚aである。十分もしないうちに秘芯が火照って欲情にlられるのだ。
　ついでだ、もう一丁いってみるか！……
　とどめとばかりに北条はH指大の小ビンを取りだしてwをはずし、美oの鼻先に突きつけた。
「うっ……」
　液体が莼したものを嗅いだ途端、美oは小さく呻いた。心持ち蛹陇速くなってきたような荬したのだ。訾いnP感を高める媚aである。
　まされ、Tられ、嗅がされて、美oは完全な媚aづけにされたと言っていいだろう。
　浃贤蛉、後は抗が表われるのを待つだけってことだ……。
　北条はほくそ笑んだ。相手を激しく燃えあがらせ、快感にのたうちまわらせることができれば、それをもはやレイプと呼ぶことはできないだろう。
　待つg、北条は自身も肉棒の先端からリングの部分にかけてTりaをたっぷりとTりこんでおいた。硬度を高め、持A力をアップさせるためである。相手だけがnって激しく燃えるとき、自分がo防浃扦悉郡沥Δ沥扦ないと考えたのだ。
「B城さん。しばらく休んでればすぐによくなりますからねえ」
「ううっ、もうやめてください、こんなこと」
　自分が媚aづけにされたことなどわからない美oは必死にVえながらも、北条がなぜ急に嬲るのを中断したのかしく思っていた。
　北条は草を吸ったら、物珍しそうに\察室の中をてまわったりしている。ただ、rがUつのを待っているのだ。
「ハア、ハア……」
　五、六分もすると美oが喘ぎはじめた。
「ハアン、ハア`ッ……ハアハア」
　さらに五分ほどがU^すると、喘ぎは激しくなり、もぞもぞと腰をくねらせている。
「B城さん、だいぶ苦しそうですねえ。う`ん、aが郡なかったのかなァ」
　にやにやしながら北条はきこんだ。
「ハアハア、もうやめてください」
「やめるって、なにをやめるんですか。わたしは治をしてるだけですよ」
「ううっ。こんな治なんてけっこうですから……ハアン」
　美oの喘ぎはますます激しくなってきた。
「でもねえ、かなりの重なんですよ、あなたは」
　まじまじと股gをきこみ、
「おう、これは大浃馈Ａ绚堡口からが垂れてるぞ！」
　わざとらしくあわてたように北条は叫んだ。
　ピンクの淫裂から、トロトロと蜜液がしたたり落ちて、栗色の淡いu毛をしっとりと濡らしている。媚aが浸透してかなり欲情しているらしい。
「aを投与してるのに、逆に病状は化してるみたいだな。う`ん、こんな性な病状は初めてだよ」
　北条は秘唇に指を筏筏长螭恰⑷幛椁な肉襞をこねまわした。ニチョニチョと卑猥な湿った音がして、指先がぬるっと饷郅税まれた。
「あ`っ。いや、いやっ、やめてえ！」
　ピクンピクンと拘束されて不自由な体を震わせて、美oは切れぎれの悲Qをあげた。
「自分でもわかるだろ、すごい量のが流れてるのが。ほら、音がするほどの量だもんな」
「あっ、`います。それはなんかじゃないですから」
「じゃないなら、なんなんだね」
「あ。そ、それは……」
　美oは言~にFした。ではないと断言できるが、それではなんなのかとわれると反できないのだ。
　どうして垡氦胜螭啤…。
　I手足を手Vで拘束され、乳房と秘所を剥きだしにされたuずかしい姿でいたぶられているという惨めな状rの中で、なぜ蜜液を垂らしているのか自分にもh明できなかった。
　いったい、どうしてなの……。
　媚aづけにされたことを知らない美oは、u辱にまみれながら自分にいかけるのだった。
「ハアハア……いやァ……アアン」
　答えもわからないままに、秘唇は妖しく疼いてまた新たな蜜液が溢れ、孔道を护盲匹去恁去恧纫唇にしたたり落ちた。
「う`ん。がこんなに溢れてちゃ不だな。口をふさいでおかないと……」
　わざとらしくしかつめな表情を作って、北条はバイブレ`タ`を取りだし、秘唇に近づけた。毒々しい真っ赤な色をしたシリコンuのものである。
「あっ、やめてください。それは口でもでもないんですから！」
　あわてたように美oは叫んでいた。バイブレ`タ`など目にしたのは初めてのことだったが、男根そっくりに作られているそれが、どんな目的のもとにu作されたのかは、一目てすぐにわかったのだ。
「いや、なんと言われても、この不なの流出は止めないと。これは医としての使命だ！」
　人を救うかのようなQ意をせながら、北条はバイブレ`タ`の先端をピンク色の秘裂に押しあてた。
「いやっ。やめてえ……」
　悲Qをoするような素知らぬで、北条はw^部そっくりのバイブレ`タ`の先端を、秘孔の中に筏筏长螭馈
「いやァ！」
　上体を弓なりにのけぞらせて、美oはかい悲Qをあげた。蜜でぬらつく秘肉をかき分けて、バイブはズブズブと根元まで蜜证沃肖寺衩护筏皮い盲俊
「うん、これでよし。なんとかが垂れるのを防げるだろう」
「あ`っ、いやァ……」
　その瞬gは物感をえて、美oはをしかめて呻き声をあげた。
　しかし……。
　北条がバイブレ`タ`のスイッチを入れた途端に、美oの呻きは甲高い悲Qに浃铯盲皮い俊
「あっ、あ`っ。あ`っ……それ、いやァ！」
　ピクン、ピクンと体が跳ねる。
　啡毪丹欷骏啸ぅ证蜗榷摔クネクネとうねって、柔らかな肉襞をこすりたて秘肉を抉った。
　うっ、う`っ。こんなことって……どうして……。
　美oにはわけがわからなかった。乳房と股gを剥きだしにされた惨めな姿で拘束され、秘穴にバイブレ`タ`を啡毪丹欷毪趣いη辱の中で、なぜ快感をえるのだろうか。
「ハアハア、アアン……もう、やめて。やめてください、ハアハア」
　かい声で哀しながら、美oは切なげに腰をくねらせた。快感が^の芯までnきあげて秘孔の奥がみ、また新たな饷郅溢れてくる。
「ほう、栓をしてもまだ止まらんな。さっきよりの出がひどくなってきたみたいだ」
　秘唇とバイブレ`タ`のgにBみだしている蜜液を指先にすくい取って、北条は美oのの前に突きつけた。
「ほら、粘っこいやつがこんなに」
「いやァ、せないでえ！」
　美oは羞uに声を震わせた。
「この怪我を治すには、注射をするしかないだろうな」
　ひとり言のように言って、北条は上半身の衣も脱ぎ韦迫裸になった。
「B城さん、お注射をしましょうね」
　硬直した肉棒の根元を握ってプルプルと振りたててみせる。
「いやです。それだけはやめてください」
　北条の意恧虿欷筏棵兰oは、幼工いやいやをするように首を振り哀した。
「これだけを垂らしておきながら、注射をいやがっちゃ死につながるよ」
　生真面目なで北条は言った。
「あ、そうだ。このレントゲン写真をきしして、ここの患者さんたちに配ってやろうかな。股が真っ二つに裂ける珍しい病荬坤ら参考のため、みんなにてもらったほうがいいだろう」
　先ほど写した五枚の写真をチラつかせる。
「やめてください、そんなこと！」
「あれもやめろ、これもやめろじゃ世の中通らないよ。道がふたつに分かれてたら、どちらかひとつをxばなきゃならないんだ！」
　北条は怒声を浴びせた。
「レントゲン写真を公表するか、それとも注射をしてもらうかね」
「ああっ、でもォ……」
「どっちにするんだね、B城さん！」
「あ、はい。そ、それじゃ注射のほうを……」
　そう答えるしかなかった。屈辱的な写真を第三者の目に触れさせたら、自分の医者としての生命は断たれてしまうだろう。ここは、この鱿蓼辘吻辱をxぶしかなかったのだ。
「安心しなさい。わたしは注射には自信があるんだ」
　北条は伽琳Fったように、にっと笑った。
「こんなに立派な注射器も持ってるしね」
　F示するように肉棒を震わせる。
「真っ二つに裂けたわたしの口に、先生の太い注射器で注射をしてくださいとmむんですよ、B城さん」
「いやです。言えません、そんな破廉uなこと！」
　思わず美oは声をりあげた。
「仕方がないな、それじゃレントゲン写真を公表しよう。それが原因で死につながってもいいんだね。つまり社会的生命を断たれるってことだが」
「あ、待って、待ってください！」
「待ってどうするんだね」
「あのォ、やっぱり注射をしてください」
　泣くなく美oは”堡窝匀~を口にした。
「それじゃ、わたしが教えたとおり、丁にmむんだね」
「あ、はい。あの、真っ二つに裂けたわたしの口に、先生の太い注射器で注射をしてください、おいします……」
　そんなことを口にしたのは屈辱だったが、gは反面、それは美oの本心でもあったのだ。
　体中がnPして秘芯が火照り、蜜液がとめどなく溢れ返る状rの中で、本能的に男を求めていたのである。
　ああっ、欲しい。思いきり突いて欲しい……。
　相手はlでもいい。幛濡れた秘孔をふさいで欲しいと、美oは激しく欲情していた。
「それじゃ早速注射をしましょうかね、B城さん」
　北条はバイブレ`タ`の根元をつかんで秘唇から引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な真空音がいて、ピンクの淫裂から大量の蜜液がトロトロと溢れだした。
「すごい量のだ、これは末期症状だな」
　持A性のいaをw^部にTりこんであるので、そうgに射精する心配はないが、媚aでこれだけえている相手を屈伏させる力さという点では、ちょっと自信がない。そこで北条はギザギザのついたシリコンuのリングを、w^下の悉俗白扭筏俊
「では太`い注射をしますよ、B城さん」
　北条は\察台にあがり、美oの足Vだけをはずし、足首からパンティをiき取った。
「痛くないですからね。はい、Sにして！」
　I脚を押しひろげて折りみ、大きく剥きだしになったピンクの淫裂にw^部を埋めこむ。
「あっ……」
　美oの上半身がピクッと震える。そのままぐいっと腰を押しつけると、硬直した肉棒は蜜でぬるつく柔らかな秘肉をかき分けて、ズブズブと一荬烁元まで埋まった。
「あ`っ……はあっ……」
　全身を震わせて、美oは安堵したような吐息をらした。火照ってむず痒い秘穴を、肉棒ですっぽりとふさいでもらったことで充足感をえたのである。
「ハアン、ハアハア……」
　ましげに自分から腰をくねらせて、美oは喘いでいる。
「どうだね、おれの注射の味は」
「あ`っ、はい。先生の太い注射すごく郡ます……ハア」
「ふん。医者が注射打たれてよろこんでりゃ、洒落にもならんだろうが」
　せせら笑いながら、北条はゆっくりと秘孔の中で肉棒をiき差しした。
「あっ、あ`っ……いいっ！」
　美oは上体をのけぞらせて甘い声をあげた。
　うん。たまんないぜ、この感触……。
　柔らかで力のある秘肉が太证摔亭盲趣辘冉jみつき、控えめにキュッキュッと肉茎をめつけてくる。持A力をつけるaをTりこんでおかなかったら、すぐにも果ててしまったかもしれない。啡敫肖趣いぞos力といい、最高の秘穴と言っていいだろう。
　女子高生の青いマ×コと比べりゃ、この熟れ具合は美味すぎるぜ……。
　北条は有天になって荒々しく腰を振りたて、ズボズボと棒をiき差しして柔らかな肉襞をこすりたてた。
「あ`っ、いい。ハアハア、ハアン……」
　媚aづけで幛火照った孔道を、ギザギザのセラミックリングでこすられて、美oは切なげに喘ぎ腰をeすりたてるのだった。
「莩证沥いいかね、B城さん」
「あ`っ、はい。莩证沥いい扦埂ハア」
「どこが莩证沥いい韦具体的に言ってみろ」
「オマ×コ莩证沥いい扦埂アアン、アアン」
　uずかしげもなく口走り、美oは腰をくねらせた。
「オマ×コが莩证沥いい坤去。おまえは医者だろ……ったく、このどスケベ女医が！」
　R声を浴びせながら、北条は秘孔の奥深く激しく肉棒を突きこみ、荒々しい腰使いで秘肉をこねまわしつづけた。
「あ`っ、いいっ……オマ×コ莩证沥いい谩…ハアン、菠欷沥悚Γ　…」
　美oの^の中は真っ白に爆ぜていた。理性はどこかに消しwんで、ただめくるめく官能の波に翻弄され驻蓼欷皮い盲俊
「この好色淫乱のスケベ女医が！」
「アアン、アアン……ハアハア……」
　ついにはすすり泣きの声をらし、美oは本能だけの世界に埋没してしまったのである。
　途中で何度か体位を浃āバックから横から、T\位、座位と、北条は熟れた女体を剔证伺んだ。三十分ほど持Aできたのは、北条自身にとっても初めての体Yだった。
「さてと、そろそろ注射液を注入するぞ！」
　小刻みに腰をeすりたて、北条はフィニッシュに移った。
「ハアハア、いいっ、オマ×コいいっ！」
　美oはうわ言のように、同じ言~をRり返し口にしている。
「よし、いくぞ！」
　ぐいと下腹部を押しつけ、深々と根元まで肉棒を突きこんで、北条は溜まりにたまった精を一荬嗣乜驻伟陇俗ぎこんだ。
「あっ、あ`っ……イクぅ……」
　温かな液体がドピュッ、ドピュッと孔内にけて、秘芯がカッと幛なり、美oは白いをせて激しくのけぞった。
　北条が秘穴から肉棒をiいても、なんの反辘庖せずに美oはぐったりと体を投げだしたままである。完全に失神してしまったらしい。淫唇から溢れだした蜜液と精液が入り混じって付着し、栗色のu毛は濡れて淫らな色を浮かべぬめぬめと光っている。
　淡いピンクのブラウスと白衣をはだけられ、I手Vをかけられた美人女医が、乳房とA辱にまみれた部を剥きだしにしている姿は、淫靡そのものと言っていいシ`ンだった。
　念のため、北条はその姿をポラロイド写真に撮った。{しの道具のつもりだったが、その必要はなかったようだ。
「北条先生……」
　失神から醒めた美oがけだるそうな声をあげた。
「あの……今の行椁悉い盲郡い胜螭坤盲郡螭扦工」
「なにって、オマ×コだろうが」
「あれが、ほんとにセックスなんですか!?」
　美oは@いたような声を出した。
「セックスじゃない、オマ×コだ」
「あ、はい。ほんとにオマ×コだったんですか」
「Qまってるだろ。それ以外の何ものでもないだろうが」
　ばかにしたような口{で北条は言った。
　なにを言ってるんだ、こいつは？……
　凌辱を受けて^が浃摔胜盲郡韦扦悉胜いと、一瞬罪の意Rが走った。
「それじゃ、わたしが^去に体Yしたものはなんだったのかしら……」
　ひとり言のように美oは郅い俊＝~感のないままに数分でKわってしまった^去のセックス体Yと比^して、北条のそれはあまりにも烈だった。
　世の中にこんなにも莩证沥韦いば椁存在していたなんて……。
　全身がばらばらになってしまいそうな刺激とd^、そしてめくるめくような快美感に、美oはEい痴れ、そのになってしまったようだ。
「先生。わたしを先生の奴_にしてください」
「あ……いいけどォ……」
　北条は趸螭盲郡瑜Δ暑をした。おまえは今日からおれの奴_だぞと{し、わたしは先生の奴_ですと誓わせようと思っていたのが、美oのほうから切りだされ拍子iけしているのだ。
「奴_ってことは、おれだけの女になることだ。だからおまえのマ×コはおれだけのもの、他の男のチ×ポは~に入れさせないってことだぞ。わかってるのか」
　それでも北条は{すような口{で言った。拍子iけしたままでは、ご主人としての威が保てないと思ったのである。
「はい。わたしのマ×コの中には、先生以外の男のチ×ポは~に入れさせませんから」
　今までの美oなら断じて口にはできなかったろうuずかしい台~を、美oは平荬强冥摔筏俊
　その言~も要させることがSしみだったのに、抵抗なく言われて、北条はまた少ししらけていた。
　ま、いいか。これだけの美人女医を手に入れることができたわけだし……。
　梨花とのvSを口止めできたうえに、美oも完全に自分の女にしたのだ。高二の美少女と熟れた美人女医をふたりとも肉奴_にすることができて、北条は有天になり征服感にEい痴れるのだった。


第六章　美女子大生．生レイプ

　チュパ、チュパッと卑猥な音をたてて、美oは北条の肉棒をしゃぶりたてている。ねっとりと温かな口中に包まれてしごかれると、快感が体の中を走りiけていく。
　うっ、莩证沥いい茫　…
　北条は思わず目をめ、だらしなく上体をのけぞらせていた。
　新しく手に入れた熟れた奴_の体にのめりこんで、B日のようにモ`テルにBれこんでは性の宴に浸っているのだ。
「先生。わたしのマ×コもぺろぺろしてください」
　美oは体を入れ替えて、反向きの体荬潜碧酩紊悉摔韦筏かった。
「よせ。おれはまだなにも命令してないだろ、偈证市婴蛉・毪螭袱悚胜ぃ　
　声を荒らげて美oの体を跳ね返そうとしたが、しっかりと押さえつけられていて、北条は身婴できなかった。
「先生。マ×コ舐めてくださいね」
　蜜液でぬらつくピンクの淫唇を北条の唇に押しあてながら、美oは口いっぱいに含んだ肉棒を唇で挟んでしごきたてた。
「うむっ……うぐぐ……」
　息苦しさにむせながら、北条は淫裂の中に舌を筏筏长摺⑷幛椁な秘肉を舐めまわした。
　なんなんだよ、これは。まるで、おれが犯されてるみたいじゃないか……。
「先生。そろそろ舌でなく、本物のチ×ポを入れてくださいね」
　体を反させてのしかかり、美oは肉棒の根元をつかんで、その先端を濡れそぼる淫唇に押しあてた。
　ゆっくりと腰を沈めると、肉棒はズブズブと秘孔の中に驻撙长蓼欷俊
「ハアン……ハアハア」
　T\位のポ`ズで、美oはましげに腰をくねらせた。
　この体位はあまり好きじゃないんだよな……。
　北条はiいをした。この男の龊稀セックスというのは女を屈伏させ、征服欲を鹤悚丹护毪猡韦扦胜てはならない。だから女に犯されているような莘证摔胜毪长Δいμ逦护蛳婴Δ韦扦る。
「やめろ美o。偈证胜长趣颏工毪螭袱悚胜ぃ　
　怒Qりながら北条は上体を起こし、美oの体を押し倒して正常位に移行した。
「奴_のくせにご主人をMみ敷いたりするんじゃない！」
「あ、すみません。つい糁肖摔胜盲皮筏蓼盲啤…」
「それから、二度とおれに命令するんじゃないぞ、わかったな」
「はい、申しわけありませんでした」
　美oは卷にxった。
「よし、奴_は素直でなくちゃな」
　鹤悚饯Δ搜预盲啤⒈碧酩霞い筏肉棒をiき差しした。
「あ`っ……いいっ、莩证沥いい谩…ハアン」
「どこがどう莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒚兰o」
「はい。オマ×コがとろけそうに莩证沥いい螭扦埂ハアハア」
　切なげに喘いで、美oは腰をeすりたてた。
「ふん。好色淫乱のスケベ女医が！」
　R倒しながら棒を荒々しく抽送して、柔らかな肉襞をこすりたてると、グチョグチョと卑猥な音がして、Y合部分からねっとりと蜜液がしたたり落ちた。
「ハアン、わたしは好色淫乱のスケベ女医ですぅ。だから、もっともっとオマ×コこすってください、アアン」
　美oは眉gに深いkを刻み、んだ瞳は白眼の部分が多くなっている。小鼻は大きく膨らんで、半_きにした朱い唇の端からピンクの舌先をのぞかせているのが淫な感じだ。完全に欲情しきった牝の表情と言っていいだろう。
　美人がこれだけ淫靡な表情を作ってえ狂うのを目にすれば、男のd^は倍加する。そのうえ、秘穴の造も三ツ星ものである。肉棒の先端から根元までまんべんなくキュッキュッとめつけ、柔らかな秘肉がしっとりと肉茎を包みこみまといついてくるのだ。
　何度Δ盲皮庾罡撙莩证沥いぅ蕖隶长坤肌…。
　と触感でともにd^し、北条は~にNりつめていった。
「このどスケベ女が。いくぞォ！」
　小刻みに腰をeすって肉棒を出し入れすると、
「あ`っ、いい、莩证沥いい谩％マ×コとろけちゃう……」
　柔らかいカ`ルされた栗色のセミロングのを振り乱し、美oは何度も激しくのけぞってあらぬ声をあげつづけるのだった。
「うっ……」
　ぐいと腰を押しつけ、北条は幛筏勘剂鳏蛎乜驻伟陇俗ぎこんだ。
「あっ、あ`っ、オマ×コいい`っ！」
　ほとばしりける精を秘芯で幛受けとめながら、美oは上体を反らせ、爪先をぴんとのばして下半身を震わせた。
「莩证沥瑜ったか、美o」
　啡毪筏郡蓼蓼巫荬怯くと、
「はい、オマ×コとても莩证沥瑜ったです、ハアハア……」
　うっとりした表情をせて美oは答えた。
「おれの奴_になってよかったか」
「あ、はい。先生の奴_にしていただいてとてもしあわせですぅ」
　美oはんだ目を向けた。Δ丹欷郡ら言っているのではなく本心だった。^去に何度かあった乏しい性体Yとは比べようもない充g感を得ているのだ。
　自分がなにも感じないうちに男が果てるのが常だった。セックスとはそんなものだと思っていたのが、北条に犯されて目がめたような荬した。
　下腹が突きでた辘à胜ぶ心杲に犯されたのである。それもまったく好みではないタイプだし、好きでもない男だ。そんな男に犯されて性に目めたのが、自分でもちょっとしくは思ったが、あまり深く考えようとはしなかった。
　理屈ではない。とにかく、美oは北条によって初めて性の深YをOめることができたのである。だから、本心から北条の奴_になったことに鹤悚筏皮い毪韦馈
　うん、肉奴_としては最高の女なんだが……。
　北条のほうは鹤悚筏胜らも、なにか引っかかるものを感じていた。
　美人だし、秘穴の造も感度も最高だ。奴_としての卷度も申しぶんない。
　しかし、そこが}なのかもな……。
　つい糁肖摔胜盲皮韦幛辘长摺⒑味趣扦饨Mみ敷いてしまう。ここ数日、叭栅韦瑜Δ嗣兰oを抱いているが、一度だけなら}はない。しかし、一度会えば必ず三回から五回もBAして精を放ってしまうのである。
　中毒症状と言っていいだろう。
　疲れた……。
　ベッドに大の字になって、北条はゼイゼイと荒い息を吐いている。今日も四回、美oの秘孔の奥に射精していた。腰まわりがだるく、倦怠感が全身を覆っている。
「ハアハア、ハア……」
　喘ぎながら、美oが萎えた肉棒に物欲しげなを@わせてきた。
「な、なんなんだよ!?」
「ハアン……もっとオマ×コしてください」
　んだ目を向けて美oがVえてきた途端、北条はぞくっと背筋に走るものを感じていた。
「いいかげんにしろ。何回Δ盲郡荬すむんだ、おまえは!?」
　思わず大声をあげていた。
「何回でも何十回でもいいです……ハアン」
　美oは喘ぎながら迫ってくる。
　北条の手で官能に目めたというだけではないらしい。生来好色なY|をLし持っていたのが、いま_花したのかもしれない。
「この牝ブタが。人gには限度ってもんがあるんだよ……るぞ、洋服を着ろ！」
　突き放すように言って、北条は美oをベッドからおろした。
　
　う`っ……ちょっとΔ辘工たかな……。
　^に精を放出した北条は腰に力がなくなって、モ`テルのv訾ら出るときに、アクセルとブレ`キを踏みg`えて突っ走り、他のにぶつけてしまった。
　相手のは\Tりのベンツだった。自分ののフロントはべしゃっとれたが、ベンツにほとんどキズはなかった。
　ほっとしたのも束のg、
「こらァ。なにしやがんでえ、てめえ！」
　低く凄みのある怒声とともに、ベンツの\席から四十前後の面の男が降りてきた。
　左]にみみずれのがある。一目ただけで、その筋の者と知れるだ。
「あ、すみません……」
　あわててからwびだした北条は、ぺこぺこと^を下げた。
「xってgむ}じゃないだろ。どうしてくれるんだよこの始末、えっ!?」
　男は怒声を浴びせながらいを向けてきた。
「あ`っ、あ……おれのにヒビが入ってるぞ」
　そんな形Eはないのに、男は声をりあげた。
「でもォ……ほとんどキズはついてないみたいですけど」
「なんだとォ。てめえの目は穴か、えっ。体についたこのキズがえないってのか」
　声を荒らげて、男はいを浴びせてきた。
「す、すみません。キズついてました……」
　北条はぺこぺこと^を下げた。自分より非力な女性にしては威丈高になるくせに、面の男には恐怖で萎sしてしまうというだらしない男なのだ。
「身分^出せよ！」
　男が手を突きだした。
「は、はい」
　あわてたように体をsこめて、北条は学校の身分^を差しだした。
「ふ`ん、女子高の先生か」
　いちべつしてから、男は身分^を返してきた。
「後でBjする。a}はゆっくりと相しよう」
　男は自分のに\りこんでから、\席のを_けて言った。
「あ、おれはk前のセイ不赢bの大Tだ」
「はい……わかりました」
　答えてから北条は^を抱えた。セイ不赢bというのは、地元暴力猡表のにしている会社なのだ。
「まるでヤクザみたいな人ですね」
　なにも知らないらしく、美oはひとり言のように言った。
「どのくらい求されるか」
　求というよりは{迫されるのが目にえている。百万ほどしかA金のない北条は不安になった。
「先生、心配しないでください。お金なら、わたしちょっとはまとまったのがありますから」
「ばか言え、ご主人が奴_に借りなんぞ作れるか！」
　北条は美oの申し出をにべもなく跳ねつけた。医というI柄、美oはかなりのA金を持っているだろうが、都合してもらうわけにはいかない。
　金で`られたら、立訾逆してこっちが奴_にされちまうぜ……。
　そう考えただけで北条は苦笑していた。
　
「先生。こっちへどうぞ」
　店の奥のドアが_いて、大Tが手招いている。
　店内は普通の不赢b屋と浃铯辘ないので、北条は内心ほっとしていた。社Tたちもきちんと背冥衰庭タイ姿だ。暴力馐账というイメ`ジを持ってLねてきただけに拍子iけし、oが一荬司んだ。
　モ`テルでの接触事故から三日後、大Tから学校のほうにが入り、北条は下校途中に立ち寄ったのである。
　奥の部屋もありふれた杲邮窑摔胜盲皮い啤⒈┝獬簸丹悉嗓长摔庖られなかった。
「先生、急に呼びだしたりしてかったね。まあ、どうぞ」
　大Tは北条を先生などと呼んで、笑でソファをすすめた。先日の面ぶりとはまったく`った面をせている。
「この前は申しわけないことをしまして」
　型どおりに北条はまず丁に鳏婴窝匀~を口にし^を下げた。
「そのことで来てもらったわけなんだが」
　を取りだして、大Tはテ`ブルの上に置いた。
「早速でいが、ちょっと目を通してもらえないかね」
「はい」
　言われるままに北条はを手にした。数枚Yりの求で、自榆修理会社から大Tに宛てたものだった。
　明が付いていて、t~は三百万窑摔胜盲皮い搿
「三百万!?」
　思わず北条は大声をあげていた。
「知り合いのところにmんだんで、それでも安くしてもらったんだよ。もちろんBってもらえますよね、先生」
「はい。それは……」
　をぶつけたのは北条のほうだ。非はすべて自分自身にあるのだから反の余地はない。修理屋もグルだろうが、それを}にはできないし、^明するgもないのだ。
　まいったなァ……。
　北条は瞬rにして激しく落ちこんでいた。あれこれと考えてみたが、金策のあてはまったくなかった。
　唯一、あてがあるとすれば、それは美oに都合してもらうことだが、それだけは~にしたくなかった。
「先生。もし三百万Bえないというなら……」
　大Tがを近づけてきたので、北条はビクッと{えた表情をせた。指をめろとか、命をもらうとか言われるのではないかと思ったのだ。
「ん……先生いま妙なこと考えなかったかい。指をめるとかされるとか」
「あ、いや、べつに……」
　硇扦蛑袱丹欷票碧酩悉わてた。
「指や命もらっても一文の得にもならないよ。古いねえ先生も。ヤクザ映画のすぎじゃないのォ」
　X蔑したような口{で大Tは言った。
「いやね、先生が三百万Bえないなら、eの解Q策もあるから、相に\ってもいいんだぜ」
「な、なんでしょうか。そのeの解Q策っていうのは」
「この前のモ`テルでさ、先生のに\っていた女は彼女かい？」
「あ、いや……べつに彼女というほどのものでは……」
「いい女だったね、何者なんだね」
　好色そうなになって大Tはい亭俊￥のとき、美oをしっかりとていたらしい。
「医者です」
「ほう、女医さんか。そそるなァ」
　にやっと笑った大Tのをて、北条はやっとその意恧蚋肖溉・盲皮い俊
　素早く^を回させてp得勘定をする。大Tは三百万Bえないなら美oをよこせと要求しているのだ。
　美oを手渡したくはないが、金をBえないならそれしか解Qの方法はない。しかし、美oにその金を都合してもらえば、それで}は解Qし美oを手放さなくてもgむ。
　その龊稀⒚兰oには借りができて、ご主人だと威っているわけにはいかなくなるだろう。Jしを盾にして、美oは会う度に何度でも挑んでくるに`いない。
　今でも四、五回はBAして抱いているのに、それ以上要求されたら北条の体は持つまい。
　ネバ`エンディングセックス……。
　北条は急に恐ろしくなった。最高の女だが、度外れた好色ぶりには注意しなければならないだろう。
　やりすぎで入院なんてことになったら、とんだ笑いもんだぜ……。
　惜しいとは思うが手放したほうが自分のためだと北条はQ断した。
「どうした先生。なにを考えてるんだね」
「あ、はい。あのォ、三百万窑未わりにあの女をもらってもらえないでしょうか」
「女医さんかい。しかし、三百万窑はあるんだろうな」
「それはもう。もいいしマ×コも最高だし、全身がオマ×コみたいな好き者で感度も上々ですから」
「よし、わかった。それで手を打とう」
　大Tはにっと好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
　
　数日後。下校の用意をしていた北条にが入った。相手は~月茜と名\った。梨花のだと言う。
　相に\って欲しいと言われて、北条は指定された瞬璧辘讼颏った。
　梨花とのvSがバレたのだろうか？……
　不安が胸をよぎったがすぐに打ち消した。梨花はもう完全な肉奴_に{教してある。自分とのvSを人にしゃべることは有り得ないはずだ。
　では、なにかべつのことで相したいとでも言うのだろうか。しかし、それなら担任にを入れるのが普通ではないのか。
　担任でもなく、二年の教科を担当もしていない自分になぜ梨花のは相を持ちかけてきたのだろう。
　ともかく、会ってみるしかあるまい……。
　索するのはそれからでもWくはないと、北条は考えたのである。しかし、梨花にがいるとは知らなかった。家族成になどまったくd味がなかったので、それも当然かもしれないが。
「~月茜です。妹がいつもお世になっています」
　梨花のの茜は先に来ていて、礼x正しく挨拶した。女子大の二年生だという。梨花によく似た容貌をしているが、少しおとなびてえ、肉付きは梨花と比べてふっくらしている。
　いつもお世になっていますという台~に北条は少しひっかかるものを感じたが、次のh明で{得していた。
　茜は妹の担任の名前を知らなかったのである。ただ、梨花の口から何度か北条の名を耳にしていたのと、梨花のアドレスい吮碧酩坞と住所をて、いちばん信mしている先生なのだろうと偈证讼胂瘠筏郡椁筏ぁ
「それで先生におしたんですが、お忙しいところすみませんでした」
「それで……相というのはなんなんですか」
　つとめて平静を装って北条はいた。
「gは……わたし、てしまったんです……」
　茜は言いづらそうに言~を幛椁护俊
「なにを、たんですか」
「それが……梨花がラブホテルに入るところを偶然……」
「え`っ、~月がラブホテルに!?」
　さも@いたように北条は大声をあげた。一瞬、狼Nしていた。自分が梨花をBれこんだF訾蚰膜丹欷郡韦扦悉人激盲郡韦扦る。
「いったい、lと？」
「はい。それが中年らしい男だったんですが、あたりが暗くて、はまったくていないんです」
　その言~に北条はほっと胸を幛扦ろしていた。
「中年男ねえ。援助交Hってやつかなァ」
「はい。そうだと思います。それでわたし、先生にご相に\って欲しくておしたんですけど……」
　深刻そうな表情を浮かべて茜は言った。
「妹は真面目で癖な性格で援助交Hなどする子ではないのに、どうして……」
「う`ん、援助交Hかァ。表沙汰になったら退学だろうなァ、うちの学校はtがうるさくてねえ」
　北条も深刻なで答えた。
「どうすればいいんでしょうか、先生」
「うん、そういえば！」
　急に北条は大声をあげた。
「わたしもね。二、三度、~月が中年男と街を步いているのをたことがあるんですよ」
「先生もですか!?」
「ええ。妙にHしそうだったので、H戚の人かなにかとそのときは思ったんですけどね」
「そんなH戚の男なんて、うちにはいません！」
　茜はきっぱりと否定した。
「ん……もしかして、その男というのは……」
「どうかしたんですか、先生!?」
「あ、いや。ちょっと思いあたることがありましてね」
　北条は首をAげ、考えこむようなポ`ズをとった。
「そうか、思いだしたぞ。あいつだな……」
「lなんですか、そのあいつって？」
　茜は身を\りだして北条のをきこんできた。必死の子がて取れる。
「うん。はっきりするまで今はちょっと名前を出せないが、同じ学校の同僚教でいるんですよ、小太りで女好きの中年教が」
「学校の先生って、そんな……」
「まいったな、あいつがそんなことを」
　ふ`っとため息をらし、北条は^など抱えている。
「先生。教えてください、その人の名前を」
「まだ断定はできないが、ともかく行ってみましょう、その男のところへ」
　北条は黄堡蛉・盲屏ちあがった。
「これからですか」
「白\をつけるのは早いほうがいいでしょう。一wに行くでしょ」
「あ、はい。おいします」
　茜は意をQしたように言って立ちあがった。
　こいつも口封じするしかないだろうな……。
　北条はQ意していた。このまま知らんをQめこんでいても、茜に追及されれば、いずれ梨花とのvSは明るみに出てしまうだろう。その前に、茜の口をふさいでしまうのが良策だと考えたのである。
　一石二Bってやつかも……。
　美oを大Tにjり渡して、F在は梨花ひとりしか手持ちがないので、物足りなさの残る北条にとっては、奴_をやしたい心境だった。
　梨花につづいて茜を奴_にし、そのうえ口封じができるなら言うことはないだろう。
「えと……ここなんですよ。~月とラブホテルに入った中年教の住まいは」
　茜をに\せて自分のマンションにBれてきた北条は、ぬけぬけと嘘を言った。
　自分の体を玄vドアにつけてLしながら、北条はIを_け、素知らぬでトントンとドアをノックした。
「いないのかな、あいつは……ん、Iがかかってないな」
　ひとり言をいいながらドアを_け、
「まあ、入ってください、~月さん」
　茜の背中を押して部屋に入れる。
「いいんですか。留守に偈证摔がりこんだりして」
「友だち付き合いしてるやつだから心配ないです。Iをかけないで出かけてるんだから、近所にIい物にでも行ったんでしょ」
　安心させるように、北条は平静を装って言った。
「すぐるでしょうから待たせてもらいましょう」
　まだちょっと不安げな子でリビングをまわしている茜を、北条はソファに座らせた。
「梨花が援助交Hしている相手は、ほんとに学校の先生なんですか」
「本人の口からいてみればはっきりするでしょう」
「でも、どうしてそんな……」
　茜はしげなをした。妹の梨花は勉嵝膜钦婷婺郡噬倥である。小使いも十二分なほどHからもらっているのに、なぜ援助交Hなどに走ったのだろうか。
　性にd味を持ったのだとしたら、もっと若い世代の男性を相手にするのが普通なのに、一wにホテルに入っていったのはどうても中年の男だった。高二の梨花には不り合いである。
　この部屋の住人がってきたら、まずなにから切りだせばいいのだろうか。茜は胸がどきどきしていた。
「ただ待ってるのも退屈でしょうから、テレビでもつけましょうか」
　北条がソファの前にあるテレビのそばに座りこんだ。
「いえ、けっこうです」
　茜にとってはテレビなどている心境ではなかった。
「ちょっとね、面白いというか、d味深いビデオがあるんですよ」
　いたずらっぽいで笑いながら、北条はビデオを操作した。
．『先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れて、早くオマ×コしてください……ハアハア』
　セ`ラ`服姿で下半身は裸の少女が、I脚を_いて喘いでいる姿がいきなり画面に映しだされた。
「…………!?」
　一瞬、茜は@きで声もなかった。
　次に少女の股gがアップで剥きだしになった。濡れ光る淫唇から蜜液がねっとりとしたたっているのが卑猥だ。
．『ふん。おまえはそんなにオマ×コしてもらいたいのか』
　中年の男が硬直して反り返った肉棒を、F示するように振りたててみせる。男は全裸である。下腹部がたるんで辘à胜ぬ逍亭馈
．『あ`っ、オマ×コして欲しいです。早く先生のチ×ポを、わたしのスケベマ×コの中に入れてください……アアン』
　少女が腰をeすって催促する。
．『このどスケベ女が！』
　R声を浴びせながら、男は肉棒の先端部を濡れそぼるピンクの淫裂を割って筏筏长唷
．『おまえはそれでも女子高生か。この好色淫乱女が！』
　ぐいと腰を押しすすめると、肉棒はズブズブと根元まで秘穴の中に埋没した。
．『あ`っ、わたしは好色淫乱のスケベ女子高生ですぅ。だから早くオマ×コこすってください、ハアハア……』
　切なげに喘いで少女が腰をくねらせる。
「いやァ！」
　それまで息を驻螭坤瑜Δ摔筏颇郡蛞_き、テレビの画面を食い入るようにしてていた茜が、突然甲高い声をあげてソファから腰を浮かせた。
　画面の中の中年男が北条で、セ`ラ`服の少女が梨花であることをはっきりと_Jしたのである。
「ね、なかなかd味深いビデオでしょ、~月さん」
　北条は茜の肩をI手で押すようにしてソファに押しした。
「な、なんなんですか。このビデオは!?」
　うわずった声で茜は叫んだ。
「なにって、てのとおりですよ。知りたかったんでしょ、妹の相手を」
「そ、それじゃ……梨花の援助交Hの相手というのは先生だったんですか！」
「そう、このわたしだが……ただし、これはあなたが思っているような援助交Hではないですよ」
　北条は冷やかな口{で言い放った。
「わたしと梨花はいわば主鹃vS、つまり、ご主人と奴_のvSとでも言えばわかるでしょ」
「そ、そんな……どうしてこんなことを!?」
「梨花がね、で痴hにuわれたのをわたしが助けようとしたのに、彼女はわたしを痴hあつかいしたんですよ。わたしが怒るのもo理ないでしょう」
「そ、そんなことが……」
「恩人を罪人あつかいしたPを受けたんですよ、梨花は。だからわたしの奴_になって、その罪をってるんです」
「でも……だからってこんな。わたし警察にVえます！」
　大声をあげ、茜は然と立ちあがった。
「お好きなようにどうぞ！」
　あわてる子もなく、北条は平然と言った。
「このテ`プは何百本もダビングしてあってね、その筋のI者に渡してあるんですよ。わたしの身になにかあったr点で、Yビデオとして通で全国に婴椁欷毪长趣摔胜盲皮毪螭扦埂
「そんな!?……」
「可郅っ盲瓮璩訾伐荪毳违鹰钎が日本中に流れてもいいなら、どうぞ警察にでも保健所にでもVえてくださいな」
「そんな卑劣なことって……」
　いったん浮かした腰を、茜はまた力なくソファにおろした。
「まあ、そんなにあわてないで、もう少しゆっくりとビデオをてくださいよ、~月さん」
　伽琳Fったように言って、北条はにやっと笑った。
　ううっ……わたし、いったいどうすれば……。
　茜はパニック状Bにっていた。まだ十七rの妹を性の奴_にしている好色教の所Iは~にSせないが、だからといってVえて出ればおぞましいテ`プが通の路に\ってしまう。
　父Hは都yの支店Lをしている。梨花のテ`プが日本中に流れたりしたら、预ぢI柄、素知らぬで仕事をしているわけにはいかなくなるだろう。辞するしかあるまい。
　}jな心境で茜は考えこんでしまった。
「あ`っ、いい……オマ×コ莩证沥いぁ…」
　テレビの画面では、uずかしげもなくあらぬ声をりあげて、梨花が激しくのけぞって腰をeすりたてている。
「さあ、h]しないで、すぐにでも警察にlけこんでください、~月さん」
　にやにやしながら北条が言う。
「うっ。で、でもォ……」
　茜の声のト`ンが低くなった。
　Vえたいけど、でもできない、それは……。
　梨花の人生だけでなく、父Hの人生までも菠筏皮筏蓼Δ长趣摔胜毪贰ひいては自分の家庭を完全に破菠工毪长趣摔胜毪韦馈
「先生はいったい、なにを考えてるんですか!?」
　ヒステリックな声をりあげて、茜は北条のを睨みつけた。


第七章　uずかしすぎる痴辱の宴

「いいのかねえ、そんなにヒステリ`じみた声でおれを怒Qっても!?」
　低く押ししたような声で言って、北条はじろっといを走らせた。今まで、わたしと言っていたのがおれに浃铯辍⒍だった口{も乱暴になっていた。
「おれは凄くついた。だからこのH、このテ`プを全国の地下路に\せることにしたよ。いいんだね！」
　怒Qり声をあげながら、北条はの受器に手をのばした。
「あっ……待ってください！」
　あわてたように叫んで、茜は北条の手から受器をもぎ取った。
「おいですから、そんなひどいことは考えないでください」
「べつにひどいことだとは思わないけどね、おれは」
　北条はにべもなく言い放った。
「痴hから助けてやろうとした教を、梨花は逆に痴h呼ばわりしたあげく、学校にまでそのgをまき散らしたんだぜ。おれが^にくるのは当然だし、そのことで梨花がPを受けるのもあたりまえだろうが」
「そ、それは梨花に非があります。でも、だからといって……」
「だから、なんなんだよ!?」
　大声あげて北条はじろっと睨みつけた。
「罪を犯したらPを受けるのは当然じゃないのか。だからPとして梨花はおれの奴_にされた」
「でも、やりすぎです」
「どうかな。梨花は今では奴_になったことをよろこんで、うれしそうにおれに奉仕してるよ。このビデオがなによりの^だろ」
　画面では、~を迎えた梨花があらぬ声をあげて激しくのけぞっている。
「あ`っ、莩证沥いぁ…もっと、もっとオマ×コこすってください……」
　妹の狂乱ぶりが茜には信じられなかった。
　こ、こんなことって……。
　真面目でボ`イフレンドもいない高二の少女が、辘à胜ぶ心杲にかれて、uずかしげもなく大声で淫Zを口にし腰をeすりたてているなど、どうしてもFgのことには思えなかったのである。
　白日簸蛞ている思いだった。
「として、妹の罪をびるどころか、おまえはおれを非yし怒Qった。おれは完全に怒ったよ。このダビングテ`プを通で全国に流してやる！」
「おいですからそれだけはやめてください」
「いくらmまれてもな、これはもうQ心したことだから」
　北条は冷たい口{で突き放すように言った。
「わたし、どんなことでもします。ですから考え直してください、先生」
　必死の思いで茜はVえた。
「いやだな。おれはプライドが高いんだ、妥fする考えはまったくないよ」
「そこをなんとか……。なにか方法はないんでしょうか」
「まあ、ひとつだけおれの怒りをめる方法がないわけではないが……」
　北条はZ尾を幛筏俊
「教えてください。ほんとに、わたしどんなことでもしますから」
「ほんとにどんなことでもするのかね」
「はい。します」
　どんな要求にも辘袱毪筏ないと茜はQ心していた。
「それじゃ今日一日、おれと新婚夫Dになってもらおうか」
「それって、どういうことですか」
「新妻になって新婚ごっこをしてくれればいいんだよ。独身の中年男のささやかな簸颏なえてくれればいいんだ」
「わかりました。わたしやります」
　茜は深く考えることもなくうなずいた。いや、考えている余裕はなかったのである。
　言~の端から、北条が自分の体を求めていることは察知できた。こんな卑劣で辘à胜ぶ心昴肖吮ГれるのはB肌が立つほどいやだが、梨花の名誉を守り、自分の家庭を崩菠ら救うためには仕方がないと、泣くなくQ心したのである。
　それに茜はバ`ジンではない。大学二年ともなれば何人かの男性と性交hのUYはあった。必死に守るほどの操でもないと思いこむことで、この訾\りきろうとしたのだ。
「よし、交hは妥Yだな」
「その代わり、テ`プのことは」
「わかってる。おれはs束は守る男だよ。~に通では婴椁胜ぁ
　その言~に茜はほっと胸を幛扦ろしていた。
「それではと、新妻らしく、こいつを身につけてもらおうかな」
　北条はピンク色のエプロンを差しだした。胸まであるサロン式のものである。
「はい」
　言われるままに、茜はワンピ`スの上からエプロンをつけようとしたが、
「洋服の上からじゃないよ！」
　いきなり怒声を浴びせられた。
「裸になって素肌にじかにつけるんだよ」
「裸って……脱ぐんですか」
「それじゃくが、おまえは脱がずに裸になれるのか、えっ!?」
　思わず北条はばかな|をkした。
「できません、そんなこと」
「だったら脱ぐんだよ」
「あの、全部ですか」
　恐るおそる茜はいた。
「裸になるってことは素っ裸になることにQまってるだろうが！」
「でも、そんなuずかしいこと……」
「できないならこの交hはQ裂だ。テ`プは即通で流す。もうおまえはっていいぞ」
「あ、待ってください。やりますから！」
　泣きだしそうなで茜はエプロンを洋服の上からはずした。
「なら早く脱げ」
「ああ、でもォ……やっぱりuずかしいです」
　体を提供してもいいとは思った。梨花のため、家庭を守るためと思い、ちょっと目をつぶっていればgむことだとQ心したのだが、それとこれとは`う。全裸になってエプロンをつけた姿を、こんな男の目の前に晒さなければならないと考えただけで、激しい羞uにuわれたのだ。
「おれの目の前で脱ぐのがいやなら、奥の部屋でやれ」
　北条があっさり妥fしてくれたので、茜はほっとしていた。北条の目の前で衣服を一枚一枚脱ぎ韦皮皮いないだけでも救われる莩证沥坤盲俊
「おれが⒄したら、あなたおりなさいと甘い声で言って抱きつき、キスするところから始めるぞ。いいな、茜」
　北条は命令口{で言って、茜をリビングの奥の寝室に押しこんだ。
　べつにWをったわけでもないのに、最高の@物が偈证摔かってきたもんだぜ……。
　にやつきながら、北条はいったん玄vドアを_けて外に出た。
　梨花と自分のvSを索する茜を口封じしたうえに、美oを手放して手薄になった肉奴_の持ちxをやせる。一石二Bの幸\が舞いこんだことで、ついつい]の肉がだらしなくんでしまっていた。
　今日一日我慢すればgむことなんだから……。
　自分に言いかせながら、茜はワンピ`スを脱ぎ、思いきってパンティもブラジャ`も体からはずした。
　こうしなければ、梨花の屈辱のビデオテ`プが全国に流れて好色な男たちの目に晒され、それが原因で父Hもいつかはy行を辞めなければならなくなるだろう。
　一家の悲・颏窑趣辘潜池ったような悟で、茜はエプロンを手に取った。
　事なプロポ`ションである。バストは素晴らしい隆起をせて反り返り、ウエストのくびれはキュッとまって男心をそそる。腰まわりの肉付きはふっくらとして横にりだし、丸みを・婴骏谣氓驻成熟さをF示しているようだ。
　裸身の上からエプロンをつける。屈辱的な莩证沥摔悉胜盲郡、逆に胸と股gがLされたことで安堵感もえていた。
　ピンポ`ンとチャイムがQった。
「あ、は`い！」
　あわてたように茜は玄vに走った。
　ドアを_けると、
「茜。ただいまァ」
　靴を脱ぐのももどかしげに、北条が入ってきた。
「あ、おりなさい」
　それだけ言うのがやっとで、茜はuずかしそうにを赤らめた。裸にエプロン姿などという屈辱に耐えきれなかったのだ。
「なんなんだよ、そのそっけないB度は。言っただろ、おれがったら、あなたおりなさいと甘い声で言って抱きついて、キスするところから始めるって！」
　北条は凄まじい怒声を浴びせた。
「あ、すみません……」
　かれたようにピクッと体を震わせ、あわてて茜は北条に抱きついた。
「あなた、おりなさい……」
　おずおずと唇を突きだす。
「おう、いまったぞ、茜」
　北条はうわついた声をあげ、ギュッと茜の体を抱き寄せて唇を重ねた。舌先がぬるっと口中に入りこんで柔らかな粘膜を@いまわる。
「うむっ……」
　ヤニ臭さが鼻をnき、息苦しさに茜は低く呻いた。舌先がjめ取られて口中に吸いこまれる。
　うん、美味だぜこいつは……。
　ぽってりと肉厚で甘い女子大生の舌を、チュッチュッとわざとらしい音をたてて北条はしゃぶりつくした。
「次の台~と行婴艘皮臁
「なにをすればいいんですか」
「Qまってるだろ、亭主がってきたんだ。すぐに食事の仕度しますからと言って台所に立つんだよ」
「はい、わかりました」
　ばかげていると思ったが、茜は素直にうなずいた。
「すぐに食事の仕度をしますから」
　言われたとおり口にしてキッチンに入ったが、本当に料理を作るわけではないので、所在なげに流しを前にして立っていた。
　いいねえ、最高の眺めだぜ……。
　北条は思わずごくっと唾を驻撙长螭扦い俊ａ幛恧らると茜の体が丸えなのだ。素肌にエプロンの~だけというのが妙にエロチックで中年教のスケベ心をそそった。
「茜、今夜のおまえは妙に色っぽいなァ」
　背後からぴったりと体を寄せて抱きしめ、硬くりつめた股gの膨らみをヒップの割れ目にぐりぐりとこすりつける。
「あっ……」
　茜の体がピクッと震えた。
　エプロンの下にすべりこませたI手を前にまわして、北条はふっくらと盛りあがっている乳房をギュッとわしづかみにした。
「いやァ！」
　小さく叫んで茜が上半身をeする。
　うん。手触り上々ってところだな……。
　Ｄカップくらいのサイズだろうか。I掌からこぼれ落ちそうな量感だが、かなり力があって、しっとりと掌に吸いついてくるような感触があった。
　北条は有天になって揉みしだいた。
「あ、やめてください、いま食事の仕度中ですから」
　茜は思わずそんな言~を口にして逃げようとしたが、それをいて北条はより新婚ごっこにのめりこんでいった。
「食事は後でいいよ。それより、な。おれ会社にいるときもおまえのことばかり考えてたんだぜ」
　右手を下にずらして下腹部をまさぐる。しっとりと濡れたようないu毛が指先に触れた。幛扦蓼铯犯写イSしんでから、ふっくらと盛りあがった柔らかなu丘をギュッとわしづかみにする。
「あっ、やめてください、先生」
　身を揉んで茜はVえた。
「先生じゃないだろ。今日一日、おれはおまえの亭主なんだから、あなたと呼ぶんだ。わかったな！」
「あっ、わかりました。やめてください、あなた」
「やめるもやめないもないだろ。夫Dだろうが、おれたちは。まして新婚だぜ、会社からったらすぐΔ毪韦普通じゃないのか」
　抱きしめて耳元で摔、指先を淫裂の中に筏筏长唷
「でも、今は食事の仕度中ですから、やめてください」
「食事は後でいいって言ってるだろ」
　乾いている柔らかな肉襞を指の腹でこすりたてながら、北条は首筋に幛はを吹きかけた。
「こっちを向け、茜」
　I肩をつかみ、ねじるようにして茜の体を反させる。手触りだけでは鹤悚扦なくなり、でもSしみたくなったのだ。
「おれの留守のg、淋しかったか。マ×コが火照って我慢できなかったんじゃないのか、えっ!?」
　正面に座りこみ、北条はエプロンを大きくまくりあげた。
「いやっ、やめてえ」
　股gを剥きだしにされて、茜はかい悲Qをあげた。
　うん。O上のマ×コだぜ……。
　一目ただけで涎れが垂れそうになり、北条はあわててズズッと音をたてて唾を驻撙长螭扦い俊Ｒ唇のピンク色が猡い幛恰⒖丐à幛碎_いている秘裂の濡れたようなL情が妙に色っぽい。女子大生とは思えない熟れ具合である。
「う`ん。淫乱な人妻も真っ青なスケベマ×コだな」
「いやァ、ないでえ」
　を近づけてきられ、茜は甲高い悲Qをあげた。
「ひとりで留守番して淋しかっただろ。よしよし、いい子いい子してやるからな」
　I手を腰にまわして抱えこみ、北条は猡ぅ豫螗の秘唇に舌を@わせた。
「う`ん。いい子、いい子！」
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて舐めまわす。
「やめてえ……」
　下半身を押さえこまれて身婴できない茜は、じれったそうに肩をeすって悲Qをあげた。
「うっ……」
　ピクンと上体がのけぞる。
「いやァ！」
　悲Qが大きくなった。淫唇を@っていた舌先がぬるっと秘裂の中に筏筏长蓼欷皮たのだ。
　た目もいいが味も最高だぜ……。
　鼻孔をくすぐる甘い芳香にむせながら、北条は肉襞の悉颏胜兢毪瑜Δ松嘞趣婴し、柔らかな女子大生の秘肉をりつくした。
「あっ……もう、やめてください、先生」
「先生じゃないだろ」
「ああっ。やめてえ、あなた……」
　喉にjまったようなかすれた声で茜は哀した。
「そうかそうか、マ×コの中はもうやめて、オサネのほうも舐めて欲しいんだな。このスケベ女房が！」
　R倒しながら、北条は淫裂から引きiいた舌先をクリトリスに移婴丹护俊Ｕ婴蚣婴à皮冥恧冥恧润陇幛郡皮毪取
「あっ、いやァ。やめてください、あなた！」
　上体を震わせて茜は黄色い悲Qをあげた。
　しっかりと腰を引きつけて、北条は剔证松啶婴しつづけた。いつのgにか薄皮がけて、淡いピンク色をした郅椁筏と粞郡uずかしげにをのぞかせた。
「ふん。るからにいやらしいオサネだな」
　ばかにしたような口{で言って、北条は若芽を口中に含み、舌先でがすように舐めまわした。
「いや、いやァ……やめて、やめてえ！」
　茜の上半身がピクンピクンと震えて不安定にeれる。激しい刺激が全身を走りiけたのだ。
　ううっ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　茜は趸螭い蛞えていた。屈辱のあつかいを受けているというのに、反kするどころか迎合する自分の肉体がしかったのだ。
　北条の舌先が若芽をしゃぶりたて、指の腹が柔らかな肉襞をこすりたてるたびに快感がnきあげてきて、秘芯がじと`っとんできたのである。
　わたし、そんなつもりなんてないのに……。
　そう思いながらも、んだ秘芯から蜜液がイい皮て、トロトロと孔道を护盲埔裂にBんできた。
「ん……茜、今夜はポタ`ジュス`プを作ったのか」
「わたし、作ってません、そんなもの」
「けどなァ……どうてもポタ`ジュだろ、これは」
　淫唇からしたたる密液を手指の腹にすくい取って、北条は茜の鼻先に突きつけた。
「ほら、ねっとりと粘り荬あって……」
「いやァ、せないでえ」
　いやいやをするように^を振り、茜は甲高い悲Qをあげた。北条が指を二本くっつけてxすと、蜜がねっとりと糸を引く子が卑猥だった。
「たくなかったらJめろよ。このポタ`ジュス`プはおまえが作ったんだろ、えっ」
「あっ、はい。わたしが作りました」
　要され、仕方なく茜はうなずいた。
「そうか、亭主にませてやりたくて作ったんだな。だったら言えよ、あなた、わたしがあなたのために作ったポタ`ジュを召しあがってってな」
「そ、そんなこと……」
「妹のふしだらなテ`プを全国の好色な男どもの目に触れさせたくないだろ」
「はい、それはもちろん」
　暗aの{しに屈して、茜は泣くなく屈辱的な台~を口にするしかなかった。
「あの……あなた、わたしがあなたのために作ったポタ`ジュス`プを召しあがってください……」
「うん、それじゃ早速召しあがってやるとするか」
　猡ぅ豫螗色の淫唇をI手の指で左右に押しひろげ、北条は口を押しあてた。
　ズルズルと下品な音をたてて、秘裂から溢れでてきた蜜液をすすり、舌先を筏筏长螭扦膝豫隶绁豫隶绀让厝猡蜴栅辘膜す。
「あ`っ、いやァ。やめて、あなた……」
「うん。こってりとして、なかなかいい味つけだぞ、茜。うんうん、料理上手の女房を持つと男はしあわせだよなァ」
　腰を抱えこんで、北条は剔证嗣芤氦蛏嘞趣扦工い取った。
「ううっ……やめてえ、もうSしてください」
「そうか、おまえも腹がpってるのか。おれひとりで美味しいス`プをんでよろこんでちゃ、申しわけないわな」
　唇の端を舌先で舐めながら、北条はやっと口をxした。
「けどなァ、自分で作ったス`プはみたくないだろ、おまえとしては」
　北条は卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
「でも心配するな。おまえの食事はおれが用意する」
　北条は手早く衣を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「どうだ、gに美味そうなソ`セ`ジだろ！」
「いやァ！……」
　角的に反り返り、ヒクヒクと}打っている肉棒をg近にて、茜は思わず目を逸らせていた。
「立ったまま食っちゃいかんぞ、行xがいからな。食事はきとちん正座してするものだ」
　北条は茜のI肩をく押し、床にひざまずかせた。
「いやっ……」
　の高さにヒクつく肉棒をて、茜はをしかめた。
「これはな、おれがおまえのために用意した特uのソ`セ`ジだ。さあ、h]しないで食えよ」
　屹立した肉棒の先端を唇に押しあてる。
「ううっ」
　反射的に茜はしっかりと口を]じていた。
「どうした、えっ。おまえはけっこうh]深い性格してるんだなァ」
　にやにやしながら、北条は茜の鼻を二本の指でつまんでねじあげた。
「うっ……」
　息苦しさにuわれて、茜が大きく口を_いたところに、北条はズブッと肉棒を突き入れた。
「うぐっ……うむっ……」
　いきなり喉奥まで押しこまれて、茜は眉をしかめ苦しげに呻いた。ごわごわしたu毛が柔らかな唇に押しつけられる。臭がぷんと鼻をnいた。
　ううっ、Aいわ。不よ……。
　乏しい性体Yはあるが、性のモノを口に含んだことはなかった。要求されても拒んできたのだ。性器を口に入れるなど、不以外のなにものでもないと思っていたのである。
　不感と屈辱感で、茜は泣きだしそうなをした。
「どうだ美味いだろ。好きなだけ食っていいんだぞ。ほれ、口を婴してしっかりと食わんかい！」
　腰をeすって催促され、茜は泣くなく口を婴した。じっとしていると息苦しく、下腹部で唇をR迫されているので吐きだすこともできないので、呼吸をSにするためには、口を婴すしかなかったのである。
「丁に舐めてしゃぶって味わうんだぞ」
「あう……うぐっ……」
　太证松啶蚪jませ、口中から押しだそうと颐に口を婴す。
「うん、ソ`セ`ジの食い方がなかなかうまいじゃないか、さすが新妻だな」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、北条は腰をeすりたてる。
「おれはこんなことを教えてないのに、これだけ手Zれているということは……うん、おまえ、おれとY婚する前に男がいたんだな！」
　本物の亭主のようなで大声を出した。
「いろんな男のチ×ポをAえていながら、なにくわぬをしておれと一wになったんだろ、この淫婴！」
「わたし、そんな女じゃありません」
　北条の下腹部をI手で押して、口から肉棒をxし、茜は思わず声をりあげていた。なにか人格をおとしめられたような荬したのだ。
「こんなことするの、初めてです！」
　怒ったようなで言う。
「嘘をつくんじゃない、このスケベ女が！」
　怒Qりながら北条はまた口中に肉棒を突きこみ、ストレ`トのロングヘアをわしづかみにして引きつけ、ズボズボと口腔の中でiき差しをはじめた。
「うぐぐっ……」
　喉奥まで突きこまれるたびに、茜はガクガクとをのけぞらせて呻き、栗色のが不安定にeれた。
　ううっ。どうしてこんなひどいことを……。
　身にえのないことでR倒され、口中で荒々しく肉棒を出し入れされる屈辱に、茜の目尻には妞韦膜妞Bんでいる。
「どうだ、おれのソ`セ`ジは美味かったか」
　やっと北条が肉棒を口中からiいてくれたので、思わず茜はほっと深い吐息をらしていた。肩が大きく波打っている。
「おれのソ`セ`ジは美味かったかといてるんだよ。返事をせんか、返事を！」
　つかんだをeすって北条が怒Qる。
「あ、はい……あなたのソ`セ`ジ美味しかったです……」
　ピクッと肩をすくめて茜は答えた。男の怒声が恐ろしくて、反射的に口走っていたのである。
「さてと食事もgんだことだし、次は食後の\婴扦猡工毪、なァ、茜」
　好色そうなで北条は言った。
「新婚夫Dの食後の\婴趣いà肖浃盲绚辚マ×コがいちばんだろうなァ。したいだろ、おまえも」
「したくないです。そんな下品なこと言わないでください」
　茜は声をりあげた。そんな淫Zはくだけでuずかしく、をほんのりとピンク色に染めていた。
「新婚後gもない新妻といえば、味をえてしたくてしたくてたまらないr期だぜ。したくないなんて嘘言うんじゃないよ」
「ほんとです。ほんとにしたくないです、わたし！」
「そうかそうか、やっぱuずかしいのか、本心を口にするのは」
　北条はにやっと笑った。
「でもなァ、おれたちは夫Dなんだから、Lしごとはいかんよ。ちゃんと本音を口にしなくちゃ」
「でも、わたし……ほんとに……」
「したいならしたいで……ねえ、あなたァ、オマ×コしてえと甘い声でねだるんだよ、新妻なんだから」
「いやです、~に！」
　茜はったで叫んだ。
「よし、わかった。おまえ、もうっていいぞ、x婚だ！」
　突き放すような口{で北条は言った。
「女房の妹だから梨花のテ`プは放出しないつもりだったが、x婚すれば赤の他人だ。テ`プは通ル`トに\せる！」
「あっ。待って、待ってください」
　あわてたように茜は叫んだ。
「なにを待つんだよ」
「あ、ですから……あのォ、x婚しないでください……」
　屈辱的な言~を口にするしかなかった。
「けどなァ、オマ×コをねだるのが~にいやな女を女房にしたくはないからな」
「そんなことないです。わたし、そんなこと思ってないですからァ」
　おもねるように茜は言った。妹の名誉と家庭を守るためには、屈辱にまみれるのも仕方がないとQ意したのである。
「ねえ、あなたァ……オマ×コしてえ」
　鼻にかかった甘い声を出して、茜は泣くなくねだる素振りをせたのだが、口に出してから、あまりの屈辱と羞uに白い肌をピンク色に染めていた。


第八章　梨花と茜．凌辱美妹

「好きだなァ、おまえも。おれは会社の仕事で疲れてそんな荬掀黏ないが……仕方ない、郅工肱房のためだ、がんばってみるか」
　さも面倒臭そうな口{で言いながら、北条はまだ床に正座したままの茜の体を引き起こした。
「流しのFに手をかけて、ケツを突きだせ」
　後ろ向きにして背中を押す。
　言われるままに流し台のFをI手でつかんで、茜は上体を倒した。
「ほれ、もっと腰を引け！」
　ウエストにI手をまわして、北条がぐいと手前に引きつけると、茜のヒップが高々と持ちあがる。
　~景だぜ……。
　素肌をLしているのはエプロンの~だけというあられもない姿で、腰を引きヒップを突きだしている美人女子大生を前にして、好色な中年教の肉棒はいやがうえにも硬直しそそり立った。
「もう一度ねだれよ、茜！」
　凄んだ声で言われて、
「ねえ、あなたァ……オマ×コしてえ」
　仕方なく茜は甘えた鼻声を出した。
「ふっ、好きだなァ、おまえも」
　北条は蜜液でぬるつく淫裂にw^部を筏筏长螭馈
「ほれ、オマ×コしてやるぞ」
　ぐいと腰を押しすすめると、蜜にまみれた柔らかな肉襞をまくりあげて、肉棒はズブズブと秘孔の奥深く埋没していった。
「あ`っ……いやァ！」
　かい悲Qをあげて、茜は上体をのけぞらせた。
「どうだ、茜。おれにオマ×コしてもらってうれしいか」
　ほっそりとくびれたウエストを抱きこむようにして引きつけ、北条は荒々しい腰使いでズボズボと棒をiき差しした。
「あっ、あっ……いやァ！」
「いやじゃないだろ。うれしいんならうれしいと正直に言わんか！」
「あ、はい。あなたにオマ×コしてもらってうれしいですぅ……」
　心にもないことを茜は口走っていた。が、しかし、それはすぐに本心に浃铯盲皮い盲郡韦扦る。
　柔らかな肉襞をこすりたてられ、秘肉を抉られるうちに、徐々に快感が体を走りiけていったのだ。
「はあっ……あなたにオマ×コしてもらえてうれしいです、ハアハア……」
　体を波打たせて茜は激しく喘ぎだした。
「ふん。この好色淫乱の新妻が！」
　R声を浴びせながら、北条は激しく腰をeすりたてて棒をiき差しした。
　茜は自分が本当の新妻で、夫の留守中家に押し入ってきた暴hに力ずくで犯されているようなeにっていた。
「ハアハア、アアン……」
　喘ぎながら、自分からましげに腰を振りたてる。また新たな蜜液が溢れてきて、肉襞を太证扦长工椁欷毪郡婴恕グチョグチョと湿って卑猥な音がいた。
「ああっ、いいっ……あ`っ……」
「なにがいいんだ、言ってみろ」
　耳元に幛はを吹きかけられると、
「あ`っ、オマ×コいいっ！」
　茜は切なそうな声をあげた。今まで口にしたことのない淫Zを思わず口走ってしまったことでd^はエスカレ`トしていった。
「ふん。好色淫乱のどスケベ女が！」
　北条は前にまわした手指でクリトリスの若芽をクニクニと揉みしだきながら、荒々しい腰使いで激しく柔らかな淫肉を抉った。
「あ`っ、いい、オマ×コいいっ……莩证沥いぃ　
　あられもない声をあげて、茜は身え、ましげに腰をくねらせた。肉壁が震えて肉茎をキュッとめつけてくる。
「うっ。このどスケベマ×コが！」
　北条の腰の婴が速くなった。
「いくぞ、茜！」
　小刻みに肉棒をiき差ししてから、ぴったりと下腹部を密着させて深々と突きこみ、幛筏骏蕙哎蓼蛞荬出させた。
「あ`っ、いやァ、イクイク`ッ……」
　切れぎれに叫びながら、茜は弓なりに上半身をのけぞらせた。太证ヒクヒクと跳ねて柔らかな肉襞を叩く。ドクドクと秘芯に注ぎこまれてくる男の精が、奔流のような激しさで孔内にけると、茜の^の中は真っ白に爆ぜていた。
　北条が肉棒を秘穴から引きiくと、精液と蜜液が混じり合って淫唇に溢れ、太腿を护盲匹去恁去恧攘鳏炻浃沥俊
「ハア`ン……」
　流し台のFをつかんでいたI手から力が失せて、茜はへたへたと腰を落として床に座りこんでしまった。
「ハアハア……」
　まだ荒い息を吐きながら肩を波打たせている。目は焦点が定まらない子で、虚ろに宙を据えていた。
「ほれ、後始末だ」
　半_きにして喘いでいる茜の口中に、まだ半分ほど硬度を保っている蜜まみれの肉棒を押しこむ。虚脱状Bにっている茜は、さほどいやそうな素振りをせなかった。太证松啶蚪jませ、肉茎を唇で挟んで、を婴し、チュパ、チュパッと卑猥な音をたててしゃぶりはじめたのである。
　こいつを{教するのはgかもしれないな……。
　素肌にエプロン姿の美人女子大生を新婚ごっこで犯し、Aれた肉棒を口中に押しこんで後始末をさせていることで、好色な中年教は征服感にEい痴れるのだった。
「シャワ`を使うぞ、来い、茜」
　茜の体を引き起こし、北条はバスル`ムにBれていった。
「茜、チ×ポを洗ってくれ」
　仁王立ちになって命令する。
「はい、あなた……」
　小さい声で答えてひざまずき、茜はボディソ`プを掌に取って、おずおずと萎えた肉棒を幛扦丹工盲俊
「チ×ポだけじゃないぞ、袋もケツの穴もみんな洗うんだ。丁にやれよ、後でおまえが舐めるんだからな。わかったら返事をせんか！」
「はい、わかりました」
　怒Qられるとピクッと肩をすくめて茜はうなずき、掌に包みこむようにして柔らかな肉袋を揉み洗った。
「よし。今度はおれが洗ってやろう。おれとしても、そんなAれたマ×コなんぞ舐めたくはないからな」
　茜を屈ませておいて、片手の指で秘唇をひろげ、ぬるまにしたシャワ`を秘穴の中に注ぎこむ。逆流したと一wに精液がトロトロと淫裂から流れだした。
　マ×コを舐めるのはいいが、自分の精液まで舐めさせられたんじゃ、たまらないからな……。
　まだ残っているのを、指を啡毪筏きだし、完璧に洗い流す。
「オマ×コは莩证沥瑜ったか、茜」
「はい、オマ×コとても莩证沥瑜ったです」
　茜は素直に返事をした。一度A辱にまみれてしまったことで、羞u心も理感も薄らいだのだろうか。
「先にあがってベッドで待ってろ。今度はrgをかけてじっくりと可郅ってやるからな」
　茜を先にバスル`ムから出して、ほんの一、二分Wれて北条がリビングに入ると、茜が衣服を身につけようとしているところだった。
「このやろ、lがっていいと言った。おれはベッドで待ってろと言ったはずだぜ！」
　北条は大声で怒Qりつけた。
「あ、すみません……もうみんなKわったから、ってもいいのかと思って……」
「今日一日、おれの女房になるs束だろ。とぼけるんじゃないよ！」
　肩をすくめて{えている茜の手首をねじりあげ、北条は手Vで拘束した。
「ど、どうしてこんなことを……」
「どうしてじゃないだろ、自分の胸にくんだな」
　じろっと睨みつける。
「一日というs束を踏みにじって、おまえはたったの一rgで逃亡しようとした。だから逃げられないようにこうしたんだよ」
　北条は茜をベッドル`ムに引きずっていき、ダブルベッドの上に仰向けにがした。
「人とのs束を破るってのは最低の行椁馈uずべきことだとは思わんか、えっ!?」
「すみません。ごめんなさい……」
「xってgめば警察はいらないんだよ。やっぱりおまえにはPを与えんといかんだろうな」
　北条は冷たく言い放ったが、
「ま、しかし……可郅ば缕蓼蛲搐つ郡嗽猡铯护郡はないから、ここは莩证沥韦いちPにしてやろう」
　すぐに、にやっと卑猥な笑みを浮かべた。
　毒々しい真っ赤な色をしたバイブレ`タ`を取りだして、これよがしに茜のに近づける。根元から短いのが枝分かれしているのは、クリトリス攻挠盲馈Ｌさは三センチ、Lさが十六センチで、消音、コ`ドレスのすぐれものである。
「快感串刺しの刑ってのはどうだ」
「やめて、やめてください、そんなこと……」
　バイブなどるのは初めてだったが、一目ただけでそれがどんな目的で作られたものかはわかった。男性器そっくりの形もだが、その毒々しい色合いが不菸钉烁肖袱椁臁④绀咸澶蛘黏铯护凭芙~反辘蚴兢筏俊
「でもな、莩证沥韦いば塘Pだぞ、これは」
　にやつきながら、北条はズイキ成分を抽出したクリ`ムをバイブのw^にあたる部分にTりたくってから、ピンクの淫裂をこじ_けるようにして秘穴の中に押しこんだ。
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、茜は下半身をばたつかせた。冷たい感触があって、ズブズブと秘肉の中に物が埋めこまれていく。
「やめてえ……」
　上体をのけぞらせ、下半身を震わせて茜は叫んだ。秘孔の中でバイブの先端が回しながら柔らかな淫肉を抉る。さらに、枝分かれした小さな突起がぐりぐりとクリトリスを揉みたててくるのだ。
「いやァ。やめて、やめてえ」
　茜は激しく身を揉んでVえた。
「s束を破ったPだ。しばらくのg、刑に服してろ！」
　言い韦皮票碧酩锨奘窑虺訾俊
　リビングのソファに深々と腰をおろし、缶ビ`ルで喉をしながら梨花をで呼びだしたのである。
　その後、北条はアイドル少女の写真集などながらrgしをしていた。
「ハアハア……ハアン、アアッ……」
　五分もしないうちに、切なそうな喘ぎ声が寝室からこえてきた。
　ふっ。そろそろ、郡い皮たのか……。
　北条は立ちあがって寝室をきこんだ。
　クネクネと蠢くバイブレ`タ`に秘肉を抉られて、茜は切なげに喘いでいる。ズイキ成分が柔らかな肉襞にBみこんで、むず痒いような莩证沥摔胜辍そこをこすられると快感が走りiけるのだ。
　いい眺めだぜ……。
　I手首をVで拘束された美人女子大生がベッドに仰向けになって喘いでいる。剥きだしになっているピンクの淫裂からのぞいている毒々しい赤色のバイブレ`タ`が、白い肌に反映して卑猥感をそそりたてていた。
　ているだけで、北条はまた肉棒を硬直させた。さっき果ててからまだ十五分ほどしかUっていないのに、もう角的に反り返って天をnいているのだ。かなりの精力家と言っていいだろう。
「串刺しの刑の莘证悉嗓Δ馈④纭
「ああっ、もうSしてください、ハアハア」
　喘ぎながら茜はVえた。
「下だけじゃ片手落ちだから、ついでに上の口も串刺しにしてやるか」
　北条は茜の上体をまたいで腰をおろし、屹立した肉棒を半_きにして喘いでいる口中に突き入れた。
「うぐぐっ……」
　いきなり根元まで深々と押しこまれて、茜は眉根を寄せて苦しげに呻いた。
「すみません、Wくなって」
　で呼びだした梨花が寝室に入ってきた。
「さん!?……」
　信じられないものをたといった@きのが、次の瞬g、訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊￥蓼丹そこに茜がいるなどと思いもしなかったのだから@くのも当然だろう。そのうえ、茜は手Vで拘束されてベッドに仰向けになっていて、ピンクの淫裂から毒々しい真っ赤なバイブレ`タ`の根元の部分がのぞいているのだ。そして上半身にR\りになった全裸の北条が、茜の口に硬直した肉棒を突き入れている。
　梨花!?……
　@愕したのは茜も同じである。これほど惨めで屈辱的な姿を妹に目膜丹欷郡长趣掀啶蓼袱ぅ伐绁氓だった。
　叫ぼうとしたが、口中を肉棒でふさがれているので声も出せず、茜は激しくえしていた。
「どうして、どうしてこんなひどいことを!?」
　梨花は非yするような口{で言って、北条に恨みがましい目を向けた。
「なんだァ。奴_のくせに、おまえ、今おれを非yしたな」
　怒声を浴びせながら、北条は茜の口中から肉棒を引きiき、ベッドからおりて梨花を睨みつけた。
「いやァ！」
　口が自由になった途端、茜は甲高い悲Qをあげた。
「あ、すみません、先生。非yとかするつもりはないんです。ただ、突然のことだったので、ちょっと@いてしまって……」
　弁解がましく言って、梨花はぺこぺこと^を下げた。
「茜はな、おれとおまえのvSを探りに来たんだよ。でな、おまえのセックスビデオを全国に流さない代わりに、今日一日、おれの女房になったというわけだ」
「わたしと先生のvSを探りに……」
　梨花は@いたをした。
「そういうわけでな、茜とはもうオマ×コしたが、べつにΔ筏郡铯堡袱悚胜い尽￥い铯行禄榉Dのセックスってわけだ、わかったか、梨花」
「はい……」
「ちょっとこっちに来てみろ」
　北条は梨花の背中を押してベッドに近づけた。
「それが^に、ろ、べとべとにマン汁を垂らしてるだろ」
　バイブレ`タ`と淫唇のgから、トロトロと蜜液がBみでている。
「いやァ、ないでえ！」
　甲高い悲Qをあげて、茜は体をよじった。
「妹のおまえもどスケベだが、のほうもけず劣らずの好色女だな」
「そんなにいじめないでください」
　梨花は泣きだしそうなで唇をyんだ。
　さんは、どうしてわたしと先生とのvSを{べようとしたの……。
　たとえ勘づいても放っておいてもらいたかった。どのみち、もう後りできない道に踏みこんでしまったのだから、干hされてもどうなるものでもないのだ。
　はもうすでに北条に犯され、A辱にまみれた姿を晒している。すべてがKわってしまったのだから、自分は逆に干hしないことにしようと梨花は思った。
「梨花、そこに座れ。チ×ポを食わせてやる」
　ベッドのFに浅く腰をおろしてI脚をひろげ、北条は横柄にをしゃくった。
「はい、先生」
　おもねるような口{で言って、梨花はいそいそと脚のgにひざまずき、屹立した肉棒の根元をそっと指先でつまんだ。
「しっかりしゃぶれよ、手iきするんじゃないぞ」
「はい……」
　うなずいて梨花は口を近づけ、w^部先端の割れ目にチロチロと舌先を@わせた。Bみでている透明の液体を吸いあげるようにして舐めてから、雁首下のリング、Y趣嗡驻衰庭タイと呼ばれるねじれにまで入念に舌先を移婴丹护俊
「うん、なかなかうまくなったな、梨花。さんのフェラチオよりも莩证沥いいぞ」
「ハァ、先生に誉めていただいてうれしいですぅ」
　心底うれしそうなで言って、梨花は肉棒の根元まで深々と口に含んだ。
　のo惨な姿をいたましいと思う一方で、北条の硬直した肉棒が茜の口中に入っていたことが、なぜか面白くなかったのである。だから、よりもフェラチオがうまいと誉められたのが妙にうれしかったのだ。倮感のようなものがイい皮たのを否定できなかったことも事gである。
　太证松啶蚪jませて、ピチョピチョと淫靡な音をたて、梨花は糁肖侨獍簸颏筏悚证辘郡皮俊
　な、なんてことを……。
　セ`ラ`服姿の梨花が、まるで甘いキャンディでも口にしたように、肉棒を美味そうにしゃぶる子を目にして、茜は@きをLせなかった。
　十七rになったばかりの高二の梨花を、まだ子どもだと思っていたのに、肉棒を口中でしごきたてる姿は、性にLけた熟れた人妻を思わせる。
　梨花が北条に犯されたといたときは、痛々しく思ったが、いま目の前にいる梨花の姿をていると、いつのgにかそんな思いは消しwんでいた。
　ズイキクリ`ムにまみれたバイブレ`タ`に秘肉を抉られながら、梨花が肉棒をしゃぶりたてるのをていると、むしろそれがい刺激となって官能を激しくくすぐった。
「ハアハア、アアン……」
　また新たな饷郅颔去恁去恧纫唇にしたたらせて喘ぎ、茜はましげに腰をくねらせた。
「梨花。そろそろマ×コの中に入れて欲しいんじゃないのか」
「あ、はい。そうして欲しいですぅ、ハア」
　んだ目を向けて、梨花は喘ぎながらVえた。
「よし、それじゃパンティを脱いでベッドにあがってmめ」
「あのォ、スカ`トはどうしますか」
　北条はそのときの莘证摔瑜盲啤スカ`トをはかせたまま大きく腹の上までまくりあげていたり、セ`ラ`服だけ着せて下半身は裸にして抱いたりする。そのつど梨花はおうかがいをたてるのだ。
「ベッドが混み合ってるから邪魔だ、スカ`トは脱げ！」
「はい、わかりました」
　パンティとスカ`トを脱いで、下半身だけ裸になった梨花は、いそいそとベッドにあがって仰向けになった。
「先生。わたしのスケベマ×コの中にチ×ポを入れてオマ×コしてください」
　切なげに腰をeすってVえる。
「ん、なんだァ……もうべとべとにおつゆ垂らしやがって。女子高二年とは思えんほどのスケベ女だな、おまえは!?」
　控えめに口を_いているピンクの淫裂に指を筏筏长摺⒈碧酩先幛椁な秘肉をこねまわした。ニチョニチョと淫靡な音がして、秘唇に蜜液がトロ`ッとしたたった。
「ハアン、わたしはスケベな女子高生ですぅ。だから早くマ×コの中にチ×ポを入れてください、ハアハア」
　完全に奴_{教されている高二の美少女は、腰をくねらせてuずかしげもなく催促した。
「ふっ。いてるおれのほうがuずかしくなるよ」
　苦笑しながら北条は梨花のI脚を_いて折りみ、硬直したw^部でピンクの淫裂をこじ_けるようにして秘孔に筏筏长螭馈
「この淫乱女子高生が！」
　太证扦踏毪膜肉襞をまくりあげ、一荬烁元まで秘孔の奥深く肉棒を埋めると、
「あ`っ、はあっ……」
　ほっとしたような吐息をらして、梨花は大きく上体をのけぞらせた。
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか、梨花」
「は、はい。わたしのスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れていただいて、とてもうれしいですぅ」
　おもねるように言って、梨花は自分から莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすりたてた。
「……ったく、高校生とは思えんな。スケベな不人妻も真っ青だぜ、おまえには！」
　R倒しながら、北条はズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「あっ、いい`っ」
　一分もこすられないうちに、もう感じてきたらしく、梨花は激しく喘ぎだした。
「どこがどういいんだ、えっ、言ってみろ、梨花！」
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いい扦埂￥悉ん、マ×コがとろけそうなんですぅ、ハアハア」
　くだにuずかしい台~をuずかしげもなく口走って、梨花はガクガクと上体をのけぞらせた。ストレ`トの栗毛のがさらさらとシ`ツにひろがってeれている。
　痛苦をVえて泣きわめいたI女适Г韦趣と比べると、まるでe人とも思える涿菠证辘扦る。セ`ラ`服姿でなければ、これが女子高二年生だとはとても思えないだろう。
「この、好色淫乱の超どスケベ女子高生がァ！」
　R声を浴びせながら、北条は荒々しい腰使いで棒をiき差しし、柔らかな秘肉を激しく抉った。
「あ`っ。いい、いいっ……オマ×コ莩证沥いい茫　
　あらぬ声をりあげて、梨花は乱れ狂った。
「ハアハア……アアン、アアン……」
　これは梨花ではない。茜の喘ぎ声である。同じベッドの上、わずか二、三十センチそばで妹が北条の肉棒を秘孔に突き入れられて、快感に喘ぎえているのである。刺激を受けないほうがおかしいだろう。
　ズイキ成分のクリ`ムをTったバイブレ`タ`で妖しく秘肉をくじられながら、他の女性がえているのをて、茜は激しいd^にnきあげられてきたのだ。
「なんだよ。おのほうもその荬摔胜盲皮たみたいだな」
　梨花の秘穴の中で肉棒をiき差ししながら、北条はチラと茜のほうをて苦笑していた。
「おまえもオマ×コしたくなったのか!?」
「あ、はい。わたしもオマ×コして欲しいですぅ……」
　切なげな声で茜はVえた。
「しかしな。莩证沥悉铯るが、おれは一本しかチ×ポを持ってないんだよ。その一本をいま梨花のマ×コの中に入れてるところなんだ」
　ばかばかしいと思える自分の台~に苦笑しながら、北条は茜を睨みつけた。
「だから、その一本のチ×ポをおまえのマ×コの中に入れるのは不可能なんだよ！」
「ハアン……でもォ、わたしのマ×コは先生のチ×ポを欲しがってるんですぅ」
　喘ぎながら茜はuずかしげもなく催促した。
「ふっ……どスケベ妹が。仕方ない、入れてやるから待ってろ」
　北条が秘穴から肉棒をiこうとすると、
「あ、だめえ。iかないでえ！」
　悲Q混じりの声をあげて、梨花が北条のウエストにI脚をjませた。
「ああっ、あ`っ、早く……早くマ×コの中に先生のチ×ポ入れてください……」
　茜が切なげにVえる。
「……ったく、BいもBってどスケベな妹だな、おまえたちは。よし、の谷渡りだ。ふたりまとめてΔ盲皮浃毪尽
　北条は茜の右手首からワッパをはずし、それを梨花の右手首にかけた。茜の左手と梨花の右手がひとつのVでつながれ、ふたりはKんで仰向けにされたのである。
「この好色淫乱妹が！」
　梨花の秘孔の中で激しく肉棒をiき差ししてから、合いをてiき、茜の淫裂の中に肉棒を突き入れる。ズボズボと抽送しながら、指を梨花の秘唇に筏筏长螭恰グチョグチョと肉襞をこすりたてる。北条はそのパタ`ンを数分g隔でRり返した。
「ああっ、いい`っ……」
「ハアハア、アアン、アアン……」
　全裸の女子大生とセ`ラ`服の女子高生の美人妹を交互に突きまくりながら、ふたりが激しく喘ぎえる子をおろして、好色な中年教は征服欲を鹤悚丹弧⒔~へとNぼりつめていくのだった。


第九章　魔に婴椁欷筷蛐Ｒ

　久しぶりだわ……。
　北条からで呼びだされた女医のB城美oは、\がKわるとすぐにに\り、指定された郊外のモ`テルに向かった。
　νに北条に犯されたときはショックだったが、そのときに性に目めた美oはセックスのになってしまったのだ。その後、叭栅韦瑜Δ撕簸婴坤丹欷皮媳Гれ、北条の手で完全_花させられて肉奴_に{教されたのである。
　それがここ半月ほどお呼びがかからなかったのだ。目めてしまった美oにとってはつらい叭栅坤盲俊Ｃ匦兢火照ってどうしようもなくなり、\にも身が入らなかった。
　ああっ、欲しい。先生のものを思いきり体の奥まで突き入れて欲しい……。
　そんな思いでいたときに呼びだしのがあったので、美oは念入りに化をして、いそいそと出かけたのだった。淡いピンクのスリップとパンティをつけ、真っ赤なブラウスにライトブル`のタイトのスカ`トで装った。下着も含めて、すべてシルク地である。
　\しながらも、硬直した北条の棒で熟れた肉襞を激しくこすりたてられることを考えると、秘芯がんで濡れてくるのがわかった。
　指定されたモ`テルで待っていると、十分ほどしてドアがノックされた。
「は`い！」
　浮わついた声を出してドアを_けると、北条ではなく、知らぬ男が立っていた。四十r前後の目付きのい男で、がっしりした体格をしている。一目ただけで危な訾い蛎兰oは感じ取っていた。
「あのォ、お部屋g`えたんじゃありませんか」
　美oは露骨に迷惑そうな表情を浮かべた。
「いや、g`えていませんよ、B城先生」
　相手が自分の名を口にしたので、美oは警戒心を抱いた。
「あ、怪しい者じゃないです。わたしはk前のセイ不赢bの大Tです」
「あのォ。わたし、不赢b屋さんに用なんてないですけどォ……」
「いやいや、用があるのはわたしのほうでしてね」
　大Tはズカズカと部屋に入りこんできた。
「困ります、偈证巳毪椁胜い扦ださい。わたし、人と待ち合わせしてるんですから」
「\察してもらいたいんですよ、先生に」
「\察なら明日病院のほうに来てください」
「それがねえ、待てないんですよ。ちょっとだけ\てくださいよ」
　真面目くさったでいいながら、大Tは衣服を脱ぎはじめた。
「な、なにするんですか」
「洋服を着てたんじゃ\察できないでしょ」
「やめてください、ここは\察室じゃないんですから！」
　美oは大声をりあげたが、大Tは素知らぬLを装って脱ぎつづけ全裸になった。
「先生、ここがね、こんなに[れあがっちゃったんですよ。これって性の[でしょうかねえ」
　F示するように股gをせつける。野太い肉棒が硬直してヒクヒクと}打っている。
「いやァ！」
　美oは甲高い悲Qをあげた。
「出ていってください！」
「あれ。重症の患者を\もしないで出てけなんて……医者のY格をわれるんじゃないのかなァ、そういうのって」
「出てかないなら、わたしが出ていきます」
　ヒステリックに叫びながら、美oはドアのほうに走った。
「待ちなよ、先生」
　大Tは美oの手首をつかんでぐいと後ろ手にねじあげた。
「患者を前にして逃亡したら医者失格だぜ」
　ドスのきいた声で言いながら、I手首を後ろ手にVで拘束する。
「な、なにするんですか!?」
「\察しないで逃げられたら、患者として困りますからねえ」
　I肩をぐいとい力で押すと、ガクッと膝が折れて美oは床にひざまずいていた。
「\察してくださいよ、先生。ほら、こんなに[れてるんですよ、ここが」
　ちょうど目の高さになった股gを近づけて、大Tは低く凄みのある声で言った。
「そ、それは[れてるんじゃないでしょう！」
「性の[じゃないんですか。先のほうからも出てますよ」
　先端の割れ目から透明な液がBみだしている肉棒をの前に突きつける。
「だから、それはじゃなくてえ……」
「じゃないなら、なんなんですかねえ」
　大Tはにやにやと笑った。
「もう出てってください。もうすぐBれが来るんですよ」
　美oは声をりあげた。そう言えばあわてて出ていくだろうと思ったのだが、
「Bれって北条先生のことかい。来ないよ、彼は」
　大Tは冷やかに言い放った。
「ど、どうしてそんなことを!?」
　怪なをして美oはい返した。自分が待ち合わせをしている相手が北条だと知っていることもしかったが、その北条が来ないと断言するのも不可思hだった。
「北条先生はおれに三百万窑谓杞黏あったんだよ。それがBえないから代わりにあんたをくれたんだ、これで{得がいったかね」
　大Tの言~も口{も急にぞんざいになった。
「そ、そんなことって!?」
「信じたくない莩证沥悉铯るが、これが事gなんだよ。Bめるんだな、美o先生」
　姓で呼んでいたのが名前に浃铯盲俊
「さあ、Bめたところで、この[の\察をしてもらおうか」
「いやァ、わたしは北条先生の借金の代わりなんかじゃないですから！」
　美oは声をりあげた。
「三百万はわたしがBいます。だから、こんなことやめてください」
「そうはいかんよ。おまえの体はもうもらったんだ、今さら三百万なんていらないよ、おれは」
　冷やかな口{で大Tは言った。
「そんなわけだから、\察してくれよな」
「\察なんて必要ないです。それは[なんかじゃないですから」
「それじゃくが、[でないのにどうしてこんなに[れてるのかねえ、これは」
「で、ですからそれは……」
　美oは口ごもった。はっきりと口に出すのがuずかしかったのだ。
「言いづらいんなら、おれが代わりに言ってやろうか」
　にやっと大Tは笑った。
「これは[れてるんじゃなくて、オマ×コしたくてチ×ポがおっ立ってるだけじゃないですかと……そう言いたいわけだろ、美o先生としては」
「いやっ……そんな下品なこと言わないでください」
「[れに有郡手委法といえば、やっぱり湿布するのがいちんばんかね」
「知りません。わたしは内科医ですから！」
　美oはヒステリックな声をりあげた。
「温湿布と冷湿布ではどちらが郡と思うね」
「わからないって言ってるじゃないですか！」
「ま、素人考えでも冷湿布ってのはよくないと思うな、うん」
　ひとり言のように郅い啤⒋箝Tはにやっと卑猥な笑みを浮かべた。
「冷やしてチ×ポが霜やけにでもなったら大浃坤らな。やっぱりここは温湿布がいいんじゃないのかい、先生」
　大Tは硬直した肉棒の先端を美oの口もとに近づけた。その意恧虿欷筏棵兰oは、あわてて固く唇を]ざした。
「あったかい口の中でチ×ポを包んで、温湿布をしてくれよ、美o先生」
　手Zれた仕草で、大Tは形のいい美oの鼻孔を二本の指でつかんでねじりあげた。
「ううっ……」
　呼吸ができなくなって、美oは苦しげにをしかめ、それでも必死に堪えつづけた。
「いいかげんにして息を吸いこまないと窒息するぜ、先生」
　言われるまでもなく限界に_した美oは思わず大きく口を_けていた。大きく吸いこんだ空荬纫痪wに、屹立した肉棒がズニュッと口腔に侵入してきた。
「あう、うぐっ……」
　いきなりw^部の先端が喉奥に届くほど深々と埋めこまれて、美oは苦しげに眉根を寄せて呻いた。
「うん、思ったとおりの郡目だ。ねっとりとして温かくて、患部がすごく莩证沥いい琛
　大Tはグイグイと下腹部をに押しつけてくる。
　ううっ、どうしてこんなひどい目に……。
　sれた毛がジャリッと柔らかな唇をRしてきた。
　ひどい……わたしを商品みたいにこんな男に婴甓嗓工胜螭啤…。
　突如降ってイい郡瑜Δ碾yに、美oは北条の仕打ちを恨んだ。
「うんうん。美o先生の温湿布は最高だぜ」
　後^部にI手をまわして固定し、大Tは腰を前後に婴して、口中でズボズボと肉棒の出し入れを始めた。
「あぐっ……うぐぐ……」
　喉奥まで突き入れられるたびに、美oのがガクガクとのけぞり、柔らかにカ`ルされたセミロングのがさらりと面を覆った。
　最高の莘证坤肌…。
　後ろ手にVで拘束した美人女医をひざまずかせ、ぽってりと肉厚の唇を割って棒を突き入れる加虐感に大TはEい知れた。
　取りあえず一kiいとかないと、どうにも落ち着かないぜ……。
　腰を小刻みにeすりたてながらNりつめ、大Tは口中に荬い瑜精を射した。
「あうう……」
　生温かい液体をドクドクと口中に注ぎこまれて美oは呻いた。栗の花にも似たい臭が鼻をnき、美oの端整ながhく歪んでいる。ぐいぐいと下腹部を押しつけられる息苦しさから逃れるために、美oは泣くなく注ぎこまれたA幛我禾澶颉ごくっと白い喉をQらして蚕陇工毪韦坤盲俊
「先生はやっぱ名医だねえ」
　口中から引きiいた肉棒を目の前に突きつけて、大Tはにやっと卑猥に笑った。
「ほら、をぜんぶ吸いだしてもらったら、事に[れが引いちゃったよ」
　肉棒は半立ち状Bまで萎えて^を垂れ、先端の割れ目からは射精の名残りがしたたっている。
「さてと、治してもらったお礼に、今度はおれが\察をしてやろう」
　美oの体をX々と抱きあげ、大Tはベッドの上におろした。
「\察なんていいです。わたし病荬袱悚胜い扦工ら」
「\てみなきゃわからんだろ」
　赤いブラウスのボタンに指をかける。
「ほんとに、けっこうですから！」
「うるさいな。脱がなきゃ\察できんだろうが」
　上からにボタンをはずしていき、いちばん下がはずれたところでブラウスを左右にはだけると、淡いピンク色のスリップが露わになった。
　赤いブラウスとピンクのスリップと透き通るような白い肌とのコントラストが、大Tの劣情を妖しく刺激した。
「そそってくれるじゃねえか」
　ごくっと唾を驻撙长摺⒋箝Tはいきなりスリップのストラップを引きちぎった。
「いやァ！」
　後ろ手にVで拘束された不自由な体をばたつかせて、美oは甲高い悲Qをあげた。
　ストラップがなくなったスリップを押しさげると、白い乳房がプルンとけるようにを出した。北条が嫌うのでブラジャ`はつけていないのだ。
「ほう、胸がだいぶ[れているねえ」
　むっちりと大きめの乳房を、大TはI手でギュッとわしづかみにした。
「やめてえ。それは[れてるんじゃないです」
　思わず美oは、からかいにしてまともな答えを返していた。
「[れを引かせるにはマッサ`ジが郡かもしれないな」
　大Tは双の乳房をギュッギュッと揉みしだいた。
　うん、いい手触りだぜ……。
　ねっとりと掌に吸いつくように柔らかいのに、押せばき返してくる力も合わせ持っている。大Tは感触をSしみながら、剔证巳啶撙膜扭堡俊
「ああっ、いや。もうやめてください……」
　喘ぎながら美oはVえた。
「どれ、下のほうも\てやるか」
　大Tはライトブル`のスカ`トのフックをはずした。
「いや、やめてえ」
「脱がなきゃ\れないだろ。医者のくせにそんなことも知らないのかよ」
　せせら笑いながらスカ`トを一荬艘きおろして脱がせる。
「先生だって患者に言うだろ。はい、脱いでくださいって」
　指がパンティのゴムにかかると、美oは激しく足をばたつかせて叫んだ。
「おいですからもうやめてください。わたし\てもらうようないところはないんですから！」
「\る前にYを下しちゃいかんよ」
　パンティが引きおろされ、足首からはずされた。
　うん。こいつはO上もんだぜ……。
　一目ただけで大Tは相好を崩した。u丘はこんもりと高く盛りあがっていて、栗色の茂みはく、しっとりと濡れたようにFやかだ。淫唇のピンク色は_な猡い幛恰⒖丐à幛碎_いている。
「なんだ、胸だけじゃなくてここも[れてるじゃないか」
　にやつきながら、大Tはu丘のふくらみをギュッとわしづかみにした。
「いやァ、やめてえ！」
　美oは甲高い悲Qをあげて下半身をeすった。拘束されているのはI手首だけなのだが、それだけで全身に力が入らなくなっていて、抵抗も力ないものになっている。
「よし、今度はおれが温湿布をしてやろう」
「やめてください。湿布なんてしてもらわなくてけっこうですから」
「いやいや、手当ては早めのほうがいいと思うよ」
　大Tはいきなりピンクの淫唇に口を押しあてた。
「いやァ！」
　ピクンと美oの上半身が跳ねる。しばらく淫唇を舐めまわしてから、大Tはすぼめた舌先を秘裂の中に筏筏长螭馈
「ううっ、やめてえ……」
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、舌先が肉襞を@いまわると、美oの体が小さく震えだした。感じ始めたのである。
　どうしてこんな……。
　このような状rでなぜ感じたりするのか、美oには疑に思えたが、それも女の性なのだ。北条に_花させられた体を、半月ものg放っておかれたのである。そのg、秘芯が火照って狂おしい莩证沥摔胜盲皮い郡韦坤ら、北条以外の男が相手でも感じるのは当然だろう。
　ううっ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　秘孔の奥がんで、蜜液がイだし、溢れた蜜は孔道を护盲匹去恁去恧纫唇にBみだした。
「だいぶできあがってきたみたいだな」
　舌先を震わせるようにして溢れてきた蜜を吸い取り、北条は剔证巳怍扭蝮陇幛蓼铯筏俊
「ハアハア……もう、やめて、アアン」
　大きく肩を波打たせて、美oは激しく喘ぎだした。
「そろそろチ×ポが欲しくなってきたんじゃないのかい、美o先生」
「ハア……でも、わたし、そんなつもりでは……」
「だったらどんなつもりで、こんなにマン汁を溢れさせてるんだよ、えっ!?」
「そ、それは……」
　返答にFして美oは口ごもった。
「正直に言わんかい！」
　ドスのきいた声で怒Qられると、
「あ、はい。チ、チ×ポ欲しいですぅ……」
　思わず美oは本音を口にしていた。三百万の借金と交Qに北条の手から大Tにjり渡されたことなどどうでもよくなっていた。νに犯されようとしているのも荬摔胜椁胜った。
　欲しい。火照ったところをグサッと突いてもらいたい……。
　相手はlでもいい。今はただ牝の本能が激しく疼くだけだった。
「女医さんはスケベだと言うけど、その通hはやっぱ本当だな」
　大Tは鹤悚饯Δ暑で言った。
「待ってろ。すぐにチ×ポを入れてやるからな」
　口中に射精してからまだそうrgはUっていないのに、肉棒はもう事に硬直している。大Tはスラリと形よくのびた美oのI脚を大きくひろげて、そのgに座りこんだ。
「で、チ×ポをどこに入れて欲しいんだ」
「ハア……マ×コの中に、入れてください……」
　喘ぎながら美oはVえた。目がんで小鼻が_き、淫な表情をせている。
「マ×コの中にチ×ポを入れてくれ、か。そんなこと言ってuずかしくないのかい」
「ああっ、そんなにいじめないでください」
「……ったく、スケベば女医さんだぜ」
　大Tは蜜で溢れ返る秘孔の中に、一荬烁元まで棒を突き入れた。
「ハアン、アア`ッ……」
　上体をのけぞらせて美oは甘い声をあげ、ましげに腰をくねらせた。
「どうだ、おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか、美o」
「はあっ、あなたのチ×ポをマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ」
　uずかしげもなく美oは口走った。事gなのである。火照ってんだ秘穴を太く硬い肉棒でふさいでもらい、ほっとしたような安堵感をえていたのだ。
「これでおまえは北条の手からおれの手に移った。今から美oはおれの女だぞ、いいな」
　押しこんだままく抱き寄せて耳元で摔と、
「あ`っ、はい。わたしはあなたの女です。だから、早くオマ×コこすってください……はあ、はあ」
　切なげな声でVえて、美oは自分から腰をeすり始めた。
「このスケベ女医が！」
　R声を浴びせながら、大Tは荒々しい腰使いでズボズボと秘孔の中で棒をiき差しした。
「ハアハア……あ`っ、いいっ……いい`っ」
　ガクガクと上体をeらしながら、美oは忘我の境をさまよっている。幛んだ肉襞をごつごつした太证扦长工辘郡皮椁欷毪郡婴恕⒖旄肖全身をlけiけていった。
「ハアン……アア`ッ、アンアン……ハア」
　ついにはすすり泣きの声をらして、狂ったように腰をくねらせた。
　ふっ、最高だぜ。三百万じゃ安いIい物かもな……。
　後ろ手に手Vをかけられた美人女医が、自分の棒に突き立てられて喘ぎまくっている。シルク地のピンクのスリップと赤いブラウスが、はだけられ、まくれあがっている姿は、なまじ全裸よりd^する。大Tは有天になって腰を振りたて、荒々しく直を秘孔の奥に突き刺すのだった。
「あ`っ、いいっ……オマ×コ莩证沥いい巍…」
　あられもない声をあげて美oが激しく下半身をくねらせると、肉襞がヒクヒクと妖しく蠢いた。
「うっ、郡ぅ」
　思わず大Tは呻いていた。秘肉がキュッと太证虬みこみ、根元から先端までまんべんなくめつけてきたのだ。
　こらえ性がなくなって、不にもそのまま精を放ってしまった。もう少しSしんでからと思ったのだが、めつけからくる快感にけてしまったのである。
　秘芯にドクドクと精を注ぎこんでから、大Tはゆっくりと肉棒を秘穴から引きiこうとしたのだが、iけなかった。射精後は肉棒の硬度も萎え、放っておいてもひとりでにズルッという感じでiけてしまうものだが。
　なんなんだよ、これは……。
　肉茎をめつける力はよりくなって、容易にiくことはできなかった。仕方なく、大Tは美oの腰をI手で押さえておいて、後ろに腰を引こうとしたが、その前に、美oのI脚が大Tのウエストにきついてきた。
「ハアン、もっと、もっとオマ×コこすってください……ハアハア」
　腰をくねらせて美oは催促した。
「ばか言え、いまKわったばかりだろうが。いくらおれでもBAは不可能だ。チ×ポをxせよ、美o」
「ハア、もっとオマ×コしてください」
「いいかげんにしろよ。この好色淫乱の超どスケベ女医が！」
「アアン……でも、したいんですぅ、ハア」
　美oの表情は淫で、欲情しきったままの状Bがつづいている。
「うっ……」
　大Tが低く呻いた。肉襞がそれまで以上にヒクヒクと蠢いて、肉棒全体を包みこむようにしてキュッキュッとめつけてきたのだ。
「な、なんなんだよ!?」
　激しいめつけにあって、荬つくと半分萎えかけていた肉棒は、いつのgにか回亭筏朴仓堡筏皮い郡韦扦る。
「はあ`っ……早くオマ×コこすってください」
　腰をeすって美oが切なげにVえる。
「……ったく。おまえみたいなスケベ女はたことがないぜ。このオマ×コ女が！」
　怒声を浴びせて、大Tはこれまで以上に荒々しい腰使いで棒をiき差しし、柔らかな秘肉を激しくこすりたてた。
「ああっ、いい`っ……もっとオマ×コこすってえ……」
　え狂う美人女医をおろしながら、大Tはちょっと}jな莩证沥摔胜盲皮い俊
　こんな好き者を自分用の女にしていたら}だぜ……。
　叭栅韦瑜Δ摔长螭始い筏ぅ互氓スに埋没していたら体が持たないだろう。精をgり取られて末はミイラといったところかもしれない。
　考えてみたら、あながち安いIい物とも言えないかもな……。
　大Tは自嘲ぎみに苦笑していた。
　
　ひとりっ子の五月奈苗にとって、校医のB城美oはのような存在だった。共PきのIHとはあまり会もなく、その延Lで相事を持ちかけることもなかった。ちょっと困ったことがあれば、奈苗は美oに相していたのである。
　自分もひとりっ子の美oは、十六rで高一の奈苗を年のxれた妹のように可郅っていた。最低でもLに一回は食事やお茶にBれていって、他郅胜な篱gにdじていたものである。
　それがここ半月ほど、美oからなんのBjもないので、奈苗はいらついた日を送っていた。
　先生、どうしたのかしら……。
　\がKわるr刻をらって、奈苗はB城医院に向かった。なぜBjをくれないのかこうと思ったのだ。
　B城医院の明かりは消えてドアは]まっていた。
　そのときY口のドアが_いて美oが姿をFわした。なにか浮きうきした子でおしゃれをし、_に化をしている。
　いつもの先生とは`うみたい……。
　なにか|なものを感じて、奈苗は美oの後を尾けた。追いすがって声をかけるのがためらわれたのである。
「いやっ。どうしてえ!?」
　十数分後、奈苗は@きの色をLせなかった。なんと、美oは男と待ち合わせてラブホテルに入っていったのである。
　美oほどの独身美女が男とデ`トするのはなにもおかしいことではないが、その相手をて奈苗はしさを感じていた。
　なんと、美oが待ち合わせていたのは、学@の数学教の北条だったのである。
　教の中でもまったく目立たない存在の、辘à胜ぶ心昴肖扦る北条は、生徒の人萃镀堡颏丹护欷凶钕挛护蓼沥いなしの不人萁だ。そんな北条と、美形の美oが肩をKべてラブホテルに入っていったのが、奈苗にはどうしても{得できなかった。
　ふたりが恋人同士であるとは、どうしても考えられない。では、どういう仲なのだろうか。
　自分なりに奈苗は考えた。そのY果たどりついたYは、
　美o先生は、きっと北条先生に力ずくで犯されたんだわ……。
　それ以外に考えようがなかった。あんなに_で魅力的な美o先生が、学@でもいちばん辘à胜ぶ心杲と仲むつまじくラブホテルのTをくぐるはずがないだろう。
　美o先生を助けなくちゃ……。
　そう思ったが、どうすればいいのか奈苗にはわからなかった。々と日を^ごすうちに、また月日がUっていた。L考した末にやっとQ心がついたのである。
　意をQして、奈苗は北条のマンションをLねた。
「lだ、おまえは!?」
　制服で自分の勤栅工胙校の生徒だとはわかったが、奈苗のにえのない北条は怪なで出迎えた。
「一年の五月奈苗です。校医のB城先生のことでご相に」
　真なで奈苗は言った。
「B城先生のこと……なんのことだかわからないが……」
　どきっとしながらも、北条は平静を装った。美oとのvSは~に外部にはれないように心の注意をBってきたつもりだ。それなのになぜ……。
「先生の胸にいてもらえばわかるはずです」
「そう言われてもなァ……立ちじゃなんだからあがれ、その後でしいをこう」
「あ、でもォ……」
　奈苗は尻zみした。
「あがれよ。立ちじゃわからないって言ってるだろうが！」
　いらついたような声をあげ、北条は奈苗の手をつかんで部屋に引きずり入れた。
　なんなんだよ、こいつは。おれと美oのことをどこまで知っているんだか……。
「まあ座れ！」
　I肩を押してロングソファに座らせる。
「かせてもらおうか、B城先生のことで相ってのはどういうことだ」
　Kんで腰をおろし、北条は奈苗のをきこんだ。
「そ、それは……」
　荬い长螭抢搐郡猡韦巍どう切りだしていいのか、奈苗は困惑した表情をせている。
「あ、待て。その前に、おまえとB城先生のvSをこうか。どういう知り合いなんだ」
「べつに特eのvSは。校医と生徒というg柄です」
「ふ`ん、校医と生徒ねえ」
　ちょっと怪そうなで北条は奈苗をた。
「そうか。おまえ、B城先生のファンなんだろ」
「そうです、先生はわたしのおさんみたいな人です」
「そうか。わかった、わかった」
　苦笑混じりに北条はうなずいた。女子校にありがちな同性の先にする思慕の情、つまりは宝VF象のようなものだろうと北条は解した。
　しかし、こういう手合いがいちばん厄介なんだよな……。
　まずは、じっくりとをいて、Iするのはそれからゆっくり考えようと北条は密かに荬蛞きめた。


第十章　最後の@物は十六r

「それじゃ、こうかを」
「あ、はい。あのォ、先生とB城先生は恋人同士なんでしょうか」
　いきなり奈苗は切りだした。
「なんなんだよ、唐突に。そんなわけないだろう」
　内心どきっとしながら、北条は作り笑いを浮かべて手を振った。
「考えてもみろよ。若くて美人の女医さんが、わたしみたいな辘à胜ぶ心杲を相手にすると思うか」
「はい、わたしもそう思います」
「おいおい、そんなにはっきりと言うなよ。つくじゃないか、わたしとしても」
　思わず北条は苦笑いを浮かべていた。
「すみません。それじゃおきしたいんですけど、恋人同士じゃないふたりが、どうして一wにラブホテルとかに入ったりするんですか!?」
「いったい、なんのだ」
「わたし、たんです。先生とB城先生がラブホテルに入っていくところを」
　怒ったようなをして奈苗は言った。
　やっぱり、そういうことだったのか……。
　なにか切り札を持って\りこんできたのだろうとは思ったが、まさかそんなF訾蚰膜丹欷皮い郡趣稀…。内心狼Nしながらも、北条はつとめて平静を装った。
「そうか。られたのか、ラブホテルに入ったところを。それじゃとぼけても始まらんなァ」
「恋人同士でもないのに、どうして一wに入ったんですか」
「ん……五月。おまえ、なにか勘`いしてやしないか」
　わざとらしいほど明るいをして北条は言った。
「な、なんですか、勘`いって」
「このことはlにも言うなよ。gはな、B城先生はすごい音痴なんだよ」
　急に思いついた嘘を、北条はすごく荬巳毪盲俊
「学会の二次会なんかでカラオケに行くと困るって言うんだよ。で、B城先生はわたしにカラオケを指Г筏朴しいと言ってきたんだ」
「それとラブホテルとなんのvSがあるんですか」
　奈苗は怪なでき返した。
「だから、カラオケをやりにラブホテルに行ったんだよ」
「どうしてラブホテルでカラオケなんですか!?」
　じれったそうな口{で奈苗は声をりあげた。
「おまえ、なんにも知らないんだな」
　北条はばかにしたようなをした。
「今どきのラブホテルはどこへ行ってもカラオケO浃らいついてるんだぞ」
　特に郊外のモ`テルなどは、セックスが目的ではなく、カラオケだけを歌いにやってくるカップルやグル`プも多く、まったくセックスなどしないでっていくのだという。
「ほんとなんですかァ!?」
　奈苗は信じられないといった子だ。
「あ`っ……おまえ妙なこと想像したんだろ」
「し、してません、そんなこと！」
「それじゃどうして、わたしとB城先生がラブホテルに行ったことを、そんなに真にいつめるんだ、えっ!?」
「ですから、そ、それは……」
　言~にFして奈苗はうつむいた。ラブホテルにカラオケO浃あることなど知らないのだから、反の余地もないし、北条の言っていることの真韦猡铯らないのだ。
「男と女が一wにラブホテルに入ったからといって、すぐにセックスにYびつけるというのも不な考えじゃないのか、五月」
　奈苗がひるんだとて、北条はかさにかかって追膜筏俊
「セックスだなんて……わたし、そんなつもりでは……」
　口ごもりながら奈苗はを赤らめた。もし北条の言うことが本当だとしたら、自分はなんと下品な想像をしたことになるのだろうか。そうだとしたら、わたしuずかしい……。
　まだ半信半疑ながらも、いたたまれない思いがした。
「あのォ。もうひとつだけいていいですか」
　恐るおそるといったLに奈苗は口にした。
「ああ、疑があるなら、なんでもいてくれ」
「先生は、そんなにカラオケがお上手なんですか」
　なにをかれるかと身えていた北条は、その|に思わず笑いだすところだった。
「あ……そうだな。学@の先生方の中では、わたしの右に出る者はいないと思うよ、うん」
　北条は自他ともにJめる音痴である。だから自分の台~に吹きだしたくなるのを必死に堪えて胸をってみせた。
「そうなんですかァ」
　感心したような声を出して、奈苗は自分に言いかせるようにうなずいている。
「わかってもらえたか、五月」
「はい、わかりました。つまらないことをおい亭筏皮工撙蓼护螭扦筏俊
　奈苗が^を下げて腰を浮かせた。
　う`ん。しかし、このまましてもいいのかな……。
　その瞬g、北条の胸に不安がよぎった。奈苗は一昙{得したらしいが、このことを他人にしゃべらないという保^はないのだ。
　B城先生が北条先生にカラオケをっているとまでならいいが、ラブホテルでなどと余なことを口にされたら}だ。
　ラブホテルはセックスの訾坤堡扦悉胜、カラオケをSしむ訾扦猡ると信じきった奈苗が、そんなことを得意げに友だちにでもしゃべったら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
　やっぱり、口止めしといたほうがg`いないかも……。
　表向きはそう思った北条だが、内心べつの考えに捉われていたのも事gだった。
　改めててみると、五月奈苗という一年のこの少女は、はっとするような魅力を持っているのだ。の郭がくっきりとしていて目鼻立ちが日本人xれして大きく、肉厚の唇が横に_くと、ハリウッドの美人女のようなL情をせている。
　西欧Lな容貌の美少女と言っていいだろう。スタイルも日本人xれしている。古い言いまわしかもしれないが八^身美人なのだ。要するに股下がかなりLいのだ。
　Δ辘郡ぁ…。
　北条の股gは、ズボンの布地を一荬送护破るほど硬直していた。
「あ。ちょっと待て、五月」
　腰を浮かしかけた奈苗の肩を押さえて、ソファに座らせる。
　こんな生徒がいたかな、うちの学@に……。
　全校三百人の生徒のなどえていないが、これほどの美少女がいたのは@きだった。
「なんですか、先生」
「うん。おれの言ってることが一パ`セント信じてもらえてないみたいだから、それをg地试^しようかと思ってな」
「g地试^って？」
　奈苗は怪なを向けた。
「うん。おれの言ってることが正しいということを^明したいんだ。だからおまえにも付き合ってもらいたいんだよ」
「それって、どういうことなんですか!?」
「来ればわかる。来い、五月」
　奈苗の手を取って、北条はマンションの外にBれだした。
「わたし……もうわかりましたから」
「言~ではそう言っても、わかっていないんじゃないのか、えっ」
　マンションのv訾四蚊绀蛞っぱってゆき、北条は自分のの助手席に押しこんだ。
「ど、どこへ行くんですか、先生」
　北条がをkMさせると、不安そうなで奈苗はい亭俊
「心配するな、g地试^だと言ってるだろうが」
「でも、どこへ行くんですか」
「F訾坤琛F觥
　それっきり口をきかずに、北条はを走らせた。
「ここはなんなんですか」
　郊外のモ`テルにを\り入れた途端、奈苗は警戒するように周欷蛞まわした。
「F试^をすると言っただろ。何度同じことを言わせるんだ」
　ガレ`ジの中にを入れると、自拥膜衰伐悭氓咯`が降りた。
「降りろ、五月」
「はい……」
　不そうなをしながらも、奈苗は言われるままにを降りた。
「入れ！」
　奥のドアを_けて、北条は背中を押すようにして奈苗を部屋に入れた。
「こ、ここは!?」
　派手なダブルベッドを目にして、奈苗は@いたようなをしながら立ちすくんでいる。
「モ`テル、つまりラブホテルだよ」
「ど、どうしてこんなところへ!?」
「その目でしっかりと试^してもらうために、ここにBれてきたんだよ。ほれ、よくろ五月、立派なカラオケO浃あるだろ」
「は、はい……」
　奈苗は素直にうなずいた。_かに部屋の中にカラオケのO浃ついている。ラブホテルなど入ったことがないので、北条の言っていることを半信半疑に思っていたが、{得できる莩证沥摔胜盲皮い俊
　でも……。
　男と女がここに来て、カラオケだけをSしんでるというは、まだ信じる荬摔悉胜欷胜った。
「{得いったか、五月」
「はい。よくわかりました。だからもうしてください」
　危な訾い蛐幛い恰⒛蚊绀暇戒するようなになっている。
「そんなにあわてることはないだろ。せっかく来たんだ。わたしとB城先生がやったのと同じことをSしんでいこう」
「いえ、だめです。わたし音痴ですから！」
　奈苗は声をりあげた。
「どうして音痴だとだめなんだね」
「ですから、わたし苦手なんです、カラオケって」
「心配するな、五月。べつに歌を歌うわけじゃないんだから」
　にやっと北条は笑った。
「わたしとB城先生がやったのと同じことをしようと言っただろ」
「先生とB城先生はカラオケをやったんでしょう。歌を歌わないってどういうことですか」
「うん、そうだ。わたしとB城先生がどんなことをしたか、せてやろう」
　からビデオテ`プを持ってきて、北条はテレビにセットした。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、肉棒をしゃぶっている美oのが、いきなりアップでテレビの画面に映しだされた。
「B城先生!?……」
　奈苗は信じられないものをたといったで、大きく目を_いている。
　全裸でソファに腰をおろしている北条の脚のgにひざまずき、]をすぼめて太证颏筏搐たてる裸の美oの姿にカットが浃铯毪取
「いやァ！」
　突然凄まじい悲Qをあげて奈苗は逃げだそうとした。
「せっかくせてやってるのに、いやってことはないだろ」
　抱きすくめるようにして、北条はo理やり奈苗を床に座らせた。
「いやァ。xして、xしてください」
「るんだよ、目を逸らさずにな！」
　凄みをきかせた口{で怒Qりつけ、を画面のほうに向ける。
「いやっ、たくないですぅ！」
　画面は浃铯盲啤⒆苑证I脚をすくいあげて_いた美oが、ぬめぬめと濡れ光るピンクの淫唇を剥きだしにして、
．『ハアハア、先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れてオマ×コしてください』
　uずかしげもなく淫Zを口にして哀している。
．『このスケベ女が！』
　北条が淫裂にズニュッと肉棒を啡毪贰ズボズボとiき差しするシ`ンがr明に映しだされた。
．『あ`っ、いい……オマ×コ、い`っ！』
　あられもないことを口走り、美oが陶Eの表情をせてましげに腰をeすりたてる。
「もうやめてえ！」
　奈苗は甲高い悲Qをあげた。
「わかったか、五月。B城先生とわたしがやったことが」
　薄笑いを口もとに浮かべて、北条はビデオのスイッチを切った。
「やっぱり嘘だったんですね、カラオケをやったというのは！」
「ラブホテルってのはセックスするところだよ。カラオケだけしてったというを信用するほうがおかしいんじゃないのか」
　北条は平然と言い放った。
「わたしります！」
「いま来たばかりだろ。なにをそんなにあわててるんだ。えっ、五月」
　奈苗の体を押さえつけ、北条はにやっと笑った。
「rgは充分あるんだ。ゆっくりしていこうぜ」
　あわてて家を出たので手Vを持ってきていない。北条はせわしなく部屋の中をまわした。
　ふっ、ちょうどいいのがあるぜ……。
　カラオケ用のマイクをつかみ、そのコ`ドで奈苗のI手首を合わせて前`りに`りあげた。
「な、なにするんですか、先生!?」
　奈苗がI足をばたつかせて暴れるので、
「うるさいやつだな、静かにせんか」
　余ったコ`ドをのばしてI足首も`りつける。
「わたしをどうするつもりなんですか」
「言っただろ、B城先生とおれがやったのと同じことをしようって」
「いや、いやです。やめてください！」
　`られて不自由な体をeすって、奈苗は北条を睨みつけた。
「どうしてこんなひどいことをするんですか」
「特eな理由はないよ。しいて言えば、おまえがおれとB城美oのことを嗅ぎまわったりするからだ。その口止めってところかな」
「そのことだったら、わたし~にlにもしゃべりませんからァ」
　奈苗は必死にVえた。
「もうひとつの理由は、おまえとオマ×コをしてみたくなったということだ」
「いやァ、そんな下品なこと言わないでください！」
　奈苗は声をりあげた。くに耐えない淫Zを耳にしただけで、uずかしさで体が震えた。
「してください！」
「ここはモ`テルだぞ、オマ×コをするところなんだ。そこに来てオマ×コしないでったら、なにしに来たかわからないだろうが」
　北条はせせら笑った。
「もし浃胜长趣筏郡椤わたしVえますからね」
「ま、好きにするさ」
　取りあう素振りもせずに、北条は衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。膨らんだ股gがF屈だった。
「いやァ！」
　屹立した肉棒が剥きだしになったのを目にして、奈苗は恐怖にを引きつらせて悲Qをあげた。
「なにがいやァだよ。おれは洋服を着てるのがF屈だから裸になったんだ。他人にとやかく言われる筋合いはないぜ」
「で、でもォ……」
「これが道路とか公@とか、公\の面前で裸になったのなら}だが、ここは室内だぜ。自分の意思で裸になってもlにも文句は言えないはずだ」
「そ、それはそうですけどォ……」
　奈苗は口ごもった。北条の言っていることは正なので反することができないのだ。
「さてと、それじゃまずカラオケのいってみるか、五月」
　北条は奈苗の体を抱きあげてベッドに\び、仰向けに寝かせた。
　じわじわと嬲るのが北条のやり方なのだが、今回は少し手を浃à皮撙瑜Δ瓤激à俊Ｄ蚊绀弦たところ荬そうにえる。こういう少女は、梨花を犯したときのような悠Lなめをせず、いきなり大きな屈辱にまみれさせたほうが抗があがるのではないだろうか。
「わたし、カラオケなんて歌いたくないです」
「まあ、そう言うな。カラオケはSしいぞ」
　にやにやしながら、北条は奈苗の上半身をまたいで腰をおろした。
「おまえの好きな歌はなんだ。えっ、五月」
「わたし、好きな歌なんてないです」
「そうか……それじゃフェラチオの歌でもうたってもらおうか。ほれ、マイクだ」
　肉茎に青筋を浮かせてヒクつく硬直した肉棒を、肉厚の唇に突きつけて北条は要した。
「い、いやです。やめてください！」
　奈苗は甲高い声で叫んだ。男性の性器などこれまで一度も目にしたことはなかった。それがいきなり目の前に突きつけられたのだから、凄まじいショックにuわれて当然だろう。
　野太い肉Kが屹立し、ヒクヒクと不菸钉嗣}打つさまは恐怖以外の何ものでもなかった。
「マイクがなけりゃカラオケは歌えないだろ。ほれ、h]するなよ五月」
「いやァ……」
　ぴったりと]ざした柔らかな唇に肉棒の先端を押しつけて、北条はグイグイと腰を突きつけた。
「うむぅ……」
　nをyみ合わせ、唇を]じ合わせて奈苗は必死に抵抗した。
「口を]じてたら歌えんだろ。_けんかい口を！」
　つんと尖った鼻孔を指でつまんでねじりあげ、北条がR声を浴びせる。イラマチオに至る常套手段である。奈苗はを真っ赤にして必死に堪えたが、息苦しさに我慢できず、大きく口を_いた。
「ほれ、h]するな」
　その隙を逃さず、北条は硬直した肉棒をぐいと口中に突きこんだ。
「うぐぅ……」
　w^部の先端が喉元に届くほど深々と押しこまれて、奈苗は苦しげにをしかめて呻いた。
「曲がかかってるぞ、早く歌わんか。口を婴さなきゃ歌えんだろ」
　ねっとりと柔らかな口腔の粘膜を肉棒でこねまわしながら、北条は怒声を浴びせた。
「あうう……」
　じっとしていると息苦しいので、仕方なく奈苗は太证松啶蚪jませ、口中から押しだすように口を婴した。臭がぷんと鼻をnく。
「音痴でもないじゃないか。けっこうマイクの使い方がうまいぞ、五月」
　北条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて腰をeすった。
「カラオケをうまく歌う方法を教えてやろう。マイクをな、口もとに近づけたりxしたりして音量を{するんだよ。こんな具合にな」
　セミロングのストレ`トのをわしづかみにしてを上向け、前後にeすりながら、口中でズボズボと肉棒を出し入れする。
「うぐ、うぐぅ……」
　ガクガクとをのけぞらせて、奈苗は激しい凌辱に必死に耐えた。
　どうしてこんなひどい目に遭わなきゃいけないの。わたし、なんにもいことなんてしてないのに……。
　突然降ってイい郡瑜Δ碾yに趸螭ぁ⒗聿痪・时碧酩问舜颏沥蚰蚊绀虾蓼螭馈
　ボ`イフレンドもなく、当然性の性器など目にしたこともなかったのが、いきなり口中に押しこまれiき差しまでされているのだ。
　ううっ、不よ、こんなひどいことって……。
　屈辱の妞目尻に浮かんでくる。
　ふっ、いい眺めだぜ……。
　高一のセ`ラ`服の美少女の手足を`って自由をZい、その体にR\りになって、硬直した肉棒を口中に突き入れているという自分の行椁酸Eい痴れ、奈苗の苦する姿をおろして北条はΔSしんだ。
「歌いすぎると喉が痛くなるだろ、五月。そういうときは喉用のスプレ`を一吹きしておくといいんだよ」
　腰の婴が速くなる。
「すぐにFしてやるぞ」
　ぐいと下腹部を口元に押しつけて、北条は幛筏勘剂鳏蚝戆陇衰丧ドクと注ぎこんだ。
「うぷっ。うぐぐ……」
　奈苗はをしかめた。生温かい液体が流れこみ、臭がぷんと鼻をnいた。sれた毛が柔らかな唇をRするほど、ぴったりと下腹部に押しつけられているので、窒息するような息苦しさにuわれていた。
「あうう……」
　息を吸いこもうとしたらA幛我禾澶喉を通^していく。ごくっと喉をQらしながら、奈苗は泣くなく蚕陇筏皮い。
「どうだ、喉スプレ`の郡目は。いを与えてもらって喉の{子がよくなったろう」
　恩着せがましい口{で言って、北条はゆっくりと口腔から肉棒を引きiいた。奈苗の肉厚の唇の端から、A辱の名残りがねっとりと糸を引くようにしたたった。
　どうして、どうしてこんなことに……。
　思考力が停止したように、奈苗は虚ろなを宙にさまよわせている。
　わたし、なんにもいことなんてしてないのに……。
　o理やりにおぞましい肉Kを口中に押しこまれて凌辱されたぞ浃恕A幛我禾澶蓼驻蓼丹欷皮筏蓼盲郡韦扦る。虚脱状Bにるのも当然だろう。
「ひとつ教えてやろう。おまえが想像したとおり、おれとB城先生は恋人なんかじゃない。おれがレイプしたんだよ」
　北条がしかけても反辘悉胜、奈苗は虚ろな目をしたままだった。
「ところがな、あの女医さんはとんだスケベ女で、よろこんでおれの肉奴_になったんだよ。おまえが尊敬し慕ってる女の、それが正体なんだ」
　B城先生が、そんなふしだらな女だなんて……。
　そう奈苗は反したかったが、ビデオでた美oの好色そうな子を思いだすと、あながち北条の言っていることが嘘だとも考えづらかった。
　レイプされたなら、相手の男を憎んで当然なのに、美oは喜々として北条の肉棒をしゃぶりたてていた。そのうえ、自分からI脚を_いて、
．『わたしのスケベマ×コの中に、先生のチ×ポを入れてオマ×コしてください』
　と、くに耐えない言~さえ口にしていたのである。
　B城先生が、あんな女だったなんて……。
　奈苗はなにを信じていいのかわからなくなっていた。
「ついでに教えるが、ある事情があって、美oは今はおれの奴_じゃない。暴力植郡闻になってるよ」
　冷やかな口{で北条は言った。
「ま、そんなわけで、F在のところ、おれの奴_には欠Tができてる状Bだ。だから、美oの代わりにおまえがおれの奴_になるんだ。わかったな、五月」
「い、いやです。どうしてわたしが!?」
　急に簸らめたように、奈苗は大声をりあげた。
「ま、恨むんなら、探嗓萑・盲皮れのところに押しかけてきた自分の行椁蚝蓼啶长趣坤省
　北条は襞の多い饨Cのプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「いやァ。なにするんですか!?」
「Qまってるだろ、おまえがおれの奴_になる{印式をするんだよ」
　白いナイロンuのパンティのゴムの部分に指をかける。
「いや、いや……やめてえ！」
　手足を`られて自由を失った体をばたつかせて、奈苗は甲高い悲Qをあげたが、あっけないほどgにパンティは一荬俗悚猡趣蓼且きおろされていた。
「いやァ！」
　マイクのコ`ドでI足首を`ってあるので、パンティはそこで引っかかった。
「チッ……」
　Xく舌打ちしながら、北条はコ`ドをほどいて、足首からパンティをiいた。
　うん。食欲をそそるぜ……。
　剥きだしになった股gに目をやって、にっと鹤悚饯Δ市Δ撙蚩冥猡趣烁・べる。u毛はまだ幼さを残していて、淡くうっすらと生えているが、u丘のふっくらとした盛りあがりは熟れた女を思わせる。そのアンバランスな感じが、好色な中年教のスケベ心をそそった。
　秘唇は_なピンク色に染まり、中心を走る淫裂はひっそりと扉を]ざしている。
　奈苗の口中に精を注いでからまだ七、八分しかUっていないのに、北条の肉棒はもう硬直して角的に反り返っていた。
「それじゃ奴_{印式、いってみるか、五月」
　北条は前`りにしてある奈苗のI手を^の上に押しあげ、ぴったりと]じているI脚を膝でこじ_けて座りこんだ。
「やめてください。どうしてわたしがB城先生の代わりにならなきゃならないんですかァ!?」
　コ`ドを解かれて自由になったI足をばたつかせて奈苗は叫んだが、北条の耳には入っていなかった。
　しかし、ついてるぜ。美oを手放した途端に、それ以上の代わりが偈证俗苑证韦郅Δらwびこんできてくれるとはな……。
　北条はいま目の前にある十六rの少女のピンクの秘所以外のことは、まるで^になかったのである。
　スラリと伸びたI脚を乱暴に折りんで押し_き、剥きだしになった淫唇に硬直した肉棒の先端を押しあてた。
　ぐいと腰を押しつけると、ズニュッとw^部が秘裂の中に埋まった。
「いやァ！」
　ピクンと奈苗の上半身がのけぞる。
「いやってことはないだろ。{印式が始まるってときに……」
　クイ、クイッと小刻みに腰をeり婴しながら、北条は少しずつ肉棒を秘孔の中に埋めこんでいく。
「いやァ、痛い！」
　悲Qをあげながら、いざるようにして奈苗は上にずりあがって逃れようとした。濡れていない柔らかな肉襞を、ごつごつした太证扦蓼りあげられると激しい痛みが走った。
「痛い、痛`っ……やめてえ、おい！」
　泣き叫ぶ奈苗の首の下に片手をまわしてく引きつけ、ずりあがって逃げられなくしておいてから、北条は腰を押しすすめ、肉棒を一荬嗣乜驻沃肖送护入れた。
「いやァ、痛`い！」
　F屈な感触のする秘肉のgを突きiけて、肉棒はズニュッと根元まで秘穴の中に埋没し、奈苗はをのけぞらせて甲高い悲Qをあげた。
「痛い、痛い……いやァ、やめてえ」
　端整なをo惨に歪めて痛苦をVえる奈苗をおろして、北条はしばし征服感にEい痴れた。
　最高の眺めだぜ……。
　まだ十六rの高一である。饨Cのセ`ラ`服姿の美少女のI手首を`って自由をZい、襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげてMみ敷いているのだ。物の侵入をSしたことのない扉を棒でこじ_け、秘孔の奥までいている莘证献罡撙韦猡韦扦る。
「痛`い……いやァ、やめてえ……」
　I女を散らされて泣き叫ぶ声が、好色な中年教のスケベ心をそそりたて、加虐趣味を幅させた。
「どうだ、おれに女にしてもらった莩证沥稀
「ううっ、痛い……」
「おれに女にしてもらった莩证沥蛴いてるんだよ。うれしいだろ、えっ」
「うれしくなんてないです、痛いだけですぅ。もう、やめてください」
　奈苗は泣き声でVえた。
「早くやめて欲しかったら言えよ。先生のチ×ポでI女膜を破っていただいてうれしいですってな」
「いやです。うれしくもないのにそんなこと言いたくないです」
「偈证摔筏怼￥饯未わり、いつまでもKわらないからな。悟しとけよ！」
　北条はゆっくりと肉棒の出し入れを始めた。
「痛`っ……婴ないでえ！……言いますからァ」
　泣き声をあげて奈苗はVえた。
「あの、あのォ……先生のチ×ポでI女膜を破っていただいて、うれしいですぅ……」
　uずかしいと思う前に、奈苗は一荬丝谧撙盲皮い俊Ｈ獍簸蛎乜驻沃肖婴される痛苦に耐えきれなかったのだ。
　言ってから急に羞uにuわれていた。要されたとはいえ、破廉uな言~を口にしたことで、奈苗は惨めな屈辱感に支配されたのだった。


第十一章　牝奴_．究Oの逆レイプ

「そうかそうか。おれのチ×ポでI女膜を破ってもらったのがうれしいのか。そんなによろこんでもらえると、おれとしても腰の婴し甲斐があるってもんだ」
　鹤悚饯Δ搜预盲啤⒈碧酩媳靖竦膜嗣匮à沃肖侨獍簸纬樗亭蚴激幛俊
「痛`っ、婴ないで。おい……」
　ズボズボと棒をiき差しされると、奈苗は激しくのけぞって痛苦の声をあげた。乾いて柔らかな肉襞を太证扦长工辘郡皮椁欷毪取い痛みが^の芯までnきあげてくるのだ。
「やめてえ……かんにんして……」
　ぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら奈苗は哀した。股gに太い杭でも打ちこまれたようなショックがあり、は痛苦のために歪んでいる。
　セ`ラ`服の美少女が泣き叫び苦呻する姿が新たなd^となって、北条は荒々しい腰使いで激しく直を突き刺し、柔らかな秘肉を抉った。
「痛い……もう、やめて……」
　棒を根元まで突きこまれると奈苗の上半身はのけぞり、引きiかれると、肉襞がこすられてまくれあがる痛みを和らげようと腰を浮かす。まくれたピンクの肉襞が淫唇からはみだす子が痛々しかった。
「ううっ、かんにんして……」
　奈苗は泣きじゃくっている。]は妞钎哎氓伐绁辘儒Δ臁⒗跎のストレ`トのが数本にNりついているのが哀れだ。
　やっぱI女肉のまりってのは最高だぜ……。
　孔道が狭くF屈で、I女适Г违伐绁氓でЭsしdする肉襞が、キュッと肉茎をめつけてくる。
　もう、これ以上は持ちそうもないぜ……。
　北条は~に近づいていた。小刻みに腰をeすりたててiき差しのピッチを速める。
「ああ、Sして、Sして……」
　うわ言のように口にしながら、抽送されるたびに奈苗は上体をのけぞらせている。
「いくぞ、奈苗！」
　深々と根元まで肉棒を秘孔の中に突きこみ、北条は溜まりにたまった精を激しく吐きだした。
　ピクピクと跳ねる太证ヒタヒタと肉襞を叩き、先端の割れ目から幛筏勘剂鳏一荬摔郅趣肖筏盲俊
「あ`っ、いやァ！」
　男の精をドクドクと注ぎこまれて秘芯の奥がカッと幛なり、奈苗は甲高い悲Qをあげながら、白いをせてをのけぞらせた。
「奈苗。奴_契sの{印式はo事gんだぞ。これでおまえは美oの代わりに、めでたくおれの奴_になったんだ。わかったな」
　最後の一滴まで注ぎこもうとでもするように、欲に腰をeすりたてながら、北条は奈苗の耳元で摔い俊
「…………」
　死んだようにぐったりとして、奈苗は虚ろな目を宙に向けている。
「いてるのか、奈苗！」
　怒声を浴びせると、
「はい。わたしは先生の奴_ですぅ……」
　弱々しい声で奈苗は答えた。口をきくのも|劫なほど疲れているのだ。体がばらばらになったようで身婴する力もなかった。
「よし、その言~を忘れるんじゃないぞ」
　北条は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒛蚊绀I手首を`っていたコ`ドをほどき、秘唇からゆっくりと肉棒を引きiいた。萎えかけ始めた肉棒はヌルッといった感じでiけた。
　蹂\された淫唇は[れぼったいようにえ、淡いピンク色をした肉襞がo惨にはみだしている。淫裂からは逆流した精液が溢れ、破瓜のr血が会までしたたり落ちて朱く染まっていた。
　念写真を撮っておくか……。
　万が一の口止めのために、北条はからカメラを持ってきて、o惨に凌辱のEを晒している奈苗の姿に向けシャッタ`を押した。
　さてと、一休みしてから、もう二、三回ほど突っこんでやるか……。
　I女をZったときに、BAして数回、腰がiけるほど凌辱しつづければ、Bめ、奴_になるしかないと思うだろう。
　氐椎膜素めさいなんでやろうと考え、北条は小休止のつもりで冷i欷ら缶ビ`ルを取りだした。
　一汗流した後のビ`ルの味は格eだぜ……。
　一息に半分ほどみ干したとき、玄vのドアが_く音がした。このモ`テルはxれ家Lの踅à皮摔胜盲皮い啤④で来た客はガレ`ジから、徒步の龊悉闲vから入るシステムになっている。
「先生。Wくなってすみません」
　梨花と茜の妹が入ってきたのをて、北条は@いた。
「な、なんだ、おまえたちは。呼んだえはないぞ！」
　呼びだしもかけていないのに、突然Fわれた妹を怒Qりつける。
「呼ばれなくても、ご主人のお世にlけつけるのは奴_の仕事ですから」
　平然としたで梨花が答えた。
「奴_ってのはな、命令もないのに偈证市婴蛉・毪猡螭袱悚胜い坤怼…そ、それより、おまえらはおれがここに居ることをどうしてわかったんだ、えっ!?」
　北条は疑を口にした。奈苗が自分のマンションをLれたのは突然のことだった。だから、奈苗をここにBれこんだのは画的なことではない。そんな突k的な自分の行婴颉なぜ梨花と茜が知ったのかは大いなる疑だったのだ。
「いつでもお世ができるように、常にご主人の行婴虬盐栅工毪韦馀_としてのつとめですから」
　あたりまえのような口{で茜が言った。
「そ、それじゃ、奴_じゃなくてスパイじゃないか、おまえたち。偈证巳摔涡婴虮Oなんかするんじゃない！」
　カッと^に血がNって、思わず北条は怒Qり声をあげていた。
「先生、チ×ポがAれたままですよォ」
　R耳|Lといった感じで怒Qり声を受け流し、梨花はソファに浅く腰をおろしてだらしなく脚を_いている北条の前に座りこんだ。
　萎えて^を下げている肉棒の先端から、射精の余がしたたり落ち、肉茎には奈苗の破瓜によるr血が朱くこびりついている。
「先生、Aれたチ×ポきれいにさせてください」
　梨花が肉棒の根元を指先でつまむ。
「いいよ。そんなこと命令してないだろ、おれは！」
「でも、ご主人に奉仕するのは奴_の役目ですから」
　萎えてAれた肉棒を、梨花はぱくっと口にAえた。
「よせ。命令してないって言ってるだろう！」
　大声をあげたが抗なく、肉棒は梨花の口中深く驻撙长蓼欷皮い俊％隶濂靴谩チュパッと淫靡な唾液音をたてて、梨花は舌と唇を使って肉棒をしごき始めた。
「あらあら。この子先生にレイプされて、I女膜を破られたのね」
　I脚を_いたまま、ぐったりと体を投げだしている奈苗の股gをきこんで、茜がわざとらしい大声をあげた。
「なんなんだよ、その非yがましい声は!?」
「わたし、べつにそんなつもりでは。ただ事gを言っただけですけどォ」
「そういう台~が非yがましいと……うっ、莩证沥いい谩
　北条はうわずった声をあげた。肉棒をしゃぶりたてる梨花の舌技が~妙で、快感が^の芯までnきあげてきたのだ。
　なんなんだよ、こいつは!?……
　I女膜をZわれたときは痛苦をVえてなき叫んだ少女と同一人とは思えないほど、~妙のテクニックで肉棒をしゃぶりたてる梨花に、北条は@のようなものさえ感じていた。
　三、四十日のgに、これほどの豹浃证辘蛞せるものだろうか。高二の少女が不人妻のように渖恧筏郡韦恐ろしくさえ思えたほどである。
　うっ。しかし……莩证沥いぁ…。
　ついさっきまで萎えていた北条の肉棒は、事なほどに回亭筏坡　─忍欷蛐nき、梨花の口腔をRしている。
「先生。莩证沥いい扦工」
「うっ……ああ、莩证沥いぁ
「もっと莩证沥瑜なってください」
　梨花はパンティを脱いで、プリ`ツスカ`トをまくりあげ、北条の膝の上にI脚をひろげて\った。
「ま、待て。おれはなにも命令してないだろ」
「でもご主人を莩证沥瑜させるのは奴_のつとめですから」
　濡れそぼるピンクの淫裂に、w^部をあてがって腰をおろす。ズニュッと湿ったみ音をたてて、秘孔はズブズブと肉棒をその奥に驻撙长螭馈
「命令もしないのに、どうして偈证市婴蛉・毪螭溃　
　T\位の形で啡毪丹臁⒈碧酩仙を荒らげた。
「おれはな、女に\っかかられるのが嫌いなんだよ」
「すみません。それじゃすぐにiきますから」
　口ではそう言いながら、梨花はましげに腰をeすりたてた。
「あ、待て。せっかく入れたんだ、iかなくてもいいぞ。今回の命令oは大目にてやってもいい」
　北条は恩着せがましく言ったが、本心を言えばgに莩证沥瑜っただけなのだ。I女の乾いている肉襞をごつごつと太证扦长工辘郡皮肱d^とは`って、蜜液でぬるつく秘穴に啡毪工毪韦悉郡蓼椁胜た旄肖ある。
「ハアハア……莩证沥いぁ…」
　北条の首にI脚をまわしてしがみつき、梨花は激しく腰を上下させた。太证热怍扭こすれ合う音が、ニチョニチョと淫靡にく。
「う`ん。いまいち、莘证そがれるな、この体位は。ベッドにあがれ、梨花」
　梨花の体を押すようにして、北条は秘唇から肉棒を引きiいた。
　まだぐったりと体を投げだしたまま身じろぎもしない奈苗の体を端のほうに婴し、梨花を仰向けにしてスカ`トを腹の上までまくりあげ、Mみ敷きながら肉棒を啡毪分堡埂
　やっぱり、この体位がいちばんだぜ……。
　セ`ラ`服の女子高生を犯しているという刺激的な莘证d^度を倍加させ、征服感にEうことができるのだ。
「牝犬みたいに自分から股ひろげて迫ってきやがって。この、好色淫乱のどスケベ女子高生が！」
　荒々しく腰をeすりたて、北条は激しく直を突き刺して柔らかな秘肉を抉った。
「ハアン、わたしはスケベな女子高生ですぅ。ですから、もっともっとオマ×コこすってください、アアン」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜を振りたて、梨花は激しく喘いでいる。眉根を寄せ、小鼻を_き、目は白眼の部分が多くなってきた。完全に欲情しきった淫な表情と言っていいだろう。
　北条はそばでぐったりとしている奈苗にチラと目をやった。一カ月ちょっと前にI女をZわれたときの梨花も、泣き叫んだ末に、今の奈苗のように体を投げだし、身婴もしなかったのである。
　それが一カ月ちょっとで、これほど豹浃工毪趣悉圣　…。
　好色なY|が埋もれていたのだろうが、それにしてもついていけないほどの浠だ。北条は女の性に感心していた。
「アアン……莩证沥いぁ…ハアハア」
　半_きにした唇のgからピンク色の舌先をのぞかせて梨花は喘いでいる。
「どこがどう莩证沥いい螭馈えっ!?」
　肉襞がまくれあがって淫唇からはみだすほど激しく、ズボズボと棒をiき差しすると、
「あ`っ……オマ×コ、莩证沥いぁ…ハアハア……オマ×コがとろけそうに莩证沥いい螭扦埂…ハアハア」
　あられもない声をりあげて、梨花は狂ったように腰をくねらすのだった。
「ハアン……」
　ベッドのそばから茜がきこんできた。物欲しげな目を性器の接A部分に向け、かすれた喘ぎをらしている。いつのgにか衣服を脱ぎ韦迫裸になっていた。
「ふっ。妹の痴Bをてd^したか。このにしてこの妹ありってところだな、この淫乱女が」
　梨花の肉襞を太证扦长工辘郡皮胜ら、北条は茜の上半身を抱き寄せて唇を合わせた。
「ん……」
　茜はすかさず北条の舌を口中に吸いこみ、舌先をjませるようにして、チュウチュウと淫らな音をたててしゃぶりたてた。
　甘い芳香にむせながら、北条はN氦市丐温∑黏颏铯筏扭みにして揉みたてる。ねっとりとしてむような感触が返ってきた。
「ああっ、先生。もっとオマ×コこすってください……」
　抽送をおろそかにされた梨花が、非yするような口{で言いながら、じれったそうに腰をくねらせる。
「ハアン……わたしもチ×ポ欲しいですぅ」
　んだ目を向けてVえ、茜もけじと腰をeすりたてた。
「いつも言ってるだろ。おれは一本しかチ×ポ持ってないんだよ。二人同rにΔ毪长趣悉扦ないんだ」
「ハア、でもォ……わたしもオマ×コして欲しいんですぅ」
「……ったく、好色淫乱妹が！」
　北条はチッと舌打ちした。
「よし、いつものように二人まとめてΔ盲皮浃搿Kんでケツを出せ！」
「はい……」
　茜はいそいそとベッドにあがり、まだぐったりしている奈苗の体を端のほうに押し、空いたスペ`スに四つん@いになって、高々とヒップを持ちあげた。
　奈苗の片手、片足はベッドから半分ずつ落ちている。ダブルベッドに三つの女体が横たわれば当然の^密状Bだろう。
「梨花。おまえも犬になれ」
　いったん秘唇から肉棒をiいてから、北条は梨花の体をY返しにして茜にKべた。
「ふん、好色妹の淫乱ダブルマ×コか。gにいやらしくて、スケベっぽい光景だな」
　ぱっくりと口を_けた二つの秘唇が、ピンク色の淫裂からトロトロと蜜をしたたらせている。
　ま、しかし……男冥利につきるってもんだぜ……。
　これまであまり女性に相手にされなかった辘à胜ぶ心杲が、セ`ラ`服の女子高生と全裸の女子大生という美人妹の秘所を二つKべて目の前にしているのだ。これはやはり男冥利につきると言ってもいいだろう。
　好色な中年教は、まずの濡れしたたる淫唇に、猛々しくそそり立つ棒を突き入れた。
「あ`っ……はあ`っ……」
　ほっとしたような吐息をらし、茜はましげに腰を震わせた。
「このォ、淫乱女子大生が！」
　R声を浴びせながら、北条は激しく秘肉を抉って肉棒をiき差しした。
「ハアン、莩证沥いい谩…」
「わたしのマ×コにも、早くチ×ポ入れてください、ハアハア」
　妹の口から同rに声があがった。
「高校生のくせに、よくそんなuずかしい台~を平荬强冥摔扦るな、おまえは」
　茜の淫裂からiいた肉棒を、すかさず梨花の秘唇に筏筏长摺
「この超どスケベの女子高生がァ！」
　北条は荒々しく棒をiき差しして、激しく柔らかな肉襞をこすりたてた。
「ハアン、いい。もっと、もっとオマ×コこすってください、ハア」
　莘证盛りあがったところで、いったん肉棒をiかれていただけに、梨花はすぐに燃えあがり、狂ったように腰をくねらせた。
　一、二分おきに、二つの秘孔を交互にき、肉棒の出し入れをしていた北条が、七、八分後に、急に小刻みに腰を震わせて梨花の背中に上体を突っ伏した。
「うっ……」
　低く呻きながら、秘芯に精をほとばしらせたのである。肉襞がキュッとまって、肉茎にまといついてきた途端、堪えられなくなってしまったのだ。
「先生。わたしまだイッてないんですよォ」
「わたしなんて、射精もしてもらってないのにィ」
　梨花も茜も非yがましい口{で言い、恨みがましい目を向けてきた。
　ふん。いくらなんでも、そんなに持つかっての……。
　取ろあわずに、北条は仰向けになって荒い息を吐いている。奈苗の口と秘孔、それに梨花の秘穴と、たてつづけに三度精を吐きだして疲れきっているのだ。
「まあ……このお部屋の中、淫靡な訾いたちこめているわねえ」
　女医のB城美oが入ってきた。
「あら、五月奈苗ちゃんじゃないの。まあ、北条先生にI女膜破られちゃったのねえ」
　血がこびりついた奈苗の股gをきこんで言ったが、べつに@いた子もせなかった。
「美o。おまえ、どうしてここに！」
「ご主人の行婴虺￥税盐栅工毪韦奴_のつとめですから」
　美oは平然と答えた。
「なんなんだ、おまえもスパイかよ……あ、いや、そんなことじゃないんだ。おまえは大Tの女になったはずだろ、それなのに、どうしてここに!?」
　あわてたように北条は言った。
「そのことなら心配しないでください。先生のところにってもいいって大Tさんが言ってくれたんです」
「ど、どういうことだよ」
　北条はしそうなでいたが、美oはそれには返事をしないで、
「先生のチ×ポ久しぶり。今日はいっぱいオマ×コしてくださいね」
　いそいそと美oは衣服を脱ぎ始めた。
「よせ。てのとおり、おれのチ×ポは目下殛L不能状Bだ。今日は役に立たんぞ」
「ほんと久しぶりだわ、このチ×ポ」
　北条の言~などまったく耳に入っていないように、全裸になった美oはベッドのそばから手をのばして、萎えている肉棒を指先でつまんだ。
「よせって言ってるだろうが！」
　北条は邪に美oの手を振りBった。
「あなたたち、先生の体押さえといてくれない」
「あ、わかったわ」
　茜と梨花は美oに言われて北条の体にwびついた。茜が胸のあたりに全身を\せるようにして押さえつけ、梨花がI脚にしがみつく。
　美oは下腹部に体を\せるようにして肉棒をつまみ、朱い唇を_いてAえこんだ。
「よせと言ってるだろう！」
　わめきながらもがいたが、北条は身婴できなかった。非力といえども、女三人の全体重をかけて押さえこまれては、自由をZわれるのも仕方ないだろう。そのうえ、三BA射精で、北条は虚脱状Bにっているのだ。
　クチュクチュと卑猥な音をたてて、美oは剔证巳獍簸颏筏悚证辘郡皮皮い搿
「よせと言ってるのがわからんのか……うっ……」
　怒Qり声が途中で途切れた。茜に唇をふさがれたのだ。
「うむぅ……」
　舌先も口中に吸いこまれてしゃぶりつくされる。同rに梨花の舌先が北条の乳首をチロチロと@いまわってきた。
　ふっ、そんなことされても、今日のおれは打ち止めなんだから……。
　奴_たちの逆uをあざ笑っていたが、
「うっ、ううっ……」
　北条はたちまち感じてしまったのである。
　莩证沥いぁ…。
　萎えていた肉棒は回亭筏埔事に硬直し、美oの口腔をRした。
「わたし、先にΔ椁护皮汀
　美oはいそいそと北条の下半身をまたぎ、屹立した肉棒の先端を蜜でぬめる淫裂に押しこんだ。
「はあっ……やっぱりいいわァ、先生のチ×ポは」
　ゆっくりと腰を沈めると、肉棒はズブズブと秘孔の中に驻撙长蓼欷俊
「ハアハア……莩证沥いぁ
　ましげに腰をくねらせて、美oは陶Eの表情を浮かべて喘いでいる。
「先生。今度はすぐにイッちゃだめですよ」
「B城先生の後で、わたしたちふたりも鹤悚丹护皮ださいね」
　梨花と茜が口々に言いながら、んだ目を向けてきた。
「そうよ。ご主人には奴_を鹤悚丹护肓x栅あるんですから、ハアン、莩证沥いぁ
　北条の下腹部にヒップを叩きおろすような激しさで、美oは腰を上下させてiき差しした。
　ううっ……そんなx栅あるかっつうの……。
　奴_たちの逆uにたじたじとなりながら、北条は虚ろな目を宙に向けていた。
　
　数日後。大Tから呼びだしを受けた北条は、下校後、k前のセイ不赢bをLねた。
「早速だが先生。美oは先生のところに返してやるよ、トレ`ドだ」
　切り口上に大Tは言った。
「トレ`ド……ですか？」
　意味がわからずに北条は怪なでき返した。
「そう、金Eトレ`ドでj渡するよ」
　心持ち大Tの]が前よりDんでえる。性に目めて完熟しきった美oを持て余している子がて取れた。
「トレ`ドマネ`は三百万だ。文句はないだろうね、先生」
　低く凄みのある声で{すように言われて、北条は思わず肩をすくめていた。
「はい。わかりましたけど、ちょっと今すぐというわけには……」
　百万ちょっとしかA金のない北条は恐るおそる口にして、残りの金の工面を必死に^の中で思いめぐらせていた。
「あ、金はもうもらったよ。美oが立て替えたんだ」
「み、美oが!?……」
「ああ。だから、先生は美oにBえばいいんだよ、トレ`ドマネ`の三百万は」
「そ、そんな……」
　北条は呆然としていた。モ`テルのv訾谴箝Tのに接触したとき求された修理代の三百万窑颉⒔Y局はeの形で支Bわされることになってしまったのである。
　そのうえ、淫乱体|で持て余していた美oをまた引き取る羽目になってしまった。美oの代わりに奈苗を手に入れた後なので、都合四人もの奴_を抱えることになったわけだ。
　体が持たないよ……。
　おまけに、美oには三百万もの借金を作ってしまったことになる。美oが葸Wれもせずに、茜と梨花を指]して逆uしてきた荬涡婴猡浃盲趣铯った。
　今度は、おれが奴_にされちまったようなもんじゃないか……。
　突如として奴_たちと立訾逆してしまった哀れな中年教は、弱々しいため息をつきながら、^を抱えこむのだった。

