『淫魔地z』海野　景

【第一章　里沙．　uわれる！】

　白い、肌理かな肌がシャワ`の荬税まれてほんのりと@色に染まっている。水滴が滑らかな肌の感触をSしむかのように、背中からお尻、胸の膨らみからお腹、太腿へと滑っていく。
　十七rの山岸里沙は、幛ぅ伐悭铹`の心地よい刺激にうっとりと目を]じた。のびやかな肢体、しかし、形のよいバストにも丸い尻にも、まだ熟しきっていない少女の面影が残っていた。萌えいでたばかりの若草を思わせるような淡い栗色の毛が、uずかしげに下腹部を彩り、しっとりと水を含んでいる。
　シャワ`の刺激に、里沙の乳首がきゅっと硬くなった。
　里沙の指は知らず知らず、その乳首を摘んでいた。淡いピンクの乳に欷蓼欷啃・丹释黄稹⒐踏]じている初々しい蕾をこりこりと揉み立てる。
「あっ……」
　里沙は微かな喘ぎ声をらした。
　栗色のLい、大きな瞳、つんと可郅上を向いた鼻、ふっくらとした唇。フランス人形のような立ちの里沙は、rどきハ`フにg`えられることがあるほどだった。しかし、里沙の母も父も日本人。IHは里沙が五rのときにx婚し、それ以来、里沙は母と二人で暮らしてきた。
　父はx婚後、g身ニュ`ヨ`クへ行ってしまったため、里沙は父をおぼろげにしかえていない。や姿はもうはっきりとは思い出せなかった。そのため、里沙の中で父の存在は理想化され、憧れの男性となっていた。包容力のある、里沙のわがままを何でもSしてくれるしい男性、それが里沙の思い浮かべる父だった。そしてその父の姿は、rどきビデオショップでかける大学生らしき青年の姿となって里沙の空想の中にFわれた。すらりとした身の体をもった、女性のように整った立ちの青年だ。
　今、我知らず乳首をもてあそびながら里沙が思い浮かべていたのも、そんな理想化した父の姿、憧れの男性の姿だった。
　ミッション系の女子校に通う里沙は、まだ男性UYがなかった。いくらミッション系のお学校といっても、男[びを重ねている同生はいる。それに女子校特有のあけすけな会が多いから、UYのない里沙でも友_同士でセックスのことをしたりすることもあった。しかし、里沙の想像するセックスは、ただただロマンチックで甘美な簸摔工なかった。
　それに里沙は、x婚以来、すっかり男嫌いになってしまった母子に育てられたため、性にして最近の少女にしては珍しく臆病になっていた。子は性vSにしてO端なほどの嫌感を示すのだ。人形のような立ちの里沙は街でもよく声をかけられるが、いつも何も言えなくなって逃げてしまっていた。
　ビデオショップでかけるあの青年にも声ひとつかけられず、彼に抱きしめられることを想像するだけだった。
　里沙は自分の乳房を掴んだ。小ぶりだが柔らかく、それでいて力のある乳房。ぎゅっと力をこめて掴むと、体が火照ってくるような荬する。
　この手が彼の手だったら、どんな感じかしら。男の人の手なんだもの、もっとごつくて力いんだわ。
　里沙は男性の手を知らなかった。父の手がどうだったか思い浮かべようとしたが、その感触すらえていない。
　でも、きっと大きくて力い手なんだわ。それに、ちょっと乱暴かもしれない……。
　里沙は乳房を激しく揉みしだいた。空想の中では、父の面影とも憧れの青年とも区eのつかない男の手が、里沙の乳房をまさぐっていた。
　次第に息が荒くなってくる。股gが幛なっているのを感じる。
　触りたい……。
　股gの甘い幛禁断のT惑を摔かけてくる。里沙の片手が股gのw裂に伸びていった。もう片方の手は依然として乳房を揉んでいる。里沙の指が繁みに分け入ろうとしたとき、
「いけない」
　我に返って、里沙は繁みからも乳房からも手をxした。一瞬、しい子のが浮かんだのだ。子に知れたらと思うと、里沙は怖くなった。娘がこんなuずかしいこと、男に抱かれることを想像しながら自分の乳房を揉みしだいている、などということをしたと知ったら、子は怒り狂うだろう。
　友人たちには母Hを怖がるなんてねんねだと笑われるが、里沙は子を恐れていた。冷たい美貌の持ち主で、一流カメラマンでもある子は、里沙の憧れであると同rに畏怖の象だったのだ。
　里沙は体の火照りをめるために、冷水のシャワ`を浴び始めた。
　
　里沙がシャワ`カ`テンを_けると、そこに“男”がいた。
　男は素っ裸だった。
　男は洗面台の上に座り、里沙をてにやにやと不菸钉市Δい蚋・べている。
　しかし、里沙の眼が最初に吸いつけられたのは、男の股gだった。悲Qを上げるのも忘れ、自分の裸身をLすことも忘れて、里沙は男の股gを凝し、眼がxせなくなっていた。
　男の剥き出しの股gをたのは、里沙にとって初めてのUYだった。そこには、里沙の片手では掴みきれないほど太い、くれだった肉棒が天井に向かっていきり立っていた。肉棒の先端は大きな笠になっていて、赤\く、はちきれんばかりにりきっている。静}が浮き上がり、全体が爬虫のようにぬめぬめと光っているようにえるのが、里沙に身震いするほどの嫌感を引き起こした。それなのにどうしても眼をxせないのだ。
　そんなものと里沙の空想していたロマンチックなセックスとは、~にYびつくはずがなかった。里沙はショックのあまり身じろぎもできずにいた。
　そのうえ、男は缍啶摔胜い趣い盲皮いい郅舍hい容貌をしていた。^にはの毛が一本もない。脂ぎった赤らにあるのは、に太くて眼の上に垂れ下がるほどのLい眉毛、その下のぎょろりとした眼は血走って赤く幛盲皮い搿Ｐ”扦冥った大きな鼻、いやに赤く濡れたような分厚い唇を耳まで裂けたように_いて、にやにやと里沙に笑いかけている。
　身Lは里沙より低いかもしれないが、体重は里沙の二倍はありそうだった。首が短く、の下にすぐ胸があるかのようだ。つるつるの^とは反に、太い腕から手の甲にかけて、つやつやといやに光gのある毛が密生している。手の先にあるのは芋虫のようなぶくっとした短く太い指だ。太鼓腹が天井に向かっていきり立つ化物のようなペニスと押し合いをしている。
　男は分厚い舌を出し、@物を前にした肉食のように唇を舐めまわした。唾液をTりつけられた唇は、一婴踏幛踏幛溶体游铯韦瑜Δ斯猡盲俊
「だ、l……」
　男のhさに入られたようになっていた里沙は、掠れた声でそれだけ言うのが精いっぱいだった。
　男は何も答えず、いやらしい笑いを浮かべたまま洗面台から降り、里沙に近寄ろうとした。
「きゃあああ！」
　里沙はバスタオルを思いきり男に叩きつけ、その隙に男の|を走りiけて逃げだした。裸のままだったが、服を着ているような余裕はない。
　あれは何？　lなの？
　いつのgに家の中に入りzんだのだろう。
　そんな考えだけが^の中をぐるぐる回りつづけている。
　振り向けば、男が勃起したペニスを振り立てながら、ゆっくりと追いかけてくる姿がスロ`モ`ションのようにえた。
「お母あ、ママ、ママ、助けてえ！」
　二Aに向かって、声を限りに叫んだ。何の答えもなかった。子は二Aの寝室にいるはずなのに。
「ママ、ママ」
　答えも、寝室を出てくる子もない。しんとした家の中で感じられるのは、自分の^をズキズキと打つ用}の音と、世にもhい男が追いかけてくる菖浃坤堡馈
　里沙は二Aにいる母Hのもとに逃げることしか^になかった。
　浴室からA段まで、どうしてこんなにhいのだろう。ほんの数メ`トルのはずなのに。
　やっとえた。A段だ。これをNって二Aの母のもとに行けば助かる！
　里沙はA段をlけNり始めた。急に里沙の足がUのように重くなる。うまくA段が上がれない。足をなかなか上げることができないのだ。里沙は眼に妞Bませながら、四つん@いになってNった。どんなに力を入れても足が上がらない。里沙は腕を突っぱって、石と化した足を引きずり上げようとした。
　その足を生温かく、ねちゃっとしたものが掴んだ。その菸い感触に、里沙の全身がぞっと冷たくなる。
　それは、hい男の手だった。
「いやあ`！」
　必死で振りほどこうとするが、足が思うように婴ないうえ、男の芋虫のような手ががっちりと足首を掴んでいる。男の短い指でもgに握れるほど、里沙の足首はくまっていた。
　里沙が下をると、男がにたっと笑った。
「いや、xして、xして」
　里沙が拳で力いっぱい男の手を叩く。しかし、里沙の必死の攻膜虾韦抗ももたらさなかった。
　男は里沙の足首を掴んだまま、里沙の上に@いNろうとし始めた。
「いや、いやよ、いや`っ！」
　里沙は足首を掴まれたまま、手でA段を@い上がる。少しNる。すると男が足首を引っぱり、ずるずると引きずり降ろす。そしてまた少しNると、また男に引き降ろされる。それが何度もRり返された。
　妞颏い盲绚い肆铯幛垦郅恰里沙は男を降ろした。妞窑盲垦郅摔狻⒛肖韦い浃椁筏ばΔゎがえる。男は里沙をいたぶってSしんでいるのだ。
「xして。おい……」
　男はにやにや笑いながら手をxす。
　一瞬、里沙は信じられない思いでs然とした。しかし、また男が近づいてこようとするのをて、里沙は逃げ始めた。前よりは足がXくなったような荬する。それでもW々とした步みだ。男は追いつこうと思えばすぐ追いつけるのに、そんな荬悉胜い椁筏ぁ里沙のあとをのっそりと追いかけてくる。そして、rどき里沙の白い、o防浃首悚窝Yをつっつき、悲Qを上げさせてはSしんでいた。
　里沙にそんなことを感じる余裕はない。ただ男の思い通りに悲Qを上げ、必死にA段をよじNっていくだけだった。
　いくらNってもNってもA段が尽きないように思えた。
　普段SにNり降りしているA段がこんなにLいなんて、おかしい。どうしてなの。
　しかし、パニックにった里沙は深く考えることもできないでいた。
「きゃあっ！」
　また男が里沙の足のYをつっついた。里沙にはそんなつもりがないにせよ、ふっくらとした足のYが男の指をTいzんでいるようだ。
　永久にAくかと思われたA段がKわった。A段のすぐ左が子の寝室だ。里沙はそのドアを_けようとしたが、Iがかかっている。
「ママ、_けて。おい、里沙よ。_けて。助けて、ママ」
　里沙はドアを力いっぱい叩きながら、叫んだ。
　中に子がいるはずなのに、何の答えもない。眠っていたとしても、これだけ呼べば眼がめるはずだ。
　男がA段の上に立った。相浃铯椁号したペニスをF示しながら、ゆっくりと里沙に近づいてくる。
「ママ、助けて。浃誓肖いるのよ。こっちへ来るのよ。ママ、ママ」
　子の部屋はしんと静まり返ったままだ。どうして答えてくれないの。
　里沙は~望的な目で男をた。いやだ、こんな男に、こんな莩证い男に犯されるなんて……。犯される、その考えに里沙はぞっとした。今までそこまで考えが及ばなかったのだ。犯される、_かに男は里沙を犯そうとしている。
　男は里沙の考えをiんだかのように、自分の手でその巨大でhなペニスをしごいてみせた。
　あれを……。里沙は全身の血が下がり、荬hくなりそうになった。あんなものを……いや、~にいや。
　里沙は廊下の右取Ⅺ子の部屋の向かいにある自室に逃げzもうとした。部屋に入ってIをかけてしまえば、男は入ってこられない。ところが、里沙の部屋にもIがかかっていた。いくらノブを回そうとしても回らない。里沙はlもいないはずの自分の部屋のドアを拳で叩きつづけた。もちろん、中から_けてくれる人はいない。
「きゃあああ！」
　男が生温かいねちゃねちゃした手で、里沙の尻を幛巧悉菠胜ら、逃げようとする里沙の体をドアに押しつけ、男の体を密着させてきた。
「ひい`！」
　男のペニスが里沙のすべすべした太腿を@いまわる。それはけつくほどに幛、ねっとりと湿っていて、不菸钉拭}婴蚶Rり返していた。里沙の首筋に、男のAわしい息が吹きかかる。
「いやああ！」
　里沙は男のを肘打ちし、男が怯んだ隙にその体から逃れた。しかし、もうどこにも逃げ鏊はない。廊下は行き止まりだ。I趣尾课荬趣怄Iがかかっている。A段のほうには男が待ちかまえている。子はいくら叫んでも姿をFわさない。
　里沙は廊下の隅に追いつめられた小游铯韦瑜Δ颂澶蛲瑜した。それでも男は悠然と近づいてくる。
「それ以上近づいたら、私、死ぬから。舌をyんで死んでしまうわ」
　男は里沙の言~などいていないようだった。
　I腕を交差させて胸をLし、股gをしっかりと守るようにしてうずくまる里沙のに、怒したペニスを突き出してきた。
　耐えきれずにを背ける里沙。男はかまわず里沙の白い]に赤\いペニスの先を押しつけた。
「イヤッ、やめてっ！」
　里沙が手でBいのけるが、男はしつこくしつこくペニスを里沙のに押しつけてくる。そのペニスは何とも言えない臭を放ち、里沙の嫌感はいきつくところまでに高まった。
　里沙は男を突きwばして逃げようとした。男はそんな里沙の力には微婴坤摔护骸里沙の足をすくい上げた。里沙は床に倒れzんで胸を打し、一瞬息がまりそうになった。
　男はそんな里沙のI足を持って、くるりとY返し、肌を剥き出しにした上半身にのしかかってきた。声を限りに叫び、I手I足を力の限り振りまわして男から逃れようとする里沙。しかし、男の短いががっちりしたI足が里沙の太腿を押さえつけ、I腕も男の手によって封じられてしまった。
　子の部屋からは相浃铯椁汉韦菖浃飧肖袱椁欷胜ぁ
　男は里沙の上に四つん@いになって押さえつけている。里沙の目の前にある男の、下から上げるそのはさらにhだった。里沙のを降ろしながら唇を舐めまわし、だらりと下がった舌は、にもXく届きそうなほどLい。その舌が里沙のに近づいてくる。
「イヤア`」
　里沙は首を左右に振って、その舌から逃れようとした。しかし、I腕もI足もぴくりとも婴堡胜い郅嗓っちりと押さえzまれている。首を振ったところで、舌から逃れるgはないのだ。
　Lい舌が、を背けた里沙の耳に侵入してきた。べちゃっとした、生温かい感触のあまりの菸さ。里沙が思わずを振ると、今度は]を舐め上げる。
「ヒィ`！」
　何とか逃れようとを振りつづける里沙だが、男の舌は里沙の中を舐めまわし始めた。~から、眼の上、まつげにまで男の唾液がりついた。]も鼻も唇も。ざらざらした、それでいてべちゃりと濡れている舌があまさず舐めまわしていく。里沙のは唾液でべたべたになってしまった。その莩证さに、ほとんど意Rを失いかけそうになる里沙。
　男が腕をxしても、里沙は婴萘Δ猡胜、光を失った虚ろな瞳を天井に向けているだけだった。男の分厚い唇が里沙のつんと上を向いた可郅け扦驻咿zんだ。ざらりとした舌が鼻の^をかすめ、さらには鼻孔にまで侵入しようとする。里沙は喉の奥から掠れた悲Qをgり出し、口を半_きにして喘ぎつづけた。
　鼻を充分に堪能したのか、おぞましい唇は里沙の小さな、それでいてふっくらとした唇に移婴筏俊．にLい舌が、里沙の唇をこじ_け、里沙の舌を嬲り始めた。逃げようとする里沙の舌にきつき吸い上げ、o理矢理jませ合う。それは巨大ななめくじに犯されているような幻を里沙に与えた。
　男の舌をyみきるなど、里沙には思いつきもしなかった。思いついたとしても、巨大ななめくじのような舌をyみきる勇荬悉胜っただろう。男は思うままに里沙の唇を、口の中の全てを蹂\していた。
　首筋から|の下、乳房を舐めまわされても、里沙はもう何も感じなかった。あまりのおぞましさ、莩证さに、感が麻wしてしまったのだ。男が剔证里沙の体をもてあそんでいるg、里沙の眼はただのガラス玉のように、o表情に天井をつめていた。
　男は里沙の太腿を抱え上げるようにして、押し_いた。里沙の秘所が露わになって、男の眼に晒される。栗色の若草に欷蓼欷郡饯长摔稀⒊酢─筏ぅ豫螗の唇が心そうに寄り添っていた。その唇たちは、突然人目に晒されたことを抗hするかのように、微かに震えている。その奥には糸を引きYんだような可郅ぅヌスがえる。
「イヤッ、xして！」
　それまで半ば萁~したかのようにo反辘坤盲里沙は、再び男に抗って上半身をくねらせた。
　男に太腿をがっちりと掴まれている里沙の上半身は、虚しいあがきをRり返した。自由になった腕で男を殴ろうとしても、男が里沙の下半身を持ち上げているため、虚しく空を切るだけだ。
「ああ、いやよ、いやっ」
　里沙はI手でをLし、馕膜韦瑜Δ恕袱い洹工趣いρ匀~をRり返した。
　男のLい舌が淡い繁みを舐め上げると、唇がすっかりさらけ出された。男の芋虫のような指が、o惨にも唇を左右に押し_いた。
　を覆ったまま、里沙はイヤイヤをするように体を左右に振りたくり、足をばたばたさせたが、男が掴んでいる太腿はびくともしない。
　里沙の心とはY腹に、唇の内趣摔霞t色の花弁が、今にも散りそうにひっそりと息づいていた。その楚々としたL情は、侵入者を拒み恐れているかのようでもあり、また反に侵入者をTいzもうとしているかのようでもあった。
　男はその子をて、分厚い唇を歪めて鹤悚菠市Δい蚋・べた。
　ぞろり。
　男のLい舌が、花弁を舐め上げる。里沙の体が硬直する。巨大ななめくじが、今までlも触れたことのない里沙の一番滑らかな鏊を犯し始めたのだ。男の舌はゆっくりと、何回も何回も里沙の秘所をねぶり上げる。ざらざらとした舌の表面が里沙の敏感な割れ目を刺激していく。
「ハア……」
　くことなく秘所に刺激を与えられて、里沙の体からはぐったりと力がiけ、思わず息をらしてしまった。舌の感触にする身震いするような嫌感が薄らいでいく。舐められるたびに、その部分が幛なってくる。
　私、どうしてしまったの……？
　化物のような男にこんなuずかしいことをされているのに、体が偈证幛なっていく。こんな男に触られるだけでもいやなのに。大切なところを舐められて……。
　男の舌に刺激された小さなクリトリスが、真っ赤に色づいて勃起していた。男はそのクリトリスを唇で挟みzんだ。
「アアッ」
　里沙はを覆うことも忘れ、のけ反った。男は唇に力をzめ、クリトリスをがすように揉む。
　里沙はもう何も考えられなかった。下半身が自分とはeの生き物になったような荬する。里沙は自分から太腿を精いっぱい_ききり、男の唇に秘所を押しつけていた。
　男はクリトリスをnでXくyみ、舌の先で思う存分にいたぶった。
「アッ、アッ、アア……」
　里沙の息が荒くなる。里沙は自分の秘所から幛ひ禾澶イだすのを感じた。
　男の舌は再び花弁に移った。先ほどとは`って舌を激しく上下させ、唇もクリトリスも全てをるように舐めている。
　ぴちゃぴちゃぴちゃ……。
　男が舐めるたびに、里沙の体液と男の唾液が混じり合って意外なほど大きな音を立てた。里沙はその音がuずかしくてたまらなかった。下半身がwれたようになり、秘所を中心に燃えるように幛なっている。
「もう、やめて、もう、Sして……おい！」
　喘ぎながら、里沙は自分でも何を言っているのかわからなかった。このままでは自分がどうなってしまうか……いや、怖い！。
　男が里沙の秘所からをxした。
　解放された……。里沙の意Rがhのこうとしたとき、男は里沙の足をさらに持ち上げ、肩に担ぎ上げた。怒したペニスの先端を里沙の_ききった花弁に押し当てる。
　あれを……あんな太いものを私のあそこに入れるの……？　あんなの、入りっこない。そんなことしたら死んじゃう。あそこが裂けちゃう。Sして、怖い、怖い`っ！
　里沙は哀するように男に向かって首を振った。
「やめてちょうだい」
　男は里沙の悲しげな声にも、恐怖に怯えた表情にも、少しも婴袱子はなかった。o表情に、あくまでそのことだけに心しているのか、ペニスを里沙の中にo理矢理沈みzませていく。
「ヒィッ！」
　灼幛筏烤薮螭嗜獍簸里沙の中に押し入ってきた。体を二つに裂かれるような痛みが里沙をuった。里沙の体が硬直する。
「助けてえ、ママ`」
　里沙は力を振りgって叫びつづけた。しかし、子の部屋からlも出てくる子はない。
　男は引にペニスを押しzんできた。里沙は肉壁が破れ、生温かい血液がどろりと流れるのを感じた。
「キャア`！」
　男がとうとう抽送を_始したのだ。ペニスがiかれるたび、さらにまた押しzまれるたびに里沙の肉壁が裂け、里沙に悲Qを上げさせた。痛みしか、激しい痛みしか里沙は感じなかった。
　ペニスの抽送が速くなる。毛が擦れ合って、じゃりじゃりと音を立てる。
　里沙のYに赤いuが回し始めた。その回が次第に速くなり、uが次第に大きくなる。uの中に人のが浮かんで消えた。友_の。ビデオショップの美青年。おぼろげな父の面影。辘韦瑜Δ死浃郡っ烂菠嘻子が、非yするように里沙をつめている。
「ごめんなさい、ごめんなさい」
　里沙はを妞清Δ椁筏胜ら、郅つづけていた。男のペニスに激しく突かれ、体は工朔弄される人形のようだ。
　hのく意Rの中で里沙は、体を引き裂きつづけた肉棒の婴が止まり、一瞬dしたかと思うと幛ひ禾澶出したのを感じた。
　…………。
　廊下の白々とした明かりの下で、死んだように、それとも菠欷咳诵韦韦瑜Δ撕幛郡铯里沙の体を、hい男はいつまでも舐めつづけていた。しんとした家の中に、その音だけが不菸钉隧く。
　子の部屋のドアは、里沙への拒~を表わしているかのようにしっかりと]ざされている。
　
　里沙は眼を_いた。胸を激しく上下させ、荒い呼吸をRり返す。^がズキズキ痛むほど蛹陇激しい。背中にも~にも、びっしょりと汗をかいている。
　暗い部屋の中。里沙はようやく、そこが自分の部屋のベッドの上だと荬ついた。しかし、呼吸も蛹陇猡胜なかおさまらない。
　里沙は自分の胸に手を当てた。
　パジャマを着ている……。
　あれは……あの恐ろしい体Yは簸坤盲郡韦坤恧Δ。簸摔筏皮稀あまりにも生々しすぎる。それに下腹部がズキズキと痛い。
　里沙は枕元のスタンドをつけた。思いきってパジャマのズボンを降ろす。そしてパンティも。恐る恐るそこに手を当てると、べっとりとした液体が指についた。しかし、それは血液ではなく、里沙の垡氦坤盲俊
　里沙はひとりでを赤らめた。なんて、いやらしい簸蛞てしまったのだろう。あんな淫らな望が自分の中に潜んでいたのだろうか。里沙は慌てて首を振った。
　あの、ぞっとするほどhい男に犯されることなんか、望むはずがない。私が抱かれたかったのは、ビデオショップの青年のように素长省⒏袱韦瑜Δしい男性だもの。あれは簟ただの簸胜韦琛Ｍれてしまおう。
　しかし、里沙の心をY切るように、股gのgい痛みはAいていた。
　里沙は一枚の}画を思い出していた。しどけなく眠る女の上に、魔が\って不菸钉市Δい蚋・べている}だ。その魔こそ、裟АＲ怪小⒚撙盲皮い肱の寝床に入りzみ、淫らな簸蛞せるというインキュバスだ。あのhい男は、}に描かれていたインキュバスよりhく、いやらしく、おぞましかった。まるで淫魔そのものだった。
　里沙はぶるっと身震いした。簸蛞ただけなのに、体がすっかりAされてしまったような荬する。全身が化物のようなあの男の唾液にまみれ、いやな臭いを放っているような荬丹à筏俊￥筏しgHには、いくら眼を凝らしてみても、里沙の首筋も腕も太腿も清な滑らかさを失ってはいなかった。胸もとからは清そうな石xの残り香さえ漂っている。やはり、簸坤盲郡韦馈里沙はいて自分に言いきかせ、パジャマのズボンを上げると毛布にくるまった。
　しかし、眠ることはできなかった。部屋の隅の暗がりに、あの淫魔が潜んでいるような荬する。眠ったら、またuって来るのだろうか。里沙はベッドの上で怯えた眼を_き、いつまでも体を硬くしていた。


【第二章　里沙．惑乱　怯える！】

　ギリシア刻のように直的なラインを描く~から鼻筋、その白い~にはくっきりと\い眉が上がり菸钉违`ブを描いている。眉の下に_かれた何もかも透かすような切れLの瞳が里沙のほうをた。
「どうしたの、里沙。さっきから私のをじろじろたりして」
　里沙の母、子に辘闻王のような威と冷な印象を与えているのは、その冷たい光を放つ眼と、きゅっと一文字にYばれた、整ってはいるが追直・幛未饯坤盲俊｛子の前に出ると、里沙は自分の母Hなのに荬くれしてしまう。
「いいえ、何でもありません……でも……」
　最後は消え入るような声になって、里沙はを伏せた。昨日のことをどうけばいいのだろう。簟⒋_かに簸坤盲郡悉氦坤堡伞たとえ簸扦狻⒑簸螭扦夂簸螭扦獯黏à皮れなかった母Hのことが、里沙の心に小さなわだかまりとなって残っている。
「早く言いなさい。ぐずは嫌いといつも言っているでしょう」
　く人の心をひやりと冷たくさせる口{。子は常に臣下にする君主のようなし方をした。
「あ、はい。あの、お母は昨夜、早くからお休みでしたの？」
「いいえ、二rまで起きていました。それが何か？」
「あ、いえ、何でもありません」
　やはり、ただの簸坤盲郡韦馈｛子はいつもと浃铯辘胜ぁ里沙はほっとため息をついた。あまりにも生々しい簸坤盲郡郡帷ともすると里沙にはあれがFgのように思えてならなかったのだ。もっとも、たとえ簸扦狻あんな簸韦长趣螓子にせはしないけれど。
　昨夜の簸蛩激こ訾工里沙の思いは千々に乱れ、手にしたフォ`クの先で意味もなくサラダをつつきつづけた。テ`ブルの向こうでは、ラルフ．ロ`レンのス`ツを一分の隙もなく着こなした子が、コ`ヒ`カップを雅に口元に\びながら、きつい、冷たい瞳でそんな里沙の子をじっとうかがっていた。
　
　学校に行ってからも、里沙は簸俗饯铯欷皮い俊簸韦长趣蝾^から追い出そう、簸韦长趣峡激à氦摔こうとすればするほど、かえってr明に簸Yにdってくる。里沙は授Iもほとんどいていなかった。あの簸蛩激こ訾筏皮悉い堡胜ぁ￥饯韦长趣肖りに意Rを集中していたのだ。
　簸蛩激こ訾筏郡坤堡恰⒓友たちに簸文谌荬蛑られてしまいそう。あんな簸韦长趣蛑られたら、もう学校には来れなくなる。そう思いzんでいた里沙だが、体育の授IがKわった後の更衣室では、友たちの体から眼をxせなくなってしまった。
　男性の眼がない女子校だけに、生徒たちは奔放だった。パンティとブラジャ`だけでお喋りに糁肖摔胜盲皮い肷徒たち。中には、パンティだけしか着けていない生徒や、若い肢体を晒して、全裸で步きまわっている生徒もいる。~子だ。里沙と同じ十七rとは思えないほど、たわわな乳房、むっちりとしたお尻、\々と繁った股gの翳り。~子は、自分の成熟した体をせびらかすようにして步いていた。友たちのまだ完全な大人の女に脱皮しきれない青い果gのように肢体に^べ、自分の女性らしい曲がFらしいのだ。
　~子はUYがあるっていうgだけど、それは昨日の簸韦瑜Δ省あんは凄まじいUYをしたのかしら。足を思いっきり冥菠啤あそこに、男のアレが……。そう思うと里沙は我知らずが赤くなってしまう。里沙もブラジャ`とパンティだけの姿で、~子の全裸に入っていた。
「何、この子、いやらしいわねえ」
　クラスのスケ番格、D江だった。スケ番といっても、お学校のミッションスク`ルのこと、大したことはないのだが、教の眼のないところでは平荬强趾趣渎冶─颏工毪Δā⒆臃证韦瑜Δ摔っついている生徒もいて、クラスメ`トたちには怖がられていた。それになにしろD江は七十キロはあろうかという巨体だ。今、D江は\のレ`スのブラジャ`とスキャンティをつけていたが、色\の肥禾濉⑸荬夂韦猡ったものではなく、その姿は小\の土l入りを思わせた。D江は日からクラスでも一H目立つ美人の里沙を眼の长摔筏皮い俊
「里沙ったら、~子の裸をてd^してるよ」
　D江の意恧蛭颏盲孔臃证郡沥、にやにや笑いながら里沙を取り欷螭馈
「へえ、里沙って、そういう趣味だったの？」
「`うわ。`います。浃胜长妊预铯胜い恰
「~子ォ、里沙があんたのこと好きなんだって」
　裸で步きまわっていた~子が眉を上げて里沙をた。R鹿にしきった眼つき。~子はことさらに腰を振りモンロ`．ウォ`クを萑・辘胜ら近づいてきて、里沙を威Rするように立ちはだかった。
「私が好きなの？　残念ねえ。私、女は嫌いなの。男が好きで好きでたまらないのよ」
　周欷诵Δどが起こった。~子の男好きはlでも知っている。そんな同{の笑い声だった。
「でも、るだけならいくらでもせてあげる」
　~子の言~に、大笑いするD江や子分たち。~子は挑kするようなポ`ズをとって里沙に迫った。
「私、そんなこと……。そこを通して」
　D江たちからxれようとする里沙だが、押しされ、再び取り欷蓼欷皮筏蓼盲俊Ｋの生徒たちはhきにして眺めるばかりだ。vわりたくはないが、d味津々、助けようともしないし、先生を呼びにいく者もいない。
「~子がこんなにサ`ビスしてくれたんだから、あんたもお返ししなきゃねえ。そんなブラジャ`、取っちゃいなさいよ」
「いやよ、やめて」
　里沙の抵抗も虚しく、D江や子分たちが寄ってたかって里沙のブラジャ`を剥ぎ取ってしまう。
「返して！」
　乳房を腕でLしたまま何とかブラジャ`を取り返そうとする里沙だが、D江たちは手から手へブラジャ`を渡し合って返そうとしない。
「これが可郅里沙ちゃんのブラジャ`よ」
「でも白のブラジャ`なんて、色荬施`い」
「D江をって、\のブラジャ`にしなさいよ。それもレ`スの。D江のようなのが、大人の女のつけるランジェリ`ってものよ。里沙もこういうのをつければ少しはD江のような色荬出るんじゃない」
　iけ目なくD江にゴマをする子分もいる。
「里沙はまだまだ子供だからねえ。どれ、どんなおっぱいしてるんだい」
　D江の合恧亲臃证郡沥里沙の腕を押さえつけた。D江はを近づけて舐めまわすように乳房をている。D江の生温かい鼻息が里沙の胸にかかる。
「真っ白で可郅いっぱいだ。触り心地はどうかな」
　D江のごっつい手が里沙の乳房をむんずと掴んだ。
「や、やめて！」
　里沙はを真っ赤にして叫ぶが、子分たちに押さえられているため身婴できない。D江は里沙の叫びになどD着せず、乳房を乱暴にこねくりまわした。
「なんて柔らかいんだろう。マシュマロみたいで溶けちゃいそうだ」
　里沙は固く眼を]じ、されるままになっている。体が自分の意志とは反に幛なってきたような荬する。どうしよう、早くやめてくれないと……里沙は自分の体が怖かった。どんな反辘颏筏皮筏蓼Δ韦……。
　ようやくD江が手をxした。ほっと眼を_ける里沙。しかし、眼の前にあったのはD江の意地なにやにや笑いだった。D江は指でわざとらしく里沙の小さな桃の蕾のような乳首をいた。
「あっ……」
　たったそれだけで、里沙の乳首はきゅっと硬くなり、赤く色づいてくる。
「やだっ、これだけでもう感じてるよ」
　D江の言~に、笑い声がき起こる。里沙は悔しさとuずかしさに唇をyみしめた。突然、D江の太い指がパンティの中に侵入してきた。アッと身をよじって逃れようとしたときには、指は里沙の秘所をまさぐっていた。
「濡れてる！　こんなことされて喜んでるよ、この子ったら」
「`う、`うわ」
　D江の指に抗って暴れる里沙。
「ヒ`ッ」
　指が里沙の中に乱暴に突っzまれたのだ。_かに里沙の秘所はうるんでいた。悲Qを上げたのにもかかわらず、乱暴な指の侵入に里沙は痛みを感じていなかった。
　D江は秘所をかきまわした指を引きiいた。ぼってりとした人差し指の半ばまで里沙の垡氦ねっとりとjみついている。
「ほら、こんなに濡れてるんだよ」
　まわりの子分たちにせてまわるD江。
「すご`い」
「里沙ってかけによらず、好きものじゃん」
　D江に媚びるようにはやしたてる子分たち。
「里沙人形のあそこの訾い悉嗓螭胜な」
　D江は自分の指を嗅いでみせ、鼻の^にしわを寄せた。
「どれどれ」
　~子がD江の指に鼻を寄せる。
「臭`い。ちゃんと洗ってないんじゃないの？」
「臭い、臭い、里沙のあそこは臭い」
　子分たちがをつけて、合唱する。
「ひどい、ひどい……」
　あまりのことに、里沙はしゃがみzみ、を覆って泣きだした。そんな里沙を降ろしながらD江がn茎を剥き出しにして笑う。
「ほらほら、泣いてるよ。~子、あんたが慰めてやりなよ。あんたの指でさ、イカせてヒィヒィ喜ばしてやんなよ」
「よしきた」
　~子が重たげな乳房をしゃがみzんでいる里沙の背中に密着させる。そして、手を里沙のパンティの中に滑りzませようとした。
「やめて！」
「あら、ほんとはして欲しいくせに」
　~子は、@って逃げようとする里沙のパンティに手をかけ、膝まで引きずり降ろした。白桃のようなお尻が剥き出しになる。
「可郅ぃ　
　~子はそのお尻を引き寄せ、キスをした。まわりでは、D江や子分たちが大喜びでXいでいる。
「やめなさい！」
　そのr、更衣室に凛とした声がきわたった。全Tが入口のほうに眼を向ける。声の主はクラス委Tの`だった。
　引きまった少年のような浅\い。スレンダ`な体。`には中性的な不思hな魅力があった。成も\由窠Uもi群で、D江でさえ一目置いている。体育の授IがKわった後、教と来Lの授Iの打ち合わせをしていたため、更衣室に来るのがWくなったのだ。
　D江や~子、その他の子分たちは、そそくさと里沙からxれ、制服を着け始めた。
「大丈夫？」
　`が里沙にlけ寄って、パンティを上げてやる。
「ありがとう」
　里沙は妞清Δ欷款を`に向けた。
「あなたたち、どういうつもりなの？」
　`がD江にめ寄る。
「あら、あたしたち、何にもしてないわよねえ」
　D江たちは平然ととぼけるばかりだ。他の生徒たちはD江の仕返しが怖いので知らんぷりして、着替えに念し始めた。
「わかったわ。でも、今度里沙に手を出したら承知しないわよ。里沙も早く着替えましょう。次の授IにWれるわ」
　`がしく里沙の着替えを手护な激幛俊里沙はショックから立ち直れず、`のなすがままになっている。
　
　学校からのり道も、ひとりで步きながら里沙は沈みzんでいた。`が言~を尽くして慰めてくれたのは嬉しかったが、胸はれる思いだった。D江にひどいことをされたことより、D江の言ったことが的を射ていたことがショックだった。~子の裸体をていやらしい想像をしていたのも事gだし、D江に乳房を揉みしだかれて股gが濡れそぼったのも事gなのだ。それに昨夜の簟…。
　自分は常なのかもしれない。セックスをUYしたことはないけれど、本当はセックスが好きで好きでたまらない体なんだろうか。もし、そうならどうしよう……。どこからか、母．子の冷たい眼が叱の眼差しを注いでいるような荬した。男嫌いの癖な母、なのに自分はこんなにいやらしい体を持ってしまった……。
「キャッ」
「あっ、ごめんごめん」
　眼の前に里沙の憧れの青年がいた。うつむいて步いていた里沙とぶつかったのだ。しげな瞳にまつげが猡び挨蚵浃趣筏皮い搿＜く通った鼻筋。白い肌に、男性にしては赤くふっくらとした唇が官能的な彩りを添えている。
　入られたようにをつめる里沙に、青年は困ったLに微笑んだ。ぶつかった拍子に里沙が落とした本を拾い、里沙の手に渡す。
「ごめんね。よそしてたものだから。大丈夫？」
　しい声。里沙の胸が甘酸っぱいものでいっぱいになる。
「はい」
　里沙は消え入りそうな声で返事をして、うつむいてしまった。青年はそんな里沙のB度に困った子だったが、「じゃあ」と一言残して去っていってしまった。
　何も言えなかった。里沙は情けなくなった。でも、自分が昨夜どんな簸蛞たか、今日どんなことをされたかを知られたら、きっと嫌われてしまうに`いない。hくから憧れていたほうがいい。里沙は再び沈みzんで步き出した。
　家に着くと、玄vのドアにはIがかかっていなかった。母がもうっているのだろうか。里沙は家の中に入って、母Hを呼ぼうとした。しかし、その声は出なかった。浃饰镆簸、いや、人の声がしたのだ。微かにこえる女の声。子の声のようでもあり、子とはまるで`う人gの声のようでもあった。その声には淫靡な訾い夂瘠撕まれているような荬した。
　声はキッチンからこえていた。里沙は恐る恐るキッチンに近づいていった。引き返したほうがいい。里沙の心にそう摔声がした。でも、何が起きているのか_かめなくちゃ、お母が病荬胜韦もしれない。里沙は自分でも信じていない言いわけで、心の摔を押しのけた。キッチンの中をいた里沙は、石に化したかのように身婴できなくなった。
　母の子が、あのFり高い子が床にひざまずいている。ラルフ．ロ`レンのス`ツを身に着け、を一筋の乱れもなくYい上げたその姿は、_かに母の子に`いなかった。しかし、悦Sへの期待でぎらぎらした眼、半_きの唇からrおり舌をかせる、そんな淫らな表情は、いつもの子からは想像もできないものだった。
　@くべきことに子がうっとりとつめているのは、簸里沙をo惨に犯したあの淫魔のhいペニスだった。
　裸体の淫魔はテ`ブルの上に腰かけ、傲然と子を降ろしている。股gをこれよがしに_き、片手では掴みきれないほど太くくれだったペニスを子のに突き出していた。整った子の美貌とhな淫魔のペニスは、美hのOにもかかわらず、不思hに似つかわしいようにえた。
　子も淫魔も、蹩冥摔い里沙には少しも荬扭い皮い胜ぁ｛子は真っ赤な口tをTった唇を舌の先でねっとりと舐めまわした。
「ああ……」
　耐えきれないような声をらす子。
「なんてすごいの。初めてよ、こんなの。おい……私にちょうだい。いいでしょ？」
　淫魔が子の╊に辘à匹讠衰工颏丹椁送护出した。
　子はひざまずいたまま、嬉しそうに淫魔のペニスにむしゃぶりついた。淫魔のペニスは子の口に入りきらないほど大きい。子はまず、w^の部分を丹念に舐めた。笠のY趣摔夂味趣夂味趣馍啶蜻@わせる。w^が子の唾液で濡れて光っている。子はw^を味わい尽くしたのか、いったん唇をxした。唾液が糸を引いて、唇からラルフ．ロ`レンのス`ツの胸もとに落ちる。しかし、子はそんなことは少しも荬摔胜椁胜い瑜Δ坤盲俊￥い趣しげにペニスに]ずりをRり返している。
　子は今度は犬のように舌を出し、そのhな肉棒を上下に舐め始めた。ペニスはますますいきり立ち、血管が怒して、赤\く}打っている。
「素场⑺长琛…なんていいの」
　子は郅つづけながら舌の婴を止めようとしない。音を立て、舌をQらして舐めまわしている。
　子は口をいっぱいに_き、ペニスをくわえ始めた。喉の奥まで入れても、半分も驻咿zめないせいか、苦しげに眉をしかめ、{かれたようにを上下させた。白く、く、Lい指、真っ赤なマニキュアをTった指が、淫魔の象の皮wを思わせる睾丸を幛工搿
「ああ……」
　口をペニスからxし、子はうっとりと喘いだ。
「さあ、今度はこっちにちょうだい」
　子はもどかしげにラルフ．ロ`レンのス`ツを脱ぎ韦皮俊％芝楗Ε工恻\のシルクのスリップも取り去る。~子の乳房さえ^べものにならないほどN氦嗜榉郡颉⑸辘筏铯背潭趣它\のレ`スのブラジャ`が覆っている。そして、\のレ`スのガ`タ`ベルト、\のストッキング、それだけが今子の体を覆っている全てだった。
　パンティもスキャンティも一切つけていないので、股gの猛々しいほど\々とした繁みが露わになっている。むっちりした、熟しきった女の体をFらしげに晒す子。ウエストからお腹、股g、太腿へのラインも男をそそるふくよかさをせていて、出bUYがあるとは思えないほど崩れがない。子はブラジャ`も取り去った。静}が浮いてえるほど白くりきった乳房が重たげにeれ、暗褐色の乳に、ぐみのgほどもある乳首が卑猥な感じに突き立っている。
　子は、淫魔に向けて股gを突き出し、自分の指で\い繁みに覆われた花のような肉唇を_いてみせた。
「ここにちょうだい。欲しいの、その、大きくて、太くて、瘤だらけの素长嗜獍簸颏长长送护棉zんで、思いきりこねてちょうだい……」
　子はのように四つん@いになると、テ`ブルから降りた淫魔に向けて、N氦叔辘蚋撙突き出した。ガ`タ`ベルトと\いストッキングがなまじ全裸でいるよりも一右らな感じを与える。
「ここ、ここにちょうだい」
　再び指で自分の淫らな肉唇を押し冥菠俊Ｕ妞冒驻ぁ⒋螭な桃のgにある褐色の女が、淫魔の眼の前にさらけ出される。女の上にあるアヌスの襞々も、男をTうかのようにЭsしている。
　白い指が褐色の唇を_くと、その中の赤\い粘膜が、それ自体eの生き物のように蠢いている。それは、何ものをも驻呔・してしまう深Yを思わせた。
　淫魔が子の指をうるさそうにBい、大きな尻を掴んで力いっぱい冥菠毪取⒊帱\い粘膜の中にペニスを突き立てた。あのhなまでに太いペニスがみるみるうちにw裂深く驻咿zまれていく。
「ああっ！」
　子が尻を突き出したまま、大きくのけ反った。
「いい！　いいわ！　ああ……子mにまで届いているわ。ああっ、なんてすごいの……こ、こんなの初めて……」
　淫魔が抽送を_始した。ペニスがiき差しされるたびに、子の食虫植物のような花弁がペニスにまとわりつき、引きそうとする。それはまるで、ペニスを食らい尽くそうとしているかのようにもえた。
　子の喘ぎが激しくなる。子は首を振りたくった。が乱れ、に落ちる。
「もっと、もっとよ。もっと、おい、めちゃくちゃに突いて！」
　ペニスの抽送に合わせて、尻を振る。耐えきれなくなったのか、尻を突き上げたまま、^を床につけ、I手で乳房を揉みしだき始めた。
　淫魔はさらに激しくペニスを突き立てた。女を裂かんばかりにこねくりまわす。突然、子がのように咆哮し始めた。その声に混じって、股gからもペチャペチャヌチャヌチャという淫靡な音がきわたる。
　背中が汗で光っている。狂ったように^を振る子の片方の耳から、金のイヤリングが落ちた。
　子はもはや乳房を幛工胗嘣￥猡胜していた。淫魔に突かれるたびにを床に擦りつけ、こねくりまわされればのような声を上げ、淫魔の思い通りに翻弄されていた。子の部からはとめどもなく垡氦溢れ、ストッキングを着けた太腿を护盲皮い。
「もう、もうj目……」
　子が息も~えだえの声を上げる。
　淫魔はにやりと笑って、抽送を速めた。淫魔の芋虫のような指が子の真っ白い尻の双丘に痛いほど食いzんでいる。
「あ、ああ`、あ、あ、あっ！」
　子が一H高く吠えた。膣肉がdし、淫魔のペニスを断A的にめつける。瞬g、淫魔の体がぶるっと震えた。幛ぞ液を子の中に放出したのだ。
　子はがっくりと^を落とした。全身の力がiける。
　淫魔は子の尻を掴んだままxそうとしなかった。子の奥深くで秘肉がぴくぴくとdをRり返すのをSしんでいるのだ。
　子のには、その余をSしんでいるかのようなうっとりとした表情が漂い始めた。
　ようやく淫魔が子の尻をxし、ペニスをiいた。子の尻が床に落ちる。白い尻には淫魔の指の痕が赤く花びらのように残っていた。
　子が荬坤毪菠颂澶蚱黏长筏俊ｊ部から淫魔の精液が垂れて、床を濡らす。しかし、子は荬摔猡趣幛骸うっとりした表情で淫魔をつめている。乱れきったが汗でにNりついている。子は淫魔に@い寄ると、I手で自分の垡氦纫魔の精液にまみれたペニスを捧げ持ち、]ずりを始めた。子は]に粘液がこびりつくのもかまわず、H猫が子猫を舐めるように、丁に舌でペニスを清め始めた。
　里沙は身婴できないまま、声も上げられず、この一部始Kをていた。
　あの女王然とした母．子の信じられない狂B。冷と人を降ろす子が、淫魔のような化物にひざまずき、のように四つん@いになって狂いまわるとはlが信じよう。そして、今も奴_のごとく淫魔のペニスに仕えている。
　里沙は自分の部屋に逃げたかった。ここにいてはいけない。どんなにそう思っても体がどうしても婴长Δ趣筏胜った。そのr、淫魔が里沙をた。欲望に幛盲垦郅里沙を捉える。淫魔はぞっとするほどいやらしい笑いを浮かべ、舌で唇を舐めまわした。里沙の背筋を冷荬lけNった。
　子も里沙に荬扭い俊＠浃郡ねが里沙を射すくめる。里沙は全身から力がiけていくのを感じた。
　子がゆっくりと立ち上がると唇の端を上げて、里沙に微笑んでみせた。しかし、その眼は少しも笑っていない。
　里沙にとっては、ただおぞましいとしか思えない裸体を晒した子と淫魔が近づいてきた。二人のには不菸钉市ΔいNりついている。
　来ないで！　叫びたくても、声が出なかった。逃げたくても、足が婴なかった。
　里沙は恐怖に眼を_き、キッチンの蹩冥肆ち尽くしていた。
　子と淫魔の手がかけられるほど近づいたとき、里沙の全身の血液は急速に下がり始めた。眼の前が、子と淫魔の姿がぼやけていく……そして里沙の意Rは暗の中に沈んでいった。
　
「起きなさい」
　体をeさぶられ、里沙は眼を_けた。子が冷たく里沙を降ろしている。
「ママ……」
　里沙は上半身を起こし、思わず逃げ訾蚯螭幛皮蓼铯辘蛞まわした。そこは里沙の部屋だった。里沙は自分のベッドに横になっていたのだ。淫魔の姿はえない。
「何です、だらしがない。そんな格好でうたた寝するなんて」
　里沙はミッションスク`ルのブレザ`とスカ`トを着たままだ。
「ママ、私、私……」
「ママ？　ママだなんて、子供の使う言~よ」
「ごめんなさい、お母」
　子は普段と全く浃铯盲子がなかった。一筋の乱れもなくYい上げた、Qして崩れることなどありえないと思わせる取りすました表情。しかし、服装が`う。今はゆったりしたのブラウスに\のロングスカ`トをはいている。あのr、脱ぎ韦皮骏楗毳眨ロ`レンのス`ツは？　それから……里沙は知らず知らずのうちに郅い皮い俊
「お母、服が`いますわ」
「何ですって」
　子の眼が里沙を突き刺すようにる。
「あ、いえ、さっき、いえ、朝と服が`いますわ」
「ええ、着替えたのよ。それが何か？」
　怪そうな子の。あれはまた簸坤盲郡韦坤恧Δ。
「あ、いえ、私……私、簸蛞たんでしょうか？」
「そりゃあ、眠っていたんですもの。簸坤盲埔るでしょうよ。どんな簸蛞たの？」
　あんな簸蛟すことなんて私にはできない！　それもお母に。いえ、lにだってせない。
「お、えてません」
　子から眼をそらしてうつむく里沙。
「おかしな子ねえ。それより学校からるなり、着替えもせず眠りこけるなんてだらしがなさすぎますよ」
「ごめんなさい、お母」
「わかったならいいわ。お食事よ。着替えて降りてらっしゃい」
　ぴしゃりと命令口{で言うと、子が出ていった。
　私、どうなってしまったんだろう。あんな簸肖りるなんて。それも、あまりに生々しい。簸趣纤激à胜い瑜Δ簟￥んな簸蛞るなんてお母にする冒瑜坤铩
　里沙は自分をめた。しかし、里沙には自分の部屋に来たがまるでないのだ。
　里沙は自分を失いそうで怖かった。あんな簸肖りていると、簸驻咿zまれてしまう。里沙は女に淫簸蛞せるというインキュバスに取り{かれたような荬して、肌がそそけだった。里沙の想像するインキュバスは、まさに簸顺訾皮たあの淫魔の姿をしていた。
　里沙はダイニングキッチンに降りていった。テ`ブルにKべられた食事。しかし、里沙は胃の中にUがまっているような莘证恰とても食べられそうになかった。
「Wいわよ。ぐずは嫌いと言ったでしょう」
「お母、私、莘证くて。今は食べたくないんです」
「何ですって」
　里沙は子からをそらした。そのr、床に光るものが眼に入った。子の金のイヤリングだ。
　里沙のYにまざまざとあの光景がdった。ガ`タ`ベルトに\のストッキングだけの姿で四つん@いになった子の尻を、淫魔が激しく突き立てている。子の部に出入りする赤\く光ったおぞましいペニス。それを嬉しそうに迎え入れ、まとわりつく花弁。淫魔のめに、首を振りのように吠え立てる子。そうよ、あのr、お母の耳から金のイヤリングが落ちたんだわ。
　あのイヤリングが、同じ鏊に落ちている！
「でも、あれは簸坤盲郡悉氦坤铩
「何が簸坤盲郡危俊
　里沙がはっと我に返ると、子のが@くほどg近にあった。その眼の中の光は、冷水を浴びたように里沙をぞっとさせた。
「あの、そこにイヤリングが……」
　里沙が指さす。
「あら」
　子がイヤリングを拾い上げた。
「探していたのよ。よかったわ。つかって」
　子が里沙ににっこりと笑ってみせた。しかし、眼だけは笑っていない。あのrと同じ不菸钉市だった。里沙は自分の母Hが何か得体の知れないものになってしまったような荬してならなかった。


【第三章　里沙．d　濡れそぼる！】

「里沙、お母のお部屋にいらっしゃい」
　里沙は子に呼ばれて、母Hの寝室に入っていった。今日の宿}もすませ、ベッドでラジオをきながら、そろそろ眠ろうとしていたrgである。
　子の寝室は里沙の部屋の倍は冥、Hにはりの多いクラシック{のダブルベッドとR台がKんでいる。子がわざわざフランスから取り寄せた高品だ。子はのロ`ブを羽っていた。独特の光gを持つ、rやかなプルシアンブル`が、子の冷たい美貌を一与H立たせている。
　ピンクの地に青い忘れな草のようなかい花模のパジャマを着た里沙は、怯えたように蹩冥肆ち尽くしていた。子の威に氦沥棵坤筏丹Rされたこともあった。しかしそれ以上に、キッチンの床に落ちていたイヤリングから里沙の心に冥った疑惑が、子を恐れさせていた。
　子はしげな微笑を里沙に向けた。
「こちらへいらっしゃい」
　里沙は趸螭盲皮い俊｛子は娘の里沙にしてさえ、缍啶しい言~をかけたことがなかったからだ。
「どうしたの？」
　里沙は子の声に吸い寄せられるように近づいていった。
　子は里沙の手を取って、R台の前に立たせた。子が横に立つ。大柄な子の^は、里沙より十センチは上にある。子の刻のように整った美貌の前に、里沙のフランス人形のような幼いははかなげで、いじらしい印象を与えた。
「大きくなったわね。お母、嬉しいわ。こんなにいい子に育ってくれて」
　子がしく里沙の肩を抱く。すると里沙の心に何か温かいものが冥っていった。こんな母なら、思いきり甘えられそうな荬してくる。
「お母……」
　肩を抱いていた子の腕が、胸もとのほうへ降りてくる。そして、里沙のパジャマのボタンをはずし始めた。
「お母？」
「里沙がどんなにいい子に育ったか、もっとよく_かめたいの。いいでしょ」
「でも……」
　里沙の困惑を荬摔猡けず、子はパジャマのボタンをはずしていく。里沙は思わず、その手を押さえようとした。
「でも、お母、そんなことuずかしいわ」
　子が邪に里沙の手をBいのける。
「何がuずかしいの。母Hが娘の成Lを_かめたいと言ってるのよ。どこがuずかしいの？」
　冷たく、苛立たしげな子の口{は、いつもの里沙を怯えさせる冷たいきを・婴皮い俊
「言ってごらんなさい。何がuずかしいの」
「いいえ、uずかしくありません……」
「uずかしく思うのは、お前がいやらしいことを考えているからよ。そうなの？」
「い、いいえ」
　里沙はRの中の子の突き刺すようなから逃れようと目を伏せた。子はかまわず、パジャマのボタンを全てはずし、前をはだけさせた。里沙の白い可郅に丘が露わになる。初々しいピンクの乳と乳首が花びらのようだ。可zな双丘は、里沙の呼吸に伴って、uずかしげに微かな上下をRり返していた。
「まあ、もうこんなに膨らんでいるなんて」
「あっ……」
　子のひんやりとした手が、左の乳房を包みzんでいた。それはとても心地よく里沙をうっとりさせたが、反面怯えさせもした。D江のように揉み立てられたら、またuずかしい反辘颏筏皮筏蓼Α
　子が手をxした。
　そう、そうよ、お母はそんなことをする人じゃない。あんないやらしいこと、お母が一番嫌いなことだもの。
「知らないうちに女になっているものなのね」
　そう言いながら、里沙のパジャマの上着を取り去ってしまう。
「さあ、下も全部お脱ぎなさい」
「え？　でも……」
「すっかり、_かめなくてはね。まだまだ子供だと思っていたのに。お母に全部、何もかもせるのよ」
　子がしい口{で命令した。この口{に逆らえる者などいないだろう。
　里沙はおずおずとパジャマのズボンを脱いだ。これでSして欲しい。そんな思いをzめて子をたが、子のきつい眼に射すくめられて、パンティも取り去った。いくら母Hとはいえ、その眼の前で全裸を晒すのは抵抗があった。
　前のRをると、白い裸身をuずかしげにsめて里沙が立っている。その裸身を傲然と眺める子。里沙はまるで、青いロ`ブを着た女神官に捧げられた生のようだった。
「これではよくえないわ。そこにお座りなさい」
　里沙はR台の前に置かれた子のお荬巳毪辘违ラシカルな椅子に座らされた。その椅子はR台用としては珍しいほどたっぷりと大きく、肘欷堡ついている。}jな刻が施された背もたれは肘欷堡瑜辘追指撙こ潭趣馈
　里沙は不安でならなかった。よくえないとはどういうことだろう。
　子は里沙を深くかけさせると、里沙のい足首を持ち上げた。
「お母！」
「おaり！」
　一言で、里沙の口を封じ、子は里沙の足を_き、椅子の肘欷堡\せかけた。
　そんなことをしたら、あそこが丸えになってしまう。里沙は自分のを覆った。しかし、子に逆らうことは思いもよらないのだった。
　子は里沙のお尻の下にクッションを当てがった。これで、里沙のお尻はなお一映证辽悉菠椁臁⒚厮はさらに露わになった。
　子が里沙のから手を引き剥がす。Rに里沙が映っている。足を椅子の肘に\せ、いっぱいに_ききって、秘所どころか肛Tまで晒しているo惨な姿だった。
「ああ、お母、uずかしいわ」
「そう、uずかしいわね。本当に」
　里沙は子の辘韦瑜Δ死浃郡ぱ匀~にぞっとした。
「もう、いいでしょう？」
　恐る恐るい亭里沙。
「いいえ、これからよ。お前がちゃんとお母の思うような清な娘ならSしてあげます」
「私、何もしていないわ。お母のお言いつけ通り、男の方とはおしたことも……」
「それは今にわかるわ」
「お母、何をなさるの？」
　里沙のは恐怖に引きつっていた。
「おとなしく、私の言うことに答えればいいの。わかったわね」
「は、はい……」
　子は鹤悚饯Δ摔摔浃辘刃Δ盲俊￥饯筏啤里沙の白磁を思わせるほど白く滑らかな太腿のgを彩る栗色の和毛を、手でそっと梳き上げる。
　あっ、そんなこと……。里沙は自分のが赤らむのを感じた。
　子はその柔らかな淡い毛を左右に分け、里沙の秘所をすっかりとさらけ出した。ぴったりと]じた唇が、凌辱を恐れるように微かに震えている。
　子のくLい指がその唇を左右に_いた。
「ああ、お母、おい……」
　里沙が半ばうめくように╊しても、子はそ知らぬだった。唇を少し歪めて、冷酷な笑みを浮かべ、里沙の初々しい女をつめている。清らかなピンク色の女が、子のから身をLしたいとでもいうように、ひっそりと息づいている。慎ましやかな女。しかし、それは保o欲をそそるよりは、思いきり蹂\したいと思わせる慎ましやかさだった。子はを背けている里沙の^をI手で押さえ、Rのほうに向けた。
「さあ、しっかりとるのよ」
　里沙の眼にも、里沙自身の女が映った。そこまでさらけ出している少女の姿はあまりにもo惨、あまりにも卑猥で、とても自分だと思えない。しかし、それは里沙自身の姿に`いなかった。
「お前、この中に、男のペニスを入れたことがある？」
　子はRに映る女を指さした。
「いいえ。いいえ、そんなことありません」
「本当でしょうね。嘘をついてもすぐわかるのよ」
　ナチス容所の女看守のような冷酷な口{だった。
　里沙の^に一瞬、淫魔に凌辱されている自分の姿が浮かぶ。里沙は慌てて、そのを振りBった。あれは簸坤盲郡韦瑁
「いいえ！　本当です」
　子がを近づけてきた。恐怖に_かれた里沙の眼には、その整ったが魔の化身にえた。
「じゃあ、キスは？　キスぐらいあるでしょ？」
「いいえ……」
「男じゃなくてもいいのよ。同生の女の子とならキスしたことあるんじゃない？」
　首を横に振る里沙の眼に妞浮かぶ。どうして、こんなにめられなきゃならないの？　あのお母がこんないやらしいことをい亭毪胜螭菩扭袱椁欷胜ぁ…。
「本当かしら？」
　子の疑わしげな。
「本当です。本当にないんです」
「そう、こんな可郅ご饯蛘lもSしんだことがないだなんて」
　子が形のよい指で里沙のほっそりとしたを掴み、上を向かせた。そのまま子の唇が里沙の唇に重なる。里沙は@きで身婴ひとつできなかった。しかし、嫌感はなかった。女同士、それもgの母Hと唇を重ねる、そのさへの恐れもなかった。美しいお母にキスされているという甘美なおののきだけがあった。震える里沙の唇を割って、子の舌が侵入してきた。子の舌はなぜかひんやりと冷たく感じられた。
　子の舌が里沙の小さな舌を嬲りつづける。しつこいほどに嬲られているうちに、里沙は陶然としてきた。意Rがhのいていくような荬する。足を_き、秘所をさらけ出していることも忘れ、感じるのはただ、蛇のように蠢き、里沙の舌を翻弄しつづける子の舌の婴だけ。里沙の唇の端から唾液が溢れ、を护盲迫榉郡寺浃沥俊Ｐ丐喂婴速くなっている。ふと荬つくと、子の舌はxれ、里沙は唇を半_きにしたまま喘いでいた。子が眼の端に淫な光をBませて降ろしている。
「これでUYがないなんて、とても思えないわね」
　里沙は何も言えず、ただ力なく^を振るしかなかった。
「d^したんでしょう。正直に答えなさい」
　子の口{が危な、苛立たしいきを・邮激幛俊
「はい……」
　子が鹤悚菠舜饯蛲幛蓼护搿
「じゃあ、こうすればもっとd^するかしら？」
　子は里沙の横にひざまずき、里沙のほっそりとした郭を持つ耳に白い光gのあるnを立てた。
　里沙が身をすくませる。子はその反辘鹤悚筏郡瑜Δ坤盲俊Ｉ啶蚨の郭に沿って@わせていく。里沙の耳を味わい尽くした子は、舌で、耳の穴に唾液を送りzんだ。生温かい唾液の流れがゆっくりと耳の中に落ちてくる。
　里沙はそのr、_ききった秘所に温かい垡氦Bみ始めたのを感じた。耳の中を唾液がじわりと流れる感触が引き金になったに`いない。
　ああ、どうしよう……。お母に知られたら……。
　耳をいたぶっていた子が立ち上がり、里沙の_いたI足のgに回りzんで、を秘所に近づけた。
　あっ、荬扭れてしまう……。
「どう？　ずいぶんd^したんじゃなくって？　まあっ、濡れてるわ」
　子は立ち上がると、o惨に足を冥病⑶婴àっている里沙を降ろした。その姿には、「首をはねよ！」と命じる言~が一番似合いそうな酷薄な空荬まとわりついていた。もっとも里沙にとっては、じわじわといたぶられるよりは、ひと息に首をはねられるほうが、どんなに助かったかもしれなかった。
「お前、UYがないなんて嘘ね」
「いいえ、本当です。信じてください」
　里沙は必死に╊した。
「そう、じゃあ、オナニ`のUYはどうなの？　したことあるのね」
「いいえ……ありません」
「自分の乳房を触ったこともないっていうの？」
「それは……」
「あるのね？」
「はい……」
「なんてふしだらな娘なの！　さあ、今ここでどんなLに触ったのかせるのよ。どんなLに揉んだのか、どんなLに感じたのかをね、さあ！」
「ごめんなさい……。これ以上はSして」
　里沙はただもう子にSしてもらいたくて、自分の乳房を揉み始めた。妞]を流れる。しかし、子の答えは冷たかった。
「j目よ。お母にLれて触ったときは、もっとSしんだんでしょう。全然Sしんでないじゃない。もっとd^するの！　お前にふさわしいいやらしい喘ぎ声を上げるのよ」
　里沙は必死で乳房をこねた。
「そんなんじゃj目！　喘ぎなさい、もっと！」
「私、できない……」
　里沙は手でを覆って泣き始めた。こんなひどい仕打ちをお母がするなんて。どうして……？
「そう、それなら私がやってあげる」
　子は椅子の肘に\せた里沙の片足を口で嬲り始めた。白く可zな足の指を一本一本口に含み、舌で存分に舐め上げていく。五本の指を舐め尽くすと、今度は指のgに舌を@わせ始めた。何回も何回も舌を往亭丹护搿里沙はいつのgにか泣きやんでいた。今までに感じたことのない感が足から护铯盲皮る。むず痒いような、wれのようなものが足先からNってくる。足の指を舐められている、ただそれだけのことなのに。
　子はくことを知らないかのように、剔证梭陇幛膜扭堡皮い搿Ｗ阆趣ら@いNるむず痒さは、いつしか里沙の下半身を幛していた。
　女から垡氦流れ出す。里沙は思わず幛ね孪をらしていた。
　子がそれをき、眼を光らせてを上げた。
　里沙は\命を受け入れた生のように、ぐったりと眼を]じをそらした。子は里沙のo防浃碎_かれた股gに近づき、くLい人差し指をo造作に女に押しzんだ。
「アッ、アッ、いや`っ！」
　思わず声を上げる里沙。しかし、痛みはなかった。たっぷりと垡氦蚍置冥筏颗は、S々と指の侵入を受け入れていた。
「こんなに幛濡れそぼって。お前の体は本当にいやらしいよ」
　子の冷酷な言~に、里沙はもう何も答えられなかった。しなやかな指が、里沙の中できまわすように婴つづけている。里沙は喘ぎをらすまいと、唇をyみめているしかなかった。
「まあまあ、悲しそうなをして。でもこうされても、我慢できるかしら？」
　子が嘲笑を・婴恳獾な声でく。
「ア、アア`」
　里沙はとうとう声をらしてしまった。子の左の人差し指と中指が、里沙の小さな赤い突起を摘み上げたのだ。指の腹で突起を擦り合わせる。そのうえ、右の人差し指は里沙の中で依然として蠢きつづけていた。
　里沙は激しく喘ぎ始めた。I足を椅子の肘に\せて体が固定されているため、里沙にできることは喘ぐことだけだった。
「I女だなんて言ってるけど、一本じゃ物足りないみたいねえ」
　子は中指も里沙の中へ捻りzんだ。二本の指を激しく婴す。もちろん、クリトリスをめるのも忘れなかった。
「こうやって、巴Sしんでるのね？」
「いいえ。いいえ、`うわ、お母！」
　里沙は喘ぎながら、激しく首を振った。しかし、それは子の言~を否定しようとしているのか、それとも快感のためなのか分けがつかなかった。子は里沙の中に押しzんだ二本の指をjませ、捻るようにして出し入れを始めた。里沙の垡氦子の指をしとどに濡らしている。
　秘所のみならず下半身全体がマグマのように煮えたぎっていた。その幛Kが背骨をlけNり、里沙のでけた。里沙はもう何も考えられなかった。自分の下半身から送りzまれる幛と苎窑巳埭堡皮筏蓼い饯Δ荬する。
　子の指が抽送されるたびに、里沙の粘液が卑猥な音を立てている。子は指を激しく婴しながらも、刻のような表情を崩さず、自分の指に翻弄される里沙を辘韦瑜Δ死浃郡ぱ鄄瞍筏且降ろしていた。今や、里沙は子の思いのままにZ喜の声を上げていた。その里沙の声が一痈撙なる。
「ああ、もう、もう……」
　子はさらに抽送を速めた。
「あ、あああああ」
　里沙の女が、子の指を痛いほどめつける。それは、子が指をiこうとしてもiけないほどい力だった。急にその力がiけ、里沙の下半身はぐったりと弛した。女は断A的にdをRり返している。
　子は指をiいた。指だけではなく、手首のxりまで里沙の垡氦摔蓼撙欷皮い俊里沙はまだ快感の波にeられているように喘ぎつづけている。
　里沙が我に返ったとき、子は手をティッシュで拭っていた。里沙は何を言っていいのかわからなかった。状rの常さに呆然とするばかりだった。母Hが、gの母Hが娘の一番uずかしい鏊を指できまわし、悦Sに我を忘れさせるような、そんなことがFgに起こったのだろうか。信じられなかった。信じたくない。里沙はただ、この状Bから解放されたい、それだけを思っていた。
　子が冷酷な瞳で里沙を据えた。
「お前がどんなに淫乱な娘かよくわかったわ」
「お母……」
「Rをてごらんなさい」
　Rにはさんざんにいたぶられ尽くした里沙の姿が映っていた。乱れた。いまだ快感に捉われているかのような弛した表情と姿B。その中で、_ききった太腿のgにある女だけが、垡氦隋Δ欷乒猡辍⑸々しく息づいている。
「お前のここは、まだまだ物足りないようね」
　子が里沙の女にXく指を触れた。
「そんなこと……」
　否定する里沙をY切るかのように、女が垡氦虼工椁筏俊４_かにそこは、指よりももっと太いものを驻咿zみたがっている。それを感じて、里沙は自分の体が恐ろしくなった。子が里沙のロ`ズピンクの小さな乳首をもてあそび始めた。痛いほどに摘んだかと思うと、指の腹でこねくりまわす。先ほどの工韦瑜Δ士旄肖沃肖扦工盲り硬くなっていた乳首は、どんなに乱暴なQいでも喜んで受け入れていた。里沙は子のピアニストのように白く、Lく、い指で、思いきり乳房をこねてもらいたかった。これほどひどい目にあいながらも、お母の美しい指で幛丹欷郡い人激盲皮筏蓼里沙だった。
「お前はニンフォマニアなのよ。セックスが好きで好きでどうしようもない体だわ」
「`う……」
　里沙の弱々しい抗弁は何の役にも立たなかった。子にどう言われようと、里沙の体が感じてしまったのは事gだった。それも清なI女とはとても思えないような淫らな反辘坤盲俊
　子が手をxした。これでようやく解放される。ほっとしたと同rに、微かな落胆も感じた。里沙の内に潜む淫乱な娘が、やめないで！　と叫んでいた。ところが子はR台の引出しを_け、中から棒のようなものを取り出したのだ。いや、それは棒ではなかった。ペニスを模したり形だった。
「これなら、お前も鹤悚工毪扦筏绀Α
「い、いや……そ、そんなのダメッ！　いや`っ！」
　それは_かに淫魔のペニスよりは小さかった。しかし、その表面には不菸钉仪颏取りいていた。つまり、ペニスに真珠をびっしりと埋めzんだような有だったのだ。子がにやっと笑ってスイッチを入れると、そのペニスはくねくねと伸びsみしながら妖しく蠢いた。
「こうやって、お前の中で婴のよ。どう？　素长扦筏绀Γ俊
「Sして、お母」
　里沙は眼に妞蛄铯幛瓢ьした。あんなものを入れられたら、どうなってしまうかわからない。それなのに子はaって、里沙の女をつめている。
「おいよ、お母」
「そうね。I女にこれはかわいそうかしら」
　里沙はほっと息をついた。子が“かわいそう”などと言う人gではないことにまで思いいたらなかったのだ。里沙は足を椅子の肘からはずそうとした。o理な姿荬颏趣辘膜扭堡皮たため、体中の々が痛んだ。
「lが婴い皮いい妊预盲郡危　
　子の言~が鞭となって里沙を打った。
「ごめんなさい」
　里沙は身をすくませた。
「今、面白いことを考えたのよ。じっとしていなさい」
　いったい、何をする荬坤恧ΑＯ浃铯椁号を晒したまま、里沙は不安そうに子をつめた。里沙にわかっているのは、子がまだまだ里沙を解放する荬悉胜い趣いΔ长趣坤堡坤盲俊｛子はR台にペニスのり形を置き、代わりにクリ`ムを手に取った。そのwを_けて、指にたっぷりとすくい取る。子はにやにやと笑いながら、里沙の足のgにかがみこんだ。
「お尻の穴も可郅い铩￥ゅっと糸を引きgったみたい」
　そう言いながら、子は指のクリ`ムを里沙の肛TにTりつけていく。ひんやりとしたクリ`ムをTられて、里沙は寒をえた。まさか……。
「ああ！」
　ぬるりと、子の指が肛Tに入ってきた。クリ`ムのせいで抵抗なく指が入っていく。それはな感だった。子の指はLくとどまることなく肛Tから出ていった。そして、ぬるり。再び指が入ってくる。子は锥趣趣胜、それをRり返した。肛Tの内部までクリ`ムをTりつけようとしているのだ。
　ぬるり。菸钉い感に里沙は身震いした。しかし、肛Tのすぐ上にある女はその感にすばやく反辘贰また新たに垡氦蚍置冥肥激幛俊Ｒらな女は自分のほうにも指を入れて欲しいとせがんでいるのだ。ぬるり……。
「いや、おい。お母、やめて」
「そうね、もういいでしょう」
　子が立ち上がって、り形を手に取った。里沙の眼が恐怖に引きつる。
「お母、まさか……」
「I女膜を破るのはかわいそうだけど、お尻の穴ならいいでしょ」
「いや、やめて」
「大丈夫。クリ`ムをたっぷりとTってあげたから痛くはないわ。と思うけどね、保^はできないわ」
　子が面白そうに言った。Sしくて仕方がないというLだ。
「おい。やめて。そんなひどいこと、しないで」
「淫乱なお前には、ちょうどいいお仕置きよ」
　子は意地に眼を光らせて言い放つと、り形のスイッチを入れた。再び、ぼつぼつだらけのペニスが蠕婴蜷_始する。
「ああ……」
　この眼の前にいる女はお母じゃない。魔がお母に化けているのだ。本物のお母ならこんなひどい、そしてこんなに卑猥なことをなさるはずがない。里沙のYに、嬉嬉として淫魔のペニスに後ろからめられ、のような喘ぎ声を上げていた子の姿がdった。あれも魔が化けたお母……。そうよ、私のお母じゃない。
　しかし、そう思ってみても、何の慰めにもならない。里沙がこの状rから逃れるgはないのだ。里沙にとって子に逆らうことは思いもよらないことだった。~望のうめき声を上げて、を覆う里沙。その子は子の凶暴性をlり立てただけであった。
　子は情け容赦なくり形の先端を里沙の肛Tに捻りzんだ。
「キャア`ッ！」
　粘膜を引き裂かれる激痛に、里沙は背を思いきりのけ反らせた。しかし、それは肛Tをさらに子のほうに突き出すY果になってしまった。子が力いっぱいり形を根元まで押しzむ。
　里沙の背骨を、体中がばらばらになりそうなn膜走った。里沙は椅子の背から^をのけ反らし、呼吸さえすることができずにいた。肛Tにもぐりzんだり形が蠢くたびに、ズキンズキンと激しい痛みが、背骨から^へ、太腿から足先へと冥っていく。
　悲Qも上げられずに痛みに耐えている娘の姿を、子は何のzれみも感じないかのように降ろしていた。り形を肛Tに突き刺され、椅子の上に足を冥菠郡蓼奚婴できない里沙の姿は、虫ピンで吮鞠浃斯潭à丹欷康を思わせた。その蝶は断末魔のdをRり返し、肛Tからはr血が下のクッションまで滴り落ちていた。しかし、子はそんなことでは鹤悚筏胜った。o情にも、里沙の肛Tに突き刺したり形に手をかけ、引に抽送を_始したのだ。
「キャアアアア」
　里沙の悲Qが部屋にきわたる。肛Tからは新たなr血が滴り落ち、里沙は悲Qを上げつづけた。
　里沙がどんなに悲Qを上げようが、血が流れようが、子は抽送の手をめようとしなかった。それどころか、さらに抽送のスピ`ドを上げていった。
　痛みは永久にAくかと思われた。ところがいつしか、里沙の悲Qが荒い喘ぎに浃铯盲皮い俊Ｋ闹をばらばらに引き裂かれるような激痛が、不思hにも体を燃え立たせる幛ぱ驻趣胜盲皮い郡韦馈り形を押しzまれるたびに、下半身が幛幛燃え上がり、女からは幛垡氦とめどもなく流れ出る。里沙は耐えきれなくなって、I手で自分の乳房を思いきり掴み、こねくりまわし始めた。
「ああ、もっと、もっと」
　何を言っているのか、自分でもわからなくなっていた。
「この淫乱娘！」
　子が憎々しげに呼び、里沙の肛Tを引き裂こうとするかのようにり形を乱暴に捻りまわしながら突き刺した。
「アアッ、ア`ッ！」
　里沙は人差し指を自分の女に突き入れた。そこは溶岩のように煮えたぎっていた。指でその溶岩をきまわす。指は肛Tを出入りするり形まで感じることができた。
「ああ、もうSして。荬狂ってしまう」
　本当にどうにかなってしまいそうだった。そのくせ、里沙の指は女を激しくきまわしつづけるのだ。
「嘘をお言い。もっともっと、やって欲しいくせに」
　子の恐ろしい声が遥かhくにこえる。しかし、肛Tを出入りするり形の荬い弦幌颏怂イà瑜Δ趣筏胜った。
「`う。Sして、Sして、Sして……」
　里沙は自分の乳房をこね、女をきまわしながら叫びつづけた。
　
「山岸さん、山岸里沙さん！」
　里沙が眼を_けると、そこは初夏の爽やかな日差しが射しzむミッションスク`ルの教室だった。里沙の眼の前にいるのは、オ`ルドミスの古典の教、田g昌子だ。まわりではクラスメ`トたちが好奇の眼で里沙をている。
「授I中に居眠りするなんて、私の授Iがそんなにつまらないの？」
　田gは眼Rの奥から狐のような眼で睨んだ。
「いいえ、すみませんでした」
　]を真っ赤にして、を伏せる里沙。あれが簦俊∪部簸坤盲郡危俊・饯螭胜长趣盲啤そんなR鹿なことがあるかしら？　呆然とする里沙に追いちをかけるように、田gが言った。
「まったく、どんな簸蛞ていたことやら。大声でうわごとを言っていたわ。呆れ果てるうわごとをね」
「ああ、ああ、私、もうj目。Sして、Sして」
　後ろのほうで、D江が叫んだ。教室中が嘲笑のuで包まれる。
　あんなことをうわごとで……。里沙のから血の荬引いた。D江の叫びは、里沙の簸沃肖未ぎを忠gに再Fしていたのだ。
　みんなが私のいやらしい簸蛑っている……。里沙は消えてしまいたかった。
「里沙はいやらしい簸蛞ながら、パンティをびしょびしょに濡らしてるのよ」
　再び、D江が意地な叫び声を上げた。そして、それはまさしく事gであった。


【第四章　里沙．淫铩【瘠椁欷耄　

「荬摔工毪长趣胜い铩D江やオ`ルドミスの田gの言うことなんか」
　`が学校からのり道、言~を尽くして慰めてくれた。なま返事はするものの、里沙の色は辘à胜った。D江やクラスのみんなに嘲笑され、田g昌子にねちねちと叱されたことは、もちろんショックだった。しかし、それ以上に里沙を落ちzませていたのは、またもあんな淫簸蛞てしまったということだった。しかも、自分がいつ寝入ってしまったのか、えていない。簸痊Fgの区eさえはっきりしないのだ。それどころか、Fgよりも簸韦郅Δ生々しく感じられる。
　自分はどうなってしまうのだろう。底oしの深Yに落ちていくような荬する。
「大丈夫？」
　`が里沙のをきzむ。
「ええ」
　里沙の力のない返事に、`はため息をついた。
「そんなんじゃ心配で、eれられないなあ」
「え？　eれるって？」
「あ`あ、しっかりしてよ。里沙の家はこっちで、私の家はこっちでしょ」
　分かれ道を指さす`。ああ、そうだった、と里沙はぼんやり思った。いつもここでeれてそれぞれの家にっていたのだ。
　家……。里沙の足が訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。淫魔と母．子のjみ合い、そして子に剔证Oめるめを受けたことが思い出される。あれが簸扦狻⒆苑证摔趣盲皮犀Fg以上に生々しい体Yだ。もし、またあんなことがあったら……。
「里沙、里沙ったら、大丈夫？　本当に」
「私、家にるのが怖い……」
　里沙の大きな眼から妞こぼれ落ちた。
「どうして……。いったいどうしちゃったのよ、里沙ったら」
　里沙の妞蛞て、普段冷静な`には珍しく、すっかりうろたえてしまった。わけをいても、里沙は何も答えず泣くだけだ。とても放っておけないと思う。`は世g知らずの里沙をていると、いつもかばってあげたくなるのだ。
　フランス人形のように可郅里沙だもの、私がしっかり守ってあげなくっちゃ。そして、いつかは自分ひとりのものにしてしまいたい。密かに想っていた`にとって、里沙にmられることは嬉しいことだった。
「じゃあ、家にいらっしゃいよ。父と母は旅行中だから今私ひとりなの。いいでしょ？」
　里沙は、救われたようにこくんとうなずいた。
　`の家に着くと、`は子にBjすると言いはった。里沙は必死で止めたが、「そういうことはきちんとしなきゃj目」ときっぱり言う`に、それ以上逆らえなかった。お母は、どんなに怒ることだろう。そして、って来いと言われれば、らざるをえない里沙なのだ。
　`が受器を置いた。
「お母、なんて？」
　心配そうに里沙がく。
「まだっていらっしゃらないみたいだから、留守番に今晚里沙を泊めますって入れといたわ。おばさまからがあったら、私からちゃんと言ってあげるから心配しなくてもいいよ」
「ありがとう」
　里沙は、それでもまだ不安そうだった。
「里沙はマザコンよね。まあ、あんな素长胜ばさまだからo理もないけど」
　里沙は子のをしたくない子だった。それに家にりたくない理由をいくらいても答えない。けばくほど悲しそうなになってしまう。
　おばさまによっぽどひどく叱られたのね。_かにきれいだけど、しそうだわ。
　`はそれ以上くのをやめて、なんとか里沙の荬蛞き立てようとした。二人で料理を作って食事をしているうちに、里沙の莘证獯蔚冥饲绀欷皮たようだ。`のIHが留守で二人きりという荬狻里沙にはSで嬉しかった。
　子からのはなかった。`も何回かしたが、ずっと留守にしているらしい。里沙は子からも解放されたような莘证摔胜盲皮い俊
「ねえ、踊ろう」
　`が音Sをかける。ノリのいいディスコ．ミュ`ジックだ。二人は凇─趣筏骏辚鹰螗挨怯护瓿訾筏郡、里沙は`にはとうていかなわないと思う。少年のようにスレンダ`で引きまった`の体。そのしなやかな婴に、里沙はすっかり魅せられてしまった。
　音Sがやかなバラ`ドに浃铯搿Ｋ`は里沙の腕を取って踊り出した。角的なの、直的な唇、く通った鼻筋、切れLの追咒い眼、女性とも男性とも言いがたい中性的な不思hな魅力を持つ`が里沙をつめる。`にリ`ドされ、その婴に合わせて踊っていると、里沙はうっとりと粜牡丐摔胜盲皮筏蓼ΑＲたことはないけれど、宝Vの舞台のようかもしれないと思う。
「きれいだよ、里沙」
「そんな、きれいなのは`のほうよ」
　二人はさらに体を寄せ合って踊りつづけた。
「汗かいちゃったわね。ねっ、一wにおL韦巳毪辘蓼筏绀Δ琛￥いい扦筏纾俊
　`の言~に里沙はドキリとした。`にする不思hな想いを透かされたような荬する。
「いや？」
　里沙は慌てて首を横に振った。`と一wにおL韦巳毪毪胜螭啤なんて素长坤恧Α
　二人は脱衣所で服を全部脱いだときは、なんとなくuずかしくてバスタオルをいてしまった。`が苦笑する。
「これからおL韦巳毪毪韦恕バスタオルいているなんておかしいよね」
「うん」
　こっくりとうなずく里沙。
「取りましょうよ。女同士だもの、uずかしくないわ」
「ええ」
　全裸になった二人は、お互いの体をつめ合った。
「きれい。里沙の体……」
「`のほうが素长琛…」
　iけるような白い肌、女性らしい柔らかさのある里沙の体に^べ、`は小麦色に日けして、引きまった中性的な体のをせている。そして、どちらの裸身にもいまだ成熟しきっていない少女の初々しさが残っていた。
「私、お尻が大きくてuずかしい」
「そんなことない。里沙はとっても女らしいのよ。色が白くて、どこもかしこも柔らかくって、丸みがあって。うらやましい。いつもそう思ってたの」
「うらやましかったのは私のほうよ。いつも素长坤胜って」
「嬉しい。里沙にそう言ってもらえるなんて」
　`に促されて、里沙は浴室に入った。幛ぅ伐悭铹`が二人の体を上荬丹护皮い。
「ねえ、里沙。あなたの体に触ってもいい？」
　里沙の胸が高Qった。`に触られるのは少しもいやではなかった。それどころか、触って欲しかった。そして、里沙も`の肌に触れたかった。
「いや？」
　心配そうな`の眼が里沙をつめていた。
「いいえ」
　嬉しいという言~を里沙は驻咿zんだ。そんなこと言わなくても`はわかってくれる、そんな荬した。
「里沙……」
　`が里沙を後ろから抱きめた。青い果gのような`の乳房が、里沙の背中に密着する。お尻をくすぐっているのは`のあそこの毛……。
　`の手が里沙の乳房を包みzんで、きゅっと握りしめる。
「あっ……」
　`のしなやかな手には、淫魔のねっとりとした分厚い手に感じた嫌感も、子の冷たい手に感じたようなおののきもまったく起こらなかった。ただ心地よかった。胸が幛なり、心がとくとくと音を立て始める。里沙は`にもっともっと全身を触れてもらいたかった。あのuずかしい花びらにも。
「柔らかい。里沙の乳房って本当に柔らかいね」
　`が里沙の首筋に唇を寄せてきた。`の幛はが首筋にかかる。里沙は全身を`にAけていた。`の指先がしく乳首を摘んで擦る。乳首はたちまち赤く色づき、痛いほどに硬くなった。
「莩证沥いぃ俊
「ああ、そんなことされたら私……」
　言~とはY腹に、里沙はさらに体を`に密着させた。
「しくするから。いいでしょ？」
「ええ……ええ！」
　`がシャワ`を止めた。腰を回し、毛を里沙の尻に擦りつけながら、手を里沙の股gに降ろしていく。羽毛のような毛に尻を幛丹欷啤里沙は陶然と粜牡丐摔胜盲俊Ｋ`の指がシャワ`でしっとりと濡れそぼった繁みをかき分け、割れ目を探し当てた。そこは`の指を待ちかねていたかのように、すんなりと唇を_いた。たっぷりと濡れている。シャワ`のではなく、ねっとりとした里沙の垡氦清Δ欷皮い毪韦馈
「こんなに濡れている」
　`の言~に、里沙は手でを覆った。
「ああ、uずかしいわ。私、すぐそうなってしまうの」
「そんな里沙が好きよ」
　`の指がゆっくりと中に入ってくる。二本、そして三本。三本の指が里沙の中で婴始めた。H指の腹がクリトリスをしく擦っている。その微妙なタッチに、里沙は全身がとろけてしまいそうだった。
「ああ、私、もう立っていられない……」
　`の手がxれ、里沙はそのまま船の中にしゃがみzんでしまった。`が里沙を仰向けに寝かせ、足を_かせる。
「可郅ぅ豫螗色」
　uずかしさでを覆っていたものの、里沙は`にそのuずかしい鏊をられるのが嬉しかった。`がそこに唇を寄せる。`の唇が里沙の蕾を挟み、舌がしく幛扦搿
「ああ、もっと、もっとして」
　里沙は足を思いきり_き、尻を上げて、股gを`のに押しつけた。`の小さな、しかしzな舌が里沙の股gを嵝膜诵肖来し始めた。あるrは羽根のようにXいタッチで、あるrは鞭のようにく舐め上げる。舌は女を深くえぐったかと思うと、アヌスのまわりを踊り始める。里沙はZ喜の声を上げていた。
「素场⑺长琛⑺`！」
　里沙のYで何回もZ喜の花火がけた。ぐったりとした里沙の上に`が覆いかぶさった。`の青い果gのような乳房が、里沙の白桃のような乳房を幛工搿Ｓ菠なった互いの乳首と乳首が触れ合い、じゃれ合って、さらに刺激が高まった。
「好きよ、里沙」
「私も……。ねえ、今度は私にさせて。`のあそこを……」
「いいわ」
　`が立ち上がった。里沙をまたぎ、足を_いて立つ。すらりと伸びた、若鹿のような足。股gの\い繁みが里沙をTっている。里沙はひざまずいて、`の股gにを寄せた。恐る恐る舌を差し出す。女性の秘密の花@に舌で触れるなんて、初めての体Yだった。
　舌で繁みをかき分け、幛づに舌を差しzんだとき、里沙は全身がwれるような甘いn膜蚋肖袱俊里沙はただ`にお礼がしたかっただけだった。しかし、思いもかけない快感が里沙の体にもLれていた。ぎごちない婴で、一生颐舌を@わせる里沙。知らず知らずのうちに里沙の手は、`の少年のように小さく引きまったお尻を抱きしめていた。
　里沙の舌の婴に鹤悚扦なくなったのか、`が里沙のの毛を掴みあげた。そして、里沙のを自分の股gに押しつけ、腰を前後にグラインドさせ始める。`の女は、里沙の口だけではなく、鼻にまで擦りつけられた。`の垡氦、里沙の鼻や口を濡らし、から滴り落ちていく。
　里沙は呼吸することさえ鹤悚摔扦なかった。しかし、その苦しさも里沙には快感となっていた。里沙は`の婴に抗おうとはせず、颐に舌を婴しつづけた。
「そう、そうよ、里沙。もっと、もっと激しく、舌を突き立てるのよ」
　`が太腿で里沙のをくめつける。掴まれたの毛、o理に上を向かせられた首筋が激しく痛む。しかし、里沙は糁肖摔胜盲粕啶蛲护立て、`の女の奥深くまでもえぐっていった。
　`がい叫び声を上げて、婴を止めた。一く、太腿で里沙のをめつけ、股gを押しつけてくる。里沙は舌に女のわななきを感じた。とろりと幛垡氦里沙のを覆い尽くす。`はそのままの姿荬扦筏肖椁余に浸り、ようやく里沙を解放した。自分の垡氦枪猡里沙のを引き寄せ、鼻の^にしくキスする`。
　二人の唇が重なり合った。舌と舌がjまり合う。里沙は`の舌の婴に精いっぱい辘à瑜Δ趣筏皮い俊￥嗓欷らい互いの舌を、唇をり合ったことだろう。やがて二人の舌と唇は、名残り惜しげに唾液の糸を引きながらxれた。
「よかったわ。里沙。今度はまた、私がしてあげる」
　`が里沙の体に再び舌を@わせ始めた。二人の痴Bはいつまでもいつまでも果てしなくAいていた。
　全てをせ合い、全てを触れ合い、全てを感じ合って、里沙は`と一体になったような荬していた。`の幛里沙の身も心もとろけさせたのだ。今では`は里沙の一番大切な人だった。`になら何でも相できる。里沙はそう信じた。
　里沙は浴室から出て、二人で幛ぅ撺毳をんでいるとき、`に全てをした。簸沃肖恰⒁魔に暴行されたこと、子にひどい仕打ちを受けたこと、そして淫魔と子のhい痴Bまでも……。
「私、怖いの。いつ簸沃肖厝毪盲郡韦、全然えていないのよ。今が簸Fgかもよくわからないの」
「今はFgよ。私が保^するわ」
　`の笑が嬉しかった。あんなことをしたら、嫌われるのではないかと恐れていたのだ。
「私、眠るのが怖いの」
「大丈夫。もし淫魔が出てきたら、私を大声で呼びなさい。起こしてあげる。淫魔なんか私が退治してあげるわよ」
　mもしい`の言~だった。
「それに、今日は眠らせないわ」
　`が眼をめて、里沙に笑いかけた。
　ああ、また、あんなことを。それも一晚中……。里沙は嬉しさに]を赤くした。
「可郅い螭坤ら。そろそろ寝ましょう。もうWいわ」
「ええ」
　里沙の声が期待に震えた。
　ベッドに入ると早速、`の幛始まった。`は里沙を感じさせるツボをすっかりマスタ`したようだった。乳首を痛いほどに苛められるのが好きなこと、背骨からお尻のg、アヌスを舐められると甘い吐息をらすこと、クリトリスはしく、羽毛のタッチでQわなければならないこと、などなど。
　二人はただ、女をぴったりと合わせるだけでも感じることができた。里沙は`の幛恕⒑味趣夂味趣Z喜の声を上げつづけた。
　何度「もうj目！　Sして！」と叫んだことだろう。`は疲れを知らないテクニシャンだった。
「里沙！」
　`の声に里沙は眼をました。いつのgに眠ってしまったのだろう。
「`？」
　同じベッドにいるはずの`がいない。
「里沙、助けて……」
　`の声とは思えないほど、弱々しい声だった。
　里沙は体を起こし、ベッド|のスタンドの明かりに浮かび上がった光景に息を驻螭馈％`ペットの上に押し倒した`を、あのhい淫魔が押さえつけている。`のすらりとしたLい足をS々と肩に担ぎ上げ、女にあの巨大なペニスを押しzもうとしているのだ。`は必死で暴れているが、淫魔は足をがっちりと掴んでxそうとしない。
　`と里沙の眼が合った。
「里沙、助けて！」
　里沙は信じられないというように首を振った。
「嘘！　これは私の簸韦悉氦坤铩…」
「ああ！」
　`が~叫する。淫魔がくれだったペニスを引に`の女に啡毪肥激幛郡韦馈
　`は痛みにの毛をきむしった。
　淫魔は`に何の同情もせずに、ペニスを押しzんでいく。
　私の`が淫魔に犯されている……。どうして？　どうして私はこんな簸蛞ているの？
「いや、いやよ。早く簸らめてちょうだい」
　里沙は自分の^を叩き、なんとか簸らめようと叫んだ。そのgも、`の苦しげな悲QがAいている。を上げると、淫魔のペニスが我が物に`の女を侵略しつづけていた。ぬめぬめといやらしく光るペニスが、`の女の中に根元まで押しzまれ、そして引き出されてくる。ペニスはそのg{な\婴蝻くことなくRり返していた。`は唇をyみしめ、その痛みに耐えている。
「やめて、`は私のものよ」
　淫魔には、泣きそうなで言った里沙の郅はこえなかったようだった。里沙に眼もくれずに、ペニスの抽送に嶂肖筏皮い搿
　里沙は自分の体を眺めた。`とさんざんいちゃついたのでパジャマの上だけしか羽っていない。それも前をはだけたままだ。その里沙の乳房にも、滑らかなお腹にも、太腿にも、`がつけた淡いピンクのキスマ`クが花びらのように点々と散っている。
「`は私のものよ！」
　里沙はそう叫ぶとベッドからwび降りた。淫魔の体に体当たりして、`から引き剥がそうとする。そのrは、でっぷりとした淫魔の体が菸いとか、怖いとか、何も感じなかった。ただただ、`に触れて欲しくない、`を蹂\するのはSせないと思った。しかし、淫魔はびくともしない。不愉快そうに、血走った眼で里沙を睨みつけただけで、再び何事もなかったようにペニスを婴し始めた。
　`はすっかりBめきったのか、もう苦痛の声は上げていなかった。しかし、唇を血が出るほどyみしめ、苦しげにを歪めている。
「やめて！　`からxれて！　私の`からxれて！」
　里沙は叫びながら、淫魔の体を所かまわず叩き始めた。淫魔は`の膣深くにペニスを差しzんだまま、丸太のような腕を振りまわして里沙を殴りwばした。里沙の体が吹っwび、ベッドに激突する。ベッドの角に背中を打した里沙は息がまりそうになった。そのまま、ベッドの横にへたりzむ。
「ああ……」
　再び淫魔がペニスを婴し始めたとき、`がらした声は明らかに苦痛によるものではなかった。口を半_きにし、眼をうっとりとさまよわせて、淫魔のペニスの婴に合わせて腰を上下させている。
「いやよ。`、やめて。そんなことしないで」
　里沙は座りzんだまま力なく郅つづけた。しかし、里沙のいは通じなかった。淫魔の婴が速くなるにつれ、`ははばかることなくZ喜の声を上げ始めたのだ。
　里沙は眼を]じ、手で耳を覆った。それでも、`の上げる声は容赦なくこえてくる。声ばかりか、粘膜と粘膜の擦れ合う卑猥な音までが耳をnく。
　里沙が恐る恐る眼を_けると、`は淫魔に翻弄されながら、自分のの毛をきむしっていた。それはもちろん苦痛のためではなく、激しい快感にuわれているためだった。`のしなやかな足が自分から淫魔の首にきついていく。
　里沙は、自分の体を翻弄し尽くした`が、これほどの痴Bをさらけ出すとは信じられなかった。里沙と抱き合っているとき、`はK始余裕を持ってリ`ドをとり、里沙がめているときでさえ状rを支配しているのは`だったのだ。その`が……淫魔の思うままになっている。
　淫魔のペニスが`の垡氦摔筏趣嗓摔蓼撙欷乒猡盲皮い搿垡氦纤`の繁みから小麦色のFやかなお腹にも流れ落ちていた。それは`がZびを感じている^であり、里沙はそんな`をSせなかった。あんなhいペニスにかれてZぶなんて……。
　`の声が一痈撙なった。淫魔がとどめを刺すようにペニスの婴を速める。淫魔が深深とペニスを突き立てたとき、`はZ喜の~叫を上げた。淫魔もぶるっと体を震わせ、`の足を引き寄せて一鹰讠衰工く押しつけた。
　`は何回も何回も体をdさせた後、ようやく体の力をiいた。
　淫魔が追りの失せたペニスをiき去り、`の足をxした。
　`はカ`ペットの上にぐったりと横たわり、弛した表情で余をSしむかのように胸を上下させている。
　里沙は泣きたくなった。こんな`はたくなかった。里沙だけの`でいて欲しかった。里沙を思うままに操る`でいて欲しかった。
　`がようやく体を起こした。しかし、里沙のほうをようともしない。ペニスをF示するように仁王立ちしているhい淫魔をうっとりと眺めている。淫魔が`の垡氦摔蓼撙欷骏讠衰工蜣猡摺⑺`のほうに向けた。`が四つん@いになって、そのペニスに@い寄った。I手で、力が衰えてもなお巨大なペニスを捧げ持つ。`はペニスに仕える奴_になっていた。
「すごかったわ」
　`はI手で捧げ持ったまま、舌でペニスを拭い始めた。世にもF重なものをQうかのように、丁に丁に舌で清めている。w^から根元まで、余すところなく舐めていく。
　ペニスは舌の刺激を受けて、再び力を取りし始めた。ぐんにゃりと柔らかかったペニスが、みるみるうちにくれだち、血管を浮き立たせ、石のように硬くなっていく。`は自分の手から、天井に向けて上Nし始めたペニスをm@の眼差しで眺めた。
「なんてすごいの」
　ペニスは今やはち切れんばかりに膨らみ、赤\く}打っている。`はI手でペニスを握りしめ、淫魔を上げた。これをもう一度入れて欲しかったのだ。しかし、淫魔は里沙のほうをた。里沙は呆然と座りzんだままだった。
「そうね。今度は里沙の番よね」
「`、何のこと？」
「この素长胜猡韦恰里沙のあそこをメチャメチャに突いてもらうの」
「`、やめて！　そんなこと言わないで！」
「あらっ、本当はやって欲しいくせに。お上品ぶることないじゃない」
「ひどいわ。どうしてそんなこと言うの？」
「淫魔に犯られる簸蛞たんでしょう？　それは密かな望のFわれよ」
「`うわ！」
「だって、里沙、好きじゃない。私の指と舌で、びしょびしょになってたじゃない。何回も何回も、あんなにZんでたじゃない」
「それは`が好きだからよ」
「いいえ、あなたはlに犯られても嬉しいのよ。そういう体なの」
　里沙は妞出てきた。あの`がこんなひどいことを言うなんて……信じられない……。
「これはまた簸坤铮　・饯Δ琛これは私の簟
　`が立ち上がった。股のgから淫魔の精液を垂れ流しながら、里沙に近づいてくる。
「いいえ、これは簸胜螭じゃないのよ。私が保^するわ」
「簟簸坤铩Ｔ绀めてちょうだい。おいよ」
　しかし、`の濡れて\々と光った股gの繁みが眼の前まで迫っていた。
「私と淫魔で思いっきり可郅ったげる。そんなに私が好きなら、さあ、まず舌でここをきれいにするのよ」
　`の指が繁みを分けた。_いた唇のgに赤く色づいた粘膜がえた。里沙が、イヤイヤと首を横に振る。
「さっきはあんなに舐めるのが好きだったじゃない」
　`が指で一优を冥菠皮撙护俊Ｒ魔の白いどろりとした精液が垂れて落ち、カ`ペットに染みを作る。
「イヤ！」
　里沙が`を思いきり突きwばした。不意をnかれた`が尻をつく。その隙に里沙はwび起き、ドアに向かって走る。淫魔がごつごつとしたペニスをそそり立たせたまま、里沙の前に立ちふさがった。
　里沙は本棚の本を淫魔に叩きつけた。^に分厚い辞をぶつけられた淫魔は、よろめき足をもつれさせて倒れた。逃げようとする里沙。しかし、今度は`が里沙の足を掴んだ。倒れた里沙の上にのしかかってくる`。里沙は糁肖撬`を足で蹴った。`がお腹を押さえて、うめき声を上げている。里沙はよろけながらドアに向かった。淫魔がwびかかってくる。
「イヤァ、来ないで！」
　里沙は手当たり次第に、本棚にある本を投げつけた。淫魔が腕で^をかばって、一瞬怯んだ。里沙は素早くドアを_けて、外に出た。
　外は真っ暗な廊下。そして真っ暗なA段に向かう里沙。荬颏膜堡皮い胗嘣￥胜嗓胜ぁ里沙はA段を踏みはずして、体のあちこちをぶつけながら下までげ落ちた。全身がばらばらになったかと思うほど、激しく痛む。里沙は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
「逃がさないで！　捕まえるのよ！」
　`の叫び声がこえた。
　恐怖心に鞭打たれ、里沙は苦痛のうめき声を上げながら起き上がった。そのr、あたりが明るくなった。`が荬颏膜堡郡韦馈
「そこにいたのね」
　A段の上に、淫魔と`が立っていた。下から上げた`のは、淫魔よりももっと恐ろしいもののようにえた。里沙は足を引きずりながら玄vに走った。`と淫魔がゆっくりとA段を降りてくる。玄vのチェ`ンは焦れば焦るほどはずすことができなかった。`と淫魔が里沙に近づいてくる。
「何を急いでいるの？　もっと、私たちとSしみましょうよ」
　`と淫魔がにやにやと笑っている。
　里沙との距xは数メ`トルも残っていない。そのr、ドアチェ`ンがはずれた。里沙は夜の街にwび出していった。
「逃がさないわよ、里沙」
　`の叫び声が追いかけてくる。里沙はパジャマの上を羽っただけの姿のまま、夜の街を走った。


【第五章　里沙．舐啜　Aえこむ！】

　ねっとりとしたが冥っている。街灯の光が、そのをさらに一狱\々としたものに浃ā⒁Tれた街がいつもとは`う相をせていた。限りなく\に近い{色のをNりつけたような夜空に、き割りのような黄色い星がぼんやりと点在している。
　パジャマの上を羽っただけの姿で、里沙は走っていた。Lはなく、生温かい空荬里沙の体にまとわりついていた。剥き出しの乳房から滑らかなお腹、すらりとした足が、の中を白い影のようにlけていく。じっとりと湿り荬蚝んだ空荬、まるで意志を持っているかのように乳房を押し包む。毛をくすぐり、股gにしめやかに押し入ろうとする。
　それは淫荬颏郡盲驻辘群んだ空荬坤盲俊里沙は不意に立ち止まり、その空荬松恧蛉韦护郡なった。
　何のために走っているのだろう。何回もそう思った。そのたびに淫魔と`の痴Bを思い出し、足をさらに速めた。
　淫魔がいたからには、ここが簸问澜绀坤趣悉铯っていた。わからないのは、どうすればこの世界から逃れることができるかだった。
　足はC械のように婴い皮い俊￥筏し、淫荬氦沥靠荬搜氦钒まれて、その婴も次第にgくなっていく。下半身がだるい。それは走りつづけた疲氦趣悉蓼盲郡`うものだった。股gが火照っているのだ。
　いつのgにか淫魔と`が追いかけてくる菖浃消えていた。里沙はとうとう立ち止まってしまった。怯えて耳を澄ましても、lも追いかけてくる子はない。何の物音もしない。振り向けば、街灯に浮かび上がった路地と、そのまわりに饷埭书が冥っているだけだ。里沙はとぼとぼと步き出した。どこへ行こうという当てがあるわけではなかった。
　家にるわけにはいかない。今が簸问澜绀胜椤⑽窑家には肉欲と化したような子がいるはずだった。簸らめるまで步きつづけるしかなかった。立ち止まれば、たちまち淫荬巳兢蓼盲靠荬俗饯铯欷皮筏蓼Δ瑜Δ荬した。しかし、その空荬洗_gに里沙に影を与えていた。
　パジャマの布地が擦れるたびに、硬くなり敏感になった乳首が反辘筏俊９砷gが次第にみ始め、里沙の指をTっている。里沙は慌ててパジャマの前をしっかりと押さえた。自分で自分の腕を抱くようにして、胸の柔らかい膨らみを押さえつける。しかし、それは逆抗だった。
　lかに乳房を揉みしだいてもらいたい、股gを思いきり嬲られたい、そんな欲求が里沙の心にuき始めたのだ。いくら冷静になろうとしても、そんな考えを消し去ろうとしてもojだった。uきはどんどん膨れ上がり、里沙の心を占Iしてしまった。
　里沙は立ち止まり、乳房に手を当てて幛肥激幛俊Ｋ`の幛蛩激こ訾筏胜ら手を婴した。水蜜桃のように、とろけそうな乳房をれるほどくこね、乳首を摘み上げる。しかし、いくらくこねても物足りない。`の手が欲しかった。`に幛丹欷郡った。`の幛悉嗓螭胜怂厍绀椁筏ったことだろう。`は里沙自身よりも里沙の体を知り尽くしていた。
　里沙は手を股gに移婴丹护俊Ｗ苑证沃袱蛩`の指だと思いzもうとしながら_きかけた唇を分け、中にゆっくりと指を沈みzませた。指が深く深く入りzんでいき、里沙はうっとりと眼を]じ、口を半_きにした。
「ああ、`……好きよ」
「私もよ」
　笑いを含んだ答えが返ってきた。里沙は@いて、眼を_けた。
　そこに`が立っていた。スレンダ`な体にジ`ンズとＴシャツ、腕Mみして立つ`の姿は、锖盲な少年のようだった。その姿、引きまった立ちは、セックスに埋没しようとしていた里沙とはほどhいものにえる。
　里沙は指を女からiくことも忘れ、呆然と`をていた。
「Aければ？　ていてあげる。何なら手护盲皮げてもいいわ」
　`の切れLの眼には、侮蔑の光が浮かんでいた。
　里沙は慌てて指を女から引きiいた。
「`うの」
「何が`うの？」
　`の眼から侮蔑の光は消えなかった。
「やめて！　そんな眼でないで。X蔑しないで。私、私、何がなんだかわからなくて」
「X蔑なんかしてないわ。あなたのこと好きだもの」
　`が里沙のほうへ近づいてきた。里沙ははっとして、怯えきった子で後ずさり始めた。
「どうしたの？　家へりましょう。ってまたSしみましょうよ。可郅ってあげる。思いっきりね」
　中性的な立ちの`が言うには、あまりにも似つかわしくない言~だった。まるで子のようだ、と里沙は思う。
「いやよ。来ないで」
「どうして？　自分の指を使うほど、我慢できなくなってるっていうのに」
　里沙は首を横に振りつづけた。
「あなたは、私の好きな`じゃない」
　`が苦笑して、I手を冥菠皮撙护搿
「じゃあ、私はlだって言うの？」
「これは私の簸胜韦琛￥なたはあの淫魔と……」
「そうだとしたら、逃げる必要なんかないんじゃない？　淫魔は里沙、あなたがり出したものなのよ。あなたの密やかな望よ。あなたは淫魔に犯されたくってしようがないんだわ」
「`うわ！」
「硇扦盲祁ね」
　`の言~は、里沙が密かに恐れていたことを言い当てていた。
「`うわ！　`うわよ！」
　里沙は必死になって否定した。それは~にJめたくないことだった。
「さあ、いらっしゃい。もっと自分に素直になるのよ。淫魔の、あの巨大なペニスでかれたいと思ってるんでしょ」
「いやよ！　いや、~に」
　里沙は`に背を向けて走り出した。
　里沙は再び、ねっとりとした空荬韦瑜嗓喟丹そ证蝰lけた。
　タッタッタッタッ。`のリズミカルなスニ`カ`の音が背後にく。その音に鞭打たれてでもいるように、里沙は走りつづけた。暗い角を右に回り、左に折れる。上の短距xx手である`にはすぐに追いつかれそうな荬する。しかし、`の足音は近づこうともh去かろうともしない。常に一定のg隔を置いて、剔证里沙の後を追いかけてくる。それは里沙の~望感を深めるだけだった。
「早く眼がめて。ここからiけ出させてちょうだい」
　何度そう叫んでも、里沙の眼の前に冥るに染まった街Kみは浃铯椁胜った。
　これはもしかしたら簸扦悉胜いもしれない。ふと、そんな考えが里沙のYをよぎった。それは、簸らiけ出せない恐怖よりもっと恐ろしい考えだった。里沙は全身に冥る不安にnき婴されるようにして走りつづけた。再び角を右に回った。
「ああ」
　里沙は~望のうめき声を上げて、立ち止まった。
　眼の前に立っているのは、淫魔だった。分厚い唇をだらしなく_けて、にたにたと笑っている。伽伟簸韦瑜Δ擞菠りきった巨大なペニスを、里沙にせびらかすようにしごいている。
　里沙は今来た道をろうとした。しかし、そこには`が立ちはだかっていた。`は今までにたこともないような不菸钉市Δい蚋・べている。@物を前にした肉食の笑い。それは子が浮かべたのと同じ笑いだった。
「さあ、たっぷりと可郅ってあげる」
　`が里沙に向かって足を踏み出した。
　里沙は前にも後ろにもMめなかった。後ろには淫魔がペニスをしごきながら、里沙を待ち受けている。
「助けてえ`。lか助けてえ」
　里沙は声を限りに叫んだ。住宅地の路地を挟む家の住人が起きてくれれば、せめて、警察にしてくれればと、里沙は叫びつづけた。
「くくくくく」
　`が笑い始めた。その笑い声が次第に大きくなっていく。
　里沙の叫び声が止まった。路地を挟む家々のどこにも荬韦膜菖浃悉胜った。何の物音もしない。不菸钉示布扭沃肖怂`の笑い声だけがいていた。そして、後ろからは淫魔のぞっとするような息づかい。
「R鹿ね。ここにいるのはあなたと私、そして淫魔だけなのよ。他にはlもいないわ」
「そんな……」
「だって、ここは里沙、あなたの簸沃肖坤猡巍￥丹盲、自分でそう言ったじゃない」
「なら、どうしてめないの」
「それはね、あなたがめたくないからよ。あなたが淫魔に犯されたいから、ここから出ることができないの。あなたの卑猥な心がこの世界をり上げてるのよ」
「`うわ！」
　里沙は悲Qのような声を上げて`を突き倒し、逃げようとした。しかし、`のほうが俊敏だった。里沙の腕を取って捻り上げ、足をBって押し倒す。地面に叩きつけられる里沙。
「ウッ」
　胸を打し、一瞬息ができなくなる。`が里沙の腰にR\りになり、里沙のしなやかな栗色のを腕にきつけて引き上げる。を引っぱられる痛みで、里沙は上半身を弓なりに反らした。お尻の上には`がまたがってがっちりと押さえzんでいる。
「やめて……おい」
　里沙は手を後ろに回して`を叩こうとしたが、そんな姿荬扦狭Δ入らず、ただ`の体を弱々しく幛扦郡坤堡坤盲俊￥饯欷恕⑼螭翘澶蛑Гà胜い取⑸习肷恧沃丐撙全て`に掴まれているの毛にかかることになる。の毛がごっそりとiけそうな痛みで、里沙は慌てて腕で体を支えた。それでも、o理矢理反らされた腰の痛みは消えなかった。
「やめて、痛いわ……」
　里沙の哀に、`は答えようとしなかった。それだけではなく、さらに一印Ⅲを引っぱる腕に力をzめたのだ。
　里沙の眼尻から妞こぼれた。
　淫魔が里沙の眼の前に迫り、hなペニスを里沙の鼻の先にそそり立たせている。それはぬめぬめと光り、浮き上がった血管が不菸钉拭}婴蚶Rり返している。そして、な臭荬蚱わせていた。
　その臭荬送陇そうになって、里沙は可郅つんと上を向いた形のよい鼻をそらせようとした。しかし、`にを掴まれているため、を背けることも眼を]じることもままならない。o理に上を向かされているので、半_きになった唇を]じることもできなかった。
「里沙、あなたはこういうペニスが欲しいんでしょ？」
「`う……」
「さあ、舐めさせていただきなさい。心をzめて、舌と唇、口全体を使って、ペニスにお仕えするのよ」
「イヤ、xして。おいよ、`……」
　淫魔がhOまるペニスを近づけてきた。りきったw^の先を里沙の花びらのような唇に擦りつける。じっとりと湿り荬・印そして溶k炉のように幛w^が、里沙の唇を嬲り始めた。
　里沙は耐えがたい臭荬纫魔のペニスにする嫌感で、必死にw^からをxそうとした。しかし、`の腕が里沙の^を微婴坤摔丹护骸里沙が婴长Δ趣工毪郡婴丝嗤搐すだけだった。
「何をしているの。さあ、舌を突き出して舐めるのよ」
　里沙にR\りになった`が、手Vを引きgるように里沙のを引っぱった。里沙は激しい痛みに悲Qを放った。
「さあ、舌を出しなさいったらっ」
　`はますます腕に力をzめる。里沙はただの毛がiけそうな痛みから逃れたいばかりに、舌を淫魔のペニスのほうにおずおずと差し出した。
「そう、それでいいわ。今度はその舌でペニスを舐めるの。どこもかしこも。あまさず丁に舐めなさい」
　里沙はもはや、`の言~に奴_のように兢Δ筏なかった。の毛を掴まれて弓なりの姿荬颏趣椁丹欷肟嗤搐恰⒎纯工工萘Δ猡胜なっていた。
　里沙のピンクの小さな舌が、奇怪にくれだち、ぬめりを・婴恳魔のペニスを舐め始めた。
　里沙は颐に舌を婴していた。感が麻wし、臭荬する吐き荬狻ペニスにする嫌感も感じなくなっていた。淫魔にГれるままに、w^からペニスの根元まで何回も舐め上げていった。突然、里沙の舌が婴を止めた。`が里沙のを掴んだ手はそのままに、もう一方の手でo防浃摔丹椁背訾丹欷里沙のお尻を掴んだのだ。
「lがやめていいって言ったの。Aけなさい」
　里沙のをめつける。再び里沙は舌を婴し始めた。里沙の唾液で、淫魔のペニスはべっとりと濡れ、さらに硬く膨れ上がっていた。
　`の指が尻の双丘の狭gを@い、股gに降りていった。肛Tを通り^ぎ、女を割り、膣肉の中に入りzむ。
「アッ」
　みのない粘膜に引に入ってきた指は、里沙に苦痛をもたらすだけだった。
「休まずに舐めつづけるのよ、さあ、もっとお舐め！」
　`は里沙のを乱暴に引っぱった。
　里沙は妞颏长埭筏胜ら、舌を淫魔のペニスに@わせた。`の指は里沙の苦痛にD着なく、抽送を始めた。里沙は苦痛のうめき声を上げながらも、舌を婴しつづけるしかなかった。
　淫魔はさらに腰をMめ、里沙のをまたぐような格好になった。里沙のが淫魔のペニスと袋で押しつぶされそうになる。
「今度は、袋を舐めるのよ」
　指を里沙の女に押しzみながら、`が命令した。
　ペニスの後ろにぶら下がった淫魔の袋は、象の皮wのようにごわごわしていた。里沙は鼻や口にいやらしく密着してくるその袋に、颐に舌を@わせた。
「莩证沥いい扦筏绀Γ俊・なたって本当に感じやすい人」
　いつのgにか、里沙の股gは`の指に反辘肥激幛皮い俊￥郡盲驻辘いきり、`の指を嬉しげに受け入れている。を掴まれた痛みもそれほど感じなくなっていた。里沙は、淫魔のペニスや袋に舌を@わせながら、ましげな吐息をらし始めていた。
　里沙の中に、`の指が何本も入りzみ、蠢いている。急に淫魔が里沙からxれた。
「ああ、`……」
　里沙がうっとりとした郅をらす。`の幛吻嗓撙丹说挚工扦る里沙ではなくなっていた。
「さあ、今度は口の中にペニスを入れてもらいなさい」
　`の命令に里沙は素直に口を_けた。ごつごつした丸太のようなペニスが里沙の口に押し入ってきた。その巨大さに里沙の口が裂けそうになる。ペニスは半分も入らないうちに、その先端が里沙の喉に_した。
　里沙は口をいっぱいに_いて、ペニスを迎え入れていた。しかし、それでは淫魔は鹤悚筏胜った。さらに奥へ奥へとペニスを突き入れてくる。がはずれそうになるほど口いっぱいに膨れ上がったペニスが喉の奥を突く苦しさに、里沙は新たな妞颏长埭筏俊Ｒ魔の毛が、里沙の鼻や]を刺す。
「もっと奥まで入れるのよ」
　`が里沙のを引っぱる。もう、これ以上はo理よ、入らないわ。しかし、声も出なかった。窒息しそうな恐怖が里沙をuう。
　ペニスが里沙の口から出ていこうとする。ほっと息をつこうとした里沙だが、その瞬g、ペニスは前にもして喉の奥に突き入れられた。凄まじい抽送が_始されたのだ。
　唇が裂けてしまいそうに痛む。はずれそうになるほど_けられたが麻wしてくる。喉を突かれるたびにえずきそうになる。しかし、里沙には何もできなかった。ただ、この拷がKわるのを待つしかなかった。
　ペニスの抽送に刺激されて、`はますますりきって、里沙の股gをもてあそび始めた。女の中に何本もの指を突き入れてきまわしたかと思うと、唇を激しく擦り、クリトリスをきゅっと摘み上げて揉み立てる。
　里沙は快感を感じているとは思わなかった。弓なりになったo理な姿荬慰啶筏怠⑾藿绀蓼强冥冥菠凭薮螭圣讠衰工纬樗亭蚴埭比毪欷肟嗤础ただそれに耐えているだけだと思っていた。しかし、里沙の下半身は、里沙とはまったくeの生き物だった。`の指の婴に辘à啤㈥唇を_ききり、激しく垡氦蚍置冥筏皮い郡韦馈
　`の指は、その垡氦蚋亻Tにすくい上げた。何回も何回も女と肛Tを往亭贰⒏亻Tのまわりに垡氦Tりたくる。`のH指が侵入してくると、里沙の肛Tは待ちかねたようにyなくそれを受け入れた。括s筋が`の指をいとおしそうにめつける。
「可郅い铩里沙のお尻」
　里沙は肛Tで`の指をくわえzむことが、こんなにも心地よいものだとは思わなかった。その思いがけない快感に、里沙は一瞬ペニスで喉を突かれつづけている苦しさを忘れた。子にり形を肛Tに押しzまれたがKってくる。あのr、快Sの幛Kがとめどもなくイ上がり、けて散った。それを思い起こしただけで、里沙の女は幛垡氦き出していた。
「ここ、すごく感じるみたいね」
　`の言う通りだった。`がH指を抽送するたびに、快感の波が里沙の全身に冥っていく。Z喜の声を上げようにも、口の中いっぱいに淫魔のペニスが埋められている。次第に、ペニスに口腔の粘膜を擦られ、喉の奥まで犯されることが、全身に冥る快感をさらに大させるような荬してきた。
　`は残った四本の指を、再び里沙の女に突き入れ、抽送を始めた。
　口にはペニスが、女には四本の指が、さらに肛TにまでH指が差しzまれ、引き出され、再び差しzまれる。
　婴を封じられた里沙は、そのな快感を全身で感じ取っていた。もう何も苦しくはなかった。肉体的な苦痛が大きくなればなるほど、快感も大きくなるような荬した。
　淫魔と`は息を合わせ、それぞれの抽送を速めていった。里沙の口を、女を、肛Tを思いきり犯しつづける。そして、ついに淫魔が深々とペニスを突き入れ、その先端から、幛ひ禾澶出した。
　`は里沙がまるで淫魔と意萃逗悉筏郡のように、里沙の女がdし、肛Tとともに`の指をくめつけるのを感じた。痛いほどにめつけてくる。
「里沙、あんたって、やっぱり淫乱だわ」
　里沙は`の言~などいてはいなかった。ひたすら快感に身を任せていた。しかし、その快感の波が引きかけても、淫魔は里沙の口からペニスをiこうとはしなかった。里沙の口腔内から喉にかけて、淫魔の放出した精液が溜まっている。里沙は何とかペニスをiいて、その精液を吐き出したかったが、淫魔と`は、それをSさなかった。口の中のペニスにnを立てようにも、ペニスは力を失ってもなお口腔いっぱいに膨れ上がり、を婴すこともできない。
「驻啶韦琛里沙。淫魔のべとべとの精液をすっかり残さず驻吒嗓工巍￥饯欷淫乱なあんたにふさわしいのよ」
　驻撙郡などなかった。な快感が冷めかけた今、淫魔のペニスはおぞましいだけだった。ましてや、その精液は身の毛のよだつほどの臭荬蚍扭盲皮い搿驻咿zむなら死んだほうがましだった。
　`が里沙のをぐいと引いた。
「ほら、驻撙胜丹ぁ驻啶韦瑁　
　いやだと言おうとしても、ペニスを突っzまれた状Bでは声も出なかった。精液を口の中に溜めたままでは、呼吸もできないほど苦しい。里沙は仕方なく、喉を婴して、淫魔の精液を驻呦陇筏俊
　淫魔は鹤悚筏郡韦、ようやく里沙の口からペニスを引きiいた。`も里沙のをxして立ち上がる。
　里沙は道に倒れzんで、苦しそうに咳zんだ。驻咿zんでしまった淫魔の精液を何としても吐き出したかった。しかし、吐こうとしても吐こうとしても、空えずきが出るだけで、ぐったりと地面に伏す里沙。
「今度はどこを可郅ってもらいたい？　里沙はお尻が敏感だから、肛Tにペニスをくわえzみたいんじゃない？」
　まだ、これ以上？……里沙は荬hくなりそうになった。それに、お尻にあんな太いものを入れられたら、死んでしまう……。
　ぐったりとしている里沙に、淫魔も`も荬蛟Sしているようだった。今度はどういたぶろうかと、にやにや笑いながら降ろしている。こんな奴らの思いのままになるのはいやだ。里沙は残った最後の力を振りgって立ち上がり、不意をnかれた淫魔と`のgをiってlけだした。
　さんざんに嬲られた下半身ががくがくする。口のまわりも感がなくなって、いまだに口を大きく_ききっているような荬する。それでも里沙は必死で走った。恐怖で自分を追い立てながら走った。
　里沙が大通りにwび出したとき、ヘッドライトの烈な光が里沙をuった。立ちすくむ里沙。
「危ない！」
　里沙は何者かに突きwばされた。
「大丈夫？　大丈夫かい？」
　lかが、里沙の]をしく叩いている。
「大丈夫？」とい亭肷はとても心配そうだ。こんなしい声はお父に`いない。お父が助けに来てくれたんだ。里沙はわけもなくそう信じ、ゆっくりと眼を_けた。
　里沙の想いは半ば当たっていた。里沙のを心配そうにきzんでいるのは、あの里沙の憧れの青年だったのだ。女性のように柔らかい瞳が里沙を降ろしていた。
「私、どうしたのかしら……」
　里沙は今どこなのか、どうしてここにいるのかわからなかった。まわりをまわせば、深夜の大通りと步道の境で、青年に抱かれている。里沙は自分の眼を射たヘッドライトの光を思い出した。しかし、はどこにもえなかった。
「危なかったんだよ。急にwび出してくるから」
「あなたが助けてくれたのね」
　里沙は青年にぐったりと身をAけていた。憧れの青年に抱かれている。彼が私を救ってくれた、もう大丈夫だ。里沙はとても幸せな莘证私っていた。
　里沙はまだ、ぼんやりしていた。でも、どうして道にwび出したりしたんだろう……。^の中にdがまっているみたいだった。考えが何ひとつうまくまとまらない。何かとても大切なことを忘れているような荬するのに、里沙がそれを捉えようとすればするほど、ひょいっ、ひょいっとwび上がるピエロのようにすりiけていってしまう。
　そうだ、私、何かから逃げていた。何かしら？……それは……里沙のYに淫魔のおぞましいペニスが浮かび上がってきた。
　突然、里沙はパジャマの上だけしか羽っていない自分の姿に荬ついた。里沙は小さな悲Qを上げて、パジャマの前を合わせ、青年の眼から股gをLそうとしゃがみzんだ。青年の眼に、ちらっと欲望の光が横切って消えた。
「怪我があるなら、医者にBれてくよ」
　里沙はうつむいたまま首を横に振った。
「どうしてそんな格好で？」
　青年は里沙にくともなく郅い俊￥坤里沙に答えられるはずがなかった。彼には、彼にだけは知られたくない。
「家に送ってあげようか？」
　里沙は激しく首を振った。
「家には、れないの……」
　今が簸胜韦、Fgなのか、里沙にはわからなかった。淫魔も`もFわれないところをみると、ヘッドライトの光を浴びたショックでFgの世界にったのかもしれない。しかし、半裸の姿のままこんなところにいるh明がつかない。どちらにしても里沙は子が恐ろしかった。
　青年は困ったをして、里沙を降ろしていた。里沙をひとりここに残していくわけにはいかない。
「じゃあ、Wのうちに来る？」
　里沙はこっくりとうなずいた。
　青年にBれられて步いているときも、里沙はおどおどとあたりをうかがっていた。
「どうしたの？」
「いいえ、何でも……」
「lかに追いかけられてるの？」
　里沙は困りはてながらも、uずかしそうにもう一度うなずいた。それで青年はおぼろげな事情を察したようだった。
「大丈夫だよ。Wがついてるから」
　青年が里沙の肩を抱いた。里沙は青年の温かい手が嬉しかった。
　青年は川二という名前だった。二の部屋は新しいワンル`ムマンションで、男のひとり暮しとは思えないほど片づいていた。部屋の主のように置かれた29インチのテレビが、まず眼につく。その下にさまざまな映画のビデオ．コレクションがKべられている。だから、よくレンタルビデオの店に来るんだわ、と里沙は{得した。
　二に借りたパジャマは大きすぎて、里沙は袖と裾をたっぷり折って着た。そのゆったりとした感触が二のしさを思わせて、里沙を落ち着かせた。今まで体Yしてきた地zのようなことが全部嘘のように思える。簸扦猬Fgでもよかった。二といるこの瞬gを信じたかった。
　シャワ`を浴びて、一息ついている里沙に、二が幛ぅ畅`ヒ`を入れてくれた。コ`ヒ`をみながら、しそうな眼で二が里沙をつめる。その眼差しに女性のようなM惑的な色荬蚋肖袱里沙は]を染めた。
「いつもビデオ店でかけるよね。可郅ぷ婴坤胜って思ってたんだ」
　里沙は嬉しかった。二も里沙のことをていてくれてたなんて！
「でも、いつもつんと澄まして、Wなんか相手にしてくれない感じだった」
「そんな！　そんなことないです。私、いつもあなたのこと、素长坤胜って……。でも、どうしかけていいかわからなくって」
　里沙は一生颐言いつのった。二に`解されたくなかった。
「本当？　嬉しいなあ。じゃあ、Wのこと好き？」
　二が少年のような笑をせた。
　お人形さんみたいだ、きれいで可郅ぅ榨楗螗谷诵巍二はそう思いながら、嬉しそうにしている里沙のをつめた。里沙も二のに入った。白いきれいな肌。のい整った立ち。少女コミックに出てくるような美青年だった。
　どちらともなく二人のが近づき唇が合わさった。それは甘い、とろけそうな口づけだった。
　唇を割って入ってくる舌を里沙は待ち受けた。しかし、唇を合わせただけで、二は里沙からxれてしまった。
「里沙、抱きたいんだ」
　里沙が自然な感じでうなずく。
「いいの？」
　里沙が再びうなずいた。
「最初に里沙の全てがたい」
　里沙は二に借りたパジャマを脱いだ。二に何もかもてもらいたかった。さっきまでの惨めな里沙じゃなく、きれいな里沙をて欲しい。里沙の裸身をるのも、その白い滑らかな肌に触れるのも、この素长二が初めて……そう思いたかった。
　里沙は裸になると、二に言われるままにカ`ペットの上に横になった。二はそれでも里沙に触れようとしない。
「きれいだよ、ひとつない。すべすべの陶器のような肌だ」
　里沙の全身にm@の眼差しを注いでいる。その眼差しだけで里沙は、全身をほんのりと@色に染めていた。
「足を_いて、君の一番大事なところをせてくれないか」
　里沙は言われるままに足を_いた。
「よくえない。毛をかき分けて」
　里沙は二が触ってくれないのが恨めしかった。しかし、二の望むことは何でもしようとQ心していた。
　里沙は指で、股gの淡い翳りをかき分けた。二が里沙の腰の下にクッションを押しzむ。里沙の女が二の眼にo防浃松工丹欷俊二は座りzんで、その部分をつめた。
「きれいなサ`モンピンクだ」
「uずかしいわ……」
　二の言~に里沙は手でを覆った。
「この唇を分けて、もっと奥までせてよ」
　二の手でやって欲しかった。しかし、二のいを拒む莩证沥韦胜里沙は、自分の指で唇を分けた。
　二はじっと里沙のAの芯をつめているようだった。里沙はじれた。ああ、早くそこにあなたの指を入れて。でも、そんなことを言~には出せない。二につめられていると思っただけでも、里沙の女はみ始めているというのに。
　二が立ち上がった。服を脱ぐ菖浃する。
　里沙は眼を_けた。眼の前に二の裸体がある。すらりとした、ojな脂肪ひとつない裸体だった。いけれども、引きまった筋肉が程よくついている。そして、白い肌理かな肌。
　さっき私のことを陶器のような肌と言ったけれど、二さんの肌こそ、本当に陶器みたいだわ。里沙は二の裸体にとれた。ギリシア刻みたいだと思う。それも^に筋肉を表Fした刻ではなく、少年神ヘルメスの像のような……。そして、股gには半ば立ち上がりかけたペニス。淫魔のペニスしかたことのない里沙には、二のペニスは信じられないほど小さかった。それにあんな不菸钉噬はしていない。ほとんど白い肌の色と同じくらいだ。くれだちもせず、すっきりとした形をしている。
「君の唇でやって欲しいんだ」
　二が自分のペニスを指さした。
　里沙は二のペニスには何の嫌感も抱かなかった。いや、むしろいとおしいとさえ思った。彼とならば、憧れていた通りのセックスができる。彼の幛恕⑺饯仙恧庑膜馓杖护趣胜毪诉`いない。そして、彼のペニスが私の中にゆっくりしく入ってくる。美しく若い肉体がひとつになってjみ合う。それは想像するだけで里沙をロマンチックな簸问澜绀苏Tってくれた。
　そんな想いにうっとりしながら里沙は二の前にひざまずき、ペニスを口に含んだ。淫魔に^べればいくら小さいといっても、二のペニスも里沙は口いっぱいに_いて]ばらなければならなかった。里沙は颐にを上下させた。二にZんでもらいたい一心で、喉の奥深くまでペニスをくわえzむ。ペニスはたちまち硬くなった。
「ああ、いいよ。その{子だ。もっと激しく」
　十分ほど里沙に舐めさせた後、二はペニスを里沙の口から引きiいた。
「早くそこに横になるんだ。足を_いて、さあ」
　二は前铯夂韦猡胜、里沙の中に押し入ってきた。里沙の想いは、呆荬胜Y切られた。彼女の理想とする男性は、まずこれ以上いとおしいものはないというLに、全身にしいキスの雨を降らせてくれるはずだったのに……。それでも、たっぷりとんでいた女はS々とペニスを受け入れていた。
　幛ぅ讠衰工根元まで差しzまれる。瞬g、dしたペニスは幛ひ禾澶蛲陇出してしまった。ペニスが急速に硬度を失くしていく。
　二がペニスを引きiいた。
　もうKわりなのだろうか。里沙は信じられない思いがした。これが、あんなに憧れていた人との最初のセックスなのかしら。
　里沙は_ききった足を]じることさえ忘れていた。何かが`う、これはg`いだ、そうとしか思えなかった。


【第六章　里沙．性奴　められる！】

　挽立てのコ`ヒ`の香ばしい訾い漂ってくる。里沙は幸せそうに寝返りを打って、その香りを吸いzんだ。眠りのもやの中から次第に意Rが浮上してくるのがわかった。
　眼を_けた里沙がいるのは、知らぬ部屋だった。上体を起こした里沙が着ているものは、たっぷりと大きい男物のパジャマ。
　ここは二の部屋。里沙は昨日の夜の出来事を思い出した。に空白のないことが、里沙にあるNの安心感をもたらした。簸袱悚胜ぁFgの世界だという安心感。里沙は淫魔と`をo意Rの奥に押しzんだ。たぶん私は簸摔Δ胜丹欷平证孙wび出し、に]かれそうになって、二に助けられたんだ。そして、二と……。里沙はそう自分を{得させた。
　二がＴシャツにバギ`パンツ、その上にミッキ`マウスのエプロンを着けて朝食の浃颏筏皮い搿ＪTれた感じだ。そんな男の人の姿も里沙には珍しく、ああいう姿もステキ、と思ってしまう。
　二が白いnをせて、爽やかな笑を里沙に向けた。
「やあ、眼がめたみたいだね。眠れたかい」
「はい。ごめんなさい、私がしなきゃいけないのに」
「いいんだ、Tれてるから。今日はいつもと`って可郅と摔食べてくれるんだから、りきって作ったよ」
　二がフライパンから皿に料理を移した。
「さあ、おいでよ」
　里沙はベッドから起き上がり、キスして起こしてくれればよかったのに、とほんの少しがっかりしてテ`ブルについた。カリカリにいたベ`コンとサニ`サイドアップの卵、ラディッシュとアルファルファのサラダ、半分に切ったグレ`プフル`ツがきれいに盛りつけられている。バスケットにはパリッとしたフランスパンが盛られ、コ`ヒ`が荬蛄てている。
「美味しそう！」
　里沙の反辘鹤悚筏啤二も里沙の向かいに座った。
「さあ、どうぞ。お」
　里沙はこんなにSしい朝食は初めてだと思った。子との食事は、いつも息がまる思いだった。何か言えば叱られるのではないかと、いつもおどおどしていなければならなかったからだ。
　食事もKわりに近づいた、里沙の一番恐れていたことを二が言った。
「家まで送ってあげるよ」
　里沙はフランスパンをちぎる手を止めてうつむいた。いつまでもここにいるわけにはいかない、いつかは家にらなければならない、それは里沙にもわかっていた。でも……もう少しだけ、ここにいたい。
「どうしてるのがいやなの？」
「お母に叱られるわ」
「大丈夫だよ、Wがちゃんとh明してあげるから、ねっ」
　里沙はうなずくしかなかった。ここにいたい、ずっと二と一wにいたい。でも、それはできないことだった。里沙はまだ十七r。二だってまだ学生だ。
「そんなしないで、大丈夫。笑ってごらん。笑ったほうが~に可郅い螭坤ら」
　二の笑はあくまでも爽やかだった。しかし、里沙はどうしても笑うことができなかった。笑おうとすれば泣きになってしまう。
　二にBれられて里沙は自分の家の前に立った。外からでは子がいるかどうかはわからなかった。子がすでに仕事に出かけて留守かもしれないと、微かな期待を抱いた。それでも、ドアチャイムを押そうとする二の腕に思わずしがみついてしまう里沙。
「R鹿だなあ。Wがついてるんだからね」
　二が里沙の腕をしくxし、ドアチャイムを押すと、ほどなく、子の辘à返ってきた。
「どちら？」
　里沙は子にどんなに叱されるかと思うと、体中の血液が足元に向かって急降下していくような荬した。
「川二というものです。おをおBれしました」
「まあ、すぐ_けますわ」
　里沙は二のにLれるようにして立った。
「Wに任せれば大丈夫だよ。これでもオバサンたちにはY受けがいいんだ」
　ドアが_き、子が姿をせた。
「里沙、どうしたの？　外泊するだなんて。どんなに心配したのかわかってるの？」
　里沙はますます二のにLれてちぢこまった。二は何も言わず、s然としたで子をつめている。子が二の予想を遥かに越えて美しかったからだ。女王のように毅然とした美しさだと二はただただとれていた。
　子はそのに荬扭、二に向かってF然と微笑んだ。
「あなたが里沙をBれてきてくださった川さんね。お上がりください。事情もおうかがいしたいことですし……」
　子も二も、里沙のことは二の次になってしまったかのようだった。お互いに意味ありげなを交わし合っている。
　やめて、二さん、そんな眼でお母をないで。私のほうを向いて！
　しかし、里沙の心の叫びも届かないまま二は里沙を置いて、家の中へ入ってしまった。
「何をぼんやりしているの、里沙。早く入るのよ」
　二にするのとはまるでト`ンの`う、いつもの冷たい口{で子が命令した。里沙は子に据えられて、おどおどと家に入っていった。
　三人はキッチンとひとつづきになっている凇─趣筏骏辚鹰螗挨巳毪盲俊４螭な一枚ガラスを入れたサッシ酩らは、真昼近くの光がN々と射しzんでいる。そこからRむ庭はそれほど冥ないが、きれいに刈られた芝生を丈の高い洹─取り欷摺㈦O家からのを遮っていた。
「お座りになって。コ`ヒ`でよろしい？」
　子は二にソファを指し示した。
　二が座ったすぐ横に子も腰を降ろす。里沙はどうしていいかわからず、おどおどした眼をしたまま突っ立っていた。子のB度が不菸钉坤盲俊＜窑巳毪肭挨里沙に向けた、太でさえも訾椁护毪长趣できそうなほど冷たい。それ以上に不菸钉坤盲郡韦、二にするTれなれしいB度だった。子はlにしても常に冷な下すようなB度を崩さない女だったのに。
「何を薄ぼんやりしているの。早く二さんにコ`ヒ`をお出しして」
　子のきつい言~に里沙はびくんとwび上がって、慌ててカウンタ`の向こうのキッチンに入った。そんな里沙をて子は二に苦笑してみせた。
「本当にノロマな子で困ったものだわ」
「でも、可郅い扦工琛
　子のに\い暗が射したのをすばやくてとった二は、慌てて付け加えた。
「でも、お母さんのほうが遥かにきれいですけどね。旦那がうらやましいな」
　たちまち子のC嫌が直った。
「お母さんだなんてやめてちょうだい。子と呼んで。しいといて子」
「子さん。あなたにぴったりの名前です」
「それに、私、夫とはずっと以前にeれましたの」
　二と子の眼が合った。子の眼に淫の光がきらめく。そして、二の眼にも。
　里沙が三人分のコ`ヒ`を\んできた。二と子の前にあるガラスuのテ`ブルに置く。
「三つもいらないはずよ。lがお前にコ`ヒ`をんでいいと言ったの？」
　子のい眼差しに射すくめられて、里沙はしょんぼりとうつむいた。
「ごめんなさい……」
　子は二にコ`ヒ`をすすめてから、再び里沙を据えた。
「そこにお座りなさい。昨日、どうして外泊なんかしたのか、じっくりかせてもらわなければね」
「お母、その前に着替えさせてください」
　里沙は母Hの叱を少しでも後に延ばしたかった。それに二の前で叱られるのもいやだった。
　子はあらためて里沙をた。だぶだぶのＴシャツに、これもだぶだぶの男物のズボンをベルトで留め、裾を折り返している。
「その服、どうしたの？」
「二さんにお借りしたんです。だから、着替えてお返ししないと」
「そうね、お返ししないとね。今すぐ、ここでお脱ぎなさい」
「そんな……ここには着替えがありませんわ」
「着替えなんかする必要ないでしょう」
　意地な子の口{だった。子は二に向き直り、嘲るように告げた。
「この子、裸になるのが好きなのよ」
「そうみたいですね」
　二のYには、昨夜里沙に出会ったときの半裸の肢体、その後、二の言~に何の抵抗もなく全裸になったことがdっているようだった。
「本当にそうみたいですよ」
　再び二がRり返した。
　ひどい、二さん、どうしてそんなことを言うの。
　しかし、子が睨んでいる前で二をなじるわけにはいかなかった。
「あなた、里沙とヤッたのね」
　子らしくもない、あけすけな口{だった。
「ええ、ええ、つい……」
　え、つい、だなんて、私のことを好きだって言ってくれたのに……。里沙は二のB度が信じられなかった。ここに来るまでの二とはまったくe人だ。二の部屋で感じていた幸せな莩证沥、脆くも菠欷皮い。
「早く脱ぎなさいと言ってるのよ！　ノロマは嫌いよ！」
　子が再び里沙に说膜蛳颏堡俊
「お母、Sして……」
「早くなさい」
　冷たい返事が返ってきただけだった。
　助けを求めるように二をても、二はd味津々といったで里沙と子を^べているだけだ。「Wに任せておけば大丈夫だよ」と何回も里沙にRり返したことなど、すっかり忘れているようだった。
「里沙、お母を怒らせたいの？」
　その声の不菸钉薯きに、里沙は慌てて服を脱いだ。Ｔシャツを脱ぎ、ベルトをはずしてズボンを脱ぐと、里沙は全裸だった。`の家をwび出したr点から下着は着けていなかったし、二の下着を借りるわけにもいかなかったのだ。
「まあ、ランジェリ`も着けないで、この子ったら」
　子が呆れたように郅い啤里沙を招いた。
　里沙はソファに座る子と二の足元に座らされた。正座した裸の足に、毛足のLいカ`ペットがチクチクと当たって、痛いような、むず痒いような不快感をえた。子がくLい指を里沙のに当て、上を向かせた。
「高校生のくせにHにo断で外泊するなんて。それも男の部屋に。なんてイケナイ子なの。思いきりお仕置きしなくちゃいけないわね。二さんもそう思うでしょう」
　里沙は必死に哀をzめて二をた。助けて、二さん、あんなにはっきりs束したじゃない。しかし、二の瞳にも子と同じような残酷な期待がqっていた。
「ええ、お仕置きすべきですよ。こんない子はね」
「ひどいわ、二さん……」
　里沙の眼に妞浮かんでくる。あんなにしかった二さんがこんなことを言うなんて……。
「お母、`うんです。昨日は`のところに泊めてもらって……」
「lがお前に喋れと言ったの！」
　真っ赤なマニキュアをした子の爪が、里沙の唇をつねりあげた。里沙は唇を押さえてうつむいた。
「この子の体、どう思う？」
「え、体ですか？　そうですね……」
　二はどう答えれば子の荬巳毪椁欷毪と考えているようだった。
「まだまだ子供でしょう？　胸なんか、こんなに小さいし」
　子はスリッパを履いた足で、里沙の白桃のような乳房を持ち上げた。里沙は股gをLすように手を置いたまま、じっとされるままになっている。
「こんな小さい乳房、触っても物足りないでしょう」
「ええ、それで触る荬摔猡胜欷胜て、触りませんでしたよ」
　それで、触ってくれなかったの……？　里沙は二の言~に血の引く思いがした。足で乳房をもてあそばれるよりも、もっと屈辱的だった。
「触ってみたいのは、こんな乳房じゃなくって？」
　そう言いながら、子がのブラウスのボタンをはずしていく。前をはだけると、\いレ`スのブラジャ`にほんの申しわけ程度に包まれた事な乳房がFわれた。白い、たっぷりとした乳房は、片手では包みきれないだろう。思いっきり揉みしだき、舐めまわし、その谷gにを埋めたいと思わずにはいられないほど煽情的な双丘だった。
「ええ!?　触っていいんですか」
　二の息が荒くなっているのがわかる。里沙は耳を覆いたかった。そんな二の言~はきたくない。里沙はここまで二にY切られても、二を思いきることができなかった。これは何かのg`いにQまっている、必死でそう思いzもうとしていた。
　子は二の手をやんわりと押しのけた。
「あとで、ゆっくりとね。まずこの子のお仕置きをしなければいけないのよ。手护盲皮ださるでしょう？」
「もちろんです」
「里沙、コ`ヒ`を片づけなさい。そして、ナイロンのロ`プを持ってくるのよ」
「何をする荨…どうしてロ`プなんかがいるの？」
　里沙が怯えきったを上げる。
「早くなさい」
　酷薄さに歪んだ子のをて、里沙はのろのろと立ち上がった。テ`ブルのコ`ヒ`をカウンタ`に置き、ナイロンロ`プを持ってくる。
「何をするつもりなんです!?」
　二の声が期待に震えている。
「面白い趣向があるのよ。おSしみは、これからよ」
　子はナイロンロ`プを手に残忍な笑みを浮かべた。
「まずこの子をこのテ`ブルに`りつけるの」
「イヤ……いやよ」
　里沙は部屋から逃げ出そうとした。
「捕まえて」
　二がすばやく里沙を捕まえ、羽交いめにした。
「二さん、おい、xして。xして`っ！」
　二は里沙の言~に耳をJす荬胜嗓胜い瑜Δ坤盲俊Ｓ鸾护ぞめにしたまま、子のところへ引きずっていく。
　里沙は力いっぱい暴れて逃れようとしたが、とうとうガラスのテ`ブルに`りつけられてしまった。うつ伏せにされ、テ`ブルの四本の足に、I手I足を_いてナイロンロ`プでがっちりとくくりつけられている。乳房が冷たいガラス面に押し当てられてれている。子が里沙のお腹の下にクッションを押しzんだため、里沙はお尻だけをに高く鳏菠敫窈盲摔胜盲皮筏蓼盲俊９砷gが、お尻の穴までもさらけ出されてしまった。
「なんて格好。でもこの子にはお似合いね。この子、こんな格好をするのが好きなのよ」
　`う、`う……。しかし、言~にはならなかった。
「二さん、ごらんなさい」
「ええ、昨日も、gはじっくりさせてもらいましたよ」
　里沙にはえなかったが、二人で股gをきzんでいるらしい。あまりの屈辱感で荬蚴Гい饯Δ坤盲俊￥嗓Δ筏皮长螭胜窑嗓つ郡摔肖りあわなければいけないの？
　子が固く合わさったピンクの初々しい唇をo理に_いた。少しもんでいない。ただ凌辱を恐れるかのように、微かに震えているだけだ。
「ここが二さんをT惑したのね」
「`う、`うわ」
　里沙の言~など、二人ともいてはいなかった。
「い子。お仕置きしなくちゃね」
　子が里沙ののほうに回ってきた。手に持っているのは二から里沙が借りたベルトだ。そのベルトで子は里沙のを幛扦俊
「どうやってお仕置きされるかわかる？」
「いいえ。Sして。ひどいことしないで」
「このベルトで、お尻をペンペンされるの」
「やめて！　そんなことしないで。何でもお母の言う通りにしますから、Sして」
　子が里沙のを持ち上げ、唇を重ねた。冷たい舌が里沙の口腔内に侵入し、蛇のように蠢く。里沙は子に荬巳毪椁欷瑜Δ纫簧颐子の舌の婴に辘à俊￥筏し、それもojな努力だった。
「可郅い铩里沙。痛かったら、どんなに泣いてもわめいてもいいのよ」
「お母、やめて！　やめて！」
　里沙の後ろに回ってきた子に里沙は哀しつづけた。
　二は里沙のそんな姿Bに、そして常な状rにすっかりd^しているようだった。
　子がベルトを振り降ろした。里沙がい悲Qを上げる。白い双丘に、みるみるうちに赤い筋が浮かび上がってきた。尻を高く鳏菠郡蓼婴こともできず、里沙が苦しそうに喘いでいる。それは子にとっても二にとっても刺激的な光景だった。
　子が再びベルトを力いっぱい振り降ろした。里沙の悲Qがきわたる。二筋の赤いが刻まれた真っ白い尻が、ベルトの鞭打ちから逃れようと左右に振られている。それはあまりにも淫靡な光景であり、かえって子の残酷さを煽り立ててしまった。
　子はたっぷりとg合いを置きながら、ベルトで里沙の尻を打ちつづけた。g合いを置くのは、里沙に悲Qを上げさせ、苦痛にうめく姿を存分にSしむためだった。
　里沙のは妞扦筏趣嗓隋Δ欷皮い俊％佶毳趣谴颏郡欷毪郡婴吮Qを上げ、「ごめんなさい、お母。もうSして」と哀しつづける。そんな自分のB度がさらに子をd^させるY果になっているのだとは、里沙にわかるはずもなかった。そして、二もまた欲情していた。我慢できなくなった二は、子の手から引にベルトをZい取った。
「Wにやらせてくれ！」
　二も力いっぱいベルトを振り降ろした。
「キャア！　痛`いっ」
　里沙が一H高い悲Qを上げる。男の二の力は子の何倍もい。そのうえ、二はちょうど里沙の唇の上にベルトを叩きつけたのだ。唇から女、子mまでもが激痛に引き裂かれたような荬した。
　左右の双丘から唇を通って、みみず[れが走り、そこから血がBんでいる。二はそのに一由郡椁欷郡瑜Δ恕⒈薮颏沥蚶Rり返した。里沙はもう、悲Qを上げつづけるだけだった。里沙の尻から太腿を、何本もの赤いみみず[れが彩っている。
「もういいわ」
　糁肖摔胜盲票薮颏沥蚓Aける二を、子が制した。里沙は弱々しく泣きじゃくりつづけている。
「こんなになってしまって。かわいそうに」
　子は里沙の尻を抱き、赤い痕に唇を@わせた。
「自分がどんなにいけない子か、よくわかったでしょう？」
「お母、ごめんなさい。Sして。Sして……」
　痕が幛虺证盲郡瑜Δ摔Δ氦い皮い搿￥饯瓮搐撙沃肖里沙はxりつづけた。
「わかればいいのよ。よく我慢したわ。今度はお前を荬狂うぐらい莩证沥瑜させてあげましょうね」
　ことさらにしげな口{で言う母Hの声は不菸钉坤盲俊
　莩证沥瑜……何をするつもりなの？　お母？
　それをい亭萘Δ悉猡里沙には残っていなかった。それに里沙が何を言おうと、子が考えを浃à毪长趣悉胜い坤恧Α
　子がカウンタ`の向こうのキッチンへ行った。跖铯蜷_ける音が里沙にこえる。何をするつもりなの？
　二は呆けたように、赤い筋を刻まれて一右らになった里沙のお尻に入っていた。
　子がバタ`と大小の擦り粉木を二本、手に持ってってきた。大きいほうの擦り粉木はLさが三十センチぐらい、直径は五センチ弱。小さいほうは十五センチぐらいのLさで、直径は二センチほどだ。子がそれを里沙にせた。
「これで可郅ってあげるからね。本当のおSしみが始まるのよ」
　里沙の眼が引きつる。
「やめて！　お母、やめて！」
「これなら、おまえも鹤悚工毪Qまっているわ」
　里沙の言~などいていない子は尻のほうへ回って、まず指にバタ`をたっぷりとすくい取った。それを部から肛TにかけてTりたくる。
　冷たいバタ`がTりzまれるにつれてじわりと溶けていくのを、里沙は感じた。それにバタ`をTられると、唇に付けられたの痛みが和らぐような荬する。里沙はほっと息をついた。
　部を子の指が往亭工毪摔膜臁ひどい暴行を受けて固く]じていた唇がゆるみ始めた。子はo造作に指を入れ、中の襞々にバタ`をTりzみ始めた。
　ああ、また……と里沙は暗然とした。バタ`をTられるな感触に、次第に体が、下半身が反辘筏皮い毪胃肖袱郡韦馈￥れほどの虐待を受けた下半身が、それでも悦Sをむさぼろうとしている。里沙は自分の体の欲さに打ちひしがれた。もう抵抗してもojなのだ。自分の意志とは反に、またuずかしい痴Bを晒してしまう。それも二の眼の前で。里沙はぐったりと^を垂れた。
　里沙の女は淫らに_ききり、子の指を驻咿zんでいた。指が中で婴まわるたびに、その粘膜は嬉々として蠢く。里沙の息が荒くなった。それはもちろん、苦痛に喘いでいるのではなく、悦Sの喘ぎだった。
　子の指がクリトリスを摘んで、巧みに幛工搿
「ほら、ごらんなさいな。こんなにd^して。この子はこんなLにされるのが好きなの」
　子の手がべっとりと濡れて光っているのは、バタ`のためだけではなかった。二は、子の指を嬉しそうに驻咿zむ、そんな淫らな女に眼をZわれていた。その女には、成熟しきらない少女のものとは思えないほどの妖しい欲望が秘められていたのだ。今それが、徐々に本性をFわそうとしている。
「Wのときはこんなに濡れなかったのにな」
　二がいまいましそうに言う。
　`うわ！　二さん、`解しないで。里沙は大声でそう叫びたかった。私はd^なんかしていない。Zんでなんかいない。こんなこと、いやでいやでしょうがないのよ。
　しかし、子にクリトリスを激しく擦られると、意志とは反にZ喜の声を上げてしまう里沙だった。
「この子は普通のセックスじゃ鹤悚扦ないのよ」
「それであれを入れるのかい？　それも二本とも？」
　二がカ`ペットに置かれた二本の擦り粉木を指し示した。
「ええ、この子はお尻にされるのが好きなの。こうやって……」
　子が指を里沙の肛Tに突き入れた。バタ`と垡氦摔蓼撙欷恐袱稀⒑韦蔚挚工猡胜根元まで入っていく。里沙のお尻がZびに震えた。子が指の抽送をするたびに、uずかしげもなくZ喜の声を上げ始める。
「へえ、なるほどね、この子の体はこうなっているのか」
　二が擦り粉木を拾い上げ、里沙ののほうに回った。の前に座りzんで、擦り粉木を差し出す。
「さあ、优、これを舐めるんだ」
「二さん、おい、助けて」
　しかし、そう言いながらも、子の指がお尻の奥深くに差しzまれると、里沙はZ喜の声を上げつづけてしまうのだ。
「だから、助けてやろうとしてるんだ。このまま入れると、がつくかもしれないからな。そら、舐めろよ」
　二は里沙のを持ち上げて、口の中に太いほうの擦り粉木を突っzんだ。二のしげな印象は一浃筏皮い俊￥れほどしそうだった眼も淫欲と残忍さで血走っている。zれみも同情さえもなく、里沙をどうめるかしか考えていないようだ。
「お得意のフェラチオだぞ、ほれ」
　二は擦り粉木を出したり入れたりし始めた。里沙はZ喜の声を封じられたまま、肛Tから女をもてあそぶ子の指の婴に合わせて、を上下させた。
　里沙には、二の仕打ちを恨む余裕もなかった。子の指によってもたらされる、どろどろと幛たSに体が溶けてしまいそうだった。里沙の女が最後のdを始めようとしたそのr、子は慌てて指をiいた。
「これでイッたんじゃ、面白くないわ」
　_ききった唇の奥で真っ赤に色づいた粘膜が恨めしそうに]じたり_いたりしている。自分をもてあそぶ指を、いや、もっと太くて硬いものを求めて蠢いている。
　里沙の口から擦り粉木をiき取った二の趣恕Ⅺ子が座った。垡氦去啸咯`にまみれた手で、喘ぎつづける里沙のを持ち上げる。口を半_きにし、涎れを垂らした里沙のは半ば意Rを失っているようだった。
「かわいそうだから、もうこれでやめましょうね」
「いやっ、やめないで、し、して、もっと！」
　里沙が呆けたように郅。
「そう。もっとやって欲しいの？　擦り粉木を入れて、めちゃめちゃにきまわして欲しいのね」
「そ、そうよ、入れて……もっとして……おい」
「淫乱め」
　二のX蔑した口{も、里沙には荬摔胜椁胜った。最後の一步手前で中断され、膣肉の奥深くでくすぶりつづける欲情の炎にlり立てられていた。ただただ女の中に入ってくる力いものが欲しかった。
「そんなにして欲しいなら、やってあげるわね。可郅里沙」
　子と二が里沙の尻の前に立った。赤い痕を生々しく残した尻は、淫靡な婴をRり返して二人をTっている。子が大きいほうの擦り粉木の太い端を里沙の女に当てがい、そのまま押しzんでいった。里沙が悲Qを上げる。硬い木の擦り粉木に女を引き裂かれそうな荬する。しかし、自分を凌辱するものを待ちかまえていた里沙の女は欲そのものだった。ゆっくりと擦り粉木を驻咿zんでいく。
　二はそれをていて、何か空恐ろしい荬した。この女は何もかも驻呔・してしまいそうな荬する。フランス人形のように可郅ゎをしているというのに。女が擦り粉木を半分ほどもくわえzんだとき、耐えられなくなった二はいほうの擦り粉木を里沙の肛Tに突き立てた。
　里沙の背骨を激痛が走り、手足を`られた体を思いきりのけ反らせた。肛Tは女ほどふてぶてしいまでの欲さを持ち合わせていなかった。それでも二はかまわず、擦り粉木を押しzんだ。里沙は声を限りに~叫した。
「まあ、あんなにZんでいる」
　子と二がを合わせ、残忍な笑みを浮かべた。そして、それぞれ擦り粉木に手をかけ、本格的な抽送を始めた。
　里沙は激痛に荬饪瘠铯螭肖りだった。膣と肛Tを隔てる肉壁が裂けそうだ。
　子が女に擦り粉木を突き入れる。すると今度は二が肛Tに擦り粉木を突き入れる。子が擦り粉木をiき、二がiく。こんなふうに二人で息を合わせて、出し入れするときもあった。
　死んでしまう……。里沙の微かに残った意Rが怯えていた。しかし、里沙の部はzだった。激痛を烈な悦Sに浃à皮筏蓼Δ郅zで欲だった。里沙の~叫はいつしか、じみた咆哮に浃铯盲皮い俊｛子と二に操られるままに吠え立てていた。
　子と二はさらに抽送を速めた。里沙の咆哮にけないほど音高く、部の粘膜の擦れる音がく。里沙が叫び、里沙の女と肛Tは、擦り粉木を婴すことができないほどくめつけた。子と二が手をxしても女と肛Tは擦り粉木をめつけていた。熟しきらない二つの肉孔に擦り粉木を二本くわえzんだままxさない光景は、とうていFgのものとは思えなかった。
「ああ、ああ、すごい、すごいよ」
　里沙はその声で意Rを取りした。お尻にベルトでつけられたがズキズキとうずく。女と肛Tには擦り粉木が押しzまれたままになっている。
「ああ、イキそうだ」
　二の声に里沙はを上げた。眼の前に二が全裸で横たわっていた。その上に子が覆いかぶさり、二のペニスを口に含んでいる。全体を舐めまわしたかと思うと、深々と喉の奥にまで驻咿zんでしまう。
「ああ、もうj目だ」
　二がをしかめ、女のような喘ぎ声を上げると、子がようやくペニスを解放した。
「j目よ。これくらいでイクなんてSさないわ」
　子は\いレ`スのブラジャ`にガ`タ`ベルト、\いストッキングという姿だった。スキャンティは着けていない。\々とFのある毛が剥き出しになっている。それは全裸よりももっと卑猥な感じをまき散らしていた。
「Aけて、やめないで」
　子は哀している二を冷然と降ろした。二をまたいで、一荬搜を沈める。子の女が二のペニスを驻咿zんだのだ。子は二の上に座りzんだまま、腰を婴し始めた。窑蛎瑜ように婴い郡と思うと、激しく上下させる。二は再び女のような喘ぎ声を上げ始めた。
　里沙は二が子に犯されていることにはショックを感じなかった。それより、里沙の眼をZったのは、子の尻の婴だった。男の上に\り、ペニスをくわえzんで卑猥に婴子のたっぷりと脂の\った尻は、あまりにも煽情的だった。子の尻は悦Sによってxいているかにえた。
　だが、自分から子をめる余裕など里沙にはない。子の淫らにくねるN氦叔辘全てを支配していた。子は激しく婴ながらブラジャ`をむしり取り、大きくeれる乳房を揉み始めた。
　眼の前でRりひろげられる痴Bに、里沙の女が再び夥しい垡氦蚍置冥肥激幛俊８亻Tと女が擦り粉木をめつける。しかし、それだけでは鹤悚扦なかった。擦り粉木でもいいから、それを激しく婴して欲しかった。耐えられなくなって、尻を左右にeらす。I手I足をテ`ブルに`りつけられた里沙にはそれしかできなかったのだが、それは欲望をさらに煽るY果にしかならなかった。
　子はそんな里沙を横目でていた。
「どう？　里沙とどっちがいい？」
　腰を上下左右に振りながら、二にく。
「ああ、すごいよ。里沙なんて、里沙なんて}じゃない」
　子が鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。しかし、里沙にはもうそんなことはどうでもよかった。lかに犯されたくてたまらないだけだ。女と肛Tをもっと思いきりめてもらいたい。里沙は自分で尻を擦りつけるように婴して喘いだ。
「もう、もう、j目だよ」
「もう少しよ、あと、あと少し我慢するのよ」
　子はさらに激しく腰を振り立て、腰を思いきり沈めた。Z喜の声を上げたのは二のほうだった。
　子はしばらく余をSしんだ後、二のペニスからxれた。そして、里沙を伽琳Fったようにた。
「里沙、お前、これが欲しいんでしょう？」
　子は、力を失ってぐったりと垂れた二のペニスを掴んだ。
「欲しい、欲しいわ」
　里沙はもうuずかしいとも思わなかった。lでもいい、下半身のうずきをめて欲しかった。
「Wはもうj目だよ」
　二が弱々しく抗hする。
「大丈夫。里沙にはちゃんとお相手がいるのよ」
　子の眼を追うと、そこには淫魔がいた。擦り粉木など}にならないくらい太いペニスを隆々とおっ立てている。二は@きのあまり、そのペニスから眼がxせないようだった。
「あれが里沙の相手……？」
「そう、里沙はああいうペニスじゃなきゃ鹤悚扦ないの。儇してみる？」
「まさか、冗だろ」
　二が急に白けたになって郅い俊
　里沙は子の言~を否定したかった。あんなペニスに犯されるのはいやだった。ペニスだけではなく、hい淫魔の全てがおぞましかった。しかし……心の片隅では、あのペニスをくわえzみたいと思っているのだ。いや、それは心ではなかった。心は淫魔への嫌でいっぱいのはずだった。あのペニスを欲しがっているのは、里沙の欲Oまりない、全てを驻咿zもうとする女なのだ。
　淫魔が里沙の尻に近づいても里沙はもう悲Qを上げなかった。じっと淫魔の凌辱を待っていた。期待に氦沥撙沥郡ののきを感じながら待っていた。
　淫魔が里沙の女に差しzまれた擦り粉木をiき取り、代わりに自分のペニスを押しzんだ。
　擦り粉木よりも太く硬く、瘤だらけのペニスが女を引き裂くように入っていく。しかし、みきった女は苦しみながらもペニスを驻咿zんでいた。里沙は息を止めて、その痛みに耐えた。この苦痛を里沙は待ち望んでいたのだ。痛みはすぐに、里沙の全身をき尽くす悦Sの炎に浃铯毪悉氦坤盲俊
　とうとう里沙の女は、L大な淫魔のペニスの根元までくわえzんだ。
　淫魔は分厚い唇を歪め、鹤悚饯Δ酸hな笑みを浮かべている。
　里沙の肛Tにはまだ擦り粉木が差しzまれたままになっていた。それを手でさらに押しzみながら、淫魔が抽送を_始した。
　里沙が苦しみともZびともつかない声を上げた。子mまでかれているような荬する。体がばらばらになりそうだった。里沙は手が自由になるものだったら、の毛をきむしっていたことだろう。それはこの世のものとは思われないような感だった。
　里沙の全身は、淫魔のペニスにただひたすら奉仕する一の女になっていた。


【第七章　里沙．羞辱　犯される！】

　再び眼めがLれた。日常と浃铯椁獭⒆苑证尾课荬巍⒆苑证违佶氓嗓紊悉恰
　しかし、里沙にはもはや前日のが簸坤盲郡韦Fgだったのか、そして今も簸胜韦Fgなのか断言することができなくなっていた。思い出すのも忌まわしいあのに、里沙は打ちひしがれていたのだった。
　今もまだ、簸沃肖坤趣筏郡椤もう永hに眼めることができないかもしれない。永hに淫簸沃肖俗饯铯欷郡蓼蓼坤趣筏郡椤…。そう思うと、里沙は奈落の深Yに落ちzんでいくような恐怖にuわれた。
　ここからiけ出さなければ。でも、どうすればiけ出せるのだろう。iけ出そうにも、いつから淫簸俗饯铯欷郡韦もはっきりしないのだ。こんな世界に落ちzむ前は、普通の十七rの少女として平凡な、しかし少女期のきらめきに氦沥可活を送っていたはずなのに。そのも次第におぼろげになっていく。想い起こしてみても、それこそ簸问澜绀纬隼词陇韦瑜Δ坤盲俊￥饯欷朔搐筏啤⒁簸悉まりに生々しく、色彩、訾ぁ⒏写イ蓼扦怩rやかにdってくる。
　この体。どんな幛摔庑膜趣涎Y腹に^に反辘筏皮筏蓼Δ长翁濉Aい、と里沙の内に残る清な少女が嫌する。ほんの少し前までは、淫簸俗饯铯欷毪蓼扦稀里沙は清で癖な少女だったはずなのだ。恋に憧れたこともあった。セックスに憧れたこともあった。しかし、これほど淫らな里沙ではなかったはずだ。あんなuずかしい格好をしてのように声を上げるなんて。いくら体の自由をZわれ要されたとはいえ、里沙はペニスを欲しがって尻を打ち振ったのだ。
　里沙は大声で叫びたかった。lか助けて！
　子の冷たい美貌が浮かんでくる。里沙は慌ててそのを振りBった。`の少年のように引きまった。里沙はそのも^から追いBった。
　二の女性のようにしげな……。二にあれほどひどい仕打ちを受けながらも、里沙はそのを消すことができなかった。幼い、アメリカに行ってしまった父Hの面影を重ね合わせた二。彼はあんな人じゃない、という莩证沥次第にくなる。子とjみ合った二、子のN氦叔辘朔弄され尽くした二、里沙の逃れようのない可zな尻を狂ったように打ちつづけたあの二は本物じゃない。里沙はその考えにすがった。そこにしか救いをいだせなかったといっていい。
　二に会いにいこう。この家に入るまではあんなにしかったではないか。そうQめると、里沙はようやく起き上がった。
　里沙の恐れていた子の姿はえなかった。部屋にいるだろうか？　その部屋をLれる勇荬稀里沙にはなかった。子の眼に射すくめられれば、里沙はただ言うなりになってしまう。里沙は子につかることを恐れ、そそくさと家を出た。
　外は明るい光に氦沥皮い俊￥ぞましい淫簸趣稀あまりにもかけxれた世界。里沙は二に会っても、この光に氦沥渴澜绀Aくことをわずにはいられなかった。
　二の部屋は、里沙のえている鏊にあった。二との出会いが簸坤趣筏郡椤二の部屋にたどり着けないのではないかと思っていた。しかし、二の部屋がここにあるということは、今も簸尉Aきだという^しともいえるのではないか。二はしく迎え入れてくれるだろうか。それとも里沙の家にいたときと同じように、狂暴な欲望をqらせてFわれてくるのだろうか。
　考えてもないことだった。里沙はドアチャイムを押した。
　ドアが_き、二がを出した。
「こんにちは」
　里沙は怯えたで二をつめた。この人は、どちらの二なのだろうか。
　二は不安げな眼で自分をつめる人形のような郅るしいをした少女を、怪そうに眺めた。
「君、l？」
　この人は里沙を知らない！
　淫魔に追われた里沙を助けてくれたことも、子と一wになってさんざんに里沙を嬲ったことも、この人は知らない。全て簸坤盲郡韦馈￥饯筏啤⒔瘠犀Fgの世界……。あのおぞましい出来事とはoFの世界、そう、そうにQまっている。
「何か用なの？」
　二は里沙が何も喋ろうとしないので、ますます不なになっていった。里沙にもそれがわかる。しかし、何と言えばいいのだろう。
「私、里沙といいます……私、私……」
　悲しいほどにしどろもどろになる里沙。
「私、あなたが好きです」
　二がびっくりしている。当たり前だ。も知らぬ女が突然い亭皮て、こんなことを口走れば、lだってびっくりするだろう。里沙は消えてしまいたくなった。どう言えばわかってくれるというのだろう。全てを打ち明けたところで、^のおかしい女の子に思われるだけだ。
「ごめんなさい。私、私……」
　妞落ちそうになって、里沙はうつむいてしまった。二はただ弱りきったをしている。
「おい、どうしたんだ？」
　二の柔らかな声とはまったく`う、低い力い声に里沙は@いてを上げた。二の後ろから、rどき二と一wにいるところをかけた青年がいている。日けした肌に白いnが印象的だ。男らしい太い眉の下にあるくっきりとした二重の眼、高い鼻梁、男性的なの。ランニングからく胸や腕、短パンから伸びた足には事な筋肉がついている。身Lも二より五センチは高そうだ。
「二、女の子を泣かせるなんてよくないぞ」
「`うよ、偈证似いたんだ」
「そんな言い方はないだろう」
「だって、たこともない子なんだぜ」
「そうなんです。私が偈证恕偈证搜氦筏けて……」
　再び妞こみ上げてきて、後は言~にならなかった。
「上がってもらえよ。そんなところで泣かれちゃ困るぜ」
「だってさあ」
　二は不氦饯Δ坤盲俊
「私、失礼します……」
　里沙はしょんぼりと立ち去ろうとした。これからどうすればいいのだろう。
「いいから、上がりなさいって」
　ぶっきらぼうだったが、その青年の言~には二にはない男性的な包容力があった。里沙は立ち止まり振り向いて、青年の笑に励まされ、嬉しくなってうなずいた。この青年になら甘えられる、そんな荬した。
　その青年は恭介といって、二の大学の先だった。
　里沙は二の部屋に入って@いた。あのrとはまるで子が`っていた。部屋の主のように置かれた29インチのテレビは浃铯椁胜ぁ￥筏し、フロ`リングの床の上には裸女の大股_きや男女のjみ合いがdっているjIが散乱している。そのうえ、テレビの大画面にはポルノ映画が映し出されているのだ。それもただのポルノ映画ではなかった。男女の性器がもろに撮影されているYビデオだ。棚にあるビデオ．コレクションもポルノビデオばかりだった。
「私、ります！」
　里沙は血の荬我いたで逃げ出そうとした。こんな所にはいられない。テレビからこえてくる、いやらしい女のよがり声が里沙をさらに狼Nさせた。恭介を押しのけ、部屋からwび出そうとする里沙。しかし、恭介が後ろから里沙のI腕をがっちりと掴んだ。い大きな手に掴まれて、里沙は身婴ができなくなってしまった。
「まあ、ゆっくりしていけよ。二が好きなんだろ？」
　恭介の声が一浃筏皮い俊￥浃ざのようにわざとドスを利かした声。そこには、さっきの爽やかな印象は残ってはいなかった。
「xしてください！」
「そんなこと言わないでさ」
　恭介はその姿荬韦蓼蕖里沙を部屋の中に引きずっていった。
「二さん、助けて」
　子にめられたときと同じように、二は里沙の哀に辘à瑜Δ趣筏胜った。
　恭介は床に置かれたジャンボクッションの上に腰を降ろし、膝のgに里沙を抱きzんだ。里沙の眼の前のテレビ画面では、女がことさら派手な声を上げてオナニ`に没^している。秘所のu毛を剃っているためか、女の指が出入りする女があまりにhくAくえた。里沙は、それが自分のhさをせつけられているようでつらかった。
「こんな女に^べたら、^べものにならないほど上物だぜ」
　恭介のがっちりとした手が里沙のA奢なを掴んで上を向かせた。
「xしてください……」
　里沙が弱々しく哀をRり返す。
「こりゃあ存分にSしめそうだな」
　恭介が二ににやにやと笑いかけた。
「恭介は激しいから、その子じゃもたないんじゃない？」
「ふん、まあ、お手柔らかにやるさ」
　里沙はもう哀する萘Δ狻⒎纯工工萘Δ馐Г护皮い俊：味取こういう目にあったことだろう。また全てがKわるまで耐えるしかないのだろうか。里沙はせめておぞましいテレビ画面から眼をそらそうとしたが、それもSされなかった。里沙のを掴んだ恭介の手が、o理矢理画面のほうを向かせたのだ。
「酒でも持ってこいよ。みながらおSしみといこうぜ」
　恭介の命令に二は素直に兢盲俊￥いがいしくウイスキ`の浃颏筏啤⒐Ы椁趣酥盲。
「このビデオと同じことをやるってのは、どうだい」
　この訾沃配者は恭介だった。
「まずオナニ`をしてもらおうか、里沙ちゃんよう……」
　恭介が里沙の耳元で淫らに摔い俊
「できません。そんなこと……」
「やったことないわけじゃないんだろう。叭栅韦瑜ΔSしんでんじゃないのかあ」
　里沙は唇をyんでうつむいた。そんなことしたことがない、とぴしゃりと答えることができたらどんなによかっただろう。
「こいつ、I女かな？　二わかるかよ」
「I女なわけないと思うな。近の高校生はすごいからね」
「そういえば、このまえBれzんだ女子高生はまいったな。やたら好きでね。あそこまでやられるとdざめだったな、あははっ」
「恭介、お前、ロリコンなんじゃないのか」
「俺の年h制限は十五rから五十rまでさ。ところがよ、まだI女にはおめにかかったことがないんだ。こいつはどうか、いっちょう{べてみるか」
　里沙は思わず悲Qを上げた。恭介が里沙のＴシャツを脱がし、一荬衰芝楗弗悌`をむしり取ったのだ。里沙のまだ硬い果gのような乳房を掴む。
「やっぱりＡＶ女にはけるな、このおっぱいじゃあよ」
　二が吹き出した。
「当たり前だよ。まだ高校生だぜ」
「まあ、こういうのも好きさ。形にはうるさいんだが、これは荬巳毪盲郡省Ｈ槭驻上を向いて、完璧な半球になってる。それにこういうちっちゃな乳首をると、つい苛めたくなるんだ」
　恭介がH指と人差し指で、里沙の二つのピンクの蕾を力いっぱい摘んだ。そのまま押しそうとでもするようにぐりぐりと揉みまわす。痛くはなかった。里沙の乳首は、乱暴にQわれるのが好きになっていた。ただ里沙は、喘ぎをらすまいと唇をきつくyんだ。
「こいつ、もう感じているぜ。じゃあ、こうすればどうなるかな」
　恭介は里沙の白い首筋を舐め始めた。乳首を摘んだまま、残った指で乳房全体を包みzみ、をこねるように揉みしだく。
「あ、ああ、ああっ……」
　里沙は、とうとう切なげな喘ぎ声をらしてしまう。
「可郅い亭āこの子は。もっともっとZばしてやるからな、そ`れ」
　恭介は、里沙の乳房を揉みつづけながら、今度はスカ`トとパンティを脱がせようとする。二がいそいそと手をJして、里沙は素っ裸にされてしまった。
　恭介と二で床にがした里沙の足を片方ずつ持って、大きく_く。里沙の秘所が二人の眼にすっかり露わになった。里沙はQ念したように眼を]じ、腕をだらりと垂らしている。抵抗をBめたとた恭介が秘所の肉唇を摘んだ。
「本物のピンク色だ。あれとはずいぶん`う」
　29インチの画面に大映しになっている女は、赤褐色の淫な色をせていた。あまりに大きく映し出された女はぬめぬめと光り、それ自体が巨大な生物のように不菸钉舜坤い浦袱驻咿zんでいる。恭介は里沙の唇を_き、指を差し入れた。里沙がびくんと体を硬くする。恭介の指が自分の秘肉を蹂\し尽くすが、里沙のYにr烈な像を描いた。子の指や`の指とも`う力い男の指が、あそこの中をk横に婴、ひっかき、こねまわす。女が期待の滴りをらしたが、恭介の指は肉の内からiけ出ようとはしなかった。
「しかし、残念ながらこれはI女の穴じゃない」
「よくわかるなあ」
　二が感心したように郅い俊
「まあね。第六感てやつかな」
　恭介は指をiいて、にやにや笑いながらその訾い蛐幛い馈
「I女なら指を入れられてこんなに嬉しそうにはしないものさ。じゃあ今度は、里沙ちゃんが自分の指でやってみるんだ」
「で、できません……」
　消え入りそうな声で答える里沙。
「やり方がわからなければ、テレビの通りやればいいんだ。言うことをきかなければ、痛い思いをするだけだぞ。俺は女を苛めるのもY好きなほうなんだ」
　里沙は恐る恐る指を秘所に伸ばした。クリトリスを幛肥激幛毪取そこはすぐにみ始めた。二人の男に足を思いきり冥菠椁欷婆のu部をられている、そんな状rが一里沙の下半身を幛していた。里沙は指を女に差し入れて抽送を_始した。恭介も二も一心にその子をつめている。く白い指が赤くみをたたえている女の肉を分けて、出たり入ったりしている。そのたびに小さなアヌスがuずかしそうに小さなすぼまりを_いたり]じたりするのが、何とも可郅椁筏ぁ￥筏し、ている二人の男にとっては、それだけでは物足りなくなるほど、欲情がエスカレ`トしていた。
　テレビ画面では、女が指の代わりにキュウリを女に入れてピストン\婴蚴激幛俊￥饯欷蛞て、恭介が「キュウリを持ってこい」と二に命令する。二は里沙の足をxして、台所に立った。
「やめずにAけるんだ。もっともっと激しく」
　恭介はひとりで里沙の足を_きながら命令した。里沙は再び指の抽送を_始した。C械的に、何の技巧も使わずにただ出し入れしている。それでも、里沙の女は幛ひ禾澶蚍置冥饭乳gを濡らしていた。
　二がキュウリを手にってきた。恭介がそれを受け取って、里沙に握らせる。
「これでやるんだ」
「いや……いやです」
　里沙の眼から妞こぼれる。こんなものを入れろだなんてひどすぎる……。
「泣いたってj目さ。俺は女の妞蛞ると、もっと苛めたくなるんだ。ほら、こうやってやれって言ってるんだぜ」
　恭介は自分でキュウリを持つと、里沙の女に押しzんだ。里沙はひんやりと硬いものが自分の中に入ってくるのを感じた。いぼいぼが付いている。しかし、垡氦隋Δ欷颗はyなくそれを迎え入れていた。恭介がキュウリをこねるように突き刺してくる。その婴は乱暴Oまりなかった。子mまでかれそうな荬する。女を苛めるのが好き、それが一爽やかな印象の恭介の正体だった。里沙は唇をyみしめた。
「今度は自分でやってみるんだ、さもないと奥まで突っzむぜ。子mまでメチャメチャにされたいのかよ」
　残忍な恭介の声だった。里沙はキュウリの抽送を始めるしかなかった。
「声を上げろよ。h]することはない。感じるんだろ？」
　感じるわけない。キュウリなんかで。里沙はそう思った。しかし、恭介が怖かった。里沙はテレビのＡＶ女の真似をして喘ぎ始めた。
「俺たちも可郅ってやろうぜ」
　恭介の指示で、二が里沙の乳房を揉みたてる。乳房を思いきり掴み、硬く突き出した乳首を口に含み、舌でがしてもてあそぶ。恭介のほうはがっちりと骨太の指で里沙の小さなクリトリスを摘み、指の腹で擦り上げる。
「ああっ、あ`っ！」
　二人に感じやすい部分をめられるうちに、里沙は真似ではない喘ぎ声を立て始めた。快感をさらに高めるために、自分からキュウリの抽送を速めてしまう。
「すごい、こんなに感じやすい女は初めてだな。ろよ」
　里沙の乳房からxれた二がると、里沙の女は夥しい垡氦き出している。人形のようなをt潮させ、喘ぎつづける里沙は、もう快感をり尽くすことしか考えられない肉の奴_に化していた。
「本当だ。だから言ったんだ。最近の高校生はすごいってね」
　里沙は二にもっと乳房を幛筏皮猡椁い郡った。それを埋め合わせるため、腰を浮かし、一蛹い筏キュウリを出し入れする。恭介も二も眼を丸くして、その子に入っている。
「できないわ、なんて言いながらこれだもんな」
　恭介は里沙の口真似をして、笑った。
　テレビ画面に眼を移すと、それまで女のオナニ`に入っていた男が、女の女に辘蜓氦忿zんでいる。辘蛉毪欷椁欷颗は、耐えきれないうめき声を上げ、体を震わせた。
「こいつはいいぞ。やってみようぜ、俺らもさあ」
　恭介と二が残忍な眼を光らせていることにも荬扭ず、里沙はキュウリでのオナニ`に嶂肖筏皮い搿９Ы椁そんな里沙の女からo理矢理キュウリを引きiいた。あと少しのところで中断させられた里沙は、思わず不氦紊をらした。赤く色づき、濡れそぼった女が、未がましくぴくぴくと婴い皮い搿里沙は指を女に差しzもうとした。中途半端なまま放り出されたも同然の里沙は、もはや羞u心さえも失いかけていたのだった。
　恭介の指示で、二がその里沙の手を押さえる。
「ああ、おい……」
「ここに入れて欲しいのか」
　恭介が何かを驻咿zみたくてうずうずしている女に指を当てた。
「そう、そうよ！　欲しいのよ！」
　里沙は恭介の指を迎え入れようと腰を浮かせた。その硬くて力い指で思いきりきまわして欲しい。どんなに乱暴にされてもいい。いいえ、乱暴にして欲しいの。しかし、そんな里沙を嘲笑するように、恭介はすぐ指をxしてしまった。
　里沙は失望の声を上げ、中断された快Sへの欲求に淫らに腰をくねらせた。
「おい、入れて……して、欲しい、欲しい`っ」
　もう、みっともないとも思わなかった。このままで置かれるよりはいい。
「何を入れて欲しい？」
　恭介がにやにや笑いながらく。里沙はそんな恭介の酷薄な表情に荬扭はずもなかった。
「何でも、何でもいいから……」
「よし、わかった。可郅里沙ちゃんの望み通りにしてやろう」
　恭介は傍らにあったウイスキ`用の辘颉里沙の幛たぎった女の奥深くに押しzんだ。
「ああ！」
　里沙は最初灼幛筏炕黏Kを入れられたのかと思った。女がwれるような痛みを感じたからだ。里沙は激しく腰を振った。I手は二に、大股_きしたI足は恭介に押さえられているのだから、腰を振るしかなかった。女の中に侵入したその物を何とか外に出そうとしたのだ。しかし、いくら腰を振っても、それは女の奥深くに、がっちりとくわえzまれていた。
「出して！　それを取って！」
「何でもいいから入れてくれってmんだのは、お前だぜ」
「こ、これは何……？　何なの、教えてっ」
「もう少ししたらわかるさ」
　体で唯一婴せる腰を振りつづけるうちに、ようやく里沙は辘卫浃郡丹蚋肖甘激幛俊￥饯欷袭な感だった。幛づと冷たい辘せめぎ合い、粘膜が辘卫浃郡丹睡dをRり返している。
「ああ、冷たい。燃えるように冷たい……」
「荬狂うほど、莩证沥いいだろ？」
「いや、出して。これを出して。狂っちゃう、私、荬狂うっ！」
　溶けた辘水となって、里沙の女から滴り落ちていく。里沙は虚しく腰と^を振りつづけた。いくら幛づに包まれているとしても、辘溶けきるにはrgがかかりそうだった。女が切られるように冷たい。それでいて煮えたぎったような感があるのだ。里沙は追いつめられたのような声を上げた。
　恭介がまたひとつ辘蚴证顺证盲俊
「これ以上大丈夫かな？」
　狂ったような里沙の子に、二が不安そうなになった。
「大丈夫さ。こんなことで死にゃしない」
　恭介の答えは辘瑜辘饫浃郡った。恭介は容赦なく辘颏丹椁摔窑趣摹里沙の女に押しzむ。里沙が新たな悲Qを上げてのけ反ったが、恭介はそれでも鹤悚筏胜った。再び辘蛉・辍⒔穸趣闲・丹喘ぐ肛Tに押しzんだのだ。
「ヒイィ`ッ！」
　里沙はもはや声を上げる力も失っていた。冷たいKを押しzまれた肛Tと女が、断末魔の激しいdをRり返している。
「もっとよがり声を上げてみろよ」
　里沙にできるのは、死にそうになった金~のように口をぱくぱくさせることだけだった。眼が引きつり、\眼がほとんどえなくなっている。
「おい、死ぬんじゃないだろうな」
　二が泣きそうな声でく。
「大丈夫だって。ここをろよ。嬉しそうにぴくぴくしてるじゃねえか」
　恭介が里沙の女と肛Tに指を差しzみ、辘蛱饯盲俊
「ずいぶんと小さくなったもんだ。中は冷えきっているのに、幛っ}婴感じられる。すごいもんだな」
　恭介は嬉しそうに中で指を婴した。指に当たった辘颏丹椁税陇搜氦忿zむと、里沙は再び狂ったように腰を振った。
　ビデオの女は、今度はフェラチオを始めていた。相手をしている男は、さすがにYビデオに出るだけあって、事な巨根の持ち主だ。女は口をいっぱいに_け、苦しげに眉根を寄せて喉の奥深くまで驻咿zんでいる。
「今度はフェラチオといこうか」
　恭介がランニングを脱ぎ韦啤⒍胎靴蟆トランクスも脱いで全裸になった。素晴らしい筋肉に覆われた赤~色の体だった。全裸になって日光浴する趣味があるのだろう。引きまった尻までも事に日けしていた。浅\いペニスはビデオの男には及ばないものの、それでもKより遥かに立派で、力い屹立をせていた。恭介は、ぐったりと横たわっている里沙を起き上がらせ、自分はジャンボクッションの上にどっかりと腰を降ろして足を_いた。四つん@いにさせた里沙をそのgに置き、を掴んで自分のペニスに里沙のを押しつけた。
「わかってるだろうな、うまくやれよ！」
　里沙は言われるままに口を_け、恭介のペニスを口腔に含んだ。を下に向け、四つん@いになって尻だけを高く鳏菠敫窈盲摔胜盲俊Ｋ伎剂Δ蚴Гぁ⒉伽耆诵韦韦瑜Δ摔胜盲里沙は、颐に^を上下させた。息ができないほど喉の奥にまでペニスを入れ、そして出す。口腔や喉全体で恭介のペニスを幛筏皮い俊８亻Tと女に入れられた辘吻肖欷毪瑜Δ世浃郡丹、そんな里沙の行椁蛏郡炅てていたのだ。
「うまいじゃないか。もっとたっぷりと舌も使ってもらいたいもんだ」
　恭介は里沙のLい栗色のを手にきつけ、里沙の婴を自在にコントロ`ルしていた。里沙は小さな舌を精いっぱい突き出し、ペチャペチャと音を立ててペニスを舐めまわした。恭介は腰を浮かし、袋や毛に欷蓼欷扛亻Tまでも里沙のに押しつけた。里沙は萆のい毛に舌を刺されながらも、肛Tの深い襞々を舐め上げていく。
「舌を中に押しzむんだ、思いきりな」
　里沙は恭介の言いなりだった。Aいと思う余裕もなくなっている。舌を根元近くまで差しzむと、恭介はさすがに耐えられないというように背を大きくのけ反らせた。
　二の眼の前にある里沙の真っ白い尻は、卑猥な婴をRり返していた。肛Tと女から、辘稳埭堡克が点々とフロ`リングの床に滴り落ちている。そして、二つの肉孔が喘いでいるかのようにЭsをRり返しているのだ。二は生唾を驻咿zんだ。
「恭介、やってもいいかな？　俺も……」
　二の声は滑稽なほどに掠れていた。
「いいさ、やれよ。だが、後ろは俺に残しておけよ」
　二は焦ってＴシャツとバギ`パンツ、トランクスを脱ぎ韦皮俊￥饯筏里沙の淫らに婴双丘を掴み上げ、女にペニスを突き立てる。、恭介のペニスを再び喉の奥深く驻咿zんでいた里沙は、声を上げることもできなかった。
「ああ、冷たい。こんなの初めてだ」
　二が感に堪えないようにうめいた。
　女の中の辘子mにまで_したような荬して、里沙は身を震わせた。恭介はペニスをさらに喉の奥に突き立ててくる。
「どんな感じだ」
「何とも言えない。すごくいい！」
　二が激しく抽送を始めた。その婴に合わせて、恭介が里沙の^を上下させる。いっぱいに_きつづけている口のまわりは、wれて感がなくなっていた。しかし、ペニスに擦られていた口腔や喉は、ひとつの性器と化していた。二つの性器から生み出された悦Sの波が、里沙の全身に冥っていく。里沙の肉色がピンクに染まっている。
「一wにイコウぜ」
「ああ……j目だよ、Wはもう、もう」
　二がペニスを激しく突き立てながら喘いだ。指が食いzむほどに、く里沙の尻を掴みめている。
「もうちょっと我慢しろ」
　恭介は里沙のの毛をちぎれるほどに握って、激しく婴した。
「もう、j目だ、イクゥ`」
　二が女のような声を上げ、里沙の中に幛ひ禾澶出した。
　恭介が里沙のを引きxす。里沙の面に恭介の幛て白いシャワ`がwび散った。何回も何回も、大量のシャワ`がき出した。を背けようにも、恭介にをがっちりと掴まれたままの里沙のは、幛ひ禾澶蜗蠢瘠蚴埭堡膜扭堡俊
　テレビ画面では、男が女の女にペニスを突き入れ、本番の抽送を_始している。
　里沙は恭介から解放されて、がっくりと床に伏せていた。やの毛にかかった精液がぬるぬると莩证い。それに精液特有の臭荬峭陇そうになった。しかし、それを拭う萘Δ喜肖盲皮い胜った。
　恭介はテレビをながらウイスキ`をみ、里沙の柔らかい尻の肉をもてあそんでいる。白い尻には、二の指の痕が花びらのように点々と赤く残っている。横で二もテレビに入っていた。
「この女、あそこの使いすぎだな」
「ＡＶ女だからね。仕方ないよ」
「そこへいくと、これは新rでいい、里沙ちゃんのはよ」
　恭介が里沙の割れ目に手を滑らせ、女の中に指を差し入れた。里沙はぴくりともしない。
「お前の精液でぬるぬるだ」
　恭介が指をiいて、里沙の尻で拭った。
「ごめん……我慢しようと思ったんだけど、ついな」
　二が面目なさそうにxった。
「いいさ、俺とお前の仲じゃないか。さて、そろそろ本番いこうぜ」
　里沙は愕然とした。これ以上何をするというの……？
「おい、もう、やめて……これ以上は私、死んじゃう」
　里沙は弱々しく哀した。たぶんojにKわるだろうという~望感を感じながら……。今まで、里沙の哀がき入れられたことはなかったのだ。そして、里沙の思った通り、恭介と二も里沙の哀をoした。
「今度はどうしようっていうんだい、恭介よう……」
　二が恭介の指恧蜓訾い扦い搿
「二人でやろうぜ。俺は後ろ、お前は本物のほうだ」
　里沙はその言~をいたとき、荬hくなりそうだった。子によって、女と肛Tに擦り粉木を押しzまれたときのことがまざまざとdってくる。下半身はあのrの感をはっきりとえていた。女と肛Tが膨れ上がり、そのgの壁が破れそうな恐怖感。そして怯えに幅されたな快感。そう、あれは_かに快感だった。恐ろしい快感だった。またあのrと同じ快感に捉われたら、今度こそ本当に狂ってしまう。きっと元にはれなくなる。でも、ここから逃げることはできない……。
　里沙は身をちぢこまらせて、そのrを待った。恐れと期待が里沙の体にuいている。そんな期待を持ってしまう自分が怖かった。
　恭介と二にその里沙の心がわかるはずもなかった。gに怯えているのだと思っている。恭介が里沙の尻をまさぐり始めた。
「心配するなよ。すごい体Yをさせてやるからな、たっぷりとよ」
「よう、それより、俺、さっきも前だったよ」
　二はそのことがちょっと不氦坤盲郡韦馈
「いいだろ、あとでまた代わってやるから」
　不承．．{得した二は、心配そうに自分の生白いペニスを降ろした。それはぐったりと力なく垂れている。自分のペニスに^べ、恭介の浅\いペニスはまたも力く立ち上がっていた。
「立つかなあ、これで」
「よしよし、俺が立たせてやろう」
　恭介が二のペニスを握り、擦り始めた。程なく、二のペニスも硬さを取りし、二の息が荒くなった。
「恭介ったら、すごくうまいんだから」
「俺がいれば、女なんかいらないだろ？」
　恭介と二は淫らな薄笑いを浮かべてうなずき合った。
「まずお前からぶちzんでもらおうか」
　そう言われた二が里沙の足首を持って、くるりとひっくり返した。そして、里沙の足を_き、早くも上に覆いかぶさっていく。まだ二のペニスは追秩幛椁かったが、溶けた辘二の精液、そして里沙自身の垡氦扦筏趣嗓隋Δ欷皮い肱は、yなくペニスを受け入れていった。
　里沙は人形のようにされるまま、婴长Δ趣猡筏胜った。しかし、女だけはeだった。粘膜が微妙に蠢き、ペニスをjめ取っていく。その刺激に、二はたまらずため息をらした。ペニスが反辘筏朴菠膨れ上がる。二は腰を振ろうとした。
「待て、俺が入れてからだ。しっかり入れとけよ。iけないようにな」
　二は里沙の腰に腕を回して押さえzんだ。ぴたりと密着した二と里沙の体を、恭介がひっくり返すと、里沙は二とつながったまま、二の上に\る格好になった。その里沙の上に、今度は恭介が\ってきた。そして、硬くりきった灼幛违讠衰工里沙の小さなお尻の穴に押しzんでいく。
　里沙は思わず声をらした。その感触にはどうしてもTれることができなかった。下半身が引き裂かれそうな痛み。真っ赤にけたの棒を差しzまれているようだ。溶けた辘清Δ欷皮い胜ったらがついていたことだろう。
「まだ冷たいな。しかし、このめつける力はすごい、こたえられねえ」
「ああ……」
　女のような声を出したのは、一番下にいる二だった。
「恭介、感じるよ。恭介のペニスを感じる！」
「ああ、俺もだ」
「何だか、恭介に抱かれているような浃莘证馈
「ああ、そうさ、俺は二人を抱いているんだ」
　里沙の女と肛Tは、二本のペニスでいっぱいに膨れ上がっていた。少しでも婴い郡檎衬い破れそうな恐怖に里沙は喘いでいた。下から里沙を抱きめる二の引きまった体も、里沙の上に\っている恭介の逞しい体も感じる余裕はなかった。里沙の感は二本のペニスに押し入られた二つの穴にだけ集中していた。
　ドクンドクンと里沙の中で二本のペニスが幛}打っていた。それに呼辘工毪瑜Δ恕里沙の女が、肛Tが、下半身全体が、同じく煮えたぎる肉の}婴蚶Rり返している。
「さあ、いくぞ」
　恭介が抽送を_始すると、里沙は激しい痛みに悲Qを上げた。恭介の婴に合わせて、二も抽送を始める。
　二と恭介が里沙を挟んで抱き合ったので、里沙のは二の胸に押しつけられてしまい、声が出せなかった。息さえもできない。そして、どちらのペニスからも逃れるgはなかった。肛Tへの攻膜蛲摔堡瑜Δ妊を前に突き出せば、女に一由瞍ペニスが突き刺さってくる。女からペニスをiこうと腰を引けば、肛Tの奥深くまでペニスをくわえzむY果となった。
　里沙の他の部分は消绀贰⑴と肛Tだけが生きていた。女は欲にペニスを受け入れ、夥しい垡氦蚍置冥工搿￥しみ、悲Qを上げつづけていた肛Tも、その垡氦蚴埭堡啤ペニスの婴に刺激され幛燃えていた。
「ああ、すごいよ、恭介のペニスがWのを擦ってる」
「ああ、お前のもだ」
「こんなの初めてだ！」
　二と恭介が激しく腰を婴しながら喘いでいた。
　女のように白いが引きまった二の体と、赤~色に日けした筋肉|の恭介の体が、里沙のA奢な体を押ししている。二人の男に挟まれ、その汗まみれの幛ぬ澶瞬沥椁欷膜扭堡@色に上荬筏俊⑷幛椁いマシュマロのような里沙の体は、そのまま溶けてなくなってしまいそうだった。
　里沙の体をがっちりと挟みzんだまま、二と恭介は抱き合ってげまわった。汗にびっしょり濡れた体に、床に散乱していたポルノjIがNりつくのもおかまいなしだった。二と恭介はさらに激しくペニスを突き立てながら吠えていた。
　里沙の女と肛Tはどろどろに溶けた溶k炉と化していた。幛と苎窑里沙の体を溶かしていく。里沙は男たちと一体となって吠えた。二本のペニスをもっと深くまで受け入れようと自分から腰を振っていた。
「もう、もう、イク、イクよ、恭介！」
「ああ、二！」
　二人の男がしっかりと抱き合い、dしたかのように腰を振って、里沙の中に幛ひ禾澶出した。里沙の女と肛Tもdしながら、二本のペニスをきつくきつくめつけた。
　三人の体から力がiけた。男たちのペニスから出した湟氦、里沙の垡氦然欷袱旰悉ぁ⑴や肛Tから滴り落ちて三人の下半身を濡らした。しかし、まだ秘所でしっかりとつながったまま、三人は喘ぎつづけている。
　29インチのテレビ画面には、女とそこに出入りする逞しいペニスが大きく映し出されていた。


【第八章　里沙．Α“かれる！】

　恭介と二は疲れを知らないかのように前と後ろを交代し、それからもさんざんに里沙をもてあそんでから、ようやくボロ人形のようになった里沙を解放した。そのrにはもうさすがに里沙へのd味を失ったのだろう、Kわったから早くれとばかりに服を投げつける。
「おい、シャワ`を浴びさせて」
　二人の男が里沙の全身をあますところなく舐めまわし、精液を浴びせかけたのだ。全身に精液と唾液がこびりつき、臭を放っているような荬して莩证沥かった。そんな里沙の哀にも恭介は「家で浴びろよ」と冷たく答えるだけだ。恭介ほど体力のない二はぐったりと仰向けになって荒い息を吐いている。
「ぐずぐずするなよ。それとも、まだやって欲しいのか」
　恭介が嘲るような笑い声を上げた。
　里沙は体のvがバラバラになったような脱力感と痛みにuわれながら、のそのそと起き上がり服を着けた。二人にもう言う言~などなかった。恭介と二は、里沙の性器にしかd味がなかったのだ。いや、里沙の全てを、体中の全ての鏊、心さえも性器としてしかQわなかった。
　体も心もすっかりついた里沙は何も言わず、振り返りもせずに二の部屋を出ていった。
　恭介も二もそんな里沙に声をかけようとしなかった。美肉をり尽くした里沙にはもう用はない。恭介は映画がKわり、ちかちかする画面だけになっているビデオを取り出し、eのビデオを入れた。eの女が出てきて、eのポルノ映画が始まる。しかし、それは前のと区eのつかないほどよく似ていた。恭介と二は裸のままKんで腰を降ろし、きもせずテレビ画面を凝し始めた。
　里沙は二の部屋を出て、とぼとぼと步き出した。体中に精液と唾液がこびりつき、自分がすっかりAれてしまったような荬した。恭介はシャワ`を浴びることさえSしてくれなかった。もっとも、いくらシャワ`を浴びたところで、A辱にまみれた里沙の体が元通りきれいになるわけではない。步いてはいるものの、里沙に行く当てはない。唐突に父Hのいるアメリカに行きたいと思ってみたが、父Hがアメリカのどこにいるかも知らないのだ。もしかしたら、アメリカにいるというのも、子のついた嘘かもしれなかった。それに居所がわかっていたとしても、里沙ひとりでどうなるというのだろう。
　hくに行ってしまいたい。アメリカでなくてもいい、lも今の里沙を知らないhくに行ってしまいたい。子にも`にも、あの二にも、ましてや淫魔になど二度と会いたくない。自分の体をさんざんもてあそび、き、Aした者たちのをたくなかった。里沙はそう思いながら步きつづけた。
　里沙はもうこの世界が簸坤人激铯胜なっていた。これが私のいる世界だ、以前とは恐ろしいほど`ってしまった世界だが、私がこの世界にいるのは逃れようのない事gなのだから。しかし、それは里沙を打ちのめした。この世界で生きつづけなければならないなんて……。この世界にいる限り、里沙は犯されつづけるような荬した。
　太の光は以前と同じく、N々と降り注いでいる。通りを步く人たちの表情もgやかで平和そうだ。そう、以前と同じ平gな世界が里沙の眼の前に冥っていた。
　おかしいのは、私ひとりかもしれない。そうも思えてくる。といっても、自分の家にるわけにはいかず、`の家にもいけない状rは浃铯椁胜った。もちろん、二の部屋にるなど外だった。
　kに着いた里沙は、有り金全てを使って切符をIった。少しでもhくに行きたかったのだ。もっとも、千窑挨椁い筏持っていなかったが……。
　に\りzんだ里沙は、しばらくしてまわりの\客たちにな眼でられているのに荬扭い俊Ｗ席は全て埋まっており、立っている人がちらほらいるのだが、そのIにいる全ての\客がドア口に立つ里沙のほうをているのだ。冷たい嘲りに氦沥客が里沙に向けられている。
　里沙はすくみ上がった。最初は何かおかしな格好をしているのかと思った。呆然自失の状Bで服を着て、二の部屋を出てきたからだ。さりげなく自分をまわしてみても、おかしなところがあるとは思えない。スカ`トは少ししわになっていたが、恐れていた染みはない。里沙はoすることにして外の景色に目を移した。
「臭うね」
　そんな言~が里沙の耳に入ってきた。
　里沙は首筋から耳の付け根まで真っ赤になった。あんなことをしたのにシャワ`を浴びていない！　みんなは里沙が精液と唾液にまみれているのに荬ついている……。里沙はI全体に自分の体からkする臭が漂っているような荬した。
　里沙は一刻も早くから降りたかった。しかし、急行に\ってしまったのか、はkを次々に通^し停まってくれない。
「あんなに可郅ゎをして」
「uを知らないのかね」
　\客たちの摔声が小波のようにI全体に冥り、次第に大きくなって里沙の全身を刺しいた。里沙は唇をyんで、ドアにを押しつけるようにして立ち尽くしていた。足が小刻みに震えだし、uずかしさで荬hくなりそうだった。突然、里沙はI腕を掴まれた。@いて振り向くと、g直なサラリ`マンらしい男と、を青と黄色に染めたパンク青年が里沙の腕をそれぞれ掴んでいる。
「何をするんですか!?」
「ちょっとこっちまで来てもらおう」
　通路の真ん中まで引きずり出された里沙を、\客たちが近寄ってきて取り欷螭馈Ｗ席に座っていた人たちも立ち上がって、里沙のまわりに集まる。里沙は怯えに引きつった眼で、まわりの人垣をまわした。腕を振りBおうにも中年男とパンク青年は里沙の腕を掴んだままxそうとしない。里沙の前に\客たちの代表として、英国{のス`ツを着た重役Lの士が立った。
「お荬丹蟆あなた、今まで何をしていたのかね」
　士がgやかにく。
「今まで……」
　里沙は~句した。恭介や二との痴B、あんなuずかしいことをどうしてすことができるだろう。
「男とセックスしていたんだね」
　重役L士は上品な口{でそう言った。まるで「お茶のお稽古をしていたんだね」といったような口ぶりだった。
　里沙は慌てて首を横に振った。
「嘘つき」「ぷんぷん臭わしてるくせにさ」と、取り欷\客のgから次々に声が上がる。
　里沙は消え入りそうに身をちぢめ、それでも首を振って否定しつづけた。
「嘘をついてもj目だ。私たちにはわかっているんだからね」
　重役L士がyんで含めるように里沙をh得した。
「男とセックスしてきたんだろう？」
　里沙がこくんとうなずく。士のh得力のある言い方に、否定してもojだと思った。うなずくしかないと思った。
「やっぱり」「呆れたu知らず」……。再び\客のgに摔が起こる。
「それも一人の男とじゃない。二人の男を同rに相手したんだ。そうだね？」
「はい……」
　消え入りそうな声で里沙は答えた。逃れようがなかった。どうしてそんなことまでわかるのか。当て推量だとは思わなかった。この士はなぜか全てを知っている荬した。取り欷螭\客たちは呆れたような@息を吐き、しい眼で里沙を据えていた。
「どうやって二人の男とやったのかね？」
　そんなこと言えやしない……。里沙は助けを求めるように、おどおどしたでまわりをまわした。どの\客のもしく里沙を断罪していた。男も女も、子供でさえ、里沙をAわしいもののように嫌感を露骨に表わした眼で睨んでいる。
　あなたは全てを知っているのに、そんなことを私の口から言わせないで。里沙は妞蛄铯幛垦郅恰⑶挨肆つ士に哀した。
「どこに男のペニスを入れたのかといているんだよ」
　重役Lの士はgやかだが、有oを言わさぬ口{で重ねてい亭俊里沙は人々のを逃れようとうつむき、嫔で答えた。
「あそこと、お尻です……」
「口でもやったんだろう。男のペニスをくわえて、舐めまわしたんだろう」
　士が里沙のを摘んで、上を向かせた。
「それで感じたんだね？　莩证沥瑜て莩证沥瑜て、のように吠えまくったんだろう？」
　里沙は自分がなぜこんな目にあうのかわからなかった。ただ、TГ丹欷毪蓼蓼舜黏à毪筏なかった。
「はい、そうです。ペニスを舐めるのが好きなんです。喉の奥まで入れると莩证沥いい螭扦埂…。そう、私のお尻って、すごく敏感なの、だってお尻の穴に太いペニスを入れられると嬉しくって、お尻を力いっぱい振ってしまうんです」
　里沙は士にわれるたびに、uずかしいことを口走っていた。心の中では早くkに着いて欲しい、それだけをっていたが、はいつまでも走りつづけている。
　重役L士が里沙のをxし、\客に向かって演hを始めた。
「みなさん、このような娘をSしておいてよいのでしょうか？　まだ高校生だというのに、あまりにも淫らな行椁蜴摇─趣筏菩肖胜盲uじることもない」
「`います！　`うんです。私、o理矢理されたんです。本当です」
　里沙は必死になって否定した。
「しかし、君は感じたんだろう？　嬉しくてお尻を振ったんだろう？」
「え、ええ……」
　里沙は力なくうつむいてしまった。
「もし本当にいやなら、感じることなどあり得ないと思うがね」
　里沙はじっとうつむいたままだった。何を言ってもわかってはくれない、そんな脱力感に捉われていた。
　士は偈证思{得して再び\客たちに向かった。
「答えられないようです。みなさんはこんな淫らな、正真正の淫乱ともいうべき少女をSせると思いますか？　こういう少女にはそれなりのPを、それなりのzというものが必要なのではないでしょうか？」
　\客たちがこぞって同意する。「お仕置きを！」「Sせない！」と口々に叫ぶ\客たちを手で制し、重役L士が再びし始めた。
「しかし、もしかしたら私たちの勘`いかもしれない」
「そんなR鹿な！」という声が上がるが、士は荬摔猡趣幛涸をAけた。
　里沙はほんの微かな希望を持ってを上げ、士をた。\客たちに袋叩きにされ、くすればされてしまうかもしれないと怯えきっていたのだ。
「もしかしたら、この少女は可郅椁筏と菝菠摔栅丹铯筏で寮な少女なのかもしれない」
　\客たちのgに不氦饯Δ噬が上がった。それでも重役L士のはAいた。
「そこで私が提案したいのは、まずこの少女が清なのかニンフォマニアなのか_かめてから、お仕置きしてもWくはないということです。どうやってそれを_かめるか。それはもちろんセックスによってです」
　里沙のから急速に血の荬引いていった。
「君は私たちに体をいじられたいと思うかね？」
「いいえ！　いやです、そんなこと！」
「それならはgだ。君が本当に清な少女なら、私たちに何をされようが感じることはないはずだ。最後まで声を上げることも、君の股gが濡れることもなければ、清な少女とJめて解放してあげよう。股gが濡れそぼったり、一声でもZ喜の声を上げるようなことがあれば、お仕置きが待ってるんだよ」
「いや、やめてください。そんなこと、やめて！」
　耐えられるはずがなかった。里沙の体はいつも里沙をY切ってきたのだから。たとえ唇をyみ、声を押しすことができたとしても、里沙のコントロ`ルがきかない淫らな女は、ほんのちょっとした刺激にも垡氦虻韦椁护皮筏蓼Α…。
「みなさん、どうでしょうか。私の提案にm成してくださいますか？」
　抗う里沙ひとりを除いて、全Tが重役L士の提案をZ迎し、拍手でもってm成した。lもが可zな少女を思いのままもてあそぶという考えにd^しきっていた。
「では、まず服を脱がせてしまいましょう」
　士の指示で、中年男とパンク青年が手Hよく里沙を全裸に剥き上げる。何とか逃れようとした里沙を\客のが壁となって押し返し、里沙はI腕を掴まれ、磔になった格好で\客たちの真ん中に立たされた。\客たちは欲望をぎらつかせた眼で里沙の裸体を睨みつけた。
「こうしてた限りでは、とても清らかな乙女のようだ」
　里沙の前に立つ士が感@の郅をらした。
「何と可郅椁筏ぅ豫螗の乳首……」
　士が手を伸ばして里沙の小さな乳首を摘み、こりこりと揉み立てる。ざらっとした指の感触に乳首はすぐに反辘筏朴菠なった。
「素早い反辘馈？郅I女の乳首が、これ、年女のように敏感だぞ」
　士は乳首からなかなか手をxそうとしなかった。きゅっと引っぱってみたり、乳房に押しzんでみたり、爪を立てたりして、里沙の反辘蚯嗓撙艘き出そうとする。里沙は唇を痛いほどにyみしめていた。どんなにされようと声だけは漏らすまい、そうQ心していたのだ。
「さて、ここはどうだろう」
　士の合恧恰⒍人の中年女が里沙のく引きまった足首を掴んだ。左右に思いきり_く。里沙は大の字になって立たされることになってしまった。士が里沙の股gの毛を掴んだ。
「萌えいづる若草のL情。この柔らかさよ」
　士は柔らかさを堪能するかのように、毛を幛扦蓼铯筏俊Ｒ环健里沙の腕を掴んでいる中年男とパンク青年が、あまった手で里沙の乳房を幛肥激幛俊￥饯筏啤I趣らを寄せ、耳から首筋を舐めまわす。乳房を幛工胧证狻⑹捉瞍诉@う舌も、里沙は莩证沥くて仕方がなかった。乳房を掴む中年男の手は、汗でじっとりと湿っていた。もう片方はパンク青年のがさがさした手が幛扦蓼铯筏皮い搿６人とも里沙の首筋にねっとりとした唾液をこすりつけてきた。寒がするほどの菸さ。しかし、じっと唇をyんで耐えるしかないのだ。
　里沙の毛を味わっていた士の指が股gに侵入してきた。指は唇をしく_き、柔らかい羽毛のようなタッチでクリトリスを幛肥激幛俊４イ欷毪触れないかのような微妙なタッチが何度もRり返される。あまりにXいタッチに里沙のほうがじれるほどだった。もっとく、思わずそう言ってしまいそう。クリトリスが完全に勃起すると、今度はく摘んで擦り始めた。
　~妙な幛坤盲俊１厮坤谴饯yみめる里沙とはY腹に、里沙の女はoを解いて柔らかさを取りしていった。肉唇がゆっくりと花弁を_いていく。里沙は~望感とBめの混じった莩证沥桥がみ始めるのを感じた。
「もう濡れてきた。I女の外Qを持ちながら何と淫らな体よ。これは是非ともお仕置きせねばなるまい」
　士はクリトリスへの幛蚓Aけながら、女に指を差しzんだ。一本、二本……。
　士のH指が再び羽毛でくすぐっているようなタッチでクリトリスを刺激し、さらに女に入りzんだ二本の指が蠢き、粘膜の柔らかい肉襞をなぞる。パンク青年のほうは片方の乳房をれるほどにく握りしめ、wび出した乳首を剔证梭陇幛皮い搿
　もう一方の腕を掴んでいる中年男は、指の先で乳首をがしながら、口いっぱいに里沙の耳を]ばっていた。ねとっとした舌が耳の中にまで入りzんでくる。
　三人の男に同rにめられ、全身が上荬肥激幛里沙は、我慢できずに甘い吐息をらしてしまった。もう、j目だわ……。
「优め！　とうとう白状したな。お前はこんなことされて嬉しくて仕方のない淫Dだ。ほれ、お前の蜜で手がべとべとだ」
　士のgやかな口{が一浃筏皮い俊％单钎％攻隶氓な\い愉悦をLそうともしない。_かに里沙の垡氦士の手をべっとりと濡らし、Iの床にまで垂れ落ちている。股gの中心が燃えるように幛なり、下半身がwれるようにだるかった。
　里沙はもう立っていられなかった。しかし、里沙は立ちつづけなければならない。腕と足を押さえられ、磔の格好で立ちながら喘ぐしかなかったのだから……。
　女の中の指の婴が速くなった。耐えきれなくなった里沙は、腰を前後に打ち振った。
「淫Dめ！　优！」
　士が言~の鞭でも里沙をめつづけた。
「こんな娘は、このぐらいじゃ物足りないだろうね」
「そうそう、もっとやって、もっとやってって尻を振ってるよ」
　里沙の足を_かせている二人の中年女が意地そうに眼を光らせた。
「アアッ、イヤ、イヤ`ッ！」
　里沙は悲Qを上げてのけ反った。
　中年女のひとりが、里沙の肛Tに指を押しzんだのだ。肛Tから背骨を通って^の先まで、荬走ったようなn膜坤盲俊￥饯筏啤もう一本。中年女は肛Tの中で二本の指を捻り、抽送を_始した。もうひとりの中年女は里沙の足の先から太腿、@色に色づき、卑猥に打ち振られる尻にまで、舌を@わせ始めた。
　里沙はlはばかることなくZ喜の声を上げながら、^を左右に振りつづけている。何人もの手が、舌が、里沙の全身をめていた。
「いいだろ？　感じるだろ？」
「い、いい！　いい！　感じるぅ`」
　女をめる士の意地な|に、わけもわからず里沙は同意していた。全身がひとつの性器。それが里沙だったのだ。二や恭介が里沙をただの性器としてQったのは正しかった……。
　全身に火がついたように幛ぁ里沙は自分をめる指の婴に合わせて腰を打ち振り、^を思いきりのけ反らせて吠えつづけた。そして、最後の高みにlけNろうとしたとき、o情にも、女と肛Tから指がiかれた。同rに、中年男とパンク青年も腕は掴んだままだが、里沙の首筋や乳房から身をxした。
　里沙は身えし、尻を振った。何としても点をOめたかった。
　里沙は床に降ろされたが、腕を掴まれたままなので自分で自分の体を慰めることもできなかった。女が、肛Tが、いや体全体が、自分をさいなむものを求めてえていた。もっと舐めて、もっとこねまわして、もっと前と後ろからめて欲しい。里沙は足を大きく_き、身をよじらせて尻を振りつづけた。
「これが欲しくてたまらんのだろう」
　情欲にかすむ眼で里沙が上げると、英国{のス`ツを着た士がズボンの前を_き、りきったペニスを突き出していた。そのペニスは淫魔のペニスにそっくりだった！　ごつごつとくれだち、大きくったw^はぬめぬめとした赤紫色、太い血管が}打っている巨大なペニス。そして、今では里沙の手をxし、中年男もパンク青年もペニスをズボンの前から突き出していた。いや、彼らだけではない。\客の中の男は全T、步くのもおぼつかなそうな年寄りから幼稚@の男の子まで、ズボンの前を_いてペニスを突き出していたのだ。
　奇怪なことに、彼らのペニスは全て淫魔のペニスにそっくりだった。幼稚@の男の子は自分の腕より太いペニスを突き立てている。彼らのも、老若さまざまなはずなのに、淫魔にどこか似通ったL貌に浠していた。欲に血走った眼、体游铯韦瑜Δ摔い浃椁筏光る唇……。女たちのも淫魔に似ているような荬する。
「お前は欲だから、全Tのペニスが欲しいに`いない」
　ペニスを突き出したまま里沙を降ろす士の言~に、里沙はぞっとした。巨大で伽伟簸韦瑜Δ斯くれだったペニスで、全Tにかれるなんて……。耐えられるはずがない。里沙は妞蛄鳏贰⒃Sしを乞おうとした。しかし、声が出なかった。里沙の意志に反して、中断された快感を求めえていた下半身が足をさらに大きく_き、尻を持ち上げて、ぺニスを早く入れてくれとせがんだのだ。
「せっかちだのう。よしよし、すぐに入れてやる。この淫Dめ！」
　士が里沙の上に覆いかぶさってきた。巨大なペニスがo造作に女に押し入ってくる。そこはたっぷりと濡れているのに、それでも裂けそうだという恐怖が里沙をuった。
　太く、石のように硬いペニスが、ゆっくりと抽送を_始した。嬲られつづけて燃え上がり、点をOめる寸前で快Sを中断された里沙の体は、ペニスを迎え入れてすぐにまた火がついた。押し入るペニスに女の粘膜が嬉しそうにまとわりつく。ペニスの}婴韧{して、女も}婴蚴激幛皮い俊￥饯欷恕そこには尽きぬ泉でもあるのか、垡氦颏趣幛嗓猡胜分泌しつづけている。
　ペニスへの恐怖感は消えていた。もっと激しくこすって欲しかった。もっと奥まで突いて欲しい。里沙は自分を犯す士の背中に足を回し、ペニスの婴に合わせて腰を振り始めた。
「さあ、お舐め」
　犯される里沙の姿に我慢できなくなった中年女のひとりがパンティを脱ぎ、里沙のの上に屈みzんだ。里沙の眼の前に差し出された女は、暗褐色の不菸钉w裂をせている。
「はい、お母」
　菸いともAいとも思わなかった。悦Sの炎に翻弄される里沙にとって、その女は母．子の女にほかならなかったのだ。里沙は素直に舌を突き出し、一心不乱に女を舐め始めた。女から滴る垡氦、里沙の眼や鼻をふさいでも、里沙はやめようとしなかった。子がSしてくれるまで舐めつづけなければいけないと思いzんでいた。
　いったいどれだけのペニスが里沙の女と肛Tを刺しいたことだろう。ペニスにかれ、翻弄されるたびに、里沙は点をOめた。体は濡れたdのようにくたくただった。しかし、里沙の性器はどれほどのペニスを受け入れようと疲れを知らなかった。それどころか、ペニスにかれるたびに、生き生きと蠢き、里沙にZびの声を上げさせるのだ。ペニスがiかれると、里沙の女は新たなペニスを欲しがって身えした。
　肛Tもまた同じだった。かれれば背筋がのけ反るほどの灼岣肖走る。それなのに、どうしてもペニスが欲しくてたまらないのだ。
　そして里沙はどれだけの女に仕えたことだろう。自分自身ペニスに犯されZびの声を上げながら、の上に差し出される女に舌の奉仕をAけていた。女を鼻に押しつけられ、口に擦りつけられ、里沙のは女たちの垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲皮い俊？啶筏った。もう、も舌も婴ないほどだるくなっていた。それでもやめるわけにはいかなかった。
　全身を使って、ペニスや女に奉仕するのが自分なのだと思った。自分の体はひとつの性器にすぎないのだから……。しかし、心の片隅に押しzめられ、もうほとんど消えかかっている里沙の理性は、必死になって叫んでいたのだ。
　`うわ。私は性器なんかじゃない。ねえ、里沙、これは淫簸瘟Fなのよ。淫魔のペニスと子の女に翻弄されちゃj目！　ずっと、ずっとが走りつづけてるなんて浃坤人激Δ扦筏纭Ｑ郅蛞ますのよ、里沙！
　そのr、里沙は再び~の叫びを上げ、理性は悲しげな声をこだまさせて消绀筏皮筏蓼盲俊
　里沙の足が胸につくほど折り曲げられ、新たなペニス、硬く硬くりきった灼幛违讠衰工肛Tに入ってきた。里沙は括s筋でそのペニスを思いきりめつけ、尻を打ち振った。
　里沙の口に、また新たな女が押しつけられる。里沙はその深いクレヴァスに舌を差し入れて蠢かせ、滴り落ちる垡氦蜇欲にすすり、驻咿zんだ。
　
　がたん。
　Xいn膜虿肖筏啤㈦が停まった。
　ドアが_く。
　入ってきた\客がたものは、全裸になってIの床に横たわった里沙の姿だった。里沙は足を思いきり_き、股gをしとどに濡らしながら尻を振りつづけていた。I手で乳房を思いきり掴み、uずかしげもなく声を上げて……。


【第九章　里沙．地z　堕ちる！】

　我に返った里沙の眼に映ったのは、w光灯の白々とした光だった。
　荬省⒒疑の天井……。
　そこはの中ではなかった。狭い部屋の中だ。天井にAく壁は白くペンキでTられているものの、薄Aれ、所どころにひびが走っている。壁には何のりもなく、荬缛毪辘饯Δ摔胜腚荬馈￥饯韦Δā⑵黏上がったら^が届きそうなほど、やけに天井が低い。
「やっと荬ついたようだな」
　男が二人、里沙の趣死搐俊里沙の^の横に、男の腰がある。天井が低いのではなくて、里沙が何か台のようなものに\せられているのだ。
　男たちはkTの制服を着ていた。初老のkTと二十代前半の若いkTだが、下から上げるは何やら⒚妞袱撙坎菸钉丹虺证盲皮い俊
　里沙の背中からお尻にかけて、のような物がNりついている感触がした。ぺたっと吸いつくような菸钉い感触だ。jIがお尻の下に敷いてあった。
　私は裸なんだ……。里沙はようやく、自分が全裸なのに荬扭い俊Ｍ螭咸澶摔预郡辘忍恧铯护皮い毪猡韦巍⒆悚舷イ蛄てて大きく_いている。秘所をさらけ出しているのだ。里沙は慌てて足を]じた。しかし、初老のkTがすぐに里沙の膝を掴むと、再びぐいと大きく押し_いた。
「婴い沥憷Г毪省，F霰４妞筏趣なきゃならんのだから」
　F霰４妫俊‖F霰４妞啤⒑韦韦长趣胜危
　里沙は眼球だけを忙しく左右に婴して、二人のkTをた。kTの⒚妞袱撙款は、何もZろうとはしなかった。
　そのr、ドアをノックする音がこえた。
「どうぞ」
　初老のkTの声に、ドアが_き、部屋に入ってきたのは子だった。
　ソニア．リキエルの眼のめるような真tのス`ツに、同色のル`ジュをたっぷりと引いた子はいつにもましてFやかだった。子が入ってきた途端、部屋の空荬饯韦猡韦一浃筏郡瑜Δ坤盲俊里沙の姿をてうろたえることもなく、子はいつもの女王然としたB度で、里沙を降ろした。
　スチ`ルの事栈の上に全裸で横たわっている里沙。足を大きく_き、秘所をさらけ出し、そして追いつめられた筏韦瑜Δ饲婴àった眼で子を上げている。
　子の眼に侮蔑の光をて、里沙は身をちぢこまらせた。
「わざわざご足氦い郡坤まして、まことに恐sでございます」
　初老のkTのB度は、まるで女王のごC嫌をうかがう佞臣のようだった。子はPに手を振って、荬蚴工Δ摔霞挨肖胜い仁兢筏皮撙护搿
「娘がご迷惑をおかけしたそうですが、どういうことなのでしょうか？」
　初老のkTはますます恐sしながら、里沙の裸体を指し示した。
「列中で突然裸になったという通螭蚴埭堡蓼筏啤Ⅰkに着いたところでlけつけますと、この格好でIの床に横たわっていたわけでして、はい」
「まあ、こんなuずかしい格好で？」
　子が大仰に眉をしかめてみせた。
「はい、まさにこの格好です。F霰４妞第一と考えまして。といっても、列の中にそのままにしておくわけにもいかず、ここに\びzんだ次第です」
「そう、こんな格好でねえ」
　子は里沙に近づき、いしなやかな指でその股gの栗色の和毛を梳き上げた。秘所が一勇钉铯摔胜搿％豫螗の唇が幛蚱诖するように、ぴくぴくと婴い皮い搿
　里沙は知らぬ部屋で一糸もまとわず、それどころか股gを大_きにされたことに榆し、そこに子がFわれたために呆然自失の状Bにあった。子に毛を梳き上げられたことも、自分の唇の淫らな反辘摔荬扭なかった。
　大きな眼を_いて荬侍炀をつめる里沙のYには、ただの中でのuずかしい、荬芜hくなりそうな出来事がぐるぐると回りつづけていた。
「それで、この子はただ裸で寝そべっていただけなの？」
　子の声がhい世界からこえてくるような荬する。
「それは、まことに申し上げにくいことなのですが」
　初老のkTが口ごもってみせた。しかし、それはポ`ズにすぎないことはありありとしていた。
「いいのですよ。Hとして全てを知っておく必要がありますわ。どうぞ、h]せずにしてくださいな」
　子は里沙の毛をもてあそびつづけていた。唇が赤味を・印Ⅺ子の指を呼びzむように微かに_いていく。
「それほどまでにおっしゃるなら」
　初老のkTは、勿体ぶって咳Bいをした。
「同じIに\っていた\客のによりますと、お荬丹螭先裸になってですな、本当に言いにくいことなのですが、近くの男性に、lかれかまわず迫ったというんですな。迫ったというのは、そのつまり、セックスしようとですな。もっとも、gHはもっと卑猥なことを口走っていたそうですが。それで、まあ、lもそんなTいには\りません。当たり前のことですが、公共のの中ですからね。常Rある人gならそんなことするわけありませんからな」
　里沙は初老のkTの言~をぼんやりといていた。自分のことをしているのだとは思えなかった。だって、の中で起こったこととはまるで`う……。でも……股gが何だか幛なってきたような荬する。どうしてだろう……。
「ええ、もちろん、普通の人はそんなことするはずありませんわね」
　子の冷たい笑いを含んだ声がいた。
「そして、みんなに断わられると、あろうことか、自分でですな、自分の体を……つまりオナニ`を始めたというんですよ」
「この子、最近おかしいんですのよ。ニンフォマニアというのでしょうか。セックスのことしか^にないようで、心配していたのですけれど、とうとうこんなことをしてしまって。ほら、ごらんくださいな」
　子の真tのマニキュアをしたくLい指が、里沙の唇を分けた。赤く色づき、しっとりとんだ女が、kTたちの好奇の眼に晒される。若いkTの生唾を驻咿zむ音が、ごくりと、いやに大きくいた。
「すぐこういうLに濡れてしまうんですの。触って欲しくてしようがないのよ。そうでしょう？　里沙？」
　どう答えればよいというのだろう。里沙は答えようにも答えられずに、ただ灰色の天井の白々としたw光灯を眺めていた。
　子の眼がしくなった。不C嫌そうに眉をしかめる。
　子の指が里沙の唇のgを婴出した。真tの尖った爪が少女のな女をいたぶっている。それは奇妙にサディスチックな光景だった。
「どうなの？　こうやって触って欲しいんでしょう？」
　子の声は苛立って、尖ってきた。
「は、はい、そうです」
　答える里沙の声は微かに震えていた。子が思い通りにならず苛立った声を出すとき、どれほど冷酷な仕打ちをするかわかっていたからだった。
　真tの爪が、里沙の小さなクリトリスを摘み上げた。く、弱く、その小さな突起をねちっこくもてあそぶ。
「あ、ああ……あっ」
　里沙はたまらず、声を上げた。もう逆らうことなど思いもよらなかった。いくら逆らおうとしても、子の思いのままに声を上げつづけることになるのだ。里沙は少しずつ高まっていく官能の波に身を漂わせていた。
　里沙は子の婴に合わせて、腰を婴している。里沙の尻の下に置いてあったjIの表が、汗で尻にNりつき、尻が持ち上げられるたびに表もめくれていた。乳首も硬くなって、つんと上向いている。里沙の全身が@色に染まった。
　唇を半_きにして、里沙は喘ぎつづけている。
　子はじらすように、剔证衰リトリスや唇をめつづけ、中に入ってこようとはしなかった。女がじれて、夥しい垡氦蚍置冥筏皮い搿垡氦里沙の尻を护ぁ⑾陇坞jIの上に垂れていった。
　早く指を入れて欲しかった。里沙は指をTいzむように腰を激しく婴し、自分の乳房を揉み始めた。
　二人のkTはぎらつく欲情した眼差しで、そんな里沙を凝している。
「もう、もう我慢できない！」
　若いkTはそう叫ぶと、ズボンのベルトを引きiき、ズボンとパンツを一wに膝まで引き降ろした。ペニスがりきって天井を向いている。kTは自分のペニスを握ると擦り始めた。子がねっとりした眼でそのペニスを眺める。
「いいのよ。ここに入れても」
　若いkTに、里沙の女を冥菠皮撙护搿
　荒い息を吐いて里沙にのしかかろうとした若いkTを、初老のkTが押しとどめた。
「やめるんだ。命令だぞ」
　若いkTのが快Sを中断されて歪んだ。
「よろしいのよ。ほら、この子はこんなにされたがってるのですもの」
　子の指の婴が止まったため、じれた里沙は切なげな声を上げ、盛んに尻をくねらせていた。
「いいじゃないですか！　お母さんが、ああ言ってるんだし、こんなことされて我慢できませんよ！」
　ペニスを剥き出し、再び里沙の上に\ろうとする若いkTを羽交いめにする初老のkT。
「私が先だ！　年功序列だからな」
「ひ、ひどい……」
　それでも、若いkTはo念そうに体の力をiいた。
　初老のkTは悠然とズボンとパンツを降ろした。さすがに若いkTほど硬度と荬い悉胜ぁ￥筏し、小柄でしなびたようなそのL体からは及びもつかないほど、そのペニスは堂堂とした一物だった。若いkTの二倍の太さはある。
　若いkTはそれをて、悔しそうに鏊をゆずった。
「まあ、ずいぶんとご立派なこと」
　子が感@の声を上げて、|に引き下がる。
　初老のkTは机の高さまでは届かないため、里沙の足を持って尻を机から引きずり下ろし、ゆっくりとペニスを女の中に押しzんでいった。女の粘膜が待ちかまえていたように、そのペニスにまとわりついてくわえzんだ。淫肉は幛ぁねっとりとした液体で氦郡丹欷皮い俊
　里沙は上半身を机の上に弓なりにして、堰を切ったようにZ喜の声を上げた。ペニスが抽送されるたびに、机の角に腰がぶつかったが、そんな痛みは感じていなかった。突かれるたびに、のように声が部屋中に充氦贰⒄衬い韦长工欷胍簸卑猥にく。
　若いkTは耐えきれず、里沙の手をBいのけると、乳房にむしゃぶりついた。乳房をまさぐり、舐めまわし、口いっぱいに]ばった。そして、片手は自分のペニスを擦りつづけている。
　二人の男が、里沙の白い、A奢な体にのしかかっている。突かれ、揉まれ、翻弄されながら、里沙の体は全身でZ喜の声を上げている。
　子がひとり壁Hにxれて、その子をていた。冷たい美貌からkする妖しい眼光が冷酷に犯される里沙に注がれている。しかし、その眼は何とも言えない淫な光に氦沥皮い俊
　
　いつもと同じ街の光景が後ろに去っていく。Sしそうに步く人、つまらなそうに步く人、お喋りに嶂肖筏皮い肴摔郡痢￥筏し、彼らはなんと平gなrを^ごしていることだろう。
　里沙は子の\する真tのアルファロメオの助手席に座っていた。子の持ってきたミッションスク`ルの制服を身に着けている。おとなしく膝の上に手を重ね、フランス人形のようなをした里沙は、何も知らないおとしかえなかった。Lが里沙の柔らかい栗色のき毛をもてあそんでいる。そんな里沙がつい先ほどまで足を大きく冥病⒛肖违讠衰工蜴摇─趣筏剖埭比毪臁㈠辘虼颏琳瘠盲皮い郡趣稀⒄lが想像できるだろう。しかし、その大きな瞳いっぱいにたたえられた悲しい色が、o邪荬胜という印象をY切っていた。
「どこへ行くんですか？」
　里沙は思いきっていてみた。まっすぐ家にるにしては、制服を持ってきたのがおかしい。
「学校にQまっているじゃない」
　子はあっさりと答えた。
「どうしたの？　びっくりしたをして。今日は日曜じゃないのよ。学校に行くのが当たり前でしょ」
　里沙はギリシア刻のような冷たいをせている子の横を眺めた。言われてみれば、その通りだった。しかし、な体YをAけてきた里沙にとって、“学校”などはあまりにhい世界だったのだ。
　子は\に嶂肖筏皮い毪韦、里沙のほうをちらりともようとしなかった。
「さっきはずいぶんSしんだようね。そうじゃない？」
　子は菸钉いほどしげな口{でい亭皮た。
「……はい」
　里沙のおとなしい返事をいて子はSしそうに笑った。
「でも、あんなんじゃ物足りないんじゃなくて？」
　里沙はを落として、膝に重ねた自分の手をつめた。子はいつも答えにFする|をする。
　初老のkTが鹤悚菠里沙の女に幛ぞ液を放出した後、今度は若いkTが里沙の中に硬いペニスを押しzんできた。里沙は何度も~に_し……。
　子の右手が里沙の手の上に置かれ、里沙はびくっと体を震わせた。
「心配しなくてもいいのよ。学校へ行けば、もっとSしいことが待ってるわ」
　子の口{はあくまでもしかった。
　学校で？　何が起こるというのだろう……。
　里沙は逃げ出したかった。ドアを_け、走るからwび降りてしまいたい。
　そんな里沙の莩证沥蛞透かしたように、子の右手が里沙の手を痛いほどに握りめた。
　里沙は子に腕を掴まれ、引きずられるようにして校庭を步いていた。ひっそりとした校庭。いつもなら体育の授IのZ声や、教室のざわめきがれこえるというのに、いやにしんと静まり返っている。
　今日は休みではないはずなのに。しかし、それも子がそう言ったからだ。里沙は今日が何曜日かの感もなくなっていた。これほど学校が静かならば、今日は休日なのかもしれないという荬してくる。もっとも、子にそんなことを言うわけにはいかなかった。
　子は引に里沙を引っぱって步いていく。ところが子の向かう方向は教室ではなかった。
「お母、どこへ？」
「先生にW刻のおびをしなくてはね」
　そう言われると里沙も{得せざるを得なかった。それに中で子が言った不菸钉恃匀~を今さら蒸し返したところでどうなるというのだろうか。
　子はT室を通り^ぎ、校L室の前に立った。校L先生にW刻のおびをするなんて大袈裟すぎる。しかし、里沙は何も言えなかった。
「山岸里沙の母でございます」
　子がドアをノックし、そう告げると、すぐに校Lの返事が返ってきた。奇妙に慌てたような答え方だった。子がドアを_け、有oを言わさぬ子で里沙を追い立て、自分も部屋に入った。
　入ってすぐに杲鹰互氓趣置かれている。その向こうには磨ガラスのn立があり、校Lの姿はえなかった。しかし、磨ガラス越しにしきりに蠢く人影がえる。何をしているのかまではわからないが、それは二人の人gの影らしい。
　子はそれをて、にやりと笑った。
「こちらへ、こちらへお入りください」
　咳zんだように、n立の向こうから呼びかける校L。息が荒い。
　n立の中に入った里沙は言~を失った。担任の古典の教、田g昌子が全裸で、がっしりとした\檀の机の上に上半身をAけ、尻を突き出しているのだ。しかもその尻にL大なペニスを突き立てているのは、校Lだった。
　いや、校Lのはずだった。
　しかし、そのはあの淫魔のだ。分厚い、ぬめぬめとした唇。欲に血走った眼。がっしりと胡座をかいた鼻に、に冥った鼻孔。忘れもしない淫魔のだ。ミスタ`．ナイスミドルと生徒たちの憧れの的だった校Lの面影はどこにもない。それでも、ロマンスグレ`の、趣味のいいス`ツにネクタイは_かに校Lのものだった。といっても、校Lは、上半身こそス`ツの上着にＹシャツ、ネクタイをめていたが、下半身には何も着けていない。そして古典教の尻に、ごつごつとくれだち、片手では握れないほどの太さを持ったペニスを激しく突き立てているのだ。
「この牝犬め、どうだ、これでどうだ」
「もっと、もっと、もっとちょうだい！　おい！」
　校Lに突かれ、乳房を机にぶつけながらも昌子はZ喜に喘ぎ、求めつづけていた。
“オ`ルドミス”“いかず後家”と生徒たちから口を叩かれるように、普段はきっちりとした地味なス`ツを身に着けているため想像もできなかったが、昌子の体は意外にもN氦坤盲俊；の上に垂れている乳房は、たっぷりとしてどんな大きな男の手に握られてもはみ出しそうだ。白い尻も骨Pがって、丸まるしている。そのくせ腰がきゅっとくびれているので、いかにも男をそそりそうだ。
　普段は引っつめにしているの毛がほどけ、背中から机の上に冥っている。一筋、二筋と汗で]にNりついているのが、淫らな感じを漂わせている。眼Rをはずした眼を固く]じ、猡っ济が影を落としている。そして、いつもは青白くえる色が今は上荬筏啤たまらなく色っぽいのだ。
　里沙は淫魔のをした校Lを恐れるより、その田g昌子の色っぽい子に眼をZわれていた。口の中がからからになったような荬する。
　そして、昌子は今や世にも切なげな声を上げつづけていた。
「里沙、お前もそろそろ感じてきたんじゃないの？」
　子が冷たい声で里沙の耳に摔い俊
　_かに、里沙の股gはほんのりと幛・印しっとりと濡れてきたような荬する。私はどうして、こんなにすぐ感じてしまうのかしら？　里沙は自分の体が恨めしくてならなかった。
　あれほどまでに太くLいペニスを深々と驻咿zんで、昌子のNかな尻は白くxいているような荬丹à筏俊￥饯蚊坤筏に丘を眺めていると、里沙の下半身も次第に幛なってくるのだ。それに、この光景から眼をxすことなど、とうていできなかった。
「ああ……」
　里沙は思わず息を吐いた。
　子はそんな里沙を、残忍さをたたえた眼で射すくめるようにつめている。
　校Lの婴がさらに速まり、昌子はのような声を上げている。そして、校Lと昌子は一H高く叫び、婴が止まった。
　静寂。lも身婴ひとつしなかった。
　ようやく校Lが昌子の尻から垡氦隋Δ欷骏讠衰工iき取った。ペニスはまだまだ力を失っていない。
　校Lは昌子の夥しいいと自分自身の精液にまみれたペニスを立てたまま、子と里沙に向き直った。
「里沙君、j目じゃないか。W刻をしては」
　淫魔ので、校Lの声が喋った。
「すみません……」
　下半身を剥き出しにした校Lに、里沙は^を下げた。^の隅で、浃馈おかしい、こんなことがあるわけないと叫ぶ声がこえる。
「そうですよ。それに今日は大事なg日でしょう」
　全裸の昌子が起き上がり、を束ねながら里沙にいを投げた。重たげにeれる乳房、\々と濡れて光る毛をLそうともしない。
「申しわけありませんでしたわ。私がいたらないせいで」
　子がにこやかな笑みを浮かべた。
「いやいや、あなたのせいではありません」
　校Lが真tのス`ツに身を包んだ子の体を、ぎらついたで舐めまわしながら辘袱俊
「W刻した分も、たっぷりとgをおいいたしますわ」
「お任せください。さあ、行こうか、里沙君」
「あ、あのどこへ……」
　里沙が怯えた声でい亭俊gという言~に胸が灰色ので覆い尽くされるような恐れを感じたのだ。
「もちろん、教室へだよ。Qまってるじゃないか。君はここの生徒なんだからね」
　校Lが、子が、そして昌子も声を上げて笑った。
　里沙は校Lと子、昌子に欷蓼欷毪瑜Δ摔筏平淌窑Kぶ廊下を步いていた。それはな光景だった。校Lは相浃铯椁合掳肷恧蛲璩訾筏摔筏郡蓼蕖半ば勃起したペニスをeらしながら步いている。昌子も毛をなびかせる全裸のままだ。ソニア．リキエルのス`ツを着た子と制服を着た里沙の姿が、かえって浮き上がってえるほどだった。
　そのうえ、どの教室からもな声がこえてくる。すすり泣くような声。感Oまって叫ぶ声。のように吠える声……。みんな、あのrの声だった。
　里沙は荬蚴Гい饯Δ摔胜辘胜らも、人形のように足をMめていた。
　四人は里沙の教室に着いた。昌子がドアを_け、里沙は校Lと子に押されて中に入った。
　クラスメ`トたちの白い裸体が蠢いていた。そして、何人の淫魔がいることだろう。その淫魔たちがクラスメ`トたちを……。
　犬のように四つん@いになり、後ろから淫魔の恐ろしく太いペニスで犯されている生徒がいる。ひざまずいて口をいっぱいに_け、淫魔のペニスを喉の奥深くまで驻咿zんでいる者もいる。足をO限にまで冥菠って、股gを淫魔に舐められている者もいる。
　淫魔に犯される友_の肛Tを指でめている生徒もいた。女子高生同士がjみ合い、指と舌で互いにめ合っているところもある。
　D江は淫魔の上にR\りになって、激しく腰を上下させている。~子は後ろから淫魔に犯されながら、eの淫魔のペニスを舐めている。そして、`は前と後ろから淫魔に挟まれ、女と肛Tを犯されていた。
「このクラスはなかなかBっているようだな。それでは私はあなたと。よろしいかな？」
　校Lが子の尻に手を当てた。
「ええ、もちろんですわ」
　子が自分の真tのスカ`トを腰までまくり上げた。下には\いレ`スのガ`タ`ベルトとストッキングしか着けていない。そのまま子は四つん@いになると、白い双丘を校Lに向けて鳏菠俊
「後ろからがお好みでしょ？」
「その通り。まことにそそられる光景だ。どちらの穴にも韦皮たい魅力がある。どちらにしようか迷ってしまいますよ」
「どちらでもお相手いたしますわ」
　校Lは子のたっぷりとした双丘を力いっぱい掴みめ、淫らに息づく肛TにそのL大なペニスを押しzんでいった。
「す、すごいわ……」
　子はうっとりと郅い啤⒈持肖颏韦狈搐椁护俊
「さあ、あなたも早く始めなさい」
　昌子が血の荬蚴Г盲屏ち尽くしている里沙の制服に手をかけた。
「W刻のPとして、ここにいる全Tの相手をするまでしませんからね」
　そんな……そんなことできないわ……。
　昌子は抵抗する里沙のブレザ`のボタンをはずし、背中からiき取ろうとした。
「イヤアァァァァ`ッ」
　里沙は思いきり昌子を振りBった。後ろもずに教室をwび出していく。
　尻をついた昌子の手には、里沙のブレザ`だけが残っていた。教室にいる他の者たちは、生徒も、淫魔も、子も、校Lも、自分のセックスに糁肖遣子のほうをようともしなかった。
　里沙は校庭をiけ、校Tから外へwび出した。lも追ってこないとは思いもしなかったが、に走る里沙の足を止めたのは、またしてもな光景だった。
　エプロンを着けた主Dがスカ`トをたくし上げ、パンティを足首まで引き降ろして尻を剥き出しにし、四つん@いになって後ろから淫魔に犯されている。I物かごが趣塑がり、葱やじゃがいもが散乱している。犯している淫魔はw麦屋の出前持ちのような格好をしていた。
　本屋の前では、平eみの本の上にＯＬが剥き出しの太腿を大きく冥病ス`ツにネクタイ姿のサラリ`マンに犯されている。そのサラリ`マンも淫魔のをしていた。
　淫魔のをした~屋の主人も、子供Bれの主Dを裸に剥き始めた。街にいる男たちはみんながみんな淫魔のになっていた。そして、くれだったL大なペニスを剥き出しにし、勃起させている。
　その淫魔たちは女を捕まえては裸にし、後ろから前から犯していた。犯された女たちも一にZ喜の声を上げている。
　里沙は信じられなくて、何回もまばたきをし、^を振りつづけた。しかし、眼を_ければ、淫魔に犯され、Zびの声を上げる女たちの白い裸体がえるのだ。
　里沙は恐る恐る後ずさりし始めた。
「あそこだ。あそこに里沙がいるぞ」
　ひとりの淫魔が里沙をつけて指さした。それまでセックスに没^していた淫魔たちがいっせいに里沙をた。
「里沙を犯せ！」
　淫魔のひとりが叫ぶ。
　淫魔たちは女の中に押しzんでいたペニスをiき取って里沙に⒌饯筏俊
　里沙はo我糁肖亲撙盲俊
「里沙を犯せ！　里沙を犯せ！」
　淫魔たちは口々に叫びながら追いかけてきた。
　里沙の心が苦しげにwび跳ねている。足にはもう感がない。走っているのか止まっているのかもわからないほどだった。肺があまりの酷使に悲Qを上げつづけていた。息を吐くのも吸うのも苦しかった。しかし、止まるわけにはいかないのだ。
「里沙を犯せ！　里沙を犯せ！」
　淫魔たちの叫び声に鞭打たれて、里沙は救いを求めながら走りつづけた。
　lも助けてはくれなかった。通りをiけるたびに、角を曲がるたびに、新たな淫魔が里沙の追走に加わり、その数はえるばかりだった。
　里沙は大通りに出た。後ろから淫魔の群れが迫る。右を向いた里沙の眼に、淫魔たちの姿が映った。そして、左からも淫魔たちが押し寄せてくる。前はひっきりなしにが行き交っている。
　里沙は步道颏笋lけ上がった。中ほどまでlけたとき、里沙の足は急停止した。そこにも淫魔たちが待ち受けていたのだ。
　~望にを歪めて後ろを振り向く里沙。やはり、後ろにも淫魔たちが押し寄せている。
　袋の鼠にした余裕で、淫魔たちはにやにやといやらしい笑いを浮かべながら、里沙にじりじりと迫ってきた。
　里沙はなすすべもなく立ち尽くすしかなかった。がっくりとを落とす。步道颏蜗陇颔攻冤`ドを上げて次々とが走り去っていく。
　これは簸问澜绀胜螭馈￥嗓Δ筏皮iけ出せなくなってしまったけれど、簸问澜绀扦ることには`いない。
　里沙の^の中で声が摔い俊￥长长ら落ちても死にはしない。この簸问澜绀らiけ出せる！
　淫魔たちは息づかいがこえるほど迫っていた。
　里沙は下の道路に向かって身をSらせた。元の平gな、Fgの世界に向かってwびたい一心で……。


【エピロ`グ】

　~に当てられた手がひんやりと心地よかった。
　]じたの向こうに光を感じる。里沙はゆっくりと眼を_けた。
　子が里沙のをきzんでいた。
「ああ」
　嬉しそうにため息をらす。
「荬ついたのね。よかったわ。本当によかった。心配したのよ」
　子の眼が妞挨螭扦い搿
　ああ、しいお母にったんだ。いいえ、元の世界にれたんだ。里沙は子の整った美貌に、しげな表情をJめて、安心したように微笑んだ。
　からは明るい日差しが射しzんでくる。ここは里沙の部屋ではなかった。白い壁、白いカ`テン、素なベッド。枕元に活けられた赤いN薇の花が唯一の彩りである清な部屋。
　病院かしら？
「お母、私、どうしたの？」
「何日も何日も眠ったまま荬つかなかったのよ。お医者にも、もうBめるように言われたくらいに」
　そうだ。私はずっと簸问澜绀摔い郡螭馈？证恧筏簸问澜绀恕￥扦狻とうとうiけ出すことができた。
「みんなも本当に心配してくださったのよ」
　子が後ろを振り向くと、そこにかしいがFわれた。今まで足元のほうにいたのだろう。`が明るい笑で里沙に手を振ってみせた。地味なス`ツを着て、をひっつめにした担任の田g先生も安心したように微笑んでいる。そして、二と恭介がKんで立ち、男らしい魅力的な笑をせている。
　もう、あんな世界にらなくていいんだ。淫魔ももうFわれない。嬉しさと安心がどっと押し寄せ、里沙の眼から妞溢れ出た。
　ノックの音がしてドアが_いた。
「まあ、荬つかれたのですね。よかったわ。これから院L先生が回\なさいますから」
　看oDの声と同rに院Lが入ってきた。
　それは……あの淫魔だった。
　ぬめぬめとした分厚い唇、欲にぎらついた眼……。でっぷりと太っているにもかかわらず、背がに低い。
「さあ、これからたっぷりSしみましょう」
　子がにやりと笑う。それは残酷な、逃れようのない@物を前にした肉食の笑いだった。
　`も、田g昌子も、二も、恭介も、そして看oDも、眼に淫靡な光を宿し、口元に酷薄な笑みをNりつかせている。
　白衣を着た淫魔がじりじりと里沙に迫ってきた。
　そして、他の者たちも。
　恐怖に_かれる里沙の眼。里沙は声にならない悲Qを上げつづけた。

