海堂　セ`ラ`服とレイプ


　第一章　高w女子大生を犯せ！

　痛苦にのたうって不に死ぬ前に、自分の手で命を~っちまうか……。
　床u守はおぼつかない足どりで病院の廊下を步いていた。
　不な姿を晒さないですむ分だけ、美学があるかもしれないな……。
　午後五rを^ぎると\患者の姿もほとんどなく、入院患者の舞客がチラホラとえるだけである。
　待合室にはもう清Sのおばさんたちが入って、叱Cを婴していた。そのそばをすりiけるようにして入口のドアに近づいたとき、若い女がwびこんできた。
　莩证沥沈んでいて目も虚ろな床uに、その女の姿はえていなかった。
　もろにn突して互いにのけぞったとたん、女が手にしていたケ`キの箱が床に落ち、たたらを踏んだ床uはその箱を思いきり踏みつけてしまった。
「あっ、やだァ！」
　女は床uの足を押しのけて箱を拾ったが後の祭りで、箱はo惨にれて生クリ`ムやチョコレ`ト、フル`ツなどがAらしくはみだしていた。
「これ、どうしてくれるのよ！？」
　甲高くヒステリックな声をあげて、女は床uを睨みつけた。
「ど、どうって言われても……」
　床uは言~にまってZ尾を幛筏俊
　ぶつかってきたのは女のほうなのだ。自分がいとは思えないのに、逆に威丈高になられて、瞬g床uは反出来なかったのである。
「お友だちの入院舞いに来たのに、お舞いの品がなくなっちゃったじゃないのよ。どうしてくれるのよ！」
　女の声はますますヒステリックになってきた。
　二十r前後でなかなかの美形である。背丈は今どきの娘にしては低いほうで、一五五センチくらいだろうか。しかし均整のとれたプロポ`ションは事なものだ。
　胸の隆起、ウエストのくびれ、丸みを・婴骏谣氓抓楗ぅ螭くっきりと浮かんでえ、コバルトブル`のボディコンス`ツがよく似合うグラマラスな体つきである。
　目鼻立ちははっきりとして、大きな瞳がんだようにえ、オレンジのル`ジュを引いたぽってりと肉厚の唇が魅惑的だ。
「……ったく、とんだ迷惑よ。手ぶらでお舞いに行かなきゃなんないなんて最だわ」
　_なを憎々しげに歪めて、女は床uを睨みつけた。
「ふん。不工な男って、やることもドジでまぬけなのね！」
　床uがaっていると、女は韦铺ㄔ~を投げつけてエレベ`タ`のほうに步き去った。
　ピンと背筋を伸ばして自信たっぷりにえる後ろ姿をているうちに、床uは急に腹立たしさをえてきた。
「なんなんだよ、近の若い娘は！？」
　吐き韦皮毪瑜Δ丝冥摔筏皮い俊
　玄v前の所コ`ナ`のベンチに腰をおろし草に火をつける。
「ゲホッ……」
　一服吸いこんだとたん大きくむせて、床uは激しく咳きこんでいた。
　ティッシュを口に当てると、唾液に血が混じっていてピンクに染まった。
「これでなんでもないだとォ。あの薮医者が！」
　床uは不快げにをしかめた。
　ここ数日、喉がいがらっぽくて{子がく、r折りむせてはうっすらと唾液に血をBませることがあったので、午後の授IがKわるとすぐに病院にやってきたのだ。
　床uは市内の私立女子高校のh文教である。三十五rで独身だが、べつにひとり身をSしんでいるわけではない。はっきり言って相手がいないのだ。
　中肉中背といえば平均的だが、でっぷりと下腹部の肉がたるんでせりだした中年教にd味を持ってくれる女性はいない。立ちも特にいいわけでもないしスポ`ツマンでもない。その上、h文の教Iというのもちょいとダサイ感じがする。
　学校でも床uは目立たない存在である。教gでも生徒たちにもなかばoされていると思えるときがあった。
　医者は肺とその他の器のレントゲンを撮って、
「べつにどこもくないようだけど、ま、一暾{べてみましょう」
　とさりげない{子で言った。
　癌……癌なんだなきっと……いや、g`いない……。
　床uは察していた。Fに唾液に血が混じっているのに、べつにどこもくないという\察はないだろう。
「どこもくなかったらなぜ血が出てくるんだよ」
　|な病荬扦ればあるほど、医者は本人にはLすのが通例である。
　癌にg`いないさ……。
　私Y果は半月後に出ると医者は言ったが、床uは今日その訾谴_信していた。
　くそっ。なんにもいい思いをしてないのに、このまま死んだら浮かばれないぜ……。
　そう思ったとたん、床uの股gは急に硬直してきた。
　ソ`プやホテトルでΔ辘蓼ってやるか……。
　床uは普段から精力をもてあましていた。叭栅扦馀を抱きたい莩证沥いが、恋人はいないし街でナンパすることも出来ない。
　ソ`プランドに行くか、ホテトルの女をモ`テルに呼ぶしか溜まった精を吐きだすgはなかった。
　だが、一回に三万医くかかるのでは、そうたびたびというわけにもいかない。せいぜい三カ月に二回くらいがm当だろう。そのgは通信婴鞘证巳毪欷垦YビデオをQながらオナニ`する叭栅坤盲俊
「よし。どうせ死ぬなら叭榨マンコしてから死んでやる！」
　これまでAめたA金が五百万窑郅嗓る。それを全部使って女をIいまくってやろうと床uはQ意していた。
　んでもって、オマンコしながら死んでいければOS往生はg`いないかもな……。
　なかばBめで立ちあがったところに、どんと女がぶつかった。さっきの若い女である。
　不意をつかれた形になって、床uは激しく尻もちをついた。
「荬颏膜堡胜丹い瑁　
　自分のほうからぶつかってきたくせに、女はさっきと同じようなヒステリックな声をあげた。
「え`っ、またあなたなのォ！？」
　床uのをJめたとたん、女の声のボルテ`ジは二倍にあがった。
「何度もわたしの邪魔しないでよね……ダサイおじさん！」
　憎々しげな口{で言って女は去っていった。
「くそっ、人をコケにしやがって。なにさまのつもりでいるんだ」
　立ちあがりかけて床uは目の前に落ちているものに荬扭拾いあげた。
　赤い革の布で、_いてみると中に一万数千窑谓黏刃凑妞膜の学生^が入っていた。
　今の女の写真である。ぶつかったとき落としていったのだろう。
　有名な私立のお荬丹夼子大英文科三年で、名前は山D麻梨。二十一rであることがわかった。
　これをどうしたものかと一瞬考えたが、床uはすぐに{得をして背冥违荪饱氓趣摔筏蓼い长螭馈
　モヤモヤしていたものが急にふっ切れたような莘证摔胜盲啤⒋uは病院を出た。
　v訾韦饯肖涡戮vが、夕霞の中にrやかに浮きあがってえ、心地よいLが甘く鼻先をくすぐった。

　やっぱ警察に届けたほうがいいかもね……。
　大学の正Tを出てから、山D麻梨はすぐに|道にそれた。kとは反方角になるが、その先にある交番への近道なのだ。
　今朝、家を出るときに布をなくしたことに荬扭い俊￥嗓长扦胜したかはわからないが、多分学校の近くだと思い、近くの交番に届けようとしたのだ。
　このあたりはe静な住宅街で、日中でも人通りは少ない。もほとんど通らない。散步莘证遣饯堡莩证沥韦いさ坤馈
　道路の真ん中を步いていたら、後ろからクラクションがいた。
　道の端によけると、すっとが横づけしてきた。
　助手席のドアが_いて、\していた男が身を\りだすようにして声をかけてきた。
「昨日はどうもすみませんでした」
　病院でぶつかってケ`キを踏みしたダサイ中年男である。
「あ、あなたのね、布を拾ったんですよ。玄v前でぶつかったとき落としたんですよ」
　男……床uは赤い革布を指先でつまんでみせた。
「でね、いとは思ったけどちょっと中をて大学がわかったので届けに」
「そっ……あのときに……」
　ぶつかったはずみに落としたのかと麻梨は{得した。
「あなたがぶつかったから落としたのよね。ふ`ん……自分がいと思って、届けにきたんだ」
　ひと言のお礼もなく傲慢な麻梨のB度にも、べつに腹を立てる子もなく、床uはにこっと微笑んだ。
「わたしの不注意でとんだ御迷惑をおかけしました」
　\席に座ったまま、左手で掴んだ布を差しだす。
「ほんと迷惑したわよ」
　麻梨は布を受け取ろうと上半身を内に入れて手を突きだした。
「ほんとにすみませんでしたねえ」
　麻梨の手首を掴んだ床uはぐいと手前に引いた。
「あっ……」
　シ`トに突っ伏すように麻梨は助手席に倒れこんだ。
　その瞬gドアが]められ、は猛スピ`ドで走りだしていた。
「な、なんなのよ。どういうつもりなの！？」
　麻梨はeれる内で必死に起きあがってヒステリックな声をあげた。
「……るせえんだよ。これから以後、おれにい亭郡曛恧工毪瑜Δ恃匀~を吐いたらす！」
　\しながら、床uは左手に握った果物ナイフの切っ先を麻梨の喉もとに突きつけた。
「そ、そんな……」
　麻梨は引きつったような声をあげた。
　IHが何度もx婚になったとき、麻梨はかすがいになってそれを防いできた。だから、IHともに麻梨には甘く、なんでも言いなりになってきた。
　自分の主はなんでも通るというh境の中で育ってきた麻梨は、当然のことながら、わがまま放}になってしまったのだ。
　そういう子供はえてして内弁cになるものである。向こう荬いが、外Rには弱い。
　ひとたび烈なショックに舞われると、自己を适Г筏皮筏蓼Δ长趣摔猡胜辘ねない。
　卑屈そうで辘à胜ぶ心昴肖、急に怒声をkし、傍若o人なB度に豹浃筏郡长趣锹槔妞象@き、刃物までちらつかされて恐怖に震えあがった。
「わたしを、どうする荬胜危。俊
　それでも麻梨はまだ虚荬って大声をあげ、床uを睨みつけた。
「二度とそんなえらそうな口をきいたら本当にすぞ！」
　床uはナイフの背で麻梨の]をピタピタと叩いた。
「ヒッ……」
　引きつったような声をあげて麻梨はを硬らせた。{しとは思えない荬蚋肖溉・盲皮い俊
　が郊外に入ると、モ`テルの怪しげな看板が乱立菸钉艘えてきた。この一・膝猢`テル密集地区なのだ。
　床uはその中のひとつにを入れた。一踅à皮坞xれ家Lの建物が十ほど、冥し蟮丐说阍冥筏皮い搿
　一一にガレ`ジがついていて、を入れるとシャッタ`がおり、そこは治外法丐问澜绀浃铯毪韦馈
「おりろ！」
　ナイフの刃先で]を突ついて床uは凄んだ。
　麻梨はあわててからおりてシャッタ`のほうに走った。
「_かないよ。じたばたするだけ苦しいぜ」
　床uはせせら笑いながら麻梨の手首を掴み、部屋の中に引きずっていった。
　ソファとテ`ブル、冷i臁テレビなどが置いてある部屋の奥にもうひとgあって、そこには倚亭违佶氓嗓えた。
「座れ！」
　肩をぐいと押して床に座らせてから、床uはから持ってきたバッグを_き、中から手Vを取りだした。
　カチャッと冷たい音がして、麻梨の手首に手Vが食いこんだ。
「な、なにするの！？」
　を引きつらせ、麻梨は甲高い声をあげた。
「おまえ、まだ自分の立訾わかってないようだな」
　床uはじろっと睨みつけた。
「おまえは囚人で、ここは牢zなんだよ」
「こんなことしてただですむと思ってるの！？」
「どうなるってんだ、えっ」
「これは犯罪よ。T拐、O禁……囚人として牢zに入るのはあなたのほうだってことが、分からないの」
　麻梨はVえかけるように言った。
「Vえるってことか」
「そうよ。わたしは泣き寝入りするような女じゃないわ」
「ほう、立派な心がけだな。それじゃ後で警察にでもlけこむんだな。けどおれはべつに痛くも痒くもないぜ」
　にやっと床uは笑った。
「なんなら一wに警察に行ってやってもいいんだぜ。この女をT拐、O禁、Δ筏糠溉摔悉铯郡筏扦工盲皮省ナハハハ」
「そ、そんな……」
　Δ趣いρ匀~をいて、瞬g麻梨の]が引きつった。床uの意恧颏悉盲りと察したのだ。
「そう。ダサイだのなんだのと、さんざおれをコケにしてくれた礼をしなくちゃな」
「やめてください、そんなこと。失礼したことはおびしますから」
　急に麻梨の声が弱々しくなった。がりが通用する相手ではないと悟ったのだ。
「今さらびてもらっても、ついたおれの心は治らないんだよ。目には目を、nにはnをっていうだろ。だからおれも氐椎膜摔まえをコケにしてやるまでさ」
「そんな……」
　打ちしおれた麻梨をおろしながら、床uはd^度を高めていた。
　癌で死ぬ前に、A金を全部おろしてソ`プやホテトルでΔ昕瘠盲皮浃恧Δ人激盲渴赶趣恕⒙槔妞呜布を拾って考えが浃铯盲俊
　この高慢な女子大生を犯し蹂\してやろうと床uは思った。どうせ癌で死んでしまうのだから、その後でVえられたところでどうということもない。死後に犯罪者のレッテルをNられても痛くも痒くもない。
　そう思ったとたん、床uは怖いものがなにもなくなった。
　どうせΔ昕瘠Δ胜樯优よりは素人娘のほうが何倍もいいにQまっている。それも美形の女子大生なら言うことはない。
　床uは方をQして麻梨に照胜蚨à幛郡韦馈
　さてと、どう料理してやろうか……。
　唇をZってから乳房、秘所を弄び、その後でくのが通常のパタ`ンだろうが、それではあまりにも平凡すぎておもしろ味がない。
　高慢な女には、いきなり耐えyい屈辱を与えるほうが抗が高いと床uは考えた。
　まず、uずかしさに身震いさせるのである。
「ま、取りあえずせてもらおうか」
　床uは床に座っている麻梨をその訾搜氦返工筏俊
　麻梨はボディコン{のピンクのス`ツに、淡い色彩のピンクのブラウスを着ている。ピンクでy一したファッションだ。
　上衣をぐいと肩の下に押しさげて_き、ブラウスのボタンをはずす。
「い、いや……やめてぇ」
　甲高い悲Qをあげて麻梨は身えた。抵抗したくてもI手を拘束されているのでそのgはなかった。
　ス`ツにかぶせるようにブラウスもはだけられ、白いブラジャ`が剥きだしになる。
「ほう、た目以上にでかいじゃないか」
　ブラジャ`をたくしあげ、をのぞかせた乳房をきこんで床uは、好色そうな笑みを唇の端に浮かべた。
　着やせするタイプなのだろう。衣服の上からたときの何倍も、乳房は事に隆起していて、ツンと上を向いて形もいい。
「るからにスケベったらしいオッパイだな。巴砟肖衰猊撺猊撙筏皮猡椁盲皮毪螭坤恧Δ省
　床uは麻梨のをきこみながら、ギュッとN氦嗜榉郡蛭栅盲俊
「あっ、いやァ……やめてぇ」
「うん、揉み心地もなかなかだな」
　荒々しい手つきで揉みしだきながら、床uは鹤悚菠祟hいた。柔らかく、ねっとりとして、掌に吸いついてくるような手触りだ。
　揉んだりしゃぶったりは後でゆっくりやるとして、まずはこっちのほうを……。
　ミニスカ`トをたくしあげて、いきなりパンティに手をかけると、
「いやァ！」
　床uの意恧虿欷筏坡槔妞霞赘撙けQをあげて身えた。
「おい、やめてください」
　弱々しい口{で哀するのをせせら笑いながら、床uは薄いピンク地のシルクのパンティを一荬艘きおろして足首からiいた。
「いや、いやァ……」
　必死にI脚を]じようとする麻梨の足首を掴んでぐいと左右に押し_き、そのgに座りこむ。こうすれば脚は床uの体にぶつかって]じることは出来なくなる。中心部が剥きだしになった。
「ほう、ずいぶんとスケベったらしいマンコだな」
　を近づけてまじまじと股gをきこむと、
「いやァ、ないでぇ」
　麻梨は泣き声をあげて体をeすった。
　肉感的な体型にふさわしく、u丘はふっくらとN氦适りあがりをせていて、秘唇は唇に似てぽってりと肉厚で_なピンク色に染まっている。
　栗色のu毛はくしっとりと茂っていて、密度は猡い瑜Δ馈
「かけだけじゃなくて、穴の中もスケベったらしいんだろうな」
　にやっと笑いながら、床uはバッグの中から内Rを取りだす。
「これがなんだかわかるか、えっ！？」
　二十センチほどのラッパ状のものをせられて、麻梨は首をAげた。y白色の金属uで出来ており、初めて目にするものである。
「こいつをな、おまえのスケベマンコの中に筏筏长螭悄郡虻堡皮毪取㈦の奥の奥までけるんだよ」
「そ、そんな！？」
　麻梨は色を浃à俊￥饯螭胜猡韦未嬖冥丹ㄖらなかったのだから@いて当然だろう。
「おまえのマンコの中をじっくりとせてもらうぜ」
　床uは先端を淫裂に押し当てた。
「いや、やめてぇ`っ！」
　悲痛な声を振りしぼって麻梨は身えた。剥きだしにされきこまれただけでも死ぬほどの屈辱なのに、秘所の内部まで晒けだすのかと思うとuずかしさで死にたい思いだった。
　だが非情にも、内Rはズブズブと秘肉をませて埋まっていく。
「おうおう、マンコの中ってのは卑猥だなァ。襞々がチンポを欲しがって蠢いているぜ」
　目をあてがって床uは大げさに声をあげた。
「いやァ……おい。ないでぇ」
　下半身を震わせて麻梨は哀した。も知らぬ男に、膣奥の内部までかれていると思うと、屈辱で^の中が真っ白になってしまった。これ以上ないO限のu辱だった。
「ないでぇ！」
　体を震わせて麻梨は叫んだ。~叫といっていいだろう、床uも@くほどの大声だった。
　これ以上つづけたらuずかしさで狂い死にしてしまうのではないかと思えるほど切羽まった子にえた。
　最初に手ひどいu辱を与えるという床uの思惑は、どうやら成功したらしい。
「おれだってこんな腐れマンコの中をたくはないぜ！」
　床uは声を荒らげた。
「けどなァ、こうでもしなきゃおまえにつけられたおれのな心は快Kしないからな」
「そのことはおびしますからァ。だからSしてください……他のことならなんでもしますから」
　麻梨は必死にVえた。
「他のことって、なんなんだ、えっ！？」
「あ、ですからそれは……」
　思わず口を幛筏郡韦稀その訾窝预ぬ婴欷恰⒈镜堡厢幛韦长趣悉胜摔饪激à皮い胜ったからだった。
「言えよ。なんなんだよ、他のことって！？」
「ですから……」
「うん、わかった。おまえの言いたいことはよ`くわかったよ」
　わかったとはとても思えないのに、床uはあっさりとhいた。
「こいつをしゃぶっていをしたいってことなんだろ」
　床uは手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、麻梨の上半身をまたいだ。
「いやァ」
　小さく叫んで麻梨はをそむけた。屹立した肉棒がg近で蠢いている。赤\い先端部の割れ目から透明な液体がBみでていて、肉茎がゴツゴツと青筋を浮かびあがらせているさまが薄菸かった。
「いをしたいならmめよ。あなたの心をつけてしまったおびに、そのチンポをしゃぶらせてくださいってな」
「でも……そんなこと……」
「マンコの中をかれるのがいやだから、他のことはなんでもするって言ったろ」
「言いましたけど、でもォ……」
「さっさとmまんかい。でないとまたマンコの中をQ察するぞ！」
「あ、待って。言いますから」
　あわてふためいて麻梨は叫んでいた。膣奥をかれるなどというO限のu辱よりは、床uの要求を驻啶郅Δまだましだと考えたのである。
「あの、あのォ……」
　それでもいざとなるとuずかしくて口には出来なかった。
「はっきりしろ。マンコの中をかれるのとチンポをしゃぶるのとどっちをxびたいんだ、えっ！？」
　二者k一を迫られて、麻梨は泣くなくQ心した。
「ですから、あのォ……あなたの心をつけてしまったおびに……あの……チ、チンポをしゃぶらせてください……」
　うう、uずかしい……。
　思わず口にはしてしまったが、あまりにも破廉uな台~が自分の口から出たことで、消え入りたい思いだった。
「ふん。近の女子大生ってのはずいぶんとスケベなんだな。チンポをしゃぶらせてくれなんてuずかしいことをよく平荬茄预à毪瑜圣　
　自分で要したくせに、床uはわざとらしく言い、
「ま、それじゃ断るのもなんだから、ってもらうとするか」
　ヒクヒクと卑猥に震える肉棒の先端を、肉厚の朱唇に押しつけた。
「ほれ、望みどおりにしゃぶらせてやるぜ」
　ぐいと腰を押しすすめながら後^部に手を当てて引き寄せると、肉棒はヌルッと根元まで口腔に突き刺さった。
「うぐぅ……あうぅ……」
　口中をRするほど]らされ、麻梨は息苦しさに呻き、をしかめた。生臭い訾いぶんと鼻をつく。
「じっとしてるんじゃない。しっかりとしゃぶらんかい！」
　怒声を浴びせられ、口腔の柔らかな粘膜を肉棒でこねまわされ、麻梨は泣くなく口を婴すのだった。
　女子大の三年でI女ということはない。ボ`イフレンドと何度かの性交hはあったが、しかし、フェラチオのUYはなかった。わがままで高慢なところのある麻梨にとって、男の肉棒を口に含むなどという行椁喜っぽくてプライドがSさなかったのである。
　それなのに、今は衣服をはだけられた半裸の姿で手Vをかけられ、惨めな状Bで肉棒を口に含んでいるのだ。しかも体の上にR\りになられてである。自分の意思でAえているのではなく、o理やり口中に押しこまれているのだから、惨めさは倍加して当然だろう。
　フェラチオではなく、これはイラマチオだ。セックスに例えればフェラチオは合意の上でのセックスだが、イラマチオはΔ趣い盲皮いい坤恧Α
　口惜しさに、麻梨の目尻にはうっすらと妞Bんでいる。
「もっとしっかりとしゃぶれよ。自分からmんだんだろ、おれのチンポをしゃぶらせてくれって」
　ぐりぐりと口内をこねまわされて、仕方なく麻梨は太证松啶蚪jませ、唇で挟んでしごきたてた。
「スケベ女子大生だけあって、舌使いはなかなかのもんじゃないか」
　吸引するたび妖しげにDむ麻梨の]をおろしながら、床uは鹤悚菠暑で莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。
「うん、麻梨の口の中はマンコの中に入れてるみたいに莩证沥いい」
　床uは麻梨の柔らかな栗色のをわし掴みにして引き寄せ、ズボズボと口中でiき差しをはじめた。
「あう……うぐぐ……」
　w^部の先端で喉奥を突つかれる苦しさと、ジャリッと唇をRする毛の不さに惨めさをつのらせて、麻梨はポロポロと屈辱の妞蛄鳏筏俊
「ふっ。おれのチンポをしゃぶらせてもらえる悦びにZ喜の妞蛄鳏工趣稀おまえも超好き者の女だよなァ」
　床uの腰の婴が速くなった。
　うっ……取りあえず一kiいとかないと。拾がつかないってもんだぜ……。
　後のSしみをゆっくりと味わうには、爆k的なd^をおさめておくほうがいい。床uは小刻みに腰をeすりたてて~に近づいていった。
「うっ、うっ……あぐぐ……」
　麻梨はガクガクと前後にをeらし、喉奥をR迫される息苦しさに耐えた。
「イクぞ、麻梨！」
　床uのうわずった声と同rに、ジャリッと硬い毛が唇をRし、ピクピクと太证口腔を跳ねまわった。
「うっ、うっ……あぐぐ……」
　くぐもった呻き声をあげて、麻梨はをのけぞらせた。
　生臭く生温かい感触が口中にひろがり、ドクドクと幛筏恳禾澶注ぎこまれた。
「うっ、うう一っ……」
　下腹部をぴったりと唇に押しつけられる息苦しさに呻きながら、麻梨はその息苦しさから逃れるために、注ぎこまれてくる液体をごくごくと音をたてて驻撙长螭扦い俊
「どうだ、美味いだろ、おれの猡い幛尉液は」
　射出をKえた肉棒を口中から引きiいて、床uは麻梨のをきこんだ。
「ううっ……そんな……」
　美味いわけないですと言おうとしたが、息苦しさから解放されたばかりで返事をする余裕は麻梨にはなかった。
「ほれ、美味いなら美味いってはっきり言えよ」
　床uは半分萎えかけた肉棒で麻梨の口腔をこねまわしながら催促した。
「ううっ……おいしかったですぅ……」
　口腔内のR迫感からやっと解放されたうれしさから、麻梨は心にもない台~をおもねるように口にした。
　これでQまりだな。この女子大生は完璧におれの奴_になるだろうよ……。
　ピンクのボディコンス`ツをはだけられて、乳房や秘所を剥きだしにした姿で、唇の端からA幛蚊残りをしたたらせている麻梨をおろして、床uは征服感にEいしれるのだった。


　第二章　奴_に堕ちた麻梨二十一r！

「おいですからもうSしてください」
　凌辱はKわったのに、一向に手Vをはずしてくれない床uに麻梨はVえた。
「おれをばかにしたいはまだKわってないんだぜ」
　射精の後の心地よい疲れに身をまかせながら、床uは美味そうに紫をくゆらせ、冷たく言い放った。
「そんな。これだけいじめたらもう充分じゃないですか。わたしが失礼なことをしたいはすんでるはずです！」
「人の心をつけておいて、チンポAえたくらいでったつもりか。傲慢な女だな、おまえも」
　床uはじろっと睨みつけた。
「心のは体をつけられた以上に、いつまでも残るものなんだよ。だからその代はフェラチオくらいじゃり合わないってことだ」
「だったらどうすればSしてもらえるんですか」
「んなことQまってるだろ、解Q策はひとつしかないんだよ。おまえがおれの奴_になることだ」
　床uは平然と言い放った。
「わたし、断ります。どうしてそこまでしなきゃならないんですか！？」
　ややヒステリックと思える声をあげて、麻梨は床uを睨みつけた。
「もし、これ以上浃胜长趣颏筏郡椤わたし~に警察にVえますからね」
「偈证摔工毪怠おれはべつに荬摔筏皮い胜い琛
　床uはにやっと笑った。
「ちなみにくが、おまえが考えてる浃胜长趣盲皮韦悉嗓ΔいΔ长趣胜螭馈えっ！？」
「そ、それは……」
　麻梨は言いよどんだ。uずかしくて口に出来なかったのである。
「それじゃ代わりにおれが言ってやろうか。おまえが考えてるのはオマンコのことだろ」
「そ、そんなこと……」
　硇扦蛑袱丹欷坡槔妞险妞贸啶祟]を染めた。くだけでもuずかしくて耐えられない卑猥な言~だった。しかし、床uの言ういとはそのことではないかと危惧していたのだ。
「ズバリ、そのとおりだよ。おれはおまえとオマンコすることを考えてたんだ。奴_になるってのはそういうことなんだよ」
「いやァ！」
　麻梨はい悲Qをあげた。
「そんなひどいこと考えないでください。わたし、いはもうすんでると思ってますからァ」
「わからないやつだな。フェラチオくらいではえないんだよ、おまえの犯した罪は」
　睨みつけながら床uは言った。
「その罪にして、まだまだPを受けなければならないんだ。女子大生のくせにそんな原tもわからんのか！」
「それじゃ、いったいどうすれば……」
「そうだな。罪をJめて自分からすすんでPを受けたいとmむんだな。そうすれば情状酌量の余地もあるだろうよ」
「それって、どういうことですか」
　言われている意味を理解出来ず、麻梨は怪なをした。
「まず序としては、Pとしてわたしのマンコを舐めなめしてくださいってのはどうだ」
「そ、そんなuずかしいこと！？……。」
　麻梨は色を浃à俊
「mみたくないならそれでもいいさ、o理いはしないよおれは。だけどな、それじゃいつまでたってもおまえは罪人のままだぞ。死ぬまでその格好でいろ！」
「ひどい……」
　半裸の状Bで乳房や秘部を剥きだしにされ、その上手Vで拘束された惨めな姿のまま放置されるのかと思うと羞uで体が震えた。
「それがいやならmむんだな。罪深きわたしにマンコ舐めなめのPを与えてくださいってな」
「そんな破廉uなことを……」
　麻梨は泣きだしそうなになり唇をyんだ。
「だから言ったろ、要はしないって。その不な格好のまま一生をKわるか、すすんでPを受けるかのxkはおまえに委ねるよ」
「ううっ……どっちもいやですぅ……」
「それは通らないだろ。人生は二者k一、岐路に立ったらどちらかひとつの道をxばなきゃなんないんだよ」
「でもォ……」
　口ごもって当然だろう。超破廉uな台~を口にするのもいやだし、かといってこのまま拘束されるのはもっといやだ。
　わたし……どうすればいいのかしら！？……。
「だから、偈证摔筏恧盲蒲预盲皮毪坤恧Δ。どっちをxぶんだよ麻梨さんとしては！？」
　床uはいらついた声をりあげた。
「あ……ですからそれは……」
「好きにしろ、おれはるからな。けど、おまえはこのまま永久に残るんだぞ、ここに。それはわかってるよな」
　床uがガレ`ジのほうに向かって背を向けたとたん、
「待って、待ってください。言いますから！」
　麻梨は悲痛な声をあげた。こんなところに置き去りにされたら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
　床uが出ていった後でITが叱に入ってきたときのことを考えると、それだけで屈辱と羞uに体が震えた。この不な姿を目膜丹欷郡椁趣皮猡长蜗取⑸きていく自信はなくなるだろう。
　人一倍プライドが高いだけに、麻梨はそんな屈辱には耐えられなかった。}数の人gにhBを晒すよりは、ひとりの人gにいたぶられるほうがまだましだと考え直したのである。
「言うって、なにを言うんだ、えっ」
「あの、ですから……あなたのおっしゃるとおりのことを……」
「なら、早く言えよ。あなたをばかにしたPに、わたしのマンコを舐めなめしてくださいってな」
「ああ、でもォ……やっぱりuずかしい……」
　いざとなるとuずかしくて麻梨は口ごもったが、置き去りにされる恐怖を考え、泣くなく屈辱的な台~を口にしたのである。
「あなたをばかにしたPに、わたしのマ、マ……」
「マンコを舐めなめだろ、はっきりと言わんかい！」
　怒声を浴びせると、
「あ、すみません、わたしのマ、マンコを舐めなめしてください……」
　麻梨は一荬衰恧摔筏皮い俊
　ううっuずかしい……。
　要されたこととはいえ、下品きわまりない破廉uな台~を口走ったことで、白い肌が羞uに朱く染まっていた。
「ふん、uずかしいことを臆面もなくよく言うよ。今どきの女子大生は好色性剥きだしで羞u心のかけらも持ち合わせていないのかな」
　ばかにしたような口{で言われて、麻梨の心は深くついていた。
「ま、しかし……自分からすすんでPを受けようとする殊伽市膜嗣猡袱啤マンコ舐めなめをしてやるか」
　床uは麻梨のI脚を引に割って座りこみ、股gにを近づけた。
「おうおう、ぱっくりと下品に口を_けて。こんな下卑た腐れマンコを舐めたくはないけど、刑Pだから仕方ない。舐めてやるか」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください」
「ふっ、本当のことだろ……ったく、いやらしいスケベマンコだよ」
　わざと反の台~を言いながら、床uはぽってりと肉感的で_なピンクの秘唇にロを押し当てた。
「うっ……いやァ」
　ヌルッと薄菸い感触に、麻梨はピクッと体を震わせて小さい悲Qをあげた。
　うん、訾い馕钉馍稀─坤省…。
　床uはふっくらと盛りあがった秘唇を舐めまわしながら、鼻腔をくすぐる夂瘠歉胜し枷悚酸Eいしれた。
　そのまま舌を移婴丹护啤ピンクの淫裂に舌先を筏筏长唷
「あっ……」
　麻梨の上半身がピクッと震えた。
　わざとらしくピチョピチョと卑猥な音をたてて、床uは舌先を婴し、柔らかな肉襞を舐めまわした。
「あっ、ああっ……いやっ」
　麻梨は腰をくねらせて小さな悲Qをあげた。
　舌の攻膜剔证恰⑦BAして五分gほども秘穴の中を淫らに@いまわったのである。
「ううっ、もうやめて、おい……」
　泣き声で麻梨は哀した。ヌルヌルと秘肉を@いまわる舌先が薄菸かったが、そう感じる莩证沥いつまでLつづきするか自信が持てなかったのだ。
　プライドが高いだけに、今までvSしたボ`イフレンドたちにはフェラチオもしなかったし、クンニリングスもさせなかった。性器を舐め合うなど、考えただけでもB肌が立つほどの不感を抱いていたのである。
　それなのに、自由を拘束されてめられている今、剔证舒栅辘朔辘筏菩臁─烁肖袱悉袱幛皮い胱苑证恐ろしかった。
　どうしてぇ！？……
　しだいに莩证沥瑜なってきた。
　このままめつづけられたら、意Rがプッツンして快Sの泥沼にはまってしまうような危慎をえた。
「おいですからもうSしてください……」
　麻梨は泣き声で哀した。これ以上めつづけられて快感にのたうつようなことにでもなれば屈辱は倍加してしまうだろう。
　秘穴を剔证松嘞趣擎栅辘胜ら、床uは指先でクリトリスをこねまわしはじめた。
「ああ、いやァ……やめてぇ」
　麻梨の体がむように大きく跳ねた。
「おい、もうかんにんしてください……」
「ふん、やめて欲しいやつがどうしてマン汁を垂らしてるんだ」
　唇をxした床uが、舌と入れ替えに指を筏筏长螭馈％ネクネと婴しながら秘肉をかき混ぜると、ニチョニチョと湿って卑猥な音がいた。
「ほれ、てみろよ。このスケベったらしいマン汁を」
　秘穴から引きiいた指を麻梨のの前に近づける。指は果蜜にねっとりとまみれて、指先はぬめぬめと淫らな光を・婴皮い俊
「いやァ！」
「なにがいやだよ、自分で出したマン汁じゃないか。やめて欲しいやつがどうしてこんなにヌルヌルと汁を垂らすのかh明してくれよ」
「そ、それは……」
　いやだけど莩证沥瑜なったなどという台~は矛盾していて口に出来ない。麻梨は思わず口ごもっていた。
「マン汁ってのは莩证沥いいからBんで溢れてくるものなんだよ。もっとやってぇという合恧胜螭馈￥饯欷胜韦丝冥扦悉浃幛皮坤卧Sしてだのってのは、ちょっとおかしくないか、えっ！？」
「でも、わたし……ほんとにそんなこと思ってないのに……」
　心とはY腹に偈证朔辘工胩澶恨めしい。麻梨は口惜しげに唇をyんだ。
「口ではいくらきれいごとを言っても、体のほうはこうだ。要するにおまえは好色淫乱なオマンコ好きのスケベ女子大生なんだよ！」
　伽琳Fったように言い、床uはホッホホと女のような甲高い笑い声をあげた。
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください」
「おれは事gを言ってるだけだろ。この状Bがスケベでなくてなんだというんだよ」
　床uはまた指を秘裂に押しこんでかき混ぜた。ぬかるんだ状Bの柔らかな秘肉が指の腹でこすられて、グチョグチョと淫靡な音をかせた。
　ああっ……どうしてこんなことに……。
　望んでもいない、むしろ拒~しているのに、莩证沥蜓Y切って反辘工胱苑证稳馓澶蚵槔妞猡盲俊
「スケベ女子大生としては、一刻も早くチンポを入れて欲しいんだろうが、おれはもう少し休んでいたいんでね」
　にやっと卑猥な笑みを口もとに浮かべながら、床uはバッグの中からゴ`ヤ（にがうり）とスキンを取りだした。ゴ`ヤは_Ibの野菜で妙めものなどに使われ、ビタミンＣの含有量が多いことで知られている。
　だが今は佯B云々の}ではない。その形がめ道具として威力をk]するのだ。キュウリを太くしたようで白瓜大の大きさである。猡ぅ哎戛`ンのボディには大豆の半分から三分の一ほどの突起が密集している。めのものは勃起した肉棒と同サイズの太さだろうか。
　床uはゴ`ヤに毒々しい赤色のスキンをかぶせた。じかに啡毪工欷腥幛椁な粘膜をつける恐れがあるからだ。
　秘证沃肖厦垡氦扦踏椁膜い皮い毪韦恰このまま啡毪筏皮}はないが、もうひと趣向こらしておこうと床uは考えた。
　高慢な女ほど、征服するときには氐椎膜摔い郡证耆瑜幛胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　床uはプラスチックuの小ビンを取りだした。攻挠镁撙蛴画的に持参しているのである。
　すぐにチンポが欲しくて我慢できなくなるだろうぜ……。
　ぬらつくロ`ション状の液体を指先に垂らしてからピンクの淫uに押しこむ。
「うっ……」
　低く叫んで麻梨は上半身をのけぞらせたが、なにかを入れられたとはわかっていないらしい。液体は、イだしている蜜液と似たような感触だからだ。
　床uは指の腹を使って蜜液とロ`ションを混ぜ合わせながら、丹念に肉襞にTりこんでいった。ズイキが主成分の媚aである。
「しばらくこいつとSしんでな。どうだ、_だろ」
「いやァ！」
　カラ`スキンに装填したゴ`ヤをの前に突きつけられて、麻梨は甲高い悲Qをあげた。
「おまえの腐れマンコとそっくりなスケベっぽい色だろ」
　にやつきながら、床uは先端をピンクの秘唇に押しこみ、一荬税陇蓼峭护刺した。
　抵抗もなく、ゴ`ヤはヌルッと根元まで埋没し深々と秘穴をいた。
「ああっ、いやァ！」
　ガクッと上半身をのけぞらせ、腰を震わせて麻梨は悲Qをあげた。小さめで狭い孔道が一瞬o理にこじ_けられたようなR迫感にuわれたのである。
「おうおう、gにスケベったらしい光景だな」
　冗半分にからかっているのだが、半分は本心だった。サ`モンピンクの_な秘唇の中に、真っ赤なゴ`ヤが突き刺されている恧弦灰にする。淫靡さのO致を目のあたりにして床uは、d^度をエスカレ`トさせた。
「どうだ、莩证沥いい、麻梨」
　根元を指先でつまんでズポズボとiき差しをする。
「あっ、いやァ……やめてぇ……」
　全身を打ち震わせて麻梨は哀した。O薄のスキン越しとはいえ、突起が秘肉に食いこみ肉襞をこそげ取るような感触に、思わず悲Qが口をついて出たのである。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげるじゃないか。スケベ女子大生だけあって反辘庠绀い省
　床uはせせら笑いながら抽送を速めた。
「あっ。おい、やめてぇ……」
　麻梨は泣き声をあげたが、それは本心ではなかった。ゴ`ヤを出し入れされるたびに、柔らかな肉襞が引にこそげ取られるような不安と同rに、全身をく快美な感にnきあげられたのだ。
　やだ、なんなのこれは……！？
　iき差しされるたびに快感が爪先から^の芯まで走りiけていく。
　これまでの数人のボ`イフレンドたちとの乏しい性体Yからは、考えもつかない激しい愉悦にuわれて、体がwれてしまったのである。
　ズイキの成分を肉襞にTりこめられたことを知らない麻梨は、力ずくで凌辱されながらなぜ感じてしまうのかと趸螭ぁそんな自分をしんでさえいた。
　ふっ、郡い皮たらしいな……。
　床uはズボズボとiき差しする手を速めながら、にっと笑った。
「莩证沥いい。莩证沥いい螭坤怼えっ！？」
「ああっ、そんなこと……」
「いいならいいと、はっきり言えよ」
「でも、わたし……」
「自分の莩证沥颏悉盲りと言えないようなやつとは付き合えんな」
　引Г蚨嗓工瑜Δ胜ごそかな口{で床uは言った。
「これもiいたほうがいいだろうな」
　秘唇から半分ほどゴ`ヤを引きiくと、
「あっ、待って。iかないで……」
　喘ぎながら麻梨はVえた。体がとろけそうな愉悦の境地からiけだしたくなくなっていたのである。
「わたし、莩证沥いい扦埂…」
　自然に”堡窝匀~が口をついて出た。
「どこが莩证沥いい螭馈
「そ、それは……」
「はっきりと言わないとiくぞ」
「あの、局部が……」
「局部か、こいつはいいや。ナハハハ」
　床uはおかしそうに笑ったが、
「オマンコだろ。はっきりと言わんかい！」
　すぐにZ{を荒くして怒声を浴びせた。
「あ、はい。ですから……あのォ……オ、オマンコが莩证沥いい扦埂…」
「野菜突っこまれてオマンコ莩证沥いい坤去……ったく近の女子大生の性理も地に堕ちたものだ」
　床uは秘肉を抉るように激しく突きこみ、荒々しい抽送でめたてた。
「ああっ、はあン……はあはあ……」
　体中で喘ぎながら、麻梨はましげに腰をくねらせている。
　ああっ、どうしてこんなに莩证沥いいの……。
　物でさえこれほどの快感があるのだから、本物のペニスを啡毪丹欷郡椁嗓欷郅嗓翁蔗Eを得ることが出来るのだろうと、ふと^の隅に淫らな妄想がイあがった。
　そんな麻梨の心を透かすかのように、
「どうだ麻梨。にがうりなんぞより本物のチンポが欲しいだろ、えっ」
　をきこむようにして床uが言った。
「ああ`っ、欲しいです……」
　思わず麻梨は口走っていた。羞u心は徐々になくなっていた。
「ならはっきりと言えよ。なにが欲しいのか」
「はあっ……本物のチンポが欲しいですぅ」
「おれのチンポをおまえの腐れマンコの中に入れてオマンコして欲しいんだろ。だったらそう言ってみな」
　床uが追膜颏けると、
「はい。あなたのチンポをわたしの腐れマンコの中に入れてオマンコして欲しいんですぅ」
　オウム返しのように麻梨は答えて、切なげに腰をeすって喘いだ。もう完全に羞u心も自制心も适Г筏皮い俊
　ああ、早く欲しい……。
　体のwきだけが先走る。
　ズイキの成分が柔らかな秘肉に食いこみ沁みわたって、淫らな莩证沥摔胜盲皮い毪长趣工槁槔妞侠斫猡筏皮い胜った。
　とろけそうな快美感に浸されている秘穴の中をゴ`ヤよりも本物の男で抽送してもらいたいと、官能だけに支配されている状Bなのだ。
「よし、それほどまでに言うなら本物のチンポを入れてやろう」
　思惑どおりに事がすすんで、床uはにやっと会心の笑みを浮かべたが、すぐには啡毪筏胜った。
　氐椎膜摔い郡证盲啤⑼觇丹衰ぅせて完全に屈伏させることが狙いなのだ。それにはまだやるべき手が残っていたのである。
　床uはバッグからCの箱を取りだした。k十センチ、横が四センチほどで底の浅い箱である。
　中には金色とy色の玉がKんで入っていた。
　通信婴琴Iった性具で、金玉、y玉という商品名がついている。
　水y池をつけると直径二センチの二つの玉がバイブレ`ションを起こす。それを秘孔の奥に啡毪工毪取㈦奥で蠢いて烈な刺激をもたらすのだ。
　チンポの前にまずこいつを入れるのが先Qだろ……。
　床uは卑猥な笑みを口もとに浮かべ、二つの小さな玉を秘孔の奥に押しこんだ。
「あっ、いやァ……」
　上体をのけぞらせて麻梨は甲高い悲Qをあげた。ゴ`ヤを押しこまれて抽送されるたびに感じた何倍もの快感にuわれたのである。
　ううっ、やだ……なんなのよ、この莩证沥韦瑜丹稀…。
　膣奥をませて、トロトロと新たな蜜液をしたたらせながら麻梨の理性は完全に适Г筏皮い盲俊
「ああ、早くください。早く本物のチンポを！」
　もはや理性のかけらも完全に残っていないようだ。
　ふっ、郡すぎたくらいだぜ……。
　思った以上の抗に床uはほくそ笑んでいた。
「はいはい。お荬丹蓼韦望みどおりに本物のチンポをマンコの中に入れて差しあげますですよ……」
　茶化すような口{で言いながら麻梨の脚を割り、我慢の限界に_した肉棒の先端を濡れそぼつ秘唇に押し当てた。
「ほれ、希望がかなってうれしいだろ」
　ぐいと腰を押しつけると、蜜液でぬらつく肉襞をまくりあげて肉棒はヌルッと一荬烁元まで埋没していった。
「ほれ、望みどおりに本物のチンポをマンコの中に入れてもらってうれしいか、麻梨」
　腰をeすりながら床uが耳もとに摔と、
「あ`っ、うれしいですぅ……わたしの腐れマンコの中にあなたのチンポを入れてもらえてとてもうれしいです……」
　ましげに腰をeすりたてながら、麻梨は莩证沥瑜丹饯Δ舜いだ。
「このビスケベ女子大生が！」
　R声を浴びせながら、床uは荒々しい腰使いで棒をiき差しし、秘孔の奥を突きまくった。
「はあはあ……ああっ、いい……」
　ピクンピクンと上体をのけぞらせて麻梨は甘い鼻声で喘いでいる。
　ああっ、どうしてこんなに莩证沥いいの……！？
　自分がX蔑していた中年男に手Vで拘束され、惨めな姿で犯されているというのに、果芯がとろけそうな快美感に包まれるのはなぜだろう。自しかけたがすぐにそんな考えもF消してしまった。
「はあ、ああン、ああン……ああ`っ……」
　すすり泣きをもらし、妞丹目尻に浮かべながら麻梨は切なげに腰をeするのだった。
　完全に官能の世界に埋没し、ただ陶Eの波gをさすらう存在になってしまったらしい。
　ズイキの成分が肉襞に沁みこみ、膣奥では金玉とy玉が蠢いているのだ。それだけでも全身をくねらすほどの快感があるのに、さらにその上から棒を突き刺されているのである。麻梨ならずとものたうちまわって当然だろう。
「はあ`ン……オマンコ莩证沥いぁ…」
　uずかしげもなくあらぬ言~を口走り、麻梨は新たな蜜液をしとどにしたたらせた。抽送するたびにニチョニチョと湿った卑猥な音がして、接A部分から甘い芳香とともに饷郅溢れだし太腿をつたった。
「グチョグチョとマン汁垂らしやがって。この淫乱女子大生が」
　床uがiき差しを速めると、
「あっ、ああっ、イク……イッちゃう……オマンコ莩证沥いい违！」
　肉棒を少しでも奥へAえこもうとでもするように、麻梨は腰をeすりたてながら淫Zを口にし、肩で喘いでいる。
　瞳孔は完全に_いて白眼の部分が多くなっている。眉gには深いkが何本も刻まれて、小鼻はふくらみ口は半_きになり、ピンクの舌が垣gえた。女性がイクときの共通の表情といっていいかもしれない。
「一wにイッて欲しいのか、麻梨」
「あ、はい……おい、一wにイッてぇ」
　うわ言のように麻梨は口走った。
「女子大生がよくそんなスケベな言~をロに出来るな」
「はい、わたしはスケベな女子大生ですぅ」
「この好色女が。待ってろ、今すぐ一wにイッてやるぞ」
　柔らかな肉襞をこそげ取らんばかりに荒々しく棒をiき差し、床uは爆k寸前に昂っていった。
「オマンコ莩证沥いぉ`っ……ああっ、イク、麻梨死ぬ、死んじゃう……ああっ！」
　麻梨が上半身をピ`ンとのけぞらせるのと同rに、床uはぴったりと下腹部を密着させて腰を震わせながら、秘孔の奥に激しく精を注ぎこんでいた。
　ピクンピクンと跳ねながら、太证肉襞を叩き、ドクドクと幛ひ禾澶膣奥に流入してくる。カッと体の芯が幛なってめくるめく陶Eが麻梨の全身を包んだ。
「死ぬ、死ぬ`っ……」
　甲高い叫びを残して麻梨の体はぐったりとなり、ピクリとも婴なくなった。完全失神してしまったらしい。
　ふっ、この女はこれで完璧なおれの奴_になったな。当分はこいつの体でSしめそうだぜ……。
　こわばりを押しこんだままおろしながら、床uはほくそ笑んだ。
　麻梨は自分からxれることは出来ないだろう。一回Δ盲郡坤堡浅浞执_信を持てた。
　警察にlけこむ心配はまったくないといっていいだろうが、たとえVえられてもなんの恐れもなかった。
　どうせ癌で死ぬ身だし……。
　だから死ぬ前に、やりたいことをやっておきたいと床uは考えているのだ。


　第三章　狙われたセ`ラ`服．礼美十七r！

　床uは回土Δi群で、三十分制限のピンクサロンでBA四回iいたUYを持っている。
　新しい女性と接するときは、Kみの精力の男性でも回亭显绀ぁＮえかけていた床uの肉棒はわずか五、六分でまた隆々と天をnいていた。
　麻梨はようやく失神から醒めたが、けだるそうに横たわったままだ。だらしなくはだけられ、まといついている衣服を脱がせて、床uは白い裸身をY返しにした。
「あっ、おいですからもうSしてください」
　キュッとくびれたウエストを抱えこまれて引きつけられると、麻梨は弱々しく哀した。
　一度犯されただけでかなり疲豪vしていた。初めての快感にのたうちまわって性欲をすりpらしたためだろう。
「わたし……もうだめなんですぅ」
「ふっ。おまえがだめでもおれはまだこれからなんだよ」
　屹立した肉棒の先端を濡れそぼつピンクの秘裂に押し当てて、床uは淫靡な目つきでせせら笑った。
「自慢じゃないがな、おれは匾工鞘二、三回はオマンコ出来る自信があるんだ。一回でやめるんならΔ椁胜い郅Δましだぜ」
　ふっくらと丸く柔らかな臀部に手をかけて押さえつけ、床uは一荬搜を押しすすめた。
「ああっ……」
　麻梨の上体が大きくのけぞった。
　秘孔の中はぬらつく饷郅茸ぎこまれた精液が混じり合ってヌルヌルになっている。肉棒はあっけないほど容易に一荬烁元まで埋没していた。
「ああっ。だめえ、だめなのォ……」
　麻梨は小さな悲Qをあげて身えた。一回目の余がまだ残っていて、啡毪丹欷郡坤堡羌锤肖袱皮筏蓼盲郡韦扦る。
「ああ、おい……もうかんにんしてください」
　このままめつづけられたら性欲の地zに堕ちてしまう予感がして、麻梨は必死にVえた。それだけではなく、rgも荬摔胜盲皮い俊
　麻梨はアルバイトに英Zの家庭教をしている。教えているのは市内の私立女子高校の生徒で、L二回だ。今日がその日にあたっているのだ。
「今、何rですか？」
「五rだが、それがどうした！？」
　床uがいらついたような声を返してきた。Sしみを中断されたのがおもしろくないのだ。
「あの、わたし……家庭教のアルバイトをしててぇ、今日も五r半から仕事があるんです。だから行かないとまずいし……」
「ふ`ん。おまえの生活信条としては、オマンコよりも家庭教のほうが大切だっていうわけなのか」
　凄みをきかせた口{で言いながら、床uは麻梨の横にいを浴びせた。
「あっ、そういうわけではなくて……」
　睨みつけられた恐怖感に{えて、麻梨はおもねるように言った。
「s束の日にaって行かないと浃怂激铯欷蓼工らァ」
「だったらで断ればいいだろ。L邪を引いたとかなんとか言って」
　床uはかたわらのの受器を取って麻梨の耳に押し当てた。
「ほれ、かけろよ断りのをよ！」
「そんな……」
　この訾ら逃げだすのは不可能だとBめて、麻梨は仕方なくプッシュフォンを押した。
「もしもし、矢吹さんですか？」
　麻梨のいかけに、
はい、矢吹ですけどォ……″
　若々しい声が返ってきたのがもれこえた。
「礼美ちゃん。わたし山Dだけど……うっ」
　深く突かれて麻梨は呻いた。
どうしたんですか先生、声が浃扦工琛
「あ、ちょっとL邪を引いて。だから今日のお勉は休ませて欲しいの、うっ……ああっ」
　バスバスと下腹部を柔らかなヒップに叩きつけて、荒々しく棒で秘肉を抉られ、麻梨はまた呻き声をもらしていた。
先生、苦しそう。今日はゆっくり寝てくださいね、お大事に……″
「そ、それじゃ、ううっ……」
　麻梨はあわててを切った。これ以上しつづけたら、このF状を察知されると思ったのである。
「何年生の家庭教をやってるんだ」
　iき差ししながら床uはい亭俊
「はあ`っ、高二です……うっ」
「どこの高校だ」
　激しく突きまくられ、剔证擞かれて、
「うっ、ああっ……vL女子高です……」
　麻梨はうわ言のように答えていた。なんの意味もない会と思ったのだが、それが大浃适录にYびつこうとは予想だに出来なかった。
「ああっ、もうSしてください……」
　犬のような格好で棒にかれ、肉襞がこそげ取られるほど激しく抽送されて、麻梨は息も~えだえに哀した。
　惨めなF状に耐えられない莩证沥らといえば体裁はいいが事gは`うのだ。烈な快感に支配されて^の中が真っ白になり、自分がどこまで堕ちていくか不安になっているのである。
　これ以上めつづけられたら、完璧に理性が消しwんでしまって羞u心もうせ、肉欲地zに堕ちて快Sの中で~してしまうのではないかと危惧しているのだ。
「Sして、Sして……」
「それじゃ誓え。おまえがおれの奴_になったことを」
　深々と根元まで押しこんでおいて腰をグラインドさせ、柔らかな秘肉をこねまわしながら床uは命令口{で言い放った。
「わたしはあなたの奴_です……と言うんだ」
「ああ、わたしはあなたの奴_です……」
　オウム返しに麻梨は口走った。
「つぎは、こう言うんだ。わたしのマンコはあなただけのものですってな」
「ううっ、わたしの、マ、マンコは……あなただけのものですぅ」
　uずかしさよりも、はやくF状から解放して欲しいという切迫感が言わせた言~である。
「あなた以外の男のチンポを、~にわたしのマンコの中に入れないことを誓います……さあ言え、それで宣誓はK了する」
「ああ、でも……そんな……」
「言いたくないなら、このままΔ辘膜扭堡皮浃毪尽％偿螗去愆`ルすれば何rgでも@A出来る自信はあるんだ、おれには」
　ピストン\婴蛩伽幛毪取⒙槔妞翁澶膝クガクと不安定に前後にeれた。
「待って、言いますぅ。言いますからァ」
　何rgもめつづけられる恐怖に{えて、麻梨はすぐに床uのTに下った。
「あなた以外の男のチンポを、~にわたしのマ、マ……」
「マンコだろ」
「あ、はい。マンコの中に……」
「切れぎれじゃわかりにくいだろ。通して言うんだよ」
「うっ……あなた以外の男のチンポを、~にわたしのマンコの中に入れないことを……ち……誓いますぅ」
　ついに麻梨は、淫靡な宣誓を口にしてしまった。
「おうおう、いてるだけでuずかしくなるような台~をよく口に出来るなァ。近の女子大生は卑猥で恐ろしくなるよ……ったくもう」
　わざとらしくをしかめて床uは鼻先でせせら笑った。
「けど、そこまで言われるとい荬猡筏胜い筏圣　…よし、おれもそれに辘à啤⒊隼搐Δ胂蓼辘まえのマンコの中におれのチンポを入れてやることにするか」
　柔らかな乳房を下から掬いあげるようにしてI掌でタプタプと揉みたてながら、床uはズボズボと激しく棒をiき差しするのだった。

　校Tを出てしばらくして、矢吹礼美は背後からこえてきたのクラクションの音で足をとめた。
　白いセダンがそばに停まって助手席のが_き、声をかけられた。
「矢吹。ちょっと」
　\席からh文教の床uが手招いている。
　なにかしら？……
　礼美は不なでに近づいた。床uは担任でもないし、これまで直接をしたこともなかった。
　h文をまじめに勉しようなどと考える生徒は少なく、下腹部のたるんだ辘à胜そではなおのことv心を持つ者はなかった。床uは生徒たちにoされている教なのだ。
　そのh文教がいったい自分になんの用があるのだろうかと怪しみながら、礼美は助手席のにを近づけた。
「なんでしょうか、先生」
「うん、麻梨がわたしの部屋で待ってるんだ、一wに来ないか」
「マリって！？……」
　言われている意味がわからずに、礼美は首をAげた。
「山D麻梨だよ。おまえの家庭教の」
「えっ。先生、山D先生を知ってるんですか！？」
　床uの思わぬ言~に@いて、礼美は大声でい亭俊
「ああ、赤ん坊のときからな」
「それってどういうことですか」
「麻梨《あいつ》はわたしの久盲胜螭坤琛￥沥绀盲饶辘想xれてるがな。わたしの父Hの妹の娘なんだよ」
「え`っ、そうなんですかァ」
　礼美は心底@いたといったをしている。床uと麻梨があまりにも`いすぎているためだ。しかし、父系．母系のどちらに似るかによって容姿は`ってくるものである。いとこでも兄弟のように似ている龊悉猡れば、他人とさえ思えることもあるものだ。
　男と女の兄弟妹の龊悉辖Y婚後は姓も`って当然である。久盲扦庑栅`って不思hはあるまい。
「麻梨に矢吹のことも相されたんだよ。それでちょっとね」
「相って？」
「うん。おまえの大学M学のことだ」
「大学って……わたし、まだ二年になったばかりですよオ」
　礼美は怪なをした。今は新vの五月、二年にMしてまだ二カ月もたっていないのである。大学云々は早すぎると思ったのだ。
「なにを言ってるんだ。秀な生徒は二年、いや、早い者は一年のうちにM路をQめるものなんだぞ」
「そうなんですかァ」
「ま、おまえが秀だから、麻梨も出来るだけ早くM路をQめてやりたいと思ったんだろ」
　床uは柔和なで微笑んだ。
「山D先生がそんなことを……」
「麻梨にmまれるとわたしもいやなが出来ないんだ。妹みたいに可郅い浃膜坤らな。\れ矢吹、三人で相しよう」
　助手席のドアを_けられて、
「あ、はい……」
　Tわれるままに礼美は\りこんだ。
「わたしのことで先生にまで御迷惑かけてすみません」
「荬摔工毪省Ｂ槔妞晤mみじゃしようがないもんな」
　をスタ`トさせながら、床uはにやっと笑った。
　もらった！……
　矢吹礼美はvL女子高きっての美少女だ。
　やや面Lの立ちで目もとはきりっと引きまり、鼻はツンと高く、唇は小さめだが肉厚でぽってりしている。病弱と思えるほど肌は透き通るように白く、背中の中ほどまで垂れた栗色のロングヘアはくしっとりとっている。
　授I中教の上から礼美を盗みては、こんな女生徒をΔ欷郡椁圣・却uは股gをふくらませていたのだ。
　粑镎Zと思っていたことが、しかし、今Fgになろうとしている。床uの口から思わず口笛がついて出た。

　男ひとりの一ＬＤＫのマンションを、礼美は物珍しそうに眺めまわしている。リビングダイニングの部屋は十二ほどあるが、冷i欷去渐榨　テ`ブルだけが目立つ程度の家具しかなく、妙に寒々として冥感じた。
「山D先生Wいですね」
　この部屋に入ってから十分ほどになるが、麻梨はまだ姿をせなかった。
「矢吹。gはな、わたしは胃癌に侵されてて、そうLくはない命なんだよ」
　いきなり言われて礼美は一瞬@いたになったが、
「そんな恐ろしい冗言わないでください。びっくりしたじゃないですか」
　抗hするようにXく口を尖らせた。
「いや、嘘や冗じゃない、本当のことなんだ」
　床uが深刻な表情をせたので、礼美はしむようなで返した。
「このことは学校にはもちろんのこと、lにも言ってない。告白するのはおまえが初めての相手だ」
「でも、それがもし本当なら、どうしてそんな大事なことをわたしなんかに！？」
　今まで直接をしたこともなかった自分に、なぜそんな秘密を打ちあけるのだろうか。
　礼美は床uの真意をりかね、趸螭盲勘砬椁颏筏皮い搿
　床uはその疑には答えずに、
「もし、自分の命がごくわずかと知ったら、おまえならどうする、矢吹」
　逆にeの疑をぶつけてきた。
「そんなこと、わたしには想像も出来ませんけど……」
「ま、そうかもしれんが、冷静になるとlでもこう考える。残されたわずかな人生をどう生きようかとな」
　h文教らしく床uは重々しい口{で言った。
「なにかやり残したことはないか。これからどうしてもやりたいことは……わたしはそう考えた」
「はい……」
　礼美は素直にhいたが、床uがなぜそんなことを言いだしたのかとしむ莩证沥舷えなかった。
「で、Yが出た。死ぬまでのg、女を抱きまくってやろうとな」
「そんな……」
　礼美は眉をひそめた。いくら死をg近にしているからといって、教の考えることではないと思い、同{する荬摔悉胜欷胜った。
「けどなァ、ソ`プやホテトルの女を抱いても味荬胜い贰どうせなら今まで出来なかった素人娘を抱いてやろうとわたしは考えたんだ」
「やめてください、そんな！」
　いているだけでuずかしく、礼美は思わず大声をあげてしまった。
「そう思ったとたん、わたしは自分の訾蚋膜幛普JRし直した。そうか、目の前にピチピチした女子高生が撙い韦皮毪郅嗓い毪袱悚胜いってな」
「そんなかされるんなら、わたしります！」
　礼美は然と立ちあがった。
　ドアのノブに手をかけて引いたが、微婴坤摔筏胜ぁＭ耆施Vされてしまったらしい。
「ここ_けてください。わたしりますから！」
　自分の声とも思えない甲高くヒステリックな口{で礼美は叫んでいた。
「わたしは女子高の教だ。生徒をよりどりみどり抱き放}じゃないかって荬扭い郡铯堡馈
　礼美のあわてぶりをoするように、床uは平然とをつづけた。
「_けてください！」
「そのY果、イの一番に^に浮かんだのがおまえだったんだよ」
　床uは淫摩な笑みを口もとに浮かべた。
　こんなたおやかで美形の生徒をMみ敷いたら、教冥利に尽きるだろうなァと、授Iのたびに礼美をては股gをふくらませていたのである。その簸今、gFしようとしているのだ。口もとがむのも当然のことだろう。
　麻梨がをした相手の名前が矢吹礼美と知って、床uが学校名をい亭郡韦稀⑼姓同名のe人ということもあるからなのだ。しかし、学校がvL女子高といて床uは_信を持ったのである。
　矢吹礼美という名の生徒は学@内にはひとりしか存在しない。麻梨が家庭教をしている生徒はあの礼美にg`いはないと思ったのだ。
　そこで麻梨の名を使ってここにおびき寄せたというわけである。
「今生の名残りにおまえを抱いてから死にたいんだよ、おれは。おれの切ない莩证沥颏铯ってくれるだろ、矢吹」
「わかりません！」
　礼美は悲Qまじりのヒステリックな声をりあげた。
「先生の莩证沥闲那椁趣筏皮悉铯りますが、だからといってそんな理不尽なことはSされないと思います！」
　不治の病いに取りつかれた男の心情を荬味兢趣纤激Δ、だからといって今生の名残りに教え子を抱くなど、理的にはSされることではないだろう。
「なんだァ、えっらそうに。死を目前にした哀れな教の最期の望みを、おまえはo惨にも踏みにじろうってのか！？」
　床uは立ちあがり、怒りの形相で凄まじい怒声を浴びせ、
「おまえのどこにそんな乩があるんだ、えっ！？」
　礼美の]に烈なり手打ちを放った。
「うっ……」
　瞬g、^の芯がwれて、礼美はくたくたとI膝をつき、その訾嘶璧工筏皮い俊Ｉまれてから今日まで一度たりとも暴力をふるわれたことのない身にとっては、凄まじいショックだったのである。
　そのgの出来事が何秒、何分か、何rgのことかはまったくがなかった。荬ついたときには、妙に体が重く、自由がきかなかった。
「え`っ、どうしてぇ！？」
　礼美は甲高い悲Qをあげた。I手I脚をひろげた形で、革uの手伽、足伽をはめられていたのである。
「どうしてこんなことを……」
「h明してやろうか」
　床uはにやっと笑った。
「今生の名残りに、おれはおまえを抱こうと思ってるが、おまえは拒~してるようだ。だから力ずくで抱こうというわけだよ」
　礼美の体を抱きあげて、床uはO室のドアを_けた。
　その部屋はダブルベッドが置いてあるだけの寝室だった。
「ま、そんなわけだから、Bめろ、矢吹」
　引Г蚨嗓工瑜Δ搜预盲啤⒋uは礼美の体を仰向けにべッドにおろした。
「おいですから、そんなこと考えないでください」
　礼美は必死にVえた。
「もし、浃胜长趣筏郡椤わたし警察にVえて出ますからね」
「浃胜长趣盲皮韦稀こんなことか？」
　床uはセ`ラ`服の上から、こんもりとふくらんでいる胸の隆起をぐいっと握った。
「あっ、いやァ！」
「それとも、こんなことかな」
　スカ`トの上からu丘の盛りあがりを押さえつけるように揉みたてる。
「やめてください……本当にVえますからね！」
「ああ、消防署にでも保健所にでも、どこでも好きなところにVえればいいだろ」
　床uはふてぶてしい笑いを口もとに浮かべた。
「ψ铯谴捕されても、おれは痛くも痒くもないよ。どうせ判Qがおりる前に死んでるだろうしな」
「そんな……」
「だからおれはべつに怖いものはなにもないんだよ」
　目が冷たい光を・婴皮い搿
「おまえをしてもいいんだぜ。⑷俗铯撬佬踏蛐告される前におれは病死するだろうからな」
「…………！？」
　恐怖で礼美のが引きつった。Vえるという{しも哀も通用しない相手だと悟って、事Bの重大さを再JRしたのである。
「されずにo事放して欲しかったら、おれの最期の望みにf力することだな。わかったか、矢吹！」
　^の上から怒声を浴びせられ、
「あ、はい……」
　思わず礼美は返事をしていた。
　山D麻梨の名前を出されてなんの疑もなく信じこんでしまい、ついてきたことが今さらながら悔やまれた。
　麻梨先生の拘证坤趣いΔ韦媳镜堡胜韦しら？……
　礼美の心に疑惑がひろがった。
　_で^がよく、プライドの高い麻梨とこの不工でのような中年男がいとこ同士だとは思えなかったのである。
「そうか、f力してくれるのか。それじゃお礼にキスでもしてやるか」
「いやァ……うっ……」
　叫ぶgもなくのしかかられて、小さめだが肉厚の郅椁筏ご饯现心杲の分厚くぬらつく唇で塞がれていた。
　防御するgも置かず、ヌルッと薄菸い感触とともに舌先が口腔に侵入してくる。柔らかな舌がjめ取られて弄ばれ、床uの口中に吸いこまれた。
　チュウチュウと音をたてて吸いたてられるままに、礼美は嬲りつくされるのだった。
　女子高ということもあって、男子生徒との接触のC会もなく、O上の美少女なのに礼美にはボ`イフレンドはなかった。当然、キスは初体Yである。
　ファ`ストキスは初恋の人と……などと淡い簸虮Гい皮い郡韦恕⒑盲でもない中年教に唇を塞がれ、舌を吸いつくされている屈辱に、礼美は泣きだしそうになっていた。
　トロトロと口中に唾液が送りこまれてきた。脂《ヤニ》臭さと嫌感でムッと吐き荬虼撙筏郡、唇を塞がれている息苦しさから、礼美は泣くなく驻撙だすしかなかった。
「美味かったか？　矢吹」
　床uの手はセ`ラ`服の上から胸を揉みしだいている。
「うっ、いやァ。やめてください」
　手枷足伽をはめられて身婴出来ない状Bで、体を震わせながら礼美はVえた。
「うん、なかなか形のよさそうなオッパイじゃないか」
　布地越しにも手触りは上々である。かけ以上に大きめで力があり、揉み心地は床uの欲望を鹤悚丹护俊
　このまますぐにセ`ラ`服を剥ぎ取ってしまいたい欲望にlられたが、床uは自制した。
　通でYビデオをIうときに、いつもセ`ラ`服物を注文するのだが、再生するたびいつも失望感を味わっていたのである。
　女子高生で溢れかえっている訾摔い毪取⒐砷gがふくらんで我慢出来なくなることがある。
　この生徒たちを犯したいと思うのだが、Fgには不可能なことなので、せめてビデオででもそういうシ`ンをQ察して欲望の吐け口にしようと考えるのだ。
　ところが、画面にFわれる女は、初めはセ`ラ`服を着ているのだが、すぐに男に脱がされて裸にされてしまう。
　全裸になってしまえば女はみな同じである。中学生も高校生も人妻もさして区eはつかない。セ`ラ`服を着ているから、それが女子高生なのだ。
　裸にしてしまえば麻梨も礼美も一w、どっちが大学生か高校生か判eはつきかねるもんな……。
　だから女子高生を、それも学@きっての美少女をいたぶっているのだという^しを目にするためには、礼美の制服を脱がせてはならないのである。
　vL学@の制服はクラシックなデザインである。今どきでは古色n然といっていい、饨Cのセ`ラ`服にネクタイ型の白いリボン、スカ`トは襞の幅が狭いプリ`ツスカ`トだ。
　ダサイと言ってしまえばそれまでだが、中高年の男にとっては、たまらない魅力なのだ。
　床uはセ`ラ`服を胸の上までまくりあげ、フロントホックのブラジャ`のホックをはずした。
　プルンと、形のいい白い乳房がを出した。着やせするたちなのか、ブラジャ`のR迫から逃れたそれはなかなかのサイズで、事にツンと上反っていた。
「ふっ、青臭いようでけっこう熟れてるじゃないか。巴恁佶氓嗓沃肖亲苑证钎猊撺猊撙筏皮毪螭坤恧Αおまえは」
「わたし、そんなことしてません！」
　辱めに耐えかねて、立訾馔れて礼美は反kするように大声で叫んでいた。
「自分の手で揉むなんて趣味がいぞ。やっぱりオッパイは、男に揉んでもらわなくちゃな」
　淫靡な笑みを唇の端に浮かべながら、床uは双の乳房を握りしめ、ギュッギュッと荒々しく揉みしだいた。しっとりとっている肌の感触がつたわってくる。
「おう、スケベっぽいオッパイだけあって、手触りもすばらしいじゃないか」
　掌に吸いついてくるような柔らかさがありながら、そのくせ妙に力を感じる若い乳房に、床uは鹤悚饯Δ四郡蚣めた。
「ああ、やめてください先生……」
　手足を拘束された不自由な体をeすって、礼美は泣き声をあげVえた。
　キスすら初体Yなのに、じかに乳房を揉みたてられるという常体Yにパニックになり、^が真っ白になっていた。
「そうかそうか。モミモミだけじゃ欲求不氦摔胜毪ら、舐めなめもして欲しいと思ってるわけか」
「わたし、そんなこと思ってません……あっ」
　礼美の体がピクッと震えた。床uのぬらつく舌先が乳首を捉えたのである。
　乳房を揉む手を休めずに、床uはピチョピチョと音をたてて乳首を舐めまわし、舌先で乳^を突つくように弄んだ。
「ううっ、やめて……やめてください」
　口では必死に哀しながら、礼美は妙な莩证沥摔胜盲皮い俊Ｑ鳏い趣长恧蛩人にいてもらったときの莩证沥瑜丹趣扦獗憩Fすればいいのだろうか。
　うっ……この莩证沥悉胜螭胜韦しら？……
　礼美は自分の体をしんだ。
　快美な感に同{するように、それまでuずかしげに乳の下に埋もれていたピンクの乳首が^をもたげてきた。
「ふっ。いやだとか、やめてとか言いながらスケベそうな乳首がおっ立ってきたじゃないか。体は正直だな」
　好色そうなで床uはせせら笑った。
「そ、それは……」
　弁解の言~がつからず、礼美は力なくZ尾を幛筏俊￥胜激饯Δ胜盲郡韦自分でもわからないのだ。
　好きでもない相手に凌辱されて快感をえることなどありえないと思っているからである。
「そうかそうか。スケベ少女の矢吹としては、本格的に舐めて欲しくて乳首を勃起させてるわけか」
「そんなこと……」
「ま、それじゃ希望をかなえてやらないと荬味兢盲皮猡螭馈
　ピンと立ちあがっているピンクの郅椁筏と槭驻蚩谥肖撕み、床uはチュパチュパとわざとらしく淫靡な音をたてて吸いつくした。
「あっ、ああっ……いやァ……」
　礼美は甲高い声をあげた。自分では悲Qをあげたつもりだったのだが、それは甘い鼻声にしかこえなかった。
「どうだ莩证沥いい、矢吹。これで自分がどれほどスケベな女だか、わかったろうな」
　乳首から口をxして、床uは礼美のをきこんで言った。
「つぎにおまえが言いたいことはわかってる。上だけじゃ欲求不氦摔胜辘蓼工ら、下のほうもモミモミ舐めなめしてくださいって言いたいんだろ」
「そんなこと思ってません、~に！」
　礼美は声をりあげた。
「嘘を言うな。上が莩证沥瑜堡欷邢陇悉猡盲莩证沥いい趣いχVがあるだろうが。上の好む所下これよりも甚しってな」
　漠文の授Iのときのような口{で言って、床uは卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
　これは孟子の言~で、君主の好むことは臣下や人民も真似をして、それを一婴悉胜悉坤筏するので弊害が大きくなることをいう。それを下司な例えに置きQえるなどh文教失格といえよう。
　床uは饨Cのプリ`ツスカ`トをまくりあげた。
「ふん、まるで色荬韦胜ぅ靴螗匹￥坤省
　白いo地のナイロンuのパンティを鼻先でせせら笑った。
「自分の好色さをLすために、おまえはわざと下着を地味にしてるんだな」
「わたし好色なんかじゃありません。高校生なんですから地味で当然じゃないですか！」
　礼美は大声で抗hした。この教はいったい、なにを考えているのだろうか。
「なに寝呆けたこと言ってるんだ。今どきの女高生で白いパンティなんぞはいてるのは、おまえくらいのもんじゃないのか」
　床uは布地の上からこんもりと盛りあがっているu丘部をギュッと握った。
「あっ、いや`っ」
　甲高い悲Qをあげて礼美は体をeすった。
　ん！？……最高の感触だぜ、こいつは……。
　ねっとりといった感じの柔らかく温かい手触りに、床uは鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。
「う`ん、熟れた年女みたいにスケベったらしい感触だなァ」
　ギュッギュッと弱をつけて乳房を揉みたてる。
「ああ、やめて、やめてください……」
「そうか、やめて欲しいのか」
　なぜか床uはあっさりと手をxした。
「パンティの上からは、やめてくださいって言いたいんだろ。どうせならじかにモミモミしてくださいって言いたいんだよな、おまえは」
「わたし、そんなこと思ってません！」
「ま、莩证沥趣筏皮悉铯るよ。パンティの上からとじかとじゃ快感度が`うもんなァ」
　礼美の抗hなどまったくoして、床uは偈证耸猪をすすめていった。
「しかしなァ、このままじやパンティを脱がせることは出来んしなァ……」
　足伽が邪魔になってパンティを足首からiき取ることは出来ない。
「仕方ない、切るか。どうせ安物だしな」
　eを持ちだしてきた。
「あ、やめてください……そんなひどいこと」
　むだとは思いながらも、礼美はつい悲痛な声でVえてしまうのだった。
「けどな、他に方法ほないだろ、体からパンティを引きxすには」
　床uはパンティのゴムの部分をeの刃で挟んだ。
「いやっ、やめてぇ」
「婴い乒治窑颏筏皮猡れの任じゃないぞ。婴い郡まえがいんだからな」
　じろっと睨みつけると急に抵抗がやんで、礼美はピクリとも婴なくなった。へたに暴れて大事な部分をつけられるのを恐れたのである。
　ブツッとゴムの切れる音がして、ツツ`と布地が裂ける音がした。
「ああ`っ、いやァ……」
「心配するな、代わりは用意してある。おまえにぴったりの色っぽいパンティをな」
　切り取られただの白い布地と化したパンティを剥ぎ取って、床uはにやっと笑った。
「ほう、こいつは@いた。これが女高生のマンコかねえ」
　思わず感@の声をあげてしまう。布地がはずれて剥きだしになった股gの_さに息を驻螭扦い俊
　ふっくらと食欲をそそるu丘の中心を走る秘裂は限りなく淡いピンク色で、uずかしげにひっそりと扉を]ざしている。周欷虿胜朊みはしっとりと濡れた栗色で、一本一本はくFやかにって_なⅤ字谷を形成していた。
　床uがこれまで相手にしてきた女たちとはひと味`った眺めである。
「う`ん。女高生とは思えないほどの超どスケベなマンコだな。いやらしいドドメ色をしてぱっくりと口を_けて……う`っ、いやらしい……」
　わざとらしく反のことを言って、床uは礼美のプライドをつけた。
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんな女じゃありませんからァ！」
　思わず礼美は反したが、それが床uの狙いだったのだ。反させながらそのYを突つきまわして徐々にプライドを削ぎ取っていく作椁坤盲郡韦馈
「こんなスケベマンコを舐めなめしてくれというのかおまえは」
「わたし、そんなこと言ってないじゃないですかァ」
　礼美の声はヒステリックにうわずった。そんな卑猥で淫靡な行椁颉なぜmむ必要があるのだろうか。
「おまえが口で言ってなくとも、マンコがパクパクとロを_けてそう言ってるぞ。う`っ、ほんとにいやらしいマンコだな」
　を近づけて床uがまじまじと股gをきこむと、
「いや`っ、ないでぇ」
　拘束されて不自由な体をeすり、礼美は悲痛な声を振りしぼった。同性にさえせたことのない秘密の花@を、好色な中年教の目の前にあますところなく晒しているのが死ぬはどuずかしかった。
　足伽をかけられているのでI脚を]じることも出来ず、礼美は羞uと屈辱に身を震わせて、白い肌を朱に染めるのだった。


　第四章　嵫レイプ授I

「ふん、不人妻みたいにいやらしいマン毛だな」
　しっとりと濡れたようにFやかな栗色のu毛に指をjませて弄びながら、床uがクイクイとXく引っぱると、
「痛い、やめてください！」
　礼美は甲高い悲Qをあげた。肌にチクッとい痛みが走った。
「矢吹。おまえ痛いのと莩证沥いい韦趣嗓盲沥好きだ、えっ」
「そ、それは……」
　急にいかけられて礼美は口ごもった。
「痛いほうが好きならもっと引っぱってやるぞ」
「あ、やめてください。わたし莩证沥いい郅Δ好きです」
　あわてて礼美は答えていた。
「よし、それじゃ莩证沥いい长趣颏筏皮浃毪らmめ。わたしのマンコを舐めなめしてくださいってな」
「そ、そんな！？……いやです」
　礼美は色を浃à俊￥长文肖悉胜螭绕屏uな教なのだろうか。
「莩证沥いい郅Δ好きなんだろ。ぺろぺろ舐めてもらうといい莩证沥摔胜毪螭坤尽
「でも、いやです。そんなuずかしいこと」
「そうか。じゃ痛いほうが好きなんだな、おまえは」
　床uはにやっと笑いながら、さっきの倍の力でu毛を引っぱった。
「ああ、いやっ……痛っ……」
「いやってことはないだろ。莩证沥いい长趣蚓芙~したわけだから痛いほうが好きなんだろうが」
　ぐいぐいとさらに指に力を加える。
「いやァ、やめてください。わたしやっぱり莩证沥いい郅Δ好きですぅ」
　泣き声をあげて礼美はVえた。
「ならmめよ、わたしのマンコを舐めなめしてくださいって」
「あ、はい……あの……わたしの性器を……」
　痛苦から逃れたい一心で、礼美は思いきって口にしたのだが、
「性器だとォ……性器って言~はな、男女共通Zなんだよ。つまりチンポもマンコもみんなひっくるめてのt称なんだ。だからただ性器って言われても区eがわからないんだよ……はっきりマンコと言わんかい！」
　凄まじい怒声を浴びせられてしまった。
「すみません。ですからあの、マ、マ……」
「マンコだろ」
「あ、はい。わたしの、マ、マンコを舐めなめしてください……」
　{されてついロにしてしまったが、言ってからあまりのuずかしさに礼美はを真っ赤に染めていた。
「女子高二年の生徒が教に向かってそういう言~を吐くかねえ。F代は末世だな」
　わざとらしく生まじめなで、床uは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「ま、しかし、わたしは生徒思いの教だから、いけないこととは承知しながら断れないんだよなァ」
「断ってくださってもけっこうですからァ」
　礼美は思わず口走った。第三者がいたら吹きだしそうな台~だが、本人にとっては必死の思いをこめて言った言~なのだ。
「いや、いや。生徒のmみをむげに断るほど、わたしは不人情な教じゃないよ」
　床uの台~もまたわざとらしい。
「わたしは教育嵝膜省…そう嵫教だからして、おまえのmみはしっかりときいてやるぞォ」
　そう言って下卑た中年教はuずかしさに打ち震える初々しいピンクの秘唇に口を押し当てた。
「あっ、いやァ！」
　礼美の体がピクッと震えた。
　床uは花ビラをI手の指で左右に押しひろげ、_いた淫裂の中に舌先を筏筏长啶瑜Δ摔筏企陇幛げた。
「ううっ、いや……」
　ヌルヌルと@いまわる舌先の感触が薄菸くおぞましく、礼美はをしかめて身を揉んだ。
　他人にせたことのない秘所を晒しているだけでも耐えyいほどの羞uなのに、破廉uな中年教の舌先で舐めまわされているのだ。礼美が死んでしまいたいほどのショックに打ちのめされるのも当然のことだろう。
　舌先をレロレロとバイブレ`タ`のように小刻みに婴して、床uは剔证梭陇幛膜扭堡俊Ｒ裂にそって上下に婴していた舌先を秘孔の中に筏筏长螭恰⑷幛椁な肉襞まで舐めまわしてきた。
「あっ、やめて。もうやめてください……」
　礼美は泣き声でVえた。急に恐ろしくなってきたのである。莩证沥忍澶我惶甯肖薄れて分xしてきたように感じたからだ。
　舌先が突つきまわすように肉襞を丹念になぞり、剔证胜蓼扦嗣厝猡蝮陇幛膜されているうちに、奇妙な快感に捉われていたのである。
　ああっ、莩证沥いぁ…。
　こんな感は生まれて初めてUYするものだった。思わず果芯がんで、知らずしらずのうちに蜜液がBみでてきた。
　どうして、どうしてなの！？……
　手伽足伽をはめられて拘束された惨めな姿で半裸に剥かれ、手ひどい凌辱を受けながらなぜ果芯をませているのだろうか。
　莩证沥紊悉扦贤耆に拒~しているのに、肉体が偈证讼茸撙盲皮い氍F状を礼美はしんだ。自分自身がわからなくなっていたのである。
　だめよ、そんな反辘蚴兢筏皮希　…
　礼美は自分の体を怒Qりつけ、心にそむいた肉体を猡盲俊
「な。やっぱ痛いよりは莩证沥いい郅Δいいだろ」
　ピチョピチョとわざとらしく淫らな音をたてて舌先を婴し、床uは伽琳Fったように言った。
「こんなもんじゃないぞ。もっともっと莩证沥瑜してやるからな」
　床uは舌先を秘裂からクリトリスに移婴丹护俊
　突つきまわすように硬い突起をこねまわす。
「いや、いやァ！」
　礼美は悲Qをあげながら切なげに体をよじった。孔内を舐めまわされたとき以上の快感にwれていた。
「おうおう、超スケベったらしい好色女高生のクリトリスがを出したぞ」
　床uは伽琳Fったような声をあげた。薄皮がけて、可zな淡いピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせたのだ。
「舐めて欲しくて仕方ないってL情だな」
　すかさず床uは若芽に舌先を@わせ、ころころとがすように突つきまわした。
「ああっ、いやァ。やめて、やめてください！」
　ピクンピクンと上体をのけぞらせて礼美は悲Qをあげた。
　孔内を舐めまわされたときの数倍もの刺激にuわれて、我れを失っていた。
　ううっ、いや……いやァ……。
　礼美の困惑など知らぬLを装って、床uは若芽への攻膜蚓A行した。
　うっ、莩证沥いぉ`っ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　果芯はみつづけ、自のないままにトロトロと蜜液が孔道をしたたり落ちる。凌辱されながらなぜこれほどの快gにるのかと、礼美はしみながら陶Eの波gに漂うのだった。
「ふっ。やめてと言ってるわりには妙にマンコが粘っこいなァ」
　礼美のをきこみながら床uはせせら笑い、秘裂の中に指を一本筏啡毪欷俊
「これだけグチョグチョになっていながら、やめてってのはちょっと{得いかないよな」
　第一vまでを秘孔に沈めて指の腹で秘肉をくじると、ニチョッと卑猥な音が耳を打った。
「ほれ、よくろ矢吹。これがおまえのマン汁だ。高二のくせに欲求不氦稳似蓼撙郡い衰去恁去恧纫绀欷丹护浃って、このどスケベ女が！」
　蜜液でぬらつく指先を、床uは礼美のの前に突きつけた。
「いやァ、たくないですぅ」
　小さく叫んで礼美はuずかしげにをそむけた。
「これでわかったろ、自分がいかにスケベな女かということが」
　床uは伽琳Fったように言い、また淫裂に指をして柔らかな肉襞をかき混ぜた。
「ううっ、もうやめてください……」
　快感と屈辱に体を震わせて礼美は哀した。これ以上めつづけられれば、どうなってしまうかわからないという不安にlられたのである。
「そうか、おまえのmみをおれがきいてやったので、こんどはそのお返しをしたいってわけか」
「あの、お返しって……」
「だから、マンコを舐めてもらったお返しに、おれのチンポをしゃぶりたいってことだろ」
「わ、わたし……そんなこと思ってません」
　礼美は声をりあげた。
「人になにかしてもらったときは必ず礼を返すものだ、それが人の道ってもんだろ。そんなことも出来ないようじや人非人ってことになるぞ！」
　床uは声を荒らげた。
「人でなければ游铯馈￥饯胃窈盲韦蓼蓼れの寿命が尽きる日までこの部屋でいしにしてやる」
「そんなひどいこと……」
　礼美はうろたえた。死を控えて怖いもの知らずになっているこの男ならやりかねないかもしれない。それに自分が床uの部屋に来ていることはlも知らないのだから、救出されることもないだろう。
「待ってください。お返しはしますから、そんなひどいことは考えないでください」
　{しに屈して礼美は口走っていた。
「そうか、お返ししたいのかおまえは」
「はい、お返しさせてください」
「ならちゃんと丁にmめよ。わたしのマンコを舐めていただいたお返しに、こんどはあなたのチンポをわたしにしゃぶらせてくださいってな」
「そんなuずかしいことを……」
　口に出す前にもう礼美は真っ赤になっていた。だが言わなければ手枷足伽をはめられた惨めな姿でこの部屋にO禁されてしまうのだ。
「あのォ、わたしのマンコを舐めていただいたお返しに、こんどはあなたのチ……チンポをわたしにしゃぶらせてください……」
　意をQしてやっと口にしたが、あまりにも下卑た台~を口にしてしまった屈辱で体が震え、全身が羞u心で朱く染まった。
「おまえもけっこうx理预い螭坤省￥胜なかいい心がけだぞ」
　床uは鹤悚菠祟hいた。
「しかしな、その格好じゃおまえのほうからしゃぶりつくことは出来んだろうから、おれが口に入れてやるよ」
　床uは着ているものを全部脱ぎ韦皮迫裸になり、礼美の胸をまたいで腰をおろした。
「どうだ美味そうなチンポだろ」
　の真上でF示するように隆々としごいてみせると、
「いやァ！」
　礼美は甲高い悲Qをあげた。知Rとして知ってはいたが、男性器をgHに目にするのは初めてで、そのさに@愕したのである。
　想像していた以上にそれは巨大でhく、青筋をゴツゴツと浮きあがらせて、ヒクヒクとそれ自体が生き物のように}打っていた。
「せっかくの申し出だ。h]なくしゃぶってもらうとするか」
　上体を前屈みにして、床uは小さめの郅椁筏ご饯巳獍簸蜗榷摔蜓氦筏长螭馈
「うぐっ……」
　礼美は思わず眉をしかめたが、床uはそのままぐいと腰を突き入れた。
「むぐぐ……あうう……」
　口いっぱいに]らされて礼美は苦しげに呻いた。眉gには数本のkが刻まれている。
　ううっ、いやァ……。
　ムッとする臭が鼻をついた。
「じっとしてるんじゃない。しゃぶれよ、口と舌を婴すんだよ！」
　容赦ない怒声が浴びせられてくる。礼美は泣くなく太证松啶蚪jませるようにして舐めたてるのだった。
　どうしてこんなことを……。
　手足を拘束され半裸に剥かれた惨めな姿で、好きでもない中年男の肉棒を口に含まされ、奉仕している自分が情けない。礼美の目尻にうっすらと妞韦膜证Bんだ。
「おらア、もっと荪Ｈ毪欷皮筏悚证欤　
　床uは腰をeすって口中をこねまわし催促しながら、眼下にひろがる光景に会心の笑みを浮かべていた。
　校内でも一、二を争う古Lな美少女が、手枷足伽をされて大の字にべッドに仰向けになっている。古典的ともいえる白いリボンに饨Cのセ`ラ`服の女子高二年生である。
　そのセ`ラ`服はたくしあげられて形のいい白い乳房がを出し、襞の多いプリ`ツスカ`トは大きくまくれあがって、蜜液にぬらつくピンクの秘唇が丸出しになっているのだ。
　それだけでも最高の眺めなのに、その体にまたがって自分の棒を美少女の口中に突き入れている。床uはd^し、礼美の口腔でズボズボとiき差しをはじめた。
「あうっ、うぐぐ……」
　喉奥まで突きこまれる苦しさに礼美は呻き声をあげた。ごわごわした毛が、突き入れられるたびに柔らかな唇をRしてくる。信じyいほどの凌辱に、礼美はポロポロと。悔し妞蛄鳏筏颇肖为欲に耐えるのだった。
「うん、おまえの口の中はマンコの中みたいに莩证沥いぁ￥丹工スケベ女子高生って感じだな」
　荒々しく腰をeすって抽送し、床uは鹤悚菠市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。
「どうだ、おれのチンポは美味いか、矢吹」
　一旦肉棒を口中から引きiいて、礼美のをきこむようにして床uはいた。
「あっ、はあっ……」
　息苦しさから解放されて、礼美は思わず大きな吐息をもらしていた。
「美味かったかといてるんだよ。返事はどうした！」
「あ、はい。先生のチンポ……おいしかったですぅ」
　怒声を浴びせられて、恐怖から礼美は心にもない言~を口にしてしまっていた。
「そんなに喜んでもらえると、おれも御Y走のしがいがあるってもんだ」
　床uはにやっと卑猥な笑みを浮かべた。
「上の口で味わってこれだけ美味いんだから、下の口ならもっともっとおいしさを感じることが出来るだろうなと思ってるだろ」
「わたし、そんなこと思ってません！」
　礼美は大声をあげた。
「照れ臭いからって嘘言わなくていいんだぞ。正直に自分の莩证沥蚩冥摔筏恧琛
「でも、本当にわたしそんなこと……」
「ああ、そうか。おまえはその格好でここでいしにしてもらいたいんだな」
　切り札をちらつかされると、
「あ、わたしほんとはそう思ってますぅ」
　泣くなく礼美はそう答えるしかなかった。いしという言~が恐ろしいきを持ってこえてくるのである。
「そうか。それじゃmめ、上の口だけで味わうのはもったいないですから、下の口にも食べさせてくださいってな」
「そんなこと……」
「いやだってのか！？」
「あ、いやってわけじゃ……」
　礼美は口ごもった。{されてとはいえ、そんな屈辱的な言~を口にしたくはなかったのである。
　だが、ここでいしにされるのだけは~に避けたい。その恐怖がついにuずかしい言~を口走らせてしまったといえよう。
「あの、あのォ……上の口だけで味わうのはもったいないですから、下の口にも食べさせてください……」
　このまま死んでしまいたいほどの屈辱に、礼美は泣きで体を打ち震わせた。
「おまえそれでも女子高の二年生か。よくそんなuずかしい言~を口に出来るな。う`っ、いてるだけでも体がむずむずしてくるよ、uずかし`ィ！」
　揶揄するように言って、床uは大げさな幼鳏I手でを覆った。
「そうだ、その下の口にも食べさせて欲しいってものはなんなんだ。固有名~をはっきりと言ってもらわないとなんだかわからないだろ」
「あ、ですからそれはァ」
「チンポ……おれのチンポだろ」
「はい、そうです……」
「だったらはっきりと言えよ。わたしのマンコの中にあなたのチンポを入れてオマンコしてくださいってな」
「そんなuずかしいこと言えません！」
　礼美は声を震わせて拒~した。いくら制されても言えないことは言えないのだ。
「ん、そうか。そんな不な格好のままで一生をKわりたいのかおまえは」
「いやです、そんなこと」
「なら言えよ、思ってることを！」
「うっ……ですからア、わたしのマ、ママ……」
　{されてもつい口ごもってしまう。
「マンコだろ！」
「あ、はい。ですから……わたしのマンコの中に、あなたのチンポを入れて……あの、あの……オ、オマンコしてください」
　礼美は死ぬ思いで屈辱的な言~を口走った。
「ふっ、よう言うよスケベ女子高生が」
　口では吐き韦皮毪瑜Δ搜预い胜ら、床uは内心好妞涡Δ撙蚋・べていた。下卑た言~など~に口にしないだろう清な少女に、uずかしい台~を口走らせたことで自身のd^度は倍加していた。
「はいはい。そんなにオマンコがしたいんなら、して差しあげますですよ、お荬丹蕖
　床uはふざけた口{で言いながら足枷だけをはずし、I脚を押しひろげてgに座りこんだ。
「望みどおり、おまえのスケベマンコの中におれのチンポを入れてやるからな」
　肉棒の根元を握って、uずかしげに震えるピンクの秘裂に先端部を押しこむ。
「うっ……」
　礼美の下半身がヒクッとわなないた。
「いくぞ、矢吹！」
　そのままぐいと腰を押しつけると、ぬらつく蜜液にまみれて肉棒は、一荬税敕证郅擅乜驻寺瘠蓼盲俊
　I女ってやつはこの障害があるからSしいんだよな……。
　なおもぐいぐいと突き入れると、
「ああっ、痛い……いやァ……」
　上体をのけぞらせて礼美は甲高い悲Qをあげた。
　肉棒が入口のほうに押しされるような感じがして、床uは突き入れる腰に力をこめた。
　ミシッと乱むような感触の中、肉棒は少しずつ秘孔の奥に向かって突きすすんでいく。
「痛ァ`っ……やめて、やめてください」
　痛苦にを歪めて泣き叫ぶさまを目にして、床uの好色心と征服欲はまった。
　がむしゃらに腰をeすりたてながら押しこむと、肉の壁を突きiけたような感触があって、肉棒は根元まですっぽりと秘穴の中に埋没した。
「ううっ、いやァ……」
　先端部が子mの壁に届くほど深々とかれて、礼美は上体をのけぞらせて苦呻している。
　物の侵入をSしたことのない未_の花@の扉を、o理やりこじ_けられ踏みにじられたのである。ショックで^の中は真っ白になり、全身をい痛みが走りiけた。体を股の付け根から真っ二つに引き裂かれたような凄まじい痛みだった。
「どうだ礼美、おれのチンポをマンコの中に入れてもらってうれしいか」
　をきこまれかれると、礼美は^を激しく横に振った。これほど手ひどい蹂\を受けてうれしいはずがないだろう。
「うれしくないのか。おまえがmんだから入れてやったのに、失礼なやつだな」
　床uはじろっと睨みつけ、
「そういう恩知らずにはPを与えないとな。このまま死ぬまでチンポを入れっぱなしにするPというのはどうだ、えっ！？」
　その後でにやっと卑猥に笑った。
「ま、待ってください……わたし、うれしいですぅ」
　礼美はあわてたように叫んでいた。このめ苦が果てしなくつづくなど考えただけで背筋が寒くなる。
「先生のチンポを、わたしのマンコの中に入れていただいてうれしいです……」
　一刻も早く解放してもらいたくて、心にもない言~を口にするしかなかったのである。
「そうかそうか。そんなに喜んでもらえると、オマンコのしがいもあろうってもんだ」
　鹤悚饯Δ四郡蚣め、床uは礼美のほっそりと白いI脚を折りんで引きつけ、ゆっくりとiき差しをはじめた。
「ああっ、いやァ……婴ないでぇ」
　礼美は悲QまじりにVえた。押しこまれているだけでも痛苦に呻いているのに、出し入れされて柔らかな秘肉をこすられると痛みは何倍にもふくれあがったのである。
「婴なきゃオマンコにならんだろうが」
　ばかにしたような口{で床uは言った。
「オマンコってのはな、マンコの中をこすりながらチンポを出したり入れたりするものなんだよ」
「ああ`っ……でも……」
「痛みなんて少し我慢してれば、すぐに莩证沥瑜丹浃铯搿Ｈ碎g辛抱だ。精神一到何事か成らざらん″というVもあるだろうが」
　床uは急にh文教のつきになった。
「精神をy一してみろ、痛みなんてどこかに消しwんでしまうさ」
　礼美のたおやかな腰を引きつけながら、ズボズボと荒々しく棒をiき差す。
「ううっ、でも……痛いんです……ああっ、やめてください、おいですから……」
　柔らかな肉襞をこそげ取られるような痛苦にのたうち、礼美は必死に哀した。
　ふっ、O上の眺めだぜ……。
　手伽をかけられ半裸に剥かれたセ`ラ`服の美少女が、自分の棒を突き刺されてI女を散らされ苦呻している姿をおろして、床uの征服欲は倍加した。
「おまえとおれとは金mの契り″をYんだわけだ。金の延べ棒をmの花弁に筏筏长螭且惶澶摔胜盲郡趣いσ馕钉馈よくえてお！？」
　まったくでたらめなh文教である。ちなみに金mの契りというのは预そ护铯辘颏いΑ
　その预丹辖黏颏舛悉燎肖辍⑶椁蚊坤筏丹戏枷悚翁mのようであるという意味なのだ。
「金の延べ棒もmの花も高だ。だからこのオマンコはあるオマンコだぞ、うれしいか、礼美」
　矢吹と呼んでいたのがいつのgにか礼美に浃铯盲皮い俊Ｉ徒ではなく自分の女になったという意Rが床uにはあるのだろう。
「金mの交わりだァ！」
　棒を激しく抽送しながら、床uは急速に昂っていった。
「ああっ、痛っ……もうSしてください……Sして、Sして……」
　激しい痛苦の中で意Rは朦Vとなり、礼美はうわ言のようにVえつづけるのだった。
　息も~えだえにのたうって哀するセ`ラ`服の美少女のいたいけな姿に加虐心をつのらせ、床uは一荬司をけさせていた。
「うっ……イクぞ、礼美」
　しっかりと腰を抱えこんで引き寄せながら、秘孔の奥まで棒を突きこみ、溜まりにたまっていた精を一荬送陇だしたのである。
　ピクピクと太证跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、ドビュッドビュッと生温かな液体が子mの壁に激しくけた。
「いやァ……」
　体の奥がカッと幛なり、ショックが天まで走って礼美の意Rはhのいていった。


　第五章　肉奴_を拷せよ！

「どうだ、オマンコは莩证沥瑜ったか」
　ピタピタと]を平手で叩かれて、礼美ははっと我れに返った。hい旅をしてきたような感と疲れが体に溜まっていた。
「オマンコは莩证沥瑜ったかといてるんだよ。返事をせんか！？」
　怒声を浴びせられると、
「あっ、はい。オマンコ莩证沥瑜ったですぅ」
　反射的に礼美は口走っていた。そのg、腰がwれたように重くなっていて、返事をする萘Δ猡Δ护皮い郡韦扦る。
　しかし、逆らってO禁されるのだけは避けたいという意Rが知らずしらずのうちにPいていたのだ。
「オマンコが莩证沥瑜ったか。女子高二年生になったばかりの少女がそういう卑猥な言~を吐くかねえ」
　わざとらしくをしかめて床uはった。h文教らしい预生まじめなをしている。
「莩证沥よかったマンコのほうはどんな具合になってるかな」
　まじまじとを近づけて秘所をきこむ。
「う`ん。gに卑猥で淫靡な光景だな」
　商品宣护胜嗓耸工Α⑹褂们笆褂冕幛趣いρ匀~がぴったりの情景といっていいだろう。
　o理やり棒を突きこまれこじ_けられたピンクの秘裂はぽっかりと穴が_き、唇はo惨にまくれあがって、蜜液とI女を散らされたr血が入り混じったところに、注ぎこまれた精液が逆流して流れだしてきている。
　粘っこい液体がトロトロと太腿をつたって流れ落ちるさまは、あるNの悲惨さを漂わせているのに、床uにとってはそれはd^でしかなかった。
「Sしんだ後はきちんと後始末をしなきゃいかんぞ。行Sに出かけて、食い散らかした食物や袋を韦皮谱匀护Aしちゃいかんのだ。wぶBあとを幛丹氦趣いχVもあるだろ」
　教口{で急になにを言いだすのかと礼美はしんだ。
「だからAしたものはきちんと後始末してきれいにするんだよ」
　床uは礼美の胸をまたいで腰をおろし、
「おまえのマン汁と血でAしたおれのチンポを舐めてきれいにするんだ」
　半_きにして荒い息をついている礼美の口の中に萎えた肉棒を押しこんだ。
「うぶっ……」
　ムッと鼻をつく臭に思わず吐き荬虼撙筏评衩坤仙毪い俊Ｃ垡氦妊と精液の入り混じったな訾い坤盲俊
「丁にきれいに舐めるんだぞ。わかったな」
　腰をeすってグニグニした肉Kで口腔内の柔らかな粘膜をこねまわし、床uは命令口{で催促した。
「うっ、あうう……」
　吐き荬蛭衣しながら、礼美は泣くなく臭漂うAれた太证松啶蚪jませて舐めあげるのだった。
「よ`し。しっかり後始末できたな、さすがはわたしの教え子だ」
　半立ちの肉棒を口中からiいて、床uは鹤悚菠祟hいた。
「よく出来た御褒美にいいものをやるぞ」
　床uは肉棒そっくりのバイブレ`タ`を取りだした。y白色の半透明のシリコン百パ`セント、本物にけない感触のすぐれものである。
「おれはちょっと休憩するが、そのgおまえは淋しいだろうからこれで[んでろ」
「あっ、そんなものいいです……」
　床uの意恧虿欷筏坷衩坤霞い筏首を横に振った。
「h]するな。おれのチンポほどではないが、そのつぎくらいに立派な人造チンポだ。きっと荬巳毪毪人激Δ肌
　にやにやと淫靡な笑みを口もとに浮かべながら、床uはo惨な状rを呈する哀れな淫裂を割って、ぐいっと引にバイブを押しこんだのである。
「ああっ……いやァ！」
　礼美の上半身がピクッと震えてのけぞった。
　また床uの棒が押し入ってきた……とeさせるほど本物の肉棒そっくりの感触だったのだ。
「おまえみたいな好色女高生には相性ぴったりだろ、なっ」
　根元のスイッチを押すと、バイブの上半分がクネクネとくねって蠢き、柔らかな秘肉をこすりたててくる。
「いや、いやァ。ううっ、やめてぇ」
　体をのけぞらせて礼美は甲高い悲Qをあげた。ついた肉襞をこすられるとまた新たな痛みが走り、床uのめがそのままつづいているようなeをえていた。
「ああ、もうSして……Sしてください……」
　ぐったりと身を投げだしたまま、礼美はうわ言のように哀しつづけるのだった。
　第三者がたら悲惨な光景だが、床uは一片の同情心も抱きはしなかった。むしろd^となっていた。
　どうせgもなく死ぬんだ。それまでやりたいようにやってやるさ……。
　痛苦と屈辱に喘ぐこの哀れな美少女を、どう料理しょうかと床uは好色に思いめぐらすのだった。
　どうして。わたしなにもいことなんかしてないのに、どうしてこんな目に？……
　目尻に妞蛞绀欷丹护胜ら、礼美は地zのめ苦に耐えつづけた。
「どうだ莩证沥いい、礼美」
　床uはせせら笑いながら屈みこみ、八分立ちの肉棒を礼美の口中に押しこんだ。
「ちょっとしゃぶればまたすぐにビンビンにおっ立つさ。荪Ｈ毪欷皮筏悚证毪螭坤尽
　腰をeすって催促され、礼美は泣くなく肉茎を舐めあげ、w^部にチロチロと舌先を@わせた。
　ううっ、ひどい。こんなことって……。
　礼美の]にまた新たな妞温钉したたり落ちた。バイブレ`タ`を秘穴に押しこまれ、今また口腔を肉棒で塞がれている惨めさは、命をZわれる以上のO限の屈辱だった。
「うん、なかなかフェラがうまいじゃないか。高二の女生徒とも思えん舌使いだ。好色な人妻も真っ青だろ」
　鹤悚菠祟hいて床uは口中から肉棒を引きiいた。孔道の奥深く射精してからまだ七、八分しかたっていないのに、もう肉棒は隆々と回亭贰角的なさをもって反り返っている。
「まじめにチンポをしゃぶった御褒美に、またオマンコしてやるぞ」
　床uは秘孔からバイブレ`タ`を引きiいた。
「おうおう、スケベ女子高生のマン汁でべとべとだぜ」
　にやにや笑いながら礼美のの前に突きつける。
「いやァ、せないでぇ」
　小さい悲Qをあげて礼美はをそむけた。バイブレ`タ`全体が液にまみれてぬめぬめと淫らに光っている。
「これだけのマン汁を出すんだから、おまえはかなり淫乱な体|をしてるんだな」
「`います。わたし、そんな女じゃ……」
　それほど蜜液をしたたらせたえはない。バイブにまとわりついているのは蜜だけではなく、注ぎこまれた精液と破瓜のr血が混じり合って量をしているのだ。
「好色淫乱なスケベ人妻のマンコKみだな。女高生のくせにようやるよ」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください。わたし、~にそんな女じゃないですぅ……」
　プライドをつけられた口惜しさから、礼美は必死に反した。それがこの訾扦胜螭我馕钉猡胜い长趣坤趣铯っていながらも、口走らずにはいられなかったのである。
「もう我慢できないんだろ。そろそろおれのチンポが欲しくなってスケベマンコが疼いてるんじゃないのか」
　バイブの根元をつまんでぐりぐりと秘肉をこねまわしながら、床uは礼美のをきこんでにやっと笑った。
「そんなこと……思ってません、わたし……」
「思ってるんだよおまえは。それともなにか、ず`っとここにO禁されていたいのか、えっ！？」
「そ、それは……」
「おれはもうじき死ぬ。それまでのg、おれの女として卷に仕えてればすぐに自由になれるんだよ。わかったな、礼美」
　急にIすような口{で言われると、礼美はなんとなくそんな莩证沥摔胜盲皮た。
「は、はい。わたしそう思ってます」
　思わず返事していた。逆らうだけpなのかもしれないと考えたのである。床uの病荬本当なら、少しの期g我慢して言いなりになっていればその後に解放感が待っているのだ。
「思ってるなら言えよ。わたしのスケベマンコは先生のチンポが欲しくて疼いてますってな」
「ああ、でも……そんなuずかしいこと……」
　拒~しかけたが思い直し、
「わたしのスケベマンコは……先生のチ、チン……ポが欲しくて疼いてますぅ」
　思いきってuずかしい言~を口にしたのである。
「さすが淫乱女子高生だけあって言うこともどぎついほど卑猥だなァ」
　床uは鹤悚菠撕蒙そうな目をめた。
「生徒のマンコがチンポ欲しさに疼いてるのを^ごしにしては、やっぱ教としてまずいだろうなァ」
　ぬらつく淫裂に指を筏筏长螭扦长亭蓼铯埂
「ああっ、いやァ……」
　礼美は切なげに叫び腰をくねらせた。ニチョニチョと卑猥で湿った音が耳を打つ。
「おれは嵫教だから、生徒のみを身をもって助けてやらんとな」
　ほっそりと白いI脚を肩に担いで、床uはいきり立つ棒を濡れそぼつ秘裂に押しこんだ。
「ああっ！……」
　根元まで一荬素かれて、礼美は悲Qをあげのけぞった。
「疼くスケベマンコにおれのチンポを入れてもらってうれしいか、礼美」
「あ、はい……わたしのスケベマンコの中に先生のチンポを入れていただいてうれしいです……」
　心にもないことを、礼美はおもねるように言って体を震わせた。逆らわないことがめを少なくすることだと悟ったのである。
「うん、なかなか素直じゃないか」
　床uは鹤悚饯Δ暑をした。
　思ったよりgだったな……。
　意外なほどもろく、卷な肉奴_に堕ちた美少女をいたままおろし、床uは会心の笑みをもらしていた。
「それじゃここで_Jしておこうか。おまえはlの女だ、えっ！？」
「あ、はい……わたしは床u先生の女です」
「よし、それでいい。ということは、おまえのこのスケベマンコはおれのものってことになるわけだな」
　ズボズボとiき差しながら床uがい亭毪取
「うっ、ああっ……わたしのスケベマンコは先生のものですぅ……ああっ」
　礼美は上体をのけぞらせながら切れぎれに叫んだ。
「よくもそうつぎつぎと卑猥なことを口に出来るなァ。このどスケベ女子高生が！」
　清楚なセ`ラ`服の美少女に卑猥な言~を口にさせたことでよりd^し、床uは荒々しい腰使いで激しく棒を出し入れして柔らかな肉襞を抉った。
「あ、ううっ……Sして、Sして……」
　うわ言のように口走りながら礼美はを歪めて男の欲に耐えた。破瓜のあとがまだ残ったままの肉襞をこすられるたびに、痛みが全身を走りiけていった。
　死ぬまでのg、こいつの体だけでも充分にSしめるってもんだぜ……。
　淫靡な笑みを]に浮かべながら、床uは腰を激しくeすって秘孔を突きまくるのだった。

　lだ、lがいったい！？……。
　舌打ちしながら床uは校L室から出てきた。
　矢吹礼美のI女をZって凌辱してから二Lgが^ぎていた。そのg叭栅韦瑜Δ俗苑证尾课荬撕簸婴坤筏票Гつづけたので、礼美は今では~感を知るまでに_花していた。
　わずか一Lgとはいえ、延べにすれば何十回きつづけただろうか。
　最高の莘证扦い郡趣长怼⒔袢战填^から校L室に呼びだされたのである。校Lは昨日から一Lgの予定で出だった。
「ちょっと言いにくいことなんですけどね、床u先生……」
　教^は小声で言いながら口ごもった。五十なかばでまだ校Lになれないだけあって、小心でmりなげな男である。取り柄は正直で校Lに卷なところくらいだろう。教IたちにもXされているのだ。
「なんでしょうか教^先生」
　床uが促すように言うと、
「あ、ちょっとね……妙なが耳に入ってきたものだから……」
　言おうか言うまいかちょっとP躇してから、教^は重い口を_いた。
　ある密告があったのだという。
　教の床uと二年生の矢吹礼美のgが怪しいというのである。ふたりのgには男女vSがあると思われるが等の郅趣纤激铯欷胜ぁ
　礼美が床uの毒牙にかけられたに`いないと密告者は断言するように言い、{摔I分を依mしてきたというのだ。
「校Lも留守のことだし、ま、{べる前に先生の弁明を先にいておいたはうがいいんじゃないかと思いましてね……」
「lですか、そんな根も~もないことを教^先生の耳に入れたのは！？」
　床uは大声で叫んだ。事gを指摘されたショックをLそうと、思わず虚荬ってみせたのだ。
「いや、それはちょっと……」
　教^は密告者の名を口にしようとはしなかった。
「はっきり言います。そんな事gはありません！」
　突っぱねるように床uは言った。
「だいたい、矢吹礼美などという生徒と、わたしは人的にHしいをしたこともないですし……」
「は、はい、わかりました。ちょっと参考までにおきしただけですから……」
　床uが怒りだすのをて、教^は急におろおろしはじめた。
「……ったく。これはわたしをれようという何者かの策略ですよ！」
　怒りの子をせて校L室を出たとたん、床uは腋の下に冷や汗をかき、つぎの瞬g⒁猡虬きだしにしていた。
　どこのどいつだ、密告なんぞしやがったのは？……
　つけたらただではすませないと牙を剥いてはみたが相手はえなかった。いったいlが自分と礼美のことを兢つけたのだろうか。
　最初に礼美をT拐したときは慎重に事を\んだので、~にlにも目膜丹欷皮い胜い悉氦扦る。その後も行婴e々にしていたので第三者に荬扭れたことはないという自信があった。
　では、lが？……
　床uにはまったく思い当たらなかった。のえない密告者へのいらだちはつのるばかりだった。
　ま、どうでもいいか……。
　今日も礼美を抱いていらだちを解消しようと、床uは礼美のポケベルに暗号メッセ`ジを送って呼びだした。

「わたしじゃありません、信じてください先生」
　礼美は必死にVえた。全裸に剥かれて手Vをかけられ、ベッドの上に投げだされている。
　ポケベルに通信した後で床uはふと疑を抱いたのである。_gに自分と礼美のvSを知っているのは自分自身と礼美のふたりだ。
　とすると、真っ先に礼美を疑ってみるのが妥当かもしれないと床uは考えたのである。
「嘘をつくなよ、礼美」
　床uはまだんでもいないピンクの淫裂に垡亥愆`ションを注ぎこみ、毒々しい紫色のバイブレ`タ`を近づけた。
「嘘をついても体にけばわかることだからな」
「嘘なんてついてません。だからSしてください先生」
　薄菸いバイブを目にして礼美は哀した。w^部のカリ首の部分が妙に大きく、肉茎の真ん中に集中してシリコンの突起が何十もかたまっている。おまけに、根元からは七十五度ほどの斜度で肉茎が枝分かれしていて、その先端は指の腹のようになっていた。
「口じゃ信用できん。ともかく体にいてみるさ」
　せせら笑いながら、床uはロ`ションでぬらつく秘孔の中に一荬烁元までバイブを埋めこんだ。
「うっ。ああっ、いやァ」
　白いをのけぞらせて礼美は甲高い悲Qをあげた。
「ま、新型の嘘kCだな、こいつは。ただし、使用する容疑者はスケベ女に限るがな。ナハハハ」
　床uは小ばかにしたような笑い声をあげた。
「ああ、いや……莩证い。かんにんしてください先生」
　もぞもぞと腰をeすって礼美はをしかめている。
「心^缛搐工欷谢黏猡蓼訾筏趣いΔ坤怼￥沥绀盲任衣してれば薄菸さもすぐに快感に浃铯搿￥Δ蟆⑽簸沃Vはいいことを言うなァ」
　h文教の言うことはまんざら嘘でもなかった。カリ高のw^部がを描くようにダイナミックに婴い啤⑷幛椁な肉襞をこするたび、烈な快感にnきあげられて礼美は呻いた。
　一、二度目のときなら痛苦を感じただけかもしれないが、もう何十回となくかれ犯されて性の悦びを知る体になっていた。
「はあはあ、あ、ああっ……」
　思わず果芯がんで甘い蜜がイ、淫唇に向かってトロトロとしたたり落ちた。口を半_きにし、小鼻をふくらませて礼美は胸を波打たせ喘いでいる。栗色の柔らかなロングヘアが、サラサラとシ`ツにすれて散った。
「どうだ、白状しろ、礼美。教^に密告したのはおまえだな」
　双の乳房をギュッと握って揉みたてながら床uがをきこむ。
「`います、わたしじゃないですぅ……うっ、ああ`っ……」
　甘く喘ぎながら礼美はVえた。
「わたしは先生の女です、先生の奴_ですぅ……奴_が御主人さまを密告するなんてSされません……ああ、だから……ううっ……信じてください先生……」
　この子じゃ犯人はこいつじゃないな……。
　礼美は完全に卷な肉奴_に仕上がっている。逃げだす心配もない。密告したのは礼美ではないと、このr点で床uは_信していた。
「よし、信用してやろう」
「ああっ、ありがとうございます先生」
　ほっとしたように礼美は郅い俊
「だが、多少なりとも疑惑を招いたのはおまえに任がある。そのPは受けてもらうぞ」
「あ、はい。わたし、どんなPでも……」
　礼美は卷にhいた。
「よし、それじゃまずフェラチオだ。チンポをしゃぶれ」
　大の字になって床uが催促すると、
「はい、先生」
　礼美は起きあがって床uのI脚のgにひざまずき、手Vで拘束されたI手で硬直している肉棒の根元をそっとつまんだ。
　まず先端の割れ目にチロチロと舌先を@わせるようにして舐めまわしてから、w^部全体をすっぽりと口中に含み、カリ首の付け根の悉虻つ瞍松嘞趣扦胜兢搿￥饯韦蓼扪Y趣韦亭袱臁いわゆるネクタイの部分を舐めたてては唇で挟みつけるようにしてしごきたてた。
　何十回もRり返し教えこまれて、男の性感のツボを自然に体でえてしまったのだ。
　その後で肉棒を深くAえこんで、すっぽりと根元まで驻撙长摺⑾榷摔讼颏って柔らかくしごきたてる。フェラチオTのピンサロ荬宋椁筏皮猡窑堡颏趣椁胜ど啶丹肖だった。
　さらに礼美は肉茎を根元から先のはうまで入念に舐めあげてから、肉袋を掌に掬い取って々を一本一本なぞるように舌先で舐めまわし、その後で袋全体をすっぽりと吸い取るように口中に]ったのである。
「うっ、莩证沥いぁ…」
　床uは呻きながら思わずピクッと下半身を震わせていた。{教した以上の成果に、つい好色げに]がんでしまう。
　さらにいじめてやろうと考える前に、先まわりするように礼美は行婴蚱黏长筏俊
　肉袋を口中でしごきたて、玉々を舌先でがしてから、礼美は舌先をの醵嗓辘艘菩肖丹护郡韦扦る。
　これまでは要してやらせていた行椁恰⒗衩坤掀くなく舌を@わせていたのだ。だが今は自分からすすんでやっている。しかも舌先はアナルにまで_した。
　シャワ`も浴びていないAれたアナルの中に舌先を筏筏长螭颐に舐めまわしているのは、密告者と疑われた身の白を晴らそうとしている行橐酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜い坤恧Α
「よし、信用しよう。おまえの白はこれで^明されたぞ」
　起きあがりながら反に礼美をベッドに仰向けに倒して、床uはきっぱりと言った。
「おまえを疑ったおびに、このチンポをおまえのマンコの中に入れてオマンコをしてやろう」
　I脚を折りんでⅤ字に_いたgにどっかと腰をおろす。
「密告者の嫌疑が晴れて、おれの立派なチンポでオマンコしてもらえるなんて、おまえはしあわせな女だなァ」
「あ、はい。わたしが先生にそむくような女じゃないことがわかってもらえてうれしいですぅ」
　礼美は下肢を震わせてうわ言のように叫んでいた。
　フェラチオをしているgも、秘裂の中に筏筏长蓼欷骏啸ぅ证涎しくくねって秘肉をくじりつづけていたのである。本物同士ではないにしても、湫庭伐氓スナインの状Bの中、礼美の果芯はんで新たな蜜液がまたトロトロとしたたり落ちていた。
「よし、待ってろ。すぐにチンポを入れてやるからな」
　バイブの根元を指先でつまんで秘孔の中から引きだそうとしたときに、ピンポ`ンとチャイムの音がいた。
　バイブをそのままにして、床uはベッドをおりた。
　き穴に目を押し当ててから、ドアを半分ほど_けてL者の手首を掴んで部屋に引き入れ、素早くドアを]めてロックをおろす。
「急な用事ってなんなんですか、先生」
　たたらを踏むように引きこまれながら麻梨は口走った。急用があるからすぐ来いと言われて、山D麻梨はあわててlけつけたのである。
「うん。ちょっとおまえにきたいことがあってな」
　すかさず床uは麻梨のI手首を手Vでロックした。
「あっ。でも、どうしてこんな……」
　カチャッと乾いた音に反kするように麻梨は声を荒らげた。
　密告者が麻梨の可能性もあると床uは考えたのである。犯され肉奴_にされたことを恨んでいる麻梨が、偶然床uと礼美のことを知って、妥のために学校に密告したという疑惑も韦皮れなかったのである。
　そこで床uは礼美と麻梨を同rに自室に呼びつけたのだ。
「こっちに来い麻梨」
　麻梨の体を押すようにしてベッドル`ムに入ると、
「えっ！？……」
　瞬g、麻梨は息を驻摺⒁るgに色は青ざめた。
「礼美ちゃん……」
　あまりの@きにつぎの言~が出てこなかった。自分が家庭教をしている女子高生の矢吹礼美が、全裸で手Vをかけられベッドにがされていたのである。しかも秘唇にはバイブレ`タ`が押しこまれ、紫の根元がのぞいてえた。麻梨が@愕するのも当然のことだった。


　第六章　n膜违昆芝毳欹ぅ祝

　なぜ礼美が床uの部屋にいて、どうしてこんな目にあっているのか、事の推移はわからなかったが、
「どうしてこんなひどいことを！」
　麻梨は思わず大声で叫んでいた。その声にはっとして礼美は麻梨のほうをた。バイブレ`タ`の激しい婴に秘肉をこねまわされて陶然となり、麻梨が入ってきたことを今やっと知ったらしい。
「麻梨先生！……」
　自分のuずかしい姿を麻梨にられていると思うと屈辱に体が震え、羞uでが赤らんだ。
「おい、ないでぇ」
　礼美は悲痛な声でVえた。
「どうして礼美ちゃんを、こんなひどい目に」
　非yするように麻梨は言った。
「礼美はうちの学校の生徒で、おれの女……というよりはおれの奴_なんだよ。おまえにとやかく言われる筋合いはない」
「そ、それじゃあなたは……」
　麻梨は言~を失った。今まで床uのIがまったくわからなかった。自分を{し犯した手口から、暴力Tではないかと疑っていたほどなのだ。
　それが教で、よりによって礼美の高校に勤栅筏皮い毪趣纤激い猡筏胜った。
「麻梨、おまえの名を使ったら、礼美は疑いもせずについてきたよ。で、まあI女膜を破ってやったわけだ」
「そ、そんな……」
「最初のときは痛がって泣き叫んでたけど、今じゃ色狂いの人妻みたいにおれのチンポにしゃぶりついてるぜ」
「ひどい……」
　麻梨は色を浃à俊Ｉ伽筏氦氖Bが驻撙长幛皮たのである。
　あのとき……。
　床uにバックからかれながら、礼美にをしたときのことを思いだし、麻梨はショックを受けていた。
　まさか礼美が床uの学校の生徒だとは知るよしもなく、つい矢吹礼美という名前を口にしてしまったのである。それをいていた床uが自分の名前を用して礼美をおびきだし、毒牙にかけたのだろう。
　わたしのせいなんだわ……。
　礼美をこんな境遇に堕としたのは自分の任だと思い、麻梨はM愧に耐えなかった。
「礼美。おまえにも教えておこう。麻梨はおれのいとこなんかじゃない、おれの女だ。肉奴_なんだよ」
　床uはせせら笑いながら礼美に言った。
「つまりおまえの先なんだよ。そう、麻梨は奴_一号でおまえが二号ってことになるか」
「そんな……」
　礼美は~句した。麻梨先生が自分より先にこの中年教の毒牙にかけられていたなんて……。
「ま、そんなことはどうでもいい。麻梨、おまえにはひとつきたいことがあってな、それで来てもらったんだが」
　床uは口{を改めて麻梨のを据えた。
「そこに座れ」
　ぐいとI肩を押して床に正座させた。
「おまえ。おれと礼美のvSを知ってたんじゃないのか！？」
「知りません。今初めて……」
「嘘をつくなよ。本当は知ってて、うちの教^に密告したんじゃないのか、えっ」
　じっと据えるようにをきこむ。
「わたし、そんなことしません。ほんとに今初めて知ったんですから」
　麻梨は声をりあげた。
「どうだかな。おれのチンポを礼美に取られたと思って嫉し、逆上のあまりチクったということも考えられるしな」
「そんなばかなこと……」
　麻梨はつぎの言~を驻撙长螭扦い俊４uのような男を独占したいと思う女などいるわけがない。力ずくで犯され辱められてその弱みを握られているから、泣くなく臼簸筏皮い毪坤堡胜韦坤妊预い郡ったのだが。
「まあいい。おまえも礼美と同じように嘘kにかけるだけだ」
　床uは麻梨を床にがして衣服を剥ぎ取り全裸にした。
「嘘を言ってるかどうかは体にく」
　床uはn磨きの半分ほどのチュ`ブを取りだして、指の腹に白い半透明の液体をしぼりだした。ズイキの成分から抽出した媚aである。
　乾いている淫裂に指を押しこんで秘肉にTりつけた。
「あっ、いやっ……やめてください……」
　ヌルッとした感触が肉襞を@いまわるおぞましさに、麻梨は悲QまじりにVえた。もうすでに肉奴_に堕ちているのだからどうということはないはずだが、家庭教として教えている礼美の目の前で凌辱されるのが耐えきれなかった。
「うるさい。容疑者にあれこれ要求する乩はないんだよ」
　クネクネと指先を婴しながら、床uは入念に秘肉にズイキクリ`ムをTりこんでいった。
「あっ、は一っ……はあはあ……」
　礼美が激しく喘いでいる。カリ高のバイブに肉襞をこねまわされて快感に打ち震え、しだいに自分を失ってしまったらしい。
「どうした礼美。莩证沥いい韦」
　床uにをかれると、
「あっ、はあ`っ……莩证沥いい扦工ァ
　礼美はすがるような目を向けてきた。
「おまえの莩证沥悉铯ってる。もう我慢出来ないからバイブをiいておれのチンポを入れて欲しいと思ってるんだろ」
「ああっ、そうですぅ……先生のチンポが欲しいんですぅ……」
　uずかしげもなく礼美は口にしていた。
「おれのチンポでなにをして欲しいんだ、えっ！？」
「はあはあ……先生のチンポをわたしのマンコの穴に入れて、いっぱいオマンコをして欲しいんですぅ……」
　uも外もなく口走る礼美をて、麻梨は言~もなかった。
　あの物静かでおしとやかな礼美ちゃんが……。
　淫乱女に渖恧筏皮筏蓼盲郡长趣@きだった。その原因が自分にあると思うと麻梨はまた激しいM愧の念に捉われるのだった。
　自分の美貌を鼻にかけ、辘à胜ぶ心昴肖取⒋uを侮蔑したことがこんなY果を招いてしまったのである。今さら反省してもWいが、それでも麻梨は後悔し、心の中で礼美にqびていた。
「麻梨、礼美がうるさいからおれはオマンコしてやる。おまえは自分の裁判が来るまでそこでゆっくりと物してろ」
　麻梨に言って、床uはベッドにあがった。
「おまえはそんなにおれのチンポでオマンコしてもらいたいのか」
「はい、オマンコしてください……」
　甘い声で喘ぎながら、礼美はましげに腰をくねらせた。
「礼美ちゃん……」
　麻梨はいたたまれない思いでいっぱいだった。清な少女を淫磨な女にしてしまった罪に苛まれるばかりだった。
「いたか麻梨。女子高の二年生がオマンコしてくださいだってよ。日本も世も未だよなァ、ナハハハ」
　伽琳Fった笑い声をあげて、床uは礼美の秘孔からバイブレ`タ`を引きiいた。
　ヌポッと湿った音がした。バイブの先端からはねっとりした蜜液がしたたり落ちている。
「それではお望みどおりに、わたしのチンポをあなたのマンコの中に入れて、莩证沥瑭`くオマンコして差しあげますですよ、はい`っ」
　にたにたしながら、床uは硬直した肉棒の先端を濡れそぼつピンクの秘裂に押しこんだ。
「ほれ、おまえが欲しくて仕方のないチンポだぞ」
　ぐいと腰を押しつけると、肉棒はぬらつく肉襞をかき分けるように、ズブズブと一荬烁元まで埋まった。
「あっ、ああっ……」
　白くいをのけぞらせて、礼美は甘い喘ぎ声をもらした。
「おれのチンポをマンコの中に入れてもらってうれしいか、礼美」
「あっ、はあ`っ……先生のチンポをわたしのマンコに入れてもらってうれしいですぅ」
　uずかしげもなく口走り、礼美はましげに腰をeすりたてた。
「このど淫乱のスケベ女が」
　R声を浴びせながら床uはズボズボと棒をiき差した。
「はあはあ、ああン、ああン……」
　切なげに喘ぎながら礼美は急速に昂っていった。すぐ目の前で家庭教の山D麻梨にられているという意Rはどこかへ消しwんでしまっていた。
「ああっ、いい……」
　羞uも屈辱もない。あるのは燃えさかる官能のI火だけだった。腰をくねらせ全身を波打たせながら礼美は陶EのYに沈んでいった。
　ああ、浃琛浃坤铩…。
　麻梨はもぞもぞと腰をくねらせている。
　ああっ、とても浃琛…。
　ズイキの成分が柔らかな秘肉の粘膜に浸透しはじめたのである。このクリ`ムを使用されたのは初めてで、麻梨には今の事Bがよく驻撙长幛皮い胜った。
　肉襞にTられたものがなんなのか知らないので、その抗のために妙な莩证沥摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣猡铯っていないのだ。
　むず痒いような莩证沥瑜丹じわ`っと秘孔の中にひろがっていくのだが、じれったい莘证摔猡胜盲皮い俊？椎坤沃肖蛩激いり棒でかき混ぜて欲しいという欲求がイあがってきたのである。
「はあはあ、はあ`ン……」
　麻梨は切なげに喘ぎはじめた。
「麻梨、おれのチンポが欲しくなってきたらしいな」
　礼美の秘孔の奥深く肉棒を埋めこんで激しく腰をグラインドさせながら、床uはチラと麻梨の浠を一瞥しながら冷ややかに言い放った。
「だがな、あいにくとおれのチンポは今礼美のマンコの中に入っている。チンポは一本しかないんでな、同rに二つの穴を塞ぐことは出来ないんだよ。二筏蜃筏φ撙弦筏颏獾盲氦盲皮いΔ坤怼ナハハハ」
　あまりぴったりとしないVなのに、自分では荬巳毪盲郡椁筏h文教は下卑た高笑いをあげた。
「ん、そうだ」
　急に思いついたように床uは礼美の淫唇から肉棒を引きiき、ベッドからおりた。
「番待ちをしてるg、これを使ってろ。礼美のマン汁がべっとりとついてて具合がいいかもよ」
　さっきまで礼美の秘孔に押しこんであったカリ高のバイブレ`タ`を、麻梨の淫裂を割って筏筏长螭坤韦扦る。
「ああっ、いやァ……」
　かく叫んで麻梨は白いをのけぞらせた。
「礼美をイカせたら、つぎはおまえとオマンコしてやる。それまでそいつと[んでな」
　ベッドにった床uは、礼美をY返してくびれたウエストを抱えこみ、バックから肉棒を啡毪分堡筏俊
「あっ、ああっ……はあ`っ……」
　ほっとしたような深い吐息をもらして、礼美はふっくらと形のいい丸い尻をeすった。
　昂ってきたところで肉棒を引きiかれたので、欲求不氦岁り、いらだっていたのだ。
　柔らかな臀部にバスンバスンとたるんだ下腹部を叩きつけて、床uが激しく秘孔の奥まで突きまくると、
「ああっ、いい……莩证沥いぁ…」
　腰を振りたてて礼美は甘い声をあげた。
「どこが莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒗衩馈
「はあっ……ああ……オマンコ莩证沥いい违……」
　uずかしげもなく礼美は口走った。眉gには何本もの深いkが刻まれていて、小鼻は大きくふくらみ、唇は半_きになっている。瞳孔が凝sして白眼の部分がひろがっていた。
　端正な美貌が崩れて、まるで般若のような形相になっている。お世辞にも美形とはいえないだが、これが完全欲情した女の表情なのだ。
　床uはd^を高めてピストン\婴蛩伽帷⒓い筏秘肉を突きまくった。
　ううっ、いや、いやァ……。
　バイブレ`タ`のクネクネとした婴に肉襞をくじられて、麻梨は趸螭い胜らも快感にnきあげられて果芯がみ、トロトロと蜜液をしとどに溢れさせていた。
　手の届かない痒いところを他人の手でいてもらっているような妙な快感があるのだが、どことなく物足りなさも感じていた。浠球ばかりでタイミングを狂わされているような莘证摔胜盲皮い郡韦馈
　ど真ん中に速球を投げこんでもらいたい……。
　じらされた打者のような心境になっていたのである。
「ああ`っ……もっとオマンコこすってぇ」
　礼美はあられもない声をりあげて腰をeすりたてている。
「この好色淫乱のどスケベ女子高生が！」
　dにのって床uは、荒々しく腰を婴して棒を抽送した。
「ああっ……わたしは好色淫乱のどスケベ女子高生ですぅ」
　礼美は狂ったように腰をeすりたてて、~へlけのぼっていった。
「あっ、ああっ……イク、イッちゃう……」
　教えたわけでもないのに~の言~を口走り、上半身をのけぞらせて、礼美は陶Eの底に沈んでいった。
　完全に白眼を剥いてピクリとも婴ない。失神してしまったらしい。
「ふっ、女子高生がここまで乱れるかねえ」
　苦笑しながら床uは肉棒を引きiいた。ヌポッと淫らな真空音がいて、溢れた蜜液がトロトロと秘唇にBみでた。
「待たせたな、麻梨」
　ベッドからおりて床uは、床にがされている麻梨のそばに腰をおろした。
「おれと礼美のvSを密告した犯人だな、おまえは」
　裁判官のようにおごそかな声で言って、をきこむ。
「`います。わたし……そんなこと~に」
　麻梨は甲高い声をりあげた。まったく身にえのないことなので心外だったのである。
「あっ、は`っ、はあはあ……」
　叫びはすぐに喘ぎに浃铯盲俊％亥ぅクリ`ムが浸透した肉襞を、クネクネとバイブで抉られるようにめたてられて、全身が快美にわなないているのだ。
「ま、いくらシラをきっても、体にけばすぐにわかるさ。体は心よりも正直だからな」
　床uは薄笑いを浮かべながら、バイブの根元から枝分かれしている小突起の向きを浃à俊Ｊ证沃缸搐摔胜盲皮い胂榷摔尾糠证颔リトリスにあてがって、二つ目のスイッチをオンにする。
「ああっ。いや、いやァ……やめてぇ」
　麻梨は悲Qをあげて身をよじった。今まではバイブの先端だけが蠢いていたのだが、こんどは中g部の真珠が埋めこまれている部分がプルプルと震婴贰おまけに小突起の先端がクリトリスをこねまわすように婴まわるのである。
「ああっ。だめ、だめぇ……はあはあはあ……」
　眉gにを寄せ小鼻をふくらませ、麻梨は苦しげなで喘いでいる。急速に快感度が高まったのだ。
　俗に女性は痛みにいといわれる。取り{べに拷がつきものだった江躅奉行所でも、女囚には男ほど拷の郡目はなかったといわれている。
　ところが痛苦ではなく性的なめを与えた龊稀⑴囚はあっさりと落させることが出来たという。表向きSされていることではなかったが、Yではrとして行なわれためらしい。
「ううっ、やめてぇ。もうSしてください」
　体を震わせながら麻梨は哀した。
「やめて欲しけりゃ正直に言えよ。わたしが密告者ですってな」
「うっ、ああっ……わたし、~に密告なんてしてません……ううっ」
「誓えるのか、麻梨」
　双の乳房をタプタブと揉みしだきながら、床uがをきこんでくる。
「誓います………信じてください……」
　三カ所めに体を波打たせながら、喘ぎあえぎ麻梨は口走った。
　こいつもg`いなくシロだな……。
　密告者は麻梨でもないと床uは_信を持った。礼美でもなく麻梨でもないとすれば、密告したのはいったいlなのだろうか。
　床uにはまったく思い当たる人物が思い浮かばなかった。
「はあはあ……ああン……」
　半_きにした失い唇の端からチロチロとピンクの舌先をのぞかせて、麻梨は切なげに喘いでいる。性感もO限に高まったらしい。
「本物のチンポが欲しいか、麻梨」
「ああっ、はい……本物のチンポが欲しいですぅ……」
　オウム返しのように麻梨は口走った。とどめを刺して欲しいという欲求が先走って、uも外もなくなっている状Bなのだ。
「ならいつものようにmめ。aっていたらいつまでたってもチンポは入れてもらえないぞ」
　床uが促すと、
「はい……あの……あなたの立派なチンポを、わたしの粗マンの中に入れてオマンコしてください」
　羞uのかけらもせずに麻梨は口走った。かれるたび床uに{教されたY果である。
「おれはやさしくて、人にmまれると断れない性格なんで、まあΔ盲皮浃毪、こういうのをなんていうか知ってるか」
「ああっ、知りません……」
「金石の交わりというんだ」
　h文教らしい重々しい口{で床uは言った。
「つまりだな、おれの立派な金の延べ棒のようなチンポを、ただの石ころみたいにのないおまえの粗末なマンコの中に入れてオマンコしてやるってことだよ」
　绮杩嗖瑜式忉である。预び亚椁趣いσ馕钉、好色なh文教にかかっては百八十度、内容が浃铯盲皮筏蓼Δ韦馈
「ま、石ころみたいにのない腐れマンコの中に、黄金みたいに上等なおれのチンポを入れたくはないんだが……。仕方ない、入れてやるか」
　もったいぶった口{で言いながら、床uは麻梨の秘唇からバイブレ`タ`を引きiいた。
　ヌポッと湿った真空音がいて、バイブがiけた後の淫裂にトロ`ッと蜜液がBみだした。
「ああ`っ……」
　ほっとしたような、物足りないような奇妙な心境の中で、麻梨は深いため息をもらしていた。
「おうおう、スケベな女子大生の淫乱マンコがマン汁でべとべとになってるぜ」
　ぬらつく淫裂の中に指を筏筏长摺⒋uはクネクネと婴しながら秘肉をかき混ぜた。
　グチョグチョと湿った音が卑猥に麻梨の耳にいた。
「いや、いや`っ……」
　ピクンピクンと麻梨の上半身が跳ねる。
「いやなやつが、どうしてこんなにべとべととマン汁を垂らしてるんだ。h明してみろよ、えっ！？」
　床uは指先を麻梨のに突きつけた。ねっとりとした蜜液がトロトロと鼻先にしたたり落ちた。
「いや`っ……知りません、そんなこと……」
　甲高い声をあげて麻梨はをそむけた。
「マン汁ってのはな、オマンコをしたくてしたくて仕方がない超淫乱な女が垂らすものなんだよ。そうだろ、麻梨」
「ううっ……そういうわけでは」
「格好つけてんじゃないよ、好色女子大生が」
　床uは麻梨のI脚を折りんで引きつけ、ぬらつく淫唇に屹立した肉棒の先端を押しこんだ。
「あっ……」
　麻梨の上半身がヒクッと震える。
「ほれ、金石の交わりだ。おれの立派な黄金のチンポが、石みたいに粗末なおまえのマンコに入っていくぞ」
　クイクイと腰を押しすすめて、床uは少しずつ肉棒を孔道に埋めこんでいった。
「あっ、ああっ……」
　のけぞりながらく白いをのぞかせて、麻梨は快感に打ち震えた。シリコンの代わりに本物の肉棒を啡毪丹欷郡坤堡恰⒏肖袱皮筏蓼盲郡韦扦る。
　ああっ、どうして！？……
　これほどの辱めを受けながら、なぜこんなに感じてしまうのだろうか。
　わたしってばかよ、ばかなんだわ……。
　麻梨は、自分自身の感じやすい肉体を猡盲俊
「おれのチンポを入れてもらってうれしいか、麻梨」
「あ、はい……あなたのチンポを入れてもらえてうれしいです……」
　麻梨はましげに腰を震わせた。
「ふっ。このスケベ女子大生が！」
　荒々しく腰を振りたて、床uはズボズポと激しく棒をiき差した。ズイキ成分が沁みこんでむず痒い肉襞をこすりあげるたびに、
「あっ、は一っ……莩证沥いぉ`っ……」
　麻梨はあられもない声をあげて腰をくねらせるのだった。
　麻梨先生もわたしと同じように床u先生の奴_にされてたなんて……。
　半失神状Bから醒めた礼美は、よがり声をあげて狂ったように腰を振りたてている麻梨をて、胸が痛んだ。
　いつも毅然と胸をっているプライドの高い麻梨先生が……。
　しかし、すぐに同情の念は消えてしまった。快感にえる麻梨の狂Bを目にし、甘い喘ぎとあられもない声を耳にしているうちに、またじと一っと果芯がんできたのである。
　はあ`っ、わたしもチンポが欲しい……。
　トロトロとしとどに甘い蜜液をしたたらせるのだった。
「はあはあ、あは`ン……」
　ベッドの上から床uが麻梨の秘孔を突きまくる子をおろして、耐えきれないように激しく喘ぎだした。
「なんだァ、物欲しそうなで人のオマンコを物して。このスケベ女が！」
　荬扭い看uがR声を浴びせる。
「そんなにたけりゃ、もっとよくせてやってもいいんだぜ」
　にやりと笑いながら、床uは一旦秘穴から肉棒を引きiき、麻梨の体を自分と同じ方向にして腰をまたがせた。逆ダッコちゃんスタイルである。
　そのまま背後からき、麻梨の体を抱いたまま後ろに反った。
「どうだ、礼美。麻梨のマンコにおれのチンポが入っているところがしっかりとえるだろうが」
　わざとらしく荒々しい腰使いで棒を出し入れしてみせる。ピンクの淫唇をまくれあがらせて孔道を出入りする肉棒が蜜液にまみれてぬらつくさまが、限りなく卑猥に礼美の目に迫った。
「ああ`っ。いやァ、ないでっ、礼美ちゃん」
　uずかしいY合部分を礼美に正面からられていると思うと、羞uで白い肌が朱に染まったが、そのくせ麻梨はよりd^度が高まってもいたのである。
　自分が辱めを受けている姿をられている。そう思ったとたん、なぜか体が火照って快感が幅していたのだ。
「はあ`っ、莩证沥いぁ…」
　また新たな蜜液を溢れさせて、麻梨は激しく腰をeすりたてた。
　礼美もまた、目をそむけようとしながらも、逆に接A部分にが集中していたのである。
　はあ……麻梨先生、莩证沥瑜丹饯Α…。
　うらやましさと、火照った自分の秘穴を塞いで欲しいという欲求とで、礼美は喘ぎながら切なげに腰をよじった。
「どこが莩证沥いい韦言ってみろ、麻梨」
　腰を突きあげながら床uが返事を催促すると、
「あっ、はあ`っ……オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　麻梨は濡れた声で喘ぎながら切れぎれに口走った。
「はあはあ、ああン……」
これは麻梨ではない、礼美の喘ぎ声である。
「ふっ。またおれのチンポが欲しくなったのか、礼美」
「はい、先生のチンポ欲しいですう」
「スケベ女子高生が。おまえはついきっきイッたばかりだろうが」
「ああっ、でも……また欲しくなったんです」
　uずかしげもなく、礼美はんだ目でVえた。
「けどな、おれのチンポは今、麻梨のマンコの中に入ってるんだよ。だからおまえのマンコに入れてやるわけにはいかないんだ」
「はあっ……でも……わたし待ちきれないんですぅ……はあはあ」
　腰をくねらせて、礼美は切なげに喘いだ。
「……ったく、おまえはどうしようもない淫乱女子高生だな」
　苦笑いしながらも床uは鹤悚菠暑をしている。礼美が完璧な肉奴_になったと_信したのだ。
　秘孔をいたまま、床uは麻梨の体を背後から抱きしめて立ちあがった。
「麻梨をイカせたらその後でΔ盲皮浃搿￥饯欷蓼锹槔嫦壬に慰めてもらえ」
　そのままの体位で床uはベッドに麻梨を押し倒した。
　麻梨の体は俯伏せになって、礼美の_いたI脚の中にを突っこむ形になった。
「麻梨。礼美のマンコを舐めてやれ。家庭教なんだろ、おまえは。教え子の面倒をてやるのはx栅胜螭袱悚胜い韦」
　ベッドの端に立ったまま、床uがぐいっと棒を突き入れると、麻梨の体はガクッと前にAいて、唇が礼美の淫唇にかぶさった。
「うっ！……」
「ああっ、いやァ」
　麻梨と礼美が同rにくぐもった声をあげた。
「しっかりと舐めてやらないと、チンポiいちまうからな」
「いや`っ……iかないでぇ」
　甘い声でVえながら、麻梨はあわてたように礼美のピンクの淫裂に舌を筏啡毪欷俊Ｐ椁蛑卸悉丹欷瓶旄肖途切れるのがいやだったのである。
「あっ、ああっ……」
　小さく叫んで礼美は下半身をプルッと震わせた。麻梨のねっとりと柔らかな舌先が肉襞にそって@いまわるたびに、wれるような快感にnきあげられていた。
「ううっ、莩证沥いぁ…」
　床uに舐めまわされたときとは感じが`っている。柔らかで、舌先のタッチもやさしくソフトだ。
　それに、麻梨自身がどこをどうめられればより快感を得るかを熟知していて、その体Yから舌を使っているのである。
　床uに蹂\される感じとはまたひと味`う陶Eに、礼美はEった。
　床uは麻梨のいウエストを引きつけるようにして、ズボズボと背後から激しく突きまくった。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　湿った鼻声で喘ぎながら、麻梨は丸いヒップをeすりたてている。棒が淫裂を出入りするたびに、溢れた蜜液がニチョッと卑猥な音とともに淫唇から太腿に流れ落ちた。
「ううっ、マンコが莩证沥いい违……」
　秘肉を舌先でこねまわされて、礼美もまた淫唇に饷埭Bませるのだった。
　美人女子大生に美少女高校生か。ふたりとも完璧なおれの肉奴_に仕上がったな。こいつらとΔ昕瘠à欷忻が尽きても悔いはないぜ……。
　肉牝と化してえる麻梨と礼美の狂Bをおろしながら、床uは征服感にEいしれるのだった。


　第七章　女王に肉奉仕を！

　教^の拍厩澶下校したとき、周欷悉猡Ρ￠に包まれていた。校Lが出で不在なので、なにかと用事が多いのだ。
　新vの季は夜でも空荬悉丹铯浃で、吹きiけるLにもなにげない甘さが感じられる。
　ついふらふらとネオンにTわれやすくなるものだが、晕铯拍兢霞膜甑坤趣いΔ猡韦颏郅趣螭嗓筏郡长趣なかった。
　叭栅家と学校との往亭恰⒄してからの缶ビ`ル二本の晚酌がo上のSしみなのだ。
　学校からバス停までは徒步で十分ほど、市内の盛り訾蛴鼗丐工肼返丐蛲àiけて大通りに出る。
　路地を入ったところで、前を步いていた若い女性が突然崩れるようにうずくまった。
　vわり合いになるのを嫌って、拍兢悉饯蚊|をすりiけようとしたが、出来なかった。
　女が腹を押さえて、あまりにも苦しそうに呻いているのをてしまったからである。
「だいじょうぶかね」
　思わず声をかけていた。
「だいじょうぶです。持病ですから、すぐに治まります……ううっ」
　そう言いながらも女はをしかめてっている。
「待ってなさい。今救急を呼ぶから」
　女はふらふらと立ちあがったが、またすぐによろめいた。
「危ない！」
　あわてて拍兢媳Гとめた。
「やっぱりo理だよ。救急を呼んだほうが」
「いえ、ほんとに心配いりませんから」
　手を振り切るようにして步きだしたとたん、また足もとを乱して女はよろめいた。
「o理しないほうがいい」
「すみません。それじゃひとつだけおいしてもいいですか」
　拍兢文郡蛞きこむようにして、女がかい声で言った。年は二十二、三rくらいだろうか、かなりの美形である。背丈はあまり高くはないが、色白で均整のとれたボディラインだ。スリムなのに胸も腰まわりもふっくらと肉づきがよく、g近でると辘à胜ぶ心昴肖摔先栅味兢馈
　二重で大きく_いたようにんだ瞳は\眼がちで、唇はぽってりと肉厚だが小さめである。ぽっちゃりとした丸に、柔らかな栗色のセミロングのがよく似合っている。
　真っ赤なボディコンのス`ツからは、ＯＬなのか女子大生なのかは判eがつきかねた。
「わたしに出来ることなら……」
　ごくっと唾を驻撙长螭拍兢涎预盲俊
　L俗の[びもしないし、不をするわけでもない中年男にとって、二十代の女性と口をきくC会はない。それだけに、おいなどとmられると妙に男が疼いてりきってしまうのだ。
「肩をJしてください。大通りのバス停まで送ってもらえませんか」
「あっ、いいよ。わたしもバス停に行くところだから」
　女を右肩に担いで、拍兢喜饯だした。
「すみません……」
　ぐったりと体をAけてくる女の]が拍兢晤]に触れ、柔らかな栗色のが鼻腔をくすぐった。
　ぷ`んと若やいだ甘い香りを吸いこんで、拍兢涡丐宪Sった。妻以外の女と交hを持ったことはないし、身近に接したこともない。若い娘と接触しているだけでも未知の体Yなのだから、心が妖しくXぐのもo理はないだろう。
「もう少しだからね」
　路地から大通りへiける手前の小さい十字路にさしかかったとき、
「うっ、うう`っ……」
　くたくたと女が崩れ落ちた。
「痛っ……」
　I手で下腹を押さえて呻いている。痛苦に引きつったような表情をしていた。
「やっぱりo理だったんだ。救急を呼ぼう」
「いえ、ちょっとだけ休めば、すぐによくなりますから。どこかで横にならせてください」
　すがるような目で女はVえた。
「横になるっていってもねえ……。ここらにそんな鏊は……」
　拍兢现欷蛞まわした。十字路の左右の小路にラブホテルのネオンが点绀筏埔えた。
　しかし、いくらなんでも……。
　晕铯拍兢宪P躇した。横になるためだけとはいっても、いかがわしい鏊にBれこむわけにはいかない……と。
「ううっ、おい……横になれるところに、早く……」
　女は切羽まったように苦しげに呻いた。
「わ、わかった」
　Q心して、拍兢项hいた。

　この龊稀やむを得なかったんだ……。
　取りあえず、いちばん手近のラブホテルに女を担ぎこんだことを、拍兢媳厮坤亲苑证僳徒猡筏皮い俊
　女はダブルベッドに横になって苦呻しているが、呼吸はだいぶ和らいできたようだ。
　しかし、gに淫らな荬坤省…。
　生まれて初めてラブホテルの室内を目にした晕铯沃心昴肖稀⑽镎浃筏饯Δ衰ョロキョロと周欷蛞まわしている。
「あ、すみません。ちょっとのgおL韦摔扦馊毪盲皮猡椁à蓼护螭」
　申しわけなさそうに女が言った。
「えっ。なんでわたしがおL韦巳毪椁胜ゃいけないんだね」
　拍兢象@いたように女をた。
「わたし、座aを入れたいんです。ですから、あのォ……」
「あ、そういうことかね。わ、わかった」
　あわてて拍兢膝啸攻氅`ムに入った。
　胆石かな……。
　拍兢霞{得をした。昙堡问值堡皮瓮搐撙嗓幛摔献aを使う。下半身裸になるところをられたくないので、手当てがKわるまでL韦巳毪盲皮れと言ったのも{得がいく。
　ただ浴室にLれていても仕方がないので、拍兢膝啸攻骏证をって裸になった。
「うちのL韦瑜甏螭いし、莩证沥いいな」
　ついでに全身をボディシャンプ`で洗う。
　すっかりリラックスした拍兢稀バスタオルを腰にき鼻h莘证窃∈窑虺訾俊￥膜ぜ窑摔い毪瑜Δ叔eを起こして、洋服を着るのを忘れてしまったのである。
「えっ！？……」
　ベッドの女は下半身どころか全裸になって、さっきよりも苦しげに呻いている。
「あっ、失礼。もう座aがKわったと思ったものだから、つい……」
　あわてて浴室にろうとしたが、女の呻き声が大きくなったので拍兢纤激铯亥佶氓嗓笋lけ寄った。
「だいじょうぶかね。郡なかったのかね、座aは！？」
「郡すぎたんです。ああっ、はあはあ。早く座aをiいてください……」
　女はI脚を大きく_いた。_なピンクの淫唇から妙なものがはみだしている。
「こ、これかね」
　指先でつまんで引っぱると、ヌポッと卑猥な音がして、ピンクのバイブレ`タ`が淫唇からiけた。
「う`ん。なんという卑猥な………」
　男性器そっくりで蜜にまみれてぬめぬめと淫らに光っているバイブを眺めて、拍兢衔镎浃筏饯Δ暑をしている。
「座aがあんまり大きすぎて入口が裂けちゃったみたい。ねえ、てくださる」
「あ……そ、そうだね。たしかに裂けてるよ」
　きこんで拍兢悉搐っと生唾を驻撙长螭馈＂踝止趣摔筏盲趣辘热幛椁そうな栗色のu毛がuずかしげにそよぎ、ふっくらと形のいいu丘の中心部は、郅椁筏ぅ豫螗の秘唇がまくれあがっている。
「すみませんけど、手当てしてください」
「しかし、手当てって言われても……」
「裂けてる口を舐めてください」
　甘えるような口{で、女は言った。
「そう言われてもねえ……」
　ゆきずりの女性にしてそんな行椁颏筏皮猡いい韦坤恧Δ。教育者としてのがふとのぞいて、拍兢弦凰曹P躇していた。
「手当ては、な医行椁扦工ら」
「あ、そうか。医行椁胜韦」
　{得したようにhいて、拍兢膝佶氓嗓摔がり、_いた女のI脚のgに座りこんだ。
　う`ん、gに_だ……。
　妻のたるんだ女体と比^して、拍兢嫌许天になっていた。若さ、白いりのある肌、それだけでも垂涎ものなのに、その上美形なのだ。
　二重でんだような\眼がちの瞳。ぽってりと肉厚の唇。乳房は形よく上向いていて、スリムな体型も非のうちどころがない。
　拍兢粢心地でピンクの秘唇に口を当て、ぬらつく舌でピチョピチョと舐めまわした。
　若やいだ香りが鼻腔をくすぐり、蜜の甘い味が口中にひろがっていった。
　濡れそぼつ淫裂の中にも舌先を筏筏长螭侨怍扭颏胜兢毪瑜Δ梭陇幛膜す。
「ああっ、いい……」
　女体がピクンピクンと震える。
　拍兢媳窍を荒くして糁肖扦筏悚证辘郡啤ぬらつく淫裂に指を筏筏长螭馈
　うっ、感触も最高だ……。
　くなっている妻のものとはまるでeもののように孔道は狭く、肉襞はザラつきがあって柔らかな力がある。拍兢衔瑜いがって指を出し入れしながら秘肉をこすりたてた。
「あっ、そこ、莩证沥いぁ…」
　喘ぎながら女は体をくねらせている。
　しばらく拍兢韦胜工ままにさせておいてから、女は体を起こした。
「あら、いやだ。あなたも持病を持ってるのね」
「えっ。わたしは持病なんて……」
「そこ、[れあがってるけど」
　拍兢喂砷gを女は指さした。d^のO致に_して肉棒は、中年男とも思えないほど角的に反り返っている。
「あっ、これはべつに[れてるわけではなくて……」
「まあ、可哀相。先からも出てるわ」
　w^部先端の割れ目から、透明な液もBみだしていた。
「だ、だからね……これはではなくてだね……」
　拍兢险妞贸啶暑をして、もじもじしている。
「早く手当てしなくちゃ」
　女は拍兢蜓氦返工工瑜Δ摔筏蒲鱿颏堡摔筏俊
「こんどはお返しにわたしが口の手当てをしてあげるわ。まずを吸いだして[れをもとにさないとね」
　屹立している肉棒の根元をそっと指先でつまんで、w^部の割れ目にチロチロと舌先を@わせ、液を舐め取る。
「あっ、ああっ……」
　拍兢吓のように甲高い声をあげて、ブルッと体を震わせた。
　しばらく舐めまわしてから、女はゆっくりと肉棒全体を口中に含んだ。太证松啶蚪jませるように舐めたてる。
　うっ……こ、これがフェラチオか……。
　体Yするのは初めてだった。妻は不だと言って、してくれなかったのである。
　うう`っ……なんて莩证沥いい螭坤恧Α…。
　快美感で拍兢晤^は真っ白になっていた。
　女がを上下に婴して根元から先端までを口でしごきはじめたとたん、
「ああっ、莩证沥いぉ`っ………」
　引きつったような声をあげて、拍兢峡谥肖衰丧ドクと精を放っていた。
「うぐっ……」
　女は口をすぼめて肉茎をしごきながら、ごくごくと喉をQらして驻撙だしていた。
「はあ`っ……」
　大の字になったまま、拍兢贤孪をもらし、ぐったりとしている。まるで~に_した後の女性のようだ。
「あら、[れは引いたけど、ちょっと引きすぎてしぼんじゃったみたい。少しもとにさないとね」
　女は萎えかけている肉棒をまた口中に含んで、舐めたてしゃぶりたてた。
「あっ、あ……また莩证沥瑜なってきた」
　うわずった声で拍兢峡谧撙盲俊Ｋ摹⑽宸证筏搐れただけで、^を垂れていた肉棒は、また事に硬直して女の口腔をRした。
「まあ、また[れがひどくなってしまったわ」
「あ、だからね、それは[れてるわけではなくて……」
「こんどはeの方法を使って[れを取ってみようかしら」
　女は拍兢翁澶颏蓼郡、肉棒の根元を握って先端を淫裂に押し当てながら、ゆっくりと腰をおろした、ズブズブとんだ秘肉をかき分けて、肉棒はすっぼりと根元まで埋まった。
「ああっ、莩证沥いぉ`っ！」
　また拍兢吓性のような甲高い声をあげて、ピクンと上体をのけぞらせていた。
　しっとりとった柔らかな秘肉が、太证摔蓼趣い膜ようにしてキュッとめつけてくる。こんな感触は初めて体Yするものだった。
　女が腰をeすってiき差しをはじめると、拍兢峡旄肖诵nきあげられてのけぞり、はあはあと激しく喘いだ。
「ああっ、チンポがとろけそうに莩证沥いぃ　
　思わず教育者らしからぬ卑猥な言~を口走っていた。
　うっ、う`っ、これがオマンコなら、わたしが今まで妻としてきた行椁悉い盲郡い胜螭坤盲郡韦坤恧Α…。
　快美の海を漂い、晕铯沃心杲填^は、陶Eの波に驻蓼欷皮い盲俊
「あっ、出る一っ！」
　わずか二、三分こすられただけで、拍兢涎を突きあげるようにして精をきあげていた。一度口中に放出しているにしては、あまりに早い射精である。
「う`っ、莩证沥瑜った」
　まりのない表情で口を_け、拍兢膝讥ぅ讥い然膜はを吐いている。
「なにが莩证沥瑜ったよ！」
　いきなり怒声を浴びせながら、女はR\りになったまま、拍兢晤]に平手打ちを放った。
「な、なにするんだね！？」
　心地よい莘证蛲蝗黄皮椁欷啤⑺激铯拍兢洗笊をあげていた。
「なにじゃないでしょ。二分かそこらこすっただけで、もうイッちゃうなんて最低の男ね。わたしはまだぜ`んぜん感じてないのに、自分だけ莩证沥瑜堡欷肖饯欷扦いい盲皮铯堡ǎ。俊
「あ……しかしね、莩证沥瑜なれば思わず出しちゃうのは、自然なことじゃないかな」
「ばっかみたい。それを我慢してコントロ`ルして女を悦ばせるのが、男の栅幛扦筏绀Δ」
　ばかにしたように女は言った。
「もう~にSさないからね！」
　女はまた一k平手打ちを舞ってから、ハンドバッグの中から手Vを取りだして拍兢I手首を拘束した。
「な、な……」
「二分でイッちゃったPよ。これであなたはわたしの奴_。御主人さまの命令には~服兢工毪韦琛￥铯ったわね！」
　哀れ拍兢锨簸铯欷紊恧趣胜盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
「また入れたとたんにイカれたんじゃたまんないから、aTっとくわよ」
　女は小指大のチュ`ブから指先に半透明のゼリ`状のaをしぼりだした。勃起力と持A力を幅させるc酸ジプカインが主成分の媚aである。
　萎えて^を垂れている拍兢稳獍簸w^部にTりこむ。カリとネクタイには特に多めに丹念にすりこんでいく。二十分もたてば完全に浸透して、性交rの持Argは早漏者でも十分以上に伸ばすことが出来るのだ。
「郡目があらわれるまで、御主人さまに奉仕してなさい」
「奉仕って？……」
「あなたがAしたわたしのマンコを舌できれいにするのよ」
「ええっ！？……。そんな……」
　拍兢趸螭盲款をした。女の淫裂からは自分が注ぎこんだ精液が逆流して、蜜と混じり合って溢れだしている。
　いくら若くて美人のマンコでも、舐めるというのはちょっとねえ……。
　P躇するのも当然だろう。
「いやだっていうの。御主人さまの命令がきけないっていうのね、奴_のくせに！」
　女はヒステリックな声をあげて、キリキリと柳眉を逆立てた。
「いいわ、PにIしてやるから」
「Pってなにかな」
「そうねえ。ここから一一番して、犯されてるから助けてぇなんて、悲Qあげるのもいいかもね」
「や、やめてくれ、mむ」
　拍兢纤激铯捍笊をあげていた。
　もしこんなところに警察に踏みこまれて、自分の名前やIが表沙汰になったら、と考えただけで~望感に胸がめつけられた。
「だったら逆らわないことよ。_Jしておくわね、あなたはわたしの奴_でしょ」
「は、はい。わたしはあなたの奴_です」
　拍兢膝ウム返しに口にしていた。社会的に抹されることを考えると、逆らうことは出来なかった。
「それじゃmみなさい。わたしの精液でAしてしまった御主人さまのマンコをきれいにしたいので、舐めさせてくださいってね」
「はい。わたしの精液でAしてしまった御主人さまのマンコをきれいにしたいので、わたしに舐めさせてください」
「しっかり舐めるのよ」
　I脚を_いて女は催促してきた。
　ひどいことになったもんだなァ……。
　内心ぶつぶつ言いながら、拍兢鲜皱Vで拘束されたI手をついて四つん@いの格好になり、泣くなくぬらつく淫唇をべろぺろと舐めはじめた。
　うっ……。
　粟の花の香りそっくりの己の精の訾い、ぶ`んと烈に鼻をついた。
　どうしてこんなことになったんだろう………。
　うかうかと女のTいにのってこんなところに来てしまったことを悔いながら、それでも拍兢颐に舌を@わせた。
「もっと丁に舐めるのよ。中もね！」
　怒声を浴びせながら、女はI脚で拍兢问驻蛐みぐいと引き寄せた。
「うぐっ……」
　淫唇にを押し当てられて拍兢仙毪、言われるままに淫裂の中に舌先を筏筏长螭馈
　自分が射精した液体を吸い取るという作Iは情けない行椁扦悉ったが、莩证沥蚯肖晏妞à欷小さして苦にはならなかった。
　そう、こんなに若くて美形の娘のマンコをぺろぺろ出来るC会なんて、もう二度とないかもしれないんだし……。
　普通なら舐めさせてくれとmんでもgF不可能なことなのだ。よく考えれば男冥利に尽きることではないだろうか。
　舐めているうちにけっこう糁肖摔胜盲啤拍兢隙に舌先で肉襞をなぞり、柔らかな秘肉をしゃぶりたてるのだった。
「そうよ。ああっ、そこそこ、もっとオ……」
　女はましげに腰をeすり、甘い声をあげている。新たな蜜液がトロトロと孔道をしたたり落ちてきて、拍兢紊嘞趣烁胜は悚辘ひろがった。
　口と秘孔の中に二度つづけて射精してさほどgがないというのに、萎えていた肉棒はいつのgにか硬直し、天をnいている。四十男にしては考えられないことだった。
「もういいわ。そこに仰向けになりなさい」
　命令されて、拍兢涎预铯欷毪蓼藓幛摔胜盲俊
「わたしとオマンコがしたくてチンポを硬くしてるのね。いやらしい男ね、おまえは」
「はい、わたしはいやらしい男です」
「ならmむんだね。わたしの粗チンを御主人さまのマンコの中に入れさせてくださいって」
「あ、はい。わたしの粗チンを御主人さまのマンコの中に入れさせてください」
　拍兢悉嗓螭嗓卷になっていった。美女の奴_という身分がなんとなく荬巳毪盲啤⒚令され奉仕することに悦びさええはじめていたのである。
　女は拍兢翁澶颏蓼郡い侵醒になり、肉棒を握ってw^部を秘裂に押しこんでからゆっくりと腰をおろした。
　ズブズブと肉襞をまくりあげながら、肉棒はすっぽりと根元まで孔内におさまった。
「はあ`っ。おまえの粗チンがわたしの高Fなマンコの中に入ったよ、うれしいだろ」
「はい、わたしの粗チンポを御主人さまのマンコに入れていただいてうれしいです」
　拍兢悉もねるように言った。こうもgに奴_の身分を享受するところをると、もともとマゾ的Y|を多分にLし持っていたのかもしれない。
「こんどすぐに放出したらぶっすわよ、わかったわね！」
　怒声を浴びせながら、女は腰を上下に婴してiき差しをはじめた。
「うっ、莩证沥いぁ…」
　拍兢仙毪声をあげた。一旦Ｍ的Y|に目めると、女上位でめられるのも快感を助Lするのである。
　浮かせた腰を女が思いきりどさっと叩きおろしてくると、
「う`っ、チンポがとろけそうに莩证沥いぁ
　うわずった声をあげて拍兢涎を突きあげるのだった。
　c酸ジプカイン系のaが完全に浸透して持A力が出ているので、こんどは二、三分で射精することはないだろう。そういう_信があるからか、女は激しく腰をくねらせてめたて、陶Eに身をまかせている。
　ううっ、世の中にこんなに快美な行椁存在してたなんて知らなかった……。
　完全に奴_に仕立てられた中年男は、自分の立訾饴Iも忘れて、めくるめく陶Eの波に溺れ驻蓼欷皮い盲俊

「床u先生、おというのはなんでしょうか」
　校L室のソファで床uと向かい合って拍兢い亭俊４笫陇试があるといって床uが押しかけてきたのである。
「ちょっとお借りしますよ」
　部屋に置いてあるテレビを指さしてから、床uはビデオテ`プを取りだして、テレビに内iしてあるビデオ啡肟冥搜氦筏长螭馈
「これをていただきたいんですよ、教^先生」
　再生ボタンを押す。
「なんなんですか、いきなり。なんのテ`プなんですか」
　拍兢嫌しげなをして、テレビと床uとを交互に^べた。
「ていただければわかります」
　すぐに映像がFわれて、男女の呻き声と喘ぎが耳を打った。全裸の男女のセックスシ`ンだった。
　手Vをかけられた中年男に若い美女がまたがり、T\位で腰をeすっている。
う`っ、チンポがとろけそうに莩证沥いぁ…″
　男が口走っている。
「あっ……こ、これは！？……」
　拍兢韦わてようといったらなかった。声はうわずり、面はn白になっていた。
　男は自分だったのだ。昨日ラブホテルでRりひろげた淫靡な狂宴が今、目の前のブラウン管の中で再Fされているのである。肚をすほど@いて当然だろう。
　この荬稳酩そ填^なら、自分と礼美のvSを密告されたことを、校Lが出からったらすぐに蟾妞工毪坤恧Δ却uは思ったのである。
　教^とは照的に校Lは荬く、学校\婴摔引で独善的なところがある。教^の蟾妞蚴埭堡郡胜椤ただちにT会hで}にして、床uを退I分に追いこむことは目にえていた。
　そこで床uは先手を打ったのである。
　完全に肉奴_になって、自分の命令には~服兢工肱子大生の山D麻梨を使って、ひと芝居打ったのだ。
「この女は山D麻梨といってわたしの知り合いなんですよ。教^先生に暴行されたからVえるってXいでるんですよねえ」
「そ、そんな……わたしはそんなことは……」
「けどねえ、世gは弱い女のほうの言い分を信用するものですよ」
　床uは]に薄笑いを浮かべた。
「あ、ところでこの前わたしに言われた矢吹礼美との件、まさか教^先生は信用してないですよねえ」
　急に}を浃à啤⑵趣毪瑜Δ拍兢晤をきこむ。
「そ、それは……」
「校Lがってきたら蟾妞工毪胜螭皮长趣悉胜い扦筏绀Δ汀
「も、もちろん、そんなことは」
　拍兢项hいた。
「そうですよねえ。どこのUともわからないやつの告げ口にのるほど、教^先生もばかじゃないですよね、ナハハハ」
　略がうまく成功したことで、床uは傍若o人な高笑いをあげた。


　第八章　香十七r．密告の蟪辏

　市内から一rgほどでK点になる。バスをおりてから礼美の双子の、矢吹香は小l流ぞいの林道を步きだした。
　バス停前に数のr家が点在していたが、五分も步けば人家は途~えた。I趣摔仙饺荬せりだし、新vでむせかえるようだ。l流にりだすように紫の藤の花がそこかしこに垂れて、の声が御している。
　さらに、十分ほど步くと、lに小さな颏かかっていて、岸にt洒で真新しいログハウスがえた。
「あそこね」
　香は立ちどまってハンカチを出し、うっすらとBみでてきた~の汗を拭った。学校を出てからまっすぐここに来たので、セ`ラ`服の制服姿のままである。
　礼美のことで大事ながあると昨日山D麻梨からをもらったのだ。麻梨は礼美の家庭教なので、香もZ染みだった。
　今日ここに来てくれるようにと麻梨にmまれ、テニス部のをさぼってやってきたのである。
　わたしのお友だちのePなの……と麻梨は言った。
　本当はテニスのを休みたくはなかったのだが、礼美のことで大事ながという言~と、人里xれた鏊に指定されたことがひっかかって、香はあわててlけつけてきたのだ。
　颏韦郡猡趣松饯膜膜袱、ピンクの花を_いていた。
　lに面しているログハウスの部分には大きめのがあるだけで、玄v口は反趣摔るらしい。
　から麻梨がを出しているのがえた。
「麻梨先生！」
　颏紊悉ら大きな声をあげて香は手を振った。
「玄vのほうにまわって、はあ`っ……」
　にI肘をのせ、麻梨は上荬筏款をして吐息をもらした。
「だ、だいじょうぶですかァ、麻梨先生」
　体の具合でもいのかと思い、香はあわてて颏蚨嗓A斜面をlけあがってログハウスの反趣摔蓼铯盲俊
「どうかしたんですか、先生！？」
　ドアを_けて中にlけこんだが、そこは居gLの部屋で麻梨の姿はなかった。
　巨木をk割りにしたテ`ブルや、横割りにしただけの椅子など、{度品もログハウスにふさわしいもので、壁Hにはマントルピ`スもあった。
　その奥にドアがひとつ。
　香は迷わずそのドアのノブを引いた。
「先生、具合でもいんですか……あっ！？」
　一瞬、その訾税袅ちになっていた。
　Hにダブルベッドが置かれていて、全裸の麻梨がI手首に手Vをかけられ、にI肘をかけ、突っ伏している。それだけでも@きなのに、なんと麻梨は背後から腰を抱えこまれて、中年男にかれていたのだ。
「いや`っ！」
　甲高い悲Qをあげて香は逃げだそうとしたが、腰にタックルをかけられて前のめりに床に突っ伏していた。
「矢吹香、よく来たな。Z迎するぜ」
　h文教の床u守がR\りになって手Vを持ちだした。
「いや`っ、どうしてこんな！？」
　突然身婴出来ない状rにって、香は叫んだ。左手首と左足首、右手首と右足首をそれぞれ手Vでつながれてしまったのである。
　I脚を大きくⅤ字に_いた格好で、床に仰向けに寝かされたのだ。
「おまえだな、おれと礼美のvSを教^にチクったのは」
　床uはしい目を向けた。
「しかし、礼美と双子のが同じ学年に在籍してたなんて、まったく知らなかったぜ」
　教^の拍兢颔鹰钎テ`プで{したとき、床uは密告者がlかをきだそうとしたのである。だが、さすがに拍兢饨逃者の端くれで、容易には口を_かなかったのだが、
「教えてくれれば、その代わり、月一回麻梨をJしてやってもいいんですよ」
　交Q条件を持ちだしたとたん、拍兢B度は化したのだ。麻梨の奴_にされたあの耽美な体Yが忘れられなかったのである。拍兢悉っさりと密告者の名前を床uに教えたのだ。
　同じ二年生に礼美と双子の香がいたとは、床uはまったくの初耳だった。妹だと言われれば{得できるくらい似てはいるが、一して双子と思えるほどそっくりの立ちではない。
　二卵性双生工胜韦馈Ｋ仆à盲皮悉い毪外も性格も正反である。色白でロングヘア、ひ弱い感じの礼美とはO的に、香はテニス部に入っていて肌は小麦色にけ、もさっぱりとしたショ`トカットだ。
　クラスも`っているし、言われなければ双子だとはわからないだろう。双子に妹の区eはないが、早く生まれた分だけ香がになっているらしい。
「香ちゃん、ごめんなさいね。礼美ちゃんの名前を使って呼びだしたりして……」
　麻梨は申しわけなさそうに言った。床uに{されて仕方なくやったことなのだ。
「なにをたのか知らんが、どういうつもりで教^にテクったんだ、おまえは！？」
「礼美がなにをしたのか知らないけど、教が生徒を{すなんて最低よ！」
　香は声をりあげ、床uを睨みつけた。
　礼美が床uに犯されI女をZわれて⒄したとき、先にっていた香はすぐに浃虿熘したのである。
　青ざめたをしていて目は焦点が定まらず、o言のまま自室に]じこもったのだが、後ろ姿をると妙なガ二股步きだった。礼美は人一倍内股で步くのが普通なのだ。
　双生工现备肖腔イい韦长趣虿熘するといわれるが、香も例外ではなかった。
　礼美の身になにか重大なことが起こったと思ったが、しかしあえて礼美を追及しようとはしなかった。口をひろげるようなことはしたくなかったのである。
　数日後、香は自宅で友人にをしようとして受器を取ったとき、偶然、礼美のを盗みきしてしまった。
　通の相手はh文教の床uとすぐにわかった。床uは礼美を{す台~を吐きながら呼びだしたのである。
　gもなく礼美は外出し、香は荬扭れないように尾行した。なんと、礼美の行く先はラブホテルだったのだ。
　香は辛抱く物で待ちつづけ、礼美が出てくるのを待った。三rgほどして礼美が、そして二分後に床uが出てくるところを目膜筏郡韦扦る。
　礼美が床uにI女をZわれたのはg`いのない事gとなった。礼美が辘à胜ぶ心杲と恋仲になるはずはない。いやいやvSを迫られているのだろう。
　礼美にはなにか床uに{されるような弱みがあったのだろうか。
　考えてみても香にはまったく思い当たるはなかった。
　いちばんいい方法は、校Lに相することかもしれないと思い、翌日香は校L室をLねたのだが、あいにくと校Lは出中だったのである。
　そのとき校L室にいた教^の拍兢恕⒃そうかすまいか香は迷った。校Lと^べて柔不断な教^ではmりにならないと思ったのだが、校Lが出からるのが一Lg後といてQ断したのだ。
　このg}を一Lgも先送りにすることは出来ないと考えたからである。だがそれきり教^からはなんのBjもなく、荬蛉啶螭扦い毪趣长恧恕⒙槔妞ら礼美のことでがあるとを受けたのである。
「ごめんなさい、香ちゃん……」
　麻梨は申しわけなさそうにうなだれた。
「麻梨先生がqびることないわ」
　ひと目れば、麻梨が床uに要されて自分を呼びだしたことはすぐにわかる。
「でも、どうして麻梨先生が……」
　床uと麻梨の接点がつからず、香は首をAげた。
「どうもこうもない。てのとおりだよ。麻梨はおれの奴_なんだよ、ナハハハ」
　床uは傲然と笑った。
「それから礼美とおれのvSはおまえが想像したとおりだが、ただし等の男女vSではないぞ。礼美は麻梨と同じおれの奴_だ」
「礼美が！？……」
　思わず香は言~を驻螭馈＝袢栅吻挨扦Δ胜坤欷皮い肼槔妞韧じように、礼美が床uから手ひどい凌辱を受けていると思うと、胸が痛んだ。
「ひどい。どうしてそんなひどいことを！？」
「どうしてだと。ふん、男が女をΔ毪韦死碛嗓胜螭皮い椁螭坤恧Δ」
「Sせない。わたし~Sさないわ。必ず警察にVえますからね！」
　香は憎の目で床uを睨みつけ、声をりあげた。
「わたし~Sさないわ！」
　床uは香の声色を真似て言った。
「おう、Sしていただかなくてけっこう。警察でも消防署でも好きなところにVえてくれ」
　まったくびれた子はない。
「おまえ、おれを{したな。{したんだよな」
　急に床uの口{が浃铯盲俊
「人を{したりすれば、必ずその亭待っていると承知の上で{しをかけたんだな」
　じろっと冷たい目で睨みつけてくる。
「べつに、そんなつもりでは……」
「いや、そんなつもりだろう。{しをかけた以上はその倍の亭待っていることを悟するんだな」
「亭盲疲俊…」
　床uの真意をりかねて、香は不安げな表情をせた。
「Qまってるだろ。麻梨や礼美と同じように、おまえもおれの奴_にされるってことさ」
　事もなげに床uは言い、にやっと淫靡な笑みを口もとに浮かべた。
　うん、なかなかの上玉だぜ……。
　改めて香を直して、上C嫌にhく。
　二卵性ということもあって瓜二つではないが、そこは双子、面差しはよく似ている美少女である。
　似ているがe人のような荬猡工毪韦稀⑼庖も内面も正反だからだろう。色白でロングヘアでしとやかで萑酩世衩坤趣照的に、香は小麦色に日けしていてショ`トカットがよく似合う。菪预猡坤いそうだ。
　礼美の何倍も手こずりそうだぜ……。
　{教には手g取り、肉奴_にするにはかなりの辛抱が必要だろうが、それもまた遮ったSしみになるだろうと床uはほくそ笑んだ。
「おれを{した螭い蚴埭堡毪螭坤琛
　床uは香にのしかかって抱きしめ、いきなり唇をZった。
「うっ……」
　nを食いしばる暇も与えずに口中に舌を筏筏长摺⑸啶蚪jめ取っていた。
「うむぅ……」
　香は息苦しさに呻いた。
　ううっ、莩证い……。
　ぬらつく舌が口中を@いまわるのがおぞましかった。礼美と同じように、香もまた女子高ということもあってボ`イフレンドはなく、キスは初体Yだった。
　中年男の薄菸い舌先から、トロトロと唾液が口中に送りこまれてきた。
　いやァ、不！……
　思わずをしかめ、即座に吐きだしたかったが、ぴったりと唇を塞がれているのでそれも出来ず、息苦しさから逃れるために香は泣くなく驻撙だしていた。
　Aい……。
　おぞましさに泣きだしたくなった。こんな暴力教の唾液を驻蓼丹欷毪胜螭啤
　泣き寝入りは~にしない。必ずVえてやる……。
　香は心に誓った。まだ自分の立訾却uの恐ろしさをJRしていないのだ。
「礼美や麻梨先生とは`いますからね、わたしは。あなたの言いなりになんて、~ならないんだから！」
　自分に言いかせるように、声をりあげた。
「はい、はい。好きなようにしてください」
　せせら笑いながら、床uは香のセ`ラ`服をたくしあげ、ブラジャ`のフロントホックをはずした。
　プリンと形のいい乳房がを出した。ちょっと小さめだがツンと上向いてプリプリとしているようにえる。
　ギュッとI掌で握ってみると、た目以上に重量感があって、跳ね返してくるような力があった。
「おうおう。巴砟肖巳啶螭扦猡椁盲皮毪椁筏、スケベっぽい手触りだな」
「そんな。わたし、そんなことしてません！」
　むきになって香は声を大にした。自分がおとしめられているように思ったのである。
「どうだか。犯罪者に限って白を口にするものなんだよなァ」
　床uはにやにやと笑っている。
「こんなことだけじゃなくて……」
　ギュッギュッと乳房を揉みたてながら、
「ほんとはこんなこともしてもらってるんだろ、男に」
　ピンクの乳首に舌を@わせる。
「してません！」
　香はヒステリックな声をりあげた。
「どうだか。嘘ついてもすぐにわかることだぞ」
　乳の下にLれているピンクの乳首を舌先で突つきながら、ふっくらと形のいい乳房を挟みしだいた。スポ`ツでえているだけあって掌をき返すような力を持っている。
「やめてください。それ以上浃胜长趣颏筏郡楸丐涸Vえますからね！」
　香は声をりあげた。
「浃胜长趣盲皮いΔ韦稀もしかしたらこういうことか」
　床uはスカ`トをまくりあげて、白いパンティの上からこんもりと盛りあがっているu丘部をギュッと握って揉みたてた。
「いやァ、やめてぇ！」
「やめてって言われてもやめるつもりはないよ。おれはVえられるのを悟の上でやってることだからな」
　にやにやしながら、床uは剔证素めたてた。
「おいですからやめてください」
「そうか、パンティの上からはやめてくださいって言いたいんだな、おまえは。つまりじかにモミモミして欲しいってわけか」
「ち、hいます。lがそんなことを！？」
　香はむきになって大声をあげていた。
「しかしな、この格好じゃパンティは脱げんだろ」
　右手首と右足首を、左手首と左足首を手Vでつないであるので脱がすことは出来ない。
「もったいないけど切るか、あん」
　床uはeを持ちだした。
「やめてぇ」
「暴れると大事なところから血が出ることになるぞ」
　{しながらeの刃をパンティの内趣筏筏长螭钎触啶尾糠证蚯卸悉工毪取⒉嫉丐悉っけなく二つに裂けて布切れと化し、香の体からxれた。
「いやァ！」
　香は甲高い悲Qをあげた。I手首を引っぱられる格好になって、I脚は持ちあがりⅤ字に_いているため、秘所は真上を向いて剥きだしになった。
「ふん。じかにモミモミしてくれとスケベなことを言うだけあって、マンコもスケベっぽい色形をしてるな」
　床uがを近づけてまじまじときこむと、
「いやァ、ないでぇ」
　悲痛な声で香はVえた。
「うんうん。色は好色人妻みたいなドドメ色だし、男を欲しそうにぱっくりと口を_けて、gに好色そうな淫乱マンコだ」
「そんなひどいこと言わないでください」
　思わず香は反していた。バ`ジンなのにそこまで言われてプライドがついたのである。
「本当のことを言ってなにがい。どうてもおまえのマンコは好色淫乱マンコ以外のなにものでもないだろうが」
　小ばかにしたように言ってはいるが、そのg床uは、感@するほどの_な形状と色合いに舌をいていたのである。
　花ビラのように郅椁筏っ卮饯稀⑼袱通るようなサ`モンピンクで、高Fなバラの蕾を思わせた。淫裂はひっそりと扉を]ざして、栗色のいu毛はしっとりと濡れたようにみ、uずかしげにそよいでいる。
　礼美のものと色も形状も似ているが、礼美よりも幼なさを残している分だけ床uの劣情をそそった。
　gに美味そうだ……。
　このまますぐにも棒を突き刺して蹂\してやりたい欲望にlられたが、床uはかろうじて自制した。
　女を犯すというのは、いやがるのを力ずくでねじ伏せMみ敷いてくことではない。レイプにはレイプの美学というものがあるのだ。
　いやだいやだと言うのをめ苛みながら流れを浃ā⒆钺幛吓に求められて啡毪工毪趣长恧衰欹ぅ驻熙醐味がある。
　レイプにもそれなりの手は必要なのだと床uは考えているのだ。
　千里の行も`步よりはじまるってな……。
　そんなVがふと^に浮かんだ。
「それじゃまず一步目からはじめるか」
　床uは小指大のチュ`ブを取りだした。麻梨を攻略したときに使用したズイキ成分のクリ`ムである。
　手指の腹にしぼりだして、それを秘唇にTりたくる。
「いやァ！」
　ヌルッとした感触に、香はブルッと体を震わせた。
　秘唇にTりKわると、床uは指を控裂にすべりこませるように移婴丹弧筏筏长螭馈
「いやっ、いや`っ！」
　柔らかな肉襞をこするようにTりつけられて、香は悲Qをあげて身えた。
　なにをTられているということではなく、今まで物の侵入をSしたことのない禁断の花@の扉をこじ_けられ、かき混ぜられていることへの抗hの悲Qだった。
　ついでに上の口にもスケベaを投入しておくか……。
　床uはにやっと卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
　驻卟柰毪瑜晟伽沸・丹幛误兢蛉・辘坤筏皮てwを_けた。h方の胃aのような粉末が入っている。
　小サジ`杯ほどを口中に入れて唾液と混ぜてから、床uは香と唇を合わせた。
　いきなり舌を筏筏长螭恰⒎勰─蛉埭い客僖氦颔去恁去恧认憧の口中に送りこむ。
「うむぅ……」
　唇を塞がれている息苦しさから吐きだすことも出来ず、ごくっごくっと喉をQらして香は蚕陇筏皮い盲俊
「そこでそのまま学してろ。おれと麻梨がオマンコするところを」
　せせら笑いながら体をxし、床uはベッドにった。
「待たせたな、麻梨。中断したからマンコの中はもう乾いちまったか」
　麻梨の淫裂に指を筏筏长唷
「ん……相浃铯椁氦违胎毳胎毳哎隶绁哎隶绀袱悚胜い。おまえのスケベマンコは乾く暇もないほど淫乱なんだな」
　肉襞をなぞるように指先を蠢かせて、床uは孔内をかきまわした。
　グチョッ、ニチョッと湿って卑猥な音がいた。
「ああっ……だめぇ！」
　麻梨は身えながら悲Qをあげた。香の来Lで床uの抽送が中断されて欲求不氦松えていたところである。
「おれのチンポを入れて欲しくてグチョグチョにマン汁垂らしてるんだな」
　柔らかな秘肉をかき渡ぜると、
「ああっ……早く、早くチンポを入れてぇ！」
　喉にjまったような声で麻梨はVえ、切なげに腰を震わせた。
「人にものをmむのに命令形ってことはないだろ。ちゃんと丁にmまんか！」
　床uは怒声を浴びせた。
「あっ……すみません。早くチンポを入れてください」
「どこに入れて欲しいんだ。鏊をはっきりと言わないとわからないだろうが」
　ネチネチと床uは要する。
「ですからア……マ、マ……」
　麻梨は口ごもった。もう完全に肉奴_にされてはいても、香の前でその言~を口走ることがuずかしかったのだ。
「マンコだろ。はっきりと言わんか！」
「あっ、はい。ですからマンコに……チ、チンポを入れてください……」
　uずかしげに麻梨は口にした。
　麻梨先生があんなことを……。
　香は@きをLしきれなかった。手Vで拘束され要されて言ったこととはいえ、半分は本心で口走っているらしいと知って、いショックを受けていた。
「マンコにチンポを入れてくれだと……ふん、近の女子大生は乱れてるなァ」
　わざとらしくをしかめ、
「入れて欲しけりやケツをこっちに向けろ！」
　床uは怒声を浴びせた。
「あ、はい……」
　素直にhいて麻梨は四つん@いになり、高々と丸い尻を持ちあげた。
「この好色女子大生が！」
　バックから腰を抱えこみ、床uがぬらつく淫唇に棒を突き刺すと、溢れかえる蜜液の中、ニチョッと卑猥な音とともに、一荬松睢─雀元まで埋没した。
「あっ、はあ`っ……」
　安堵したような深い吐息をもらして、麻梨はましげに腰を震わせた。
「どうだ、マンコの中におれのチンポを入れてもらって鹤悚、麻梨」
「はい、とてもうれしいですぅ」
「この`っ、スケベ女が！」
　ムチムチしたヒップにバスンバスンと下腹部を叩きつけて、床uは荒々しく棒を秘孔の奥にねじりこみ、激しいピストン\婴蚶Rり返した。
「はあはあ、ああン、ああっ……」
　荒い息を吐きながら麻梨は自分から腰をくねらせている。突き入れられるたびにガクガクと上体が前のめりになってeれ、しっとりした栗色のセミロングのがサラサラとなびいた。
「どうだ、莩证沥いい、麻梨」
「あっ、ああっ……き、莩证沥いい扦工ァ…」
　腰をeすりながら麻梨は甘い喘ぎ声をあげた。
　どうしてぇ！？……
　香は麻梨の子をしんだ。あれほど手ひどい蹂\を受けているのに、なぜ快感の言~を口走って喘いでいるのかわからなかった。
「……ったく、おまえみたいな好色淫乱女子大生には、お目にかかったことがないよ」
　床uは自分が婴のをやめ、麻梨のウエストをI手で抱えるようにして前後にeすって棒を出し入れした。つまりi身を婴して鞘の中で出し入れするのではなく、i身を固定しておいて鞘を婴しているのである。
　自分の体力を温存しておくには格好の方法といっていいだろう。
「あ、はあ`っ……わたしは好色淫乱の女子大生ですぅ……」
　麻梨の瞳孔はЭsして白眼の部分が多くなっている。口は半_きの状Bで激しく喘ぎ、完全なエクスタシ`状Bにっているようだ。
　どうして、どうしてあんな……。
　辱められながら快美のYに沈んでいく麻梨を、香はどうしても理解出来なかった。
「どこがどう莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒙槔妗
「あ、はあ……オマンコがとろけそうに莩证沥いい扦工ァ…はあはあ」
　uずかしげもなく麻梨は口にしていた。初めは香の存在が荬摔胜盲皮い郡韦坤、んだ秘孔を突かれて快美な波に溺れて、いつのgにか香が近くでていることなど^からwんでしまっていたのである。
　今はただ快感に支配された一匹の肉牝と化して、羞uのかけらもなく乱れえていた。
「ああっ、オマンコ莩证沥いい谩…」
　麻梨は^の中が白くはぜて、めくるめく官能の世界に埋没していった。


　第九章　三人目の牝奴_Q生！

　いやだ、わたしどうしたのかしら？……
　香は自分自身を疑っていた。なぜだかわからないが、秘孔の奥がんできて蜜液がBみだし、トロトロと淫唇に向かってしたたり落ちてきたのである。
　麻梨が床uにかれてえるさまを目の前でて、それに刺激されてd^してしまったのだろうか。
　いや、`う！
　他人の情事をきてd^するような趣味は自分にはないと断言出来る。
　では、なぜ？……
　ボ`イフレンドさえいない香には、理解出来ないのも当然かもしれない。自分が床uになにをされたのか知らないのだから。
　秘穴の肉襞にズイキから抽出したクリ`ムをTりこまれ、口からもd^をまされているのだ。唾液と一wに口中に送りこまれてみくだしたのは、南米bの媚aガラナエキスだったのである。
　ほんとに、わたしどうしたのかしら……。
　香ははあはあと切なげに喘いで蜜をしたたらせていた。aが郡はじめてきたのだ。その上、目の前で麻梨が床uに抽送されてよがり狂い、淫ZをBkして腰を振りたてている。的なd^まで加わって香の体は濡れているのである。
「ああっ、オマンコ莩证沥いい谩…」
　鼻にかかった甘い声で喘ぎながら、麻梨はましげに腰をeすった。棒が秘孔を出入りするたびに、ニチョッと淫靡な音がき、ピンクの秘唇からトロトロと蜜液がしたたるのが香の目に映った。
「はあ`っ……」
　思わず切なげな喘ぎが口をついて出る。
「ああン、ああっ……イク、イッちゃう……」
　麻梨は泣き声をあげて腰をくねらせている。
「おうおう、淫乱女子大生がよがり狂ってるぜ」
　バスンバスンと下腹部をI部に叩きつけて、床uは秘肉を抉るように激しく奥まで棒をねじこんだ。
「ああっ、イク`っ……」
　麻梨の体がべちゃっとれたように突っ伏した。
　床uは秘穴からゆっくりと肉棒を引きiきベッドからおりたが、麻梨の体はピタリとも婴ず、まるで死体のようにえる。完璧にオ`ガズムに_して、半失神状Bにっているのだろう。
　射精はしていないので、床uの肉棒は硬直したままで反り返っている。w^部から根元までべっとりと蜜液にまみれて、トロトロと淫らな光を・婴皮い俊
「麻梨がオマンコしてる姿をて、だいぶd^したようだな」
　香のそばに腰をおろして、床uはをきこむようにしてにやっと笑った。
「d^なんて。不なものをてd^するような、わたしそんな下劣な女じゃないです」
　香は然と睨み返した。
「ほう、それはお上品で清なことでございますねえ、お荬丹蕖
　床uは茶化したように言ってにやにやしている。
「どれどれ、それじゃそのご清なマンコを点胜筏皮撙蓼筏绀Δねえ」
　股gにを近づけてきこむ。
「いやァ、ないでぇ！」
　香は体をeすって叫んだが、I手I足の自由を拘束されているのでLすgはなかった。
　I脚を_いて高々と腰をあげている格好なので丸えである。
「ううっ、おい……ないで……」
　正されているのがuずかしく、香は泣き声でVえた。
「ん？……なんだか濡れてるようにえるがなァ……」
　床uは柔らかな栗色の茂みを指先でなぞった。
「おかしいな、雨も降ってないのに濡れてるぞ」
　淫唇からBみでてきた蜜液で、茂みはねっとりとしている。
「どうしてマン毛がこんなにぬらついてるんだ。言ってみろ、えっ！？」
　u毛を数本指にjませて、床uはクイクイと引っばった。
「痛っ……やめてください」
　香は悲Qをあげた。
「マン毛がぬらついてるh明をしてくれればやめてやってもいいぞ。なぜなんだ！？」
「そんなこと、わたしにもわかりません」
「ふ`ん、それじゃおれが教えてやろうか」
　床uはu毛をxして、指先でピンクの秘唇をなぞった。かなりぬらついている。そのまま淫裂を割って指先を押しこむと、ぬめっとした感触の中、指は第二vあたりまで秘孔の中に吸いこまれていった。
「あっ、いやァ！」
　悲Qをあげて香はピクッと体を震わせた。
「おまえがべとべとにマン汁垂らしてるから、それが溢れてマン毛が濡れたんだろうが。`うか、えっ！？」
　クネクネと指の腹で秘肉をかき混ぜると、ニチョニチョと湿って卑猥な音がした。
　う`ん、gにいい。た目もグ`だが、造も感触も最高のマンコだぜ……。
　床uは鹤悚饯Δ四郡蚣めた。I女だからというだけでなく、指一本でもF屈な感じをえる。肉襞の悉仙瞍刻まれていて、指の腹でこするとザラつくような感触が卑猥だ。
　孔道は狭いが奥行きは充分あるらしい。
　たまんないぜ……。
　啡毪工欷肖なり上|の快感を得られるだろう。すぐにでも肉棒を突き入れたいn婴颉⒋uはかろうじて抑えた。
　立ち食いそばじゃないんだからな……。
　あわてて驻撙长螭扦庖馕钉悉胜ぁ％哎毳幛柿侠恧悉袱盲りと味わうものだ。
　啡毪工毪韦膝榨毳畅`スでいえばメインディッシュである。となると、その前に前菜やス`プなどもろもろを味わってこそ、メインディッシュの味も高まろうというものだ。
　ゆっくりと[ばせてもらうとするか……。
　rgをかけてじくじくとめ苛んでやろうと床uは考えた。
「こんなにマン汁溢れさせて、なんで濡れてるのかわたしにはわかりませんだとオ。このどスケベ女が！」
　ニチョニチョという音を大きくしてかせるために、床uは激しく指を婴して秘孔をかき混ぜた。
「けよ。ほら、この卑猥な音を」
「いやァ、きたくない……わたしほんとにわからないんですぅ」
　なぜこんなに蜜がしたたるのか、香は本当にわからないまま自分の体をしんだ。
「わたしはそんな下劣な女じゃないですだとォ。それじゃくがな、上品なお荬丹蓼どうしてこんなにおつゆを垂らしてるんだよ」
　ヌルヌルに蜜にまみれた指先を、床uは香の目の前に突きつけた。
「いや、いや……たくないです！」
「これでわかったろ。おまえはおれと麻梨がオマンコしてるのをて劣情を催し、d^したんだよ」
「`いますぅ……わたし、そんな……」
　反はしたものの、香は自分に_信が持てなくなっていた。
　aを使用されたことを知らない以上、床uの指摘どおりだとJめるしかないのだろうか。
「他人のオマンコをきてd^し、トロトロとマン汁垂らしてるおまえは下劣でスケベな淫乱女なんだよ。Jめろ、香」
「そんなァ……わたし、わたし……」
　R倒されて香はうなだれた。下品の格印を押されたことで、一荬四温浃蔚驻送护落とされたような感じがしたのである。
「なんだァ、これだけの事gがあってもJめないというのか、おまえは」
「でも、わたし、ほんとにわからないんです」
「ふっ。情な女だな、おまえも」
　床uは苦笑したが、それはそれでSしみがしたと思えばいい。あまりgに落する女を犯してもり合いがない。情な女をじわじわと攻略するほうが悦びも大きいというものだ。
「これだけマン汁溢れさせて、自分がスケベなことをJめないとはなァ」
　床uはまた淫裂に指を筏筏长螭钎衰隶绁衰隶绀趣き混ぜてから、たっぷりと蜜をまぶした指の腹で、クリトリスを揉みたてた。
「あっ、いやァ……」
　甲高い声をあげて、香はピクッと体を震わせた。揉みしだいているうちに皮がけて、ピンクの可zな若芽がを出した。
「スケベそうなクリトリスだな」
　若芽をクニクこと指の腹でこすりたてると、
「あっ、ああっ、いやァ！」
　香は喉にjまったような悲Qをあげて体をeすった。快感ともwれともわからない奇妙な感が^の芯までnきあげたのである。
「やめてぇ、おい……」
　果芯がじと`っとんで、意思とはovSにまた新たな蜜液がトロトロと溢れた。
「おうおう、マンコをおつゆでビチョビチョにして……ったく好色な女子高生だぜ」
「ううっ、いやァ……」
　意思は逆らっているのに、なぜ体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦坤恧ΑＯ憧はコントロ`ルのきかない自分の肉体を猡盲俊
　手足を手Vでつながれて、剥きだしの秘所を下品で好色な中年教の目に晒しているだけでもuずかしいのに、その上トロトロと蜜液までしたたらせている自分が情けない。屈辱と口惜しさで、香は目尻に妞Bませるのだった。
「ふっ、莩证沥よくて妞蓼浅訾皮たか。ほんとにおまえは好き者だなァ」
　床uはせせら笑った。
「ううっ、わたしほんとにそんな女では……」
「わかったわかった。そんな女じゃないのにマン汁垂らしてるのが口惜しいんだな、おまえは」
　{得したような口{で床uは言った。
「それじゃ偈证顺訾皮たおつゆはおれが拭き取ってきれいにしてやろう。そうすればおまえの名誉が回亭丹欷毪坤怼
　H切ごかしの台~を言いながら、床uは蜜でぬらつくピンクの淫唇に口を押し当てた。
「いやァ！」
　香は甲高い悲Qをあげた。られただけでも屈辱なのに口を押しつけられるとは……。
　ショックで^の中は真っ白になっていた。
「マン汁をみんなきれいに吸い取ってやるぞ。うれしいだろ」
　わざとらしくピチョピチョと卑猥な音をたてて、床uは淫唇を舐めまわした。
「ううっ、やめてぇ……」
「やめてはないだろ。マンコをきれいに清撙筏皮浃盲皮毪螭馈＠瘠韦窑趣膜庋预盲郡椁嗓Δ馈
　舌先をすぼめて淫裂の中に筏筏长摺りの深い肉襞をチロチロと舐めたてては蜜液を掬い取る。
「おい……やめてください……」
　あまりのおぞましさに体を震わせて香は哀した。
「マンコの中はもうやめてくれってか」
　意外にあっさりと床uが口をxしたので、香はほっと胸をなでおろしていた。
「マンコの中はもういいから、こんどはクリトリスを舐めて欲しいと言いたいんだな、おまえは」
「そんな……そんなこと、わたし思ってません！」
　香は@いて声をりあげたが、まるでこえない子を装って床uはクリトリスの若芽に舌を押し当てた。
「いやァ」
　ピクンピクンと香の下半身が震えた。
　舌先でころころとがすように若芽を舐めまわし、床uはチュウチュウと音をたててしゃぶりつくした。
「あ、やめて、やめてください……」
　香は悲痛な声でVえた。自分でさえ触ったことのないところを指で揉みたてられ、舌を@わされるのは刺激がすぎて瓿隼搐胜った。
　しかし、剔证随栅椁欷毪Δ沥恕⒋碳い悉い膜伍gにか烈な快感に浠していたのである。
「ああっ、いや、いやァ……ああっ」
　Vえる声にもいつしか甘い喘ぎが混じってきていた。
　ううっ、どうしてこんな……。
　莩证沥よくなって、新たな蜜液をまた溢れさせてしまったのである。
　ぷんと夂瘠矢胜し枷悚床uの鼻腔をくすぐった。
「いくらきれいに舐めて吸い取ってやっても、後から後からマン汁したたらせてこられたら、いつまでたってもきれいにはならんぞ」
　ばかにしたように言って床uは口をxした。
「おまえは超ど淫乱な好色女だな。これでもまだ、わたしわかりませんなんて言っても、h得力は限りなくゼロに近いぜ」
「ううっ。でも、わたしほんとになぜだか……」
「これじゃ一生颐マンコ叱したおれの努力は螭铯欷螭长趣摔胜搿￥蓼毪扦郡Pきみたいなもんだ。さっき以上にマンコはべとべとだもんな」
　床uはわざとらしく、ほ`っと深い吐息をもらして、
「このお返しはしっかりとしてくれるんだろうな」
　じろっと香を睨みつけた。
「そんなこと言われても……」
　香は言~を幛筏俊￥胜螭确凳陇颏筏皮いい韦わからなかったのである。
「それじゃお返しに、こんどはおまえがおれのチンポを叱してくれるか、ん？」
　床uは屹立している肉棒を隆々としごきながら言った。
「ほれろ。おれもおまえのと同じように、なぜだかわからないけど汁がBみだしてきてるんだ……」
　w^部の先端の割れ目から、透明でヌルヌルした液がBみだし糸を引いている。香のに突きつけてせながら床uはにやっと笑った。
「これを舐めてきれいにしてもらおうか」
　口もとに突きつける。
「い、いやァ！」
「いやってことはないだろ、お返しするのは人gのx栅坤人激Δ肌￥まえのマンコを舐めてやったんだから、当然のお返しだろ」
「ああ、でも……わたしがmんだわけではないですから。先生が偈证摔浃盲郡长趣扦筏纭わたしがいやだと言ったのに」
　香は大声で反した。
「それなのに、なぜわたしがそんなお返しをする必要があるんですか！？」
　なかなかにしたたかで情である。
　ふっ、かなり手く抵抗するじゃないか……。
　床uの征服欲はムラムラと燃えさかった。
　麻梨や礼美ならこのあたりで完全に屈伏したのだが、どうやら同じようにはいかないらしい。
　こうなりゃとことんやってやろうじゃないか……。
　床uの肉棒は心もちさらに硬度をしたようだ。
　抵抗するのを力で屈伏させるのはレイプの美学に反するが、rにはそれも必要なこともある。
　o理いしても、最後にyつまを合わせればいいのではないだろうか。いやだいやだと抵抗しても、最後の最後に快感にのたうちまわらせることが出来ればそれは成功であり、美学をpなうことにはならないだろう。
「したくなくてもお返しはしてもらうぞ。それがおまえの当然のx栅坤らな」
　拒~されても行突破しようと、床uは硬直した肉棒の先端部を香の唇に押し当てた。
「ううっ、いやっ！」
　香はをしかめてnを食いしばり、しっかりと唇を]じた。そんな卑猥なお返しをするくらいなら舌をyんで死んだほうがましだと思ったのである。
「自分のマンコを舐めてもらったのに、おれのチンポを舐めるお返しはしたくないってのは、あまりにも自分偈证抢己的じゃないのか」
　声を荒らげながら、床uはw^部をく香の唇に押しつけておいて、ギュッと鼻をつまんだ。
「うぐぅ……ううっ……」
　息苦しさに呻いた末に、窒息しそうな恐怖にuわれて、香は大きく口を_け息を吸いこんでいた。
　その瞬gを逃さずに、床uは香の口中に引に硬直した肉棒を突き入れたのである。
「うぐぅ……あううっ……」
　一荬撕戆陇蓼峭护こまれ、小さめの口腔をRされて香は苦しげに呻いた。
「ほれ、マンコを舐めてもらったお返しに、しっかりとおれのチンポをしゃぶらんかい」
「ううっ……」
　ジャリジャリとした毛で唇を塞がれて、香はピクッと白いをのけぞらせた。
　口中に突き入れられた肉棒の先端部は喉奥をR迫し、根元は唇をRしてごわごわとした毛を押しつけてくる。
　いやァ……どうしてこんなこと……。
　あまりの屈辱に、香はポロポロと]に妞蔚韦颏筏郡郡椁护皮い俊
「じっとしてるんじゃない。マンコを舐めてやったお返しに、おまえもしっかりとおれのチンポを舐めるんだよ」
　ぐいぐいと喉奥を突つかれて催促され、香は泣くなく太证松啶蜻@わせた。屈伏したわけではなく、息苦しさから逃れるためだった。
「ふっ、好色淫乱な女子高生だけあって、なかなかの舌使いじゃないか。まるでスケベな人妻Kみだな」
　床uは莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「おまえの口の中はマンコの中みたいに莩证沥いいな」
　ねっとりとした口腔を肉棒でこねまわしてから、^をI手で掴んで固定し、口中でズボズボとiき差しをはじめた。
「うぐぅ、ううっ……」
　ガクガクとをのけぞらせて香は呻き、ただ工^ぎ去るのを待つしかなかった。
　ううっ、ひどい。どうしてこんなひどいことを……。
　苦しさと屈辱で、香の]は妞钎哎氓伐绁辘儒Δ欷皮い搿
　取りあえず一kiいておくか……。
　口中で激しく棒をiき差ししながら、床uは~にlけあがっていった。
「イクぞ、香！」
　喉奥深くw^部を突きこみながら腰を震わせて射精に入った。肉茎がピクピクと跳ね、先端部の割れ目から溜まりにたまった精が奔流となって一荬俗ぎこまれた。
「うぐっ……あうぅ……」
　生臭い訾い鼻腔に漂い、生温かくおぞましい液体が喉奥にけた。
「うっ、うっ……」
　吐き荬虼撙筏胜らも息苦しさにけて、香はA幛斡・颏搐ごくと音をたてて驻撙だしたのである。
「一滴もこぽすんじゃないぞ」
　腰をeすって最後の一滴まで注ぎこもうとするように、床uは剔证巳獍簸强谥肖颏长亭蓼铯筏俊
「どうだ、美味かったろう、おれの精液は」
　やっと凌辱がKわって口中から肉棒がiかれると、
「はあ`っ……」
　香は息苦しさから解放されて深い安堵の吐息をもらした。
　わたしなんにもいことなんてしてないのに、どうしてこんなひどい日にあわなきゃいけないの！？……。
　香はぐったりとして虚ろなを宙にさまよわせていた。
　なかなかの上玉だぜ……。
　床uは鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。饨Cのセ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげられて、乳房と秘所を剥きだしにした美少女が、手足を拘束されて仰向けに横たわっている。
　そして郅椁筏ぅ豫螗の唇の端からは注ぎこまれた精液の名残りをしたたらせているのだ。
　好色な中年男にとっては垂涎ものの眺めといっていいだろう。
　ベッドの上では半失神状Bから醒めた麻梨が、はあはあと切なげに喘いでいる。床uが香の口腔を犯しているのをて、また催してきたらしい。
「なんだ、またおれのチンポが欲しくなってきたのか、麻梨」
「はい、チンポ欲しいです」
　uずかしげもなく麻梨は口にした。
「おまえも香のようにおれのチンポをしゃぶりたいんだろ」
「あ、はい。わたしにチンポをしゃぶらせてください……」
「この好色女子大生が。よくuずかしげもなくそんな卑猥な言~を口に出来るな」
「わたしは好色女子大生ですから」
「わかったわかった。それじゃ好きなだけしゃぶれよ」
　床uがベッドに大の字になると、麻梨はいそいそした子で床uのI脚のgに座りこんだ。
　手VでつながれたI手の指で萎えた肉棒の根元をつまみ、先端部にチロチロと舌先を@わせる。何度となくやらされていることなので舌使いは巧みだし、手もスム`ズである。
　Y趣韦亭袱欷骏庭タイ部分を丹念に舐めまわしてから、舌先をw^下のリングに移して舐めつづける。その後で根元から先端までにまんべんなく舌を@わせ、ゆっくりと肉棒全体をすっぽりと口中に驻撙长螭馈
「うぐ、うぐ……」
　唇で挟んでを上下に婴してしごきたてる。
「うん、淫乱人妻もけの舌さばきだな」
　床uは莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
　半立ちになった肉棒を直立させるように持って、麻梨はw^部の割れ目のあたりに、上からトロトロと唾液を垂らした。
　朱唇から唾液がしたたり落ちるのも卑猥だが、それがw^部に流れるさまはもっと淫靡な感じがする。朱唇と肉棒とが唾液の訾扦膜胜ってえた。
　唾液にまみれた肉棒を、麻梨はまた口中深くAえてしごきたてる。チュバチュバッと卑猥な音がいた。
　ひとしきりしごいては口をxして唾液を垂らし、またしゃぶりたてる。床uに教えられたのではなく、麻梨が自分で考えだしたテクニックなのだ。
「うん、好色女子大生のフェラチオは最高に莩证沥いい。百点やってもいいぞ」
「ああっ、ほめていただいてうれしいですぅ」
　麻梨は鹤悚饯Δ时砬椁蛞せた。完全に肉奴_と化してしまったようだ。
「うっ……」
　莩证沥瑜丹饯Δ舜uは呻いた。香の口中に射精してからほんの五分ほどしかたっていないのに、肉棒はもう硬直して麻梨の口腔をRしている。
　麻梨のテクニックもさることながら、床uという男は~の精力を持っているのだろう。
「入れてください」
　硬直し屹立した肉棒を口から吐きだして、麻梨は切なげにVえた。
「なにをどこに入れて欲しいんだ」
「ですから……チンポをわたしのマンコの中に入れてください」
「入れてなにをするんだ」
「はい、先生のチンポをわたしのマンコの中に入れてオマンコして欲しいんですぅ」
　白眼の部分が多くなり、欲情してんだ目を向けて麻梨は腰を筏工盲拼叽伽筏俊￥蓼盲郡uずかしがっている子もなく、すぐそばに香がいることも念^にないらしい。
　完全な欲情牝だ。
「後でゆっくりとΔ盲皮浃毪ら、今はこれで我慢してろ」
　床uはバイブレ`タ`を取りだした。真っ\で超ビッグサイズなもので、w^にあたる部分が猿のになっているグロテスクな逸品である。
　これから香のI女をZおうとしているのに、その前に麻梨に精をしぼり取られては困るのだ。
　蜜液でぬらつく麻梨の淫uを割って、床uは引に秘孔の中にバイブレ`タ`を押しこんだ。
「あっ、ああっ……」
　麻梨の上半身がのけぞった。
「しばらくのg、ひとりでこのバイブちゃんと[んでな」
　スイッチを押して床uはにっと笑った。
　ウインウインと低いモ`タ`音をかせて、w^部分がぐりぐりと回し、柔らかな秘肉を激しく抉りはじめた。
「うっ、ああっ……いやァ！」
　甲高い叫び声をあげて麻梨は身えた。
「いやァ、あっ、はあ`っ……はあはあ……」
　烈な快美感に包まれて、荒い息を吐いて喘ぎはじめた。
　そうだな、こいつにもバイブを押しこんでやるか……。
　麻梨が喘ぐ子をて、床uは香にも押しこんでみようかと考えた。情な少女にはそれが郡目があるように思えたのである。
　床uは何本ものバイブを用意していた。
　I女にはこれがぴったりだろ……。
　ややめのバイブを取りだした。I女の狭い孔道に太めのものを押しこんでは担が大きすぎるだろう。
　太さは三．五センチ、Lさ二十センチ大のパ`ル色した身のバイブである。一mりなくえるが、右回左回が自由自在で、回スピ`ドもhいすぐれものなのだ。
「香、おまえのI女はこのバイブがZう。こんなおもちゃにI女を散らされるおまえは荬味兢坤圣　
　淫裂を割って、床uはバイブを秘孔に突きこんだ。
「あっ、いやァ！」
　香は背筋を弓なりにして、白くたおやかなをのけぞらせい悲Qをあげた。
「痛っ、痛ァ`い……やめてぇ」
　物の侵入をSしたことのない未_の花@を踏みにじられたショックと、^の芯までnきあげてくる痛みに身えるのだった。
「おれのことを学校に密告したPだよ。罪を犯せばPを受けるのは当然だろうが」
　ううっ、どうしてこんなひどいことを……。
　痛苦に呻きのたうちながら、香は悲しみと屈辱の妞穷]を濡らした。


　第十章　最高トリプルレイプ

「すみません、Wくなって」
　申しわけなさそうに言いながら、礼美が部屋に入ってきた。
「えっ！？」
　瞬g、我が目を疑っていた。
「いや`っ！」
　思わず甲高い悲Qが口をついて出た。
　ベッドの上には麻梨が、そして床には香が、ふたりとも手Vで拘束された上に秘穴にバイプレ`タ`を押しこまれているのだ。礼美がショックに打ちのめされたのも当然だろう。
　麻梨は喜悦に喘いでいるが、香は痛苦に呻いていた。
「どうして、どうしてぇ！？」
　床uに呼びだされてここへ来たのだが、なぜ香が囚われの身となって蹂\されているのか、礼美には理解出来なかった。
「どうして香がここに！？」
「こいつはな、おれと礼美のvSを教^にチクったんだよ」
「香が！？」
　礼美は@いていた。床uのことはLし通したつもりだったのに、香が荬扭い皮い郡趣纤激い猡筏胜った。双生工趣いΔ韦匣イい韦长趣蚩雌皮工肽芰Δ碎Lけているものなのだろうか。
「おまけにおれを{そうとしたからPを与えたんだよ。で、たった今、香はバイブレ`タ`にI女膜を破られたというわけだ」
「ひどい……」
　礼美は床uを睨みつけた。
「ううっ、礼美……助けて……痛い……」
　物の侵入をSしたことのない柔らかな秘肉を、クネクネとバイブで抉られ、香は痛苦に呻きながら礼美に助けを求めた。
「先生、おいですから香をSしてやってください。その代わり、わたしはどんな目にあってもかまいませんから」
　礼美は必死にVえた。
「なんだァ、おまえ、おれに命令するつもりか。奴_の分Hでなにさまのつもりでいるんだ、あん！？」
「あ、すみません……そんなつもりでは」
「それじゃ自分の身分を言ってみろ、礼美」
　じろっと睨みつけられると、礼美は力なく肩を落としてうなだれ、
「は、はい。わたしは床u先生の奴_です」
　消え入るような声で口にした。
「奴_は御主人さまに口答えしてはならんし、ましてや指恧工毪胜烧外だ。忘れたわけではあるまいな」
「はい」
「よし、わかったら裸になれ。素っ裸になるんだ」
　床uは怒Qりつけるように言った。
「わかりました」
　礼美はべそをかいたようなをしながら、セ`ラ`服のリボンをはずした。
「よし、こっちに来い」
　全裸になった礼美の体を引き寄せ、床uはLいiのついた首をはめた。
「ああ、どうしてこんな」
「おれに逆らったPと、おまえの身分がおれの奴_以外のなにものでもないことを知らしめるためだ」
　床uは冷たく言い放った。
「それじゃ早速奴_らしくチンポでもしゃぶってもらうか。正座しろ、礼美」
　自分はベッドの端に腰をおろしてI脚を_き、そのgに礼美を座らせた。
「ほれ、さっさとしゃぶらんかい」
　ジャラッと音をたててiを引き寄せ、催促する。
「はい。チンポしゃぶらせていただきます」
　屹立している肉棒の根元をそっと握りしめ、礼美はw^部を口中に含んだ。チロチロと舌先を震わせるようにして舐めまわしてから、ゆっくりと根元まで驻撙长摺⒋饯切んでチュバチュバとしごきたてた。
「はあはあ……ああン」
　ベッドの上では麻梨が切なげに喘いでいて、
「ううっ、いやァ……」
　床の上で香が苦しげに呻いている。
「よし、チンポはもういい。つぎはキンタマをしゃぶれ」
　命令されて礼美は肉棒を口からxし、肉袋の々を舌先でなぞるように舐めまわしていく。
「うん、スケベ女高生だけあって、近めっきりと舌使いがうまくなってきたな」
「ほめていただいてうれしいですぅ」
　礼美はおもねるように言い、肉袋をそっくり口中に]った。
「金《きん》を炊《かし》ぎ玉《たま》を《くら》うというVを知ってるか。すごい御Y走を食うことをいうんだ」
　突然、床uがvをたれた。
「文字どおりおまえは金玉というおいしい御Y走を食ってるわけだ。どうだうまいか、礼美？　ナハハハ」
　おとしめられながら、礼美は二つの玉を口中でがすようにしてしゃぶりつくすのだった。
「つぎはもっと美味いのを食わせてやるぞ。袋はもういい、の醵嗓辘らケツの穴を舐めるんだ」
　床uの要求はつぎつぎにエスカレ`トしていく。
　反抗するgもなく、礼美は言われるままにの醵嗓辘松啶蜻@わせ、そのままアナルに舌先を移婴丹护郡韦扦る。
　ムッとするような臭が鼻をついた。
　仕方がないのよ。わたしは床u先生にI女をZわれ、奴_にされてしまったんだもの
　礼美は舌先をアナルの中に筏筏长啶瑜Δ摔筏啤プルプルと震わすように肉襞を舐めたてた。
　ふっ、こいつは完全に肉奴_に仕上がったな……。
　床uは鹤悚菠暑をして征服感にEいしれたのである。
　あんな不なことまで……。
　香は礼美の子をて眉をひそめた。
　首をかけられて奴_Qいをされ、命令に忠gに兢盲皮い胱摔诵丐痛む。礼美がこれほどまでに床uに蹂\されていたのかと思うと、妞Bんできた。
　可哀相な礼美……。
　自分が手ひどい目にあっていることも忘れ、香はまた心が痛んだ。
「おまえはしばらくそこで物してろ」
　床uはベッドからおりて、香のそばに腰をおろした。
「バイブにI女膜破ってもらった莘证悉嗓Δ馈
「ううっ、ああっ……もうやめてぇ……」
　泣き声をあげて香はVえた。
「それじゃバイブはやめにして、おれのチンポを代わりに入れるか」
「ううっ、いやです」
「それじゃ死ぬまでそうやってろ。バイブは射精しないから池が切れるまで婴つづけるんだぞ。まあ八rgはその状Bがつづくだろうよ」
　床uはせせら笑った。
「それに^べておれのチンポなら射精するまでの我慢だ。五分か十分でKわるんだぞ。それでもおまえはチンポを拒~するのか、えっ」
「ううっ、そんな……」
「十数えるまでにQめろ。バイブかチンポか……一、二、三……」
　床uはゆっくりと数えはじめた。
　ううっ、わたし、どうしたらいいの！？……
　バイブレ`タ`でLrgめられるのは耐えられないが、かといってこんな卑劣で好色な中年男の肉棒など受け入れるのはもっといやだ。
「八、九……」
「あっ、待ってください！」
　思わず香は叫んでいた。
「あの、これを取ってください」
「ふん、それじゃ代わりにおれのチンポを入れて欲しいんだな」
　念を押されて香はo言でhいた。Lrgの痛苦よりも十分の屈辱をxんだのである。
　泣くなくQ意したxkであった。
「ならmめよ。バイブをiいて本物のチンポを入れてくださいってな」
「そ、そんなuずかしいこと……」
「言わないならiいてはやらないぞ」
「ああ、でもォ……」
「こんどおれの言うことに逆らったら、そのr点で交hはQ裂だと思えよ」
　床uは冷たく言い放った。
「はい……あのォ、バイブをiいて本物のチンポを入れてください」
　あわてて香は口走っていた。
「lのチンポをlのどこに入れるんだ。はっきりと言わんか、先生のチンポをわたしのマンコの中に入れてくださいって」
「ですからァ……あのォ……先生のチ、チンポを、わたしのマ、マンコの中に入れてください」
　言ってから急にuずかしくなり、香は真っ赤になっていた。制されたとはいえ、下劣な台~を口にしたことで、プライドはずたずたに引き裂かれていた。
　完全な”堡扦る。
　ふっ、とうとう堕としたぜ……。
　レイプの美学が成立したことで、床uは会心の笑みを浮かべた。
　ゆっくりとバイブレ`タ`を秘穴から引きiくと、ヌポッと真空音がいた。パ`ル色の肉茎の部分にうっすらとピンクがかった血がついている。
「礼美、これはおまえにJしてやる！」
　バイブを礼美の秘孔に押しこむ。
「それでマンコをくじってもらいながら、おれと香のオマンコを物してろ」
　手首と足首を左右それぞれに手Vでつながれているので、香はI脚を_いてあげた格好になっている。秘唇はちょうどΔ觏の高さに位置していて押しこみやすい。
　床uは}打つ肉棒の先端部を、ピンクの淫裂を割って突き入れた。
「うっ……」
　香の上半身がピクッと震えた。
　そのまま体重をかけて少しずつ押し入れていくと、
「いやァ、痛い……やめてぇ」
　悲Qをあげて香はずりあがっていく。いくらバイブレ`タ`で通路が_かれたとはいえ、身のバイブよりも太い男の棒が、ついた粘膜をこするように突き入ってくるのである。痛苦に悲Qをあげるのも当然だろう。
　床uはほっそりしている香のウエストをI手で引き寄せ、ぐいと一荬搜を押しすすめた。
　肉襞をまくりあげながら、ズブズブと肉棒は根元まで秘孔の中に埋没し、w^の先端は子mの壁をRした。
「ああっ、いやァ……やめてぇ……痛っ」
　香の上体が大きくのけぞった。
「おれのチンポがおまえのマンコの中にしっかりと入ったぞ。希望がかなってうれしいだろ」
「ううっ……うれしいわけないです……」
「そういう可郅ないことを言うと、Pとして、おれのめがしくなるぜ」
　床uは荒々しく腰をeすって棒をiき差しし、激しく秘肉を抉った。
「あう、いやァ……婴ないでぇ」
　肉襞をこそげ取られるような痛みにのたうち、香は悲Qをあげつづけた。
「ふっ、婴なきゃオマンコにはならんだろうが。そんな知Rもないのか、おまえは」
　ばかにしたように床uは言い、
「オマンコってのはな、チンポでマンコの中をこうやってこすりたてることをいうんだよ」
　わざとらしく荒々しい腰使いでめたてるのだった。
「ううっ、痛い……やめて、おい……」
　痛苦にを歪めて香は泣き叫んだ。
　我慢するのよ香、少しの辛抱よ……。
　礼美は痛々しそうなをしていた。自分が床uにI女をZわれたときの状rを思いだし、人ごとではないような莩证沥摔胜盲皮い郡韦扦る。
　秘穴の中でバイブがクネクネと婴まわると、あのときの情景が浮かんできて、自分が床uにI女を散らされているような莘证摔胜盲皮た。
「痛い……やめてぇ、もうSしてください」
　香が泣き叫ぶたびに、同じ痛みさえ礼美は感じはじめていた。双子独特のF象なのだろうか。
　澶iき差しされて香が呻くたびに、礼美もまた呻きながら痛みを秘孔に感じ取っていたのである。
　うっ、やっぱりかなりの上玉だぜ……。
　深々と肉棒を根元まで押しこんで、しばらくのじっとしながら床uは秘穴の感触と造を_かめていた。
　りの深い肉襞はザラつくように太证摔蓼趣い膜、秘肉がキュッキュッとЭsするように肉茎をR迫してくる。
　三ツ星もんのマンコだな……。
　床uは好色心を鹤悚丹护皮い俊
「香、どうだ、おれのチンポの味は。これでおまえも礼美や麻梨と同じにおれの女になったんだぞ」
　ズボズボとまた出し入れしながら耳もとに摔。
「ということはァ、今からおまえはおれの奴_になったってことだよ。うれしいか、えっ！？」
「ううっ、うれしいわけないですぅ。それにわたし奴_なんかじゃありませんからァ」
　それでも香はまだ抵抗をつづけている。こんな下司な男の奴_になどされたくはないと思っているのだ。
　礼美と^べるとかなり情な性格だな。ふっ、まあ、それはそれで{教のしがいがあるってことだろうよ……。
　まだ完全落しない香に、床uは苦笑しながらも新たなL志を燃やすのだった。
「おれの女になったことをJめないなら、このまま何rgでもぶっつづけでΔ辘膜扭堡皮浃毪肌
　床uはにっと好色な笑みを口もとに浮かべた。
「五分か十分で射精するとは言ったが、制御すれば何rgだって出来るんだぜ」
「そんな……」
「早くKわらせたかったら、おれの女になったことをJめるんだな」
　破瓜でついた肉襞をわざとらしくまくりあげるように、床uは荒々しく棒を出し入れした。
「あっ、痛っ……やめてぇ、Jめますからァ」
　香はあっけなく落した。痛苦に耐えきれなかったのである。
「それじゃ言えよ。わたしは先生の女になりましたってな」
「はい……わたしは床u先生の女ですぅ」
　一刻も早く地zのめ苦から逃れたくて、香は言われるままに屈辱の台~を口にしていた。
「おれの女ということは、つまりおまえはおれの奴_になったということなんだな」
「あ、でも……それは……」
　この期に及んで香はまだ虚しい抵抗をつづけていた。奴_になどなりたくはないという思いがいのである。
「偈证摔筏怼
　床uはまた腰の婴を再_した。
　入れただけでは女は屈伏しないかもしれない。完全屈伏させるには、秘孔の奥深くに幛筏烤を注ぎこまなければならないだろう。
　思い知らせてやるぞ……。
　ズボズボと棒をiき差しして肉襞を抉り、秘肉をこねまわして床uはオ`ガズムに迫っていた。
「イクぞ、香！……」
　深々と根元まで肉棒を埋めこみ、床uはプルプルと腰を震わせた。
　太证ヒタヒタと肉襞を叩き、幛け剂鳏ドピュッドピュッと孔道の奥に注ぎこまれてくる。
「あっ、ああっ……いやァ」
　声を震わせて香はのけぞった。
「わかったか、香。おまえがおれの奴_になったことを」
「ああっ、わたしは先生の奴_ですぅ」
　香の口から、完全”堡窝匀~がほとばしった。体内の奥深くドクドクと精液を注ぎこまれると、とたんにプツッと意Rが途~えてしまったのである。
「ううっ……わたしは先生の奴_ですぅ」
　うわ言のように同じ言~をRり返している。秘孔の奥に感じる液体の幛丹、征服され支配されてしまったというg感をく抱かせたのだ。
　手足をVで拘束されて惨めに犯され、口腔にも秘孔にも大量に精液を注ぎこまれたのである。香が”备肖ら自分が奴_になったと思ったとしても、仕方のないことだろう。
　床uがゆっくりと肉棒を引きiくと、注ぎこんだ精液の一部がトロッと秘唇からBみだした。香はぐったりとしたまま身じろぎもしない。
　セ`ラ`服の美少女の惨めな姿をおろして、床uはしばし征服感にEった。
「礼美、おまえののマンコに入れてAされたチンポをきれいにしろ」
　床uは礼美のに萎えた肉棒を突きつけて命令した。精液と蜜液と破瓜の血にまみれて肉棒はぬめぬめと\光りしたたり、ムッとするような臭が鼻をついたが、礼美はもしかめなかった。香の訾い献苑肿陨恧訾い扦猡るのだ。
　香は臭漂う肉棒を口中に含み、太证松啶蚪jませるようにして丁に舐めまわしはじめた。
「はあはあ、ああン……」
　ベッドの上では麻梨が切なげに喘いでいる。バイブレ`タ`めが限界に_して~してしまいそうな状Bにえた。欲情して白眼の部分が多くなり、物欲しげに礼美が肉棒をしゃぶるのを眺めている。
「麻梨、おまえもおれのチンポが欲しくなったのか」
「はい。先生のチンポが欲しいですぅ」
　麻梨はんだ目を向けてVえた。
「バイブレ`タ`じゃ不足なのか」
「はい、本物のチンポが欲しいですぅ」
「ふっ。好色淫乱な女子大生だよな、おまえも」
「わたしは好色で淫乱な女子大生です……だから早くわたしのマンコの中にチンポを入れてください」
　麻梨は切なげに哀した。
「わかったよ。それじゃチンポはやるがまだおっ立ってないから、マンコの中には入れてやれんぞ」
　床uはベッドにあがって大の字になった。
「はい、わたしがすぐに大きくしますからァ」
　麻梨はいそいそと床uのI脚のgにひざまずき、手Vで拘束された手で萎えている肉棒をつまみ、口中に含んだ。
　舌先をチロチロと@わせながら肉茎を口中でしごきたて、そのgにも掌に肉袋をのせて揉みしだいた。
　チュパチュバと淫靡な音をたててしゃぶりつくしながら、右手の中指を一本、アナルの中に筏筏长螭馈
「うっ、郡ぅ……」
　指Rするように指の腹で前立を刺激されると、奇妙な快感にnきあげられて、床uは思わず呻き声をもらしていた。
　わずか数分で、萎えていた肉棒はすぐに回亭筏朴仓堡贰⒙槔妞慰谇护Rした。
　女のテクニックと男の精のさが合致したY果といえよう。
「早くマンコの中に入れてください」
　麻梨はねだるような口{で言い、切なげに腰をくねらせた。
「……ったく、どスケベな女だな、おまえは」
　苦笑しながら床uは麻梨の秘穴からバイブレ`タ`をiいた。ヌポッと湿って卑猥な音が耳を打ち、トロトロと蜜液が淫唇に溢れだした。
　完全な肉奴_として{教は成功したのだが、麻梨がこれほどまでに性の悦びに目めてしまうとは思ってもいなかった。床uは少々もてあまし菸钉摔胜盲皮い郡韦扦る。
　このまま入れたらgに精をしぼり取られてしまいそうだぜ……。
「ちょっと待ってろ」
　床uは事前にぬるまに浸しておいた~状のズイキを取りだし、根元まで肉茎をぐるぐるきにした。w^部下のくびれにはリング状のズイキをはめこむ。gにイカせてしまうための完全装浃扦る。
　初めて麻梨を犯したときに使用した金玉、y玉を秘孔に押しこんでおき、床uは重装浃稳獍簸且裂を割った。
　孔道は蜜液が溢れかえってヌルヌルになっている。ズイキのぬめりと蜜液のぬめりがひとつになって、あっというgに肉棒は深々と根元まで埋まっていた。
「あっ、はあ`っ……いいっ！」
　啡毪筏郡坤堡恰もう麻梨は喜悦の声をあげ、莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせている。
「このど淫乱女が！」
　深く押しこんだままで、床uは窑蛎瑜ように腰をグラインドさせて、ぬらつく秘肉をかき混ぜた。
「ああっ、いいっ……莩证沥いぉ`っ」
　のけぞって叫びながら麻梨は下半身を震わせた。
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼
「あ、はあ……オマンコいい……はあはあ、オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　淫ZをBkしながら麻梨は新たな蜜液をトロトロとしたたらせた。
「ああ、もっとマンコをこすってください」
　切なげにVえてくる。
「ふっ、奴_のくせに命令しやがって。この超淫乱の好色女子大生が！」
　ズイキの厚みで三割しの太さにふくらんでいる棒を、床uは激しく出し入れして肉襞をこすりたてた。
「ああン、ああン……オマンコ莩证痢…いい……はあはあ……ああ`っ」
　バイブレ`タ`めにあった後で、いつもより太めの棒を突き入れられただけでも感じるのに、ズイキのぬめりで秘肉をこすられる快感に麻梨は激しくのけぞって喘いだ。
　その上秘孔の奥では金玉、y玉がバイブレ`ションしている。そこをw^で突つかれRされるのだから、快感は通常の三倍にも_して当然だろう。
「ああ`っ、莩证沥いぁ…オマンコとろけそう」
　麻梨の目尻にはZ喜の妞こぼれ、半_きの口からはだらしなく渡れが垂れている。
　棒が出入りするたびに、Y合部分からはトロ`ッと饷郅溢れて流れだし、の醵嗓辘浈ナル、太腿のあたりまでもがニチョニチョに湿っていた。本人にはわからないだろうが、第三者がたならgに卑猥な光景だと思うに`いない。
「はあはあ……ああン……ああ`っ……」
　言~はなくなって、麻梨は快gにすすり泣き、g断なく腰をくねらせている。~にlけあがりつつあるのだろう。
　床uがさらに荒々しい腰使いでiき差すと、
「あっああン……イク、イク`っ……」
　なまめかしいよがり声をあげて麻梨はピ`ンとI脚を伸ばし、上半身をのけぞらせた。
「イクぅ……」
　それきり声もなく、婴もなくなった。
「おい、麻梨」
　平手でピタピタとXく]を叩いても、なんの反辘猡胜ぁＭ耆に失神してしまったらしい。
　あまりのあっけなさに、床uはちょっと欲求不氦岁っていた。
　金玉、y玉は入れないほうがよかったかもしれない。刺激がすぎたのだろう。やりすぎた自分の行椁丝嘈Δ筏胜ら、床uは秘穴から肉棒を引きiいた。ニチョッと淫らな音がして、秘唇に蜜液が溢れてきた。
　精を放っていないので、肉棒はまだ隆々と硬度を保ったままである。
　つぎはこいつの番か……。
　床uはベッドの下に目をやった。
「はあはあはあ……」
　切なげに喘いで礼美が腰をくねらせている。こちらもバイブめにあって昂っているらしい。
「礼美、このズイキでオマンコしたら莩证沥いい尽
　床uはF示するように、肉棒を突きつけた。
「おまえもこのチンポが欲しいか。ろよ、麻梨はあまりの莩证沥瑜丹~しちまったぜ」
「はい……わたしもチンポ欲しいですぅ」
　礼美は物欲しげに肉棒をて喘いでいる。白眼の部分が多くなり、小鼻がふくらんでいるのは、明らかに欲情している^だ。
「それじゃ、丁にmめ」
「あ、はい。先生の立派なチンポをわたしの粗マンに入れて、オマンコしてください」
　uずかしげもなく、礼美は口にした。完璧に欲情してしまえば、羞uや屈辱などはどこかに消しwんでしまうものらしい。
「はあ`っ、おいですから、早くオマンコしてください……」
　一匹の欲情牝と化して、礼美は切なげな声でVえ、腰を震わせている。
　麻梨にけず劣らず、こいつも完璧な肉奴_に{教出来たようだな……。
　床uは鹤悚饯Δ恕㈩に会心の笑みを浮かべるのだった。
　自分の命は後どれくらい持つかわからないが、灯が消える前に短rgでこれだけの{教が出来たのだから言うことはない。後はこの肉奴_たちと死ぬまでΔ昕瘠盲皮浃毪坤堡馈
　肉棒が武者震いするようにヒクついた。


　第十章　召しませ、凌辱のフルコ`ス！

「望みどおりにオマンコはしてやるが、その前にまず香のマンコを舐めてきれいにしてやるんだ」
「そんな……」
「なんだァ、いやだってのか」
「いえ、そういうわけでは……」
　礼美は口ごもった。香のAれた秘所を舐めてやるのがいやなのではなく、すぐに火照った秘穴を肉棒で塞いでもらえると思ったのがはぐらかされて、少しじれったさを感じたのだ。
「つぎにおれがチンポを入れるときにきれいになってるように、事前に叱をしとくんだよ」
　床uはジャラッとiを引っばって、礼美のを香の股gに持っていった。
　ひど`い……。
　礼美は思わずをそむけそうになった。I女とEeしたばかりの秘唇はo惨にまくれあがって、ぽっかりと穴が_けられたようになっている。そして淫裂からは逆流した精液と蜜液とが混じり合って、トロトロとしたたり落ちていた。液が多少ピンクがかっているのは、I女膜を破られたときのr血が混じっているためだろう。
　可哀相な香……。
　礼美はそっと唇を押し当てた。淫唇をぺろぺろと舐めながら舌先でAれを取っていく。
　同性同士とか、妹とかという意Rはなく、いやだとも思わなかった。双子だからそう感じるのか、まるで自分自身のをKやしているような莘证坤盲俊
「うっ……」
　柔らかな秘肉を@いまわる舌の感触で、半失神状Bにっていた香が目めた。
　床uが舐めていると思ったのに、それが礼美と知って香は@いた。
「礼美、やめてぇ！」
　思わず悲Qをあげて腰をeすった。よりによって血を分け合った双子の妹にAれた局部を舐めてもらうなど、考えただけでもおぞましい。
「香、あなたも床u先生の奴_になったことを自分の口からJめたでしょ。だったらおとなしくしてなさい」
「でもォ……」
「あなたもわたしも先生の奴_。そしてわたしがあなたのマンコを舐めているのは先生の命令なのよ。だから逆らってはいけないの」
　押しかぶせるように言って、礼美はまた舌を@わせた。周欷颏れいにしてから、すぼめた舌先を淫裂に押しこむ。
「うっ、いやァ……」
　香の体がピクンと跳ねる。礼美はかまわず舌先を婴して、秘孔の中からAれた液体をかきだして舐めつづけた。ビチョビチョという音が卑猥だった。
「さあ、これできれいになったわよ、あなたのマンコ。先生のチンポを入れていただくとき、Aかったら失礼になるでしょ」
　礼美は本心からそう思っているらしい子で言った。完全に床uにマインドコントロ`ルされて、肉奴_になりきっているようだ。
「よし、おれの命令を忠gにg行した褒美に、おまえの腐れマンコの中におれの立派なチンポを入れてやろよう」
　床uは鹤悚菠祟hいた。
「ケツを出せ、礼美」
「あ、はい……」
　いそいそと四つん@いになって、礼美は高々と腰を持ちあげた。
「バイブよりは、やっぱ本物のチンポのほうがいいか」
『はい、本物のチンポが欲しいです」
「好色女子高生が！」
　R声を浴びせながら床uは礼美の秘穴からパ`ル色のバイブレ`タ`を引きiいた。
　ヌポッと卑猥な音がしてバイブがiけ、淫裂から蜜液がトロ`ッとBみでてきた。
「おうおう、マン汁にまみれてべとべとじゃないか。超どスケベな女だな、おまえは」
　手にしたバイブを床uは礼美の目の前に突きつけた。
　バイブレ`タ`は蜜にまみれてヌルヌルになり、るからに卑猥な光を・婴棋Δ欷饯埭盲皮い搿
「ああ、そうですぅ。わたしは超どスケベで好色淫乱な女子高生ですぅ。だから早く先生の立派なチンポをわたしの腐れマンコの中に入れて、いっぱいオマンコしてください」
　制されたわけでもないのに洋ZをBkし、礼美は催促するように腰をくねらすのだった。
「よし待ってろ、すぐに入れてやる」
　床uは礼美のほっそりとして丸い腰を抱えこんだが、手に持っているバイブが邪魔になり、香の秘孔の中にズプリと埋めこんだ。
「あっ、いや`っ……」
　香は甲高い声をあげて、下半身を震わせた。
「さあ、入れるぞ、礼美」
　蜜液がBみでている淫裂を割って、床uはw^部を秘孔の中に押しこんだ。
「あっ……」
　礼美がピクッとのけぞる。そのままぐいと腰を押しつけると、肉棒はぬらつく秘肉をかき分け、ズブズブと一荬烁元まで埋まった。
「ああっ、いいっ！……」
　啡毪筏郡坤堡抢衩坤Z喜の声をあげて身えた。
　じらされた末の啡毪趣いΔ长趣猡るが、ズイキでめられるのは初体Yだったのである。
　床uのいつもの肉棒より太い感触と、ズイキのヌルヌルとが、礼美には新rで快美に感じられた。
「あっ、いい、オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　ズボズボとiき差しされると、礼美は感きわまったような声をあげて自分から腰をeすりたてた。
「この好色淫乱女高生が！」
　バスンバスンと下腹部を丸いI部に叩きつけて前後に腰をeすりたて、床uは激しく棒をiき差した。
「ああっ、オマンコいい`っ……」
　少しでも秘孔の奥に肉棒をTГ筏瑜Δ趣扦猡工毪瑜Δ恕⒗衩坤涎をくねらせてgいだ。
「はあ、ああン、ああン……オマンコ莩证沥いい违……」
「ううっ、やめてぇ！」
　この悲Qは香のものである。やっと凌辱がKわったと思ったら、またバイブレ`タ`を秘裂に突きこまれ、クネクネと秘肉をこねまわされてのけぞっている。
　どこまでつづくのけこの凌辱は……。
「おい、もうSして……」
　哀しながら腰を震わすのだった。
「ああン、莩证沥いぁ…マンコ溶けちゃう」
　礼美はuずかしげもなくあられもない声をりあげている。事g、秘孔の奥が火照ってんで快美な波に驻蓼欷啤⒛绀欷饯Δ摔胜盲皮い郡韦馈
　このままドロドロに溶けて、秘孔がなくなってしまうような危惧さええたほどである。
　ぬらつくズイキがんだ秘肉をこすりたてる感触がたまらない。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぁ…もっともっと、マンコをこすってください……」
　礼美は淫声をりあげて、腰をeすりたてた。
「よくそんなことをuずかしげもなく言えるな、このどスケベ女が！」
「はあっ、わたしは好色淫乱で超どスケベな女ですぅ……ですから、もっともっと先生のチンポでマンコをこすってください」
　制されてもいないのに、礼美は屈辱的な台~を口走って体を震わせた。
「このォ、スケベ女高生がァ！」
　激しく肉棒を秘孔の奥深く突き刺し、肉襞をまくりあげるようにiき差しながら、床uはズボズボと礼美の秘肉を抉った。
「ああっ、マンコが溶けてなくなっちゃう」
　礼美は白いをのけぞらせて、激しく腰をeすりたて、オ`ガズムに直Mしていた。
「うっ、イク、イク`っ……」
　ヒクヒクと下半身を震わせ、礼美は上にlけあがっていった。
「ああっ……死ぬぅ……」
　息も~えだえに喘いでいる。
「まだイクのは早すぎるぞ」
　床uは前にまわした掌で乳房をタブタプと揉みしだきながら、激しく棒を出し入れし、柔らかな秘肉を抉った。
「だめ、だめぇ……イク、イクぅ……」
　を左右に打ち振って、礼美はよがり声をあげている。栗色のロングヘアがサラサラとeれて半分を覆った。
「ああ`ン……イッちゃう……」
　礼美の体がガクッと突っ伏して微婴坤摔筏胜ぁＪ神してしまったようだ。
「ふっ、どいつもこいつも他郅胜イキやがって」
　ばかにしたように言いながら、床uは秘穴から肉棒を引きiいた。
　自分の精力をF示したい半面、物足りなさが残った。
「ああ、いやァ」
　香が呻き声をあげた。苦しげに眉根を寄せ、体をeすっている。
「どうした香、そんなに莩证沥いいのか」
　にやにやしながら床uがきこむ。
「はあ`っ……もうSしてください……」
　香は泣き声でVえた。I女を适Г贰ついた肉襞をバイブでQられて、秘孔の中はしだいに感が薄れてきていた。
「バイブをiいて欲しいのか」
「はい、iいてください」
「iいてどうするんだ、えっ。代わりにおれのチンポを入れて欲しいのか」
「そ、それは……」
　香はZ尾を幛筏俊％啸ぅ证iいてもらっても、すぐその後に床uの肉棒を入れられては同じことになる。
「はっきりと返事をせんか！」
　怒声を浴びせられて香はピクッと肩をすくめた。反しても所むだな抵抗にすぎないと改めて悟ってもいた。
　それにバイブならいつまでもめがつづくことになるが、肉棒なら射精までのrgを辛抱すればすむ。
「あの、バイブの代わりに先生のチ、チンポを入れてください……」
　泣くなく香は屈辱的な言~を口にした。
「ふん、女子高二年生の台~とは思えんような卑猥な言~だな」
　自分が制したくせに、床uはばかにしたように言い放った。
「やっぱり双子だな。礼美にけず劣らず、おまえも超淫乱の好色どスケベ女だな」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください……」
「本当のことを言ってなにがい。丸出しにしたマンコの中にバイブレ`タ`突っこんで腰くねらせてる女を、好色淫乱どスケベと言わなくて、なんと言うんだ、えっ！？」
　床uはにやにやしながら秘穴からバイブレ`タ`をiいた。
「あっ、はあ`っ……」
　ほっとしたように香は深い吐息をもらした。ついでのように床uは手足をつないでいるVもはずしてやった。上にあがっていたI手I脚がパタッと床に落ちると、
「はあ`っ……」
　香はまた吐息をもらした。解放感で体がXくなったような莘证摔胜盲皮い俊
　床uはプリ`ツスカ`トだけを脱がせた。セ`ラ`服はそのままで、乳房の上までまくりあげてある。この半裸状Bが床uは好きなのだ。
「本物のチンポを入れてやるぞ」
　ぽっかりと口を_けているピンクの淫裂にw^部を押しこんで、床uはのしかかりながら腰を突き入れた。
　狭い孔道を押しひろげるように、ミシミシと肉棒は少しずつ秘穴を塞いでいく。
「ううっ……ああっ、いやァ……」
　のけぞりながら、香は小さな悲Qをあげた。
　さっき犯されたときと^べて、ずっと太い肉棒が押し入ってきたように思えた。かなりのR迫感があり、体の中心部に杭でも打ちこまれたような荬したが、不思hと痛みはなかった。
「どうだ、おれのチンポをマンコの中に入れてもらってうれしいか、香」
「はい、うれしいですぅ」
　香はオウム返しに答えた。本心はうれしいはずがないのだが、奴_の身になった以上、反抗はSされないのだ。
「チンポを入れてもらってうれしいか。このスケベ女が！」
　床uはゆっくりと腰を前後にeすって、ズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「うっ、ああっ……ううっ……」
　こすられるたびに肉襞が荒々しくまくれあがり、香はをしかめて呻いた。
「舌を出せ」
　命じられて可郅ぅ豫螗の舌先を唇から突きだすと、床uはすかさず自分の口中に吸いこんで、チュウチュウと音をたてて吸いつくした。
「あう、ううっ……」
　香は眉根を寄せて苦しげなで呻いている。
　最高の眺めだぜ……。
　饨Cのセ`ラ`服を乳房の上までまくりあげられた高二の美少女をMみ敷き、いたいけな秘孔をいて棒を出し入れする莘证献罡撙扦る。床uは香が苦するさまをおろしながら、しばしΔSしんだ。
「ほれ、おまえのマンコの中におれのチンポが入ってるところがえるだろ」
　香の後^部に手をまわして、床uはぐいと上半身を持ちあげた。
「いやァ、せないでください」
　香は思わず叫んでいた。自分のuずかしい淫唇の中にグロテスクな肉棒が突き刺さっているのが、はっきりと目に映ったのである。香の肌が羞uで朱く染まった。
「よし、おれは少し休むから、こんどはおまえがリ`ドしろ」
　床uは仰向けに寝て、香に自分の体をまたがせた。T\位の形である。
「じっとしてるんじゃない。腰を上下に婴して入れたり出したりするんだよ」
「あ、はい……すみません」
　あわてて香はそっと腰を持ちあげておいて静かにおろしてみた。
　どうしたのかしら？……
　膣内に痛みがなくなっていたのである。何度も腰を上下させてみたがやはり痛みはなく、逆に快感がnきあげてきた。
　肉棒をじかに啡毪丹欷毪瑜辘狻ズイキをきつけてある分、ショックは少ないのである。しかもぬるまでもどしたズイキは柔らかでぬらついている。そこに麻梨と礼美の蜜液がjんでトロトロになっているのだから、秘肉をこすりたててもスム`ズなのは当然だ。
　なんなのかしら、この感じは……。
　香は体の浠に趸螭い胜ら腰をeすりたてた。自分では荬扭い皮い胜い、口中からガラナエキスをまされ、秘肉にはズイキ抽出のクリ`ムをTりたくられているのである。
　ズイキ成分の沁みこんだ秘肉を、ズイキをきつけられた棒でこすられて感じない女がいたら、それこそ不感症と呼んでもいいだろう。
「だいぶ莩证沥よさそうじゃないか」
　床uは香の浠を鹤悚菠艘ながら、下から手を伸ばして力のある乳房をタプタプと揉みしだいた。
「あっ、いやァ……はあはあ……」
　香の喘ぎ声が甘く乱れてきた。
「莩证沥いいんだろ、えっ」
「はい、莩证沥いい扦埂…」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼
「あのォ……穴が……」
　小声で香は口にした。
「穴だけじゃわからんだろ。はっきり言わんか」
　床uは激しく腰を突きあげた。
「あっ、はあ`っ……マ、マンコの穴が莩证沥いい扦工ァはあはあ」
　uずかしいと思うgもなく、香は口走ってしまった。
「ふっ、どスケベが」
　床uは上半身を起こして香の体を抱きしめた。ダッコちゃんスタイルに移行したのである。
　乳房を揉みしだき、チュバチュバと乳首をしゃぶりたてながら、ズボズボとこわばりをiき差した。
「ああっ……莩证沥いぉ`っ……」
　あられもない声をりあげて、香は自分から腰を婴している。
「I女膜破られてgもないのに、もうよがってるところをると、おまえは超淫乱な好色女だな」
　床uは香を四つん@いにして腰を抱きこみ、バックから啡毪分堡筏俊
「おまえみたいなどスケベな女高生はたことがないぜ」
　荒々しく下腹部を叩きつけながら棒をねじこむように突き刺し、肉襞を抉り取るような激しさで引きiく。
「ああ、いい`っ……わたしはどスケベな女高生ですぅ……はあはあ……」
　ましげに腰をくねらせて香はしだいに昂っていった。
　どうして、どうしてこんなに莩证沥いい巍…。
　^の中は真っ白にけて、理性も屈辱もどこかに消しwんでしまっていた。
「ああ`っ……オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　香の狂乱ぶりを、失神からめた礼美が物欲しげにていた。はあはあと荒い息を吐き、切なげに腰をeすっている。
「なんだァ、またオマンコしたくなったようなをして」
　床uがをきこんで揶揄するように言うと、
「あ、はい……わたしもオマンコしてください……」
　んだ目を向けて礼美はVえた。
「Δ盲皮浃辘郡てもな、おれのチンポは一本しかないんだ。香がイクまで番待ちしてろ」
　そのまま床uは香の秘孔を抽送しつづけた。
「はあはあ……はあ`ン……」
　礼美は待ちきれない子で喘ぎながら、肉棒が秘孔を出入りするさまを物欲しげにている。
「うるさいやつだな、荬散るだろ！」
　床uは怒Qりつけた。
「香、礼美に舐めてもらったお返しに、こんどはおまえが礼美のマンコを舐めてやれ」
　肉棒を押しこんだまま下腹部で香の体を押して移婴丹护俊８┓せ状Bの香のがちょうど礼美の秘所の真上に来る。
「ほれ、しっかりと舐めてやれよ」
　ひときわ激しく、ぐいと棒を奥まで突きこむと、反婴窍憧の上体はガクッと前に婴、唇が礼美の秘唇に押しつけられた。
「うぐっ……」
　Xく呻いたが、香はすぐにぬらつく淫唇に舌を@わせてべろべろと舐めまわした。
「あっ、ああっ……」
　ピクンと礼美の体がのけぞった。
　香のすぼめた舌先は淫裂を割って侵入し、蜜が溢れかえる肉襞を丹念になぞっていく。
「ううっ、うっ……ああっ……」
　抽送されるたびに体を前後にeらしながら喘ぎ、それでも唇を礼美の秘所からxさなかった。
「双子の妹の舐め合いか。卑猥な禁断シ`ンだなァ」
　床uはせせら笑った。
「よし、もういい香。礼美、香とKんでケツを出せ。の谷渡りをやってやる」
「はい。おいします」
　礼美はいそいそと四つん@いになり、香にけじと尻を持ちあげた。淫唇からはトロトロと蜜がしたたり落ちている。
「このスケベ女子高生が！」
　香を抽送しながら、床uは礼美の淫裂に指を筏筏长撺衰隶绁衰隶绀让厝猡颏き混ぜた。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぉ`っ」
　香が甲高く叫んで腰を振りたてると、
「はあ、わたしのマンコにも早くチンポ入れてください」
　切なげに腰を震わせて礼美が催促する。
「……ったく、少しのgも待てないのか」
　苦笑しながら香の秘穴から肉棒を引きiき、床uはすかさず礼美の秘孔をいた。
「ああっ、いいっ……はあはあ」
　甘い喘ぎ声をあげて礼美が腰を振る。
「早くわたしにも入れてください」
　こんどは香が腰をeすって催促する。
「……ったくそろいもそろって淫乱で好色な双子だな」
　床uは短いg隔でふたりのgを移婴贰⒍つの秘穴を交互に突きまくった。
「ああっ、わたしは淫乱少女です……」
「ああっ、わたしは好色な女子高生ですぅ」
　美少女ふたりの喘ぎ声が交互にく。
　美形の高二少女をふたり同rにΔ欷毪胜伞⒅心杲にとっては男冥利に尽きるが、さらにその相手が双子などという幸\に{まれた男は他にいないだろう。宝くじの一等を当てる以上の幸\といえよう。
　どうせ死ぬんだからとやけになったY果、至上の快Sを手に入れることが出来たのである。床uは病荬烁兄xしたい莩证沥摔胜盲俊
「はあ、わたしもオマンコしてください」
　失神から醒めた麻梨がベッドからおりてきて、ふたりにKんで腰を突きだした。
「ふっ、またか。おまえもほんと好色な体|をしてるなァ」
「はい、わたしは好色女ですぅ」
「このど淫乱！」
　礼美から引きiいた肉棒を、床uは美人女子大生のんだ秘穴に突き入れた。
「はあ`ン……莩证沥いぁ…」
　二、三度ズボズボiき差ししただけで、麻梨は上体をのけぞらせて喘ぎ、ましげに腰をくねらせた。麻梨の秘孔の奥にはまだ金玉、y玉が啡毪筏郡蓼蓼胜韦恰その上から棒で突つかれるとZ喜に果芯が震えるのだ。
　五、六回の抽送で三人のgを移婴筏皮い毪Δ沥恕さすがに床uもいささか疲れてきた。
「ああ、早く入れてください」
「もっと何回もこすってください」
「ああっ、まだiかないでぇ」
　奴_たちは口々に偈证胜长趣蚩谧撙辘悉袱幛俊
「うるさい！おれに命令するな」
　床uは声を荒らげた。
「一列横はやめだ。こんどは一列kでいくぞ」
　同じ格好のまま、床uは三人をkにKばせた。
　床uは香をバックからき、香は礼美の秘穴を舐め、礼美は麻梨の淫唇に舌を@わすようにしたのである。
「三分交代だ。三分たったら香は麻梨の前に移婴筏匹蕙螗长蝮陇幛皮猡椁ā￥れのチンポは礼美の穴に入れてやる」
　卑猥きわまりない一列kがひろがっている。
「rg守だぞ、いいな」
　床uは香のくびれたウエストを抱えこんでゆっくりと腰を婴しはじめた。いつ果てるともわからない新たな宴がスタ`トした。

「えっ、癌じゃない！？」
　床uは大声をあげていた。
「そんなはずは。わたしはね、血を吐いたんですよ」
「その血は今でもつづいてますか」
　冷やかな口{で医者は言った。
「いや、今はなんとも……」
　床uは妙なをした。性の宴で忙しく、荬摔猡筏皮い胜ったが、考えてみるとあれきり血を吐いてはいなかった。
「~の骨でも喉に刺さったんでしょ。そのとき血が出たんでしょうが、骨はとうに取れてますよ。どこもいところはなし……ですよ」
　レントゲン写真をながら医者はばかにしたように言った。
　まいったなァ……。
　どうせ死ぬんだからと法も恐れず美少女たちをレイプしΔ辘蓼ったが、短い命を凝sしたからあんなエネルギ`が出たのだ。
　L生きできるなら精も大事に使わなければならない。性に目めた欲情牝を一度に三人も相手にしていたら、一年ほどで一生分の精力を使い果たしてしまうだろう。
　今日も三人を呼んである。マンションで床uのりを待っているはずだ。
　まいったな……。
　床uは自宅にるのが恐ろしく、ひどく|劫な莘证岁っていた。


