『凌辱　セ`ラ`服BAレイプ』海堂　

【第一章　凌辱　セ`ラ`はレイプの说摹

　ふっ、久々に腰がXくなったぜ……。
　行きつけのソ`プランドで半月ぶりに二回ほどiいて、w方伸は晴ればれとしたになって店を出た。
　デパ`トや大型ス`パ`、T店がをKべる表通りの商店街を一步Yに入っただけの地域で、そこはネオンが不夜城のようにxく市内有数のZS街である。
「!?…………」
　瞬g、w方はを引きつらせていた。目の前をセ`ラ`服の女生徒が通りすぎたのだ。
　一瞬目が合ったが、その女生徒はすぐにを伏せるようにして角を曲がり、表通りの商店街のほうに足早に立ち去っていった。
　小路だ!?……
　チッとw方は舌打ちした。
　w方は女子高校の教をしていて、三十六rになるのにまだ独身を通している。その理由はeに良Fにめぐまれるとかめぐまれないとかの}ではなく、短j的にいえば女にもてないタイプなのだ。
　高校、大学を通して上部に所属してh丸投げのx手だったが、正の大会には一度も出訾工C会はなかったし、角であばた面では女性にチヤホヤされるはずもなかったのである。
　そのうえ、いまでは唯一自慢だった肉体も衰えて、下腹の突きでた中年男に成りさがってしまったのだ。まともにアタックしても女性が相手にしてくれないので、独身のままでいるというのが正解かもしれない。
　小路は一年生だが、A族の血を引く血yとかのgがあり、高Fな訾い韦工朊郎倥である。
　生物学教のw方は、Lに一回だけの面ではあるが、にするはr明だった。
　面で透けるような白い肌、全体的にほっそりとスリムな体型は、活kなF代っ娘のなかにあっては、むしろ病弱な感じさえするが、それだけに印象はかったのである。
　容貌もF代受けはしないかもしれない。描いたようにくLい眉、切れLの一重。高くはないが通った鼻筋の下には小さめで薄い唇、はほっそりと尖っているのだ。
　gにそそるぜ……。
　L一回の授I中、w方はいつもそんな莩证沥侵vxもそぞろにをていたのである。
　いまどきは前世oのz物ともいわれる古典的なセ`ラ`服が、そんなにはぴったり似合っていて、独身の中年男を刺激していたといえよう。
　授I中、指しても蚊のQくような声で答えるが、自らすすんで教の所通いを告kするとは思えないが、それでもw方は数日gは警戒していた。
　四日目の昼休みに、w方は校L室に呼ばれて重な警告を受けた。ソ`プ通いを密告されたらしい。
　校Lは密告者の名は言わなかったが、学校vS者だとだけ口にした。だとみてg`いないだろう。
「今度だけは目をつぶるが、二度目となるとわたしもかばいきれないよ」
　校Lはi面を作ったが、そのあとですぐに口もとをめて、
「きみもドジだね。行くなとは言わんが、知り合いにつかるようなへまはしないことだよ」
　ニッと笑った。
「そういうNの店からサラリ`マンが出てくるところを目膜丹欷皮猡嗓Δ盲皮长趣猡胜い韦恕…pだね、教育者ってのは」
　校Lの柔さにほっとw方は胸を幛扦ろしていた。しかし、また同じF訾蛘lかに目膜丹欷仆螭丹欷欷小⒔のを失うのは目にえている。
　くそ、よけいな告げ口をしやがって……。
　w方はo性に腹が立ってきた。
　校Lが言うとおりである。同じことをしてもサラリ`マンならSされるのに、教育者や警官などの龊悉悉胜甲されなければならないのだろう。
　教育者だってo料もらうためにPいてるサラリ`マンだろうが……。
　自分でPいて得た蟪辘颏嗓κ工うと、他人に指恧丹欷毪い铯欷悉胜い韦馈
　Sせんやつだな……。
　その日の放n後、w方は小路をT室に呼びつけて、前日行なったテスト竦悚问护い颏丹护郡韦扦る。
　いままで一度もそんなことなどなかったのに、突然手护い蛎じられて不に思ったが、は言われるままに竦悚蚴护盲俊Ｍ蚴陇丝丐à幛恰どうしてわたしなんですかとく勇荬猡胜ったのだ。
「お先に」
　ひとりり、ふたりり、いつのgにか教T室のなかはw方とのふたりだけになっていた。秋の日はつるべ落としとかいうが、あっというgに日は沈んで外は暗くなっていた。
「小路、おまえ、たしか塾に通ってたな」
　不意にw方がいた。
「あ、はい。L三回ですけどォ……」
「桃の井通りを通るんだろ!?」
「はい、近道なんです」
　を伏せたままは小声で答えた。
「それじゃてるわけだな、おれがソ`プランドから出てくるところを」
「あ、一度だけですけど……」
「教育者のくせに不だなと思ったんだろうな……ふ`ん、それで学校に密告したわけか」
　じろっとw方が睨みつけると、
「そんなァ……わたし、_かにましたけど、~に密告なんてしてません！」
　は声をりあげた。
「小路。おまえ、ソ`プがどういうところか知ってるわけだろ。そんなところに通っている教はSせないと思ったんだな」
「そんなこと、思ってません。だいいち、わたし、ソ`プって何をするところかも知らないんです」
　は必死にVえた。ソ`プランドのgBをほんとうに知らないのである。だから、そこから出てきたw方をなんのために密告する必要があるのだろうと疑に思ったほどだ。
　w方はじっとの目をのぞきこんだ。
　どうやら当`いだったらしいな……。
　韦辘韦胜こ韦螭劳をて、w方はそう_信していた。この少女はほんとうにソ`プのgBなど知らないお荬丹蓼椁筏ぁ
　とんだ薮を突ついちまったらしいぜ……。
　引っこみがつかなくなって、w方は一瞬考えこんでいた。
　今度は、いまの会をそのままlかにしゃべられるのではという危惧が^をもたげてきた。
「わたしじゃありません。信じてください、先生」
　Vえるをながら、w方はYをくだしていた。
　口封じしといたほうがg`いはないな……。
　それは自分にする弁解であって、本心はgなる欲望であった。
　授I中でさえムラムラとくるかげな美少女と、ふたりだけで相しているのである。しかも、いま学校にはおそらくほかのlも残っていないはずだ。
　このチャンスを逃す手はないと、w方はほくそ笑みながら股gを膨らませていた。
「わかった。信じよう。密告したのはおまえじゃない！」
「信じていただけてよかった……」
　はほっと胸を幛扦ろした。
「だがな、今日のおれとおまえの会を、おまえが人にしゃべるかもしれないという点は信じていないぞ、おれは」
　じろっとw方が睨みつけた。
「そんなァ。わたし、そんなおしゃべりじゃありませんからァ」
「ふん、信用できんな。口ではなんとでも言えるからな」
「それじゃ、どうすれば信用してもらえるんですか」
　は困惑の色を浮かべていた。
「そうだな。契sでもしてもらおうか」
「契s……ですか？」
　言~の意味を理解できずに、は怪なをした。
「あのォ、契sを作るんですか」
「ばかか、おまえは。男と女の契sっていえば、体のvSを密接にすることだろうが」
　ばかにしたような口{でw方は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「わたし、らせていただきます。秘密は~に守りますから」
　色を浃à汽は立ちあがった。おぼろげながらw方の意恧虿欷贰⑽ｊを感じたのである。
「lがっていいと言った。まだ仕事は片づいてないだろうが！」
　w方は行手をさえぎるように前に立ちはだかった。
「でも、わたし……そんな契sなんてできません！」
　きっぱりと声高に言いながら、
「らせてください」
　はどんとw方の胸を突いた。
　スリムで弱々しい少女の非力さにびくともしないような分厚い胸を持っているくせに、w方はわざとらしく大げさによろめいて尻もちをついた。
「いてて……」
「あ、すみません。わたし、そんなつもりでは」
　あわてて抱き起こそうとしたを、
「おまえは生徒の分Hで教に暴力をふるうのかァ!?」
　w方はいきなり力なり手を]にかませた。
「あっ……」
　ガクッと膝が折れて、はくたくたとその訾吮坤炻浃沥俊Ｉまれてから今日まで人に殴られたUYなど皆oなだけに、そのn膜洗螭かったようだ。
「教に暴力をふるうなんて、何考えてるんだおまえは!?」
　w方はネクタイをはずし、のI手首を前で`りあげた。
「な、何するんですか、先生。どうしてこんな!?……」
「危な暴力生徒を拘束するのは当然のI置だろうが。また暴力をふるわれてはたまらんからな」
「痛い……やめてください、先生」
　い手首をギリギリとめつけられて、はをしかめてVえた。
「教に暴力行椁颏悉郡椁い可徒は退学か何カ月かの停学だ。悟しておけよ、小路」
「そんなァ。先生だってわたしを殴ったじゃないですか!?」
　おあいこのはずだとは思った。それなのに、一方的に停学や退学では片手落ちのI置だろう。
「先に手を出したのは、おまえのほうだろ。おれの龊悉衔ｊを感じての正当防lだ。文句はないはずだぜ」
　冷ややかな答えがかえってきた。
「困ります。退学なんて！」
　反射的には叫んでいた。
「起きてしまったことは元にはらん。Bめるんだな」
「Sしてください、先生。わたしのやったことはおびしますから……」
　は必死にVえた。入学して半年で自慢のひとり娘が高校を退学になどなったら、IHのショックは大浃胜猡韦坤恧Α
　都yの支店Lをしている父の信用はつくだろうし、世g体がくて母の肩身も狭くなるのは目にえている。まして退学の原因が、教に暴力をふるったことだとなれば、なおのことである。
「あのォ、どうすればSしていただけるんですか。わたしにできることならなんでもしますから」
「そう言われてもな……生徒の非行に目をつぶっては、わたし自身も教失格になってしまうからな」
　わざとらしくw方はi面を作った。
「でも、困るんです、わたし……おいですから退学だけは……」
「う`ん、まいったな」
　w方はしばらく考えこんでから、
「そうまでmまれては、そうそうtばかりを盾にとるわけにもいかないだろうな」
　妙にもったいぶったをしてみせた。
「だが、条件はあるぞ。さっき言った契sだけはしてもらわないとな」
「契sですか!?……」
　一瞬、は口ごもった。男と女の体のvSを密接にすることだとw方が言ったのが引っかかっていたのである。
「いやならこのはなかったことにしてもらうぞ、いいな」
　即座にw方は断言した。
「あ、待ってください。わたし、eにいやだとは言ってません！」
「うん、それじゃ契sするんだな、小路」
「は、はい。そうすれば退学は取り消してもらえるんですね、先生」
　が念を押すと、
「わかった。おまえの暴力行椁韦长趣贤れよう」
　思った以上にあっさりとw方はうなずいてくれた。
　よかった……。
　ほっと胸を幛扦ろしているをながら、w方は内心ほくそ笑んでいた。
　ふっ、徐々にはまってきたぜ……。
　セ`ラ`服の美少女が、少しずつ自分のFに引き寄せられてくる^程をたのしんでいるのだ。
　できれば序立ててじっくりと料理したいところだが、ズボンの布地を突き破るほどに股gが硬直していて、w方にはそんな余裕はなかった。
　とりあえず一kiいておかないとな……。
　d^をめてから、ゆっくりと嬲りつくそうと思ったのである。
「よし、契sしよう。そこにひざまずけ、小路」
「あ、はい……」
　言われるままには床に座った。
「あ、でもォ、契sって何をすればいいんですか」
「おまえがおれの息子に信mを寄せるところからはじまるんだよ」
　w方はベルトをめながら、ニッと淫靡な笑いを口もとに浮かべた。
「息子さんて……先生、独身じゃないんですか!?」
　はしげな目を向けた。
「独身だろうが妻≌撙坤恧Δな、男にはみんな息子がついてるんだよ」
　ばかにしたような口{で言って、w方はズボンとパンツを一wに足もとまで引きおろして脱いだ。
「ほれ、これがおれの息子だ。どうだ、なかなかたくましいだろう」
　下半身裸になったw方の股gにhく屹立する肉Kを目のあたりにして、
「いやァ！」
　小さく叫びながらはをそむけた。
　知Rとして知ってはいたが、目にするのはoはじめてのことだった。ビデオでも写真でもたことはなかったのである。
「いやってことはないだろ。これからおまえとH密なvSをYぼうとしている相手だぞ。ほれ、じっくりとご面しろよ」
　角的にそそり立つ肉棒をF示するように、w方は腰を突きつけてに近づけた。
「いや、いやァ！」
　は目をそらし、い悲Qをあげた。はじめて目にするおとこのhさに恐怖と嫌感とが激しく交eしたのである。
　莩证い……。
　青筋を浮きあがらせ、ヒクヒクと}打つ野太い肉Kが恐ろしい生き物のように思えたのだ。
「このおれの息子とおまえが仲よくなることが契sの第一步だ。わかったか、小路」
「そ、そんな契sなんて……」
「うるさい！……おまえはおれと契sしたいのか、それとも退学になりたいのか!?……どっちなのかはっきりせい！」
　^の上から怒声が降ってきて、はピクッと肩をすくめた。怒られたUYのない箱入り娘にとっては、男の大声が恐ろしげに思われるのだ。
　でも、でも……退学なんて~に困るわ……。
　一瞬みはしたが、しかしY局はw方の言いなりになるしかなかったのである。
「あ、退学だけはSしてください」
　それだけは~に避けたかったのだ。
「だったら言えよ、先生の息子さんと仲よくなりたいですってな」
「でもォ、そんなこと……」
「言いたくなきゃ言わんでもいい。その代わり退学はQまったようなもんだからな」
　w方は冷ややかに言い放った。
「待って、言います。言いますからァ」
　は甲高い声をあげた。
　仕方がないわ……。
　退学を逃れるためには、言いたくもない台~も口にするしかないのだとQ心したのである。
「あのォ……わたし、先生の息子さんと仲よくなりたいですぅ」
　つい心にもない言~をは口にしていた。
「よし、それじゃまず挨拶からだ。I掌で包むようにやさしく握って]ずりして、よろしくおいしますとmむんだ」
「いやです、そんなuずかしいこと……」
　耳たぶまで真っ赤に染めて、は弱々しく首を横に振った。性付き合いもなく、キスのUYすらない高一の少女にとっては^酷な要求だった。
　同年代の素长氏嗍证肆丹颏筏皮谓Y果なら{得もできるが、好きでもない不工な中年男にしてできる行椁扦悉るまい。
　生まれてはじめて目にしたおぞましい肉Kを前にして、は嫌だけでなく恐怖すら感じていた。
「仲よくしたいのか。それとも退学になりたいのか、どっちだ!?……」
　精神状BをR迫するような押しした声が降ってくる。
「ああ、どっちもいやです。Sしてください」
「どっちもいやだとォ!?……ふざけるんじゃない！」
　野太いR声を浴びせられて、はピクッと肩をすくめた。通らないVえと自分でも承知しているだけに、w方の苛立ちもわかっているのだ。
「合格、不合格……生と死、天国と地z、Y婚、ex……人gというものはな、二筋道の一つだけをxkして生涯をKえるものなんだよ」
　妙にしんみりとした口{で言ってから、
「わかったか、小路。どっちをxぶんだ、えっ!?」
　急にw方はヒステリックに声のト`ンをあげた。
「あっ。わたし、息子さんとお友だちになりますからァ」
　退学の二文字の恐怖から逃れたくて、はつい口にしてしまったのである。
　教に暴力をふるったとw方は言っているが、冷静に考えてみれば、それは一方的なw方の策略だとわかるはずだが、世gにうといにそれを破るgはなかった。
　体格比を考えてみても、w方の言い分は正当化されないだろう。病的になよなよとしたスリムな少女が、元大学の上部のh丸投げx手だった肉厚な中年男に暴力をふるうことなど物理的に不可能なのだから。
　しかし、一方的に自分が^ちを犯してしまったのだとは考えたのだ。w方のR的なB度にRされて、自然にそう思ったのかもしれない。
「そう思ったのなら、さっさと挨拶せんかい。おれの息子は待ちくたびれてるぞ！」
　またR声が降ってきて、
「は、はい……」
　はあわてて肉棒の根元をuずかしげにそっと握りしめた。自ら”堡蛭颏盲郡韦扦る。
　いやっ……。
　生温かい肉Kが、生き物のように掌のなかでヒクヒクと跳ね、菸さに悲Qをあげそうになった。
「早く]ずりして挨拶をせんか！」
　^部を指先でトントンと叩かれて催促され、は泣くなく悟をQめた。
「あの、あの……よろしくおいします……」
　小声で口にしながら、薄菸い肉棒にそっと]ずりしたのである。
　uずかしい……。
　羞uと屈辱では]を赤く染めた。
「いつまでそうやってるんだ。さっさとH密な交Hに入らんかい！」
　w方の苛立ったような怒Qり声が降ってきた。
「あのォ……」
　はしげなをしている。これだけuずかしいことをしているのに、これ以上どうH密にしろというのだろうか。
「あのォ……これがH密な交Hじゃないんですか!?」
「ばかか、おまえは。]ずりされただけじゃ、おれは何も感じないぜ。莩证沥瑜ならなきゃH密にはなれんということもわからんのか！」
「そ、それじゃ、どうすれば……」
「Qまってるだろうが。チンポをAえて舐めたりしゃぶったりするんだよ」
　あたりまえといった感じの口{がかえってきて、は胸がれるほどのショックに打ちのめされていた。
「い、いやです、そんなこと！」
　思わず声のト`ンもあがった。
「おまえ、フェラチオもしないで仲よくできると思ってるのか」
「でも、~にいやです、そんなこと……」
「それじゃ意地をりつつ退学になれ」
　突き放すようにw方は言った。
「さてと、ではこれから知り合いの医者にmんで、おまえに暴力をふるわれた怪我の\断でも作ってもらうとするか」
「そんな……」
「その\断を明日のT会hにかけて、おまえには退学してもらうことになる」
「困ります、やめてください！」
「うるさいな。あれもいや、これもいやで世の中通ると思ってるのか、おまえは」
「あの、ですから……わたし、わたし……フェラチオをしますからァ……」
　思わず口走ってしまったが、uずかしさで消え入りたい思いだった。
「あいにくとおれは横文字に弱いんで、はっきりと日本Zで言ってくれないか」
　w方の嬲りがネチネチとエスカレ`トしてくる。
「そんな……」
　は恨めしげな目を向けた。フェラチオという言~さえ口にするのが死ぬほどuずかしかったのに、それを日本Zにするなどおぞましくて、考えただけでもB肌が立つほどだった。
「よし、契sはQ裂だ。明日からほかの学校をつけるんだな」
「あ、待ってください！」
　思わずは大声をあげていた。
「言います、言いますからァ！」
　死んだ荬摔胜盲啤Ⅺは呼吸を整え、プライドをした。
「あの、あのォ……」
　しかし、いざとなるとuずかしくてとても口にできない。
「先生のチンポを舐めたりしゃぶったりしたいんです……だろ」
「あ、はい……先生の、あの、あの……」
「チンポだろ！」
「はい……先生のチンポを……舐めたりしゃぶったりしたいんです……ううっ、uずかしい……」
　ついに口にしてしまい、は白い肌を朱に染めてうつむいた。
「ふん、高一の少女がよくそういうuずかしい台~をuずかしげもなく口にできるな」
　わざとらしくあきれたような口{でw方は言って、
「そんなに舐めたきゃ舐めてみるか、小路」
　薄く小さめの郅椁筏ご饯巳獍簸蜗榷摔蜓氦筏てたのである。
「ほれ、しっかりと舐めろよ。おまえがmんだことなんだからな」
　ぐいと腰を押しつけるようにして唇を割り、w^部を口中にねじこむ。
「ううっ……」
　生温かく薄菸い感触と、ぷんと鼻をつく青臭さにはをしかめた。
「アイスクリ`ムやキャンディを食うときと同じにペロペロすればいいんだよ。さっさと舐めんかい！」
　怒声を浴びせられて、は泣くなく舌を@わせるのだった。
「うん、なかなかうまいじゃないか。十六rのくせに、おまえもどスケベな女だなァ」
　口ではばかにしながらも、w方は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「よし、今度はしっかりと根元までAえこんでしゃぶってみろ！」
　次々と要求がエスカレ`トしていく。
　仕方なくは太证颏胜ほどまでAえこんだ。
「中途半端なことするんじゃないよ。根元までAえるってのは、こういう状Bをいうんだよ！」
　苛立った声を出して、w方はI手での^をかかえこみ、ぐいと腰を突きつけた。
「うぐぅ……あう……」
　一荬松睢─雀元まで押しこまれ、w^部で喉奥をR迫されたは、苦しげに眉をしかめて呻き声をあげた。
　ううっ、どうしてこんな……。
　ボ`イフレンドもいない。当然のことに性とのキスUYもないし、手を握ったことさえないのである。それがいきなり硬直した中年男の肉棒を舐めさせられ、あまつさえ深々と口腔を塞がれたのだ。あまりの屈辱に、は目尻にうっすらと口惜し妞蚋・べていた。
　ごわごわしたw方の茂みが、じゃりっと唇に触れて、w^部が喉もとを突ついてくる。
「ううっ……」
　息苦しさから逃れようとがを引くと、w方はすかさず突きこんでくる。そのRりかえしが、形として口腔での抽送になってしまった。
「うっ、いい莩证沥馈｛の口のなかはまるでオマンコのような感触だな」
　ねっとりとして生温かな接触にd^し、w方はの^をI手で掴んで固定すると、前後に腰をeすってズボズボと口中でiき差しをはじめた。
「あぐ、あうう……」
　窒息しそうな苦しさと、死んでしまいたいほどの屈辱にまみれて、はぽろぽろと妞蛄鳏筏俊Ｈ幛椁な口腔をこねまわされるたびに、^がガクガクと前後にeれ、ストレ`トのロングヘアが波打った。
　セ`ラ`服のI女にチンポをAえさせるってのは最高の莘证坤肌…。
　しかも、校内きっての十六rの美少女である。有天になってめたてながら、w方は~にNりつめていった。
「待ってろよ、。いますぐに猡い幛韦浃膜颏嗓肖盲驻蓼护皮浃毪らな」
　w方はうわずった声をあげて、の^をI手でしっかりと固定し、小刻みに腰をeすりたてた。いままで小路と姓を呼んでいたのが、と名前を呼び韦皮摔筏皮い搿￥猡Π敕证献苑证闻にしたというg感があるのだ。
「うっ、イクぞ、！」
　ぐいと押しつけた腰を震わせる。柔らかな唇がごわごわした毛にR迫されたとたん、肉棒の先端からドピュドピュッと幛筏勘剂鳏放たれて喉奥に流れこんできた。
「うぐっ……」
　口中いっぱいに青臭さがひろがり、は思わずI吐しそうになって激しくむせた。
　ピクンピクンと}打つ太证、ヒタヒタと柔らかな粘膜を叩いて跳ねながらドクドクと男の精を口中に注ぎこんでくる。
「あう、うっ、うう`っ……」
　即座に吐きだしたかったが、ぴったりと唇を塞がれているのでそれもできず、息苦しさから逃れようとは大きく息を吸いこんだ。
「うっ、うっ……」
　ゴク、ゴクッと淫らな音とともに、は口中に溜まった精液を驻撙长螭坤韦扦る。本意ではないが、我慢をすれば窒息死しかねなかったのだ。
「どうだ。うまいか、。驻叻蓬}だ。h]はいらんぞ！」
　もうKわりかと思うと、一瞬のgを置いて、また新たな奔流が注ぎこまれてくる。せわしなく喉をQらして蚕陇筏胜ら、の意Rは朦Vと混幛筏皮いのだった。


【第二章　魔Κ　妞隋Δ臁u液にう16r】

　どうして、どうしてこんな!?……
　ひざまずいたままの姿荬恰Ⅺは虚ろな瞳を宙に向けていた。唇の端からはねっとりとしたA辱の名残りがしたたり落ちている。屈辱の妞A幛问りに、栗色のロングヘアがべっとりとNりついているさまは凄惨でもあり、哀れでもあった。
　こんな仕打ちを受けるような、いけないことはわたしなんにもしてないのに……。
　それなのに、どうしてこんなY果になってしまったのかと、は突然Lれた浠がなんなのかと考えていた。
　w方がソ`プランドから出てきたところを、塾のりに_かに目膜筏郡长趣悉った。それも一度だけだし、ソ`プというところがどんなところなのかもわからないだけに、そのことを人にしゃべったこともなかった。
　ただ、瞬g的に、ここでを合わせてはいけないのではないかと考え、とっさに近道に逃げたのである。
　それだけのことなのに、なぜかw方に骋され、拭い去ることのできない刻印を刻みこまれてしまったのだ。
　どうしてなのォ!?……
　自自答するのも当然だろう。
　ふっ、こいつを仕zむのに、そうrgはかからないだろうな……。
　w方は内心ほくそ笑んだ。まだ世俗の垢に染まっていないし、素直で萑酩胜趣长恧肉奴_として{教しやすいのだ。
　いまどきは珍しくなった、中年男性垂涎の饨Cのセ`ラ`服に白いリボンの美少女が、郅椁筏ご饯味摔らA幛蚊残りをしたたらせて自失している子をおろし、w方は加虐心を幅させるのだった。
「どうだ、。おれの精液はうまかっただろ」
「ううっ、莩证いだけですぅ」
　は眉をしかめて首を横に振った。
「なんだァ、そのいやそうなは!?」
　すかさずw方が怒声をかえすと、はピクッと肩をすくめた。
「人にごY走になった龊悉稀たとえ料理が口に合わなくとも、とてもおいしかったですとか感xの莩证沥颏らわすのが常Rじゃないのか」
　w方の言っていることは理にかなっている。
「それとも何か、おまえはごY走してくれた人に向かって、こんなまずいものはないですとか平荬茄预à肱なのか!?」
「そんなァ。わたし、そんな非常Rな人gじゃないです！」
　然としたようには声を高めた。
「そうだろう。おまえはそんな人gじゃないよな。だったらおれの精液が莩证いだけだなんて非常Rなことは言えんわな」
「そ、それは……」
　それとこれとは`うと言おうとして、はあとの言~を驻撙长螭馈＞w方の言っていることが理屈のうえでは正のようにも思えたからである。いつのgにかw方のペ`スにはまっていることに荬扭い皮い胜い韦馈
「だったら言えよ、先生の精液はとてもおいしかったですってな」
「うっ。でもォ……」
「そうか、おまえはやっぱ非常R人gなんだ。わかった、そんな人gの屑は学@には置いとけん。暴力事件を表沙汰にして即刻退校I分にしてやろう」
　w方が冷たい口{で言い放つと、
「あ、待って、待ってください！」
　あわてては声をりあげた。
「あの、先生の精液……とてもおいしかったですぅ……」
　成り行き上、つい屈辱的な台~を口にしてしまったのである。
「制服のI女が男の精液を驻螭恰うまかっただとォ!?」
　w方はわざとらしく大仰な声をあげ、じっとのをのぞきこんだ。
「高一の少女の台~かねえ……う`ん、末世だな、F代は……」
　口{は深刻なのに、表情は淫靡な香りに包まれている。が自分のペ`スに引きこまれてくるのをたのしんでいるのだ。
「普通の龊稀ごY走になったらおかえしをするもんだよな。そうだろ、」
「あ、はい。それが普通だと思います」
　常R的ないかけに、常R的に答えたつもりだったのだが、それが地zへの入口だとは知る由もなかった。
「うん、わかってればそれでいい。それじゃ、さっそくおかえしをしてもらうとするか」
　w方は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「あの、おかえしって？……」
「Qまってるだろ。おいしいものをごY走になったら、うまいものをかえす。それが付き合いの礼xってもんじゃないのかね」
「あ、ですから……どういう形でおかえしをすればいいのかと思ったものですから……」
　w方の真意が掴めずに、は趸螭盲勘砬椁蚋・べた。
「そんなこともわからんのか！」
　g入れず怒声が浴びせられた。
「チンポでもてなしてもらったら、マンコでおかえしをする以外に何があるっていうんだ」
「でも、そんな……」
　は激しく^を振った。要求も法外だが、くに耐えない俗Zを耳にするのがuずかしかったのである。
「でも、あのォ……どういう形で……」
　それでもは恐るおそるい亭俊
「Qまってるだろうが。おれがうまい精液を驻蓼护皮浃盲郡螭坤ら、今度はおまえがおいしいマン汁をごY走してくれればいいんだよ」
「ああ、そんな下品なこと言わないでください……」
　は泣きだしそうなをした。
「おまえも柔不断な女だな。そんなことも即断できんのか」
「やっぱり……いやです」
「そうか、退学するQ心をしたんだな」
「`います、退学なんて！」
「退学はいやだ、おかえしするのもいやだ、か。まったく自分偈证逝だなァ。x栅蚬たさず乩だけを主するやつは最低の人gだ！」
　をしかめ、w方は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「退学かおかえしかはっきりQめろ。これは最後通告だぞ！」
　突き放されるように言われて、は泣くなく肚をQめた。
　退学だけは~に避けないと……。
「わかりました。わたし、おかえししますからァ」
「それじゃmめよ、おいしい精液を驻蓼护皮い郡坤い郡礼に、わたしのマン汁を召しあがってくださいってな」
「ううっ、そんな下品なこと……」
　肚をQめたからといって、とても口にできることではない。は泣きだしそうになってうつむいた。
「早くせんか。これ以上おれをいらつかせるなよ！」
「あ、はい……わかりました……」
　はうつむいたままで一荬丝冥摔筏俊
「あの、あの……おいしい精液を驻蓼护皮い郡坤い郡かえしに、わたしのマン汁を召しあがってください……」
　思わず口走りはしたが、言ってから急にuずかしくなって、は屈辱で]をピンクに染めた。
「ふん、青臭いマン汁など欲しくもないが、おれが驻螭扦浃椁胜い趣まえが退学になるしな。いやだけど仕方ない、驻螭扦浃毪趣工毪」
　i々といった口{だが、w方の]はんでいる。
「立て、。ここに来い」
　椅子に腰をおろして膝を叩き、w方はを手招いた。
「？…………」
　w方が何を考えているのかわからないままに、しげなをしながらはおずおずとw方の膝に腰をおろすのだった。
「わかるか、。こくのある料理を食べる前には、まずさっぱりとした前菜を口にしておいたほうが食欲がイってことを」
　横抱きにギュッと上半身を抱きしめて、w方は唇を重ねた。
「うむっ……」
　いきなり口を塞がれて、はをしかめて呻いた。あわててnをyみしめるgもなくw方の舌先がヌルッと筏筏长蓼臁⑷幛椁な舌がjめ取られていた。
　ニチョニチョと嬲られ、舌先からトロトロと唾液が送りこまれてくる。
「うぐ、うむぅ……」
　息苦しさから逃れるために、は喉奥を大きくひろげた。
「むむ……」
　そのとたん流れこんできた唾液を、ゴクッと音をたてて驻撙长螭坤韦扦る。
　ううっ、Aい……。
　自分の体がA辱にまみれてしまったと思ったのだが、それはまだはじまったばかりだった。
「舌を出せ、！」
　半ば自己を失った状Bのなかで、は言われるままに唇のgから小さく柔らかな舌先を突きだした。
　w方はすかさずその舌先を口中に驻撙长螭腔摹─筏吸いたてた。
「ううン……ううっ……」
　ちぎれてしまうのではと思えるほど激しく吸われて、は眉をしかめて苦しげにを打ち振った。
　吸ったり押しこんだりと舌を嬲りつくしながら、w方はセ`ラ`服の裾をたくしあげて右手を筏筏长摺ブラジャ`のフックをはずした。
　ぽってりとした乳房の感触が掌の中でんだ。ほっそりとたおやかな体つきなのに、の乳房は意外にk_していたのである。
　思った以上だぜ……。
　二十r代のＯＬにもけないほど膨らんで、それは事に成熟していた。ねっとりと掌に吸いつくような柔らかな感触である。
「高一のくせに不ＯＬみたいにスケベなオッパイだな。男に揉んでもらってるんじゃないのか!?」
「そんなことしてません。わたし、付き合ってる男性なんていませんから！」
「ふん、それじゃ巴恁佶氓嗓韦胜で自分でモミモミしてるってことか」
「わたし、そんなこと~にやってません」
　ムキになったようには声をりあげた。
「それにしちゃよくk_しすぎてるな。つまりおまえの体は先天的に好色にできてるってわけだ。gにいえばスケベ女ってことだな」
　w方は弱をつけてギュッギュッと揉みしだいた。
「あっ、やめて、やめてください！」
　甲高い声をあげては身えた。
「うん？……乳首がおっ立ってきてるぞ。いやそうな口ぶりしながら、ほんとは莩证沥いい螭坤怼えっ」
　高一の少女にしてはちょっと大きめのピンクの乳首を指のgに挟み、w方はH指の腹で乳^をこすりたてた。
「ああっ。いや、いやァ……」
　の上半身がピクンピクンと跳ねる。
「おうおう、莩证沥瑜丹饯Δ噬を出して、このスケベ女子高生が！」
　dにのってw方は乳房を揉みたて、乳首を剔证摔长亭蓼铯工韦坤盲俊
「ずいぶんと硬くなってきたな。食べってところか」
　セ`ラ`服とブラジャ`を胸上までまくりあげて、w方は揉む手を休めずに、硬くりつめた乳首を口に含んだ。
「いやァ！」
　は甲高い悲Qをあげてのけぞった。
「うんうん、味もなかなかのもんじゃないか」
　ギュッギュッと乳房を揉みたてながら、w方は舌を震わせるようにして乳首をがし、ピチョピチョと音をたてて剔证梭陇幛蓼铯筏俊
「ううっ……やめてください……」
　ヒクヒクと上半身を震わせては哀した。
「もうオッパイはやめてくださいってか」
　w方は好色そうな笑いを口もとに浮かべた。
「オッパイはやめて、早くマンコを舐めて欲しいと思ってるんだろ」
「そんなこと、思ってません！」
　は激しく首を横に振った。
「ふん、思ってなきゃな、こんなに乳首がビンビンにおっ立つかつうの」
　ばかにしたような口{で言って、w方はの体を抱きあげ、机の上に仰向けに寝かせた。股のあたりが机の端にきて、I脚が下に垂れた格好になった。
「さてと、それじゃそろそろマン汁を舐めさせてもらうとするか」
　ギャザスカ`トのフックをはずして一荬艘きおろし、脱がせる。淡いピンク色の薄地のナイロンuのパンティが剥きだしになった。
「高校生のくせに色っぽいパンティをはいてるな。やっぱり好色女だな、おまえは」
　薄い布地を通して翳りがうっすらと\く透けてえ、w方の好色心をlりたてた。
「あっ、やめてください、先生！」
　w方の手がパンティのゴムの部分にのびてくると、は思わず声を大きくした。
「おいですから、それだけは……」
　体を起こそうと身えたが、前`りにI手首を拘束されているので力が入らず、上半身を震わすことしかできなかった。
「ああ、いやァ……」
　抵抗することもできずに、gにパンティが足首からiかれると、は~望の声をもらした。
　むだとは知りながら、それでも必死にI脚を]じようとするのをせせら笑い、w方はI足首を掴んでぐいと左右に押し_いたのである。
　I足首を掴んだままw方は上体を屈めて、剥きだしになった股gにを近づけた。ふっくらと丸みを・婴郅椁筏u丘の中心に、ピンクの秘裂がひっそりと扉を]ざしている。茂みは淡い栗色でく柔らかそうにちぢれ、uずかしげにそよいでいた。
　うん、正真正のI女だぜ、こいつは……。
　こらえようとしても、ひとりでにw方の]はみ、好色な笑みがこぼれてくる。
「う`ん、ぱっくりと口を_けて、るからに淫乱なスケベマンコだな」
　わざと正反なことを言いながらのぞきこむと、
「いやァ、ないで、おい……」
　I手首を`られ、I足首を押さえつけられた不自由な体をeすって、は泣き声でVえた。
「うんうん。られてるだけじゃいやなのか。やっぱりられるよりは舐められるほうがいいにQまってるわな」
　ニタニタしながらw方は床にI膝をつき、羞uに打ち震えるピンクの秘唇に口を押しあてた。
「いやァ！」
　黄色い悲Qが室内に尾を引いた。
「ううっ、やめてェ……」
　柔らかな秘唇にピチョピチョと音をたてて@いまわるヌラつく舌の婴のおぞましさに、は下半身をeすって抵抗したが、拘束された身ではしょせん}螂の斧でしかなかった。
　舌先は]ざされた淫裂を割って侵入し、孔内を@いまわりだしたのである。肉襞の一本一本をなぞるようにしてうごめき、秘肉を舐めつくす。
「ああ、いやっ……」
　eすって逃れようとする腰をしっかりと抱きこみ、w方はわざとらしくピチャピチャと卑猥な音をたててI女の果芯を嬲りつくした。
「おいですから、やめてください、先生……」
「ふん。やめて欲しいやつがどうしてこんなにマン汁を垂らしてるんだ、えっ!?」
　w方がせせら笑った。事g、舐めまわしているうちに、ねっとりした果汁がトロトロとしたたってきていたのである。
「あっ……そ、それは……」
　反しようとしたが、それ以上言~が出てこなかった。指摘されたとおりの事gを自分でもJRしたからだ。
　ううっ、どうしてこんな!?……
　なんの好感も持てない中年男に拘束されて弄ばれているという屈辱の状rのなかで、蜜をしたたらせている自分をは疑った。
　どうして？……どうしてなの？……
　いやだいやだと思いながらも、ヌルヌルと淫靡に舌が@いまわるうちに莩证沥瑜なって、秘孔の奥がじと`っと濡れてんでしまったのである。
「しかし、高一の女生徒がこんなにビチョビチョとマン汁を垂らすかねえ。今の世の中、いったいどうなってるんだ」
　w方は深刻そうな口{で言いながら、そのくせ淫靡に口もとをめた。
「まったく、日本の教育界の将来が萸菠铯欷毪琛
　いったんxした口をまた接着させて、今度はクリトリスの攻膜艘皮盲俊
「あっ、いやァ！」
　の下半身がピクッと震える。
　ピチョピチョと突起を舌先が@いまわる。舐めまわしているうちにガ`ドがんで薄皮がけ、郅椁筏ぅ豫螗の若芽がuずかしげにをのぞかせた。
　うまそうだぜ。これ以上の料理はちょっとあたらないだろうな……。
　すぐさまw方は上下の唇で若芽を挟み、舌先でニチョニチョと舐めまわした。
「あっ、ああっ！……」
　ピクンピクンと全身をわななかせながら、は甘い悲Qをあげた。快感が^の芯までnきあげてきたのである。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ坤省Ⅺ!?」
「ううっ……萆いだけですぅ……」
　真gを悟られまいと、はせいいっぱい声をあげたが、w方はすでにすべてを破っていた。
「萆いだとォ……それじゃこれはなんなんだよ！」
　秘唇に溢れてきた蜜液をビチョビチョと舐めまわして、ばかにしたように高笑った。
「莩证沥瑜なきゃマン汁ってのはイい皮长胜い螭坤琛ナハハハ……」
「ううっ、でもォ……わたし、ほんとに莩证沥瑜なんて……」
　本心をLして、は最後の抵抗をみたが、
「まあ、なんとでも言ってろ。マンコをベトベトにして弁解したってlも信じるやつはいないだろうよ」
　w方は一笑に付した。
「ほんとのことを言ってみろよ、」
「あっ……なんなんですか、ほんとのことって!?……」
「Qまってるだろ、おまえの本心だよ」
「本心は、すぐにでもやめてもらいたいと思ってますぅ！」
　これ以上の攻膜蚴埭堡郡なくて、はことさらに声をりあげた。
「やっぱおまえは退学だな。大うそつきを学@に置いとくわけにはいかん」
「そんな。わたし、うそなんて……」
「ついてるだろ、莩证沥いいせに萆いって。明日から登校しなくていいぞ、」
「待って、待ってください。Jめますから退学だけはSしてください！」
　は泣き声でVえた。
「Jめるって、何をだ？」
　ネチネチとw方は追及してくる。
「ですからあの、ほんとは莩证沥瑜ったです」
「言~の出し惜しみをしないで、はっきりと言わんか。マンコが莩证沥瑜ったってな！」
　怒声を浴びせながら、w方はヌラつく秘穴に指を筏筏长螭侨幛椁な秘肉をかきまぜた。グチョグチョと卑猥な音がく。
「ああっ、マ、マンコが莩证沥いい扦工ァ…」
　思わずはのけぞってあられもない声をあげた。
「ふっ、マンコが莩证沥いい坤去？　おまえ、高一だろ。十六rだろ。色狂いの人妻みたいな台~を口にするかねえ」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください……」
　要されたからとはいえ、uずかしくて口にできないことを言ってしまったことでは屈辱にまみれた。底なしの泥沼にもがきながら沈んでいく自分を感じ取ってもいた。
「そこまで好色な少女としては、指や舌だけじゃやっぱ鹤悚扦ないんだろうなァ」
　w方はニタニタと淫靡な笑みを口もとに浮かべてのをのぞきこんだ。
「とどめはチンポで刺して欲しいと思ってるんだろ、えっ」
　ついさっきの口中で果てて大量の精液を吐きだしたばかりだというのに、肉棒はもう回亭筏魄嘟瞍蚋・せてヒクつき、隆々と反りかえっている。
「わ、わたし、そんなこと思ってません！」
　w方の好色な意恧虿欷筏啤Ⅺは甲高い声をあげた。
「いや、おまえは思ってるんだよ。~に思ってる……うん、退学になんてなりたくないだろうからな」
　押しかぶせるような口{でw方は言い、同意を求めるようにの返事をうながした。
「あ、はい……やっぱり、わたし、思ってます」
　は泣くなく前言をひるがえした。まじめで善良な生徒にとっては、退学の二文字が恐ろしいきをともなってこえるのである。
「うんうん、当然だろ。これだけマンコをベトベトにしておきながら、チンポが欲しくないわけがないもんなァ」
　w方は伽琳Fったようにせせら笑った。
「チンポが欲しけりゃmむんだな、先生の立派なチンポでわたしのマンコをもっと莩证沥瑜してくださいって」
「ああ、でも……そんなuずかしいこと……」
「学@に残りたいんだろ、」
　みかけるようにw方が言う。
　ううっ、こんなひどい苛めって……。
　は大声で泣きだしたいn婴笋lられたが、これ以上の反はo意味な抵抗であることはわかっていた。
　仕方がないのよ、退学を避けるためだもの……。
　Q心するしかなかったのである。
「あのォ……先生の立派な……立派な……」
　しかし、いざとなるとなかなか口にはできなかった。
「チンポだろ！」
　怒声が降ってきた。はピクッと肩をすくめ、
「あ、はい。先生の立派なチンポで、わたしのマンコをもっと莩证沥瑜してください」
　一荬丝谧撙盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
「生徒からそういう要求を突きつけられると、教としてはどうしていいかわからず、パニック状Bになってしまうんだよな」
　I腕をMんでw方は一瞬考える素振りをせたが、
「しかし……教としてはやっぱり生徒の望みをかなえてやりたいし。よし、ここはおまえの言いなりになってやろう」
　えみえのYを出したのである。
「莩证沥瑜するには、このチンポをどうすればいいんだ、？」
「あ、それは……」
「うん。おれが考えるにはだな、このチンポをおまえのマンコのなかに押しこんで、ズコズコとこすりたてれば莩证沥瑜なると思うんだがな」
　w方はネチネチと嬲るように返事を催促してきた。
「でも、わたし……とてもuずかしくて、そんなことは……」
　w方の言~を耳にしただけで、は羞uで白い肌を朱に染めた。
「どうした、。おれの考えにm成してくれないのか」
　じろっと睨まれては悟をQめた。o意味な抵抗をつづけるよりも、一刻も早く解放してもらうことをxんだのである。
「あの、先生が考えられたことが、わたしもいいと思います」
「それじゃ、おれが言ったようにはっきりと言ってみろ」
「ですから、あの、あのォ……先生のチンポを、わたしのマ、マンコのなかに入れて……こすってください……」
　泣くなく口にはしたが、死んでしまいたいほどのuずかしさだった。
「そうかそうか。おまえはそんなにオマンコをしてもらいたいのか……まったく、どスケベな女子高生だな」
　w方は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤Ⅺの体を抱きあげ、机からおろした。
「机に手をついてケツを突きだせ！」
　ぐいっと背中を押して前倒しに机に押しつける。
　`り合わされたI手をBえるようにして机につき、は言われるままに腰を引いた。
　うん、ただけで涎れが出そうないい眺めだぜ……。
　w方は相好を崩した。饨Cのセ`ラ`服姿で下半身は裸になった高一の美少女が、犯してくださいといわんばかりに、剥きだしの丸く郅椁筏ね尾郡蛲护だしているのである。w方ならずとも涎れが垂れそうになって当然だろう。
「よし。望みどおりにおれのチンポをおまえのマンコのなかに入れてやるぞ」
　左手で抱くようにして腰を引きつけ、w方は右手指で濡れた淫裂を_いて怒の先端を押しこんだ。
「あ、いやっ！」
　は小さく叫んでピクンと腰を震わせた。
「いくぞ、！」
　そのままw方がぐいと腰を突きすすめてくる。
「あっ、うう`っ……いやァ！」
　い悲Qをあげては上体をのけぞらせた。
「入っていくぞ。おれのチンポがのスケベマンコのなかに入っていくぞォ」
　ピンクの可zな秘唇をo惨にまくりあげて、棒はズブズブと淫肉のなかに埋没していった。
「いやァ、痛い、やめてェ！」
　泣き声をあげては身をよじった。物の侵入をSしたことのない禁断の花@はo惨に踏みにじられ、痛苦が全身をlけiけていった。
　体の中心部に太い杭でも打ちこまれたようなn膜走り、二つに引き裂かれるような激痛にのたうったのである。
「うん、なかなか上|のマンコじゃないか」
　深々と根元まで埋めこんでぴったりと下半身を密着させ、w方は口もとに鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。
「ねっとりして、あったかくてgに莩证沥いい。女子高生とは思えんな。まるで男狂いの人妻みたいなスケベマンコだ」
「ああっ、そんなひどいこと言わないでください……」
　手ひどい侮辱を受けたようで、は思わず抗hするように言~を尖らせていた。
「スケベマンコをスケベマンコと言って何がい。事gだろうが！」
　w方は声を荒らげ、
「チンポを入れてもらって悦んでるんだろ、おまえは。こうしてこすってもらえれば莩证沥いい螭坤怼えっ！」
　I手で腰をかかえこみ、ズボズボとiき差しをはじめた。
「ううっ……痛っ……やめてェ！」
　柔らかな肉襞をまくりあげて棒が秘孔を出入りするたびに、は痛苦に身えて悲Qをあげるのだった。
「やめてはないだろ。オマンコして欲しいとmんだのは、おまえ自身なんだぞ。希望がかなったんだから、むしろ礼を言って欲しいくらいだよ、おれとしては」
　白く柔らかな臀部にバスバスと下腹部を叩きつけながら、w方は激しく棒をiき差した。
「ああっ、もうやめてください……痛っ……」
　痛苦にをしかめてのけぞりながら、は必死に哀した。
「おいですから、もうSしてください……」
「SすもSさんもないだろ。オマンコしてくれとmんだのは、おまえなんだからな」
　わざとらしく荒々しく棒をねじこみ、w方は腰をeすって柔らかな秘肉をかきまぜた。
「うう`っ、痛い……痛`っ……Sして、Sして……」
　激痛にのたうちながら、の意Rは混幛繁・欷皮い盲俊


【第三章　u虐　野外{教は危がいっぱい】

　半年前、市のはずれの丘陵地・衰`プンした市立博物^は诖螭史蟮丐韦胜にある。冥ぶドや四季の花々に彩られた庭@、散步道のある森などがOけられ、市民の新しい憩いの訾摔胜盲皮い搿
　しかし、混jするのは土、日や祭日で、平日はかなりe散としている。ベンチでZり合っている老夫Dや、幼工蛑ドで[ばせている若い主Dの姿がちらほらとえるだけだ。
「ちょっと座るか」
　芝生の真ん中にあるケヤキの大木のそばのベンチにw方は腰をおろし、を手招いた。
　は赤のブラウスに白いスカ`トをはいて、シルバ`ピンクのル`ジュを引いていた。セ`ラ`服姿とはe人のようにおとなびてえる。
　洋服も口tもw方がIってきたもので、ここに来る途中の公\トイレで着替えさせ、化させたのだ。
　学校のある平日に、まさかセ`ラ`服姿でBれ步くわけにもいかないだろう。授Iをサボったことがすぐにばれてしまうからである。
　はL邪で休校ということになっている。w方がの父Hを装って学@にを入れておいたのだ。
　w方自身も、体{不良で^痛がするからと学@にして休みをもらい、と落ち合ったのである。このことは前日にに命令しておいたのだ。
　つりあいをとるために、w方はジ`ンズにＴシャツ、スニ`カ`といったスポ`ティな服装で、せいいっぱい若づくりをしてきたつもりだが、しょせん年h差を埋めることはできなかった。の若さがxきすぎてえるからだろう。
　だが、逆にw方はFらしかった。
　中年のオジンがこんなに若い娘とデ`トしてるんだぞ！……
　人にせつけてやりたい莘证坤盲俊
　は学校を休みたくなかったのだが、w方に逆らうことができずに言いなりになったのである。
　三日前に犯されたときは、それですべてがKわったと思ったのだが、それははじまりにすぎなかったのだ。
「おまえはおれの女だ。おれに逆らうことはSされないんだぞ。わかったな」
　耳もとでRりかえし摔れて、は洗されてしまったのである。自分はw方の女にされてしまったのだと。
　うん、とても高一とは思えんな。ようによっては女子大生か新人ＯＬといったところか……。
　趣搜をおろしたをあらためて直して、w方は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。
　幼さの残る立ちにル`ジュを引き、おとなっぽい服装に浃à郡长趣恰⒚瞍噬香が訾ちっているのである。w方はムラムラとくるものを感じていた。
「三日ぶりだな、。おれに会いたくてうずうずしてたんじゃないのか、おまえは」
　肩を抱いて引き寄せながら、耳もとに摔。
「あ、わたしはeに、そんな……」
　はあいまいに言~を幛筏俊＞w方とは、できれば二度と会いたくないと思っていたのも当然だろう。
「eにってことはないだろ。おまえにとっておれはI女膜を破ってくれた忘れられない郅筏つ肖袱悚胜い韦、えっ!?」
「そ、それは……」
　{されてI女をZわれた憎い男ですと言いたかったが、は言~を驻撙长螭馈￥饯螭胜长趣蚩冥摔工欷小どんな亭待っているかわからなかったからである。
「はっきりと言わんか、おれに会いたかったのか、そうでないのかを！」
　ビリビリと全身にくような怒声を浴びせられて、思わずは首をすくめた。
「は、はい……わたし、とても先生にお会いしたかったですぅ……」
「うんうん、そうだろう。なんつっても、おまえにとっておれははじめての男なんだからな」
　空返事とわかっていても、いちおうがそうはっきりと口にしたことでw方は鹤悚反饯蛑丐亭俊
「うむン……」
　息苦しさに呻くの口中に舌を筏筏长摺ねっとりと柔らかな舌をjめ取ってw方は吸引した。
「うぐぅ……」
　チュウチュウと音をたてて吸いたてられ、トロトロと送りこまれてくるおぞましい唾液を蚕陇筏胜ら、は喉をヒクつかせてのけぞった。
「おれのキスはうまいだろ、」
　耳もとに摔ながら、w方は赤いブラウスの布地越しに、女子高生とは思えないN氦嗜榉郡蛉啶撙郡皮俊
「ああ、やめてください、こんなところで……」
　は小さく叫んで身を揉んだ。人がいないといっても、四方から丸えの野外である。そしてだいぶxれた鏊にではあるが、Fgに何人かの人gはいるのだ。
　もし、lかにられでもしたら……。
　そう考えただけでは羞uに打ち震えた。
　学校をサボり、派手な服装に着替えさせられてル`ジュまで引かされているのだ。そんな姿をして公\の面前で卑猥な行椁颏工毪胜伞⒖激à郡坤堡扦uずかしいことである。
　もし、知っている人にでもられたら……。
　退学どころではなく、屈辱にまみれ、生きていくことさえできなくなるだろう。
　うん、そそるぜ……。
　泣きだしそうなで哀するをて、w方は昂ってきた。弱々しさが男の征服欲を煽りたて、めちゃくちゃにしてやりたい欲望にlられるものなのだ。w方はズボンの布地を突き破らんばかりにd^し、股gを硬直させていた。
「、触ってみろ」
　手をとって、膨らんだ股gに押しつけると、
「いやっ……」
　小さく叫んではピクッと体を震わせた。
「このままじゃ、突っぱって立ちあがることもできん。なんとかしてくれるだろ」
「そんなこと言われても、わたし……」
　は趸螭盲款をしてうつむいた。w方が何を要求しているのか判じかねていたのである。
「eに深く考えることじゃないだろ」
　あたりまえのように言って、w方はズボンのジッパ`をおろし、肉棒を引っぱりだした。
「ちょっとAえてしごいてくれればいいんだよ、gなことだ」
　それはギンギンに硬直して角的に反りかえり、青筋を浮かべてヒクヒクと}打っていた。
「こ、こんなところで!?……」
　そう言っては~句した。まさか四方丸えの屋外で、w方がそこまで要求するとは考えてもみなかったことである。しかも、そこは人目に立つ公共の訾胜韦馈￥长螭胜趣长恧瞧屏uな行椁思挨螭恰⑷摔四膜丹欷郡椤⑸啶yんで果てるしかないだろう。
「わたし、~にいやです！」
　は思わず声をりあげていた。
「おれが学校にチクッてもいいんだぞ。小路はL邪と韦盲菩菪￥贰⒔とデ`トをしていたってな」
　低く凄んだ声が耳もとにく。
「そんなことをすれば、先生だって……」
「ああ、おれもおまえもともに学@から追放されるだろうなァ」
　まるで他人事のように言って、w方はニヤッと笑った。
「だが、eにおれは困らないよ。教のもきがきてるし、ほかの訾衰去楗些`ユすればいいことだしな。むしろ困るのはおまえのほうじゃないのか」
「そんな……」
　は口惜しげに唇をyんだ。
　名T女子高に入学して、いちばん喜んでくれたのはIHである。その期待をY切るのがには何よりもつらいのだ。それも、よりによって、高一の少女が中年教とのスキャンダルで退学となれば、父の訾扦涡庞盲つけ、母の交友vSにもヒビを入れることになる。
　そんなことになったら、わたし……。
　どうIHにびればいいのだろうか。
「退学がいやなら、さっさとチンポをAえんか！」
　首根っ子を押さえるようにして、w方はぐいとのを股gに押しつけた。
「いやァ……あうっ……」
　叫ぶgもなく、口中に突き刺さるように肉棒が喉奥まで一荬饲秩毪筏皮ては呻いた。
　ううっ、ひどい。ひどすぎるわ、こんなことって……。
　じゃりっとした棒が柔らかな唇をRするほど深々と押しこまれて、のが苦しげに歪む。
「人にられるのがいやなら、さっさと舐めまくっておっ立ったチンポをなだめんかい！」
　く柔らかな栗色のをわし掴みにして、w方はぐいぐいと前後にeすりたてた。
「うぐぐ……」
　窒息してしまいそうなR迫感にuわれて、は欲得もなく口を婴した。息苦しさから逃れるにはそうするしかなかったのである。こんなF訾蛘lかにられたらなどという危惧さえ消しwんでしまっていたのだ。
「うん、うまいぞ、。その{子でフェラするんだ」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、w方は肉棒を突きあげながら腰をeすった。
　うぷっ……でも、仕方ないわ。パパやママに迷惑をかけることはできないもの……。
　IHへの波及を恐れて、言われるままにはおぞましい肉棒を驻撙长摺⒋饯扦筏搐たてながら舌先を太证私jませて、舐めたてたのである。
「うん、うん。一度教えただけなのに、なかなか驻撙长撙早いじゃないか。やっぱおまえは先天的な淫乱好色女子高生なんだな」
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんないやらしい女じゃないですぅ！」
　思わず跳ねあげるように肉棒を吐きだして、は抗hするような声をあげた。制されているのに、それが自分の姿だとでもいうようなことを言われるのが心外だったのだ。
「lがxしていいと言った!?……しっかりとチンポをAえていろ！」
　後^部を押さえつけて、w方はヒステリックな怒声を浴びせた。
「うぐぅ……」
　また深々と喉奥まで棒を突き入れられ、息苦しさから逃れるためには泣くなくを上下させて太证颏筏搐い俊
　そのとき、不意に背後でし声がした。
「冥ていいところねえ」
「ああ、散步するには最mの鏊だよ」
　のんびりと散步をたのしむ老夫Dだった。
　周欷四郡蚺浃盲皮い郡膜猡辘坤盲郡、後ろから近づいているのは知らなかったので、w方は狼Nした。
「じっとしていろ。婴んじゃないぞ」
　の後^部をぐいと押して根元まで肉棒を驻撙长蓼弧⒕w方はそのまま^の上に手を置いた。
　一すると、がw方の膝に突っ伏しているようにえる。
　ベンチのそばを通りすぎるとき、老夫Dがちらとを走らせてきた菖浃虿欷筏啤⒕w方はわざとらしく大声をあげた。
「起きろ。こんなところで眠るとL邪を引くぞ！」
　老夫Dはニコッと笑みを浮かべて通りすぎていった。ふたりを仲のよい恋人とでも思ったようだ。
「ふ`っ……」
　w方は思わず安堵の吐息をもらしていた。
　よかった……。
　その思いはも同じだった。息をし、足音がhざかるのを待っていたのである。
　不安が去ると、それがそのままスリルとなり、w方は常に昂ってd^度を倍加させていた。
「ほれ、しっかりとしゃぶらんかい！」
　ロングヘアをわし掴みにして荒々しく前後にeすりたて、激しく腰を突きあげながら口中で抽送をはじめたのである。
「うぐっ、あうう……」
　ごわごわした茂みを唇に押しつけられ、w^部で喉奥をRせられながら、はただひたすら凌辱の工一刻も早く去ってくれることを念じつづけるのだった。
　d^が点まで昂ったせいか、w方は二、三分もしないうちに~にlけNってしまった。
「うっ、イクぞ、！」
　先端の割れ目から幛筏勘剂鳏一荬きだして口中深く注ぎこまれた。
　太证ヒクヒクと}打って暴れ狂いながら、ドクドクとg断なく流れこんでくる。
「うぷっ……」
　口いっぱいにひろがる生臭さに吐き荬虼撙筏胜ら、は息苦しさから逃れるために、その青臭い液体を泣くなく驻撙だしたのだった。
「どうだ、うまかったか、」
　プルプルと腰をふるって最後の一滴まで残らず注ぎこんでから、w方はのを掴んで持ちあげ、口中から肉棒を引きiいた。
「あ、はあ`っ……」
　やっと息苦しさから解放されてほっとしながら、は虚ろな目を宙に向けている。ル`ジュを引いた唇に白幛筏A辱の名残りがしたたり落ちるさまが淫靡にえた。
「さてと。せっかく博物^に来たんだ。なかに入って学していくか」
　w方にうながされては立ちあがったが、屈辱で^がぼ`っとした状Bになっていて、足もともおぼつかなかった。
　冥ぅ恁萤`と拥辘蜗颏长Δ恕⒊丐韧@を模した一角があって、一むだとも思える空gがひろがっている。ぜいたくな造りなのだ。
　w方が受付で入隽悉Bうg、はふたりいる受付娘たちとを合わせないように横を向いていた。セ`ラ`服姿で再会したときのことを恐れたのである。
　豪Aな大理石のA段をのぼって二Aに行くと、すぐに子供科学室という部屋があった。
　[びと学を兼ねたゲ`ムCやO浃あって、たのしみながら科学を勉できるというのが婴辘扦る。土、日はかなり子供たちが押しかけるらしいが、平日の今日はまったく人けはなかった。
　もし、いまここに子供の姿があったなら、それはズル休み以外の何ものでもないだろう。
　部屋の真ん中にまた小さな部屋があった。入口は一カ所だけで、小腰を屈めて入るだけのスペ`スがある。
「なんだ、これは!?」
　だけ入れてw方は内部をのぞきこみ、
「ほっ、こいつはいいや。てみろ、。一のはあるぞ」
　の手を握って、なかに入りこんだ。
「!?…………」
　思わずは~句していた。
　内部は五角形になっていて三ほどの冥丹坤、壁も床も天井もすべてRでできていたのである。
　入口には、“何人の自分がいるか数えてみよう！”といてあったが、とても数えきれるものではなかった。w方とだけが何百人も集まっているのだ。^上も足下も周欷猡栅郡辘巫摔嵌重三重に埋めつくされていたのである。
「うん、事というほかはないな」
　w方は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「おまえもそう思うだろ、えっ!?」
「あ、はい。凄いです……」
　はそう答えたが、gHは薄菸いだけだった。自分でない姿の自分が字丐摔庵丐胜盲埔えているな光景を正するのも、いやだったのである。
「これをたのしく利用しようとは思わんか」
「えっ!?……」
　は怪な目を向けた。w方が言っている言~の意味を理解しかねたのである。
「どうせ眺めるなら表面だけじゃなく、奥の奥まで眺めたほうがたのしいだろうと言ってるんだよ」
「あ、ですから、どういうことなのか……」
「どうもこうもないだろ。さっさとパンティを脱がんかァ！」
　w方はじれったそうに声を荒らげた。
「どうしてそんなことを……」
「どうもこうもない。脱げと言われたら脱げばいいんだよ。早くせんか！」
　いまにも殴りつけてきそうな迫力で怒Qられて、はピクッと肩を震わせた。
「あ、わかりました……」
　男の怒声が恐ろしくて、はあわててパンティをおろし、足首からiいた。
「よし、それでいい。女の子は素直じゃないと嫌われるぞ」
　鹤悚饯Δ搜预盲凭w方は白いスカ`トの裾を掴んでたくしあげ、ウエストに挟みこんだ。
「いやァ、何するんですか。やめてください」
　不意打ちを食って、は大声をあげた。
「うるさいな。ギャ`ギャ`わめいてないでFgを直してみろよ」
　w方はの柔らかな栗色のを掴んで、ぐいと引きおろし、R面にをすえた。
「いやっ！」
　はい悲Qをあげた。
　スカ`トをたくしあげられ、股gが剥きだしになった惨めな姿が字丐摔庵丐胜盲埔えている。
「おうおう。スケベマンコのオンパレ`ドだ。凄い迫力だな、R倒されそうだぜ」
　w方はニヤニヤしながら淫靡な光景に入っている。
「へたな本番ビデオなんぞるより何倍もd^するぜ」
「いや……ないでください、uずかしい……」
　自分の目でてもuずかしいのに、w方に凝されていると思うと、羞uで体が燃えてしまいそうに幛なり、の白い肌はピンクに染まった。
「そうか、られてるだけじゃおまえはd^しないわな。よし、おまえにもてd^してもらおうか」
　w方はズボンのジッパ`をおろし、
「民主国家なんだから平等の精神を忘れちゃいかんわな」
　肉棒を引っぱりだした。の口中に精を注ぎこんでからまだ十分もたっていないのに、それは事に回亭贰⑶嘟瞍蛱证烁・あがらせて天をnいている。~の精力をFっているのだ。
「、おまえもおれのをろ、それで平等になるだろ。ほれ、~景だろ。このO上チンポのオンパレ`ドは」
　F示するように根元を握って、プルプルと振りたてる。
「いや、たくないですぅ……」
　小さく叫んではをそむけたが、どの位置にを移しても、ふたりの淫らな姿は容赦なく目にwびこんできた。
「う`ん。これは最高に事な眺めだ。そう思うだろ、おまえも」
　w方は返答を要してきた。にすれば_かに目にしたくもない屈辱的なシ`ンではあるが、好事家がればこれ以上ない光景と思うかもしれない。
　剥きだしになった男女の性器が前後左右、上下とどこからでも目にwびこんでくる。しかも何百何千という数でR倒してくるのだ。この光景を目にしてd^しない者がいたら、それは性的不具者といってもいいだろう。
「返事をせんか、！」
　w方の怒声が降ってきた。
「あ、なんの返事ですか」
「おまえはおれの言~をいてないのか。事な眺めだろうと言ってるんだよ、おれは！」
「そんな……たくない光景ですぅ」
　は反射的に自分の心情を正直に吐露してしまったが、それをいてw方は怒り狂った。
「そんな返事があるか！」
　耳の奥までビリビリするような大声を浴びせてきたのである。
「おまえのI女膜を破って、一人前の女にしてやった郅筏ぅ隶螗荬蚓芙~するのか、えっ！」
「あ、すみません。eにそういう意味では」
「じゃ、はっきりと言ったらどうだ、えっ」
　ねちっこい口{でw方が迫ってくる。
「はい、あのォ……とても事な眺めです……」
　怒声が恐ろしくて、は心にもない言~を口にしていた。
「ふっ、高一の女生徒がそういう台~を吐くかねえ……まったく、おまえはどうしようもないスケベ女だな」
　ばかにしたように言いながら、w方はニタッと口もとをめた。
「いまおれたちは、おびただしい数のチンポとマンコに欷蓼欷皮い毪、数の多さにR倒されて目が疲れるとは思わんか、」
「はい、疲れます……」
　は素直に口にした。正直なところ、疲れるというよりは正するのに耐えられなくなっていたのである。
「それじゃ、とりあえず数をpらしてみるか」
　w方がニッと笑ったが、言~の意味を解しかねては怪な目を向けた。
「チンポとマンコの数を半分にするにはどうすればいいかわかるか？」
「いえ、わかりませんけどォ……」
「高校生にもなって、そんなgなこともわからんのか、おまえは！」
　怒Qりつけながらw方はの体を抱き寄せ、柔らかなu丘をぐいっと揉むように掴んだ。
「キ`ワ`ドはここだろ。このマンコのなかにおれのチンポを入れればどうなる？……二つが一つになって、数は半分にpるだろうが」
　掌で弄ぶように、ギュッギュッと揉みたてる。
「目に映る数をpらしたかったらmめよ、先生のチンポを早くわたしのスケベマンコのなかに入れてくださいってな」
「言えません、そんなこと。それに、こんなところで~にいやです！」
　思わずは声をりあげた。
　公共の觥それも博物^のなかである。そんな破廉uな行椁できるわけない。
「そうか、退学を希望するんだな、おまえは」
　w方はズボンのポケットから\断を取りだしての目の前に突きつけた。
「おまえに暴力をふるわれた^だ」
　_かに本物で、市内の医院がk行したものである。全身打浃侨治二Lgといてあった。どんな手づるで手に入れたのかはわからないが、それが本物である以上、学校に提出されればの退学はQ定したも同じことである。
「そんな、やめてください。わたし、退学の意思なんてありませんから！」
　Q定的な{しの材料を提示されて、はあわてた。これ以上逆らえば、w方がg力行使に出るだろうことは予想できたからだ。
「あの、あのォ……先生のチンポを早く……あの、わたしのスケベマンコのなかに入れてください……」
　は一荬丝冥摔筏皮い俊Ｍ搜Г味文字に恐怖を感じたからである。
「マンコのなかにチンポを入れてくれだとォ!?　十六rの少女がよくそんなことをuずかしげもなく口にできるもんだな。末世だな、F代は」
　@かわしそうに言いながら、そのくせw方の口もとは笑っている。
「おまえみたいな腐れマンコのなかに入れたら、おれのチンポにがつくが、まあ仕方ない。入れてやることにするか」
　ほっそりとまったウエストに手をまわして引き寄せながら、w方は少し腰を落として肉棒の先端を秘裂にあてがい、ぐいと突きあげた。
「あっ、いやァ！」
　上半身をのけぞらせては短い悲Qをあげた。
「ううっ、痛い……やめてェ！」
　湿り荬韦胜っ厝猡颏き分けてズブズブ肉棒が奥に侵入してくると、は痛苦をVえて呻いた。乾いた肉襞がまくりあげられ、い痛みが全身をlけiけていく。
　T室で三度かれてはいるが、そのがまだKえていないし、そのうえ乾いたところに引に押しこまれているのだ。痛みに苦するのも当然だろう。
「ほれ、ろよ、。チンポとマンコが一つになって、界に映る数が半分になったろ」
　腰を引き菸钉摔筏啤ことさら接A部分を{するように、w方は同意を求めるような言い方をした。
「いやっ！……」
　自分の惨めな姿を目膜工毪韦いやさに、は目を]じた。
「しっかりと目を_いてFgを直しろ！」
　ピタピタと]を叩かれて、いったんは]じた目を_くと、そこには屈辱にまみれた光景が展_していた。
　秘唇のなかに突き刺さっているおぞましい肉棒がアップで迫ってきたのだ。
「それにしても卑猥きわまりない眺めだな」
　w方は鹤悚菠摔膜证浃い啤⑹驻蚯搬嶙笥摇⑸舷陇摔趣护铯筏胜婴しながら淫靡な光景に浸った。どれほどいやらしく作られたビデオ映像も、このFgの前には影が薄くなってしまうだろう。
「ううっ、いや……」
　は力なく首を振った。本来なら授Iを受けているはずのこのrgに、ＯＬのような格好をさせられて公共の訾郡氩┪镳^のなかで教に犯されているのだ。それもスカ`トの裾をウエストに挟んだ卑猥な姿で、立ったままo惨にかれているのである。
「おいですから、もうSしてください……」
　惨めな何百もの姿に欷蓼欷胜ら、は妞蓼袱辘嗽Vえた。
「もうSしてくれと言われてもな……まだ入れただけで、なんにもしちゃいないんだぞ」
　冷たいでw方はせせら笑った。
「その台~は、イキそうになってからにしてくれよな」
　左手で腰を引き寄せ、右手を首にいてw方はクイクイと前後に腰をeすりたてながらiき差しをはじめた。
「ううン……痛い……やめてェ」
　乾いた肉襞を太证扦蓼りあげられ、こすられるたびに、は痛苦にをのけぞらせて呻いた。当然のことながら、おびただしい数のもまた一扭摔韦堡兢盲瓶嗌毪工搿Ｗ秤Qな眺めである。
　こいつは、病みつきになりそうだぜ……。
　w方はdにのって荒々しい腰使いでめたてた。性の麻aに溺れたとでもいうような心境になっていたのである。
　コツコツと床を踏む靴音が近づいてきた。重さときから、女性、それも若い女性とわかる。
「チッ……」
　w方がXく舌打ちするのと呼辘工毪瑜Δ恕Ⅺは石のように体を固くした。
　部屋に入ってきた足音は、とまったまま婴なかった。客ならばせわしなく移婴蚶Rりかえすはずだから、この足音の主は若い女性のTで、この部屋の案内Sだと思われた。
　まずいな……。
　案内Sの女性がこのミラ`のg仕切りに目をじれば、w方との足が膝から下丸えになるはずである。
　られるのはいいが、Y合しているのだから当然四本の足はぴったりと一つになっている。おかしいと思われるのは目にえているだろう。
　w方はとっさにI手をの柔らかな臀部にあてがい、すくいあげるように持ちあげた。
　辘工毪瑜Δ恕ⅪはあわててI脚をw方のウエストにjませた。ミラ`室の内部からひとりぶんの足を消そうとしたのである。
　外趣らのぞかれても、なかにいる人gはひとりだけと思われるはずで、w方もも内心ほっとしていた。
　そのままw方は腰を婴さずに立ちつくしていた。五分ほど待ったとき、若やいだ女性の呼びかける声が部屋の外からして、また靴音はhざかっていった。
　ふっ、助かった……。
　ほっとしたとたん、w方の肉棒はO限まで硬直していた。スリルをくぐりiけたとき、人は反婴桥d^するものなのだ。
「いくぞ、！」
　抱えあげたまま激しく腰をeすりたてて秘肉を蹂\し抽送した。
「ううっ、いやァ、痛い……Sして、Sして」
　w方の首にI手をまわして自分の体を支えながら、はガクガクと後^部を反らせ、痛苦に呻くのだった。


【第四章　淫媚　レイプに「理屈」はいらない】

「昨日はズル休みしたんだから、そのぶん今日はしっかりとPいてかられよ！」
　博物^で惨めに犯された翌日、は居残りを言い渡されてw方の竦悚问护い颏丹护椁欷俊￥饯欷狻よそのクラスのもので、断れば断れる筋のものなのだ。
　しかし、いまのには~的に逆らえない弱味がある。教にする暴力事件と、I女をZわれた事gだ。
　w方のほうが腹をくくって、教育者失格を悟している以上、学校当局にVえでても、なんの苛Δ猡胜い坤恧Α￥えって自分のほうが惨めなg情を世gに晒けだすだけである。
「あ、はい。しっかりとお手护い筏蓼工らァ」
　言いなりになるしかなかった。
　三十分ほどは、まともな竦闶护い坤盲俊￥瑜堡い胜长趣峡激à氦恕Ⅺは答案用に赤ペンを走らせた。
　うん、やっぱりこいつが学@ではいちばんの美形だろうな……。
　竦悚似￥欷凭w方は手を休め、の姿を横目でた。
　古典的な饨Cのセ`ラ`服がよく似合う美少女である。その楚々としたL情を自分が踏みしだきI女を散らしたと思うと、鹤愀肖酸Eい、d^で股gが膨らんでくるのを抑えようがなかった。
「ひと休みするか」
　w方はに呼びかけてペンを置いた。
「そろそろ腹がpってきただろ」
　rgは午後の八r。昼食から八rgである。空腹を感じて当然のr刻だ。
「あ、はい。少しだけ……」
　は少食だが、さすがに空腹感にuわれて、同意するようにうなずいていた。
「ついてこい」
　うながすように言ってw方は立ちあがり、部屋を出た。
　ふたりのスリッパの音が廊下にくだけで、校内は静まりかえっている。lひとり残っている者はいないようだ。
「入れ！」
　w方は体育用具室の扉を_けてを押した。
　どうして？……
　どこかに食事に出るのだとばかり思っていたは、一瞬怪なをしてw方をた。
「腹がpってるんだろう。だったらそこに座れ」
　肩を押すようにして床に座らせ、w方は椅子の上にどっかと腰をおろした。
「いま、うまいものを食わせてやるからな」
　ズボンとパンツを一wに脱いで下半身裸になり、_いたI脚のgにを引き寄せる。
「どうだ、うまそうだろ。熟れて食べだぜ」
　角的に反りかえってヒクついている肉棒の根元を握り、w方はの小さく郅椁筏ご饯私づけた。
「ほれ、食えよ」
「いや、いやです！」
　は小さく叫んで目をそらした。何度か口に含まされてはいるが、まだその行椁笋Zれているわけではない。そのたびに嫌感が走るのだった。
「空腹なんだろ。それに何度もうまそうに食ってるチンポじゃないか。h]するなよ、」
　先端を鼻先に突きつけて、w方は淫靡な笑みを]に浮かべた。
「ううっ、いやァ……」
　青臭く、生臭い訾いぷ`んと鼻をつき、は思わずをしかめた。
「いやってことはないだろ。いつもうまそうに]ってるじゃないか」
「ああ、でもォ……」
「退学するのと食するのと、どっちがいいんだ、おまえは？」
　意地のい|をされて、
「それは、あのォ……食べさせていただいたほうが……」
　泣くなくは答えたのである。
「食いたきゃmめよ、先生のおいしいチンポを、ぜひわたしに食べさせてくださいってな」
「そんな……」
　思わず反しようとしたが、はかろうじて思いとどまった。抵抗はまったくo意味なものだと悟ったからである。
「あの……先生のおいしいチンポを、ぜひわたしに食べさせてください……」
　そう口にするしかなかった。
　わたしは、この男の奴_にされてしまったんだわ……。
　奴_はご主人にして口答えはSされない。逆らったときは死が待っているのだ。にとっての死とは退学にほかならない。もうすべてをBめて言いなりになるしかないとは悟をQめたのである。
「おう、食いたけりゃいくらでも食ってくれ。h]はいらんぞ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⒕w方は屹立した肉棒の先端を赤い唇に押しつけた。
「さあ、食ってくれ！」
　ぐいと腰を押しつける。
「うぐぅ……」
　いきなり深々と根元まで押しこまれ、はを歪めてのけぞった。ごわごわして波打つ毛が唇に押しつけられ、膨らんだw^部が咽^をRしてくる。
「口に含んでるだけじゃ味はわからんだろ。しっかりと舌で味わうんだよ」
　柔らかな粘膜の口腔をクイクイと太证扦长亭蓼铯丹欷拼叽伽丹臁⑾⒖啶筏丹ら逃れるためもあっては舌をうごめかせて肉茎をしごいた。
「うん、うまそうに食ってるじゃないか。そんなにうまいか、おれのチンポは」
「あ、はい。先生のチンポ、とてもおいしいですぅ……」
　いったん肉棒を吐きだして、おもねるようには言った。w方のC嫌をpねるのが怖かったのである。
「そうだろ、そうだろう。自慢じゃないが、おれは自分のチンポの味には自信を持ってるんだよ」
　w方は鹤悚饯Δ丝冥猡趣蚓めた。
「いくらでも食ってくれ。食われたからといってeにpるもんでもないしな」
　また肉棒をの口中に突き入れてこねまわし、w方は奉仕を催促してくる。
「あうう……」
　口腔をRせられる息苦しさから逃れるために、は太证松啶蚪jませて舐めあげ、チュウチュウと淫らな音をたてて吸引するのだった。
　制服の女子高生にフェラチオさせるってのは最高のぜいたくだぜ……。
　おろしながらw方は悦に入っていた。
　ポルノ映画などでは、体育用具室で教が美しい女生徒を犯すシ`ンが多々あるが、Fgにはあり得ないことである。その非Fg的なシ`ンを自ら作りあげていることでw方は常にd^していた。
「それだけじゃ腹はいっぱいにならんだろ。ついでにキンタマも食していいぞ」
　w方の要求はエスカレ`トしてくる。
「mめよ、チンポだけじゃ物足りないのでキンタマも食べさせてくださいってな」
「ううっ、そんな破廉uなこと……」
　美少女の泣きは男の征服欲を助Lするものである。
「早くmまんか！」
　w方は威丈高に怒声を浴びせた。
「あ、はい。あの……チンポだけじゃ物足りないので、キ、キンタマも食べさせてください……」
　{されて口走っているとはいえ、下品きわまりない台~が自分の口から出たと思うと、はI吐したいほどの自己嫌にっていた。
「高一の女生徒が教に向かってキンタマを食べさせてくれか……おまえの好色度もかなりのものだな」
「そんなひどいこと言わないでください……」
「抗hしてるひまに、さっさと食わんか。まず々に沿って舌先でナメナメするんだ」
　命令されては恐るおそるおぞましい肉袋を掌にすくいあげた。ぐにゃっとした感触と薄\い外Qの莩证さにはをしかめたが、それでも泣くなくの悉搜丐盲粕嘞趣蜻@わせた。
　ううっ、莩证い……。
　怒Qられるのが恐ろしくて、は莩证沥趣涎Y腹に入念に舐めたてたのである。
「うん、さすがに好色女子高生だけあって舌使いがうまいじゃないか」
　w方は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「舐めてるだけじゃ腹の足しにならんだろ。まとめて全部口に]ってもいいぞ」
　相手にxkさせるように言ってはいるが、押しつけ以外の何ものでもない。断ることはSされないのだから……。
　仕方なくは薄菸い肉袋を思いきって驻撙长摺⒖冥い盲绚い祟]った。
「あうう……ぐっ……」
　臭と息苦しさには呻いた。
「タマタマを舌でがしながら味わうんだぞ。いいお味だろ、えっ！」
　どうしてこんなことまで……。
　あまりの情けなさに、の目尻に妞Bんだ。
　口中で二つの玉をがすようにしごきたてながら、は屈辱に]を濡らすのだった。
「よし、もう一つおまけだ。ケツも味わっていいぞ、」
　要求はどこまでもエスカレ`トしていく。
　w方は椅子からずり落ちるように腰をさげて催促してきた。
「ああ、もうSしてください」
　は泣き声でVえた。いくらなんでもそんなところにまで舌を@わすのにはい抵抗があったのである。
「腹がpってると言うから、とっておきのごY走をしてやろうというのに、断るというのか」
　じろっとw方は睨みつけた。
「人のH切を踏みにじるのか、おまえは。ふん、そういう最低の女は学校なんてやめちまえ」
「あ、待ってください。わたし、eに断ったわけじゃ……」
　切り札を持ちだされたは、あわてておもねるように言った。
「先生のお尻、舐めさせてください……」
　言ったが、それによる自己嫌の度合いは想像を~するものだった。
「おれにはお尻なんて上品なものはないが、ケツでよければいくらでも舐めさせてやるぞ」
　ニタニタしながら腰を浮かせて、w方は奉仕を催促してきた。
　仕方ないわ。退学にされたくないもの……。
　ためらう心を振りBって、は思いきってアナルに舌先を押しつけた。
「こいつの料理名は、そうだな“菊の酢の物”といったところかな。どうだ、いい味だろ、ナハハハ」
　下司なジョ`クに自己鹤悚贰⒕w方は卑猥な高笑いをあげた。
　うっ、いやァ……。
　妙な訾い鼻をつき、はをしかめながら泣くなくA辱の奉仕をしたのである。
「うぷっ……」
　吐き荬颏长椁à胜らの屈辱であった。
「いくら腹がpってるからといって、あんまりあわてて食うと喉につかえるぞ。そういうときはな、み物をんで喉の通いをよくするんだよ」
　w方はの^に手をかけてを起こし、自分はI脚を大きくひろげた。
「うまいみ物をごY走してやるぞ」
　これよがしに直をしごいてみせる。
「ただし、このみ物は吸いがいと出てこないから、しっかりしゃぶりたてるんだぞ」
　小さく郅椁筏ご饯蚋瞍盲啤⒕w方は肉棒をねじこむように腰を突きあげた。
「うむン……」
　一荬烁元まで押しこまれては呻いた。
「ほれ、h]なく吸ってくれ」
　の柔らかなロングヘアを掴んで固定し、前後に腰をeすりたてながら、w方は狭い口中でズボズボと肉棒の出し入れをはじめた。
「うぐっ、あうう……」
　言~をkする余裕もなく、はガクガクと^を前後にeらせて耐えyい蹂\に耐えたのである。
「うっ……たっぷりと驻幛琛Ⅺ」
　小刻みにeすりたてた腰をぴったりと朱唇に押しつけて、w方はドピュッドピュッと溜まりに溜まった精液を吐きだした。
「あぐぐぅ……」
　ゴクッゴクッと喉をQらして、は蚕陇筏俊Ｍ陇だすことができないほど息苦しく口唇をR迫されていたからである。
「うまいんだったら一滴もこぼすなよ！」
　腰をeすって怒Qりつけながら、w方はぴったりと下腹部を唇に密着させて吠えた。
「どうだ、腹はいっぱいになったか、」
　w方は鹤悚饯Δ搜预盲埔おろした。学@一のセ`ラ`服の美少女が自分の前にひざまずき、虚ろなを宙にさまよわせている。唇の端からはA幛蚊残りがしたたり落ちていてo惨な姿である。
　w方は加虐心がエスカレ`トし、もっともっとこの美少女をめ苛んでやりたい欲望にlられた。
「おまえひとりが腹いっぱいになって、おれはまだ何も食ってないんだ。不公平だとは思わんか、えっ」
「あ、はい。先生も早くお食事に出かけてください」
　ほっとしたようには言った。w方が食事に行ってくれれば、自分は解放してもらえると思ったのである。
「出かけなくても食事ならここでできるだろうが」
　w方はニッと笑って立ちあがり、の体を抱きあげて、用具室の隅に重ねて置いてある体育マットの上に仰向けにおろした。ちょうどベッドほどの高さになっていた。
「食い物はおまえの赤、み物はマン汁があれば充分だよおれは」
　w方はのスカ`トをまくりあげ、パンティを引きおろして左足首にかけた。
「さてと、おまえがmんだんだから、やっぱりおれもていねいにmまんといかんだろうな」
　好色そうに舌先で上唇を舐める。
「あなたの赤とマン汁をごY走になってもいいですか、小路さん」
「ううっ、そんなことを言われても……」
　いったん口ごもったが、はすぐに思い直した。o意味な抵抗はやめようと……。
「あの……わたしの赤とマン汁を召しあがってください」
　uずかしさで真っ赤になりながら、は蚊のQくような声で答えたのである。
「しかし、uずかしげもなく、よくそういう卑猥なことが言えるな、高一の女生徒が。いてるおれのほうがuずかしくなってくるぜ」
「ああ、そんな意地、言わないでください」
「けど、事gだろ、事g！」
　w方はほっそりしたのI足首を掴んで左右にぐいと押し_き、を近づけてのぞきこんだ。
「ほう、色といい形といい、gに卑猥そうな赤だな。まるでスケベマンコにそっくりじゃないか。ナハハハ」
　ばかばかしく下品なジョ`クが荬巳毪盲郡椁筏、w方は下卑た高笑いをあげた。
「味のほうはどうかな」
　いきなり分厚い唇を郅椁筏ぅ豫螗の秘唇に重ねて、まるでキスでもするように舌をうごめかす。
　ペロペロと大唇を舐めまわしてから舌先は、ひっそりと]じた扉をこじ_けて秘密の花@に侵入した。
「あっ！……」
　の下半身がピクッと跳ねる。
　柔らかくしっとりと湿った生温かい肉襞のを一本一本なぞるように、ヌラつく舌先はくねくねと秘孔のなかを@いまわった。
「あっ、ああっ……いやァ」
　おぞましさに小さく叫びながら、はヒクヒクと体を震わせた。
「うん、うん。古びて腐りかかった赤だが、なんとか食えるだろ……食中毒にならなければいいがな」
　わざと反のことを言い、ピチャピチャと淫靡な音をたててw方は舐めまわした。
　最高のマンコだぜ……。
　新rで瑞々しく、初々しいピンクも美しい十六rの花@である。最高のクンニリングスといっていいだろう。
「ああ、そんなひどい表Fしないでください」
「腐った赤を腐った赤と言って何がい。ほんとのことだろうが」
「ううっ、そんな……」
　は泣きべそをかいたようなになったが、そのくせw方の舌が@いまわるたびに快感がnきあげてきて、しとどに秘肉を濡らすのだった。苛められると、なぜか莩证沥昂って体が反辘筏皮筏蓼Δ韦馈Ｉ来、被虐に悦びを感ずるようなY|を秘めているのだろうか。
　こいつは完璧に肉奴_に向いた女だぜ……。
　目ざとく破って、w方は鹤悚菠丝冥猡趣蚓めた。
「ん、マン汁が出てきたぞ」
　わざとらしくピチョピチョと音をたてて、w方はBみだしてきた蜜液を舌先ですくい取っている。
　うっ、どうしてなの……。
　これほどの屈辱に苛まれているというのに、なぜ秘孔の奥がんで果蜜をしたたらせているのか、は自分の肉体をんだ。
「うん、なかなかいい味してるじゃないか。ねっとりとして甘みがあって……」
　w方はぴったりと唇を重ねて、チュウチュウと蜜を吸いたてた。
「ああっ。いや、いやァ……」
　言~とはY腹にピクンピクンと上体をのけぞらせてZ喜に打ち震えながら、はしとどに蜜液を溢れさすのだった。
「うん、赤とマン汁で腹がいっぱいになった。このあとは腹ごなしに食後の\婴扦庑肖胜盲皮撙毪」
　やっと口をxして、w方はのをのぞきこみ、同意を求めるように言った。
「いてるんだぞ。かれたらはっきりと返事をせんか！」
「あ、でもォ……わたしにはなんのことか……」
　言~の意味を解しかねて、はおずおずとい亭俊
「男と女の\婴趣いàQまってるだろ。ピストン\婴韦郅に何があるっていうんだ」
「そんな……」
「ピストン\婴颏工毪摔悉蓼氦嗓Δ工毪、わかってるよな、」
　w方は卑猥な笑みを]に浮かべた。
「わかりません、そんなこと」
　察してはいても、は反するように叫んでいた。
「なら教えてやろう。ピストン\婴习纪工ぴったりと合ってはじめて可能になるんだよ。そう言えばわかるだろ」
「ううっ、わからないですぅ」
　そう答えるのが、せめてもの抵抗だった。
「^のいやつだな。そんなんじゃ二年にMできないぞ」
　w方はばかにしたような口{で言った。
「へこんだw所に出っぱったw所をぴったりとはめこむんだよ。つまり、おれのチンポをおまえのマンコのなかに入れるってことだ」
「ああ、もうこれ以上苛めないでください……」
「苛めるってことはないだろ。おれは腹ごなしにピストン\婴颏筏郡い盲蒲预盲皮毪坤堡坤肌
　ニヤニヤしながらw方は秘唇に指を筏筏长螭钎衰隶绁衰隶绀趣きまぜ、
「隙gLが入るこの空洞を塞いでやろうってんだ。おまえだってそうして欲しいと思ってるんだろ。だったらmまなくちゃな」
　また卑猥な台~を要してくる。
「ほれ、mめよ、わたしのスケベな穴を塞いでピストン\婴筏皮ださいってな」
「そんなuずかしいことを……」
　は口ごもったが、
　でも、でも……反抗して退学になりたくないもの……。
　Y局はw方の言いなりになるしかなかったのである。
「あの、あのォ……わたしのスケベな穴を塞いでください……」
　白い肌を羞uで真っ赤に染めながらはuずかしい言~を口にしていた。
「ん……スケベな穴ってどんな穴だ？……はっきり言ってもらわないと、わからないぜ」
　嬲りはどこまでもエスカレ`トしてくる。
「ああ、スケベなマンコですぅ……」
「で、スケベなマンコを何で塞いで欲しいんだ、えっ」
「先生のチンポです……ああ、もうこれ以上苛めないでください……」
　]を赤く染めて、は消え入るようにつぶやいた。
「苛めるはないだろ。おれはおまえをたのしませてやってるつもりだがな」
　ギャザ`スカ`トを胸もとまでまくりあげ、w方はのしかかりながらんだ秘唇に肉棒の先端を押しこんだ。
「いくぞ、」
　ぐいと腰を押しつけると、ねっとりと蜜にまみれた秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと根元まで秘穴に埋没した。
「望みどおりおまえのスケベな穴をおれのチンポで塞いでやったぞ。うれしいか、」
「ああっ……」
　は上体をのけぞらせて呻いた。
「かれたことに返事をせんか！」
「あっ、はい……スケベな穴をチンポで塞いでいただいてうれしいですぅ……」
　おうむがえしに答えたが、要されたためという言いUは半分で、残り半分は本心であった。は秘裂を舌で嬲られた果てに蜜をしたたらせ、自分の肉体を意思で制御できなくなっていたのである。
　肉棒を突き入れられてほっとした莘证摔胜盲皮い毪韦獯_かなのだ。
　わたしって最低の女だわ……。
　そんな自分をは激しく嫌した。
「うん、スケベ女子高生のスケベマンコは何度入れても莩证沥いぁ
　鹤悚饯Δ摔膜证浃ながら、w方はゆっくりと腰をeすって出し入れをはじめた。
「どうだ、。おまえも莩证沥いい坤怼
　柔らかな秘肉をこねまわすように抽送し、返事を要する。
「あっ、ああっ……莩证沥いい扦工ァ
　はもぞもぞと腰をeすって甘い声をあげた。まだ五度目の体Yだというのに、もう快感をえてしまったようだ。
　ああ、どうしてなの……どうしてこんな莩证沥摔胜毪危俊…
　好きでもない中年男の教にかれながら、快感に打ち震えている自分には趸螭い蛞えつつ自自答していた。
　ふっ、やっぱセ`ラ`服は最高だぜ……。
　ズボズボと棒をiき差ししてw方は快感にEいしれていた。はじめは痛苦に泣き叫んでいた美少女が、いまは快美の声をあげて腰を震わせているのだ。それも相手は高一の教え子でセ`ラ`服姿である。
　これ以上の眺めはないだろうぜ……。
　w方はΔ颏郡韦筏摺⒀をeすりたてた。
　
　やだ、わたしって近どうしてこんなに忘れっぽい人になったのかしら……。
　一年担任の英Z教美原静香は、あたふたと教T室にlけこんで、自分の机の抽出を_けた。
「いくらなんでもボケるには早すぎるわよ」
　自嘲菸钉搜预ΑgHまだ二十四r、大学を出て二年前教になったほやほやなのだ。
「やっぱり……」
　抽出のなかから布を取りだして、静香は{得したようにうなずいた。
　下校途中、コンビニに寄って、晚の食事を{えようと思ったのだが、レジで支Bいをしようとしたら布がないことに荬扭い郡韦扦る。
「あ、すぐ持ってきますから……」
　そう言いおいてあたふたと学校にったのだ。
「!?…………」
　ろうと思ったとき、静香は妙な声をいて足をとめた。
　死んでしまいそうに切れぎれな声である。
　えっ、なんなの!?……
　ぞくっと背筋が寒くなった。最近、雇などで妙な本が婴旖瞍摔胜盲皮い毪趣いΑ？植坤涔制妞颔譬`マにしたもので、舞台は学校だ。トイレのいちばん奥の仕切りが、lも入っていないのになかからIがかかっていて、水を流す音がこえるとか、夜になると女の泣き声が廊下に流れるとかいった内容のものだ。
　いま静香が耳にしているのはg`いなく女のすすり泣きである。
「!?…………」
　静香の背筋を冷たいものが走った。
　走って逃げだしたいn婴笋lられたが、教としての自がかろうじてその訾俗悚颏趣幛丹护郡韦扦る。
　足音を忍ばせて、静香は声のするほうに少しずつ近づいていった。
　あそこだわ……。
　体育用具室から明かりがもれていて、声はそのなかからこえていることがわかった。
　_き酩三センチほど_いていたので、そっと目を近づけてみて、静香は思わず大声をあげそうになった。
　信じられないわ、どうして!?……
　部屋の隅にeんである体操用のマットの上で、教と制服の女生徒が性行椁思挨螭扦い郡韦扦る。それ以上に@いたのは、その女生徒が学@一の美少女小路で、それをMみ敷いているのが辘à胜ぶ心昴肖尉w方だったことである。
　どういうことなの!?……
　美女と野のようなMみ合わせに、静香は首をかしげた。
「うん、うん。好色女子高生のスケベマンコのなかはgに莩证沥いい」
　ヌチョヌチョと卑猥な音をたててw方がiき差しするたびに、
「ああ、もうSしてください……Sして……」
　は喘ぎながら哀している。
　犯されたんだわ……。
　子をているうちに、静香はそう_信していた。どんなきっかけやいきさつがあったのかはわからないが、がw方に犯されたことはg`いあるまい。合意のうえということはあり得ないだろう。
　すぐにもその訾孙wびこんでを助けたかったが、w方に抗するだけの腕力が静香にあるはずもない。
　明日、明日交hして必ず……。
　そう自分に言いかせて静香はそっと用具室からhざかった。いまwびこんではにuをかかせてしまうと考えたことも事gなのだ。
　身を切られるような思いで静香は学校をあとにしたのだった。


【第五章　美肉　そして、女教も犯された】

　w方は郊外の家でひとり暮らしをしている。十数年前には村だった地域だが、いまは合悚筏剖肖违佶氓丧骏Ε蠡している。とはいっても、まだ田xがそこかしこに残っていて、かなりのどかなL景もせていた。
　数年前にIHが相次いで亡くなり、ひとりっ子だったw方はzbを相Aしてそのままひとり暮らしをつづけている。旧家なので敷地は千坪ほどあり、家は昔Lの建Bの古家だが、かなりの冥丹馈
　ろくに手入れもしていないので、日本Lの本来立派なはずの庭は荒れ果てていた。
「わたしは庭仕事なんてできるタイプじゃないので、ごらんのとおり荒れ放}ですよ」
　突然Lねてきた美原静香にコ`ヒ`を出しながらw方は照れくさそうに肩をすくめた。庭に面した冥ず褪窑恰の上にLの椅子とガラスりのテ`ブルが置いてある。
「ところで、わたしに相ごとってなんですか美原先生」
　不意にい亭椁欷啤
「あ、それは……」
　静香はあわてた。相にのって欲しいことがあるといってLねはしたが、いざとなるとなかなか口にはできなかったのである。
　小路から手を引いてくれと言えば、昨日のぞきしていましたというようなものである。人格を疑われるようなことを口に出せないでもじもじしていると、
「小路のことで来たんでしょ、美原先生」
　w方のほうから切りだしてくれた。
　えっ……どうしてェ……。
　なぜ自分のL目的をw方が知っているのかと、静香は一瞬言~につまり体を固くしていた。
「から手を引けと言いに来たんでしょ、先生は」
　どこまでも通されていると知って静香は然とした。
　わたしがのぞいていたのを知っていたのかしら？……
　そう思わざるを得ない。
「そう。美原先生がわたしとのオマンコシ`ンをのぞいてたのは知ってましたよ」
　静香の心を透かすようにw方は言い、ニッと卑猥な笑みを浮かべた。をMみ敷いて腰をeすりたてていたときに、w方は押ししたような足音を耳にしていたのである。
　その足音がhざかるときに、w方はの体から跳ね起きてそっと_き酩蜷_け、足音の主を_Jしたのである。後ろ姿を目膜筏郡坤堡恰それが美原静香だとわかったのだ。
　静香が相があるといってLねてきたときにそれは_信に浃铯盲皮い俊￥坤ら、ズバリと切りこんでみたのだが、果たして静香に激しいeが走った。
「おいです、w方先生。小路さんから手を引いてください！」
　eをLすように静香は努めて冷静な口{で、しかしきっぱりと言った。
「やっぱりね。のぞきをやってたことを美原先生は告白に来たんですね」
　w方は平然と言い放った。
「そんな。わたしは偶然あの訾蛲à辘かっただけです！」
「ふっ。ドアは]まってたんだ。通りかかっただけじゃ部屋のなかで何が起こってたかは、わからないはずですがね」
　w方は伽琳Fったような笑みを口もとに浮かべた。
「そ、それは……」
「立ちどまってドアの隙gに目を押しあててなかをた……つまりのぞきをしたってことでしょ、美原先生」
「ち、`います……妙な声がこえたので、わたしはただ……」
「高校教が他人の情事ののぞきをするとはねえ」
　めようとした自分が逆にめたてられているような状rに追いこまれて、静香はカッと^のなかが幛なっていた。
「本末倒させないでください。わたしがw方先生をmに来たんですから！」
　思わずヒステリックに甲高い声をりあげる。
「mとはおだやかじゃないな。わたしは何もいことはしてませんよ、先生」
「でも、小路さんを犯してたじゃないですか！」
「犯してたなんて人きのい。わたしたちはね、郅泛悉盲匹互氓スしてたんですよ」
　まったくびれたLもなくw方は言いかえした。
　そう言われると第三者としては反するgもないが、このままやりこめられるわけにはいかない。
「けど、小路さんはまだ十六rですよ。それに教が生徒にいかがわしい行椁思挨证胜螭疲　
　静香は反膜顺訾郡膜猡辘坤盲郡、w方のほうが役者は上だった。
「あ、そうかそうか。わたしがまだ青臭い一年生の女生徒とできてるのをいてるんだ、美原先生は」
　ニヤッと笑う。
「ここにこんなに熟れた女がいるのに、なぜ青臭い小娘に手を出すんだって言いたいんでしょ」
「ち、`います。どうしてわたしがそんなことを!?」
　あまりに当はずれな言~に、静香は我れ知らずヒステリックに叫んでいた。
「まあまあ、そんなに照れLしに怒Qらなくても……」
　w方はなだめるように言った。
「心配いりませんよ、先生。わたしは青臭い少女だけじゃなくて、熟れた若い女も好きですから、美原先生にもそれなりのことはしてあげますからね」
「わたし、何もそんなことを……」
　言いかえすたびに自分がズルズルとw方のg中にはまっていっていることに、まだ静香は荬扭い皮い胜った。
「小路にヤキモチなんかかなくてもいいんですよ、先生」
　ニヤついたをしながらw方が椅子から立ちあがったとたん、静香は言い知れぬ危を全身で察知して逃げ腰になっていた。
「あっ……」
　テ`ブルの脚につまずいてよろけ、仰向けにひっくりかえってしまった。
「小路と同じことをしてやろうってのに、どうして逃げるんだ、えっ!?」
　wびかかりR\りになって、w方は]に平手打ちを放った。急につきが浃铯盲瓶癖─誓郡摔胜盲皮い啤それまでのていねいな口{がうそのように乱暴になっていた。
「うっ……」
　天にnきあげるような激しいショックに、静香は一瞬目の前が真っ暗になったようで、荬hくなってしまった。
　生来の美貌で、男にチヤホヤされて成人した静香は、男に暴力をふるわれたUYなどなかった。それだけにw方の烈な平手打ちは自己を失うほどのショックだったのである。
　
　一瞬後、荬つくと、体の自由が利かなかった。
「ど、どうしてこんな!?……」
　I手首が体の前で手Vをかけられ、足首も足Vで拘束されていた。
「教のくせに人の情事を盗みしたPを与えてやるんだよ」
「そんな、わたしはPを受けるようないことは何もしてません！」
　静香は声を荒らげた。Pを受けるべきは教え子を犯したw方のほうだろう。w方は郅泛悉盲皮い毪胜嗓趣Δ饯证い郡、十六rの美少女であるが、不工な三十男を郅工毪悉氦あるまい。あれは~に一方的に犯していたのだと静香は_信していた。
　だからPを受けるべきはこの男のほうなんだわ……。
「さてと、のぞきの罪にするPはどんな刑が妥当かな？」
　の上に横たわる美しき@物をおろして、w方は股gを膨らませた。
　ちょっとボ`イッシュな感じのするショ`トカットが似合いのF代的美貌とでもいえばいいのだろうか、静香は名前からくるイメ`ジとは正反の女性である。
　二重で瞳が大きく、ツンと尖った形のいい鼻、濡れたように光っている肉厚の唇、すべてが日本人xれした整った容貌をしている。
　小麦色に引きまった肌と、スリムで均整のとれたスタイルも事で、教というよりもファッションモデルといったほうがぴったりかもしれない。
　こういうのを棚ボタというんだろうな……。
　向こうからwびこんできた思わぬ果螭恕⒕w方の淫な血はXいだ。
「もし、ちょっとでも浃胜长趣颏筏郡椤⒀校にも教育委T会にも、それに警察にもVえますからね！」
　事前にを刺すように静香は声をりあげた。
「ああ、どこでも好きなところにVえてくださいね、センセ。わたしはいっこうにかまいませんでございますですよ、はい`っ」
　w方はニタニタしながら、ちゃかすような口{で答えた。を刺したつもりが、どうやら糠にといったところらしい。
「Vえられて罪にされて教をクビにされてもeにィ……といった感じかな」
　w方の口{が急にぞんざいになり、
「うん、そうだ。うまいワインがあったな。美原先生にごY走してやるか」
　ぽんと手を叩いてニッと笑い、Oりの部屋に入っていった。
「O上の味だぜ、こいつは」
　赤ワインのボトルと幅冥ぅ哎楗工虺证盲皮てテ`ブルに置く。ワイングラスにはほどhい、まるで小\のようなグラスである。
「美原先生は酒豪だから、美酒には目がないだろう」
「そんな。わたし、アルコ`ルはだめなんです。ですからh]します、けっこうです！」
　あわてたように静香は叫んだ。アルコ`ルは体|的に合わないのである。グラス一杯のビ`ルをんだだけで蛹陇激しくなり、真っ赤になってしまうのだ。
「いやいや、せっかくLねてくれたんだから、h]はo用だよ。それに断られたら、接待するおれの立訾猡胜なるしね」
　ニヤニヤしながらw方はグラスに赤ワインを注いだ。静香がアルコ`ルに弱いことは百も承知のことなのである。
　四月の教TH睦会を市内の小料理屋で催したとき、グラス半分のビ`ルで静香がを真っ赤にして喘いでいたのをえていたのだ。
「うまいワインだから、ガブみしないで、少しずつ味わってもらおうか」
　言っていることとはなんの}jもないような行婴司w方は出た。突然ベルトをめて、ズボンとパンツを足もとに引きおろして脱ぎ、下半身裸になってしまったのである。
「あいにくとストロ`がないので、これで代用してもらうしかないだろうな」
　角的に屹立した肉棒を手でしごきながら腰を屈める。
「いやァ！」
　目にしただけで静香は甲高い悲Qをあげた。が、耳に入らないLを装ってw方は、根元をつまんだ肉棒をグラスのワインのなかにどっぷりと浸した。
「さあ、んでもらおうか……といっても、むよりは舐めるといったほうがm切かもしれないがな」
　静香の胸をまたいで腰をおろし、w方は肉棒の先端を、ぽってりとした肉厚の唇に押しつけた。赤ワインがぽたぽたとしたたっているさまが、妙に卑猥にえた。
「いやっ！」
　しっかりと唇を]じ、静香は激しく首を横に振った。
「h]はいらないって言ったはずだぜ。ほれ、おれの好意をoにするなよ！」
　w方にギュッと鼻をつままれて息苦しくなり、静香は思わず口を大きく_いていた。
　その瞬g、ヌルッと幛筏刻证口中に侵入してきた。
「うぐぅ……」
　先端が喉奥をRするほどに啡毪丹欷啤⒕蚕悚峡啶筏菠嗣激颏筏めて呻いた。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　二十四rの今日までI女を守り通すほどウブではないし、これまで何度かの恋郅饨UYしてきている。当然そこには肉体vSもあったし、そのことでいえばeにうろたえることもなかったのだが……。
　しかし、いままで一度たりとも口技をしたことはなかった。男の肉棒を口に含むなど考えただけでもt毛立つことなのである。
「何いやなしてるんだよ、いい年こいて。このチンポはな小路もおいしいおいしいって味わったO上味のチンポなんだぞ」
　怒Qりつけるようにw方が言う。
　ちゃんが!?……
　静香は肝がれるほど@いていた。mりなげで弱々しい少女が、この淫虐な男の生にされて屈辱にまみれたのかと思うと胸が痛んだ。
「じっとしてるんじゃない。舐めろ！……人のH切をoにするもんじゃないぞ」
　言~つきも乱暴になって、w方は腰をeすって催促した。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　息苦しさから逃れるためにをしかめながら、静香は泣くなく、ヒクつく太证松啶蜻@わせた。赤ワイン独特の酸味をともなった香りがぷんと鼻腔に沁みわたる。
「どうだ、うまいだろ、静香」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、w方はゆっくりと腰をeすりたてた。美原先生がいつのgにか静香と呼び韦皮浃铯盲皮い俊
「好きなだけんでくれよ。何回でもお代わりしていいんだぜ」
　いったん引きiいた肉棒をまたワインに浸し、w方はそれを口中にした。
「あうっ……」
　w^部からしたたった赤ワインの滴が、ツツ`ッと喉奥に流れ落ちる。何度も同じことをRりかえされるうちに、静香の]は次第に赤く染まってきた。量にすれば微々たるものだが、生来アルコ`ルに弱い体|にとってはS容量を超える量なのだ。
　はあ、はあ……。
　胸も蛹陇虼颏盲皮た。
「ほう、だいぶできあがってきたようだな」
　合いをみて口中から肉棒を引きiき、w方は、]をピンクに染めて喘ぐ美人教のをおろした。
「ああ、おいですからもうSしてください」
　息苦しげに静香は哀した。
「そういう台~を吐く前に、おいしいワインnけのチンポをごY走さまでした、おいしかったですとか、お礼の言~があってもいいんじゃないのかね」
　じろっと睨みつけながら、低く押しした声でw方が要してくる。
「でも、そんな……」
「そうか、おまえはごY走になってもお礼も言えん礼x知らずか。それともまだワインの量が少ないのかな。なら心ゆくまでませてやるぞ」
　w方がワインのボトルに手をのばすと、
「あっ、もうたくさんです。充分いただきました」
　あわてて静香は声をりあげた。これ以上まされたら正体がなくなるほどEってしまうのではと危惧したのである。
「あの、あのォ……ワインnけのチ、チンポ、とてもおいしかったです……」
　これ以上要されたくない一心で、静香はuずかしさを押しして心にもない台~を口にしていた。
「そうか、それはよかった。おれもごY走のし甲斐があったというものだ」
　w方がうなずいてくれたので、屈辱がやっとKわったのだと静香はほっとしたが、そこは果てしなくつづくA辱の入口にすぎなかったのである。
「だがな、静香。おまえはおれのチンポをしゃぶって鹤悚筏郡もしれないが、おれはまだなんの恩{も受けてないんだぜ」
　わざとらしく、しら`っとしたをしてみせて、w方はそのあとでニヤッと笑った。
「今度はおまえがおれにごY走してくれる番だろ、えっ！」
「ああ、でも……わたし、ごY走するものなんて何も……」
「あるだろ、オッパイもマンコも。出し惜しみしないで、おれにごY走しろよ」
　衣服の上から、膨らんだ乳房や股gにを走らせて、w方は返事をうながした。
「そんな……」
「そんなもこんなもあるか。日本は民主国家だぞ、平等の理念の上に成り立っているんだ。その主x主をおまえは覆すつもりなのか!?」
「わたし、何もそんなつもりは……」
　静香は口ごもった。突然、国家理念などを持ちだされて趸螭盲皮い毪韦馈
　この男はいったい何を言いたいのかしら!?……
「平等とはすべてに等しく差eのないことだ。わかるか、静香」
「あ、それはわかりますけどォ……」
「つまり、こういうことだ。おまえはおれのチンポをしゃぶった。だからおれもおまえのオッパイやマンコをしゃぶる……それで五分五分、平等になる。`うか、えっ!?」
「り、理屈からいえばそういうことになりますけど……」
　w方の怒声に恐れをなして、おもねるような口{で静香は答えた。
「そう思うなら、はっきりと口に出して言わんかい。このスケベ女教が！」
　R声を浴びせるついでのように、静香はXくだが静香の]に平手打ちをくれた。
「あっ、言いますから……乱暴はやめてください！」
　悲Qをあげて静香はVえ、
「あのォ……わたしのオッパイやマンコを召しあがってください……」
　思わず口走ってしまったのである。
「よく下品なことを平荬茄预à毪瑜圣　￥まえは高校教としては最低に卑猥な女なんじゃないのォ、ナハハハ」
　ばかにしたようにw方は高笑いをあげた。
「わたし、eに……」
　静香は口惜しげに唇をyんだ。o理やり要されて仕方なく口走っただけなのに、さも好色な女のようにはやしたてられるのが心外だったのだ。
「しかし、まあ……同僚の教としてはそのVえはすごしにはできないしな……」
　さも困ったようなをしてw方は首をかしげていたが、
「うん、せっかくの申し入れを断っては、今度はこっちが平等の精神を欠くことになってしまうし……よし、仕方ないだろう」
　わざとらしくi々とうなずいてみせた。
「スケベ女教のど腐れマンコなんぞ、ごY走になりたくはないが、これも民主主xだ」
　ベ`ジュに缀文を散らしたシルクのブラウスのボタンをはずして押しひろげる。
「いやっ！」
「いやったって、Lれてるままじゃ、ごY走にもなれんだろうが」
　ばかにしたような口{で言って、w方はブラジャ`のフックをはずし、力まかせに肩~を引きちぎった。
「あっ……」
　プツンと布が切れる音と、静香の小さな悲Qが交eした。
「うん、なかなかうまそうなオッパイじゃないか」
　剥きだしになった乳房をおろしてw方はうれしそうな声を出した。大きからず小さからず、ツンと上反った形よい乳房である。と^べるとk_していて、熟れて食べといった感じだ。乳首もほどよい大きさで、I女のような羞じらいを・婴骏豫螗色である。
「うんうん、スケベっぽい触り心地だな」
　双の乳房をギュッギュッと揉みしだきながらw方は相好を崩した。た目以上に感触がよく、ねっとりと掌に吸いつくほど柔らかなのに、ゴムまりのような力をあわせ持っているのだ。
「どれ、スケベオッパイの味をてやるか」
　揉む手を休めずに、w方はピンクの乳首に舌を@わせた。
「あっ、いやァ！」
　ピクンと上体をのけぞらせて、静香は黄色い悲Qをあげた。
「うん、味はくないな」
　半分乳のなかにLれている乳首を掘り起こそうとでもするように、w方は乳^を舌先で突つくように舐めまわすのだった。
「いや……やめてェ……」
　ヌルヌルと舌先が@いまわるおぞましさに反kしたくても、I手I足を拘束されている不自由さでそれもならず、静香はただヒクヒクと上半身を震わすしかなかった。
「いやそうなこと言ってても、Y局は莩证沥いい螭坤怼￥扦胜ゃ乳首がこんなに勃起するわけないもんなァ」
　ベトベトに唾液で乳首を湿らせながら、w方はニヤッと笑った。それまで半分乳にLれていたピンクの乳首が、ピンと^をもたげてきたのである。
「やっぱおまえはどスケベな女教だよな」
「ち、`います。わたし、~にそんな女じゃ……」
　ないと、声を大にして言いたかったのだが、静香はついその声を驻撙长螭扦筏蓼盲俊ｓ陇幛蓼铯丹欷迫槭驻勃起してしまった以上、弁解してもないことだと思ったのだ。
　わたしって、最低の女だわ……。
　I手I足を拘束されて自由をZわれ、好きでもない中年男に一方的に凌辱されているというのに、徐々に莘证昂って感じてきて、乳首をピンと硬くしている自分にいや荬さしてくる。
「莩证沥よかったんだろ。正直に言えよ。教のくせに、うそついちゃいかんよ」
　指の腹で、勃起した乳首をクニクニと弄ばれて、
「ううっ、莩证沥瑜ったです……」
　静香は仕方なく答えた。^がs然としている以上抵抗してみてもむだと思ったのである。
「さてと、次は腐れマンコを食してみるか」
　w方はシルク地のグリ`ンのスカ`トをまくりあげ、薄地のパンティのゴムに指をかけた。
「いや、やめてください」
　拘束された不自由な体をeすって静香は必死にVえたが、い力で一荬俗悚猡趣蓼且きおろされてしまった。足Vがかけてあるので足首のところで丸まっているパンティのよじれが卑猥にえる。
「あんまりうまそうでもないな」
　を近づけてのぞきこみ、w方は\りのしないような声を出したが、内心では小Sりしていた。
　超うまそうなマンコだぜ……。
　u丘は思わずかぶりつきたくなるほど郅椁筏、ふっくらと盛りあがって、薄く透けてえる茂みは、手入れよく刈りこまれたように整っている。u毛はくFやかな栗色だ。
　秘唇は唇の形にも似て小さく郅椁筏、ピンクの淫裂が扉を]ざしていればI女とg`えてしまうだろう。しかし、I女同然とえながらも、uずかしげに淫唇がかすかにまくれあがってピンクの舌をのぞかせているところが、w方の好色心をlりたてたのである。
「なんとも下品で、いやらしい腐れマンコだな」
　わざと正反のことを言うと、
「いやァ、そんなひどい言い方、しないでください……」
　静香はムキになったように抗hした。人格をおとしめられた感じがしたのだ。
「ふん、思ったままを正直に言って何がい。おれはおまえと`ってうそなんぞつかんぞ」
「ああ、でも……そんな言い方って」
「うそつきのスケベ女教が荬嗓毪螭袱悚胜い琛￥长违蕙氦饯Δ矢れマンコをほかにどう表Fしろっていうんだ、えっ」
　ばかにしたような口{で言って、w方はせせら笑った。
「グルメのおれとしては、こんなど腐れマンコを食いたくはないが、食ってくれと同僚教にmまれて断るような冷たい真似もできんしなァ……」
　わざとらしく考えこむふりをしてから、
「仕方ない、食あたり悟で食ってやるか」
　w方はもったいをつけて、ピンクの秘唇に口を押しあてた。
「いやっ！」
　ヌメッとした感触に寒が走り、静香はピクッと体を震わせて悲Qをあげた。
　w方は、ぽってりとした花弁に舌を@わせて舐めまわし、すぼめた舌先を震える秘唇のなかに筏啡毪欷俊
「ううっ、いやァ！」
　こまかい肉襞に沿って舌先をうごめかすと、静香の下半身がピクッと跳ねた。
　穴はすぼまってるし、襞はこまかくつまってるし、こいつはチンポをぶちこむのがたのしみだぜ……。
　w方は有天になって、秘穴のなかを舐めまわし悦に入った。
「ああ、もうやめて、おい……」
　うわずった声をあげて静香は哀した。毅然とした声を出したかったのだが、出なかったのだ。言~とはY腹に体が快感をえはじめたからである。それが^に、果芯の奥がんで孔道がみ、自がないままに蜜液がイだしてきたのだ。
　ううっ、どうしてェ!?……
　こんな不工な中年男に手V足Vかけられた惨めな姿で暴力的にめたてられているというのに、秘芯がんで蜜液を垂らしている自分が信じられなかった。静香は必死に自身にいかけるのだった。
　Bみだした饷郅膝去恁去恧瓤椎坤蛄鳏欷坤筏啤じとっと淫唇に溢れだしたのである。
「ふっ。やめてやめてと言ってるやつが、ベトベトにマン汁を垂らしてるのはどういうわけなんだ、えっ、静香」
　はやしたてるように言ってw方は静香のをのぞきこんだ。
「ああ、知りません、そんなこと……」
　わたしはいやだけど、偈证颂澶反辘筏皮毪螭扦工趣庋预à氦恕⒕蚕悚悉いまいな言~を口走った。
「ふ`ん。自分でもわからないうちにこれだけマン汁を垂らすっていうのは、信じられないほどの好色女なんだな、おまえは」
「`います。わたし、そんな女じゃ……」
「否定するなら、この事gをしっかりとh明してみろよ」
　淫唇に溢れだしている蜜液を、w方はわざとらしくチュウチュウと下品な音をたてて吸いだした。
「あっ、いや、いやァ！」
　静香の悲Qが徐々に甲高さをしてくる。
　どうしてなの？……
　心では拒~しつづけているのに、体はどこまでも相反してしとどに蜜液をしたたらせている。
「いやァ！」
　ひときわ大きな悲Qをあげて静香は体を震わせた。醒している自分を叱咤するつもりだったのだが、それもw方の追膜摔ってF散してしまった。w方の舌先が敏感な突起をとらえたのだ。
「ううン……」
　静香の上半身が大きくのけぞった。
　ペロペロと剔证梭陇幛蓼铯丹欷皮い毪Δ沥送黄黏纹いけて、可zなピンクの若芽がを出したのである。
「なんだァ、このどどめ色のいやらしいオサネは。教にある身のマンコとは思えんいやらしさだな」
　w方が大仰な声をあげると、
「そんな。わたし……わたし……」
　反しようと思ったが、そのあとの言~がつづかず、静香は口惜しげに唇をyんだ。自分では~的に拒否しているつもりでも、体が偈证朔辘工毪长趣蓼扦稀③徒猡工毪长趣できなかったのだ。
「わたし、わたし……オサネを舐めて欲しいんですぅ……そう言いたいんだろ、静香」
「そんなこと、思ってません！」
「けどなァ、おまえのオサネはそう思ってるようにえるけどなァ」
　ニヤつきながら、w方はピンクの若芽を舌先でとらえてコロコロとがした。
「やめてェ！」
　甲高い悲Qをあげて静香の体がピクンと跳ねる。い快感が走りiけて、んだ孔道の奥からまた新たな蜜液がしたたり落ちた。
　ううっ、どうしてなの？……
　自制の利かない己が肉体の弱さを猡い胜ら、静香は次第に快Sのmに沈んでいくのだった。


【第六章　性_　魔淫のハイテク{教とは？】

「おうおう、マン汁は垂らし放}で、オサネはピンピンにおっ立てるわ、とんだ好色女だぜ。こんなスケベ教に学を教わる生徒たちが荬味兢摔胜毪瑜省
　はやしたてるように言って、w方は静香のをのぞきこんだ。
「いやァ、そんなひどい言い方しなくても……」
　泣きべそをかいたようなをして静香は唇をyんだ。
「事gなんだ、仕方ないだろ。ほれ、これが^だ」
　w方は指を一本、濡れた秘唇に筏筏长螭钎哎衰哎摔让厝猡颏长亭蓼铯筏俊％衰隶绁衰隶绀仁った音が静香の耳を打った。
「ああ、もうSしてください。これだけいたぶればもう充分に鹤悚扦筏绀Α
「ばか言え。鹤悚工毪铯堡ないだろ。おれはまだ肝心のオマンコをしてないんだぞ。ここでやめたら欲求不氦摔胜毪坤恧Δ」
「そ、そんな！……」
　静香は~句した。フェラチオで一度果て、口中に精を注ぎこんでいるので、ひょっとしてw方がそれで鹤悚筏郡韦扦悉瓤激à郡辘猡筏郡韦坤、それは希望的なQyにすぎなかったようだ。
「少しでも早くして欲しけりゃ、反抗心は韦皮f力的になることだな」
　淫唇に啡毪筏皮い胫袱蚩椎坤伟陇蓼筏筏长螭扦ねくねとかきまぜながら、w方は卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
「こんなにベトベトとマン汁を垂らしてるんだ。おまえだって指なんかよりチンポを入れて欲しいって思ってるんだろ」
「思ってません、そんなこと……」
「いや、思ってるはずだ。でなきゃマンコが湿地・摔胜毪铯堡ないさ」
「でも、それは……」
　静香は返事にFした。卑劣な中年教にセックスして欲しいと思うわけもないが、ではなぜ蜜液を溢れさせているのかとわれれば、返事のしようがないのだ。拒~はしているのだが、体が偈证朔辘筏郡坤堡坤妊预盲皮狻⒄h得力はまったく感じられないだろう。
「自分に正直になってmめよ、静香。わたし、オマンコしたいですってな」
「いやァ。思ってもいないのに言えません、そんなこと！」
　静香は思わず声をりあげた。それに、そんな俗Zは耳にするのもけがらわしくuずかしく、口にすることなどできはしなかったのである。
「言わなきゃしてやらんぞ。iにつないで一生この家でいしにしてやるまでだ」
「そんな、困ります！」
「困るんならmむんだな。道は二つに一つしかないんだぜ。さあ、どうする、静香？」
「ううっ、卑怯です、そんなことって……」
　この男なら口だけでなく、ほんとうにg行しそうで静香は急に恐ろしくなった。犬のようにiにつながれてこの家でいしにされるなど、考えただけで背筋が寒くなる。
「ああ、言います……言いますからァ！」
　思わずそう返事していた。
「わたし、あの、あのォ……」
　しかし、いざとなるとオではじまる俗Zはuずかしくて口にできなかった。
「オマンコだろ」
「あ、はい。わたし……あの、オ、オ……オマンコしたいですぅ……」
　とうとう口にしてしまい、uずかしさで静香はを真っ赤にしていた。
「オマンコしたけりゃ具体的にmめよ。あなたのチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてオマンコしてくださいってな」
　w方の言~嬲りはエスカレ`トの度をしてくる。静香が羞uにえるさまをて自分のd^を高めているのだ。
「ううっ、そんなuずかしいこと……」
「ペットになりたいのか、おまえは！」
　怒声が降ってくる。
「あなたの、チ、チンポを……いや、uずかしい」
　最後まで言わずに静香はいやいやをするように首を横に振った。
「よし、Qまった。これでおまえは我が家のペットにQ定だ」
「あ、待ってください！」
　静香は”堡蛭颏盲俊ｆiにつながれたペットにされるよりはと、屈辱と羞uのほうをxんだのである。
「あなたのチンポをわたしのマンコのなかに入れて……オ、オマンコをしてください……」
　一荬丝冥摔筏皮ら急にuずかしさにまみれて、静香は全身を朱に染めた。
「チンポをマンコのなかに入れてオマンコしてくださいか。高校教がそんなことを平荬强冥摔工毪ねえ……ああァ、いててuずかしくなるよ！」
　わざとらしく大仰な幼鳏恰⒕w方はI手で耳を塞いだ。
「人gとしてはxに耐えず、校LにVえてやりたくなるよなァ」
　独り言のようにつぶやいて、
「けど、同じ教仲gとしてはチクることなどできないし……う`ん、おれの立訾庋}jなものがあるよなァ」
　腕Mみなどして、考えこむポ`ズをとったりしている。
「うん、やっぱりチクることはできないよ。同じ学校の教仲gなんだからな……さてと、おれはどうすればいいのかなァ」
　深刻そうな口{とはY腹に、w方は好色げな目で静香の体をねめまわした。
「そうか、おれが淫乱女教の共犯者になればいいんだ。そうすればおれ自身の口を封じることができるってわけだよな」
　パチンと指をQらして、w方は上半身の衣もすべて脱ぎ韦皮迫裸になった。
「おまえのmみを引き受けてやるよ。仕方ない、スケベ女教の共犯者になって、おれもいやらしくなるしかないだろう」
　静香の体をあらためて直して、w方は淫な血をたぎらせた。手V足Vで拘束した美人女教が目の下に横たわっている。ベ`ジュのブラウスがしどけなくはだけられて、乳房がのぞいていて、下半身は剥きだしのままだ。
　色っぽいL情だぜ……。
　スッポンポンの全裸よりも、半分ほど衣服が残って素肌にまといついている子は、かえって男の劣情を刺激するものである。ついさっき口中に射精したばかりだというのに、w方の肉棒はもう事に回亭筏坡　─忍欷蛐nいていた。
「待ってろよ、静香。すぐにいやらしい共犯者になってやるからな」
　w方は静香の足VをはずしてI足首を掴み、ぐいと左右に押しひろげて、そのgに座りこんだ。
「望みどおり、おれのチンポをおまえのマンコのなかに入れて、オマンコをしてやるぞ」
　肉棒の根元を握って、幛筏肯榷摔颔豫螗の秘唇にこじ入れる。
「いやっ、やめて……」
　逃げようとばたつかせる腰を引きつけておいて、w方はぐいっと突き入れた。
「いや`っ！」
　短い悲Qをあげて静香はのけぞった。ヌラつく秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと秘穴に埋没し、深々と根元まで埋まった。
「希望どおりに、おまえのマンコのなかにおれのチンポが入ったぞ。どうだ、うれしいか、静香」
　前手VをかけてあるI手首を^の上に移婴筏皮いて、ぴったりと体を重ね、w方が耳もとで摔い皮る。
「ああっ……うれしいですぅ……」
　o意Rのうちに静香は口走っていた。しとどに蜜液を溢れさせる孔道を塞いでもらったとたんに、全身に安堵感と快美感とが同rにきだして、我れ知らず心にもない言~が口をついて出たのである。
「入れただけでそんなにうれしいなら、ズコズコとマンコのなかをこすってもらえれば、もっとうれしいだろう、えっ」
　クイクイと卑猥な腰使いで、w方は肉棒の出し入れをはじめた。太证肉襞をまくりあげて柔らかな秘肉をこすりたてると、
「あっ、ああっ……ああン……」
　静香はうわずったような声をあげて、ましげに腰を振りたてたのである。
　どうしてなのか、わからないわ……。
　^のなかでははっきりと拒~しているのに、なぜ体が偈证朔辘筏啤こんなにも快美な波が打ち寄せてくるのか……理性では判断できない状rにってしまったのだ。
「莩证沥いい胜椤はっきりと口に出して言えよ。マンコのなかをこすってもらって、とても莩证沥いい扦工盲皮省
　先端が子m口まで届くほど深く埋めこんでおいて、窑蛎瑜ようにゆっくりと腰をまわして秘肉をくじりたて、w方が返事を要してくる。
「あっ、いい……」
　静香は思わず喜悦の声をもらしていた。柔らかな秘肉にめりこむように太证うごめくたびに、wれるような快感が全身を走りiけていったのである。
「莩证沥いい螭坤怼￥坤盲郡榫咛宓膜摔悉盲りと言えよ、ほれ」
「あは`っ……ああ、マンコのなかをこすってもらって、とても莩证沥いい扦工ァ
　ついにあられもない声をあげて、静香はましげに腰をeすりたてるのだった。
「おれの女にしてもらってうれしいか」
「あ`っ、あなたの女にしていただいて、うれしいです……」
　陶Eの波に溺れて、静香は自己を失って肉欲の牝と化していた。
「これでおまえのマンコは、おれだけのものになったんだぞ。わかってるな、静香」
「あ、はい……わたしのマンコはあなただけのものです」
　静香は喘ぎながら口走っている。
　{教の手gが省けていいや……。
　あまりにもgに、あっけなく落した美人女教の陶然とした表情をおろしながら、w方はほくそ笑んでいた。たった一度かれただけで卷な肉奴_化してくれるとは……。
「よし、おまえはおれの女、おまえのスケベマンコはおれの占有物だ。忘れるんじゃないぞ！」
　しっかりと抱きしめて耳もとで摔、w方は激しく棒を出し入れした。
「ああっ、オマンコ莩证沥いぉ`っ！」
　完全に理性のかけらさえも消しwんでしまった静香は、肉欲の鼗となって狂おしく腰をeすりたてながら~へNっていった。
「あはン……ああン……イク、イク……」
　とうとうI脚をw方の腰にjませて下腹部を突きあげ、あられもない声をりあげて、とどめまで催促したのである。
「このスケベ女が！」
　狂Bを目にしているうちに、一瞬の昂りを感じて、w方は激しく腰を使って棒をiき差しした。
「うっ、イクぞ、静香！」
　先端を子mの奥までねじこむような荒々しさで根元まで深々と突きこみ、ぴったりと密着させた下腹部を小刻みにeする。
　ピクピクと太证荬い瑜跳ねて肉襞を叩き、w^の先端部からカッと幛筏勘剂鳏ほとばしった。
「ああっ、いやァ！」
　喉をヒクつかせて静香は甲高い悲Qをあげた。肉茎がヒタヒタと秘肉を叩き、男の精がドクドクと注ぎこまれた孔道の奥が幛なって目の前が真っ白にはぜた。
「あっ、イク、イク`ッ！」
　白いをのけぞらせてZ喜の声をあげ、静香は快SのきへlけNっていった。
　
　ふ`っ、今日のビ`ルの味は格eだぜ……。
　缶ビ`ルをひと息にみ干しながら、w方は最高の鹤愀肖酸Eいしれていた。
　ひょんなことから学@一の美少女のI女をZい自分のものにできただけでも信じられない果螭胜韦恕いままた学@きっての美人女教を自分の女にすることができたのだ。
　莩证いぐらいのツキだぜ……。
　美原静香の痴Bをあらためておろして、w方はまた下腹部を幛していた。
　I手首を手Vで拘束され、申しUのように上半身にブラウスをまといつかせ、下半身は丸出しにしてぐったりと横たわっているさまは、るからに淫らだ。しかも剥きだしになった秘唇からは、注ぎこまれた精液が逆流してしたたり落ちている。
「とんでもない痴Bだぜ。これでも生徒に学を教える教の姿なのかねえ」
　w方はわざとらしい大声をあげた。
「uずかしげもなくそんな格好をして、教としてuずかしくないのか、おまえは。えっ」
「ああ、そんなことを言われても……」
　静香は趸螭盲款をしている。自分の姿がえない以上、あいまいな返事しかできなくても当然のことだろう。
「ふん、えないのを理由にして、自分は清な女です……とでも言いたいようだな」
　w方は鼻先でせせら笑った。
「よし。それならしっかりとせてやろうか、おまえのほんとうの姿を」
　w方は静香の体を抱き起こしてかかえあげ、部屋の隅に置いてある三面Rの前に\んだ。
　どっかと腰をおろし、同じ向きにしてその体を膝の上にのせる。
「ほれ、しっかりとろよ。自分のいやらしい姿を」
　I脚をすくいあげるようにしてひろげ、Rの正面にすえた。
「いやァ！」
　静香は甲高い悲Qをあげて体をeすった。目の前に自分の姿がアップで映ったのである。
　いやよ、こんなのって……。
　自分の姿だとは思いたくなかった。全裸にブラウスだけをしどけなくまといつかせ、大股_きに秘所を露出している女がいる。剥きだしになった秘唇からは白幛筏磕肖尉が逆流しているのだ。
「いやァ！」
　甲高い声がきわたる。
　静香はその屈辱の姿が自分自身なのだと、~にJめたくはなかったのだが、
「おまえだよ。このRに映ってるのは、おまえ以外の何ものでもないんだよ」
　をI手ですくいあげられてを固定され、静香は泣くなく正するしかなかった。
「ううっ、これ以上たくないです」
「この姿はまだ事gの半分でしかない。もう半分もしっかりとておけ！」
　w方は静香の丸い尻に手をかけて浮かせ菸钉摔贰⑾陇らw^部を淫唇に埋めこんだ。射精してからまだ十分ほどしかたっていないというのに、肉棒は事に回亭筏朴仓堡筏皮い搿
　突きあげるようにして一荬烁元まで棒を沈めると、
「う、う`ん……」
　呻きながら静香は上体を大きくのけぞらせた。
「ほれ、よくるんだ。おまえのスケベマンコのなかにおれの立派なチンポが入ってるところをな」
　w方がゆっくりと出し入れをすると、ピンクの淫唇を出入りする棒がよくえる。注ぎこまれた精液と、イだした饷郅まじり合ってニチョニチョと卑猥な音をたて、太证弦液にまみれてヌメヌメと妖しい光を・婴皮い俊
「いやァ、もうせないでェ」
　泣き声を出して静香はVえた。
「高校の教がこんな痴Bを晒しているようじゃ学校教育もK末ってとこだな、ナハハハ」
　よくえるようにことさらI脚を手ですくいあげて_き、w方は下品な笑い声をあげた。
　いやよ、いや……。
　同じ向きで男の膝にのせられかれている姿をRにて、静香は屈辱に体が震えた。自分の秘唇のなかを棒が往き来するさまが淫らで、それが自分かと思うと死んでしまいたい莩证沥坤盲俊
「自分が好色淫乱女教だとJめるだろ、静香。おうおう、マンコのなかは大洪水だぜ」
　はやしたてるように言いながら、w方は荒々しく腰を突きあげて柔らかな秘肉をこねまわした。めつけはさほどくはないが、肉襞がねっとりと太证私jみついてくる感触がいい。妙に好色な感じがするのだ。
　とは正反のこのスケベっぽい性能がたまんないぜ……。
　有天にめたてられて、
「ああ、もうSして……」
　静香は息も~えだえに哀した。わずかなrgに口中と孔道にたてつづけに射精され、gを置かずにまた秘孔をかれているのである。男のzさにふらふらになって当然だろう。
　突きあげられるたびに、静香の上半身はぐらぐらと不安定にeれた。
「ごめんください」
　庭のほうから、若やいで控えめな声がこえてきた。
「おう、来たか。あがれ。h]はいらんぞ」
　腰の婴もとめずに、w方は大きな声をあげた。
「失礼します……」
　おずおずと部屋に入ってきたのは小路だった。
「あっ！」
　はその訾子を目にして小さい悲Qをあげ、棒立ちになって体を硬直させた。
「そこに座って、静香先生とおれのオマンコを学してろ」
　これよがしに接A部分をの正面に向けて、w方はゆっくりと棒を出し入れしてみせた。
「座れ、！」
　怒声を浴びせられると、
「あ、はい……」
　くたくたと崩れるように、はに腰をおろした。
　どうして、どうして、静香先生が!?
　美原静香がなぜここにいるのか。w方とはどういうvSなのだろうかとはしんだ。
　まさか恋人同士というわけでは？……
　一瞬そう思いかけたが、すぐに打ち消した。女にしてもいいほどの容姿の持ち主で、若い静香と、くたびれた中年男のw方が郅泛悉盲皮い毪悉氦悉胜い人激ぶ堡筏郡韦扦る。あまりにもつりあいがとれない。
「ほれ、おれのチンポが静香先生のスケベマンコに入ってるところがよくえるだろ、」
　グチョグチョと淫靡な音をたてて抽送しながら、w方はに学を要してくる。
「いやァ、ないで、ちゃん！」
　静香は悲Qまじりに哀した。こんな屈辱のシ`ンをg近でられるのは、死よりもつらいことだった。
「ああ、わたしだって、たくないですぅ」
　は弱々しく首を振ったが、
「だめだ。よくるんだ。他人のオマンコをることは、自分のオマンコ技g_kの向上にもつながることなんだぞ！」
　なんだかよくわからない理屈をこねて、w方はあくまでも要してくる。
「静香にもせるx栅ある。教なんだから、生徒に正しいオマンコの仕方を教えなきゃな」
　w方の腰使いは荒々しさをしてきた。
「ああ、いやっ……もう、SしてSして……」
　ガクガクと上体をeらしながら静香は泣き声でVえた。
　わたしと同じで、奴_にされたんだわ、静香先生……。
　いままで荬扭なかったが、静香のI手首が手Vで拘束されているのをて、はふたりのvSを看破していた。静香は自分と同じようにw方に犯されたのだと……。
　でも、どうして静香先生が……。
　なぜ自分と同じ\命に堕ちたのか、には推yするgもなかったが、そんなの心のなかを透かしたようにw方が教えてくれた。
「この好色淫乱なスケベ女教はな、おれとおまえの幛ぶ伽蛄绚に来たんだよ」
　ニヤッと好色な笑みを]に浮かべる。
「から手を引けっておれを{したんだぜ。おれとが莩证沥瑜オマンコしてるのをのぞいてたんだよ、このスケベ教は」
　w方は激しく腰を上下させた。
「あっ、ううン……」
　ましげな喘ぎが静香の口からもれて出る。
「Y局静香は、生徒が莩证沥瑜してるのに教の自分が莩证沥瑜できないのは不公平だと思い、おれに直Vしてきたんだよ」
「ううっ。`います、わたしそんなことは……」
　当はずれなことを言われて、静香はムキになった。が~面どおりに信じてしまうことを恐れたのである。
「ま、つまるところ、自分もと同じようにして欲しいということらしいから、仕方なくこうしてオマンコしてやってるわけだ」
　w方が腰をeすって秘肉をくじると、ニチョニチョと卑猥な音が高くいた。
「いやァ、それ以上、静香先生を苛めないでください」
　は必死にVえた。
「わからんやつだな。おれは苛めてるんじゃなくて、たのしませてやってるんだぜ。てればわかるだろ」
　w方が抽送を速めると、
「あっ……だめェ！　はあはあ……」
　ガクガクと首を前後に振りたてて、静香は眉gに深いkを刻み、荒い息を吐いた。
「莩证沥いい。どこが莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒕蚕恪
「あ……穴が、莩证沥いい扦工ァ
「穴じゃわからんだろ。どこの穴なのか具体的に言えよ！」
　根元まで押しこんでおいて腰をeすり、w方は剔证舜黏à蛞求した。
「あっ、うう`ン……莩证沥いぁオマンコの穴が莩证沥いい违！」
　あられもない声をりあげて静香は淫らに腰をくねらせた。目の前で教え子が一部始Kを目膜筏皮い毪长趣胜赡铑^になくなり、ただ己が肉体の悦びに体を震わせるのだった。
「だめェ！」
　自分でも信じられないほど、はく甲高い声をあげていた。
「静香先生。自分にけちゃだめよ！」
　叱咤するように叫ぶ。
「ううン……ああ`っ……もっと、もっとオマンコこすってェ」
　しかし、の声は静香の耳には入らなかったようだ。自分ひとりの快SにEいしれて、静香はましげに腰をeすりたてて甘い声をあげるのだった。
「いやァ。静香先生、目をまして！」
「うるさいやつだな、おまえは」
　w方はじろっとを睨みつけ、
「ちょっと待ってろ、静香」
　いったん秘孔から棒を引きiいた。ヌポッと破裂音のような湿って卑猥な音がした。
「aっておとなしく学できんのか、おまえは！」
　怒Qりつけながら、]に平手打ちをくれる。
「あっ……」
　はたわいなく仰向けにひっくりかえった。
「おれのチンポを静香先生に取られて、いてるのか、」
「`います。わたしそんなこと……」
「心配するな。静香をイカせたら、次はおまえのマンコに入れてやるさ。すぐにできるように浃筏拼っていろ」
　R\りになって力ずくで衣服を剥ぎ取り、w方はを全裸に剥いた。
「やめて、やめてください」
　静香の目の前でuずかしい姿を晒すことに耐えきれず、は必死に哀したが、いてもらえるどころか、もっとエスカレ`トした屈辱が待っていたのである。
　左手首と左足首、右手首と右足首をそれぞれ手Vでつながれたのだ。
　I脚を折りんだような格好にされ、それでも脚は]じていたのだが、I手の重みに引っぱられるように次第に_いてきて、ついにはＶ字に_脚してしまった。
「いやァ！」
　股gを持ちあげて剥きだしにしたuずかしい姿になって、は悲しげな声をあげた。体をよじろうにもまったく自由は利かなかった。
「マンコ丸出しにして、近の高校生にも困ったもんだよな……ん？　そうか、教のほうも丸出しだったか。これじゃ生徒を指Г工毪长趣猡扦んわな、ナハハハ」
　下品な笑い声をあげ、w方は静香の体を前に倒して四つん@いにさせ、柔らかく丸いヒップをかかえこむようにしてバックから再突入した。
「うっ、ああ`ン……」
　上体をのけぞらせて静香は甘い喘ぎ声をもらした。
　途中で中断されて快Sの波が途~えていただけに、あらためて、硬直した肉棒で火照った秘孔を塞いでもらうと、快美感は一い大した。
「ああン、ああン……」
　静香はましげに腰を打ち振って体を震わせた。眉gのk、_いた小鼻、半_きの唇……崩れた表情が快Sの深さを物Zっていた。
「おまえは教なんだから、これがオマンコの本だということを生徒にしっかりとせてやれ」
　下腹部をバスンバスンと丸いヒップに叩きつけるように、w方は荒々しく腰を前後にeすって激しく棒を出し入れした。
「あっ、ああン……う、ううン……」
　喘ぎながら静香の体はガクガクと前に移婴贰ふくよかな乳房がプルプルとeれた。
　屈辱の姿Bで他人のセックスを目のあたりにしているという常体Yのなかで、は昂ってきていた。
　おかしいわ、こんなことって……。
　怒りと羞uに震えて当然なのに、逆にd^をえている自分には趸螭い蚋肖袱皮い俊
　どうしてなの!?……
　あろうことか、じとっと膣奥までんできたのである。
「うん、うん。どスケベ女教のマンコはしっとりとして、吸いついてくる感じがたまんないな」
　下からすくうようにしてタプタプと双の乳房を揉みしだきながら、w方が抽送を速めると、
「ああっ、莩证沥いぁ…」
　あられもない声をりあげて静香は腰をeすりたてた。
「どこが莩证沥いい螭馈￥à谩⒀预盲皮撙怼
「ああっ、マンコの穴が莩证沥いい扦工ァ
　静香は完全に切れてしまったようだ。いつもの理知的な教の姿はどこにもなく、理性が消しwんだ一匹の牝と化してしまっている。
「はあ、はあ……」
　の喘ぎが激しくなってきた。羞u心を失くして肉欲にえ狂う静香の姿をているうちに、自分の理性も少しずつ消しwんでいったのだ。
「先生のオマンコ狂いをて、今度は生徒がk情してきたぞ」
　w方がニッと笑う。
「すぐにでもおまえとオマンコしてやりたいのは山々だが、残念ながらおれのチンポは一本しかなく、それも静香のマンコのなかで使用中だ」
　その言~をg^するようにiき差しすると、ヌチョッと淫靡な音がいた。
「したがって、おまえのマンコのなかにおれのチンポを入れてやることはできん。だからは静香先生に慰めてもらえ」
　w方の言っている意味がわからずに、は一瞬首をひねった。
「前に移婴筏怼⒕蚕恪＝踏ㄗ婴マンコを濡らしてお待ちかねだ」
　根元まで深々と埋めこんだまま、下腹部でヒップを押すようにして前に移婴工搿Ｋ膜膜筮@いの静香の目の下に、のピンクのＶ字谷が迫ってきた。
「舐めてやれ静香」
「いやァ、Sしてください」
　w方の意恧虿欷筏凭蚕悚习ьした。
「生徒が快Sを求めてえているのをすごしにしては、教の面目が保てんだろうが」
「おいですから、そんなひどいこと考えないでください」
　も色を浃à圃Vえた。
「ふっ、マンコをベトベトにして男のチンポを欲しがるスケベ女どもが、きれいごと言ってもh得性がないよ」
　ばかにしたように鼻先で笑い、w方は静香の尻を下腹で押し菸钉思い筏棒を突き入れた。
「あっ、ううっ！」
　はずみで静香は大きく前にきだされ、のピンクの花ビラに唇が重なってしまった。
「いやっ……」
　ピクッとの体が震え、小さな悲Qが口をついて出た。
「ほれ、しっかりと舐めてやるんだ」
　根元まで押しこんだままぐいぐいと腰を押しつけられると、静香の唇との秘唇はキスをしているようにぴったりと合わさったのである。
「ううっ、ごめんね、ちゃん……」
　もはや逃れるgもなく、静香は泣くなくu辱に震える淫唇に舌を@わせるのだった。
「あっ、いや`っ……」
　の肩が跳ねた。
「わたしこそ、ごめんなさい。先生までこんな目にあわせてしまって……」
「わたし、Y局なんの役にも立てなかった。ほんとにごめんなさい」
「おうおう、教と生徒の心温まるかばい合いか、感婴猡螭坤亭ā
　w方は揶揄するように言ってから、
「ぐだぐだ言うひまがあったら、さっさと舐めてやらんかい！」
　凄まじい怒声を浴びせて荒々しく棒をiき差しした。
「ううっ……」
　ガクガクと上体を前後にeらしながら静香は郅椁筏ぅ豫螗の淫裂を割って舌先を筏啡毪欷俊￥饯韦蓼奕怍扭搜丐盲企陇幛蓼铯工塞は鼻にかかった声をあげた。
「ああ、先生……だめェ……」
　快感が体のなかを走りiける。舌先がクリトリスに移り、若芽を突つくようにがされると、思わず果芯がんで、じと`っと蜜液がイだしてきた。
　静香は小刻みに舌先を婴して、Bみでてくる饷郅颏工い取り、そのたびにピチョピチョと秘かで卑猥な音がいた。
「ああっ、静香先生……いい……」
　快Sの色を表情に浮かべては切なげに喘ぎ、静香は休みなく舌を婴している。そこにはw方が介在していないようなeさええた。
　なんか妙だぜ……。
　肉棒を啡毪筏郡蓼扪の婴をとめ、w方はふたりの子をQ察していた。
　_かにはじめは静香ももいやがっていたが、いまは糁肖钎ンニリングスに没^しているようにえる。あまりにもその浠がrかなので、w方は疑をえたのだ。
　呼吸がぴったり合ってるようだぜ……。
「そうか、わかったぞ。おまえら前からレズvSにある仲だな！」
　w方は大声で叫んでいた。その瞬g、静香の舌の婴もの喘ぎ声もぴたっととまった。ふたりのがどことなく青ざめてえる。
「ズバリだろうが。女教と女生徒のレズビアンか。ふっ、こいつはとんだ特ダネだぜ。学校新にでも婴辘长螭扦浃毪」
「やめてください、そんな……」
　静香は力なくVえた。指摘されたとおりとはレズvSにあった。二カ月前に自分のマンションで勉をてやったときがはじめだった。
　もともと静香はレズだったわけではないのだ。付き合っていた男がホモだと知った半年ほど前から男性不信にっていたのである。その心の隙gをが埋めてくれたのだ。
　もeにレズ志向ではない。さほど体が丈夫ではなく家に]じこもっているほうが多いので、小麦色に日けしているアウトドア派の静香にd味を持ったのである。宝Vのスタ`に憧れるファンみたいなものだろうか。
「あの、このことは内wにしてください」
「おいです、先生」
　泣きだしそうになってふたりはVえた。こんなことが公になれば、学校はおろか町にもいられなくなってしまうだろう。
「心配するな。おれはそんなに口のXい男じゃないさ」
　もっともらしい口{でw方は言った。
「おまえらが、これからもずっとおれの奴_でいることを誓えばのだがな」
「あ、誓います……わたしは先生の奴_です」
「わたしもずっと奴_にしてください」
　も静香もたわいなくw方のTにくだったのである。
「よし。ふたりともいまの言~を忘れるなよ」
　鹤悚饯Δ搜预い胜ら、w方はまだK了していない肉宴を中断して、急に肉棒を秘孔から引きiいた。


【第七章　牝　制服奴_．u辱の屈拘誓】

　ふっ、リッチな莘证坤肌…。
　そう望んだわけでもないのに、学@一の美少女と美人教を完璧に肉奴_として手に入れ、w方は心地よい征服感にEいしれていた。
　たまにはレズショ`なんぞをかぶりつきで物するのもくないだろう……。
　いったんふたりの手Vをはずし、の左手首と静香の左足首、の左足首と静香の左手首をそれぞれつなぎ直した。
「おれはしばらく休憩してチンポを休ませるから、おまえらはふたりで舐め合ってろ」
「そんな……」
「もうこれ以上苛めないでください」
「うるせえんだよ。おまえら、おれの奴_だって誓ったばかりだろうが。奴_ってのはな、ご主人に口答えはSされないんだよ。わかったらさっさとやらんか！」
　w方は怒声を浴びせた。
「あ、はい……わかりました……」
　静香はピクッと肩をすくめ、泣くなくの体に重なった。oのこと、手Vで拘束されているため反方向しかxぶことはSされない。
「ちゃん、これも\命なのよ」
「はい、先生……」
　ふたりはおずおずと互いの股gにを埋めた。
「うん、なかなか煽情的な眺めだ」
　鹤悚菠四郡蚣めながら、w方は椅子に腰をおろしてぐいぐいと缶ビ`ルをみ干している。静香を相手に口中に秘孔にとBA射精してからgを置かず三ラウンド途中までこなしたので、いささか汗ばみ、冷えたビ`ルが喉を通る感触が心地よかった。
「ほれ、お互いしっかりと舐め合わんかい」
　はやしたてるように催促され、静香とは同rに舌を婴しはじめた。
　w方がg近でていると思うと、uずかしさと情けなさではじめはおどおどしていたが、いつのgにかそんな感情はどこかにF散してしまったようだ。
　互いに舐め合ううちに莩证沥瑜なってきて、いつかw方のはまったく荬摔胜椁胜なっていた。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　静香もも果芯をませて、しとどに蜜をしたたらせて舐め合いながらw翔していったのである。
　どうせもう後りはできないんだもの。
　そう肚をQめると、u辱さえも快Sに浃铯盲皮るから不思hなものだ。ピチョピチョと淫らな音をたててふたりは秘肉を舐め合い、突起した若芽をしゃぶり合うのだった。
「女同士でアヘアヘと……おまえらはほんとどうしようもないスケベ女たちだな」
　ぴったりと反方向に密着している静香との体のgにI手を筏筏长摺⒕w方はふたりの乳房をタプタプと揉みしだいた。
「あっ、いやァ……」
「やめてェ」
　ふたりの体がピクッと震える。
「中断するな。つづけろ！」
　怒Qられて静香とはまた互いに舌を@わせた。
「うっ。ちゃん」
「ああっ、先生」
　ピチョつく舌の音と、あられもないふたりの声に刺激されて、w方はまた肉棒を硬直させていた。
「ふっ……まったくどスケベな女どもだな」
　みKえたビ`ル缶をグシャッと握りつぶしながらw方は立ちあがった。
「どれ、おれも仲gに入れてもらうとするか」
　ふたりの体をつないでいたVをはずし、
「、おれのチンポをしゃぶれ」
　あぐらをかいて座り、手招く。
「あ、はい……」
　素直にうなずいてはI肘をにつき、四つん@いの格好になって肉棒を口に含んだ。
　太证松啶蚪jませてを上下ししごきたて、先端の悉虼饯切んでw^部を舐めまわす。
「うん、淫乱な女子高生だけあってえが早い。なかなか舌使いがうまくなってきたじゃないか」
　w方は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。
「どうだ、おれのチンポはうまいか、」
「はい、先生のチンポ、おいしいですぅ」
　おもねるように言って、はチュパチュパと卑猥な音をたててしゃぶりつくしている。
「静香、のマンコを舐めてやれ」
　w方は欲情したような幛盲磕郡颏筏埔ている静香を手招いた。
「はい」
　静香はいそいそとの背後にまわり、持ちあげるようにして腰をかかえこんで秘唇に口を押しあてた。
「ううっ……」
　の体がピクッと震えた。
「手をiくな、。自分が莩证沥いい雀肖袱郡证螭坤堡稀しっかりとおれに奉仕するんだ。静香も手iきしないで舐めてやるんだぞ」
　命令されて、静香とは争するように颐に舌を婴しつづけた。
　ああ、莩证沥いぁ…。
　はんだ果芯からしとどに蜜をしたたらせ、その蜜を舌先で静香がすくい取るたびに、ピチョピチョと湿って淫靡な音がした。
「よし、チンポはもういい。次はキンタマをしゃぶれ！」
　w方の命令はエスカレ`トしていく。
「はい……」
　言われるままに肉棒を口からxし、は肉袋の々を舌先でなぞってから、口中いっぱいに薄菸钉い袋をAえた。
　タマタマをがすようにしながらキュッキュッと口中でしごきたてる。最大の屈辱を浴びているはずなのに、しかしはそうは感じなかった。
　静香に舐められて莩证沥瑜なったからではなく、w方に奉仕していることが快感になっていたのである。自分でもそれと荬扭ないうちに肉奴_化してしまったのだが、生来そういうY|をLし持っていたのかもしれない。
「キンタマはうまいか、」
　われれば、
「はい、キンタマ、とてもおいしいです」
　おうむがえしに答える。もう完璧な肉奴_に{教されてしまったのだ。
　静香の舌先は淫唇からクリトリスに移行して、ピンクの若芽をがすように舐めまわしている。^の芯まで快感がnきあげてきて、は新たな饷郅颏筏郡郡椁护毪韦坤盲俊
　ううっ、莩证沥いぉ`っ……。
　静香の舐めまわす音がニチョニチョと卑猥さをしてきた。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ坤省Ⅺ。そろそろチンポが欲しくなったんじゃないのか」
「あ、はい。チンポ欲しいですぅ」
　うっとりとしたでは答えた。瞳孔が_いて白眼の部分が多くなっている。明らかにk情している表情をせていた。秘孔が火照って一刻も早く塞いで欲しいと思っているのだ。
「なら、mめ、わたしの淫乱マンコの穴を先生のチンポで塞いでくださいってな」
「ああ、そんなuずかしいこと……」
「言っただろ、奴_に口答えする乩はないって」
　押しかぶせるように言われると、反kすることもできず、
「あのォ……わたしの淫乱マンコの穴を……あの、あの……先生のチンポで塞いでください」
　はかい声でmみこんだ。
「マンコをチンポで塞いでくれか。高一の少女がよう言うよ」
　w方はチッと舌打ちし、
「ま、教としては断りたいところだが、uをかかせては荬味兢坤ら……塞いでやるか」
　の体の向きを反に浃à蒲鱿颏堡摔贰I脚を_いて自分の膝にのせた。
「おうおう、穴のなかはビチョビチョじゃないか。これじゃ栓をしてやらないと、h水が流れだすわな」
　uずかしげに震えるピンクの秘唇にw^部を埋めこみ、ぐいと腰を押しすすめる。
「ああっ……」
　のけぞりながらは甲高い悲Qをあげた。
「どうだ。スケベマンコをおれのチンポで塞いでもらってうれしいか」
　w方はズボズボと抽送を_始した。
「あっ、うれしいですぅ……わたしのスケベマンコを先生のチンポで塞いでいただいて、しあわせです……」
「よし、今度はさっきのおかえしに、おまえが静香先生のマンコを舐めてやれ」
　に命令しておいて、静香を手招いた。
「のに腰をおろせ。おれのほうを向いてな」
「あ、はい……」
　静香はいそいそとのをまたぎ、w方と向き合う形になって腰を落とした。
「むぐぅ……」
　蜜液でんだ秘唇で口を塞がれて、は一瞬、息苦しさに呻いた。
「あ、ごめんね、ちゃん」
　あわてて静香が腰を浮かす。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　ズボズボと秘肉をこすりたてられ抽送されると、快感が^の芯まで突きiけていき、その快美さを移入しようとでもするように、は静香の淫唇を糁肖求陇幛蓼铯筏俊
「ああ、はあ`っ……」
　の舌先が秘裂を割って肉襞をなぞりだすと、静香は肩で喘ぎだした。半_きの唇の端からのぞいているピンクの舌先が煽情的だ。
「ふたりとも、かなりいい莩证沥摔胜盲皮たらしいな。Bいもそろって好色な女どもだぜ」
　w方は、下腹部がぴったりと密着するほど深々と根元まで埋めこんでおいて、
「こっちに来い、静香」
　静香の上体を自分のほうに引き寄せて抱きしめ、唇を重ねた。唇の端からのぞいていた舌先を口中に吸いこんでしゃぶりたてる。
「ううン……」
　甘い鼻声をあげて、静香は自分のほうからすすんで舌先をjませてきた。理性はどこかに消え失せて肉欲だけが走りだしている状Bなのだ。
　ねっとりと甘い舌を剔证摔亭证辘胜ら、w方は形よく整っている双の乳房をわし掴みにし、柔らかく揉みしだいた。
「ああン、ああン」
　唇と乳房と秘所に同r攻膜蚴埭堡啤⒕蚕悚悉ぐもった声で喘いでいる。快美なうねりのなかに驻撙长蓼欷浦朴が利かなくなり、みっぱなしになった果芯からしとどに蜜液をしたたらせたのである。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、は糁肖敲郅蛏嘞趣扦工い取った。そのgも、w方が奥まで押しこんだままで窑蛎瑜ように腰を使い秘肉をこねまわしてくるので、快感はどこまでもエスカレ`トしていった。
　ああ、莩证沥いぁ…。
　静香にけないほど、おびただしい量の饷郅蛞绀欷丹弧⒔泳A部分にBんで秘唇までもねっとりと淫らに濡らしている。
　w方がピストン\婴蛩伽幛毪取Ⅺのボルテ`ジはさらにあがった。
「ううっ……莩证沥いぁ…」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼
「ああっ、オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　uずかしげもなくは口走った。
「この好色淫乱女子高生が！」
　R倒しながらw方が荒々しく腰を前後させiき差しすると、
「あっ、オマンコ溶けちゃう。ああっ、、死んじゃう`っ……」
　はあられもない缮をりあげてましげに腰を震わせ、ぐったりとなった。
「静香、おまえもオマンコしてもらいたいか」
　w方にいかけられると、
「はい、わたしもオマンコして欲しいです」
　静香はんだ目を向けた。
「それじゃ、mめ、あなたの立派なチンポをわたしの淫乱マンコのなかに入れてこすってくださいってな」
「ああ、でも、そんなuずかしいこと……」
「奴_に口答えはSされないと言ったはずだぞ」
　じろっとw方が睨みつけると、
「あの、あなたの立派なチンポを、わたしの淫乱マンコのなかに入れてこすってください……ううっ、uずかしい……」
　一荬丝冥摔筏皮ら、静香は赤くなってうつむいた。しかし、奴_にされたから泣くなく口走ったのではない。荬狂いそうなほど火照っている秘孔のなかを一刻も早く塞いで欲しかったからなのだ。その意味ではもう静香は完全に肉奴_として完成しているといっていいだろう。
「よし、淫乱マンコにチンポをぶちこんでやるから、犬になれ」
「はい、犬になります」
　今度は素直にうなずいて、静香は四つん@いになり、丸く柔らかなヒップをw方のほうに向けた。
「ふん、もう沼地みたいになってるじゃないか、この好色女教が！」
　淫裂に指を筏筏长螭蔷w方が秘肉をかきまぜると、ニチョニチョと粘っこく湿った音が淫靡に耳を打った。
「ああ、もうそんなに苛めないでください」
「その台~を翻Uすると、もう指はやめて早くチンポを入れてくださいってことだろ。このスケベ女が！」
　w方はBみでている蜜でヌラつく秘唇にw^部を押しこみ、一荬搜を突き入れた。
「ああっ！」
　上体を大きくのけぞらせて静香はZ喜の声をあげた。んだ秘肉をかき分けながら、肉棒は深々と根元まで埋まった。先端部は子mの壁に届いているほどである。
「どうだ、オマンコしてもらってうれしいか」
　ふっくらと丸い腰をかかえこんでw方がズボズボと出し入れすると、
「ああっ、オマンコしていただいてうれしいです……」
　甘い喘ぎ声をあげながら、静香はやるせなさそうに腰をeすりたてた。
「教のくせによくそういういやらしい言~を口にできるな。淫乱女が」
　バスンバスンと下腹部を柔らかな尻に叩きつける激しさで、w方は荒々しく腰を振りたてて抽送し、美人女教を蹂\した。
「はあ、ああン……ああン……」
　攻膜辘à毪瑜Δ搜を震わせ、静香は喜悦の喘ぎをもらすのだった。
「はあ`っ……オマンコ莩证沥いい违……」
　制されたわけでもないのに、あらぬことを口走るのは、完全に自己を失っているからだろう。
「もっと莩证沥瑜してやるぞ」
　右手H指の腹でクリトリスの若芽をこねまわし、棒を出し入れすると、
「あっ、ああっ、死んじゃう……」
　震える声を出して静香は腰をよじった。肉棒を少しでも秘孔の奥深くAえこもうとでもするような欲な婴だった。
「まったく、おまえはケタはずれの好色淫乱女教だな」
「ああ、わたしは好色淫乱な女教ですぅ」
「このどスケベ女が！」
　左手でしっかりと腰をかかえこんでおいて、w方は腰を回させながら秘肉をこねまわした。グチョグチョと淫らな音がして、また新たな蜜液がイあがり太证蝈Δ椁筏俊
「はあはあ……」
　半失神状Bから醒めたが、物欲しげな目を向けて喘いでいる。瞳孔が_いて白眼の部分が多くなり、明らかに欲情しているようだ。
「ふっ、またオマンコしたくなったのか、」
　w方にかれると、
「はい。またオマンコしてください」
　震える声ではVえた。
「すぐにでもしてやりたいところだが、一本しかないおれのチンポは、いま静香先生のマンコのなかに入っている。したがっておまえのマンコに啡毪筏皮浃毪铯堡摔悉いんのだ」
　w方はこれよがしに出し入れしてみせた。
　棒が秘穴から出るときにニチョッと音がして淫唇に蜜がしたたり、肉茎は濡れてヌメヌメと光ってえた。
「静香をイカせたら、またおまえをΔ盲皮浃盲皮猡いい、それまで待ちきれないというのなら、おまえも一wに参加するか」
「はい、参加したいです」
　は欲情した目を向けVえた。
「よし、それじゃおれの後ろにきてケツを舐めろ！」
「ああ、でも……そんな……」
　^酷な要求には一瞬口ごもった。
「いやなら舐めんでもいい。その代わりおまえとはオマンコしてやらんぞ。静香とだけすることにするからな」
「あ、待ってください。舐めますから、わたしともしてください……」
　はあわてて屈辱的な言~を口にしていた。静香の莩证沥瑜丹饯Δ子をているうちに火照った秘孔を、一刻も早く塞いで欲しいと体が要求しているのだ。
　静香同にもまた、完璧な肉奴_に堕ちてしまったといえるだろう。
　w方の背後にひざまずいて、は剥きだしになっているアナルに舌を@わせた。そっと触れたつもりだったが、静香の秘孔で抽送しているw方がiいたときだったので、臀部がもろににあたり、アナルがぴたっと唇を塞いでいた。
「むぐぅ……」
　臭が鼻をつき、は一瞬をしかめたが、それでもけなげに舌を@わせ、々を一本一本ていねいになぞった。
「よし、その{子だ。荬蛉毪欷企陇幛毪螭坤尽
「あ、はい……」
　最初の一瞬のようなおぞましさは感じなくなっていた。むしろw方に荬巳毪盲皮猡椁うという意Rがはたらいて、は糁肖巧啶婴したのである。
「どうだ、おれのケツはうまいか、えっ!?」
　かれると、
「はい。先生のお尻の穴、おいしいですぅ」
　おもねるように言って、アナルのなかにすぼめた舌先まで筏筏长螭求陇幛蓼铯筏俊
「ああっ、いい`っ……ああン……」
　秘肉を棒でこねまわされて、静香が喜悦の声をあげた。
「おれのチンポは莩证沥いい」
「ああっ、先生のチンポ、莩证沥いい扦埂…」
　静香は切なげに腰をくねらせている。
　ふっ、高一の美少女と美人教がこのおれの肉奴_とは、男冥利につきるってもんだぜ……。
　鹤悚菠暑をして、w方は陶然としていた。ソ`プで欲望をI理していた惨めさはいまはどこにもなく、自信を持ったせいか肉棒の硬直度までが倍加した感じさえしていた。
　学@きっての美少女がひざまずいてアナルを舐め、美人教は自分の肉棒にかれてZ喜の声をあげている。これ以上の果螭悉胜い趣い盲皮いい坤恧Α
「はあ、はあ`ン……」
　アナルに舌を@わせながら、がしきりに切なげな喘ぎをもらしている。自制が利かなくなってきているらしい。
「チンポが欲しいのか、」
「ああ、はい……とてもチンポ欲しいです」
　はかすれた声でVえた。孔道は自分でもuずかしいほどビチョビチョに濡れて淫唇までBみだしていた。
「よし、ケツをまじめに舐めてくれたお礼に、おまえともオマンコをしてやろう。前にまわって静香とKんで犬になれ」
「はい……」
　命令されるとはうれしそうに、いそいそと静香にKんで四つん@いになり、白く丸いヒップを突きだした。
「待ってろよ、いま入れてやるからな」
　速いピストン\婴蔷蚕悚蛲护まくってから、w方は秘孔から肉棒を引きiいた。ヌチョッと卑猥な音がする。太证弦靡な蜜にまみれてヌメヌメと光っていた。
「いくぞ、」
　淫裂に押しこむと、溢れた蜜液に驻撙长蓼欷毪瑜Δ恕⑷獍簸膝胎毳盲纫荬烁元まで埋没した。
「ああっ、莩证沥いぁ…」
　入れただけでは快美の声をあげてのけぞり、催促するように腰を振りたてた。
「高一の女生徒のくせに、まるで好色な年女みたいじゃないか。この淫乱女子高生が！」
　ズボズボと棒をiき差しすると、
「ああン、ああン……」
　すすり泣きにも似た喘ぎをもらし、はましげに腰をeすりたてるのだった。
「はあはあ……」
　これは静香の喘ぎ声である。快SにEいしれていたところを引きiかれ中断されたので、欲望はさらに昂ってしまったらしい。
「チンポを途中でに取られていてるな、静香」
　w方が揶揄するように言ったのに、
「ああ、先生のチンポを早くわたしのマンコにしてください」
　静香はマジに答えた。恨みがましい口{にこえる。
「ふっ、このスケベ教が！」
　を荒々しく突きまくってから棒を引きiき、w方はgを入れずに静香の濡れそぼつ秘唇に突き入れた。
「ああっ、オマンコいい`っ！」
　よがり狂ったへの抗心なのか、静香はけじと甲高い叫びをあげて腰を震わせた。
「はあ、はあ……わたしにもチンポください」
　尻をくねらせてが催促する。
「ふん、おまえもいてるな……まったく淫乱な女子高生だぜ」
　肉棒をの秘孔に移すと、
「早くわたしのマンコに入れてェ」
　すかさず静香が求めてくる。ふたりのgを往亭工腴g隔が次第に狭まってきていた。
「まったく、どうしようもないスケベ女どもだぜ」
　iいたり差したりと静香とのgを往ったり来たりしながらw方は苦笑していた。
　重Pだぜ。これじゃどっちが奴_にされているのかわからないってもんだ……。
　肚のなかの思いとはY腹に、w方は男の果螭酸Eいしれて]がむのだった。


【第八章　u悦　ス`パ`レイプの人登觥

　ソ`プランド通いをしているのを校Lに密告したのが小路だと思いこんだw方は、口どめのつもりでを犯し、自分のものにした。
　そのを取りそうとg身\りこんできた美人教の美原静香を返りちにして自分の女にし、ふたりともに肉奴_にすることには成功したが、然としなかった。
　}は解Qしていない。自分をチクった真犯人がlなのかは、まだiのままなのだ。
　必ず突きとめてやるぞ……。
　近、w方はそのことが荬摔胜盲剖朔饯なかった。その犯人が、今度は静香とを弄んでいることまで校Lに密告するのではないかと恐れたのである。
　
　放n後の生徒たちの足どりは速い。有名なM学校なのでクラブ活婴悉まり活kではなく、塾や自宅に向かって足早に散っていく。
　学@から步いて五分ほどの、あまり目立たない一角のn道に立って、秋月奈美はしきりに道に目を走らせていた。
　左ハンドルのオ`プンカ`が速度をめて近づいてきた。
「…………」
　o言で背伸びをし、奈美はうれしそうに手を振った。かなりの美少女である。二年生だが、一年のとはミス学@を争うほどの美形で、それは自他ともにJめていた。
　かといってeにに心など抱いてはいない。人は人、自分は自分と割りきれるタイプなのだ。
　背中のなかほどまであるストレ`トのロングヘアが自慢ではあるが、人にF示しようと思ったこともない。とは照的にりの深い立ちを婴辘摔工毪膜猡辘猡胜った。
　ただし奈美はちょっと高慢なところがあって、隙がなく、男性がつけ入ることができない少女である。
　奈美はブランド志向のい高好みの女なのだ。
　なんでも一流でなくっちゃ……。
　だからボ`イフレンドも~に一流ブランドでなくてはならないという哲学を持っている。
「待ったァ？」
　ブレ`キを踏みながら、\席の男がいかけてくる。
「ううん、いま来たところ」
　奈美はニコッと微笑みながら、助手席に\りこんだ。
「どこ行く？」
「うん、今日は森林公@とか行きたいな」
「よし、行ってみようかァ」
　男はをスタ`トさせた。はコバルトブル`のポルシェ、男は二十四、五rの学生Lだった。
　先月海xで声をかけられて知り合ったのだが、ブランド好きの奈美にはぴったりの男性で小峰和也と名\った。
　日本ではいちばんの大学と自他ともにSすＴ大医学部の学生だという。あと半年で卒I、その後はＴ大の大学病院での研修が待っているだけだ。
　森林公@は市の自慢の施Oで、自然をそのまま残した诖螭拭娣eをFっている。j木林や池などはそのままに、テニスコ`トをはじめとする各Nスポ`ツのO洹⑺募兢位ā─瓮@などを配し、キャンプ訾蓼扦って市民の憩いの訾摔胜盲皮い搿
「ぼくはどっちかというと、アウトドア志向でね。自然と一体になれるのが好きなんだ」
　小峰は林のなかの自然散步道を步きながら深呼吸をした。L身でがっしりした体格をしているが、角っていかついは、お世辞にもハンサムとはいえない。
　でも、男はじゃないし……。
　一流ブランド好みの奈美にとっては、小峰のよりもＴ大医学部という肩きが荬巳毪盲郡韦扦る。しかもYb家の息子らしく、大学生のくせにポルシェに\っているのもいい。
「浃らk散されるチタンウッドを全身に浴びると、元荬出てくるんだよ」
　小峰はどんどん林の奥へ入っていく。このあたりまで来れば土、日や祝日ならともかく、平日のそれも夕方近いr刻になると、さすがに人影はえなかった。
「ねえ、もうろう」
　静かすぎるのがかえって落ち着かなくて奈美は不安そうな声を出した。
「どうしたの、急に？」
「うん。lも人がいないし……」
「_かに。ぼくたちだけだね、ここには」
　小峰はいきなり奈美の肩を抱いて唇を重ねた。
「むン……」
　突然のことで@いたが、奈美は抵抗しなかった。こうなることを予期していたのだ。
　小峰の舌がヌルッと口腔に入りこんできて、jめ取った舌先を弄ぶ。
　これでほんとうの恋人同士になったんだわ……。
　トロトロと舌先から送りこまれてくる唾液を奈美は喉をQらして驻撙长螭馈￥膜扭い粕嘞趣小峰の口中に吸いこまれてチュウチュウと音をたてて吸いつくされ、甘くかぐわしいム`ドのなかで奈美は陶然としていた。キスは初体Yだったのである。
　甘美さにEいしれているうちに、いつのgにか小峰の手がスカ`トをたくしあげて侵入し、薄手のパンティの上からふっくらと盛りあがったu丘を揉みはじめた。
「いやっ、何するの!?」
　小峰の胸をどんと突いて、奈美はあわてて逃げだした。キスまでは悟していたが、まだ数回しかデ`トしていない相手に、それ以上の行椁蛟Sすつもりはなかった。
　いきなりなんてひどすぎるわ……。
　それもスカ`トのなかに手を入れて、布地越しとはいえ大事なところを揉みたてるなど、言Z道断である。
　こんな人だったなんて……。
　小峰を士と信じていただけにショックだった。もう二度と会うまいと思いながら、奈美はあともずに走った。
　追ってきてはいないと思ったのだが、その考えは甘かった。一瞬gを置いてから猛然といった感じで背後から靴音が迫ってきた。
「あっ!?……」
　腰にタックルを受けて奈美はあっけなく地べたにがっていた。
「いやはないだろ、いやは。キスされてうっとりして悦んでたくせによ」
　小峰が睨みつけてくる。
「でも……いきなりあんないやらしいことするから、つい」
「何がいやらしいだ、ブリッ子してからに。おまえだって期待してたんだろ、えっ」
　またパンティの布地越しに、ふくらみをギュッと掴まれて、
「いやっ、やめてェ」
　思わず奈美は平手打ちをくれていた。
「ほう、上等じゃねえか。腕ずくで儇しようってのか」
　小峰はニヤッとニヒルに笑った。いつのgにか言~つきもぞんざいになっていた。
「なら、さっそくおかえしさせてもらうぜ」
　何倍もの烈な平手打ちがかえってきて]に炸裂した。
「あっ……」
　目の前が真っ白になって、奈美の意Rは乱れた。半失神状Bにったのである。
「ふっ、手gとらせやがって」
　奈美のI足首を掴んで、小峰は青草の生えている一角にズルズルと引きずっていった。
「内心で期待してるんだったら、妙なプライドは韦皮毪长盲郡肌
　憎々しげに言いながら、小峰は奈美のギャザ`スカ`トをたくしあげて、パンティのゴムに手をかけた。
「いやっ……」
　奈美は、かい悲Qをあげたが、体は投げだしたままだった。全身を使って抵抗しようとしたのだが、それは莩证沥坤堡恰⑻澶席wれたように婴なかったのである。暴力など受けたことのない高二の少女にとって、喧Wパンチのような烈なり手は全身麻Eをされたのと同じ抗があったようだ。
　ズルッとパンティが引きおろされて、片足からiかれた。もう片方の足首に引っかかったようになっているのが妙に煽情的で男心をそそる。
「ほんとはこういうのを期待してたんだろ、えっ」
「いや、やめてェ」
「何がやめてだよ。おれはまだなんにもしてないぜ」
　I足首を掴んでぐいと左右に押しひろげ、Ｖ字に_いた中心をまじまじとのぞきこんで小峰は淫靡な笑みを口もとに浮かべた。
「ふんふん。口とはY腹にほんとはいやらしいことを期待してるスケベ少女だけあって、gにいやらしいマンコだな」
「いやァ。ないで、おい！」
　奈美は甲高い悲Qをあげた。まじまじとのぞきこまれている菖浃蚋肖袱啤いたたまれないほどの羞uにまみれたのである。
　こんなはずではなかった。Ｔ大医学部の学生と恋をして、Y婚して、しあわせな家庭をBくという生活Oがあったはずだ。
　どこで狂ったのだろうか？？？……
　わたしってばかよ……。
　言われるままにＴ大医学部の学生と信じこんだ自分に腹が立つ。
「おれがＴ大医学部の学生と思ったんなら、おまえは相当のアホだぜ。このがＴ大生だと思うか、えっ」
　自分のを突きだすようにして、小峰はナハハハと高笑いした。
「参考のためかせておくが、おれはＴ大生じゃないぜ。ＴＫ大生だが、おまえが偈证诵扭袱长螭坤坤堡胜螭袱悚胜い韦なァ」
「そんな……」
　奈美は自分の迂さを悔いていた。ブランド志向といっても、相手の言うままに信じこむ必要はないのだ。一刻gを置いて{べれば、それが本物か挝铯くらいは破れただろうと思う。
　ＴＫ大といえば、スポ`ツばかの集まりで、^のほうはからっきしと定uのある三流私大である。
「うんうん、gにいやらしくスケベっぽいマンコだ」
「いやァ、ないで。uずかしい……」
　まじまじとのぞきこまれて、奈美は白い肌を羞uでピンクに染めた。
　u毛はやや猡い幛坤、しっとりとFやかで濡れたように光っていて、ふっくらと盛りあがりをせる淫丘をおおっている。ピンクの割れ目はひっそりと扉を]ざし、uずかしげに打ち震えていた。花ビラが薄く小さく、郅椁筏ば韦蚊卮饯馈
「何がないでだ。本心はられてるだけじゃ物足りないくせによ。こうして欲しいんだろ」
　小峰はいきなり淫唇に口を押しあてた。
「いやァ、やめてェ」
　悲Qをあげて身える奈美の腰をかかえこむようにして、小峰はわざとらしくピチョピチョと音をたてて舐めまわした。
「ううっ。やめて、おい……」
　淫裂を割って孔内に舌先がM入してくると、奈美の体はピクピクと震えた。
　舌先は生き物のようにうごめき、ペロペロと肉襞を@いまわった。
　いやァ……いやよ、こんなのって……。
　これまでキスのUYすらなかったというのに、いきなりuずかしいところを男の目の前に剥きだしにされ、あまつさえ舐められているのである。奈美のショックは大きかった。
　しかし、おぞましいと思いながらも、奈美の体は徐々に反辘蛞せはじめていたのである。
　ううっ、どうしてなの……。
　舌の婴に合わせるように孔道の奥がんできて、トロトロと蜜液がイい皮たのだ。
　快感がnきあげてきたが、
　`う、`うわ。そんなんじゃない……。
　奈美はその莩证沥虮厮坤舜颏料そうとした。暴力的に弄ばれているこんな状rのなかで、莩证沥よくなるはずがないのだと、自分に言いかせもしたのである。
「ふん、スケベ女子高生が。マン汁をベトベトに垂らしてるぜ」
　奈美がどう弁解しようとも、事gは事gなのだ。蜜液はねっとりと孔道を护盲皮筏郡郡曷浃痢⒚卮饯摔蓼Bみだしてきた。
　小峰は秘唇を割って指を一本筏筏长螭馈％胎毳盲任いこまれるように第一vが入りこむ。そのまま押しこむとズブズブと秘肉をかき分けて第二vまで埋まった。
「痛`っ……」
　小さな悲Qをあげて奈美は眉gにを寄せをしかめた。
「おうおう、マンコのなかはぬかるんでトロトロだぜ」
　小峰は大仰に@いてみせ、指をk横にうごめかして秘肉をかきまぜる。グチョグチョと、いやらしい音が奈美の耳を打った。
「いや、いやっ……やめてェ」
　哀するのをせせら笑いながら、小峰はしばらくのg、柔らかな秘肉の感触をたのしみ、指淫をつづけた。
「やめてェ……か。笑わせるなよ。やめて欲しいやつがなんでこんなにおつゆを垂らすんだ。えっ」
　秘孔からiいた指を奈美の鼻先に突きつけてみせる。指先は蜜液にまみれてヌメヌメと淫らな光を・婴皮い俊
「そ、それは……」
　奈美は言~にFした。やめて欲しいのは本心なのだが、では、なぜ蜜を垂らしているのかとわれても、自分にもh明できないF象なのである。
「おつゆを溢れさせるってことは、もっとやって欲しいってことなんだよ」
　蜜でヌラつく指先で、小峰はクリトリスの突起をニチョニチョとこねまわしはじめた。
「あっ。やめて、いやァ……」
　奈美は悲Qをあげて身えた。また莩证沥趣涎Y腹のY果が出るのではないかと恐れたのだが、やはり不安は的中し、Fgのものとなった。薄皮がけて、ピンクの可zな若芽がをのぞかせてしまったのである。
「ほう、スケベっぽくていやらしそうなオサネがを出したぜ」
　ニヤニヤと好色そうな表情をせながら、小峰は若芽を指の腹で揉みたて、弄んだ。
「あっ、いや`っ……」
　奈美は甲高い悲Qをあげ、体をばたつかせた。刺激的な快美感がツ`ンと^の芯まで突きiけていく。
「ああ、もうやめて、おい……」
「そうだな、いつまでこんなことしててもな」
　小峰はあっさりと指を引っこめてくれたが、それはKわりではなく、新たなめのはじまりだったのである。
　ズボンとパンツを一wに引きおろして脱ぎ、下半身だけ裸になった小峰は、奈美の胸をまたいで中腰になり、屹立した肉棒を郅椁筏ば・丹蚀饯搜氦筏膜堡俊
「今度はおまえがおれを莩证沥瑜してくれる番だぜ」
「いやァ！」
　おぞましさにを引きつらせて悲Qをあげる子をたのしむように、小峰はぐいと腰を押しすすめて引にw^部で唇を割り、ズブッと根元まで押しこんだ。
「うぐぅ……」
　息苦しさにをのけぞらせて奈美は呻いた。むっと臭が鼻をつく。
「ううっ……」
　はじめて目にしたな形の男性器を、いきなり口いっぱいに]らされ、おぞましさと情けなさと息苦しさから目尻に妞温钉Bんだ。
「ほう。おれのチンポのあまりのうまさに、うれし妞趣细屑い坤汀￥饯欷袱阈膜妞までゆっくりと味わってくれよ」
　小峰は腰をeすって、ねっとりと柔らかで温かい口中をこねまわした。
「あぐぅ……」
「どうだ、いいお味だろ、おれのO上チンポは」
　ズボズボと口中で棒をiき差しされて、奈美はぽろぽろと屈辱の妞穷]を濡らし、蹂\に耐えるのだった。
「こんなにうまいものを上の口だけで味わってると、下の口が不氦颏猡椁工坤怼￥长长悉浃盲绚昶降趣恕⑾陇慰冥扦馕钉铯盲皮猡椁铯胜い炔还平になるぜ」
　口腔から肉棒をiいて、小峰はニッと笑いながら奈美のI脚のgに座りこんだ。
「下の口でも、このごY走を食べてみたいだろ、えっ」
「いやァ、そんなもの食べたくない！」
　黄色い悲Qを、ＢＧＭを心地よくくように受けとめ、小峰は濡れた淫唇にw^部を埋めこんだ。
「ほれ、しっかりと味わえ！」
　ぐいと突きこむと、肉棒はヌルッと半分ほど秘孔のなかに埋まった。さらに押し入れると、そこが行きどまりのようになっていて、それ以上はすすめない。
「痛い、やめてェ！」
　奈美は痛苦にを歪めて悲Qをあげた。
　まさか皿マンじゃないだろうな……。
　小峰はXい失望感をえた。いくら美少女でも性器が皿ではd醒めものである。それでも念を入れて再度突入をみた。
「いやァ、痛い、痛い……」
　泣き叫びながら上にずって逃れようとする奈美の肩に手をまわして固定し、思いきり腰を押しすすめると、急に壁がiけたような感じに肉棒は一荬烁元まで埋まった。ミシッとむような感触が太证护铯盲皮る。
「いや`っ、痛い……やめてェ！……」
　白いをのけぞらせて奈美はい悲Qをあげた。
　ふっ、まさかI女とはな。こいつはΔ堡猡螭颏筏郡瑜Δ莘证坤肌…。
　ゆっくりと腰をeすって小峰はズボズボとiき差しをはじめた。
「いや、いやァ！」
　全身をくい痛みに悲Qをあげながら、奈美は体を震わせている。こんな形でI女をZわれた口惜しさと、体の中心部にい杭を打ちこまれたような痛みとでぽろぽろと妞蛄鳏筏皮い俊
「うん。なかなか上等のマンコじゃないか」
　孔道が狭く、秘肉は柔らかさのなかに力があって肉茎を包みこんでくる。かなり上|の造を持っているといっていいだろう。
「ああ、おい、婴ないで……」
「ばか言ってんじゃないよ。入れただけで、じっとしてたらオマンコにならんだろうが」
　小峰はせせら笑い、
「オマンコという行椁悉省⒀氦筏长螭昆隶螗荬扦长Δ浃盲匹蕙螗长韦胜をこすってはじめて成立するんだよ」
　ズボズボとiき差しの回を速めた。
「ああ、やめて。痛い、痛っ……」
　セ`ラ`服の美少女が泣き叫ぶさまを陶然とおろし、容赦なく秘孔を突きまくった。
「ああ、もうSして、Sして……」
　泣きじゃくりながら、奈美はうわ言のように哀をRりかえし、意Rは朦Vと薄れていった。
　うっ、これ以上は持ちそうもねえや……。
　I女肉のF屈さのなかでの抽送と、I女适Г瞧きじゃくる美少女のΔ洗碳いすぎる。小峰はフィニッシュに向けてピストン\婴蛩伽幛俊
「イクぞ、奈美！」
　深々と棒を根元まで埋めこんで小刻みに腰をeすりたてる。
「かんにんしてェ……」
　泣き声をあげる奈美の秘孔の奥深く、小峰は大量の精を注ぎこんだ。荒れ狂う奔Rのように跳ねあがった太证膝谣骏谣郡热怍扭蜻丹、けたように男の精が荬い瑜先端から吐きだされた。
　ドピュッ、ドピュッと子mの壁にぶつかって孔内にw散する精の幛丹颂澶涡兢カッとなって、奈美は激しく上半身をのけぞらせた。
「いや`っ……」
　引きつったように腰をヒクヒクと震わせ、やがてぐったりと手足を投げだしたのである。
「おれに女にしてもらった感想はどうだ、奈美。これでおまえはめでたくおれの女になったんだ。うれしいだろ」
　最後の一滴まで残らず注ぎこもうとでもするように、小峰は欲に腰を振りつづけた。
「そのままにしてろ。ひと休みしたらもう一kΔ盲皮浃毪らな」
　萎えかけた肉棒を秘孔から引きiくと、ヌポッと湿った真空音がして、逆流した精液がトロッと淫唇に溢れだした。
「おうおう、淫らな光景だな」
　I女を散らされた直後でまだ修湍芰Δ韦胜っ卮饯稀⒘枞瑜污Eも生々しくぽっかりと穴があいたようになって、精液にまじってr血が付着して痛々しい。しかし、その悲惨な状rも、小峰にとっては男の征服欲を鹤悚丹护胍酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。
　そのとき、カシャッと小さな音がしたのを、小峰の耳は敏感にとらえていた。
　カメラ、か……。
　瞬rに、それがシャッタ`音だとわかって、小峰は音のした方向に向かって走りだしていた。
　太いナラの浃吾幛恧穗Lれるようにしていた中年男が、あわてて小型のカメラをズボンのポケットにしまうところだった。
「何者だ、おまえ!?」
　油断なく身えながら、小峰はじりっとg合いをつめて睨みつけた。
「あ、わたしは……」
　男はちょっと口ごもってから、
「わたしは、その秋月奈美の学校の教で、w方伸という者だが」
　身分と姓名を名\った。
「ふ`ん、aSの先公かね、あんた」
「まあ、そんなところだ……」
　w方はあいまいに答えた。もちろんaГSなどしていないが、下校する奈美を校Tのところから尾行してきたのである。
　ソ`プランド通いを校Lにチクったのが小路でなかったと知ってから、w方はそのことがずっと荬摔かっていたのだ。
　真犯人を探そうとソ`プの前でりこみをつづけたY果、それらしい生徒が浮かびあがってきたのである。と同じく塾通いをしている生徒が、L三回、夜の八rソ`プの前を通ることがわかったのだ。
　その生徒が二年生で、学@では一年のと甲乙つけyい美少女の秋月奈美だった。
　真韦蛑るためにw方は奈美を尾行し、この訾ΜF訾蚰膜筏郡韦扦る。あとで{しの材料にするつもりでカメラのシャッタ`を押したのだが、それを目ざとく小峰に察知されてしまったというわけだ。
「で、どうするつもりだ。学校に届けるか、それとも警察にVえるかね」
　凄んだ口{で小峰はw方を睨みつけた。
「さあ、それは……」
「おれも名\っておこう。ＴＫ大空手部のキャプテンをしている小峰和也だ」
　小峰は足もとに落ちている木の枝を拾って左手に握った。直径七、八センチもある太いやつである。
「キェ`ッ！」
　右の手刀を振りおろすと、バキッとける音がして枝は真っ二つに折れた。
「どこにVえるのも自由だが、それなりの悟はしておいたほうがいいと思うよ、先生」
　小峰はニヤッと不长诵Δ盲俊
「い、いや……eにそんなつもりはないよ」
　自分でも卑屈と思えるほどおどおどしながら、w方はカメラのふたを_けてフィルムを取りだした。
　か弱い女性にしては威丈高になって凄むくせに、自分よりそうな相手には恐怖で萎sしてしまう情けない男なのだ。
「ほう、先生はなかなか物わかりがいいようだね」
　ニヤつきながら、小峰はw方のめがけて阮^蹴りを放った。
「わっ……」
　w方は恐怖にを引きつらせたが、g一、面すれすれに踵はとまっていた。寸どめである。
「ぐしゃっとがれなくてよかったね、先生」
「あ、わたしは口が预い郅Δ坤ら……」
　おもねるようにw方は言った。
「しかしなァ……口だけじゃ信用できないしな……」
　小峰はちょっと首をかしげて考えてから、
「よし、先生にはおれの共犯者になってもらおうか」
　うなずきながらパチンと指をQらした。
「文句はないだろ、先生よ」
「あ、eに文句はないけど……」
「ないけど、どうだってんだよ、えっ!?」
「あの……同性としては、それ、莩证いんだけど……」
　w方は恐るおそる小峰の股gを指差した。
「えっ……あ、格好いよな、こういうのって」
　言われて小峰は苦笑した。下半身が剥きだしになっているのに荬扭なかったのだ。萎えた肉棒の先端からはまだトロトロと放射の名残りがしたたっている。
　ぶざまだよなァ……。
　あわてて小峰はパンツをはいた。
「それじゃ行くか、先生」
　照れ笑いを浮かべながら、ぐったりと体を投げだしたままの奈美をかかえ起こして肩に担ぐ。
「行くって、どこへ？……」
　w方は「共犯になるか」と言った小峰の言~の意味をまだ解しかねていた。
「Qまってるだろ、モ`テルだよ。ほれ、手をJせよ、先生！」
　怒Qりつけられて、あわててw方は奈美の腋の下に肩を入れて持ちあげた。
　I女适Г违伐绁氓でぐったりしている高二の美少女をI|から支えながら、小峰とw方は森林公@のv訾蓼沁\び、の後部座席に押しこんだ。


【第九章　嬲u　淫虐鬼vs凌辱　嬲Q椋　

　はモ`テルL致地区にあるh道のモ`テルに入った。空室の耸兢兢盲栖を入れると、自拥膜衰伐悭氓咯`がおりるシステムになっている。
「いや、してェ！」
　部屋にBれこまれるとすぐに半失神状Bから醒めた奈美は、甲高い悲Qをあげた。室内の子をひと目ただけで、そこがどんな鏊なのかをすぐに察知したのである。
　下品な赤の花柄模の觳猡蚺浃筏倚庭佶氓嗓淫らな感じだ。
「!?…………」
　奈美の@きが倍加したようだ。小峰と一wにいるのがw方だといまはじめてわかったらしい。
「w方先生がどうしてここに!?……」
「ちょっとおまえにい亭郡い长趣あってな」
　w方は奈美の目をじっとのぞきこんで言った。
「わたしがソ`プランド通いをしていると校Lにチクったのは……秋月、おまえだろ」
「そ、それは……」
　一瞬@いたようなをして言~を幛筏郡、奈美はすぐに居直ったLに、
「_かにわたしです。でも、わたし、g`ってはいなかったと思いますから」
　まっすぐにw方の目をかえし、はっきりと言いきった。
「ふっ、g`ったことはしてません、か」
　w方は苦笑した。
「教育者があんないかがわしい鏊に出入りするなんて、わたしSせません。そんな教に教わりたくないですから」
「よくそんなことが言えるな。おまえもいかがわしいことしてたじゃないか。この小峰君とおまえがオマンコしてるF訾颏れは目膜筏皮毪螭坤尽Ｗ苑证韦长趣蚺铯摔げて人をチクるとはなァ」
「あ、でも、あれは……」
　奈美は言~にFした。屈辱の姿をられていたと知って、急にuずかしさがこみあげてきた。
　でも、小峰とw方先生とはどういうvSなのかしら？……
　疑も同rにイあがってくる。
「わたし、ります」
　奈美はドアに向かって步きだしたが、
「待てよ。lがっていいと言った、えっ」
　ぐいっと小峰に手首を掴まれて引きされた。
「先生よ、何か`るものがないか探してくれよ」
「あ、それなら、手Vを持ってるから」
　w方はカバンのなかから手Vを取りだした。や静香を犯すときに使用するやつである。
「へえ、かなりの好き者だね、先生も」
「まあ、持ってれば何かと便利だから」
　ニヤッと笑いながら、w方は奈美のI手首に前手Vをかけた。
「先生、奈美とオマンコしなよ。おれのおさがりでいけどさ……あ、おれはちょっとひと休みして物させてもらうから」
　小峰は冷i欷らビ`ルを出してソファに腰をおろした。
　ふっ、面白くなってきたぜ……。
　共犯者になれとはこういうことだったのかと思うと、w方はむしろ小峰に感xしたいくらいだった。
　学@でと美形をう秋月奈美をΔ欷毪人激Δ取それだけで股gが膨らんでくる。まして小峰にI女をZわれるF訾蚰膜筏郡坤堡恕⒘忧椁刺激されっぱなしだったのだ。
　しかしなァ、第三者がている前でってのはちょっとな……。
　照れくさいような荬猡筏郡、奈美を抱けると考えただけでそんなことはどうでもいいような荬摔胜盲郡韦扦る。
「それじゃ、h]なくΔ椁护皮猡椁Δ琛
　w方は奈美の体を抱きあげて、倚庭佶氓嗓握妞笾肖朔扭辘坤筏俊
「いやァ！」
　奈美は仰向けになって甲高い悲Qをあげた。
「浃胜长趣筏郡椤また校Lに言いつけますからね！」
「偈证摔工毪怠￥饯未わりおれもおまえの桃色[铯蜓校にチクってやるからな」
「そ、そんな……」
　奈美は色を失った。自分のu辱が公になれば退学はg`いないだろうし、この町にも住めなくなる。w方と刺し`えてもなんの得もないように思えたのだ。
　でも、いやっ……こんな男たちにおもちゃにされるなんて……。
「先生よォ、おれのことは荬摔筏胜ていいよ。おれのことは人形かなんかと思ってさ、好き放}にやりなよ」
　うまそうにビ`ルをみながら、小峰はけしかけた。
「ああ、そうさせてもらうよ」
　w方は少し荬Sになり、同rに欲望に火がついた。目の前に、手Vをかけられた高二の美少女がセ`ラ`服姿で横たわっているのである。中年男としてはその刺激的な眺めにd^しないほうがおかしい。
「男と一wにモ`テルに入るなんて、おまえは女子高生のくせにどスケベな女だなァ」
「そんな……わたしは自分の意思で来たわけじゃ……」
「意思とかはvSないだろ。事gは事gなんだから。とにかくおまえは好色な女なんだよ」
　ガバッと折り重なるようにのしかかり、w方は唇を重ねた。
「むぐぅ……」
　息苦しさに呻く唇を割って舌先を啡毪贰⑸啶蚪jめ取って舐めまわす。
「ううン……うぐ……」
　トロトロと送りこまれてくるw方の唾液をゴクゴクと喉をQらして驻撙长撙胜ら、奈美はおぞましさに打ちひしがれていた。
　うっ、暴kしそうだぜ……。
　それだけで股gがF屈になって、w方はあわてて立ちあがり、手早く衣を脱ぎ韦啤⑷裸になった。これ以上はo理と思えるほど肉棒は硬直して角的に屹立している。
「おまえはおれを校Lにチクった罪でこれから裁かれる……悟はいいな」
　唇の端に薄笑いを浮かべて、w方は奈美の胸をまたいだ。
「判Qは有罪……被告人はおれのチンポをしゃぶること！」
　しごきたてながら唇に直を突きつける。
「いやァ！……」
　喉にjまったようなかすれた悲Qをあげて、奈美はをそむけた。小峰にI女をZわれたときは糁肖扦铯らなかったが、いまg近で目にする男の性器の常な形状に恐怖が走ったのである。
　反りかえった太证宵\々とぬめりを・印まるでそれ自体が一つの生き物のようにヒクヒクと}打っているのだ。
「ほれ、罪をうんだよ」
　しっかりと]じた唇を割って棒の先端を押しこもうとすると、
「うむぅ……」
　nをyみしめて奈美は抵抗した。
「罪人が抵抗なんかするなよ」
　ばかにしたように言って指先で鼻をつまむと、息苦しさから奈美は大きく口を_いた。
　すかさずw方がぐいと腰を突きつけると、肉棒はズブッと口腔に埋まった。
「うむっ……」
　奈美はをしかめ苦しげに呻いている。
「じっとしてないでしゃぶれよ。ペロペロと舐めるんだよ」
　腰をeすって催促すると、息苦しさに耐えかねて太证松啶蜻@わせて舐めあげた。
「うん、温かで柔らかくて、奈美の口のなかはマンコKみに莩证沥いい」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、w方は鹤悚菠噬を出した。
　このところ、まったく怖いくらいにツイてるぜ……。
　高一の美少女と美人教の静香を肉奴_にしたうえに、いままた学@でと一、二を争う高二の美少女奈美までおもちゃにしているのだ。苦しげな表情をせて肉棒に奉仕する奈美のをおろしながらw方は悦に入っていた。
「手iきをするな。ほれ、もっとまじめにしゃぶれないのか！」
　奈美が口を婴すのを休止すると即座に怒Qりつけ、w方は奈美の後^部に手をまわして少し持ちあげておいて、ズボズボと口中でiき差しをはじめた。
「うぐぐ……あうっ……」
　奈美の表情が歪んで、ガクガクとが前後にeれ、栗色のロングヘアがさらさらとeれた。
「先生よ、一度口のなかに出しちゃいなよ。そのあとでふたりがかりでじっくりとめてやろうぜ」
　小峰がけしかけるように言う。
「ああ、そうする」
　ここまでくる^程で刺激がすぎたため、急速に昂ってきたw方は、あっさりうなずいた。
　ともかく一回iいておかないと、落ち着かないからな……。
　フィニッシュに向けて抽送の速度を速める。
「うっ、出るぞ。しっかり驻幛琛⒛蚊溃　
　ぐいと根元まで押しこんで、w方は溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。
「むぐぅ……」
　ごわごわした毛が唇をRしてくる屈辱と息苦しさに抗しきれず、奈美は目尻に妞蛄铯幛胜ら、ドクドクと注ぎこまれてくる青臭く生温かい液体を泣くなく驻撙だすのだった。
「ついでだから、そいつをバスル`ムにBれてって洗ってきてくれよ、先生。口んなかには先生が、マンコのなかにはおれが射精してるんだ。きれいにしてから二回椁趣い长Δ肌
　半分命令口{で小峰が言った。
「わかった」
　w方はうなずいた。小峰の言うとおりである。上も下も、栗の花にも似た青臭い訾い蛄てている女体をめてみても、dをそがれてしまうだろう。
　唇の端からA幛蚊残りをしたたらせて、ぐったりしている奈美の手Vをはずし、セ`ラ`服とスカ`トを脱がせて抱きあげ、w方はL訾诉\んでいった。
　
「ああ、もう、いやっ……かんにんして……」
　全裸で前手Vをかけられた奈美がベッドの上で苦呻している。I女を散らされたばかりで痛々しげな淫裂のなかにセラミックのバイブレ`タ`が根元まで押しこまれている。茎は三つに分かれていて、小指ほどのく小さいのがクリトリスの上に置かれ、H指大の茎はアナルに押しこまれていた。
　ウィ`ンウィ`ンと低く押ししたようなモ`タ`音がいている。三カ所めの鹰啸ぅ证胜韦馈
　I女适Г韦となので、啡毪丹欷郡趣はまた新たな痛みにuわれてのけぞったが、rgがたつにつれて痛苦は和らいできていた。
　三つの茎の先端は、それぞれが生き物のようにうごめいて柔らかな秘肉をめたてる。
「いや、いやァ、もうSして……」
　奈美は泣き声をあげてVえた。痛苦から解放して欲しいのではなく、自己の浠が恐ろしかったのだ。
　こんなばかなことって……。
　最大の屈辱を受けているというのに、秘肉やクリトリスをくじられるたびに、痒いところをかいてもらったときのような快感がイあがってきたのである。
　どうしてなの？……
　自分の肉体の浠に趸螭い膜摹⒛蚊坤峡椎坤伟陇蚓ませて甘い蜜を溢れさせた。
　わからないわ……。
　こんな屈辱的状rのなかで、なぜ秘孔がんで、あまつさえ果汁までしたたらせてしまうのか疑に思いながら、じわじわとuいくる甘美な波のなかに奈美は驻撙长蓼欷皮い盲俊
　ああ、莩证沥いぁ…。
　自分でもそれとわからないうちに、ましげに腰をeすったりしている。
　どうしてこんなことになってしまったのかしら？……
　新たな疑が^をもたげてくる。
　ブランド好みがこういうY果を招いてしまったのだ。一流大学生でYb家で、そのうえ容姿もいい男性と恋をして……などと考えたからである。
　自分がいんだわ……。
　そう思って、奈美はBめようとした。甘美な波はg断なく押し寄せてきていた。
「だいぶできあがってきたみたいだぜ」
　奈美の子を眺めながら小峰がせせら笑った。
「うん。めどきかもしれんよ」
　同{するようにw方が相槌を打つ。
　こんな若造に……。
　支配され命令されるのは本意ではないが、
　伽皮胜い省…。
　w方は苦笑していた。自分よりひとまわりも若いのに、小峰のスケこましぶりは堂に入っている。おまけに大学空手部のキャプテンだ。逆らっても万に一つの伽聊郡猡胜い长趣厦鳏椁だ。
　反kして怪我するよりも、快Sを共有するほうが利口だろうとw方は考えた。プライドよりもg利をxkしたのである。
「起きろ、奈美」
　小峰は奈美の上体を引き起こして、ベッドの上に正座させた。
「先生もここに来なよ」
　奈美の正面に仁王立ちになってw方を手招き、自分とKんで立たせる。
「おまえはおれたちふたりの奴_になったんだ。その事gを忘れるんじゃないぞ」
　を手ですくうようにしてを上に向けさせ、念を押すように小峰は凄んだ。
「忘れないためにも、この訾鞘膜盲皮猡椁うか。なァ、先生」
「ああ、そうだね」
　同意を求められてw方はうなずいたが、小峰の言っている意恧蓼扦悉铯らなかった。
「よし。それじゃ誓え、奈美。わたしはあなたたちふたりの共通の奴_ですってな」
「ううっ、そんなこと……」
「iってる立訾。自分の格好をてみろ、lがたって奴_だろうが」
　小峰は鼻先でせせら笑った。全裸で手Vをかけられて正座させられ、しかも秘穴とアナルにはバイブレ`タ`が押しこまれているのだ。まさに奴_そのものの姿といっていいだろう。
「それに、おまえはもうマンコのなかにも口のなかにも射精されてるんだぞ。いまさら荬嗓盲皮撙皮猡悉袱蓼椁胜い人激Δ琛
「でも……」
　そうは思っても、屈辱的な誓いなど安易に口にできるものではない。奈美はつい口ごもってしまった。
「言いたくなければo理にとは言わないよ。その代わり、おまえのそのuずかしい姿をカメラにおさめて世gにバラまいてやるまでだ」
「そ、そんな……」
　奈美は~句した。色が青ざめている。
　もしそんなことになったら、この先uずかしくて生きてはいけない……。
　仕方がない。この地zから脱けだすことが不可能ならば、言いなりになって延命をはかるしかないのだと奈美はQ心した。
「誓いますから、そんなひどいことは考えないでください……」
　おもねるように言う自分が情けなくて、奈美は目尻に口惜し妞蚋・べた。
「あのォ……わたしは、あなたたちふたりの共通の奴_です……」
　ついに屈辱の言~を口にしたのである。
　やるねえ、この男も……。
　w方は小峰の{教ぶりに感心していた。大学生とは思えない、女のQいぶりに脱帽さえしていた。
「よし、それじゃ奴_になったx式だ。ふたりのチンポをしゃぶれ、公平にだぞ」
　小峰が奈美の前に、屹立した肉棒をぐいと突きだしたので、w方もあわてて同じ行婴颏趣盲俊
「いやっ……」
　青筋を浮かべてヒクつく肉棒を二本Kべて目の前に突きつけられて、奈美は思わず拒否の叫びをあげてしまったが、しかし、もう後りすることはできないのだ。
　この屈辱の姿を写真に撮られて世gにバラまかれるなど、考えただけでも恐怖である。
「チンポをしゃぶらせていただきますと、mんでからしゃぶるんだぞ」
　さらに新たな屈辱を要求されても拒~することはできず、奈美は泣くなく泥にまみれた。
「あ、チンポ……しゃぶらせていただきます」
　手VをかけられたI手をのばして、まず小峰の肉棒にそえて口に含んだのである。
「あうう……」
　を上下させて唇でしごきたて、肉茎に舌をjませる。
「公平にしゃぶるんだぞ」
　^の上から小峰の怒声が降ってくる。
　奈美はあわてて唇をxし、w方の肉棒をAえた。しばらくしゃぶりたててから、また小峰のほうにる。m当なg隔を置いては二本の肉棒を交互に舐めまわし、奈美は泥沼のように果てしない屈辱地zに堕ちていった。
「先生、おれたちふたりはこれで完璧な共犯者になったんだぜ」
　ニヤッと口もとをめながら、小峰が右手をあげた。
「ああ、わかった。これでx兄弟だよ、わたしたちは」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めながら、w方はパチンと手と手を叩き合わせた。
　o理いされても、こういう共犯者になるならくないな……。
　w方は内心でほくそ笑んだ。
　ううっ、死んでしまいたい……。
　奈美はそう思った。かといって舌をyんで死ぬ勇荬胜嗓胜ぁＷ苑肿陨恧蛳しながらも交互に二本の肉棒をAえ、A辱の底なし沼に沈んでいく奈美だった。
「先生。このどスケベ女子高生のマンコのぬかるみ状Bを{べてみなよ。きっとドロドロになってると思うよ」
　毛が柔らかな唇をRするほど深々と突きこんでおいて、小峰はw方をうながした。
「あ、わかった」
　ほっそりとした奈美のI足首を掴んでぐいと押しひろげ、w方はＶ字に_いたI脚のgに屈みこんだ。
　相浃铯椁骸ウィ`ンウィ`ンと、乾いたモ`タ`音がいている。
「ううっ……」
　奈美の声がうわずって、下半身はヒクヒクと震えていた。
「もう完璧にできあがってるみたいだな」
　はやしたてるように言いながらバイブレ`タ`を秘穴から引きiくと、ヌポッと湿った音がして、トロトロと蜜液が淫唇にBみだしてきた。
「おうおう。いやいや言いながら、マンコのなかは大洪水じゃないか」
　w方はわざとらしく大声をあげた。
「この後始末はどうするんだ、奈美!?……普通はこういう龊稀チンポで塞いでもらうのが常Rなんだがな」
「…………」
　奈美は返事をしない。しかし、猡っ垡氦したたり落ちて淫裂にBみだしているF状を否定することもできなかった。
「こういう龊稀わたしのマンコのなかに、あなたのチンポを入れてくださいってmめばすべてが丸くおさまると思うんだけどな」
「いやァ……言えません、そんなuずかしいこと……うぐぅ」
　奈美の言~が途切れた。小峰の肉棒が喉奥深く突きこまれたからである。
「先生、Δ肭挨松伽敷陇幛皮浃盲郡椁嗓Δ坤汀
「そうだねえ。チンポをしゃぶってもらったお礼もしなくちゃな」
「いてのとおりだ。先生にmめよ、奈美。わたしのマンコを舐めたりしゃぶったりしてくださいってな」
　肉棒をiいて小峰が命令した。
「ううっ、そんなuずかしいこと……」
「おまえはおれたちの奴_だろ。口答えはSされないんだぜ」
「でも、uずかしくて、とてもそんなこと……」
　奈美はいまにも泣きだしそうなをしている。
「言わなきゃPを受けることになるぞ。主人の命令に兢铯胜づ_なんだから当然だ。チンポを喉の奥の奥まで突っこんで窒息させるという刑Pはどうだ」
「待って。言いますから、そんな乱暴なことはしないでください」
　震える声で奈美は言った。表情に怯えが走っている。
「あのォ……わたしのマ……マ……」
「マンコだろ。はっきりと言わんか」
「あ、はい。わたしの、マ、マンコを、舐めたり……しゃぶったりしてください……」
　思いきって口にしてから、奈美はuずかしさで真っ赤になっていた。
　いや、死んでしまいたい……。
「マンコを舐めてくださいだと？　高二の女生徒が平荬扦饯螭胜长趣蜓预Δ螭坤ら、我が校の格も地に堕ちたものだ」
　わざとらしく@かわしそうな口{で言って、w方はＶ字に押しひろげられたI脚のgに座りこんだ。
「生徒のmみじゃ仕方がない。教としては断りたいところだが、おれは人がよくて断れないんだ。ま、舐めてやることにしよう」
　w方はを近づけて、蜜でヌラつくピンクの秘唇に口を押しつけた。
「あっ……うぐぅ……」
　ピクッと下腹部を震わせて小さく叫んだとたん、奈美の口中には、また小峰の肉棒が押しこまれていた。
「ふっ、ずいぶんとマン汁垂れ流してるな。このスケベ女子高生が！」
　ピチョピチョと下品な音をたてて蜜液を吸い取り、w方はすぼめた舌先を淫裂に筏筏长螭馈
　ううっ、莩证い……。
　肉襞に沿って@いまわる舌の感触に奈美はおぞましさを感じたが、しかし、gもなくそれは快美感に浠していった。
　剔证使膜蚴埭堡毪Δ沥恕wれるような甘美なうねりが膣奥に押し寄せてきて、奈美は果芯をませ、また新たな蜜液をトロトロとしたたらせるのだった。
「マンコの栓が菠欷郡螭袱悚胜い韦。マン汁が流れっぱなしだぜ」
　w方は口をxして、代わりに指を一本淫裂に押しこんだ。根元までヌルッと一荬寺瘠蓼搿
「う、あうう……」
　口中を塞がれているので声にならず、くぐもった呻き声をあげて奈美は下半身をヒクつかせた。
「女子高生のくせに、色狂いの年女みたいに淫乱な少女だな」
　w方が指の腹で柔らかな肉襞をこねまわすと、ニチョニチョと、湿って淫靡な音がいた。
　ああ、いやァ。わたしにはわからないわ……。
　奈美にはなぜだかわからなかった。死ぬほどの屈辱を味わわされているというのに、快美に打ち震え、蜜をしたたらせている自分をしんだ。
　精神と肉体とはe物とはいうが、I女を散らされたばかりの女にしては_かに浠がありすぎる。生来、好色と被虐に悦びを感じるY|とをLし持っていたのかもしれない。
「まったくあきれた好色女だぜ」
　w方の指Δ剔证丹してくると、蜜の量はさらに多くなって、音もニチョニチョからグチョグチョと下品に浠していった。
　ねっとりと柔らかな秘肉をくじりながら、w方のもう片方の手指がクリトリスをとらえた。淫唇にBみだした饷郅蛑袱胃工摔蓼证筏膜堡匹リトリスの表皮をクニクニとこすりたてる。
　ああっ、いやァ……。
　奈美の肩がピクッと震えた。
　すぐに薄皮がけて、小さめのピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせた。
「ほう。好色淫乱女のスケベったらしいオサネがを出したぜ」
　指の腹で押さえつけるようにして揉みしだき、一方で秘孔のなかを剔证摔长亭蓼铯工取ピクッとけるように奈美の白い体が跳ねた。
　ううっ、ああ……莩证沥いぁ…。
　甘美なうねりが体中にひろがったのである。
「先生、そろそろチンポ入れてやりなよ。もう限界みたいだぜ」
「わたしのほうも限界だがね。でも、先にΔ椁护皮猡椁盲沥いじゃないか」
　すぐにでもズブッと押しこみたいn婴蛞证à啤⒕w方はh]がちに言った。奈美がもともとは小峰の@物だという意Rがはたらいたからである。
「h]しなくていいよ。おれはもう、一回Δ盲皮毪贰I女をいただいてるんだから」
「それじゃΔ椁护皮猡椁Δ琛
　意外に莩证沥韦いつ肖胜韦もしれないと、w方はちょっと小峰に好感を抱いた。
「奈美、mめよ。わたしのスケベマンコのなかに、先生のチンポを入れてオマンコしてくださいってな」
　ベッドからおりた小峰が命令口{で言う。
「ああ、でも……そんな下品なこと……」
「ぬァ`にが下品だ。よう言うよ」
　小峰は鼻先でせせら笑った。
「マン汁でベトベトのマンコをおっぴろげて、ナメナメされながら、eのチンポをAえてるほうがよほど下品じゃないのか、えっ」
「そ、それは……」
　奈美は言~につまった。事gを指摘されている以上、どう言いかえしても虚しくこえるだけだと思ったのである。
「言えよ。おまえは奴_なんだよ。自分の立訾悉铯まえろよ」
「あ、はい……」
　わたしは奴_なのだと奈美は自分に言いかせた。
「あの……先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れて……あの、あの……オ、オマンコしてください」
　自分の口から出たとは信じたくない下司な台~に、奈美は完全に打ちのめされていた。
「ううっ、uずかしい……」
　白い肌がピンクに染まっている。
「おまえはほんとにスケベな女だなァ。高校二年生の女生徒でそんなことをuずかしげもなく口にするやつはほかにいないんじゃないのか」
　ばかにしたような口{でw方に言われると、
「ああ、でもォ……わたし、自分からすすんで言ったわけじゃ……」
　奈美はムキになって弁解したが、空々しくこえるだけだった。
「ま、しようがない。ほんとは自分の学校の生徒となどオマンコなんてしたくないが、これも教の栅幛坤恧Α
　なんだかわけのわからないような台~を口にしながら、w方はO限まで幛筏咳獍簸蜗榷摔颉⒄黏à毳豫螗の淫裂に押しあてた。
「仕方ない。してやるぞ、奈美」
　ぐいと腰を押しすすめると、ズブッとw^部が、ヌラつく秘唇に埋まる。そのまま一荬送护入れると、柔らかな肉襞をズブズブとまくりあげながら棒は深々と根元まで埋没した。
「あっ、ああっ……」
　上体をのけぞらせて奈美は甲高い悲Qをあげた。
　ううっ、莩证沥いぉ`っ……。
　ヌラつき火照った孔道を塞いでもらっただけで、もう快感が^の芯までnきあげていった。
「どうだ、マンコのなかに先生のチンポを入れてもらって莩证沥いい、えっ!?」
　ベッドサイドから体をのりだすようにして奈美のを手ですくい、小峰がをのぞきこんでくる。
「あ、はい。莩证沥いい扦工ァ
　制されたからではなく、奈美は思わず本心を吐露していた。事g、莩证沥よかったのだ。
「それじゃ、自分の莩证沥颏悉盲りと口に出せよ。先生にオマンコしていただいて、奈美はとてもしあわせですっていうのはどうだ」
　ズボズボと肉襞をまくりあげながら抽送して、w方は返事を要した。
「ううっ、そんなこと……」
「ほれ、正直に言えよ」
　腰を荒々しくeすって、柔らかな秘肉をこすりたてつつw方が迫る。
「あっ、でも……そんな……」
　拒~しようとしたのだが、そこで奈美の理性はZけ散ってしまった。
「あ、いや`っ……」
　^の芯まで突きiけていくい快感が体をいたのである。
「ああ、莩证沥いぁＯ壬にオマンコしていただいて、奈美はとてもしあわせですぅ」
　uずかしい言~をuずかしげもなく口にして、奈美は快Sに体を震わせるのだった。
「この好色淫乱どスケベ女子高生が！」
　猛々しい腰使いで、w方は高二の美少女の秘孔を蹂\しつくした。
「ああっ。わたしは好色淫乱のどスケベ女子高生ですぅ」
　ましげに腰をeすりたてて奈美は切なげな喘ぎ声をあげた。
　こんなことって、わたし~にわからない……。
　つい先ほど、I女をZわれたときは痛苦に泣きわめいたのに、二度目でもう痛みもなく快感をえる自分が奈美にはわからなかった。自分自身のなかにLし持っている好色なY|をまだきわめることができないでいるのだ。
「好き者が！」
　ズボズボと激しくiき差ししながらw方は奈美をR倒した。
　でも、でも……わたしほんとに自分自身がわからないの……。
　凌辱されながら快美なうねりに驻撙长蓼欷皮い自分をしみつつ、奈美は押し寄せる波のなかにいたのである。
「うっ、奈美のマンコは三ツ星印だな」
　w方が呻いた。孔道は狭いが奥行きがあって、ヒクヒクとそれ自体生き物のようにうごめいて太证蚓めつけてくる。良|の秘孔といっていいだろう。
「先生、ちょっと交代してもらえないかな。我慢できなくなってきたよ」
　小峰が切羽つまったような声で催促してきた。
「あ、いい。ひとりでたのしんじゃって申しUない」
　あわててw方は肉棒を引きiこうとしたが、すぐにはiけなかった。肉襞がキュッと肉茎をめつけてxさないのだ。
「ふっ、この淫乱マンコが」
　腰に手をあててく引くと、ヌポッと湿った真空音とともに肉棒がiけて、秘唇にトロッと蜜がしたたり落ちた。
「しかし、ええ格好しィの高慢な女が、これほどの好き者とは思わなかったな。女ってのは、Δ盲皮撙胜堡辘悚铯らんもんだ」
　小峰は奈美をYがえしにしてき、ぐいと腰を引きつけた。
「うっ、ああ`っ……」
　上体をのけぞらせて奈美は喜悦の声をもらした。
「この淫乱女が、チンポを入れてもらってうれしいか」
　ズボズボとiき差しすると、
「はい、チンポ入れてもらってうれしいです」
　喘ぎながら答えて奈美は切なげに腰を振りたてる。
「オマンコ莩证沥いい奈美、えっ」
「あ、はあ`っ、オマンコとても莩证沥いい扦工ァ
　よがり声がいちだんと高くなった。
　w方が前にまわってあぐらをかいて座り、突きあげるようにして口中に肉棒を押しこむ。
「うむン……」
　小峰がバスンバスンと下腹部を叩きつけてiき差しすると、奈美の上体はガクガクと前にeれて、自然にw方の肉棒を口中でしごきたてる硎饯できあがった。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　ストレ`トのロングヘアをさらさらとeらしながら、上下の穴を突きまくられ、奈美はめくるめくような耽美の淫界へw翔していった。


【第十章　射精　奴_共有f定をYするr】

　小峰が住んでいるマンションは郊外の新_地にあって、市でも一、二といわれる高なものだ。Yb家の息子らしくぜいたくな暮らしをしている。部屋は四ＬＤＫで四十坪近く、{度品も立派でとても大学生のひとり暮らしとは思えなかった。
「凄いねえ、これ分jだろう。高いんだろうねえ」
　自分の古家の部屋と比^して、w方は溜め息をついた。
「もらったんだよ。Hが建てたマンションなんだ、これ」
　小峰の父Hは中クラスの建O会社のオ`ナ`社Lだという。
「女好きでね、妾や廴摔蚝稳摔獬证盲皮い啤⒓窑摔悉郅趣螭杉膜辘膜ないんだ。しようもないHさ」
　言~とはY腹に口{はあっけらかんとしている。母Hのことは何も言わないが、小峰自身はさほど荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈
「だから、この部屋をくれたのも罪ほろぼしのつもりなんじゃないかな」
　小峰はこの豪Aな部屋と高外を武器にして女Oりをたのしんでいるのだと言った。
「もう一杯どうだい、先生」
「うん、うまいね、これ」
　スペインのシェリ`酒のボトルが一本空になった。よく冷えたやつは最高の味である。
「もう来るだと思うよ」
　ちらっと腕rに目をやってw方は言った。
「しかし先生もx理预い汀Ｄ蚊坤韦礼に自分の女をおれに抱かせてくれるなんて」
　小峰が好色そうな笑みを浮かべた。
「これからはさ、奴_はみんな共有ってことにしようよ」
「Δ猡栅郡辘扦浃欷胁坤ないってね」
　ふたりがかりで奈美をいたぶってから、w方と小峰は妙に荬魏悉χ伽摔胜盲皮い俊：蒙度が同じ程度だからかもしれない。
　チャイムがQった。
「おっ、来たようだよ」
　w方は小峰を手で制して玄vに立っていった。
「よく来たな。入れ」
　セ`ラ`服姿のを引っぱりこんでニッと笑う。メモきにした地恧蚴侄嗓丹欷啤Ⅺは下校する足でまっすぐここにやってきたのである。
「あの、ここは？……」
　は不安そうなでいた。
「おれがこんな豪Aなところに住めるわけがないだろ。友だちの部屋だよ。h]はいらん、あがれ」
　手を引っぱるようにして、w方はリビングにをBれこんだ。
「友人の小峰君だ。挨拶せんか」
「あ、はい。小路です」
　はおずおずと^をさげた。自分がなぜw方の友人の家に呼びだされたのかしんでいるのだ。
「高一か。清楚でいいねえ」
　奈美と甲乙つけyい美貌に、小峰はをほころばせた。ちょっとプライド高い奈美よりも弱々しい感じが男の加虐心をかきたてる。まだ幼さの残るスリムな体つきもいい。
「あの、わたしに何か用事でしょうか」
　は恐るおそるい亭俊
「ばかか、おまえは。おれに呼びつけられたら用事は一つ、オマンコするときにQまってるだろうが」
　ばかにしたように言ってw方は睨みつけた。
「そんな……」
「ほかにどんな用事があるっていうんだ。おまえとお茶をみながらたのしくおしゃべりするような趣味は、おれにはないよ」
「ああ、でもォ……」
　ちらと小峰のほうにを走らせて、は不安そうなをした。自分はw方の肉奴_にされてしまったというJRはあるが、かといって第三者のいるところで弄ばれたくはない。
　それとも、この人は部屋から出ていくのかしら？……
「ともかく、おまえを呼んだのはオマンコをするためだ。わかったな、！」
「あ、はい……」
　怒Qりつけられて、i々はうなずいた。
「よし。それじゃ三人でたのしくオマンコをするか」
「えっ、三人で!?……」
　w方の意恧蛑っての色がさっと青ざめた。
「いやです。わたしります！……」
　あわててろうとしたの体を、w方が後ろから抱きすくめた。
「てめえ、奴_のくせに逆らいやがって！」
　]に平手打ちをくれると、
「あっ……」
　は一瞬目まいがして、くたくたとその訾俗りこんだ。
「何か`りあげるものはないかね」
「ロ`プでも手VでもなんでもBってるよ」
　小峰はニッと笑って、物入れの扉を_けた。め道具が入っていて、Nも多い。街でナンパした女性を引っぱりこんで{教するときに使っているのだ。
「ふっ、おまえにはこいつが似合いそうだぜ」
　いiのついた革の首を取りだして、w方はの首にはめた。
「ああ、こんな……Sしてください、先生」
「だめだ。主人の命令に逆らった奴_はPを受けなければならん」
「先生、こっちにBれてきなよ」
　小峰がリビング奥のドアを_けた。十ほどのベッドル`ムで、壁Hに豪Aなダブルベッドが置いてある。
「脱がせるかね」
「いや、裸にすれば学生も人妻も一wで区eがつかない。制服のままのほうが女子高生って感じでいいよ」
　セ`ラ`服姿で打ちしおれているを、小峰は好色そうな目で踏みするように眺めまわしている。
　w方はiの端をベッドの脚に`りつけて、を床に座らせた。
「おまえはおれの奴_だってことを忘れちゃいないだろうな」
「あ、はい。わたしは先生の奴_です」
「よし、それでいい。で、おまえのご主人は今日からひとりえることになる。いいな」
　目で合恧工毪取⑿》澶纤卦绀衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、ベッドの端に浅く腰をおろしてI脚をひろげた。
　青筋を浮かべてヒクつく屹立した肉棒がの前にアップで迫り、は思わず目をそらしていた。
「小峰君に挨拶せんか。チンポに]ずりして、ふつつか者ですがよろしくおいしますとmむんだ」
「はい……」
　は蚊のQくような声で答えた。反抗してもo意味だと悟り、悟をQめたのである。
「ふつつか者ですが、よろしくおいいたします」
　ヒクつく肉棒の根元をそっと握って、]ずりしながら小さい声で言う。
「次はこう言うんだ。ご挨拶代わりにあなたのチンポをしゃぶらせてくださいってな」
「あのォ、ご挨拶代わりにあなたのチンポをしゃぶらせてください……」
　おうむがえしに口にはしたが、はひどい屈辱にまみれていた。
「おう。こんなチンポでよかったらいくらでもしゃぶってくれよ」
　の体を前に引き寄せて、小峰は唇に肉棒の先端を押しあてた。恐るおそるはそっと舌を@わせ、浅く口に含んだ。
「もっとうまそうにしゃぶれんのか」
　後^部を押さえられて引きつけられると、ズブッと一荬烁元まで埋まり、唇がごわごわと硬い毛に押しつけられた。
「うぐぅ……」
　w^部で喉奥を突つかれる息苦しさに、は苦しげに眉を寄せて呻いた。
「自分からmんだんだろ。だったらもっとていねいにまじめにしゃぶれよな」
　命令されては颐に太证松啶蚪jませてしごきたてた。
　どうしてこんな目にあわなくちゃいけないの？……
　w方の肉奴_にされただけでも死にたいほどの屈辱なのに、そのうえ今日はじめて会ったばかりの男にも奴_にされ、首まではめられた惨めな姿で口舌奉仕をさせられているのが情けない。
　わたし、なんにもいことなんてしてないのに……。
　の目尻に口惜し妞浮かんだ。
「ほう、妞出るほどおれのチンポはうまいか」
　小峰はI手での^を固定し、腰をeすって口中で出し入れをはじめた。
「うぐ、うぐぅ」
　ガクガクとをのけぞらせながらは男の欲に耐えた。栗色のロングヘアの一部が妞清Δ欷款]にNりついているさまがo惨だった。
「うん、マンコのなかに入れてるみたいに莩证沥いい」
　ねっとり柔らかな口腔を棒でこねまわしながら、小峰は鹤悚饯Δ暑をしている。
　中年男のw方のようなセ`ラ`服趣味がいわけではないが、それでも高一の美少女にフェラチオをさせているシ`ンをおろせば征服欲は昂った。
「下だけ裸になれ、」
　背後からを抱きあげるようにして腰を浮かさせ、w方はスカ`トとパンティを脱がせた。
「まだ、濡れちゃいないようだな」
　淫裂に指を一本筏筏长螭强椎坤韦胜を探ってから、小さなチュ`ブからクリ`ム状のものを指の腹にしぼりだし、再度秘唇に押しこんだ。
「ううっ……」
　ニチョッとした感触にの腰がピクッと震える。w方はくねくねと指を婴しながら、柔らかな肉襞になすりつけるようにしてクリ`ム状のものをすりこんでいった。ズイキの成分で作られた媚aである。
　しばらくするとは切なげに喘ぎだした。瞳はんで白眼の部分が多くなってきて小鼻が膨らんでいる。明らかに欲情したようだ。ズイキ成分が秘肉に沁みこんだのだろう。
　ううっ、浃琛浃坤铩…。
　秘孔のなかがちょっとむず痒いようで、それでいてとろけるような具合なのだ。媚aをTられたと知らないは、突然の体の浠に趸螭い胜ら孔道をませ、トロトロと秘唇に蜜をBませた。
「ふっ、感じてきたな、スケベ女子高生が」
　w方はその子をて、ベッドの脚につないであったiを解き、小峰に手渡した。
「できあがってきたみたいだから、点胜筏皮撙毪趣いい琛
「わかった。ほれ、ベッドにあがれ、」
　小峰にジャラッとiを引っぱられて首が食いこみ、は引かれるままにおずおずとベッドにあがった。
「どれ、スケベマンコをせてみろ」
　の体を仰向けにして、押しひろげたI脚のgに座りこみ、小峰はを近づけてのぞきこんだ。
「おうおう、おつゆがもれてマン毛までべっとりと濡れてるじゃないか、好色女が」
「ああ、おい……ないでェ……」
　事gを大声で指摘されると、はuずかしさに打ち震えてVえた。
「なんだァ、マンコのなかはビチョビチョの大洪水じゃないか」
　小峰は指を一本秘裂に筏筏长螭敲厝猡颏きまぜた。ニチョッと淫靡な音がした。
「莩证沥いい坤怼えっ」
「ああ、いやァ……」
　くねくねと指を婴されて孔内をくじられると、痒いところをかいてもらったときのような快感をえて、は新たな蜜液をトロトロとしたたらせるのだった。
「莩证沥瑜ったら、いいと素直に言えよ」
　指を二本にされて指淫されたとたん、
「あっ、ああっ……莩证沥いぁ…」
　ついには、あられもない声をあげて、ましげに腰をうごめかしたのである。
「マンコを舐めて欲しいか、」
「ああっ、舐めてェ」
　uずかしげもなくは求めた。
「ばっかやろう。奴_ならそれらしくていねいにmまんか」
　ぐいとiを引いて小峰が怒声を浴びせる。
「あ、ごめんなさい。Sしてください」
　はあわててびの言~を口にし、
「おいですから、わたしのスケベなマンコを舐めてください……」
　うわずった声でおもねるように言った。
「女子高生の青臭い腐れマンコなんぞ、ほんとは舐めたくないが、ま、仕方ない」
　小峰はいきなり秘孔に口を押しつけて、ペロペロと淫唇を舐めまわした。
「あっ……」
　の腰がピクッと震える。
　ふっ、完全にできあがってるぜ……。
　ピチョピチョと淫裂に舌を@わせて、小峰は甘い芳香を|しだしているNな饷郅蛭いたてた。
「あ、あっ……はあはあ、ああン……」
　Fめかしい喘ぎ声をもらしながら、は切なげに腰をくねらせている。
「どこが莩证沥いい螭馈Ⅺ」
「ああっ、マンコが莩证沥いい扦工ァ…」
　あられもない言~が口をついて出る。の理性は少しずつ失われて肉欲の波に流されていった。
「スケベマンコのなかにおれのチンポを入れて欲しいか」
「あ、はい。あなたのチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてください」
　羞u心はどこかに消しwんでしまったようだ。
「ああ、おいですから、あなたのチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてオマンコしてください……」
　要もされないのに、すすんで屈辱的な言~を口走り、は腰をeすって催促した。
「高一の女生徒がそこまで言うかね。先生のところの学校はスケベ学@だね」
　わざとらしくあきれたように言って、小峰はw方のほうをた。
「教であるわたしの教育がなってなくてねえ。ま、その生徒のスケベぶりは、わたしに免じて大目にみてくれないかな」
「それじゃ先生のを立てて、このスケベ生徒とオマンコしてやるか」
　小峰は硬直した肉棒を握って、ヌラつく秘唇に近づけた。
「あ、ちょっと待てよ、小峰君。そこまでuずかしげもなくk情した女は凄いよ。たとえ女子高生といえども、手い相手になるからね」
　w方はリビングに行って驻卟柰毪虺证盲皮た。
「女子高生に”堡筏郡樽孕扭胜すからね。これを使ってヒイヒイ言わせてやれよ」
　茶碗のなかからぬるまに浸したズイキを取りだして小峰に差しだす。カンピョウと同じくらいの太さで、~状になったやつである。
「こいつはいいや」
　刀に束糸をくように、小峰はそのズイキを肉棒の根元からぐるぐると上にきつけていき、w^下のくびれでYんで留めた。
「莩证沥いぅマンコをしてやるぞ、」
　た目にもひとまわり太くなった棒をしごきたて、小峰は蜜でヌラつくピンクの淫裂にw^部を埋めこんだ。
「いくぞ、」
　柔らかな肉襞をまくりあげて一荬烁元までねじりこむと、
「ヒイッ！……」
　喉にjまったようなかすれた声をあげて、は大きく上体をのけぞらせた。w方の肉棒を受け容れたときよりもR迫感があって、孔道が押しひろげられたような感じがするが、かといって苦痛をえることもなかった。
　浃琛なんなの、この感じは……。
　ズイキにする知Rなど皆oのにとって、自分の秘孔のなかで何が起こっているのかは知る由もなかった。
　小峰はしばらくのg、押しこんだままでじっとしていた。溢れかえるほどにしたたる蜜液をズイキに吸わせようとしていたのだ。
「おれのチンポを入れてもらってうれしいか、」
「はい。あなたのチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れていただいて、とてもうれしいですぅ」
　はんだ目をしてうわ言のように口走った。十六rの少女とはいえ、それは肉欲に溺れた一匹の牝でしかなかった。
「マンコのなかにチンポを入れてもらって、次はどうして欲しいのか言ってみろ」
「あ、オマンコして欲しいですぅ」
　切なげな声ではVえた。
　ふっ、先生もやるね……。
　の言婴司w方の{教がえLれして、小峰は思わずニヤッとしていた。パ`トナ`としては最良の相手かもしれない。
「よし、オマンコしてやるぞ、」
　充分に蜜液を吸ってヌルヌルになったズイキを武器に、w方はヌポヌポと出し入れをはじめた。
「いやァ……あ、はあン……いやいや……」
　全身をeすっては甲高い悲Qをあげた。ヌラつくズイキで秘肉をこすられるたびに、^の芯までズ`ンと快感がnきあげてきたのである。
　ああっ、何よ。なんなの、この莩证沥韦瑜丹!?……
　これまで体Yしたことのない烈な刺激が秘孔の奥をwれさせる。それがなんなのかわからないままに、はよがり声をあげてえ狂うのだった。
「はあはあ、ああン、ああン……ううっ、いやっ……ううン……」
　ズイキの成分で作られたクリ`ムをTりこまれた秘肉を、ズイキをきつけた肉棒でこすりたてられているのだ。我れを忘れてよがるのも当然のことといえよう。
「莩证沥いい、」
「あっ、ああ`っ……オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　はI脚を小峰の腰にきつけて、肉棒を少しでも奥にAえこもうとでもするように欲に腰を振りたてた。
「この好色淫乱などスケベ女が！」
　乱れるの姿にd^して、小峰は荒々しい腰使いでめたてた。
「ああっ……わたしは好色淫乱などスケベ女ですぅ……」
　あられもない声をあげながら腰をeすりたて、は次第に~にNりつめていった。
　玄vのチャイムがQった。
　める小峰もめたてられているも糁肖恰チャイムの音はこえていないらしい。
　ふっ、色ボケどもが……。
　苦笑しながらw方は玄vに立った。L者がlなのかはわかっている。
「入れ！」
　ドアを_けながら命令する。
「あ、はい……」
　おずおずと入ってきたのは、一年担任の英Z教美原静香だった。と同じように、w方に手渡されたここまでの略恧蚴证摔筏皮い俊
「h]するな、ここはH友の部屋だ」
　静香の背を押してベッドル`ムまでBれこむと、
「いや`っ！」
　棒立ち状Bで静香は黄色い悲Qをあげた。当然だろう。想像もしないことが目の前で起きていたのだから。
　市でも一、二といわれる高マンションになぜ呼びだされたのかは知る由もないが、肉奴_にされた身に反することはSされずLねてきたのだ。
　しかし、その鏊でこんな修_訾待っていようとは思いもしなかった。下半身裸のが知らぬ男にMみ敷かれてかれ、そのくせ男のウエストに脚をきつけて莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすりたてているのである。
「いやっ！」
　ドアのほうに走って逃げようとする静香の腰に、w方はタックルをQめた。
「lがっていいと言った、えっ。奴_のくせに自分の判断で行婴工毪螭袱悚胜ぃ　
　R\りになって]に平手打ちをくれると、
「あっ、ごめんなさい。言うことをきますから、乱暴はしないでください」
　静香は泣き声でVえた。
「よし、Sしてやるから脱げ。素っ裸になるんだよ」
「どうしてそんな……」
「どうしてって、オマンコするためだろうが。そのためおまえをここに呼んだんじゃないか。なんだァ、また逆らおうってのか」
　w方が手を振りあげると、
「待ってください。わたし、逆らうつもりなんてありませんから」
　怯えた表情をせて、静香はあわててピンクのブラウスを脱ぎ、白いスカ`トをおろした。
「まだ下着が残ってるだろうが。素っ裸ってのはな、布切れ一つつけてないことをいうんだよ」
「あ、はい……」
　知らぬ男のいる前で裸になるのはuずかしかったが、泣くなく静香はブラジャ`をはずし、パンティを脱いだ。
「よし。そこに腰をおろせ」
　床に座らせてから、w方は静香のI掌を膝の下にあてがわせ、ロ`プで手首を腿に`りつけた。自分のI手でI脚をすくいあげる形だ。
「ああ、どうしてこんなことを……」
「奴_のくせにおれに逆らったPだ」
「でも、Sしてくれるって……」
「だから殴るのはやめにしただろ。殴らない代わりに、痛くないPにしてやったんだ。ありがたく思え」
　w方はに使ったのと同じズイキクリ`ムを静香の肉襞にたっぷりとTりつけた。
「あっ……」
　ヌラつく指の腹で秘孔をかきまぜられて、静香はプルッと体を震わせたが、何をされたのかはわからなかった。
「ああっ、オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　ベッドの上では、ズイキで孔道を出し入れされているが、あられもない声をあげて腰をeすりたてていた。


【第十一章　豪牡　永hに牡は暴君、牝は奴_】

「小峰君、チンポがのマンコに入ってるところを静香にせてやってくれ」
　静香の体をベッドのほうに向けてw方が言った。
「ほう、これがgの美原静香先生かね。うん、なかなかの美形だねえ」
　小峰は静香の裸身に舐めるようなを@わせながら、いったんの秘唇から肉棒を引きiいた。ベッドの端に腰をおろしてからを抱きあげ、自分と同じ方向を向かせて膝にまたがらせ、あらためて淫裂に肉棒を押しこんだのである。
「ほれ、よくえるだろ、静香先生よ」
　腰を突きあげるようにしてiき差ししてみせる。
「いやァ……」
　静香は小さい悲Qをあげた。薄茶色の~状のものをきつけた怪な肉Kが、蜜液にまみれてニチョニチョと音をたてて秘唇を出入りするさまがおぞましかった。
「ああン、はあン……オマンコ莩证沥いぁ…」
　目の前で静香にられていることも意に介さないLに、はよがり声をあげ、uずかしげもなく淫らに腰を振りたてている。
　ちゃん……可哀そうに……。
　高一の少女があられもなくえ狂う子に、静香の胸は痛んだが、しかし、教え子を萸菠Δ饯螭莩证沥忾Lくはつづかなかった。
　ああ、わたしどうしたのかしら……。
　孔道の奥がむず痒いような感じがして、じとっとんできたのである。目の前でRりひろげられる痴Bを、おぞましいと感じていたのに、いつのgにか逆にい刺激にさえ思われてきたのだ。
　わたし、いったいどうしたのかしら……。
　静香はましげにもぞもぞと腰をeすった。果芯がんで蜜液がイ、トロトロと淫唇に向かって流れだしたのである。
「ほう、もう感じてきたのか」
　w方はニヤッと笑いながら、静香の体を仰向けに押し倒した。
「あっ……」
　自分で自分のI脚をすくいあげたような格好になって、静香の脚はＶ字に_いた。あわててI膝をくっつけはするのだが、手首を腿に`りつけられているためにh心力がはたらき、すぐに脚はＶ字にってしまう。
「ああ、ないでェ……」
　w方がまじまじとのぞきこんでくる菖浃恕⒕蚕悚闲uに震えながら哀した。何度も犯されている相手であっても、剥きだしにした秘部を好奇のに晒すのは耐えyい屈辱であった。
「ん、かなりベトベトじゃないか」
　指を一本淫裂に筏筏长螭蔷w方はニッと笑った。ズイキ成分がかなり郡い皮い毪椁筏ぁ￥悉袱幛剖褂盲筏龊悉抗も大きいのかもしれない。
「教え子のオマンコシ`ンをてd^し、こんなにマン汁垂らしてるなんて、おまえは最低のスケベ教だな」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください……」
「事gなんだからしようがないだろ」
　秘肉を指でかきまぜられると、ニチョッと卑猥な音がした。
「これだもんなァ」
　w方が、蜜にまみれた指先を目の前に突きつけてくる。
「あ、そうか。なんでおまえがこんなにマン汁を垂れ流してるのか、そのわけがわかったぞ」
　w方はニヤッと笑った。
「おれに舐めてもらいたいんだろ、えっ」
「ち、`います。わたし、そんなこと……」
「思ってるんだよ、おまえは！」
　じろっと睨みつけられると、
「あ、はい……思ってます」
　あわてて静香は言い直した。o意味な抵抗をして暴力をふるわれることを恐れたのである。
「思ってるならmめよ、わたしのマン汁を舐めてくださいってな」
「はい。あのォ……わたしのマン汁を舐めてください……」
　小さい声で口にしてから、静香はuずかしさで真っ赤になった。
「そんなもん舐めたくはないけど、同僚の教のmみを断るわけにもいかんし、ほんとはいやなんだけど仕方ないなァ」
　i々といった口{で言いながら、w方は淫裂に口を押しあてた。
「あっ……」
　静香の体がヒクッと震える。
　一方、小峰はを膝にのせたままベッドの上にり、押しこんだままで体を前に倒した。は四つん@いで、バックからかれた形になった。
「はあはあ、ああン……」
　は目をませ、小鼻を膨らませ、口を半_きにしてピンクの舌をのぞかせ、ましい喘ぎ声をもらしている。
「莩证沥いい、。どこが莩证沥いい韦言ってみろ」
「ああっ、マンコのなかが莩证沥いい扦工ァ…」
　はuずかしげもなく口にした。理性などE形もなくF消してしまったのだろう。
「このあとどうして欲しいのか言えよ」
「オマンコもっとこすって欲しいですぅ」
　かすれたような声では催促した。
「女子高の一年生が、よくそんなuずかしいことを平荬茄预à毪省￥まえみたいに淫乱好色どスケベな女はたことがないよ！」
　双の乳房を下からすくってタプタプと揉みしだきつつ、小峰はバスバスと、下腹部を丸いヒップに叩きつける荬い腔摹─筏棒を出し入れした。
「あっ、ああっ……オマンコ莩证沥いぉ`っ……ううっ、わたしは淫乱好色のどスケベ女ですぅ……」
　ガクガクと上体をeらし、激しく腰をくねらせて、は~にlけNっていった。
「ああ、いやいやァ……」
　ピチョピチョと卑猥な音をたててw方の舌先が肉襞を@いまわるたびに、ズ`ンと^の芯まで快感がnきあげてきて、静香はましげに腰を震わせた。
　次々に新たな蜜液が溢れてきて、淫らに秘唇にBみでてくる。
　ああ、欲しい……。
　快感がエスカレ`トして、指や舌では鹤悚扦ない段Aに_していた。んで火照った秘穴を、たくましい棒で塞いで欲しいと静香は希求した。
「あっ、ああン……イク、イッちゃう……」
　甲高く甘い悲Qをあげて、はピ`ンと背筋をのばし、次の瞬gカエルのようにぺちゃっと前のめりに倒れて突っ伏した。
「ふっ、完璧にイッちゃったよ。郡ねえ、このズイキは」
　鹤悚饯Δ暑で、小峰はの秘穴から肉棒を引きiいた。淫唇にトロ`ッと蜜がしたたり落ちている。ズイキをきつけた棒は、射精をしていないので、まだ隆々と天をnいていた。
「中途半端じゃ莘いだろ。こっちの穴に入れ直したらどうかね。もうできあがって入れてもらうのを待ってるよ」
　静香の淫裂に指を筏筏长螭钎哎隶绁哎隶绀纫簸颏郡皮皮撙弧⒕w方は小峰をうながした。
「えっ、でもおれだけがΔ盲沥いじゃないか。次は先生の番だよ」
「いいんだよ。おれは何回もΔ盲皮毪螭坤ら、h]することないって」
「うん、それじゃΔ椁护皮猡椁Δな」
　小峰はＶ字に_いている静香のI脚のgに座りこんだ。
「静香、おまえのマンコのなかに小峰君のチンポを入れてやるからmめよ、わたしの淫乱マンコをあなたのチンポで塞いでくださいってな」
　w方に言われると、
「あ、はあ`っ……わたしの淫乱マンコをあなたのチンポで早く塞いでください」
　すぐに静香は口にした。uずかしいとも思わなかったし、すぐそばにがいることなどもまったく^になかった。相手をxぶ余裕さえなく、ただ火照った秘穴を、lでもいい、とにかく男の肉棒で塞いで欲しかったのである。
「生徒も生徒なら、教も教……ほんと、先生んとこの学校はスケベ学@だねえ」
　揶揄するように小峰が言うと、
「そうなんだよ。同じ教としてuずかしいよ。おれはまじめで清な男だからね」
　ニヤッと笑ってw方が答えた。
「それじゃまあ、ご要望に辘à埔乱マンコの穴をおれのチンポを塞いでやりましょうかね、静香先生」
　濡れそぼつ秘唇にw^部をあてがい、小峰は一荬搜を突き入れた。
「ああっ……」
　ズブッと根元まで押しこまれて、静香は白いをのけぞらせ、甘い声をあげた。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　ズイキクリ`ムに刺激されてぬかるんだ秘穴を、大きめの肉棒でぴったりと塞いでもらったとたん、快感が^の芯まで突きiけていき、静香はましげに腰を震わせるのだった。
　あっ……なんなのこの感触は……。
　同ズイキクリ`ムもズイキも初体Yの静香にとって、ヌルヌルと秘肉をこすりたてる感触には趸螭い蛞えて当然だろう。
「おれのチンポの味はどうだ。莩证沥いい、えっ」
　小峰がズボズボとiき差しをすると、
「あっ、いや`っ……」
　ガクガクと上半身をのけぞらせて、静香は甘美な声をあげた。濡れた肉襞をヌラつくズイキでこすりたてられると、快感がじわ`っと全身にひろがっていく。
　どうして、どうしてなの!?……
　これまでのセックスでは感じたことのない快美なうねりのなかに驻撙长蓼臁⒕蚕悚洗蔚冥俗约氦适Г筏皮い盲郡韦扦る。
「チンポの味がどうかといてるんだ。返事をせんか」
　ぴたっと腰を密着させて秘肉をかきまぜられると、
「ああっ、最高のチンポですぅ……」
　静香は切れぎれに喘ぎながら、より深く太证Aえこもうとするように腰をeすりたてた。
　ううっ、どうしてこんなに莩证沥いいのかしら……。
　ズイキの刺激に陶然となって、静香は快美な波に驻蓼炷绀欷皮い盲俊
「uも外もなく乱れ狂って、教育者かねえ、これでも」
　せせら笑ったw方は、半_きにして喘ぎ声をもらしている静香の口中に、|から腰を突きつけて肉棒をこじ入れた。
「あうう……」
　口いっぱいに]らせてから、ズボズボと口腔をこねまわすように出し入れする。
　手足の自由を拘束されて身婴できないままに、美人女教は上下の口を同rに蹂\されても屈辱すら感じていないようだ。
　ああ、莩证沥いぁ…。
　肉欲の牝と化して、ただ快Sのなかをのたうつだけだった。
「はあはあ……」
　ベッドの上から切なげな喘ぎ声がこえた。
　陶Eの果てに半失神状Bにっていたが醒めて、静香が二穴を同r攻膜丹欷皮い子を食い入るようにている。
　瞳孔が_いて小鼻を膨らませ、明らかにk情しているようだ。
「なんだァ、静香先生がオマンコしてもらってるのをてd^してるな。この好色女が」
　静香の口から棒をiいて、w方はベッドのそばに步み寄った。
「うらやましいか、」
「はい、うらやましいですぅ」
　喘ぎながらは答えた。
「おまえもチンポが欲しいんだろ」
「はい、わたしもチンポ欲しいです」
　w方の肉棒に物欲しげな目を向けてくる。
「いまΔ盲皮猡椁盲郡肖りだろうが。おまえは超淫乱女高生だな」
「あ、はい。わたしは超淫乱な女子高生ですぅ」
「まったく、困ったもんだぜ、いまどきの高校生にも」
　w方はベッドにあがってジャラッとiを引いてを引き寄せた。
「ほれ、チンポをやるから好きにしろ」
　大の字になって言う。肉棒は}打ちながら角的に天をnいている。
　はうれしそうにひざまずき、そっと肉棒の根元を握って先端部に舌を@わせた。キャンデ`でも舐めるようにペロペロと舐めまわし、浅くAえてはw^をしごき、しゃぶりたてる。
「おれのチンポの味はどうだ」
「はい、先生のチンポ、とてもおいしいです」
　チュパチュパと卑猥な音をたててしゃぶったあとで、今度は深々と根元までAえこみ、太证松啶蚪jませながらしごきたてる。
　まるで色好みの年女だぜ……。
　わずかな期gで~妙の舌使いをせるに、w方は内心@いていた。十六rの少女とは思えない巧みさなのだ。色好みのY|を人Kみ以上に持っているのだろう。
　を上下に振りたてるたびに、ストレ`トのロングヘアがの前をおおい、それを荬坤毪饯Δ耸证扦きあげる仕草も高一の少女のものではなかった。
　肉棒をしごくたびに、]がくぼむ子も卑猥な感じがする。
「はあ`っ……」
　しばらくするとは口をxし、切なげな吐息をもらした。
「どうした、」
「はあ……今度はマンコのなかに入れて欲しいです」
「もうΔ辘郡なったのか」
「はい、オマンコしたいですぅ」
　は掌で肉棒を弄びながら、ましげに腰をうごめかすのだった。
「この淫乱女が！」
「わたしは淫乱女です……だから先生のチンポをわたしのマンコのなかに入れてください」
　uずかしげもなく催促する。
「ちょっと待ってろ」
　w方はベッドからおりてリビングに行き、小峰が使っているのと同じ~状のズイキをぬるまに浸した。
　あれだけ欲情されてたら、おれもこいつを使わないことには太刀打ちできないぜ……。
　腰を振られて早々と暴kでもしてしまったら、ご主人としての面目を失い、奴_の制御ができなくなってしまうだろう。奴_にするということは屈伏させるのが条件なのだ。
「このチンポをどうしたいんだ、」
「あ、はい。そのチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてオマンコしてください」
　はw方に仕zまれたとおりの台~をuずかしげもなく口にした。
「まったく、どスケベ女め！」
　のI脚を折りんでおいて腰を浮かせ菸钉摔贰ズイキをきつけた棒を、w方は一荬嗣乜驻松颏幛俊
「あっ、いい`っ！……」
　啡毪筏郡坤堡躯は激しくのけぞり、喜悦の声をあげた。孔道は大量にしたたり落ちた蜜液でぬかるみ状Bになっていて、iき差しするたびにニチョニチョと卑猥な音がし、淫唇までBみだした。
「おれのチンポを入れてもらってうれしいか、」
「はあ、ああン……先生のチンポ入れてもらって、とてもうれしいです」
　喘ぎながらはましく腰をeすった。
「どこが莩证沥いい螭馈Ⅺ。言ってみろ」
「ああ、マンコの穴が……き、莩证沥いい扦埂…はあ`っ……」
　自分の下卑た言~によりd^をつのらせて、はえるように全身をわななかせるのだった。
「uずかしげもなく……この超ど淫乱女が！」
　R声を浴びせながら、w方は荒々しい腰使いで棒をねじこみ、抉るように秘肉をこねまわした。
「ああ、わたしは超ど淫乱な女ですぅ……ああ`ン、あン……」
　すすり泣きの声をもらしては忘我の境をさまよっている。
「はあ`ン……オマンコ溶けちゃう……」
　床では小峰に秘孔を突きまくられた静香が、あられもない缮をあげて腰をくねらせていた。
「この好色女教が！」
　ズボズボと激しく秘肉をくじられる。
「ああ、そうです。わたしは好色な女教です……はあっ、オマンコ莩证沥いい违」
　静香もまた快美な波gを漂っているようだ。ベッドの上と下とで美人女教と高一の美少女が、互いにけじとRりひろげる性宴は凄まじくも淫靡な光景だった。
「ちょっとだけiくぞ」
　w方はの秘唇から肉棒をiこうとしたが、すぐにはiけなかった。秘肉がキュッと太证蚓めつけてxさないのだ。
「またすぐに入れてやるからxせよ、この淫乱マンコが！」
　の脚を押さえつけておいてぐいと力を入れ腰を引くと、ヌポッと卑猥な音がして、やっと肉棒が秘唇からiけた。
「鏊を浃à毪尽
　w方は先にベッドからおりての体を抱きあげ、床におろした。
「ああ、先生のチンポを早くわたしのスケベマンコのなかに入れてください」
　快感を中断されたは、恨みがましい目を向けてくる。
「ちょっとのgも待てんのか、このスケベ女が。すぐに入れてやるから犬になれ！」
「あ、はい……わたし犬になりますぅ」
　は媚びるように言って、四つん@いになった。
「ああ、早くオマンコしてください」
　切なげに腰を振ってVえる。
「しかし、これほどの好き者とは思わなかったぜ」
　苦笑しながら、w方は丸い腰をかかえこむようにしてバックからいた。
「はあ、マンコをこすってください」
「とどまるところを知らない淫乱女だな、おまえは！」
　R倒しながらバスンバスンと下腹部を柔らかな臀部に叩きつけてiき差すと、
「はあ、オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　は上体をのけぞらせて缮をあげた。
　深々と押しこんだまま、w方は腰での体を押しすすめた。
　静香のをがおろす位置まで移婴丹护郡韦扦る。
「。静香先生にキスしてやれ！」
　ぐいと棒を突きこむと、その反婴躯のはガクッと下にさがり、静香と唇が重なった。
「舌と舌をjませてしっかりとキスしてろ。口をxすんじゃないぞ」
「うぐっ……」
　口中に入ってきたの舌を、静香はすぐにjめ取って吸いつくした。
「こいつら、おれにΔ椁欷肭挨膝欹氦坤盲郡螭坤琛
　w方は手短に小峰にh明してやった。
「ほう、そいつは面白いや。それじゃ仲よくキスしたままで一wにイカせてやるか」
「こいつらにすれば、最高のオマンコだと思うよ」
　小峰とw方は同rに腰をeすって棒のiき差しをはじめた。
「むぐぅ……」
　と静香は唇を重ねたままで互いの舌を吸い合い、Fめかしく腰を振りたてるのだった。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　ああ、死んじゃう……。
　快美なうねりに驻蓼炷绀欷胜ら、美人女教と高一の美少女はめくるめく陶Eのなかで~へとlけあがっていった。
「奈美も呼ぼうか、先生」
「うん、五Ｐってのもくない趣向だな」
　疲れを知らずに秘孔を突きまくり、小峰とw方はを合わせて好色そうな笑みを浮かべた。性宴はまだはじまったばかりなのだ。

