『セ`ラ`服と看oD　十六r＆十九r．邪淫のレイプ刑』海堂　

第一章　制服のつぼみにキスを！

　平日なのでスケ`トリンクは比^的すいていて、のびのびとすべることができた。久しぶりにいい汗をかいて、大原浩は莘证爽快だった。
　大原は私立の女子高で国Z教をしているのだが、月に一、二回は^に血がNって、イライラがおさまらなくなることがある。
　叭叭铡ピチピチした女子高生に欷蓼欷可活といえばこえはいいが、ているだけで手出しできないのは、一Nのめ苦のようなものだ。
　三十五rで独身の大原にすれば、生徒たちはみな性の象になるわけだが、教が生徒とそんな仲になれるはずがない。それ以前に、下腹が突き出て辘à胜ぶ心杲を、生徒が相手にしてくれるわけがないだろう。大原は生徒にoされている教なのである。
　欲求不氦稳粘￥蚪庀するために、r折りソ`プやホテトルでiくこともあるが、なにか空しい莘证摔胜辍そんなときはスポ`ツで汗を流したりもするのだ。
　雪国生まれの大原は、スキ`やスケ`トなどのウインタ`スポ`ツが得意で、今日も学校をズル休みしてスケ`トにdじていたのである。
　さてと、もうひとすべりしてからるか……。
　少し休んでからすべりはじめたとたん、どんと後ろからlかがぶつかってきた。
　不意ちを食らって、大原はぶざまに前のめりに倒れ、辘穷]をこすった。
「荬颏膜堡恚　
　怒Qりながら上半身を起こして振り返ると、十六、七rの少女がうつぶせになっていた。
「おい、大丈夫か!?」
　抱き起こしてをたとたん、大原はどきっとした。相手もはっとしたようなをしている。担任のクラスではないが、授Iを受け持っている一年生の生徒で、尾崎夕Fだったのだ。夕Fはクラス委Tをしていて、学@でも一、二をう美少女だ。成も学年で一番という等生である。
　そんな生徒がなぜ授Iをさぼってスケ`トに来ているのかと一瞬@いたが、夕Fのほうもそれ以上に@いたようだ。
　お互いにズル休みを目膜丹欷郡韦坤ら、ショックを受けるのも当然だろう。
　荬蓼氦た荬流れたが、大原も夕Fもなにも言~はkしなかった。
「夕Fちゃん、大丈夫!?」
　そんな沈aを打ち破るように、少女がひとりすべり寄って、心配そうに声をかけてきた。夕Fより一つ、二つ年上とえる少女で、夕Fにけず劣らずの美少女である。
「平荬瑁　
　夕Fは少女の手をつかんで立ちあがり、そのまま走り去っていった。
「すみませんでした」
　残された少女が代わりのように^をさげ、夕Fの後を追いかけていった。
　自分からぶつかっておきながら、夕Fは一言もqびの言~を口にしなかったが、せばそこに生徒と教の会が生じることを恐れたためだろう。
　つまり、夕Fはこのリンクでを合わせたことを互いに忘れようと言っているのだろうと、そう大原は解した。
　そう思うことで、ズル休みというやましい莩证沥かなり薄れたのだった。
　
　尾崎夕Fが廊下で他の教と立ちをしているだけで、大原は言い知れぬ不安感をえていた。
　このgのスケ`トリンクのことを、チクッているのではないかと、疑心暗鬼になっていたのだ。
　しかし……。
　大原のことをチクれば、自分も授Iをさぼってスケ`トに行っていたことがばれてしまうはずである。
　夕Fがそんな危なことを他言するはずはないと思う一方で、
　いや、あの生徒ならやりかねないかも……。
　大原の不安感はしていった。
　夕Fの父Hは市内最大の私立t合病院の理事Lと院Lを兼ねているg力者で、学@の理事LとはH友同士なのである。
　もし夕Fが、大原先生は学校をさぼってスケ`トに行ってましたと学校当局にVえた龊稀どういうことになるだろうか。
　^がない以上は言~を信じるしかないだろう。そこが心配なのだ。
　辘à胜ぶ心杲と、g力者の娘の、どちらの言~を学校当局は信じるか。答えはひとつである。
　大原に伽聊郡悉胜ぁ
　学校をくびになるのは大原で、夕Fにはおとがめなしという裁Qが下るのは、火をるより明らかなことだ。
　大原の不安はエスカレ`トしていった。
　なんとかしなくちゃな……。
　考えた末、口止めするしかないというYに_したのである。
　
　土曜日。
　午前中の授IをKえて下校する夕Fの後をで尾けた。
　友人とeれてひとりになったところをらって、大原はn道にを寄せた。
「尾崎！」
　助手席のを_けて声をかけると、振り向いてから夕Fは@いたようなをした。
「昼を一wに食わんか。ごY走するぞ」
　にこやかな表情をつくってTいをかけると、
「いえ、けっこうです。食事は家にってから食べますから」
　乾いた口{の返事がかえってきた。
「それに、わたし、まだおなかすいてませんし……」
「まあ、そう言わずに。うまい店があるんだよ」
「わたし、先生にごY走になる理由とかもないですしィ……」
　警戒するように、夕Fは预け砬椁颏膜った。
「橛绚坤琛％攻亭送じ持つ者同士じゃないか。h]しないで\れ！」
　押しした声で命令口{で言うと、夕Fは瞬rのg考えこんだが、
「わかりました」
　すぐに助手席に\りこんできた。
「寿司は好きか、尾崎」
「はい、好きですけど」
「よし、Qまった」
　大原はを走らせた。
　五分ほどで国道からh道に入り、さらに五分も走ると、j多な大型店が目立つバイパス通りに入った。
　チェ`ン店の店、おもちゃ屋、ス`パ`、ファミリ`レストランなどがM出して、この付近一・腺cやかな新d地になっている。
　大原は寿司屋のv訾塑を入れた。寿司屋といっても纠搐涡问饯韦猡韦扦悉胜、洋Lのレストランとg`えるような造りの建物である。
　格安な段の割りには上ネタをBえていて、味も纠搐蔚辘素けないので、いつも家族Bれやカップルでcわっていた。
「好きなものをmめ、h]はするなよ」
「はい」
　初めはiっていたのに、夕Fは食べはじめるとh]なく注文して]っていた。寿司が好物らしい。
　大原はスケ`トリンクでのことは口にしなかったし、夕Fもまったく}にしなかった。ふたりにとってそのことは鬼Tなのだ。
　そのことをしたくて大原が自分をTったのだろうとわかっていても、夕Fは自分から口を_く荬悉胜った。
「h]するなよ、尾崎」
「はい、もうおなかいっぱいです。ごY走さまでした」
　相手の肚のさぐり合いをしているうちに食事はKわってしまった。
「るか」
　黄堡虺证盲拼笤は立ちあがった。
「あ。先生、レジはこっちです」
　入口とは反の奥のほうに向かって步きだした大原に、夕Fは声をかけた。
「レジはこっちにもあるんだよ。こっちの出口のほうがv訾私いんだ」
　勘定をgませると、大原は夕Fの背中を押すようにして、奥のドアを押した。
　しかしドアの向こうは外のv訾扦悉胜、なぜか建物内部で、そこは廊下になっていた。
「ここは!?」
　不なで夕Fは周欷蛞まわしている。
「早く来い。出口はこっちだ」
　大原は促して步きだした。片趣衰丧がいくつもKんでいる。その中のひとつのドアを_けて、夕Fの背中を押し、手早くVをロックする。
「あがれ！」
　ドアの向こうは外に通じているのではなく、部屋になっていた。
「外に出るんじゃ……ここはいったい!?」
　@いたで夕Fは立ちつくしている。入ったところの部屋には杲鹰互氓趣置かれていて、その奥にはダブルベッドがえた。
　ここはモ`テルなのだ。寿司店とU婴同じなので、ドアひとつでつながっている。食事をしながら密かに部屋を予sすることができるので、好き者たちのLれた人荪攻荪氓趣摔胜盲皮い毪韦馈
　食事の後でセックスというコ`スでカップルのgで人荬あるが、落ちない女を_してBれこもうとするスケベ男たちもよく利用するらしい。
「わたしります！」
　危を察知して夕Fは背を向けたが、
「まあ、そうあわてることもないだろ」
　手首をつかんで引き寄せ、大原は引に夕Fの肩を押してソファに腰をおろさせた。
「なんなんですか、ここは!?」
「りゃわかるだろ、ラブホテルだよ。高校生にもなって、そんなこともわからんのか、おまえは」
　R鹿にしたようなで大原は言った。
「どうしてこんなところにBれてきたんですか！」
　非yするような口{で夕Fは声をりあげた。
「どうして……か」
　大原は好色そうな笑みを浮かべた。
「それじゃ、ここはひとつ、正直に告白しようか。ここにBれてきた目的は、おまえの口をふさぐためだよ」
「どういうことですか、わたしの口をふさぐって」
　夕Fはしげにいた。
「わかってるだろ。この前のスケ`トのことだよ。なんせズル休みして[んでるところをおまえにられてしまったんだからな」
「でも、それは……」
「学校当局にチクられたら困るんだよ、おれとしては。くびになるかもしれんしな」
「わたし、そんなことしゃべったりしません！」
　ヒステリックとも思えるほど、夕Fは甲高い声をりあげた。
「だって、授Iをさぼってスケ`トしてたのはわたしも同じなんですよ。先生のことをしゃべればわたしだって同罪になるんですから」
「それはどうかな……」
　大原は疑わしそうな目を向けた。
「おれとおまえが授Iをさぼってスケ`トしていたという^はなにもないんだぞ。だったら言~だけだろ、Vえるのは」
「…………」
　どう返事をしていいのかわからず、夕Fは言~を驻螭馈４笤がなにを言わんとしているのか、その真意をりかねたのである。
「もし、おまえが、大原先生が授Iをさぼってスケ`トに行ってましたと、校Lや教^にVえたとしたらどうなると思う？」
　大原はしい目でじろっと夕Fを睨んだ。
「それを目膜筏郡趣いΔ长趣稀わたしもそのF訾摔い郡趣いΔ长趣摔胜盲啤⑾壬と同罪になります」
「ふっ。それが`うんだな」
　皮肉っぽい笑みを、大原は口もとに浮かべた。
「おれはしがない雇われ教で、しかも生徒に人荬ない辘à胜ぶ心昴肖馈￥い摹くびにしてもいいと思ってるよ、学校趣稀
「そんなことは……」
「しかしな、おまえの父Hはt合病院のU诱撙茄@の理事LのH友だ。そんなおまえを停学や退学にするわけがないだろ、学校当局としては！」
　大原は声をりあげた。
「つまり、おまえがチクればおれはくびで、おまえにはなんのおとがめもなしってことになるんだよ」
「そんなことないです。先生もわたしも同じことしてるんですから、同じPを受けるはずですぅ」
「甘いな。甘いよ、おまえの考えは」
　にやっと大原は]を歪めた。
「きを助けて弱きをくじくのがF代のL潮なんだよ。こんなFrを知ったら、水趸崎Tなんかは@くだろうなァ」
「でもォ……わたし、~にチクッたりしませんからァ」
「それじゃくが、おまえがチクらない保^をせてもらおうか」
　大原は夕Fのをきこんで言った。
「保^って言われても……」
　夕Fは言~にFした。どう返事すればよいのかわからなかったのである。
「でも……わたし~に人にはしゃべりませんから」
　夕Fは声をりあげた。
「そんな言~だけじゃ保^にはならんだろうが」
「だったらどうすれば信用してもらえるんですか」
「おれは自分の方法で保^を手に入れるまでだ」
　大原は口もとに薄笑いを浮かべた。
「いやァ！」
　突然甲高い悲Qをあげて、夕Fは立ちあがった。
　逃げだそうとしたのだが押さえつけられ、I足首にVをかけられていた。
「な、なにをするんですか、先生」
「まだ保^をもらっていないのに、逃げられては困るんでな」
「おいですからさないでください！」
　夕Fは震える声でVえた。
「R鹿言うな。なんでおれがおまえをさなきゃなんないんだよ!?」
　怪なで大原は言った。
「でも……先生、わたしの口をふさぐって……」
　夕Fの声は恐怖におののいている。口をふさぐと言われ、保^を手に入れると言われたので、されると直感したのである。
「心配するな。おれはそれほど短j的な人gじゃないよ」
　思わず大原は笑ってしまった。夕Fの思いこみがおかしかったのだ。
「それじゃ、どうしてこんなものを!?」
　足Vを恨めしそうにて夕Fがいた。
「だから言ったろ。保^をもらう前に逃げられちゃ困るって」
「その、保^って……なんなんですか」
「それは、だんだんにわかることだ」
　大原は好色そうな笑みを口もとに浮かべながら、あらためて夕Fの全身に舐めるようなを@わせた。
　いまどきは珍しくなった饨Cのセ`ラ`服にネクタイ型の白いリボン、襞の多いプリ`ツスカ`トという古典的な制服がよく似合う高一の美少女が、目の前でおののいている。
　夕FはL身で脚がスラリと伸びて、おとなびた体型をしている。スリムなのに、胸の隆起はセ`ラ`服を事に盛りあげていて、腰のり具合は立派なものだし、臀部はふっくらと丸みを・婴皮い搿
　体は一品と言っていいだろう。
　そのうえ容貌もO上である。学@でも一、二と思われるだけあって、事な美少女ぶりだ。切れLの目もとは訾浃で鼻筋が通り、端整な口もとからは萜筏丹ㄆっている。面のに漆\のロングヘアがよく似合い、中年教の劣情をそそった。
　若さがムンムンむせ返るような女生徒ばかりの教室で一日を^ごす大原は、いつも欲求不氦巫Bにっていた。
　Δ辘郡ぃ　…
　授I中にズボンの布地が膨らむのを抑えるのに、苦氦工叭栅坤盲郡韦扦る。その欲求をk散させるためにスケ`トに行ったのだが、そこで夕Fに出会ってしまったのだ。
　Δ辘郡い趣い莩证沥稀⑻囟à闻生徒にしてのものだったのではなく、相手はlでもよかったのである。
　セ`ラ`服に身を包んでいる生徒なら、たとえクラスで一、二のブスでもいい。生徒をΔ欷丹à工欷小それで欲求は氦郡丹欷郡韦馈
　ところが、Fgに起こったのは最高の出来事だったのである。
　ブスどころか学@で一、二の美少女が、いま目の前で凌辱の予感に打ち震えているのだ。
「先生、わたしをしてください」
　睨みつけるようにして夕Fが言った。
「このまますわけにはいかんだろ」
「でも、こんなことが知れたら、先生、ただではすみませんよ」
「どう、すまないんだね」
「O禁の罪で捕まってもいいんですか！」
　夕Fの口{は威R的になっていた。mんでもいてもらえないなら、{すしかないと思ったのである。警察沙汰ということになれば、大原も自分の愚行に荬扭だろうと考えたのだ。
「ほう。おれを{してるつもりか、それは!?」
　大原は声を荒らげた。
「いえ、そういうつもりでは……」
「ふっ。社会や学@での立訾おれより上だと思いあがっている子だな、そのB度は」
　父Hが地元の名士で、学@の理事Lはその父のH友だというY付けのもとに、夕Fがそういう台~で{してきたと大原は思ったのだ。
　腹が立つと同rに、加虐心が倍加してきた。
「おれがO禁罪で捕まるのは、おまえがVえた龊悉坤怼…けど、Vえるかな、おまえが」
　にやっと大原は笑った。
「Vえます、当然じゃないですか。こんなひどい目にあわされてるんですよ！」
　甲高い声をりあげて、夕Fは大原を睨みつけた。
「まあ、おまえにVえる荬起きたら、そのときはおれもいさぎよく罪人になるさ。だけど、おまえがそんな荬摔胜毪趣纤激à胜い螭坤瑜圣　おれには」
「そんなことないです。わたし~にVえますからァ」
「うん、好きにしろ。おれはどっちでもいいんだ」
　にやにやと大原はせせら笑った。
「ところで尾崎。おれが国Z教なのは当然おまえも知ってるよな」
「あたりまえですぅ。わたし、先生の授Iを受けてるんですから」
「うん。だがな、それは表の国Zだ。Yの国Zはってないだろ」
「なんなんですか、その表とかYとかっていうのは……」
　夕Fは怪なをした。
「今日は特eに、おまえに人授Iをしてやろう。Yの国Zをな、ナハハハ」
　肩をeすりながら、大原は意味不明の高笑いをあげた。
「尾崎、おまえ刺身は好きか」
「あ、はい。お刺身は大好きですけどォ……」
　急にが跳んだので、しげなで夕Fは答えた。
「そうか、好きか刺身が。それじゃ特上の刺身をごY走してやろう」
　大原はにやっと笑いながら、夕FにKんでソファに腰をおろした。
「うまい刺身だぞ！」
　いきなり抱き寄せて唇を合わせる。
「うむぅ……」
　突然だったので抵抗するgもなく夕Fは唇をZわれ、ヌルつく舌を口中に筏筏长蓼欷粕毪い俊
　I手で大原の胸を押して逃れようとしたが、い力で抱きしめられているので、空しい抵抗でしかなかった。
「うぐぐ……」
　舌先をjめ取られて口中に吸いこまれ、夕Fはをしかめた。脂臭い訾いぷんと鼻をつき、チュウチュウと下品な音をたてて舌を吸いたてられ、しゃぶりつくされる。
　ううっ。いやよ、こんなことって……。
　家庭は格だし、学@は女子高ということもあって、夕Fはボ`イフレンドもいない。もし素长柿等摔できたらと粝毪工毪趣は、高原とか海xでのロマンチックなキスを思い浮かべていた。それなのに……。
　どうしてこんな……。
　簸趣悉けxれたFgにuわれて、夕Fは泣きだしそうなになっていた。
　素长柿等摔嗓长恧、ファ`ストキスの相手は好きでもない、辘à胜ぶ心杲なのだ。簸虼颏疗皮椁欷破きたくなるのも当然のことだろう。
　舌を吸いつくされた後は、トロトロと口中に唾液が送りこまれてきた。
　ううっ、Aいわ……。
　夕Fは眉をしかめた。吐きだそうとしたが、きつく体を抱き寄せられ、ぴったりと唇を重ねられているので抵抗できなかった。
　いやァ……。
　息苦しさからつい深く息を驻撙长螭扦い俊Ｒ痪wにA幛我禾澶喉に流れこみ、ゴクッと喉をQらして夕Fは蚕陇筏郡韦坤盲俊
「どうだ、刺身はうまかったか」
「先生、どうしてこんなひどいことをするんですか!?」
　夕Fは怒りので叫んだ。
「ひどいってことはないだろ。おまえが刺身が好きだっていうからごY走してやったんじゃないか」
「なに言ってるのか、わたしにはわかりません！」
「わからなきゃ教えてやろう。Yの国Zではな、キスのことを刺身っていうんだよ。な、おもしろいだろ」
「おもしろくなんてないです！」
　夕Fはヒステリックな声をあげた。
「ふん、向上心の足りんやつだな。もっともっと勉しないと落第するぞ」
「そんな勉しなくていいです。もうしてください！」
「勉もしないでれるわけないだろ。この劣等生が」
　怒Qりつけ、大原は唇の端に薄笑いを浮かべた。
「これ以上ひどいことをしたら、わたし~にVえますからね！」
「VえたきゃVえろよ。好きにしろって言ってるだろうが」
　にやにやしながら、大原はセ`ラ`服の上から胸の隆起をギュッとつかんだ。
「いやァ。なにするんですか」
「これ以上ひどいことっていうのは、ひょっとしたらこんなことかね、尾崎くん」
　ギュッギュッと弱をつけて揉みしだく。セ`ラ`服の上からでも、力のある感触が掌に护铯盲皮た。
「ああ、いやァ……やめてください」
　泣き声をあげて夕Fは体をeすった。たとえ布地越しとはいえ、同性にさえ触れさせたことのない胸の膨らみを揉みしだかれるのは、たまらないほどの屈辱であり、羞uにが赤らんだ。
「そうか、セ`ラ`服の上からモミモミするのはやめて欲しいのか」
「そ、そういうことではなくて……」
「そうなのか。どうせ揉んでもらうなら直のほうがいいと言いたいんだな、おまえは」
「ち、`います。こんなこと自体をやめて欲しいんです！」
　夕Fは声をりあげた。
「だから……こんなことってのは、セ`ラ`服の上からモミモミするってことだろ」
　にやにやしながら大原は夕Fのをきこんだ。
「`うんです！」
「そうか、そうか。やっぱuずかしくてほんとのことは口に出しにくいんだろ、えっ」
　大原はセ`ラ`服を胸上までまくりあげた。
「心配するな。おまえの望みどおりに、直に揉んでやるからな」
「だから、`うんです。わたし、そんなこと思ってません」
「照れなくてもいいぞ。すぐに直揉みしてやるからな」
　白のブラジャ`を上に押しあげると、形のいい白い乳房がプルンとを出した。つんと上反ってN氦省⒏咭护趣纤激à胜ひ事な隆起である。
「ああ、いやァ！」
　夕Fは喉にjまったような悲Qをあげて、思わずI手で胸を覆っていた。
「直揉みしてもらいたいんだろ。だったらなんで手でLすんだよ。それじゃモミモミできないだろうが！」
　怒Qりつけながら、大原は夕FのI手首をつかんで^上に押しつけ手Vをかけた。
「な、なにするんですか!?」
　金属の冷たい感触とともにI手の自由をZわれた夕Fは、を引きつらせて叫んだ。
「や、やめてください、こんなこと」
　I足ばかりかI手まで拘束されて身婴できなくなり、@きと同rに恐怖が全身をlけiけていた。
「どうしてこんなひどいことをするんですか」
「ひどいってことはないだろ。思いやりだよ、思いやり」
　大原は鼻先でせせら笑った。
「直揉みして欲しいのに照れLしに掌で覆われたんじゃ、モミモミできないだろ。だから邪魔が入らないようにしてやったんだよ」
　じっと胸もとをきこむ。
　うん。高一とは思えんほど立派なパイオツだぜ……。
　思わず淫靡な笑みが口もとをませる。
「ああっ、いやァ……ないでえ」
　手足の自由をZわれた不自由な体をeすって、夕Fは悲QまじりにVえた。
　剥きだしになった双の乳房を晒しているのがuずかしかったのである。性、同性をわず、他人にせたことのない所を、よりによって辘à胜ぶ心杲にまじまじとられているのが耐えられなかったのだ。
「ふん、られてなんぼのものでもないだろ。どうたって、さんざ男に揉まれつくしたスケベ丸出しのオッパイじゃないか」
　にべもなく大原は言い放ったが、
　う`ん。こいつはまだ男の手が入ってないらしいな……。
　本心はそう思ったのである。N氦胜韦恕⒁るからに真なL情がBみでている胸の膨らみなのだ。
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんないやらしい女じゃないですから！」
　大原が故意に言っているとも荬扭ず、夕Fは大声をあげていた。ただ自分がおとしめられていると思ったのである。
「そんないやらしい女じゃないなら、どうしてこんなにオッパイをプルプルと持ちあげてるんだよ、えっ!?」
　揶揄するように言いながら、大原は白い乳房をI手でギュッ、ギュッと揉みしだいた。
「あ`っ。いや、いやァ……やめてえ」
　甲高い悲Qをあげて夕Fは体をeすった。
　うん、最高の手触りだぜ……。
　ねっとりと掌に吸いついてくるような柔らかさなのに、そのくせ揉みしだく掌をき返すような力も合わせ持っている。大原は鹤悚菠市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。
「どうだ尾崎、直揉みは莩证沥いいか、えっ」
「ううっ、莩证いです。もうやめてください」
　羞uと屈辱に身えながら、夕Fは泣き声でVえた。


第二章　メインディッシュはセ`ラ`服！

「どうだ、莩证沥いいだろ」
　弱をつけて揉みたてながら、大原がをきこむと、夕Fは激しく首を横に振った。
「ほんとに、莩证いだけです！」
「嘘つけ。つつじがDきそうになってるってことはな、莩证沥いいってことなんだよ」
「つつじって、なんのことですか」
　めたてられているのを一瞬忘れて、夕Fは怪なをした。
「んなことも知らんのか。つつじってのは乳首のことだよ……そんなに不勉じゃ国Zのg位はやれんぞ」
　R鹿にしたような口{で大原は言った。蕾が乳^に似ているので、乳首のことをLZでつつじというのだ。言い得て妙だろう。
「乳首がつつじの蕾みたいにピンとおっ立ってる状Bはな、莩证沥いいからそうなるんだよ」
　大原は冷やかに言い放った。
「それなのに、莩证いですだとォ……この嘘つき女が！」
「ああっ、でもォ……わたし、ほんとに」
「正直に言えよ。莩证沥いい扦工盲皮省￥饯筏啤Ⅲ陇幛胜幛筏朴しくて立ってるんですって言ってみな」
「言えません、そんな破廉uなこと。それに、わたしほんとにそんなこと思ってないんですから！」
　夕Fはヒステリックな声をりあげた。
「先生、してください。わたし、学校をさぼった件は~にしゃべりませんから」
「そんなら偈证れよ。おれもるから」
　大原はそのまま部屋から出ていく素振りをせた。
「待ってください、先生。Vをはずしてください」
「さあねえ。どうやってはずすのか忘れてしまったよ」
　大原はとぼけた声を出した。
「後でITが叱しに来たときにmんではずしてもらうんだな」
「そ、そんな……困ります！」
　夕Fの狼Nぶりといったらなかった。セ`ラ`服とブラジャ`を胸の上までまくりあげられたuずかしい姿を、第三者にられるなど、考えただけでも屈辱ものである。しかも、手V足Vで拘束された惨めな姿なのだ。
　それに、女子高生がそんな格好でラブホテルの一室にいること自体が}になるはずである。どんな言いUも通用しないだろう。
「おいですから、置いていかないでください」
　夕Fは泣き声でVえた。
「それじゃくけど、おまえは舐めなめして欲しくて乳首をおっ立ててるんだろ、えっ!?」
「そ、それは……」
「`うっていうのか」
　じろっと睨まれると、
「あ、はい。そうですぅ……」
　仕方なく夕Fは口にしていた。置き去りにされるよりはと考えたのである。
「じゃmめよ、わたしのつつじを舐めなめしてくださいってな」
「でもォ、そんなuずかしいこと……」
「そうかそうか。ここに置き去りにしてもらいたいんだな、おまえとしては」
　大原がドアに近づくと、
「あ、待ってください。言いますからァ」
　あわてて夕Fは声をりあげた。
「あのォ、わたしのつつじを……舐めなめしてください……」
　uずかしさを堪えて夕Fは口にした。置き去りにされる恐怖よりも屈辱をxんだのだ。
「ふん、つつじを舐めなめしてくれだとォ。女子高一年の生徒が言うかねえ、そういう破廉uなことをuずかしげもなく」
　X蔑したような口{で大原は言った。
「ああっ、もうそんなにいじめないでください」
「おれはつつじって花はそれほど好きじゃないんだが、生徒にmまれたんじゃ教としては断れないわな。なんつってもおれは生徒のよき相相手になろうと思ってる教育嵝膜式だからなァ、ナハハハ」
　自称嵫教は下卑た高笑いをあげた。
「ま、仕方ない。ほんとはいやなんだが、舐めてやるか」
　口とはY腹に相好を崩して、大原は乳房にを近づけ、初々しいピンクの乳首を口に含んだ。
「あっ！」
　小さく叫んで、夕Fはピクッと上半身を震わせた。
　ううっ、いやァ……。
　ヌルつく唇の感触が莩证い。
　大原は乳首を唇に挟んで、乳^にチロチロと舌先を@わせた。
「ああっ、いや、いやァ！」
　ピクンピクンと夕Fの体が跳ねた。
　うん。美味なつつじだぜ……。
　女子高一年生の新rな香りを鼻腔に吸いこみながら、好色な中年教はピンクの乳首を舐めたて、しゃぶりつくした。
「ううっ、もうやめて、おい……」
　夕Fは切れぎれにVえた。最初は薄菸かったのは_かだが、舐めたり吸われたりしているうちに、徐々に快感が芽生えてきたのである。
「もう、やめてください」
　こんな屈辱的な状rの中で、莩证沥瑜なってきた自分がしく、これ以上エスカレ`トしていくのが恐ろしくなったのである。
　どうしてこんな……。
　なぜ快感が得られるのかわからなくて、夕Fの^は混幛筏皮た。
「ふっ。ビンビンに乳首を硬くしておいて、やめてだとォ……言~と状rがまるで`うじゃないか、この嘘つき女が！」
　大原はR声を浴びせた。
「これだけおっ立ってるってことは莩证沥いいって^なんだよ。正直に言えよ、尾崎」
　拒~すればこのままここに置き去りにするぞというニュアンスを感じ取って、夕Fは仕方なく口にするのだった。
「はい……ほんとは莩证沥いい扦工ァ
「それじゃ、もっと舐めなめやモミモミをして欲しいと思ってるんだろ」
「はい。もっとしてください」
　夕Fは{しに屈した。
「ふっ、このどスケベ女子高生が！」
　R倒しながら、大原は双の乳房を揉みしだき、チュウチュウと下卑た音をたてながら、剔证衰豫螗の乳首を吸いたてしゃぶりつくした。
「あっ、あっ……」
　夕Fの上半身がピクンピクンと震える。
　ううっ、いやァ。どうしてこんな莩证沥恕…。
　快感が体中を走りiけるたびに、夕Fは自分がわからなくなった。L采のあがらない中年教に屈辱を受けながら、なぜ感じるのだろうか。
　他人にはせたこともない乳房を剥きだしに晒しているだけでも最大のu辱なのに、そのうえ乳房を揉まれ乳首を舐めまわされているのである。嫌感をえるのが当然なのに、快感に体を震わせるなど信じられないことだった。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。高一のくせに、おまえもかなりの好色淫乱女だよな」
「そんなひどいこと言わないでください。わたしそんな女じゃないです」
　夕Fはむきになって反した。快感をえたことは_かだが、だからといって好色淫乱などと思われるのが耐えられなかったのだ。
「それじゃ{べてみるか、えっ!?」
　にやつきながら、大原はいきなり襞の多い饨Cのプリ`ツスカ`トを胸もとまでまくりあげた。
「あっ、なにするんですか」
　不意を食らって夕Fは大声をあげて体をeすった。
「だから{べてみようって言っただろ。おまえが好色淫乱な女かどうか」
　大原は剥きだしになった白いナイロンuのパンティにを近づけてきこんだ。うっすらと\い茂みが透けてえ、中心部がかすかに濡れている。
「ん。なんだァ、パンティが濡れてるぞ。雨に降られたわけでもなし、L韦巳毪盲郡铯堡扦猡胜い韦恕どうして濡れてるんだ」
「知りません、そんなこと。ああっ、そんなにないでください！」
　uずかしさにを赤らめ、夕Fは甲高い声でVえた。
「う`ん。なぜ濡れてるのかなァ。このiはしっかりと解かないといかんだろうな」
　にやつきながら、大原はパンティのゴムに指をかけた。
「やめて、やめてください！」
　悲QまじりにVえるのをせせら笑いながら、力まかせに、一荬俗闶驻韦趣长恧蓼且きさげる。
「あ`っ、いやァ……」
　体をばたつかせ、夕Fは羞uに身え、白い肌をピンクに染めた。
「やっぱりな。パンティが濡れるはずだ。しっかりと白酒垂らしてるじゃないか」
　大原は股gをきこんでR鹿にしたような口{で言った。
「ああっ、ないでえ。ないでください」
　まじまじときこまれる菖浃恕⑾Fは悲Qをあげた。uずかしい所を丸出しにされただけでも死にたいほどの屈辱なのに、好色な中年教の好奇の目に晒されているのだ。夕Fの白い肌は全身が羞uでピンク色に染まった。
「ふんふん。かなりの量だな」
　大原は指の腹で、ピンクの淫裂をス`ッと上下になぞった。
「いやァ！」
　夕Fの体がピクッとけた。
　指先にヌルッとした感触をえながら、大原は第一vまでを秘裂の中に筏筏长螭扦撙俊￥なりの量の蜜液が秘证艘绀欷皮い搿
「おっぱいをモミモミ、舐めなめされただけでこれだけの白酒をしたたらせているとは、おまえもかなりのスケベ女だな」
　指の腹を使って、柔らかなピンクの肉襞をこねまわし、大原は唇の端に好色そうな笑みを浮かべた。
「Jめるだろ、尾崎」
　クネクネと指先を蠢かすと、ニチョッと湿った卑猥な音が耳を打った。
「ああ、でもォ……わたし、~にそんな女じゃないですからァ」
「むだな抵抗はよせ、^はあがってるんだから」
　秘证ら引きiいた指を夕Fのの前に突きつけ、大原はにやっと笑った。
「これが好色淫乱女の^だ」
　H指と人差し指の腹を合わせてからxすと、透明に近い白い液体が淫靡に糸を引いた。
「どうだ、Jめろ、尾崎」
「いやァ……せないでえ」
　いやいやをするように首を振り、夕Fはかぼそい悲Qをあげた。
「ふん。好色淫乱のスケベな女子高生だけあって、マ×コも薄Aい色をしてるな」
「いや、いや。言わないでえ！」
「本当のことだからしようがないだろ。ほんとに小Aいマ×コだぜ」
　大原はわざと反のことを言った。本当は惚れぼれと惚れるほど形よく美しい秘所なのだ。
　やっぱプロの女とは`うぜ……。
　u丘はふっくらと美しい盛りあがりをせ、栗色の茂みは濡れたようにしっとりとして、_なＶ字形に生えBっている。中心を走る淡いピンク色の淫裂は楚々として、中年男の欲情をそそった。
「色はAいドドメ色だし、形は事に崩れてるし……数えきれないほどの男を相手にしてるな、おまえは」
「そんなァ。わたし男なんてひとりも知りません。侮辱しないでください！」
　からかわれているとも知らずに、夕Fはムキになって反した。そんな女に思われたのが心外だったのである。
「それほどご清なおだったら、こんなにマ×コを濡らすはずがないと思うけどなァ」
　大原はにやにやしながら夕Fのをきこんだ。
「そのことはどうh明するんだ、尾崎」
「あ。そ、それは……」
　夕Fは言~を幛筏俊Ｕh明することができなかったのだ。いやだったけど、体が偈证朔辘筏泼垡氦したたってしまったなどと言っても、空しい弁解にこえると思ったのである。
「h明できないならJめろ。おまえは好色淫乱な女子高生なんだよ！」
　いらついたように、大原は痛烈な怒声を浴びせた。
「ううっ……そ、そんな」
「白酒って言~は知ってるな、尾崎」
「はい。おr祭りのときのみ物で……」
「ふっ。おr祭りか。こいつはいいや、ナハハハ」
　大原は小R鹿にしたような口{で高笑いをあげた。
「Yの国Zではな、マン汁のことを白酒というんだよ。そんなことも知らないと、おまえ、ほんとにg位をもらえないことになるぞ」
「そんなこと、知ってるわけないですぅ……」
　夕Fは泣きべそをかいたようなをしている。Yの国Zなど知らないのが当然だろう。
「ま、それはともかく、マン汁をしたたらせているということは、舐めて欲しいということだろ」
「べつに、わたし……そんなこと……」
「思ってるんだろ。思ってなきゃマン汁は垂れてこないんだよ」
　押しかぶせるように言われて、夕Fは泣きだしそうなになった。
「mめよ、尾崎。わたしの白酒を召しあがってくださいってな」
「い、言えません。そんなuずかしいこと……もう下品な言~を使うのやめてください！」
　夕Fは必死にVえた。下卑た淫ZをBkされ、いているだけで耐えられないほどuずかしかったのである。
「ぬあ`にが下品な言~だ。マ×コはマ×コ、マン汁はマン汁だろ、ほかにどういう言い方があるっていうんだよ、えっ」
「ああ、もう言わないでえ。きたくないですぅ」
「だからどう言いQえればいいんだよ。m当なgZがあれば言ってみろ」
　大原が怒Qりつけると、
「でも、そんなこと言われても……わたし……」
　真っ赤になって夕Fは口ごもった。
「言えよ。マ×コはなんて言えばいいんだ、えっ!?」
「あ、ですから、それは性器とでも言ったほうが……」
「性器だとォ。こいつはいいや、ナハハハ」
　腹をeすって大原は高笑った。
「性器ってのは男女I方のものを指すんだぜ。ただ性器って言っても、どっちかわからんだろ」
「だったら女性器とか……」
「それじゃくがな、マン汁はなんていうんだよ。女性器汁ってのか、あんまり笑わせるんじゃないぜ、ナハハハ」
　大原は心底おかしそうに高笑いをつづけた。
「女性器汁ってのはちょっとおかしいと思わないのか、おまえは」
　そういかけられてみると、夕Fは一瞬返事にFしていた。そんな妙な日本Zがあるとは思えなかったし、言~のきも浃坤盲俊
「ちょっと、おかしいと思います」
　うなずくしかなかったのである。
「だろう……だから、マ×コはマ×コ、マン汁はマン汁、それでいいんだよ」
「でも、やっぱりそれって下品です。きたくないですぅ！」
　夕Fは幼工いやいやをするように激しく首を横に振った。
「よし、わかった。そんなにいやならやめて、これからはYの国Zで表Fしてやろう。ただし、おまえが真面目にう意思があればのだがな」
「はい。わたし、真面目にいますからァ」
　ほっとした子をせて夕Fは言った。uずかしい淫靡な言~を耳にしないですむならば、大原の言いなりになっているほうがましだと考えたのである。
「よし、それじゃ早速勉しようかね、尾崎くん」
　大原は鹤悚菠暑でにっと笑った。
「しかし、勉をするにはここじゃちょっと狭すぎるな」
　夕Fの体をI腕に抱きあげて、ソファからダブルベッドの上に\ぶ。
「うん、なかなかいい形をしてるじゃないか」
　スカ`トがまくれあがって剥きだしになっている股gに手を伸ばし、大原はこんもりと形よく盛りあがっているu丘をギュッとつかんだ。
「いやァ！」
　夕Fの下半身が小さくピクッと震えた。
「ここをなんというか知ってるか、尾崎」
「し、知りません……」
「おまえの土手は高いだろ。こういうのは坼瓷饯盲皮いΔ螭坤琛⒁えておけ」
　大原は掌に力をzめて、柔らかなu丘をぐいぐいと揉みしだいた。
「ああ、いやァ。やめてください！」
「やめたら勉にならんだろうが。さてと、次いってみるか」
　手指の腹で淡いピンクの淫唇を幛扦蓼铯埂
「これは知ってるだろ」
「ああっ、そ、それは女性器です……」
「また女性器かよ……ったく、M步のないやつだな、おまえは」
　苦笑しながら、小R鹿にしたような口{で大原は言った。
「Yの国Zではな、これはなんだよ。小学生までは＜しじみ＞、中学生はあ＜、＞さ＜、＞り＜、＞で年は赤っていうんだ。そこで|だ、女子高生はなにだと思う、えっ!?」
「あ、そ、それは……」
「こんなgなこともわからないとg位はやれんぞ。言ってみろ、尾崎」
「そ、それは……あのォ、もしかして蛤ですか」
　uずかしさを堪えて、夕Fは恐るおそる口にした。それ以外に考えられなかったのである。
「ピンポ`ン。うん、やればできるじゃないか。さすがに好色淫乱なスケベ女子高生だけあって、いやらしい言~はよく知ってるよな」
「そ、そんな……」
「ついでに教えてやろう。女を卒Iしたば＜、＞ば＜、＞あ＜、＞のものはとりっていうんだ。色も形もそっくりだろ、ガハハハ」
　下品なジョ`クに自己鹤悚筏啤⒑蒙な中年教は下劣な高笑いをあげた。
「おまえがいやらしくニチョニチョと垂らしているこの汁は白酒だってことは、さっき教えたよな」
　大原はピンクの秘裂に指を筏筏长螭恰⑷幛椁な肉襞をクネクネとこねまわした。グチョッと湿って卑猥な音がく。
「いやァ、やめて、やめてください」
　悲Qをあげて夕Fは身をよじった。そのまま剔证嗣厝猡蚺んでいると、また新たな蜜液が秘芯に溢れて、トロトロと淫唇にしたたり落ちてきた。
「だいぶ莩证沥いいらしいな。おうおう、お白酒の大安婴辘坤肌このスケベ女が！」
「ううっ、おいですからもうSしてください」
　下半身を震わせて夕Fは泣き声でVえた。
　どうして、どうしてこんなLに……。
　I手I脚をVで拘束され、セ`ラ`服やスカ`トをまくりあげられた惨めな姿で凌辱されているというのに、蜜液をしたたらせる自分の肉体が夕Fにはわからなかった。
　なぜ、どうしてなの？……
　意思に逆らって偈证诵婴工爰氦肉体を夕Fは猡盲俊
「尾崎。おまえはおれにごY走したくてこんなに白酒を垂らしてるのか」
「ち、`います。そんな……」
「それじゃ目的もなく溢れさせてるってことか。となると、おまえは先天的な色菘瘠い盲皮长趣摔胜毪尽
「そんな。わたし、そんないやらしい女じゃないです。そんなひどいこと言わないでください！」
　夕Fは思わず大声をあげていた。最大の侮辱を受けたような荬したのだ。
「しかしな、目的もなく白酒を垂れ流してるとなれば、そう思われても仕方ないだろ。目的があればeだがな」
「目的はあります！」
　つい夕Fは口にしてしまった。先天的な色菘瘠い坤胜嗓人激铯欷毪韦たまらなかったのだ。
「ほう、どんな目的だ」
　大原はにやっとした。夕Fが自分の言~に挑kされて、徐々に冷静さを失っていくのがわかったからである。
「そ、それは……」
　一瞬夕Fは口ごもった。大原の言~に\せられて口にしてしまったが、目的などなにもあるわけはない。自分の意思に逆らって、肉体が偈证朔辘筏郡坤堡胜韦坤ら。
「おれにごY走したいから溢れさせたんだろ」
　反kをSさない口{で迫られると、
「はい。そうです……」
　夕Fはこくりとうなずいたのだった。剔证丹素けてしまったのだ。
「だったら言えよ。わたしの白酒をどうぞ召しあがってくださいってな」
「ああ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
「言わなきゃおまえは先天性色菘瘠い盲皮长趣摔胜毪螭坤尽
「言います、言いますからァ」
　泣きべそをかいたようなになって、夕Fは泣くなく口にした。
「あのォ……わたしの白酒をどうぞ召しあがってください……」
「あいにくとおれは白酒なんぞ好きじゃないんだが……」
「だったら召しあがらないでください」
　ほっとしたように夕Fは言った。
「う`ん、しかしなァ。せっかくの申し出を断っては失礼だし、おまえにuをかかせることになってしまうしなァ」
「わたし、uかかされても荬摔筏蓼护蟆
「いや。やっぱり、教が生徒にuかかせるわけにはいかん。好きではないがごY走になることにしよう」
　大原は足Vだけはずして、スラリと伸びたI脚を押し_いてgに座った。
「ごY走してくれるのは白酒だけか、尾崎」
「えっ!?……」
　なにを言われているのかわからず、夕Fは怪なをした。
「人にごY走するのに空酒ってことはないだろ。なにか酒の肴をつけるのが礼xってもんじゃないのか」
「でもォ、わたし……そんなもの持ち合わせてません」
「蛤があるじゃないか。出しiるんじゃないよ」
「あっ、でも、それは……」
　大原の真意がわかって、夕Fは趸螭い紊を浮かべた。
「言えよ、尾崎。白酒の肴に、わたしの蛤を召しあがってくださいって」
「そ、そんな破廉uなこと……」
「おまえなァ、もう破廉uなことはすでに口にしてるじゃないか。一回言うも二回言うも同じことだろうが。言えよ！」
　怒声を浴びせると、
「あ、あのォ……白酒の肴に、わたしの蛤を召しあがってください……」
　夕Fは蚊のQくような声で口にした。
　ううっ、uずかしい……。
　言ってから、激しい羞uにuわれて、透き通るような白い肌をピンク色に染めるのだった。
「わたしの蛤を召しあがってくださいか。女子高一年生がそんな卑猥なことをよくuずかしげもなく口にできるものだな」
「ううっ、そんなにいじめないでください」
「こんな生きのそうな蛤なんぞ食いたくもないが、断ってuをかかせては荬味兢坤ら泣くなく召しあがってやるか」
　わざとらしく眉をしかめながら、大原はを近づけて、濡れそぼるピンクの淫唇に分厚い唇を押しつけた。
「あっ！」
　夕Fの上半身がピクッと震える。
　うん、うん、やっぱり女子高生のマ×コは初々しくていい。味も香りもO上だぜ……。
　淫唇をぺろぺろと舐めまわし、大原は鹤悚饯Δ四郡蚣め、若やいだ芳香を鼻腔に吸いこんだ。
　すぼめた舌先をピンクの淫裂の中に筏啡毪欷啤⑷幛椁な肉襞にそって@わせると、トロトロと蜜液がしたたってくる。ピチョピチョと卑猥な音をたてて、大原は蜜を舌先ですくい取った。
「あっ、あ`っ……いや、いや、やめてえ」
　夕Fはピクピクと体を波打たせ、喉にjまったようなかぼそい悲Qをあげつづけた。
「おまえの腐れ蛤も食ってみたらけっこういい味してるし、白酒も美味だぜ」
　大原は有天になって舌を蠢かして秘唇をしゃぶりたて、したたる蜜液を吸いつくすのだった。
「ああ、おいですから、もうSしてください……」
　夕Fは泣き声でVえた。gに手をつなぐだけのボ`イフレンドもいない高一の少女が、キスはおろか、いきなり半裸に剥かれてクンニリングスの工艘舞われたのである。屈辱に耐えきれなくなって当然だろう。
　さらに夕Fが耐えられなかったのは、これほどの凌辱を受けながら、蜜液をしたたらせる自分の、女の性だった。
　これ以上められたら、どんなY末になるのか予想もつかないだけ不安なのだ。ここいらで区切りをつけてもらわないと、自分に任が持てないと思ったのである。
「もうSしてください、先生！」
「SすもSさんもないだろ。おまえが蛤を肴にして白酒を召しあがってくださいとmんだから、おれは仕方なく口にしてやってるだけじゃないか！」
　大原は怒声を浴びせた。
「`うか、尾崎!?」
「あ……そ、それはそうですけどォ……」
「だったら文句を言うな……ん、ここに蛤の柱があるじゃないか」
　今、急に荬扭い郡瑜Δ曙Lを装って、大原はu部の突起に指を伸ばした。
「いやァ！」
「ここで次の勉だ。この柱はYの国Zではなんというんだ、えっ!?」
「わかりません、そんなこと」
「上品に言えば豆、下品に言えばサネだ。よくえとけよ、尾崎」
　にやつきながら、大原はクリトリスを指の腹でぐりぐりと揉みしだいた。
「あ`っ……いや、いやァ。やめてください」
　甲高い悲Qをあげて夕Fは身をよじった。今まで以上の烈なショックにuわれたのである。
「このサネも白酒の肴にもらっていいか、尾崎」
「ああっ、でもそれは……」
「いいんだな！」
　押しかぶせるように言われると、
「あ、はい。それも肴にしてください」
　反射的に夕Fは口走っていた。凌辱の中であるNのマインドコントロ`ルにかけられていたのである。
「う`ん……あんまりうまそうじゃないが、仕方ない、食ってやるか」
　自分の思う方向に事が\ぶのに鹤悚筏啤⑺激铯氦摔浃辘阮]をめながら、大原はクリトリスに舌先を@わせた。
「あっ、いやァ。そこ、やめて、やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげながら夕Fは身をよじってVえた。
　ああっ。なんなの、これは!?……
　秘肉を舐めたてられる以上の快感にnきあげられたのである。
　どうしてこんな……。
　凌辱がどんどんエスカレ`トしていくのに、肉体は反kするどころか逆に迎合し、また新たな蜜液が孔道をしたたった。
　はあ、莩证沥いぁ…。
　しみながらも夕Fは陶然としてくるのだった。


第三章　夕F十六r、Zわれた！

　舌先でがすようにしてクリトリスをこねまわしていると、薄皮がけてピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせた。大原はすかさず舐めたてしゃぶりつくした。
「あ`っ、いやァ、ハアハア……もうやめて」
　夕Fの息づかいが荒くなってきた。快感が果てしなく幅していくのだ。
「う`ん。しかしなァ、教が生徒から一方的にごY走になっちゃまずいな。VTということになってしまうからな」
　大原は急に生真面目な教のになった。
「おれのほうからもお返しにごY走しなくちゃいかんだろうな」
「いえ、わたしはけっこうですから」
「そうはいかんよ。尾崎、おまえ、口腔性茎eCって知ってるか」
「わかりませんけど……」
　言~のきがyしくて、夕Fは首をAげていた。
「口腔性茎eCというのはな、つまり尺八のことだ」
「尺八……ですか!?」
「……ったく、なんにも知らないんだな、この劣等生が！」
　大原は吐き韦皮毪瑜Δ士谡{で怒Qりつけた。
「尺八ってのはフェラチオのことだ、それくらいえておけ」
「い、いやです、そんな不なこと！」
　いたとたん、夕Fは色を浃à俊％榨Д楗隶がどういうものか知Rでは知っているだけに、考えただけで嫌感にuわれたのだ。
「なに考えてるんだ、おまえは。おれは尺八を吹けとは言ってないだろ」
　大原はR鹿にしたようなをした。
「蛤をごY走になったお返しに、おまえにもなにかごY走しなくちゃと言ったんだぜ、おれは」
　大原がフェラチオを要求したのではないとわかって、夕Fはほっと胸を幛扦ろしていた。
「う`ん、なにをごY走してやるかな」
「あのォ……ほんとに、わたしはけっこうですから」
「いやいや、生徒からもらいっぱなしってのはまずい。うん、蛤に合ったうまいもので、蛤と相性のいいものを用意しなくちゃな」
　わざとらしく^をひねってから、大原はにやっと好色な笑みを浮かべた。
「うん、うん。やっぱ蛤には松茸がいちばん相性がいいだろう」
　素早く衣を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「どうだ尾崎、うまそうな松茸だろ。これは国bだから味も香りもi群だぞ」
　F示するように股gを突きだすと、
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、夕Fはをそむけた。それは隆々と反り返って天をnき、青筋を浮きあがらせて、それ自体生き物のようにヒクヒクと}打っている。
　莩证い……。
　初めて目にする男の性器のさに、夕Fは薄菸さをえていた。
「蛤をごY走になったお礼に、蛤の何倍も高な松茸を食べさせてやるぞ。うれしいだろ、尾崎」
「うれしくなんてないです。そんなものごY走にならなくてもいいですぅ！」
　激しく首を左右に振りながら、夕Fは声をりあげた。
「h]するな。ほんとはうれしいんだろ、ほれ、食えよ」
　夕Fの上半身をまたいでR\りになり、大原は屹立した肉棒の先端を夕Fの唇に押しつけた。
「ううっ……」
　色を浃ā⑾Fは预唇を]じnを食いしばった。こんな薄菸钉いものを口に含むなど死んでもいやだった。
「h]深いやつだな、おまえも。せっかく用意した松茸を食ってもらわないと、おれとしても立訾なくなるじゃないか」
　にやつきながら、大原は夕Fの鼻を指先でつまみ、ねじりあげた。
「おれにもごY走させてくれよ、尾崎」
「ううっ、うっ……」
　呼吸できなくなって夕Fはを歪めた。窒息しそうな息苦しさの中でも、必死にプライドを守ろうとした。
　ううっ、こんなものを口に入れるような不なことをするくらいなら、このまま息が止まって死んでしまうほうがましだわ……。
　しかし、意思と行婴趣悉筏绀护eものなのである。死んだほうがましだと思いながらも、息苦しさからつい夕Fは大きく口を_いてしまったのである。
　思いきり吸いこんだ空荬纫痪wに、ズニュッと硬直した肉棒が口中に侵入してきたのだ。
「うぐぅ……あぐ……」
　いきなり根元まで深々と埋めこまれて夕Fは呻いた。先端が喉奥をつつき、ごわごわとした毛が唇をRしてくる。
「どうだ、尾崎。国bの松茸はうまいか、アン。じっくりと味わってくれよ」
　大原は淫靡な笑みを]に浮かべながら、ゆっくりと前後に腰をeすり、夕Fの口中でズボズボと肉棒のiき差しをはじめた。
「あううっ……うぐぐっ……」
　苦しげに呻きながら、夕Fのがガクガクと前後にeれ、ストレ`トのロングヘアがさらさらとベッドの上に散った。
「松茸の味はどうだといてるんだよ、おれは。返事をせんか、尾崎！」
　大原がいらついたような声で怒Qりつけると、
「うぐぐぅ……」
　夕Fはくぐもった声をあげた。すっぽりと口腔をふさがれているので、返事をしようにも不可能だったのである。
「そうか。これじゃ返事はできんわな」
　苦笑しながら、大原はいったん肉棒を口中から引きiいた。
「松茸の味はどうだった、尾崎」
「あ、はい。とてもおいしかったですぅ」
　夕Fは心にもない言~を口走っていた。反kすればめがますますひどくなると思い、ついおもねるようなことを言ってしまったのだ。
「そうか、そうか。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもごY走の仕甲斐があったというものだ。心ゆくまで味わってくれよな」
　大原はせせら笑いながら、激しく口腔で肉棒をiき差しし、柔らかな粘膜を抉った。
「あう、あううっ……」
　ガクガクと前後に^をeらし、夕Fは白いをのけぞらせて苦呻した。
　ひどい、どうしてこんなひどいことを……。
　これほどの手ひどいPを受けるいわれはないはずである。学校をさぼってスケ`トに行ったことを叱されるのは当然だが、体Pを与えられるようなことではあるまい。それにo断で学校を休んでスケ`トに行ったのは大原も同じなのだ。
　これでは同じ罪人から拷を受けているのと同じことではないのか。しかも、半裸に剥かれて手Vで拘束され、uずかしい秘所を舐めまわされたうえに、今度はいまわしい男の肉Kを口中に突きこまれているのである。
　夕Fは薄菸さと臭にをしかめ、あまりの屈辱と情けなさに、ぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら理不尽な凌辱に耐えた。
「あまりのうまさに感激の妞蓼橇鳏筏皮猡椁à毪趣稀ごY走の仕甲斐があるってもんだぜ」
　加虐心を鹤悚丹护拼笤は目の下にひろがる淫靡な光景にEい痴れた。
　男の龊稀⑴以上に目でSしむものである。セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて、乳房と秘唇を剥きだしにされた高一の美少女を手Vで拘束し、R\りになってその口中に肉棒を突き入れているというFgに、大原はd^していた。
　苦しげにを歪め、栗色のロングヘアを振り乱して必死に耐えている夕Fの姿が、好色な中年教の感を早めた。
　うっ。そろそろ我慢の限界だぜ……。
　大原はいったん肉棒を口中から引きiいた。夕Fの口を自由にしてしゃべらせるためである。
「あっ、は`っ……」
　息苦しさから解放されて、夕Fはほっとしたような吐息をもらした。
「蛤のお礼に松茸をごY走してやったが、白酒をごY走になったお返しはまだしてないよな、尾崎」
「ううっ……もう、なんにもお返しなんていりません」
　夕Fは息も~えだえにつぶやいた。
「そうはいかんよ。生徒から一方的にVTをもらうなど、清廉白な教のすることじゃないからなァ」
　真面目くさったで大原は言った。
「マン汁をごY走してもらったお返しにはやっぱり精液がいちばんだろう。あ、いや、マン汁なんて下劣な言~を使っちゃいかんかったな。うん、白酒だった」
　ひとり言のように言ってにやっと笑う。
「マン汁のことは白酒というのはさっき勉したよな、尾崎。返事をせんかァ」
「あ、はい。教えていただきました」
「白酒……_な言~だろ。それじゃ精液のことはYの国Zではなんというのかね。尾崎くん、答えてみたまえ」
「わ、わかりません……そんなこと」
「それじゃ教えてやろう。精液はな、Yの国Zでは．移露．＜うつしのつゆ＞というんだよ。どうだ、白酒にけず劣らず雅なきを持った言~じゃないか」
　LZというものは、思わず吹きだしてしまいそうなものも中にはあるが、概して雅とかL流なものが多い。移露というのも言い得て妙といえるだろう。
「ではこれから、白酒のお礼に移露をごY走してやるぞ、尾崎」
「あ、いいです、そんなものごY走にならなくても」
「h]するな、美味だぞ移露は」
　大原は再度屹立した肉棒を引に夕Fの口中に押しこみ直した。
「あう、うぐぐっ……」
　またuってきた息苦しさに、夕Fは眉をしかめて呻いた。
　k射寸前まで昂っていた性感も、いったん口中から引きiいたことで寸断されたので、大原は余裕を持って肉棒で口腔を弄んだ。
　うん、まるでマ×コの中に押しこんでるみたいに莩证沥いい。ねっとりとして柔らかく、温かみもあって最高だぜ……。
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、大原は腰を前後にeすって棒をiき差しし、腔内の柔らかな粘膜をこねまわして蹂\した。
「あぐぅ、ううっ……」
　r折り、w^部を喉奥まで突き入れられる苦しさに、夕Fはぽろぽろと妞蛄鳏筏膜扭薄白い]がぐっしょりと濡れている。妞抢跎のが数本、]にNりついているさまが哀れだった。
　先端部が喉奥に_すると、肉棒の根元まで深々と埋まり、ごわごわした毛のちぢれが柔らかな唇をRしてくるが、それを屈辱と感じる余裕は夕Fにはなかった。苦しげにを歪め妞Bませているのは、屈辱ではなく息苦しさからだっただけなのだ。
「そろそろ移露が出るぞォ」
　大原の腰の婴が速くなった。せわしないほど小刻みにeすりたててからぐいと下腹部を唇に押しつけ、溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
「うぐっ、あうう……」
　夕Fは眉をしかめた。栗の花に似た青臭い訾いぷんと鼻をつき、生温かい液体がドピュッ、ドピュッと口中に注ぎこまれてきたのである。
「どうだ、うまいか、う＜、＞つ＜、＞し＜、＞の＜、＞つ＜、＞ゆ＜、＞は。大事に驻幛琛⒁坏韦猡长埭工螭袱悚胜い荆　
　陶然としたで腰をeすり、大原はg断なく精を喉奥に注ぎこんだ。唇をRするほど下腹部をく押しつけられているため吐きだすこともできず、夕Fは薄菸いA幛我禾澶蚱くなく驻撙だすしかなかった。
　ゴク、ゴクッと白い喉をQらして蚕陇工胍簸、淫靡に室内にいた。
　最後の一滴までを注ぎこむような欲な腰の婴をせてから、大原はゆっくりと肉棒を引きiいた。萎えて半立ち状Bの先端の割れ目と、夕Fの唇の端から、同rにA幛我禾澶蚊残りが淫靡にしたたり落ちた。
「尾崎。移露の味はどうだった!?」
「…………」
　をきこんでいたが返事はない。半失神状Bにって夕Fはピクリとも婴ない。セックスでの失神状Bのような恍惚感にuわれているのではなく、激しい凌辱によってショックを受けているのだ。
　I手首を手Vで拘束された高一の美少女が、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげられて乳房と股gを露出され仰向けにがっている。その郅椁筏ご饯味摔らはA辱の名残りがo惨にしたたり落ちている。
　眺めとしては最高だぜ……。
　凌辱者の大原にしてみれば、その悲惨な姿が快感を呼び、加虐心を幅させるのだった。
「返事をせんか、尾崎。おれは移露がうまかったかといてるんだよ！」
　大原が怒声を浴びせると、
「あ、はい。うつしのつゆ……とても、おいしかったですぅ」
　あわてて夕Fは答えていた。薄菸さと屈辱でさえあれ、そんなものがうまいわけがないのだが、ただ、男の怒声が恐ろしかったのである。
　市内一の病院のひとり娘として、ちやほやされて育った夕Fは、人に叱られたUYがなかった。まして男性の怒Qり声など耳にしたことはなかったのである。
「ふん。高一の少女が、精液驻螭扦Δ蓼ったと言うようじゃ世も末だな」
　大原は鼻先でせせら笑った。
「そんな淫乱な生徒は我が校にはふさわしくない女だから、学校を辞めちまったほうがいいんじゃないのか」
「ああっ、そんなにいじめないでください、先生」
　泣き声で夕FはVえた。
「おいですから、もうしてください」
「そうはいかんよ。おまえがチクらないという保^はまだ取ってないからな」
「そんな。これだけいじめたら充分じゃないですか。こんなに辱しめられたんですから、わたし~に先生が不利になるようなことしゃべりません！」
「口s束ってものを、おれは信じないことにしてるんだよ」
　大原はせせら笑った。
「ま、今日はゆっくりと付き合ってもらうぞ」
　冷i欷らビ`ルを出し、ソファに腰をおろしてうまそうに喉をQらした。
「おまえ、今日は塾があるんだろ。だったらりは当然Wくなるわけだろ」
「でも、わたし、学校からまっすぐ塾へは行きませんから。いったん家にって食事をしてから出かけるんです」
　ここぞとばかりに夕Fは颐にVえた。
「だから、もうらないと母が心配するんですよ」
「ふん。高校生にもなって、夕方までらなきゃ母が心配するだとォ。警察に人黝いでも出すってか」
　大原はR鹿にしたようなをした。
「そんなに荬摔胜毪胜椤⒛袱穗をすればいいだろうが。今日はまっすぐ塾に行くからってな」
　ベッドサイドのCが届くところまで夕Fの体を引っぱっていって命令する。
「ほれ、かけろよ母に！」
「ああ、でもォ……」
「おれは家にをしろと言ってるんだよ、こえないのか！」
　怒声を浴びせると、
「あっ、はい。わかりました」
　あわてて夕Fは受器をはずした。
「余なことはいっさい口にするんじゃないぞ、いいな。尾崎」
　大原はピンクの淫唇に口を押しあてて舐めまわしはじめた。
「もし、一言でも余なことをしゃべったら、オサネを食っちまうからな」
　クリトリスの初々しい若芽にnをあてて、Xくコリッとyんで{す。
「あ`っ。わかりましたから、そんな恐ろしいことは考えないでください」
　悲QまじりにVえてから、夕Fはダイヤルをプッシュした。
「あ、お母さん。わたし、今日学校出るのがWくなったので、まっすぐ塾に行くわ」
　平静を装っているつもりでも、声はどこかうわずっている。
「えっ!?……大丈夫よ、食事は外ですますから……べつにィ、なにもないわよ。先生の授Iが嵝膜rgがちょっとずれこんだだけなの、うっ！……」
　クリトリスの若芽を舌先でがすように舐めたてられて、夕Fは一瞬Xく呻いてしまった。
「なにもないわよ。ほんとだって……うっ」
　否定しながらまた呻き声をもらしてしまう。剔证巳粞郡蚺ばれて、烈な刺激が^の芯までnきあげてきたのである。
「ほんとに大丈夫。心配しないで。ちょっとね、しゃっくりが出て止まらなくて、うっ……それじゃ切るわね……」
　受器を置いたとたん、夕Fは切なげに喘ぎだした。
「ハァハァ……うっ、あ`っ、もうSしてください、先生」
　中に堪えていたものが一荬きだしたらしい。柔らかな肉襞を舐めたてられ、若芽をしゃぶりつくされて、快感が昂ってきたのだろう。
「おいですから。もう、もう……あ`っ、やめてください、ハアハア」
　喘ぎ声と一wに、また新たな蜜液がイだして、トロトロと孔道を护盲泼卮饯摔筏郡郡曷浃沥俊
「なんだァ、また白酒が溢れてきたぞ……ったく、高一の女生徒にしては好色淫乱度がKはずれてるな、おまえは」
　唇をxし、大原は秘孔に指を筏筏长螭恰⑷幛椁なピンクの肉襞をこねまわした。ニチョニチョとくだにuずかしくなるような淫靡な音が耳を打った。
「あ`っ。もうやめてえ……かんにんしてください」
「そうか。指はやめて欲しいのか。好色淫乱な女子高生としては、指はやめてもっと太いチ×ポを入れて欲しいと思ってるんだな」
「ち、`います。ほんとに、もうこんなことはやめて欲しいんです」
　悲Qまじりに夕Fはmみこんだ。これ以上凌辱をつづけられたら、自分はどうなってしまうのか。自分自身を保^することができなくなっていたのだ。
「指はやめて欲しいんだな、わかった」
　大原はあっさりと指を秘孔から引きiいた。
「指じゃすぎて刺激に乏しいんだろ、尾崎」
「そ、そういうことじゃなくてぇ……」
「うんうん。おまえの言いたいことはよくわかるよ。やっぱ指よりはチ×ポのほうが何倍も莩证沥いい猡螭圣　
　にやにやしながら、大原はF示するように屹立している肉棒を隆々としごいてみせた。
「`いますぅ！」
　からかわれているとも知らずに、夕Fはムキになって甲高い声をりあげた。
「そうか、そうか。こういうことはやっぱりuずかしくて、はっきりと口にはできないんだろうな」
　わずか五、六分ほど前に口中に射精したばかりだというのに、肉茎は青筋を浮きあがらせてヒクヒクと}打っている。この好色な中年教の精力はKはずれているらしい。
「でもな、尾崎。やっぱり思ってることははっきりと口にしたほうがすっきりするぞ」
　大原の口もとが卑猥な感じに歪んだ。
「指よりは先生の太いチ×ポをマ×コの中に入れてくださいってmんでみな！」
　低く凄みのある口{で{すと、
「ああっ。いやです、そんな破廉uなこと」
　を真っ赤にして夕Fは首を振った。
「それに、わたし……そんなこと思ってもいませんから」
「そうか。おまえにmみごとがないなら、おれは先にるとするか。おまえはひとりでゆっくりしていけ！」
「あっ、待ってください、先生」
　{されると、夕Fはあわてて声をりあげた。この格好で置き去りにされ、ITに目膜丹欷毪瓤激à郡坤堡强植坤艘uわれたのである。
「わたし、やっぱり思ってました」
「そうか、それじゃmむのか、マ×コの中にチ×ポを入れてくださいって」
「でも、そんなuずかしい言~ではとても……」
　夕Fは泣きだしそうなになっている。置き去りにされることを思えば、大原の要求に屈するのも仕方がないと悟をQめたのだが、耳にするだけでもuずかしいLZを口にするQ心はつかなかったのだ。
「仕方がないな。それじゃYで言ってみるか。I女のマ×コのことはな、Yの国Zでは新＜あら＞\＜ばち＞というんだ。チ×ポはまあいろいろあるが、大根でいってみようか。おれのは太くて立派だから、これがぴったりだろ、ナハハハ」
　大原は下卑た高笑いをあげた。
「ついでにいえば、I女膜を破ることは口＜、＞切＜、＞り＜、＞というんだよ。えたか、尾崎」
「あ、はい……」
「それじゃmめ。わたしの新\に先生の大根を入れて口切りしてくださいってな」
　言ってから大原は吹きだしそうになっていた。言~のきがどうにもこっけいに思えたのである。
「早く言わんか！」
　照れLしのように怒声を浴びせると、
「あ、はい。わかりました」
　夕Fは恐ろしそうにピクッと肩をすくめた。
「あのォ、あの……わたしの新\に、先生の大根を入れて……あの、口切りしてください」
　泣くなく口にしたが、言~に妙な卑猥さを感じ、uずかしさでを真っ赤にした。
「言っとくがおまえがmんだんだぞ。おれはmまれたからやってやる。そうだな、尾崎」
「はい……」
　たとえ{されたとはいえ、g`いなく自分から依mを口にしたのは事gなので夕Fはうなずいた。
「よし、それじゃmまれてやる。おれの大根をおまえの新\に入れて、口切りをしてやるぞ」
　鹤悚饯Δ搜预盲啤⒋笤はスラリと伸びた夕FのI脚を折りたたんで押し_き、濡れそぼるピンクの淫裂に肉棒の先端をこじ入れた。
「あっ……」
　夕Fの上半身がピクッと震える。
「どうだ、新\に大根を入れてもらう感想は」
　少しずつ腰を押しすすめながら、大原は秘穴に肉棒を埋めていった。
「あっ、痛`っ……」
　ミシミシとみながら物が孔道に侵入してくると、股を裂かれるような痛みを感じて、夕Fはい悲Qをあげた。
「希望がかなってうれしいか、尾崎、えっ」
　ズブズブと柔らかな肉襞をまくりあげて棒を突き入れると、
「いやァ、痛い。痛い、やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげて夕Fは体をばたつかせた。が痛苦に歪んでいる。舌先や指で弄ばれたときに感じた莩证沥瑜丹悉嗓长摔猡胜、いまはただ激しい痛みだけが全身をいていた。
「自分でmんでおきながら、やめてえはないだろうよ」
「ああっ、でも痛いんですぅ……」
「少しは辛抱できんのか。この根性なしが」
　首の後ろに手をまわして引き寄せておき、身婴できないようにしておいて、大原は一荬搜を押しつけた。
「痛`っ。やめてえ、やめてください」
　柔らかな秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと根元まで埋没した。
「どうだ、夕F。おれの大根で新\を割ってもらった莘证!?」
　大原は耳もとに摔い俊￥い蓼蓼俏财椁群簸螭扦い郡韦、完全啡毪蚬たしたとたんに夕Fと呼び韦皮摔胜盲皮い搿Ｗ苑证闻にしたというg感がそうさせるのだろう。
「ううっ、痛いだけですぅ。もうやめてください、先生」
　目尻に妞Bませて夕FはVえた。
「おれに口＜、＞切＜、＞り＜、＞してもらってうれしくないのか、おまえは!?」
　大原が怒声を浴びせると、
「あ……先生に口切りしていただいて、うれしいですぅ……」
　あわてて夕Fは口走った。口辘à筏啤⒇めをしくされるのを恐れたのである。
「そうか、そうか。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもますますやる荬起きてくるってもんだぜ」
　鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⒋笤は本格的に肉棒の抽送を_始した。
「ああっ、いや、痛い。婴ないでえ！」
「R鹿か、おまえは。入れただけでじっとしてたんじゃオマ×コにならんだろうが」
　大原はせせら笑い、
「オマ×コって行椁悉省こうやってチ×ポでマ×コの中をこすりたてなきゃ成立しない行椁胜螭坤瑁　
　わざとらしく荒々しい腰使いでズボズボと棒をiき差しし、肉襞をまくりあげる激しさで柔らかな秘肉をこすりたてた。
「痛い、痛`い……やめて、もうやめてください、先生」
　ガクガクと首を上下にのけぞらせて、夕Fは哀した。痛苦から目尻には妞温钉Bんでいる。
「ううっ、もうSしてください、Sして……」
　妞]に流れ落ちた。
　しかし、こいつは最高の莘证坤肌…。
　大原は有天になって腰をeすりたてて秘肉を抉った。饨Cのセ`ラ`服と襞の多いプリ`ツスカ`トをまくりあげられた女子高一年の美少女が、惨めに手Vで拘束され、自分の棒で秘孔をかれてI女を散らされ痛苦に泣き叫んでいるのだ。
　うっ、このI女肉のまり具合も最高だぜ……。
　棒で秘穴を押しひろげられたショックからか、肉襞がdしてヒクヒクと太证蚓めつけてくる。
　ふっ……こいつは、あんまりもちそうもないぜ……。
　Δ却ジ肖蛲rにSしみながら、大原は~に近づいていった。
「ああっ、ううっ……もうもう、かんにんしてえ……」
　うわ言のように口にして、夕Fの意Rは朦Vとしていく。ズボズボと肉棒を出し入れされるたびに、柔らかな淡いピンクの肉襞が秘唇からはみでる子が痛々しかった。
「夕F。もうひとつ、Yの国Zの勉だ。いまのおまえの状Bをな、o＜、＞限＜、＞の＜、＞＜、＞というんだよ！」
「ああっ、もう、Sして、Sして……」
　大原の言~は耳に届いていないらしく、夕Fは妞穷]をグショグショに濡らして哀しつづけるだけだった。
　ちなみに、性的に未熟な女性が、性交を苦痛に感じる子を称してo限のというのだ。
「おいですから、もうSしてください」
　夕Fは切れぎれにVえた。
「よし。それじゃ、そろそろ大根の水をってやるか」
　なにやらわけのわからない台~を口にして、大原は肉棒をiき差しする腰の婴を速めた。これ以上は我慢の限界を超える刺激なのだ。
「夕F、いくぞォ！」
　小刻みに腰をeすりたててから、ぐいと下腹部を夕Fのu丘に押しつける。u毛同士がピッタリと密着するほど、深々と根元まで埋めこんでおいて、大原はプルプルと肉棒を震わせながら、溜まりにたまった精を一荬嗣乜驻伟陇俗ぎこんだ。
「あ`っ……いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、夕Fは激しく上半身をのけぞらせた。ごつごつした太证ヒタヒタと柔らかな肉襞を叩きながら、ドピュッドピュッと幛筏勘剂鳏秘孔の奥に注ぎこまれてくる。
「いや`ァ！……」
　^の芯がカッと幛なって、夕Fはぐったりと体を投げだした。白眼の部分が多くなって、瞳孔を_いたような表情をせている。半失神状Bにってしまったらしい。
「どうだ夕F、大根の水をってもらってうれしいか」
　いかけても返事はなかった。
「返事をせんかァ。大根の水をるってのはな、射精をすること、精液を注ぎこむって意味なんだよ！」
　ピタピタと]を叩くと、夕Fはやっと我に返ったようだ。
「うれしいかといてるんだよ、おれは！」
「あ、はい。大根の水をっていただいてうれしいですぅ」
　男の怒声が恐ろしくて、夕Fはオウム返しに口走った。
「よし。これで尾崎夕Fはめでたくおれの女になったんだ。しあわせだろ、えっ!?」
「はい、先生の女にしていただいてしあわせです」
　好きでもない中年教に手Vで拘束され、半裸に剥かれた惨めな姿でI女をZわれたのである。これ以上の不幸はないと思えたが、秘孔の奥に男の精を注ぎこまれ、まだ肉棒を啡毪丹欷郡蓼蓼巫Bで反するgはない。泣くなく夕Fは心にもない言~を口にしたのだった。


第四章　二人目の@物は看oD！

　鼻水が出て少々幛盲荬い瑜Δ馈Ｔ绀幛俗⑸浃扦猡筏皮猡椁à肖工挨酥韦毪坤恧Δ人激ぁ⒋笤は中央病院に行った。夕Fの父Hが院Lをしている病院で、地元ではいちばん大きな人病院である。
　ちょっと{子に\りすぎたかな……。
　待合室の椅子に腰をおろして、大原は苦笑していた。数日前、夕Fを犯したとき、dに\ってBA五回も抱いてしまったのである。
　Δ辘工だぜ……。
　五回目に秘芯に精を注ぎこまれたとき、夕Fは完全に失神し、大原もかなり疲氦筏皮い俊
　そのままベッドに大の字になって、二rgほど眠りこけてしまったのである。暖房は完璧にきいていたのだが、部屋の湿度が三十パ`セントほどしかなく、かなり乾燥していたため、鼻L邪をひいてしまったらしいのだ。
「大原先生。どこか具合でもおいんですか」
　声をかけられて振り向くと、同僚教で生物の授Iを担当している矢u良夫が立っていた。年hは大原と同じ三十代半ばだが妻≌撙扦る。
　大原同にL采のあがらない中年男だが、かなり年下の女房は美形とu判だ。
「あ、いや……ちょっとL邪ぎみで」
「そうですか、わたしもL邪らしくて。なんか幛盲荬い螭扦工琛
　~に掌をあてて、矢uはふ`っと吐息をもらした。中年太りで下腹の突き出た大原と`って、同じ辘à胜つ肖扦馐uの体型は弱だった。ひょろっとやせぎすで、色はどことなく青白い。こんな男がなぜ美形の女房持ちなのか。大原は面Rはないが、gではかなりの美人らしい。
　名前を呼ばれて矢uが\室に入っていった。
　ん!?……
　大原の界を夕Fの姿がよぎった。
　どうして夕Fのやつが!?……
　一瞬@いたが、大原はすぐに{得していた。この病院の院Lは夕Fの父Hなのだから、夕FがFわれてもなんら不思hはないのだ。
　待合室には患者が大荬郡啶恧筏皮い毪韦恰⑾Fは大原には荬扭い皮い胜い椁筏、廊下の端で若い看oDと立ちをしていた。
　まだ二十r前後で白衣がよく似合う美形である。ふっくらした立ちで\眼がちの瞳が大きく、欧米人のように口が大きめだ。小柄だが脚がスラリと伸びて、白衣のウエストがキュッとくびれてみえる。
　うまそうな看oDだぜ……。
　好みのタイプということもあって、大原は思わず股gを膨らませていた。
　う`ん。_か……。
　どこかで会ったような荬猡筏郡、思いだせなかった。
　
　翌日。
　二年のクラスで授Iをはじめて五分ほどたったとき、校庭にオ`トバイの排菀簸いた。
　からいてみると、\い革ジャン姿の生徒がオ`トバイからおりて、ヘルメットをはずしたところだった。
　またあいつか……。
　工藤真美である。律の格な学@にはめずらしい}工恰⑼搜Д楗ぅ螭りぎりの不良少女である。W刻、ズル休みもたびたびで、教たちも持て余していた。
　大原は授Iを中断して教室を出た。玄v前で革ジャンを脱ぎ、セ`ラ`服姿になった真美の前に、通せんぼをするように立ちふさがる。
「工藤。授Iはもうはじまってるんだ。おまえは出席しなくていいぞ！」
　怒Qりつけるように言って睨みつけたが、真美はケロッとした子で答えた。
「あ、わたしもそのつもりです。今日だけじゃなくて、先生の授Iは卒Iするまで欠席しますから」
「なに。どういうつもりだ、工藤！」
「欠席はしても、g位はくださいね、先生。uは五でおいしますね」
　真美は意味ありげににやっと笑った。
「なにを考えてるんだ、おまえは!?」
「先生もに似合わず、やりますねえ。一年の尾崎夕F、あんな可郅ぷ婴先生なんかと恋仲になるはずないし……Δ筏郡螭扦筏纭⑾壬」
「な、なっ……」
　いきなりの奇uにあって、大原は一瞬~句したが、
「なにをわけのわからないことを言ってるんだ、おまえは」
　かろうじて冷静さを保って言い返した。
「だめですよ先生、とぼけても。わたしたんですから、先生と尾崎夕Fがラブホテルから出てくるところを」
「で、でたらめを言うな。な、なにを根にそんなことを！」
　硇扦蛑袱丹欷匹ッと^の中が幛なり、大原は思わず大声をりあげていた。
「先生。五のuでg位おいしますね」
　にやっと笑いながら真美はまた革ジャンを着てヘルメットを被り、バイクにまたがった。
　爆音をかせて走り去るオ`トバイを、大原は青ざめたで送っていた。
　ま、よしとするか……。
　一瞬の後、大原は冷静になって思った。目膜筏郡韦ほかの真面目な生徒だったら、直接自分にそんなことをすはずはあるまい。学校当局にまっすぐタレこんだはずである。
　目膜丹欷肯嗍证、学@でも札つきの不良生徒だったのが、不幸中の幸いということだろう。
　g位ひとつで口止めできれば安いものだ……。
　大原はほっと胸を幛扦ろしていた。
　
「おらァ、もっと丁に舐めんかァ！」
　ベッドに大の字になって、大原は怒声を浴びせた。全裸である。
「あ、はい。すみません……」
　セ`ラ`服姿の夕FがI脚のgに屈みこみ、屹立した肉棒に颐に舌を@わせている。
「夕F。もっと根元まで深くAえてしごくんだ。んでもって、しゃぶりながら、ついでにおにぎりだ」
「あのォ、おにぎりってなんですか」
　夕Fは趸螭盲勘砬椁蛞せた。
「んなことも知らんのか、おまえは。Yの国Zでは、に＜、＞ぎ＜、＞り＜、＞き＜、＞ん＜、＞た＜、＞ま＜、＞のことをおにぎりというんだよ。えておけ！」
「はい。わかりました」
　卷に答えて、夕Fは肉棒を根元まで深々と口中に含み、を上下させながらしゃぶりたて、言われるままに肉袋を掌の中で柔らかに揉みたてた。
　ふっ。こいつは完全におれの肉奴_になったぜ……。
　大原は鹤悚饯Δ市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。まだ{教途上なので完成品とは言えないが、もっと仕zんでいけば完璧な肉奴_に仕上がるだろう。
　ううっ、莩证い……。
　ぐにゃっとした感触が薄菸い肉袋を、夕Fはそれでも颐に揉みしだき、口中に含んだ肉棒をしゃぶりつくした。
「おにぎりをにぎったら食っていいぞ。ごY走してやるからな」
　大原はさらに追いちをかけてくる。
「あの……これを食べるんですか」
　泣きだしそうなで夕Fはき返した。こんな薄菸钉いものを口に入れるなど、考えただけで寒荬走った。
「にぎりっぱなしで食ってやらなきゃ、おにぎりが荬味兢袱悚胜い」
　R鹿にしたような口{で言い、大原はせせら笑った。
「どうだ、夕F。うまそうなおにぎりをごY走になれるんだぞ、うれしいだろ」
「そ、それは……」
「なんだ、うれしくないってのか!?」
　怒声が降ってくると、
「あ、いえ。おにぎりをごY走になれてうれしいですぅ」
　あわてて夕Fはおもねるように口走った。
　仕方がないんだわ。わたしはもう先生の奴_にされてしまったんだもの……。
　半ばBめの境地に_していた。肉棒をAえさせられてA幛我禾澶驻蓼丹臁I女をZわれてから都合十何度も秘孔の奥に精を注ぎこまれているのだ。いまさら反抗してみてもo意味に思えたのである。
「うれしいんだったら、早く食わんか！」
「あ、はい。いただきます……」
　夕Fは仕方なくおぞましい肉Kを口いっぱいに]った。
　ううっ、莩证い……。
　グニグニした感触が薄菸い。
「しっかりと味わって食うんだぞ。そのおにぎりの中身は梅干しだ、二つ入ってるだろ。それもよ`くしゃぶれよ！」
　命令されるままに、夕Fは肉袋をしゃぶりたて、玉々を口中でがすようにして舐めたてた。
　どうしてこんな惨めなことまで……。
　あまりの情けなさに、目尻に妞温钉Bんだ。
「どうだ、うまいか、夕F」
「はい、先生のおにぎり、とてもおいしいですぅ」
　情けないと思いながらも、ついおもねるような口{になってしまうのだった。
「よし。それじゃお返しに、おれもおまえの蛤をごY走になるから、反向きでおれの上に\れ」
「はい、わかりました」
　卷にうなずいて、夕Fは大原のをまたいで上体を前に倒した。女上位のシックスナインの体荬扦る。
　大原は襞の多い饨Cのプリ`ツスカ`トを腰の上までまくりあげた。丸くふっくらとしたヒップが剥きだしになり、の上にピンクの秘唇が口を_けている。
　夕Fを抱くとき、大原は全裸に剥いたことがなかった。下着だけ脱がせ、セ`ラ`服とスカ`トは着用させておくのだ。裸にしてしまえば女体はみな同じである。女子高生もＯＬも人妻も区eがつかなくなってしまう。
　セ`ラ`服姿で肉棒をしゃぶらせ、スカ`トをまくりあげて秘孔をけば、女子高生を犯しているというg感がイい婆d^度も倍加するものである。
　瑞々しいピンクの淫唇を、大原はI手の指で左右に押し_いた。I女だったときと比べて秘肉がふっくらしてきたようだし、ピンク色も少し猡色づいてきた。熟れて旨味がした分、食欲もよりそそられるというものだ。
　ジュルッと下品な音をたてて、大原は秘唇を舐めあげた。
「うっ……」
　肉棒をAえたまま、夕Fの上半身がピクッと震える。
「うん、おまえの腐れ蛤も、最近はなかなかいい味になってきたぞ」
「はあっ……先生にほめていただいてうれしいですぅ」
　おもねるように言って夕Fは喘ぎはじめた。こんな淫らで破廉uなことをしているという思いの中で、舌先で柔らかな肉襞を舐めたてられると奇妙な快感に捉われてしまうのだ。
　秘芯がんで饷郅イだし、淫唇に向かって孔道をトロトロとしたたった。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてて、大原は秘唇に溢れてきた蜜液を舌先ですくい取っている。若やいだ香りが鼻腔をくすぐり、甘い味が口中にひろがった。
「ああっ、はあはあ……」
　夕Fは激しく肩で喘いでいる。
　どうしてこんな莩证沥摔胜毪!?……
　u辱的な行椁沃肖恰⑻杖护趣胜盲泼郅颏筏郡郡椁棺苑证夕Fにはわからなかった。
「はあン……はあ`っ……」
　しかし、疑念はすぐにどこかへ消しwんでしまった。理性は快美な波に驻撙长蓼欷啤ただ官能の炎だけが妖しく燃えさかってきたのである。
「ふん。ちょっとマ×コ舐められただけでアヘアヘしやがって、このスケベ女が！」
　大原はR声を浴びせた。
「この中にチ×ポを入れて欲しくて、え狂ってるんだろ、えっ!?」
　指を秘唇に筏筏长螭恰⑷幛椁なピンクの肉襞をクニクニとこねまわすと、溢れ返った蜜液がこすれてグチョグチョと卑猥な音をたてた。
「マ×コの中は大洪水じゃないか。こんなにマン汁垂らして、ほんとにどスケベな女だな、おまえは」
「ハアハア……ああっ、そんなにいじめないでください……ハアン」
「それじゃ正直に言えよ。この中にチ×ポを入れてもらいたいんだろ」
「ああっ、入れて欲しいですぅ」
「だったらmめよ。わたしのマ×コの中に、先生のチ×ポを入れてくださいってな」
「でもォ、そんなuずかしいこと……」
　夕Fは言~を幛筏俊￥い蓼蓼扦涎Yの国Zで、大根と蛤に置きQえたのでなんとか口にできたのだが、ズバリ淫Zというのはuずかしくて言えなかった。
「なにがuずかしいだ。おれとおまえはもう十何回もオマ×コした仲だろうが。いまさら情ぶるんじゃないよ！」
　大原は大声で怒Qりつけた。
「早くmまんかい！」
「あ、はい。すみません。あのォ、先生のチ、チ、チ……」
　いざ口にしようとすると、uずかしくてどうしても夕Fは口に出せなかった。
「チ×ポだろ！」
　いらついた声で怒Qられると、
「はい。先生のチ、チ×ポを、わたしのマ×コの中に入れてください」
　あわてて夕Fは口走った。
　ううっ、uずかしい……。
　言ってから、そんな言~を口にしたと思うと、uずかしさで消え入りたい莩证沥摔胜辍⑼袱通るような白い肌をピンク色に染めるのだった。
「ふっ。チ×ポをマ×コの中に入れてくれだとォ。女子高一年の少女が言うかねえ、そういうスケベなことをuずかしげもなく」
「ううっ……そんなにいじめないでください」
「ま、それほど荬悉工工蓼胜い、教え子にmまれたんじゃ仕方がないか。断ってグレられても困るしな」
　大原は夕Fの体を仰向けにしてI脚のgに屈みこんだ。
「グレて不性交[にでも走られたら、教のおれとしても任を感じるし、そうならないためにも、ここはマ×コの中にチ×ポを入れてやるしかないだろう」
　矛盾したことを口にしながら、好色な中年教は高一の美少女の初々しい秘裂に、肉棒の先端を筏筏长螭馈
「待望のチ×ポを入れてやるぞ、夕F」
　ぐいと腰を押しすすめると、硬直した肉棒は柔らかな肉襞をまくりあげて、ズブズブと根元まで秘孔の中に埋没した。
「はあっ、あ`っ……」
　ピクッと上半身をのけぞらせ、夕Fは安堵したような吐息をもらした。
「夕F。おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか、えっ!?」
　のしかかるようにして体を重ねて耳もとに摔と、
「はい。先生のチ×ポをわたしのマ×コの中に入れていただいてうれしいですぅ」
　今度はuずかしがる素振りもせずに、夕Fは震える声で淫Zを口にした。深々とかれたとたん、羞uよりも快感が先走っていたのである。
「このどスケベの好色淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら、大原は荒々しく腰をeすりたて、ズボズボと棒のiき差しをはじめた。
「あ`っ……ハアハア……わたしはスケベで好色淫乱な女子高生ですぅ。だから、もっともっとオマ×コこすってください、ハアン」
　淫らに腰を振りたてて、夕Fはあられもない声で催促までしている。理性のかけらも残っていないほど、官能のuの中に驻撙长蓼欷皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
　十何度となく犯されたいま、I女适rのような痛苦はなくなって、快感さえ感じるほどに肉体が涿菠筏皮い俊
「よくこえなかったから、もう一度言ってみろ」
「あ、はい。もっとオマ×コこすってください、ハアハア」
　喘ぎながら夕FはVえた。
「この超淫乱女が。その前に、おまえにひとつきたいことがある。マ×コをもっとこすってもらいたかったら正直に言えよ」
　根元まで押しこんでおいて腰の婴を止め、大原は夕Fのをきこんだ。
「この前、病院の廊下で、おまえが立ちをしていた看oDがいただろ。あれはなんて名前の女だ、えっ!?」
「あれは……ひとみさんですぅ、ハアハア」
　大原がなぜそんなことをくのか考える余裕もなく、かれるままに夕Fは口走っていた。
　看oDの名は南田ひとみ。十九rで、看o学校を出た中央病院のインタ`ン生だという。年hが近いこともあって、夕Fはひとみが病院に来るとすぐに仲良くなったのだという。
　ひとりっ子の夕Fは、いまではひとみをのように慕っているらしい。
「南田ひとみか。いやな、あの娘とはどこかで会ったような荬してるんだが思いだせなくて……」
「あ、それなら一度会ってるはずですぅ。先生とわたしがn突したスケ`ト訾恰…」
「うん。そうか、あのときの……」
　大原は{得したようにうなずいた。n突してんだところに、心配そうに夕Fにlけ寄ってきた若い女がいたが、それがあの看oDだったのかと{得がいったのである。
　どこかで会ったような荬したのは、g`いではなかったんだ……。
「先生。早くオマ×コこすってください！」
　切なげな声でVえて、夕Fはましげに腰をくねらせた。
「それが女子高一年生の台~か。この淫乱女が！」
　荒々しい腰使いで、大原は棒をiき差しして柔らかな秘肉を抉った。
「あ`っ……いいっ、莩证沥いぉ`っ……」
　ガクガクと白いをせてのけぞり、夕Fは自分からすすんで腰を突きあげた。
「ハアハア、アアン、アアン……」
　喘ぎ声が激しくなり、夕Fの全身がdしてきた。
「莩证沥いい韦、夕F。どこがどう莩证沥いい韦言ってみろ！」
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いい扦埂￥趣恧堡饯Δ莩证沥いぁ…ハアハア」
　夕Fはあられもない声をりあげて腰をeすりたてた。完全に官能の波に驻撙长蓼欷啤⑿uもu辱も感じてはいないらしい。
「このォ。超どスケベの超好色淫乱女子高生がァ！」
　R倒しながら大原は棒の出し入れを速めた。
「ハアン。ハア`ッ……いいっ、オマ×コいい`っ……」
　夕Fのは恍惚でくしゃくしゃに歪んでいる。
「おまえはまだ十六rの高校一年生だろ。それなのに不人妻みたいによう乱れるよなァ」
「いやァ。アン……もっと、もっと……オマ×コいっぱいこすってください……あ`っ……もっと奥までえ！」
　知性も理性もどこかに消しwんでしまって、夕Fはすすり泣きの声をもらしながら、uずかしげもなく淫Zを口にしてVえるのだった。
　
　市の郊外にあるスケ`トリンクは、日曜日だというのに、相浃铯椁洪e散としていた。
　日に数本しかバス便がないという不便さもあって、客の入りはいまいちのようだ。
「うっ……」
　それまでX快にすべっていた夕Fが突然下腹部を押さえてうずくまった。
「どうしたの、夕Fちゃん！」
　一wにすべっていた女性がlけ寄って夕Fを抱き起こした。中央病院のインタ`ン看oDの南田ひとみである。
「ううっ……」
　夕Fは苦しげに呻いている。
「大丈夫!?……まあ、色もよくないわ」
「ちょっとおなかが。でも、心配しないで」
「少し休んだほうがいいわよ」
　心配そうに、ひとみは夕Fを抱き起こし、リンクサイドのベンチにBれていった。
「もう家にったほうがいいんじゃないの」
「大丈夫よ。ほんとにちょっとだけおなかが痛くなっただけだから」
　安心させるように夕Fは笑をせた。
「でも@いたわ、急に具合くなったから」
「冷えたせいかもしれないわ。もう元荬琛…うっ！」
　また夕Fが低く呻いた。
「やっぱり、ろう。ずいぶん苦しそうだもの」
「ああっ、うっ……はあはあ……」
　呻き声が喘ぎ声に浃铯盲俊
　ハア……莩证沥いい茫　…
　秘穴に筏筏长螭扦るバイブレ`タ`が妖しく蠢くたびに、夕Fの体を快感が走りiけていった。大原の命令で、バイブを挟んだままスケ`トをしていたのである。
　ふっ。だいぶ郡い皮たらしいな……。
　近くからリモコンを操作しながら、大原は卑猥な笑みを浮かべた。
「ハアハア、アアン……」
　夕Fの喘ぎ声が激しくなってきたが、セックスUYのないひとみにはそれが快美感のためだとはわからなかった。
「苦しそう。大丈夫？　夕Fちゃん」
　心配げにをきこむ。喘いでいるのを苦しんでいると勘`いしているのだ。
「尾崎じゃないか。どうしたんだ、いったい」
　合いをらって、大原はさりげないLを装い、ふたりに近づいた。
「あなたは？……」
　突然目の前にFわれた中年男に、ひとみは警戒の色をせた。
「あ、わたしは尾崎と同じ高校の教ですよ。担任じゃないが、国Zを教えててね」
「先生ですか……」
「尾崎、しっかりしろ。いったいどうしたんだ!?」
　さも心配そうに、大原は声をかけた。
「あっ、ううっ……ハアハア」
　もぞもぞと腰をeすって、夕Fは切なげに喘いでいる。バイブレ`タ`がくねくねと婴い迫幛椁な秘肉を抉るたびに、秘芯がんで蜜液が溢れ、孔道を护盲匹去恁去恧纫唇にしたたり落ちた。
「夕Fちゃん、急におなかが痛みだして苦しみだしたんです」
　すのも|劫そうな夕Fに代わって、ひとみが状rをh明した。
「たちのい病荬坤盲郡椁郡い丐螭馈￥铯郡筏诬ですぐに病院に\ぼう、あんた……」
「南田、南田ひとみです」
「うん。南田さん、まで尾崎に肩をJしてやってくれないか」
「わかりました。しっかりするのよ、夕Fちゃん」
　病荬刃扭袱长螭恰ひとみは夕Fを自分の肩につかまらせてv訾诉Bれていった。
　を走らせるとすぐに、大原はリモコンの切り替えを弱からにした。コ`ドレスで消音タイプなので、ひとみに荬扭れる心配はまったくなかった。
「あっ、はあ`ん……ハアハア、アアン」
　バイブの回ピッチがあがると同rに、夕Fの喘ぎ声が高く荒くなった。
「先生。夕Fちゃん大丈夫でしょうか、すごく苦しんでますけど」
　ひとみはおろおろしている。
　それは苦しんでるんじゃなくて、よがってるんだよ……。
　大原は肚の中で笑いながらも、
「これはいかん、病院まで行ってる余裕はなさそうだな」
　心配そうな口{で言った。
「この近くに知り合いの家がある。取りあえずそこで休ませよう」
「でも、早く病院に行ったほうがいいんじゃないんですか」
　ひとみは不安そうなをしている。
「いや、少し横になって休んだほうがいいと思うよ。わたしにはこの症状の心あたりがあるから」
　国道からそれてすぐに、大原は松林の中のい道にを\り入れた。
　モ`テルの看板が出ているTを入ったが、夕Fを萸菠盲祁をきこんでいたひとみは荬扭なかったようだ。そこはホテル形式ではなく、全室がxれ家Lの一踅à皮摔胜盲皮い毪韦恰⒎蟮丐巳毪盲皮狻ひとみは怪しむ素振りもせなかった。
「南田さん。尾崎をからおろして！」
　いちばん奥の建物に、大原はふたりをBれこんだ。
　壁Hのダブルベッドに夕Fを寝かせてから、ひとみはやっと我に返ったように部屋の中をまわし、不なになった。
「ここが、知り合いのお家なんですか!?」
「そうだけど、それがなにか？」
　当然のように大原は言った。
「いえ、べつに……」
　ひとみは言~を幛筏郡、まだしげなをしている。モ`テルに入ったUYはないが、部屋の子が妙に思えたのだ。
　杲鹰互氓趣衰佶氓伞あとは冷i欷去丧欹氓旦`があるだけのL景な部屋で、生活の訾い韦工胝{度品はなにもないのがおかしかった。
「ハアハア、アアン……」
　夕Fの喘ぎはますます激しくなってきた。
「大丈夫でしょうか、夕Fちゃん」
「心配ないよ。そばについて看oしてやればすぐに治まるさ。まあ、医者とは言わないが、せめて看oDさんでもいれば尾崎も安心するんだろうけどな」
「あ、それなら安心してください。これでもわたし看oDのたまごですから」
　ちょっと得意そうなになってひとみは言った。
「あなたが看oD？……う`ん、そういうタイプにはえないけどなァ」
「ほんとです。わたし、夕Fちゃんのお父さまが院Lをされてる中央病院のインタ`ンなんです」
「しかし、どうてもそんなLにはねえ」
　わざとらしく大原が疑い深そうなをすると、
「嘘じゃないですぅ。わたし、ほんとに看oDのインタ`ンなんですから！」
　ひとみはムキになって大声をりあげた。
「ひとみさん。信用してもらうために、先生に白衣姿をおせしてあげたら、アアン、ハアハア……」
　喘ぎながら夕Fが口を挟んだ。
「そんなこと言ったって、ここには白衣なんて……」
「わたしのザックの中に、ハアハア……入ってるわよ白衣が……ハアン」
「え`っ。どうして夕Fちゃんがそんなものを!?」
　しげなをしながら、ひとみは夕Fのナップザックを_けて中をきこんだ。
「え`っ、どうしてえ!?」
　また同じ言~をkして、ザックの中から白衣と帽子を取りだした。
「それを着て、ひとみさんが本物の看oDであることを^明して、ハアハア」
「でもォ……」
「早く、おい……」
　苦しげにVえられると、
「わ、わかったわ」
　ひとみは白衣を手に持って、あわててバスル`ムに入っていった。
　なぜ夕Fがスケ`トに来るのに白衣など持ってきたのかしみながらも、ひとみは下着姿になって白衣を身につけた。
　ロングヘアを急いで丸めて白い看o帽の下に押しこみ部屋にった。夕Fの子があまりにも苦しげなので、あれこれと索している暇はなかったのである。
「ほう、なかなか白衣が似合ってる。うん、信用するよ、南田さんが看oDさんだってこと」
　生真面目なで言いながら、大原は肚の中でほくそ笑んでいた。
　セ`ラ`服もいいが、白衣ってのもそそるぜ……。
　ズボンの布地が盛りあがるほどに股gを膨らませていたのである。
　病院で一目ただけで、Δ辘郡い人激盲看笤は、夕Fを{して今日の一幕を仕Mんだのである。
　ひとみが自分の二の舞いになることを恐れて、夕Fは必死に抵抗したのだが、
「おまえのI女适rの子はビデオに撮ってあるんだ。それをYのル`トを使って、日本中に流出させてもいいんだぜ」
　そう凄まれると、それ以上抵抗することはできなかったのだ。人gというものは、Y局のところ、いちばん大事なものは自分自身だということになる。
　夕Fを抱くとき、いつもセ`ラ`服の着用を要するのは、大原がコスプレマニアということである。ひとみを犯すときは~的に白衣姿でなくてはならない。そうでなければ看oDを抱いたというg感がないからだ。
　大原に命令されて、夕Fは白衣を持参したのである。
「夕Fちゃん、しっかりしてね」
　ベッドの端に腰をおろして、ひとみは夕Fの手を握って心配げにをきこんだ。
「うっ、あ`っ……わたし、もうだめぇ……ひとみさん助けて、ハアア……」
　胸を波打たせて、夕Fは切なげにVえた。
「心配しないで、わたしがついてるから」
「ハア、おいね……」
　夕Fはひとみの手をギュッと握り返した。
　舞台も役者もBった。後はスト`リ`をMめていくだけだな……。
　演出家にでもなったつもりで、大原は]に淫靡な笑みを浮かべるのだった。


第五章　十九rのフェラチオ奉仕！

「看oDさん。こんなに暖房のきいた部屋で、いつまで患者にそんな格好させとくんですか」
　大原は真面目くさったで言った。スケ`トリンクから直行したので、夕Fはダウンジャケットを着たままである。
「そうね、こんな暖かい部屋で厚着してたらかえってL邪をひいちゃうかも」
　あわててひとみは夕Fのジャケットを脱がせた。
「まだ暑いわ……」
　ひとり言のように言いながら、夕Fは自分でセ`タ`とジ`ンズを脱いだ。
「ええっ、どうしてえ」
　ひとみは@いたをしている。セ`タ`とジ`ンズの下からセ`ラ`服の上下がFわれたからである。
「こんな厚着を。それに、どうして制服なんて!?」
　外出rにセ`タ`やジ`ンズの下に制服の上下を着zむなど、常R的には考えられないことである。
「うん、なかなか白衣が似合っている。南田さんが本物の看oDさんだってことを信じるよ」
　ひとみのナ`ス姿をながら、大原は鹤悚饯Δ暑で言った。
　看oDにセ`ラ`服の女子高生か……うんうん、最高の眺めだぜ……。
　しかも、ふたりともけず劣らずの美少女である。好色な中年教の劣情はいやがうえにもそそられるのだった。
「で、南田さん。尾崎の病荬卧因はわかりましたか」
「いえ。わたしはまだインタ`ンですから、そんなことまでは……。でも、かなり苦しそうですから、ひょっとするとたいへんな病荬もしれません」
　自信なさそうなでひとみは言った。
「あてにならん看oDだな。あんたも一人前のナ`スを目指すなら、いくらインタ`ンでも患者の呼吸くらい、どういう状BなのかすぐにOめなきゃいかんよ」
　大原はベッドに近づいた。
「ハアハア、アアン……」
　激しく喘ぎながら、夕Fは切なげに腰をeすりたてている。
「これはね、苦しんでいるわけじゃないんだよ。なんていうか、莩证沥瑜て切なくてといったところかな」
「でも、苦しそうな声出してます」
「苦しいときは人g呻くもんだよ。尾崎のは呻きじゃなくて喘ぎ声だろうが。それも莩证沥瑜丹饯Δ省…」
　そこまで言っても、ひとみにはなんのことかわからないらしい。しげなをしている。
　こいつはまったくo垢のバ`ジンらしいぜ……。
　大原はほくそ笑んだ。
「どうして夕Fちゃんが莩证沥いい胜螭蒲预いるんですか、先生は」
　不服そうに言って、ひとみは少し口を尖らせた。
「それじゃ^をせようか。看oDとしての勉にもなるだろうから」
　プリ`ツスカ`トの裾に手をかけ、大原は一荬烁工紊悉蓼扦蓼りあげた。
「なにするんですか、そんな乱暴を……いやァ！」
　ひとみは甲高い悲Qをあげた。@くのも当然だろう、スカ`トの下にパンティはつけていず、もろに股gが剥きだしにされたのである。そのうえ、栗色の淡い茂みの中心に突起物がえたのだ。
「いやっ、いや`っ！」
　恐るおそるを近づけてきたとたん、ひとみの悲Qは二倍のト`ンに跳ねあがっていた。_なピンクの淫唇に、なにか太いものが突き刺さり、根元のほうが突き出ていることがわかったのだ。それは毒々しい猡ぅ豫螗色をしていた。
　それがなんなのかわからなかったが、ひとみの目には想像を~する淫靡さに映ったのだ。
「こいつが穴の中でくねくねと婴から、夕Fは莩证沥瑜てたまらなくなって喘いだんだよ」
「いや、いやァ！」
　悲Qをあげて逃げだそうとするひとみの体を、大原はい力で抱きとめた。
「看oDが患者を韦皮铺婴菠郡城疤油訾坤尽
　腕を後ろにねじあげてベッドに押し倒し、右手首と右足首、左手首と左足首をそれぞれVでつないだ。
「な、なにするんですか!?」
「城疤油訾现刈铯坤ら逮捕したんだ。刑Pはあとで绦肖工耄　
「そんな。わたし、なにもいことなんてしてません」
　ひとみはヒステリックな声をりあげ、逃げだそうと体をeすったが、むだな抵抗でしかなかった。身婴すればするほどVが皮wにこすれて痛みが走った。
「痛い。やめてください、こんなひどいこと」
　I脚をたたんでＶ字に_き、高々と腰を持ちあげた惨めな格好で、ひとみは必死にVえるのだった。
「夕Fの看oと治はおれがする。後学のためによく学してるんだよ、看oDさん」
　にやにやしながら、大原は夕Fの秘穴からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な真空音がき、ピンクの淫唇からトロトロと白幛筏恳氦したたって太腿を护盲俊
「夕Fはまだ高一の少女なのに、超スケベな女だから、こんなものをマ×コの中に入れてアヘアヘとよがってたんだよ」
　大原はバイブレ`タ`をひとみのの前に突きだしてみせた。
「いやァ！」
　思わずひとみは黄色い悲Qをあげていた。gHに男性の勃起した性器を目にしたことはないが、それがそっくりにできていることは知Rとしてすぐにわかった。
　しかも、バイブレ`タ`全体がねっとりとした蜜にまみれて、ヌメヌメと淫靡に濡れ光っている。おぞましさにひとみは目をそむけていた。
　ううっ、なんていやらしいの……。
　そのうえ、マ×コなどという卑猥きわまりないLZを耳にしただけで、ひとみは激しい羞uにuわれていた。くだにおぞましく、思わず赤面してしまった。
「ほれ、マン汁でべとべとになってるだろ」
「いやァ。そんなものせないでえ！」
　幼工いやいやをするように、ひとみは激しく^を振った。
「ふ`ん、ずいぶんとご清な看oDさんだけど、そんなに癖なこと言ってちゃ栅蓼椁胜い螭袱悚胜い违。看oDってのはけっこうAれ仕事だからねえ」
　大原は小R鹿にしたような口{で言い、鼻先でせせら笑った。
「ま、そんなことはどうでもいい。それよりも夕Fの手当てを早くしてやらないとな」
　大原は夕FのI脚を左右に押し_いてgに屈みこんだ。
「ふっ。べとべとじゃないか」
　淫唇から溢れでた蜜液が淡い栗色のu毛にしたたり、茂みはべっとりと肌にNりついて濡れ光っている。
「バイブでこんなにニチョニチョになりやがって、このスケベ女が。もっと莩证沥瑜なりたいんだろ、えっ」
「あ、はい。もっと莩证沥瑜なりたいです」
「ということは、バイブよりも本物のチ×ポが欲しいってことか、夕F」
「はい……本物のチ×ポが欲しいです、ハアハア」
　夕Fは切なげに喘ぎながらVえた。
「本物のチ×ポが欲しいだとォ。女子高の一年生がよくそんな卑猥なことを平荬强冥摔扦るもんだな」
「はあ`っ。わたしは好色淫乱な女子高生です。だから本物のチ×ポをください！」
　ましげに夕Fは腰をくねらせて催促した。
　ど、どうして夕Fちゃんがあんな破廉uなことを!?……
　ひとみは自分の耳を疑ったが、
　それよりも、なぜ夕Fちゃんがこんな男と……。
　それ以上に夕Fと大原のvSをしんだのである。
　名Tのひとり娘で、成がよくて美少女の十六rの女子高生が、なにを好きこのんでこんな不工な中年教の言いなりになっているのだろうか。疑に思って当然だろう。
「この、水＜みず＞性＜しよう＞がァ！」
「はあっ、水性ってなんですか!?」
「Yの国Zではな、おまえみたいな好色淫乱女のことを水性っていうんだよ。よくえとけ！」
　大原は怒声を浴びせながら、ピンクの淫唇に指を筏筏长螭馈
「ほれ、この中がグチョグチョだろ。水性ってのはおまえみたいな女をいうんだよ」
　クニクニと指先を蠢かすと、ニチョニチョと卑猥きわまりない音がいた。
「ハア、先生。早くチ×ポを入れてください……アアン」
　夕Fはましげに腰をeすって催促した。
「夕Fちゃん、やめてえ！」
　耳をふさぎたかったが、I手の自由をZわれているためそれもできず、ひとみは体をeすって大声で呼びかけた。
「ハアン、おいします、先生。わたしのスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れてオマ×コしてください」
　要もされないのに自分から破廉uな言~を口にして夕FはVえた。ひとみの言~は耳に入っていないらしい。それどころかその存在さえ荬摔猡趣幛皮い胜子だ。
　何rgものg、バイブレ`タ`を筏筏长蓼欷泼厝猡颏长亭蓼铯丹欷郡韦坤ら、官能に支配されつくして当然だろう。
「……ったく、どスケベきわまりない女子高生だぜ」
　短期gにセックスの味をえ、肉奴_に仕上がった女子高一年生の姿に鹤悚筏胜ら、大原は手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「いやァ！」
　一目てひとみは甲高い悲Qをあげた。同じベッドの上にがされているのである。硬直した肉棒がすぐg近にえるのだ。
「いや、いやァ」
　それはごつごつとくれ立って野太く、硬度を保って隆々と反り返り、それ自体が生き物のようにヒクヒクと不菸钉舜坤い皮い搿３酩幛颇郡摔筏磕肖稳Kのさに、ひとみは激しい恐怖にuわれていた。
「いやってことはないだろ。夕Fなんか、こいつが欲しくて仕方がないってのに。なあ、夕F」
「はい、先生のチ×ポ欲しいです。早くマ×コの中に入れてください」
　ましげに腰をeすって夕Fは催促した。
「待ってろ、いますぐに入れてやるからな。この好色淫乱女が！」
　R倒しながら、大原は硬直した肉棒の先端を、蜜まみれになっているピンクの秘裂に押しあてた。
　あんなに太いものが入るのかしら……。
　ひとみは恐怖をえていた。押しこまれたら夕Fの股が裂けてしまうのではないかと、本荬俏＞澶筏郡郅嗓扦る。
　w^部がヌルッと淫裂の中に入りこんだ。
「ほれ、チ×ポを入れてやったぞ。望みがかなってうれしいか、夕F」
「あ`っ、いやァ。もっと入れてください」
「それじゃこれくらいか」
　半分ほど肉棒を埋めこむと、
「いや、いやっ。ハアン、そんなにじらさないで、もっともっとマ×コの奥までチ×ポを入れてください、ハアハア」
　甘い鼻声を出して、夕Fは切なげに腰をくねらせた。
「おまえはそれでも高一か。不人妻も真っ青だぜ、このど淫乱女が！」
　ぐいと腰を押しつけて、大原は肉棒を深々と突き入れ、根元まで秘孔の中に埋めた。
「ハア、莩证沥いぉ`っ……」
　啡毪丹欷郡坤堡窍FはZ喜の声をあげ、自分から腰をeすりはじめた。
「どうだ、おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか」
「あ、はい。先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れていただいてうれしいです」
「超どスケベが！」
　荒々しく腰をeすりたて、大原は激しく棒を出し入れして柔らかな秘肉を抉った。抽送するたびにグチョグチョと卑猥な音がして、まくれあがったピンクの肉襞が淫唇からはみだし、接A部分から饷郅ねっとりとしたたり落ちた。
「ああっ、いい……ハアハア、いい`っ」
　夕Fは激しくのけぞってあられもない声をあげている。
　どうしてあんなに……。
　ひとみはしんだ。UYはなくとも、知Rとしてはセックスがどんなものかわかっていたつもりだったが、自分が考えていた常Rをはるかに超える激しさにR倒されていた。
　相思相郅趣辖~に思えない、辘à胜ぶ心杲にかれて、夕Fがなぜあれほど取り乱し快Sにのた打つのか、ひとみにはわからなかった。
　初めはおぞましいと目をそむけたのに、ひとみはd味をそそられて、目の前でRりひろげられる性の宴に入った。
「どこがいいんだ、夕F」
「ハアン、マ×コが莩证沥いい扦工ァハア」
「どういうふうに莩证沥いい韦言ってみろ」
「アアン、マ×コの中がとろけそうなんです……あ`っ、いいっ！」
　uずかしげもなく、あられもない声をりあげて、夕Fは白いをせてのけぞり、狂ったように腰をeすりたてた。
　痛苦に泣き叫んでいたI女适Г韦趣と比べるとまるでe人のような涿菠证辘恰⒍唐陂gのgに、女子高生から熟れた人妻に浠してしまったみたいだ。
　これほどgに{教が成功するとは思わなかったぜ……。
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、大原は啡毪筏郡蓼耷嗓撙颂逦护浃à啤バックから荒々しく抽送した。
　丸く柔らかなヒップに、バスンバスンと下腹部を叩きつける激しさで棒をiき差ししながら、形のいい乳房をI掌ですくいあげてタプタプと揉みしだく。
「あ`っ、いい、莩证沥いい谩…オマ×コ菠欷沥悚Αアア`ン」
　少しでも肉棒を奥にAえこもうと、夕Fは左右に腰を打ち振って缮をあげつづけた。
　大原が前にまわした指の腹でクリトリスの若芽をクニクニと揉みたてながら、同rに激しく肉棒を出し入れすると、夕Fの快感は最高潮に_したらしい。
「あ`っ、いい`っ。イク、イッチゃう……もうだめえ……」
　息も~えだえといった子で切れぎれに呻き、I肘で支えていた上体を力なくがっくりとシ`ツの上に突っ伏した。その瞬g、肉襞がヒクヒクとЭsして太证摔蓼趣い膜、キュッキュッとめつけてきた。
「うっ……」
　大原は思わず小さく呻いていた。
「一wにイッてやるぞ、夕F！」
　小刻みに腰をeすりたてて抽送し、ぐいと腰を押しつける。溜まりにたまった精が堰を切ったように一荬吮剂鳏趣胜盲皮郅趣肖筏盲俊
「ハアン、アア`ッ……死ぬぅ……」
　夕Fはかすれた声をあげてのけぞった。秘孔の奥深く、ドピュッドピュッと幛筏磕肖尉が注ぎこまれて秘芯がカッと幛なり、全身をめくるめくような快感が走りiけていった。
「ハア、ハア……」
　目を]じ、口を_いて快Sの余に喘いでいる夕Fの体をまたぎ、大原は秘穴から引きiいた肉棒をに近づけた。やや萎えかけている太证饷郅摔蓼撙欷匹胎幞胎幛纫らな光を・印⑾榷摔胃瞍炷郡らは精液の名残りがしたたっている。
「チ×ポをきれいにしろ」
　大原は夕Fの口中にAれた肉棒を押し入れた。
「ハアン……」
　夕Fはを上下させて、うまそうに肉棒をしゃぶりたてた。
「一滴もこぼすんじゃないぞ」
　腰をeすって大原が命令すると、夕Fは唇で肉茎を挟み、颐にしごきたてて精の名残りを吸いつくすのだった。
　Aいわ。不よ……なんて破廉uな……。
　その光景をg近にて、ひとみは眉をしかめた。I女ならば嫌感にuわれて当然だろう。
「看oDさん、わたしの治はどうでした。患者はもう全快したみたいですよ」
　夕Fの口中から肉棒を引きiいて、大原はにやつきながらひとみのをきこんだ。
「いやァ、不！」
　引きつったような声でひとみは叫んだ。
「不はよかったな。それじゃくが南田さん、あんたは不のb物なのかね」
「なんのことですか!?」
「あんたのIHがセックスをした。その行椁不なことなら、そのY果生まれた子供は不のb物ってことになるだろうが」
「そ、それは……」
　言~にFしてひとみは口ごもった。_かに大原の言っていることは正で、反するgはなかったのだ。いや、正というよりは弁なのだが、それを言~でくつがえせない以上は正とJめるしかないだろう。
「反できないなら、X々しく不なんて言~を吐くんじゃないよ。この紊普撙！」
　大原が怒声を浴びせると、ひとみは口惜しそうに唇をyんだ。自分が不な行椁萎b物だなどと思いたくはなかったのだから、それ以上反することはできなかったのだ。
「人gの生と死をきわめるIにある看oDが、そんなJRしか持てないようじゃ大成はできないな」
　R鹿にしたような口{で言って大原はベッドからおり、ソファに腰をおろして草をAえた。
　さてと、二回椁浃à皮くか……。
　冷i欷らビ`ルを取りだしてグラスに注ぎ、その中にk泡性のVを溶かした。烈な壮、精、催淫作用のある媚aである。
　南米大の一部にだけ生えている植物で、その渲を精uしたものには力な催淫抗があるのだ。十分ほどで抗が表われ、男女ともに局部が疼き、性へのn婴笋lられるのである。
　ムイラパ`マ`という媚Sだ。
　最近、夕Fを{教するのに短r日にΔ赀^ぎたような荬して、大原はちょっと精力の衰えを感じていた。それを媚aでaおうとしたのだ。
　んで五、六分もすると下腹部が火照ってきた。
　郡^ぎじゃないのォ!?……
　そう思いたくもなるが、得てしてこの手のaは思いこみによって郡目が`うものなのだ。
　喘息の患者が、吸入のスプレ`にmっている龊稀⒙眯肖韦趣これを持ち忘れたとする。そのとき、どうなるか……就寝rに必ずk作が起きる。
　では、スプレ`を持参すればどうだろうか。持っているという安心感だけで、k作そのものが起こらないのだ。それと同じような思いこみで、大原の肉棒はるgに回亭筏坡　─趣饯饯炅った。
「看oDさん。チ×ポがこんなに[れてしまったんですよ。治してもらえませんか」
　大原は硬直した肉棒をひとみのに近づけた。
「し、知りません、そんなこと！」
「こんなgな治もできないんじゃ、看oDなんてやめたほうがいいんじゃないの」
　F示するように肉茎を振りたて、大原はせせら笑った。
「ま、しかし、インタ`ンじゃむりもないかもな。仕方がない、おれが教えてやろう」
　にやにやしながらひとみのをきこむ。
「[れをひかせるには湿布をするんだよ。ふつうは冷湿布だがチ×ポの龊悉衔率布だ。それから看部をしごいて中の毒素をりだす、わかるかね」
「わかりません！」
　ひとみは大声をあげた。
「それじゃ夕Fに教えてもらうんだな。夕F、温湿布はどうやってやるか言ってみろ」
　夕Fはぐったりと体を投げだして快Sの余に浸っていたが、それでもけだるそうに大原のほうにを向けた。
「はい。それは口腔性茎eCがいいと思います」
「つまり尺八だな。その理由は？」
「それは、口の中が温かなので、チ×ポを温湿布するのにm当だからです」
「うん。おまえ、近、国Z能力が格段にwSしたじゃないか。さすがにおれの教え子だけのことはある」
「ほめていただいてうれしいですぅ」
　夕Fはおもねるような口{で言った。
「いただろ、看oDさん。チ×ポの[れを取るには口の中で温湿布するのがいいんだとよ」
　大原はひとみの上半身をまたいで腰をおろし、唇に肉棒を近づけた。
「それじゃ即、治おいしようかね」
「いやァ！」
　悲Qをあげながら、ひとみは固く唇を]じた。
「それじゃ湿布ができないだろ、えっ」
　唇をこじ_けるようにして肉棒の先端を押しつけたが、ひとみはnを食いしばって必死に抵抗した。
　ううっ、~にいやよ。こんな不なものをAえるのは……。
「看oDのくせに、患者の手当てもできないのかね」
　こういうときの常套手段で、大原はひとみの鼻を指先でつまんでねじあげた。
「うっ……」
　ひとみは苦しげにをしかめたが、
　死んでもいいわ、こんな薄菸いものを口に含むくらいなら……。
　窒息して死んだほうがましだと、必死に堪えた。
「ううっ、うっ……」
　そんなQ心も、しかし一分ともたなかった。あまりの息苦しさに、つい口を_いてしまったのである。
　g入れずに、大原は一荬巳獍簸蚩谥肖搜氦筏长螭馈
「あう、うぐぐぅ……」
　w^部が喉もとに_するほど深々と口腔をR迫されて、ひとみは苦しげに眉根を寄せた。青臭い臭がぷんと鼻をつく。
「しっかりと温湿布して[れを取ってくださいよ、看oDさん。うん、なかなか温かくて莩证沥いいよ」
　ううっ、莩证い……。
　ジャリッとした毛が唇をRし、肉茎が口中でヒクヒクと蠢く薄菸さに、ひとみはをしかめた。
「湿布の後は、患部をしごいて中の毒素を吸いだすんだよ。ほれ、じっとしてないでチ×ポをしゃぶらんかい！」
　怒声を浴びせながら、大原はひとみの後^部に手を入れてを上下に婴した。
「あうう……」
「唇で挟んでしごくんだよ、こういう具合にな」
　腰を前後に婴して、大原は口中で肉棒をズボズボとiき差しした。
「うぐっ、あぐぅ……」
　喉奥まで突き入れるたびに、苦しげにを歪めてひとみはをのけぞらせた。
　ふっ。~景だぜ……。
　白い帽子と白衣を身につけた若い看oDの手足をVで束`し、その体にR\りになって口中に肉棒を突き入れているのだ。大原は常にd^し、激しく棒をiき差しして柔らかな粘膜を抉った。
「あう、ううっ……」
　ガクガクと上体をのけぞらせて、ひとみは必死に男の欲に耐えた。
　どうして、どうしてこんなひどい目にあわなきゃいけないの……。
　あまりの屈辱に、妞一筋]を护盲俊￥饯欷蚰郡摔筏看笤の加虐心はさらに昂り、荒々しく腰をeすって口中を蹂\するのだった。
　ううっ、これ以上もちそうもないぜ……。
　夕Fの秘芯に精を注ぎこんだ後なので、ここで射精する荬悉胜った。いままた果ててしまったら、ひとみのI女をZうほどに回亭扦ないかもしれない。そう思いながらも、大原は堪えきれなくなっていた。
「あっ、ううっ」
　u毛が唇をRするほど深々と口中に肉棒を押しこみ、大原は腰を震わせて精を放った。
　太证跳ねてヒタヒタと口腔を叩き、先端の割れ目から荬い瑜幛ひ氦ほとばしった。
「うっ、う`っ……」
　生臭い訾いぷんと鼻をつき、ドクドクと温かな液体が喉奥を直膜筏皮た。吐き荬蛞えながらひとみはをしかめた。
　吐きだしたいとは思っても、下腹部でぴったりと唇をふさがれているのでそれもできず、息苦しさからひとみはゴクッと喉をQらした。
　A幛我禾澶喉もとを通^していく。
　いや`っ、Aいわ……。
　そう思いながらも、泣くなく蚕陇工毪筏なかったのである。
「うん、完璧な治だったよ。ほれ、[れがひいて患部は元にったぜ」
　口中から引きiいた肉棒をの前に近づけて、大原は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊￥膜い丹盲まで、隆々と反り返っていた肉棒は萎sして^を垂れ、先端からは精の名残りがしたたっている。
「ううっ、どうしてこんなひどいことをするんですか。わたし、こんなPを受けるようないことなにもしてないのにィ」
　上下の唇のgを精液がねっとりと糸を引いている。ハアハアと荒い息を吐いて、ひとみは恨みがましい目を向けた。
「どうしてって言われても困るんだよな。格eな理由なんてないんだから」
「ひどい。理由もなくこんな目にあわせるなんて！」
「ま、しいて理由をつければだな、おまえを一目たとたんおれのチ×ポが疼いたということかな」
「そんな理不尽なこと！」
「仕方ないだろ。チ×ポが疼いたらΔ辘郡なるのが男の生理なんだから。でも、おれみたいに立派なチ×ポの持ち主にzまれてしあわせだろ、ナハハハ」
　大原は体をeすってR鹿笑いをあげ、そのとたん、肉棒の先端から精の名残りが糸を引いてしたたった。
「ん、こぼしたらもったいない」
　萎えた肉棒をひとみの口中に押しこむ。
「せっかくごY走になるんだったら、一滴残さず平らげるのが礼xってもんだろ」
　大原は腰をeすって柔らかな口腔の粘膜をこねまわした。
「ううっ……わたし警察にVえます」
「好きにすればァ。ま、ここからるときにまだそのQ心がgらなければいいんだけどねえ」
　大原はせせら笑った。口止めするつもりで夕Fを犯したときは危と背中合わせの冒だった。しかし、氐椎膜素めさいなまれた夕Fはu辱を表沙汰にすることを避けて、肉奴_の道をxんだのである。
　そのことで大原は妙な自信をつけた。
　一度も二度も、ひとりもふたりも同じことだ！……
　そう肚を据えると、ためらうこともなく、夕Fに命じてひとみをスケ`トにBれださせ、ひと芝居打ったのである。
　ちょっと首をAげたのは夕Fの反辘坤盲俊￥窑趣撙自分と同じ\命になると承知していながら、なんの抵抗も示さずに大原の命令に兢盲郡韦馈
　のように慕っているひとみが好色な中年教のD食にされるというのに、平荬暑でf力したのである。ひとみを自分と同じ境遇に堕としてしまおうとでもいうのだろうか。高一とはいえ、女の性は恐ろしいものである。


第六章　破瓜の血に染まる白衣！

　セ`ラ`服の女子高生に白衣の看oDか。男冥利につきるってもんだぜ……。
　部屋の温度が快mなので、萎えてだらしなく^を垂れた肉棒を剥きだしにしたまま、大原はソファでビ`ルをんでいる。
　秘唇から注ぎこまれた精の名残りをしたたらせている夕Fと、口もとにねっとりとA辱の^をBませたひとみが、ベッドの上でぐったりと体を投げだしていた。
「夕Fちゃん。どうしてわたしを_してこんなひどい目にあわせたの」
　ひとみが恨みがましい目を向けた。
「わたしは自分がとても莩证沥いい长趣颉ひとみさんにも味わって欲しかっただけよ。わたしの善意にしてそんな恨みっぽいしないでよね」
　逆に非yするような口{で夕Fは言った。
「善意なんてなに言いだすの。これは意よ！」
「でもね、最後はきっと、よかったなァと思って、わたしに感xすると思うわよ」
　夕Fは平然と言いきった。
「わたし、ひとみさんが好きでおさんみたいに思ってるから、自分だけが莩证沥いに激い颏筏郡ないの。ひとみさんにもこの感じをおすそ分けしてあげたいのよ」
「そんなもの分けてもらわなくてけっこうよ！」
「ううん。でも、それじゃわたしの莩证沥すまないしね」
　夕Fはワンピ`ス型の白衣のボタンをはずしはじめた。
「なにするの、夕Fちゃん！」
「だからね、いろいろと莩证沥韦いい长趣蛱弪Yしてもらおうと思って」
「わたしはけっこうだって言ってるでしょ。やめてえ！」
　声をりあげてひとみは身を揉んだが、上半身についているボタンはすべてはずされて、白衣を左右にはだけられていた。
「おい、やめて夕Fちゃん」
　泣き声でVえても夕Fは返事もしないで、ひとみの白いブラジャ`をぐいと押しあげた。
「いやァ……」
　プルンと白く丸い乳房がけるようにを出した。大きめでるからに柔らかそうな隆起で、形よくこんもりとした膨らみをせている。
「いやァ……やめてえ」
　Lしたくとも、I手首はI足首とつながれている。拘束されて不自由な体をeすって、ひとみは泣き声でVえた。
「十九rとは思えない大きなおっぱいね。いろんな男に揉まれて大きくなったスケベおっぱいね、これって」
　を近づけてきこみながら、夕Fは双の乳房をギュッと握った。
「やめてえ。わたし、そんな女じゃないわ、男なんてひとりも知らないのに、そんなひどいこと言わないで」
「でも、この手触りからすると、不人妻みたいなスケベさを感じるわよ」
「嘘よ。でたらめ言わないで！」
　夕Fは大原に嬲られたときと立訾蚰妞摔筏皮い郡证盲皮い毪坤堡胜韦坤、ひとみはムキになって大声をあげている。
「ねえ、ひとみさん。こういう行椁盲莩证沥いい扦筏绀Α
　ギュッギュッと弱をつけて、夕Fは柔らかな乳房を揉みたてた。
「莩证沥いい铯堡胜い扦筏纭￥浃幛啤やめてよォ！」
　体をeすってひとみは悲Qをあげた。他人に乳房をられたのは生まれて初めてのことで、そのうえ揉みしだかれたのである。しかもそれが同性で妹のように接してきた夕Fである。ショックが大きく、ひとみは趸螭ぁ⑿uにまみれたのだった。
「やっぱり不人妻っぽい手触りねえ」
　ねっとりと掌に吸いつく感触をSしむように、夕Fはタプタプと丹念に揉みたてる。
「おい、やめて夕Fちゃん。そんなことされても莩证沥いい铯堡胜螭啤ハア」
　否定しようとしながらも、ひとみは切なげに喘ぎはじめた。
　いやだ、どうしてなの……。
　奇妙な快感が体を走りiけたのである。
「ハアハア、もうやめて」
「莩证沥瑜丹饯Δ胜韦恕どうしてやめて欲しいのかしら」
「ほんとに莩证沥瑜なんてないのよ。やめて、おいだから」
　震える声でひとみはVえた。
「だめよ、嘘ついても。乳首が勃起してるじゃないのよ。こんなにビンビンに立つってことは莩证沥いいってことなのよ」
　それまで乳の中にLれていたピンクの乳首がuずかしげに^をもたげている。ネチネチといたぶるのは、自分が大原にされたとおりにやっているだけなのだ。
「先生。乳首を立てるのは、吸ったり、しゃぶったりして欲しいからなんですよね」
　ソファのほうを振り返って大原に声をかける。
「Qまってるだろ。スケベな女ってのは、すぐに乳首をしゃぶって欲しくてビンビンにおっ立てるもんなんだ」
「先生。ひとみさんのつ＜、＞つ＜、＞じ＜、＞舐めてやってください」
「そうだな。そんな薄Aいつつじを舐めたくはないが、夕Fのmみじゃ仕方がないか」
　みかけの缶ビ`ルをテ`ブルに置いて、大原はわざとらしく大xそうな子で立ちあがったが、体は正直なもので、肉棒はいつのgにか隆々と反り返っていた。
　セ`ラ`服の女子高生が、Vで手足を拘束された白衣の看oDをいたぶっている恧、大原に奇妙なd^を与え、好色心が疼いたのである。
「ふん、Aいつつじだな」
「つ、つつじって……」
　なにを言われているのかわからず、ひとみはしげなをした。
「乳首のことよ。つつじの蕾に似てるでしょ。そんな国Zもわからないと国家Y通らないわよ！」
　|から手を伸ばして、夕Fが乳首を指先でキュッとつまんだ。
「痛いっ！」
　ひとみはピクッと上体を震わせて眉をしかめた。
「夕F、いくらAいつつじでも、これはおれのものなんだから、偈证摔い袱盲なんぞつけるなよ」
「あ、すみません、先生」
　じろりと睨まれると、夕Fは小声でつぶやいて肩をすくめた。
「しかし、まずそうだな」
　わざと反のことを口にして、大原は^をもたげているピンクの乳首を口に含んだ。
「あっ！」
　ピクンとひとみの上体が跳ねる。
　唇で挟んでしゃぶりたて、乳^に舌先を@わせて舐めまわすと、
「あ`っ。いや、いやァ、やめてえ……」
　白いをせてのけぞり、ひとみは甲高い悲Qをあげた。
「ひとみさん。先生にぺろぺろしていただくと莩证沥いい扦筏纭
　夕Fがをきこむ。
「莩证いだけよ。ハアハア、おねがい、もうやめて……」
　切なげに喘いでひとみはVえたが、言~とはY腹に感じはじめたのが一目でて取れる。
　ううっ。こんな目にあって莩证沥瑜なるなんて……。
　自分の体の反辘颏窑趣撙嫌しんだ。
「夕F。この看oDさんが嘘ついてるかどうか{べてみろ」
「はい、先生」
　夕Fはうなずいてを近づけた。左手首と左足首、右手首と右足首をそれぞれVでつながれているので、I脚がＶ字に_いて持ちあがった格好になっている。引っぱられる形で、ワンピ`ス型の白衣のスカ`トは腹の上までまくれあがり、薄いナイロンuの白いパンティが剥きだしになっていた。
「パンティを丸出しにして卑猥ねえ」
　淡い栗色のu毛がうっすらと透けてみえる中心部に目を近づけると、
「いやァ、ないでえ！」
　悲Qをあげてひとみは体をeすった。
「なんか濡れてるみたいねえ」
　ひとり言のようにいいながら、夕Fは指先で布地の上からw裂をなぞった。
「あっ、やっぱ濡れてるんだわ」
　kにが入ったように、パンティが濡れている。
「パンティの下もよく{べてみろ」
　乳房を揉みしだきながら大原が命令すると、
「はい、わかりました」
　夕Fは小さな洋eを取りだした。I手足をつながれている状Bで、パンティを脱がせるのは不可能なので、切断するつもりのようだ。
　乳房をタプタプと揉みながら、大原は乳首を口に含んでしゃぶりつくしている。
「ああっ、もうやめてえ……ハアハア」
　ひとみの喘ぎが荒くなってきた。
　夕Fはパンティのゴムの部分に刃を入れ切断した。そのまま刃先をすべらせると、パンティはo惨な布地となってシ`ツの上に落ちた。
「やだ、不人妻みたいにぱっくりと口を_けて、Aらしい蛤ね」
「いやァ、ないでえ！」
　まじまじと夕Fにきこまれて、ひとみは甲高い悲Qをあげた。屈辱と羞uでがピンク色に染まっている。
「やっぱ濡れてるじゃない」
　目を近づけて夕Fは言った。ふっくらと盛りあがりをせるu丘の中心部で、初々しい淡いピンクの淫裂が濡れそぼっている。
「莩证沥よくなきゃおつゆは垂れないのよ」
　R鹿にしたような口{で言って、夕Fはいきなり秘唇に指を筏筏长螭馈
「いやァ、やめてえ！」
　黄色い悲Qをあげて、ひとみは体をeすった。
「やだ、マ×コの中がぬかるんでるわ」
　クネクネと指先を婴して柔らかな秘肉をくじると、ニチョッと湿った音が密やかにこえた。
「ああ、もうやめて、おい……」
「先生。ひとみさんの腐れ蛤がこんなに白酒を垂らしてますよ」
　自分がI女をZわれたとき教えこまれたYの国Zを得意げに口にし、夕Fは蜜液でヌラつく指先を大原にせた。
「莩证沥瑜なきゃ、こうはならないんですよね、先生」
「当然だろ。白酒をu造するのはマ×コがチ×ポを入れてもらいたくて示す信号なんだ。莩证沥瑜なきゃ垂れてこないんだよ」
「ひとみさん。あなたやっぱり嘘つき女よ、莩证沥いいせに、よくないなんて」
「ううっ、もういじめないで……」
　泣きだしそうなでひとみはVえた。
「先生。そろそろひとみさんのマ×コにチ×ポを入れて、I女膜を破ってやったらどうですか」
「そうだな、入れてやるか」
　夕Fに煽られているようで、大原は苦笑した。
「ひとみさん、先生にmむのよ。わたしのマ×コの中に先生のチ×ポを入れてI女膜を破ってくださいって」
　夕Fは自分がされたと同じことを要した。ひとみを自分と同じ立訾俗筏い长啶长趣恰⒆苑证莩证沥呜担をXくしようというのだ。
　赤信号みんなで渡れば怖くない……という心理である。特に仲のよい相手に自分と同じ屈辱を味わわせれば、なにか心い莩证沥摔胜欷毪瑜Δ荬していた。
　考えようによっては恐ろしい心理と言っていいだろう。
「い、言えないわ。そんなuずかしいこと。それに、わたし、そんなこと思ってもいないのにどうしてmまなきゃいけないの」
「あのね。あなた、いまの自分の立訾わかってないみたいね」
　夕Fは冷やかに言った。
「あなたは囚人でzにつながれてるのよ、逃げられないのよ。口辘à扦る立訾袱悚胜い扦筏纾　
　一して怒Qりつける。
　ふっ。浃铯欷浃铯毪猡螭坤肌…。
　大原はs然としていた。自分がI女をZわれたときは哀したり泣き叫んだりしたくせに、いまはまるで夕Fがあのときの大原になったように振る舞っている。
「少しでも早くSになってりたかったら、言われたとおりにしなさい。逆らうだけpなのよ！」
「そんな……」
「mむの、mみたくないの!?」
「わ、わかったわ……」
　{しに屈して、ひとみは泣くなくうなずいた。逃げだすことが不可能な状rの中で、逆らいつづけてもo意味だと悟ったのである。
「わかったら早く言うのよ。わたしのマ×コの中に先生のチ×ポを入れてI女膜を破ってくださいって」
「ああっ……わかっても、でもォ……やっぱり言えないわ、そんなこと、とてもuずかしくて……」
　いざとなると口にできず、ひとみは情けなさそうなで唇をyんだ。
「もういい、夕F。口に出さなくともQ心したんだから同じことだ。入れてやるよ」
　大原がじれったそうに言うと、
「だめです。mまれてΔ盲郡螭袱悚胜い取⑾壬、ψ铯われますよ！」
　怒Qりつけるような口{で、夕Fはきっぱりと口にした。
「まあ、それは、そういうことになるが……」
「でしょう。だからmまれてからでないと、チ×ポ入れちゃいけないんですよ」
　を刺しておいて、ひとみのをきこむ。
「そんなにuずかしいなら、いいわ。Yの国Zでmみなさいよ。わたしの腐れ蛤の中に先生の大根を入れて、．移露．＜うつしのつゆ＞を注いでくださいって」
　どうでも自分と同じ立訾摔窑趣撙蜃筏い长撙郡い椁筏ぁＯFはひとみに要した。
「そうっ、わかったわ。わたしの蛤の中に……」
「腐れ蛤でしょ！」
「わたしの腐れ蛤の中に、先生の大根を入れて、あの……うつしのつゆを注いでください」
　なんとなくuずかしかったが、半分は意味がわからなかったので、ひとみはなんとか口にできた。
「しかしな、相手は看oDさんだからな、料理用Zはふさわしくないだろ」
　大原はiいで言った。
「でも、先生」
「……るさい！……奴_の分Hでおまえはこのおれに指恧筏瑜Δ盲皮韦！」
　度重なる干hにキレて、大原は大声をあげた。
「あ、すみません。わたし、べつにそんなつもりでは……」
　夕Fはピクッと肩をすくめた。
「おまえはベッドからおりて、そっちでおとなしく学してろ！」
「あ、はい……」
　あわててベッドからwびおりて、夕Fはソファに腰をおろした。
「う`ん。看oDにふさわしい言~は、やっぱ注射だろうな、うん」
　大原は自分の思いつきに鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「先生の太い注射器を、ぱっくりと裂けたわたしの口に筏筏长螭亲⑸浃颏筏皮ださいってのはどうだ!?」
「そ、そんなこと……」
「あれもいやだ、これもいやだじゃ、世の中通らないよ。mむよな、南田さん」
「は、はい、わかりました」
　ひとみは仕方なくうなずいた。
「あのォ……先生の太い注射器を、ぱっくりと裂けたわたしの口に筏筏长螭亲⑸浃颏筏皮ださい」
　言ってからが赤くなったが、一刻も早くこの屈辱地zからiけだしたい一心で口走ったことだった。
「注射をする立訾慰醋oDさんが、逆に注射をして欲しいというんだから、かなりの病荬胜螭扦筏绀Δ亭ā
　にやにやしながら大原は秘所にを近づけた。
「う`ん。これは重だな、裂けた口からがしたたってますよ。すぐに注射をしないとねえ」
　ピンクの淫唇に指を筏筏长螭钎ニクニと秘肉をこねまわすと、ニチョニチョという淫靡な音が大きくなった。
　大原はギンギンに硬直した肉棒の先端をピンクの秘裂に押しあてた。
「あっ、いやァ。それだけはSしてえ」
　哀しながら、ひとみは拘束されて不自由な体をeすった。
「SすもSさんも、あんたがmんだから注射してやるんだろ。怖くないよ、はい、肩の力をiいてえ」
　臆病で神U|な患者をなだめるように言って、大原はw^部を震える淫唇の中に押しこんだ。
「はい。いきますよう、看oDさん」
　ぐいと腰を押しすすめると、蜜にまみれた柔らかな秘肉をかき分けて、ズブズブと肉棒は半分ほど蜜证沃肖寺瘠蓼盲俊
「いやァ、痛っ……やめてえ！」
　上体をのけぞらせて、ひとみはい悲Qをあげた。
「ん……I女膜が抵抗してるみたいだな」
　大原が突き入れると、
「いやァ、痛い……」
　上半身でいざるように、ひとみは上へ上へとずりあがっていく。
「そんなにじたばたしたら、注射ができないだろうがァ！」
　怒Qりつけながら、大原はしゃにむに棒を突きすすめた。
「痛い、痛`っ！」
　ピクンピクンとひとみの体が跳ねる。
「おとなしく、じっとしとらんかい！」
　怒声を浴びせて腰を押しつけると、肉棒は柔らかな肉襞をまくりあげて、ズブズブと根元まで秘穴の中に埋没した。
「あ`っ……痛い、やめてえ」
　^の芯まで激しい痛みがnきあげてきて、ひとみは泣き声をあげて腰を震わせた。
「注射は突き刺したけど、まだ注射液は注入しないよ」
　痛苦にえる看oDのインタ`ン生をせせら笑いながら、好色な中年教は鹤悚饯Δ祟]をめた。
「本格的な注射はこれからだ！」
　荒々しく腰をeすって、大原はズボズボと棒のiき差しをはじめた。
「いやァ。痛い、痛`っ……」
　手足をVで拘束され、白衣をはだけられた半裸の美人看oDが、自分の棒を突き入れられてI女を散らされ痛苦に泣き叫んでいる。
　ΔSしみながら、大原は莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすり肉棒をiき差しした。
「ううっ、痛い。もうやめておい……」
　体の中心部に杭でも打ちこまれたような感じがして、体が真っ二つに裂けそうなgい痛みの中で、ひとみはをしかめて哀した。
　うっ。やっぱI女肉はよくまって最高だぜ……。
　大原は有天になって、くれ立った太证侨幛椁な秘肉を抉った。
「ああっ、痛`っ……もう、Sして、Sしてください……」
　ピンクの肉襞が淫唇からはみだすほど激しく抽送されて、ひとみはうわ言のように同じ言~を口にしている。
「もう、かんにんしてください……」
　妞穷]をぐっしょりと濡らして弱々しく哀するさまが、また大原の加虐趣味をかきたてた。
「注射は刺したが、まだ液は注入してないんだぞ。途中でやめるわけにはいかないんだよ！」
　さらに荒々しい腰使いで棒をiき差しし、痛苦に打ち震える肉襞を激しくこすりたてた。
「ああっ、Sして、Sして……」
　ひとみの意Rは朦Vとしてきた。
　拘束され、I女をZわれたr点では、自分の意Rを支配していたのは屈辱以外のなにものでもなかった。
　肉棒で肉襞をまくりあげられて荒々しく抽送されると、屈辱感などどこかに消しwんで、ただ激しい痛苦に耐えるだけだった。この状rから一刻も早く解放されたいと、ただそれだけをったのだ。
　しかし、いまは屈辱も痛苦も感じなくなって、意Rがwんでしまっている。
「Sして、Sして……」
　哀の言~さえも、o意Rのうちに口をついているだけなのだ。その状Bを目にして、美人看oDのI女をZって完全に制Rしたという鹤愀肖ら、大原は急速に昂っていった。
「注射するぞ。注射液を注入するぞォ！」
　小刻みに腰をeすって肉棒を抽送し、ぐいと下腹部を押しつけるようにして根元まで深々と埋めこんだ。
　ドピュッ、ドピュッと肉棒の先端部から幛筏勘剂鳏荬い瑜出する。太证柔らかな肉襞をヒタヒタと叩きながら秘孔の中を荒れ狂った。
「あっ、いや`っ！……」
　ピクンピクンと上体をのけぞらせて、ひとみは弱々しく下肢を震わせた。秘芯がカッと幛なって、^の中が真っ白に爆ぜていた。
「看oDさん。これでめでたく注射はKわりましたよ」
　プルプルと腰をeすって大原は鹤悚饯Δ硕もとで摔、ゆっくりと秘孔の中から肉棒を引きiいた。そのとたん、破瓜のr血と逆流した精液がまじり合って淫唇に溢れ、太腿を护盲匹去恁去恧趣筏郡郡曷浃沥俊
　ふっ。~景だぜ……。
　大原はひとみの股gをきこんで、加虐心を鹤悚丹护俊￥膜い丹盲まで、ひっそりと扉を]ざしていた禁断の花@はo惨にこじ_けられ、いまはぽっかりとL穴が_いたような状Bになっている。
　初々しいピンク色をした肉襞が、秘唇からはみだしている子はo惨だが、好色な中年教にとっては名画をるような鹤愀肖あるのだ。
「ひとみさん。大原先生に注射してもらってよかったでしょ」
　夕Fがをきこんでひとみに言ったが、ひとみは朦Vとした状Bのまま返事もしない。
　半失神状Bにっているらしい。
「先生に注射してもらってよかったでしょうといているのよ！」
　乱暴な手つきで、夕Fはピタピタとひとみの]に平手打ちをくれた。
「よくないわ。痛かっただけだもの」
　反射的にひとみは口にしていた。正直な莩证沥扦る。
「わたしはね、よかったかといてるのよ！」
　怒声を浴びせながら睨みつけると、
「あ……よかったわよ……注射していただいて」
　あわてたようにひとみは言った。夕Fの幕が恐ろしかったのだ。
「先生の注射は特eなのよ、lにでもするわけじゃないの。あなたはxばれた人なんだから、よろこびなさいね」
　恩着せがましい口{で夕Fは言った。
「先生にI女をZってもらったことで、先生の女にしてもらえるのよ。これでひとみさんも先生の女……ううん、奴_にしていただけたのよ。ほんと、よかったわねえ」
　半分本心、半分は皮肉っぽく言いながら、夕Fはにやっと笑った。これで同じ仲gがえたという安堵感に浸っているようだ。
「先生にI女をZっていただいてうれしいですぅ……とか、よろこびの言~を言えないの!?」
「でもォ、うれしいわけなんて……」
「うれしいの、うれしくないの!?」
　怒Qられると、ひとみはピクッと肩をすくめた。
「あ、先生にI女をZっていただいてうれしいですぅ」
　{迫されて、思わず心にもないことを口走ってしまった。言ってから、ひとみは激しい屈辱感にuわれて泣きだしそうなになった。
「うん。これでひとみさんとわたしは同じ立訾摔胜盲郡韦琛￥栅郡辘趣庀壬の奴_にしていただいたんだから、これからも仲良くしましょうね」
　鹤悚饯Δ暑で、夕Fはにっと笑った。
　な、なんなんだよ、こいつは……。
　自分をさしおいてひとみを仕切っている夕Fを眺めながら、大原はしげなをしている。
　ひとみに自分と同じ体Yをさせることで、孤独感から脱けだそうとしたのだろうか。
　女というのは湿なものである。


第七章　三人目の牝奴_．人妻百合子！

　モ`テルから出るとき、ちょうど入ってきたとすれ`った。
　はっとしたように、ひとみも夕Fもシ`トで背を丸めるようにしてを伏せた。大原は相手のにちらと目をやった。\しているのは五十r前後の士で、助手席に\っているのは二十代の若妻L美女だった。
　不だな……。
　一目ただけでそう思った。日中、郊外のモ`テル、それも一踅à皮蚶用するのは、人目を避けたい意恧明白である。
　を走らせながら、バックミラ`に目をやった大原は不なmをした。後部シ`トの夕Fとひとみの子が浃胜韦馈
　がすれ`ったとき、ふたりがを伏せたのは、あんな鏊で他人にをられるのがいやだったのだろうとgに思ったが、どうやらそれだけではないらしいと大原は推yした。
　夕Fもひとみも少し青ざめたをしている。モ`テルに入っていったの中の人物を知っているのかもしれない。
「さっきのの男を知っているな、おまえたち」
　いきなり切りだすと、ふたりはピクッと肩をすくめたが、押しaったまま返事をしなかった。
「知ってるんだろ！」
「あ、はい……」
　ひとみが小さな声でうなずいた。
「lだ、lなんだ、あの男は」
「でも……そ、それは……」
「なにを言いiってるんだ。はっきりと言わんかい！」
　大原がいらついたような怒声を浴びせると、
「あ、すみません……あの方は、うちの病院の院L先生です」
　意をQしたようにひとみは言った。
「院L……それじゃ、夕Fの……」
「はい。わたしの父Hです」
　泣きだしそうなで夕Fは答えた。父Hの不F訾蚰膜筏郡韦ショックだったのだろう。
　けど、よかったぜ……。
　夕Fの父Hに荬扭れなかったことで、大原はほっと胸を幛扦ろしていた。まだ高一の娘をモ`テルなどにBれこんだことを知られたら、社会から抹されるような仕打ちが待っていただろう。おまけに病院の看oDまで一wについていたのである。本当に危ないところだった。
「一wにいた女は何者だ!?」
「わかりません。病院のvS者でないことだけは_かですけど……」
　ひとみが答えた。
「夕F。おまえも知らないのか」
「知ってます。あの女性は矢u先生の奥さんです」
　きっぱりとした口{で夕Fは言った。
「なに。矢u先生の奥さんだとォ!?」
　大原は思わず大声をあげていた。
「g`いないのか」
「g`いありません」
「う`ん……」
　大原は~句した。@いていた。数学教の辘à胜ぶ心昴肖扦る矢uの妻が、年下の美形だというgは耳にしていた。_かに美人だが、昼日中に男とモ`テルにしけこむ不人妻だとは思いもしなかったことである。
「どういうvSなんだ、あのふたりは？」
　接点がつからず、大原は首をAげた。
「あの人、矢u先生とY婚する前は、父の病院の看oDをしてたんです」
「ふ`ん。そういうことか。それにしても、父と娘が同じモ`テルですれ`い……夕F、おまえにはスケベな血が流れてるんだな、ナハハハ」
　冗めかして高笑いし、大原はそのはそれで打ち切ったが、内心では期するものがあったのである。
　
「大原先生。わたしに用というのはなんでしょうか」
　コ`ヒ`に三杯も砂糖を入れ、せわしなくスプ`ンでかきまぜながら矢uがいた。
　大事ながあるからと言って、放n後、街の瞬璧辘撕簸婴坤筏郡韦扦る。同僚とはいっても、普段あまりをしたこともない相手なので、矢uは不そうなをしている。
「先生。L邪はもう治りましたか」
「ええ。もうすっかり。それより、わたしに大事なというのは？」
「それなんですがね……う`ん、ちょっとしづらいなァ」
　わざとらしく深刻そうなをして、大原は眉gにkを刻んだ。
「なんなんでしょうか」
「うん、思いきって言っちゃいましょう。こういうことはやっぱりLしだてしないほうがいい。gはですね」
　大原は体を\りだして、矢uの耳もとに小声で摔い俊
「えっ、うちの女房が不を!?」
　一瞬色を浃à郡、矢uはすぐに平静にった。
「そんなR鹿な。うちの女房に限って不なんて、ハハハハ」
　一笑にふしたのである。まったく疑っていない子だ。
「わたしね、ちゃったんですよ。奥さんが年配の男とモ`テルに入るところを」
　出入り口ですれ`ったことは伏せて、たまたまモ`テルの前を通りかかったときに目膜筏郡韦坤却笤は脚色して言った。
「でも、大原先生はうちのやつのを知らないでしょ」
「いや。昨年の文化祭のときに一度お目にかかってますよ」
　大原は出まかせを口にした。
「う`ん。でもたぶん人`いでしょう。うちの女房は内荬市愿瘠恰とても不なんてできる女じゃないですから」
　矢uはどこまでも女房を信用しているような口ぶりである。
「それじゃ、これから^をおせしましょう。一wに来てください」
　大原は黄堡颏膜んで立ちあがった。
「^って、いったい」
「来ればわかりますよ」
　突き放すようにい口{で大原は言った。
「大原先生。どうしてあなたはよその夫Dのことに、そんなに嵝膜烁hするんですか」
　モ`テルの前、道路の反に停めたの中で、矢uはしげなでいた。
「干hじゃないですよ。同僚教として、事gを知りながら口をつぐんでいることができなかっただけです。干hじゃなく、正x感とでも言ってください」
「う`ん。でも、本当に女房がここに来るんですか」
　矢uは不安そうなをしたが、
「来るはずないですよ。あいつはそんな尻Xな女じゃないですから」
　すぐに、自分に言いかせるようにきっぱりと言った。そう思いこみたいらしい。
「gもなく、はっきりしますよ。gもなくね」
　大原は_信ありげな口{である。
　gをいうと、院Lの尾崎と矢uの妻百合子とのvSを、探墒账に依mして{べてもらったのだ。
　そのY果、ふたりのvSをしっかりとつかんだのである。
　gなる人妻の不ではなかったのだ。尾崎と百合子は、百合子がまだ病院で看oDをしていた三年ほど前から不のvSにあったのだ。いや、不というよりも、廴碎vSといったほうがいいかもしれない。
　それが尾崎の妻、つまり夕Fの母Hにばれそうになり、尾崎はあわてて人を介して百合子を合いさせ、Y婚させてしまったのである。その相手が矢uだったのだ。
　それで切れたわけではなかった。尾崎と百合子のvSはY婚後もつづいていたのである。
「来た！……あのですよ、尾崎院Lのは」
　大原が声をかけると、矢uは急にそわそわと落ち着かない子をせた。妻を信じてはいても、いざとなると自分を御すことができないのだろう。
　国bの大型がモ`テルのTを入った。
「よくてくださいよ、矢u先生」
「そ、そんな!?……」
　矢uの色が浃铯盲俊＿\している男と、助手席の女のをはっきりとて取ったらしい。
「どうでした。やっぱ、g`いなかったでしょう」
　大原が声をかけても、矢uはうわの空といった放心状Bにあるようだ。しばらく虚ろなをしていたが、
「くそォ。ぶっしてやる、ふたりとも！」
　突然大声をあげてわめきながら、矢uは大原の首にI手をまわしてぐいぐいとめあげた。
「あ、ううっ……く、く、苦……」
　普段はおとなしい男の突然の豹浃证辘趸螭い胜ら、大原は苦しげにをしかめて呻いた。
　めされてしまいそうなR力に、大原は思わずい力で、どんと矢uの胸を突いた。
「あんたの奥さんが不をしたからって、なんでわたしがされなくちゃなんないんですか!?」
「あ。す、すみません……」
　はっとしたようなで言って、矢uはびたが、まだ目は虚ろなままだった。突然のショックに辘扦ないでいるようだ。
「わたし……あのふたりをしてきます！」
　血相浃à栖からwびだそうとする矢uの体を押さえつけ、大原は悟すように言った。
「冷静に、冷静に、矢u先生」
「でも、ああいうやつらには制裁を加えないと」
「でもね、先生。人をせば自分は⑷朔袱摔胜毪螭扦工琛８菖房のために刑账に入ってもつまんないでしょ」
「それは、そうですけど……」
「わたしにまかせてください」
　大原はどんと胸を叩いた。
「まかせるって？……」
「妥させてあげますよ、妥！……一rg後にわたしのマンションに来てください」
「先生のお宅へ？」
　矢uは怪なをした。
「とにかく来てください。これが住所です」
　自宅の地恧いたメモを手渡して、大原は先に席を立った。
　
　きっかり一rg後にチャイムがQった。
「まあ、入ってください、先生」
　大原は急いで矢uを招き入れた。
「あ。これ、つまらないものですが」
　矢uはk前のケ`キ店の名が入った白い箱を差しだした。初めての家をLするのに、手ぶらではx理を欠くと思ったのだろう。こんなときにも律xな矢uのB度に、大原は吹きだしそうになっていた。
「ところで、先生。わたしに妥させてくれるって、どういうことですか」
　矢uはしげなでい亭俊４笤の本意をりかねている子だ。
「ちょっとこっちに来てください」
　大原はリビングのO室のドアを_け手招いた。
「こ、これは!?」
　@いたで矢uは立ちつくしている。そこは寝室でダブルベッドが置いてあった。独身男がなぜダブルかというと、理由はgである。大原は寝相がいので、シングルだとベッドから床に落ちる恐れがあるからだ。
　ベッドの上に手Vをかけられたセ`ラ`服の美少女が仰向けにがされていた。
「先生も知ってるでしょ、この生徒。一年の尾崎夕Fですよ」
「ええ、尾崎ですね。でも、どうして……」
「どうしてじゃないでしょ。先生の妻を寝盗った、にっくき尾崎院Lのひとり娘ですよ、こいつは」
「それは知ってますけど、でも……」
　矢uは怪なをしている。状rが把握できないで困惑しているのだ。
「先生に妥させてやるために、わたしがこいつを拉致してきたんですよ」
「妥っていっても、わたしは尾崎に恨みなんてないですよ。妥すべき相手は尾崎の父Hと女房の百合子なんですから」
　矢uはきっぱりと言った。
「それじゃおきしますがね、女房を寝盗られた仕返しに、先生は院Lを犯すんですか」
「い、いや。そんな。わたしは男を犯したりしませんよ」
　真で否定するのがおかしい。
「じゃ、院Lの奥さんを犯しますか、四十五rですよ。それとも自分の女房をΔ筏蓼工」
「…………？」
　急にaりこみ、矢uは考えこんでしまった。^がウニになってしまったらしい。
「相手が大事にしているものをZうのが妥なんですよ。だからね、尾崎院Lの大事なひとり娘を犯してI女をZってやるんですよ」
「I女をZうんですかァ。そんなことをしてVえられたら、どっちみち刑账行きじゃないですか」
「あなたは妥したいんですか、したくないんですか!?」
　煮えきらないB度にいらついて怒Qりつけると、
「そ、それは妥したいですよ。不されたんですから」
　矢uはあわてたように言った。
「よし、Qまった。さあ、すぐにΔ盲皮ださい、先生」
「しかし、急にそんなことを言われても」
「Δ毪螭扦工琛Ｔ鳏つ肖文铯坤人激à妥心が燃えあがってくるでしょう」
「そう言われればそんな荬恕
　矢uは股gを膨らませた。gな男である。
「よし、Δ盲皮浃毪荆　
　ベッドにあがろうとしたら、
「いや、来ないでえ！」
　夕Fが叫んだ。矢uは急に{えたようなになり、ビクッとした子をせた。
「いやって、言ってますけど」
「当然でしょ。Δ丹欷肱はみんないやって言いますよ」
　R鹿にしたような口{で大原は言った。
「いやって言われても抵抗されても、o理やりΔ盲沥悚Δ螭扦工瑁　
　尻を押されて荬蛉・曛堡贰⑹uはベッドにあがった。
「いや、来ないでえ！」
　また夕Fが叫んだが、今度はひるむことなく、矢uは夕Fの体にのしかかった。
「妥だ、妥だ！」
「先生。ズボンとパンツを脱がないとΔ欷蓼护螭琛
　大原はあきれたように言った。
「あ、そうか。うん、裸にならなきゃ」
　自分に言いかせるように言って、矢uはズボンとパンツを一wにおろして、下半身だけ裸になった。
「犯してやるぞ、尾崎」
　肉棒は硬直して反り返っている。
　うん。おれのよりはサイズが下だな……。
　大原は越感に浸った。この男もかなりのg胞のようだ。
「あ、先生。いきなり突っこむよりも、その前にいろいろとSしんだほうが」
　夕Fのプリ`ツスカ`トをまくりあげてパンティを引きおろし、すぐにのしかかろうとしていた矢uは、怪なで振り返った。
「Sしむって……どうすればいいんですか」
「マ×コの中に入れる前に、口の中にチ×ポを押しこんでしゃぶらせるとか、いろいろあるでしょ」
「口ですか。いいなァ、それ……」
　矢uはうれしそうなをした。
「うちの百合子はね、不だとかいって、~に口ではしてくれないんですよ。だからわたし、フェラチオのUYがないんです」
　どうやらこの男は、女房以外の女を知らないようだ。
　疲れるやつだよなァ……。
　大原は苦笑していた。
「ムフフフ……口、口……と」
　夕Fの上半身をまたいでR\りになり、矢uは屹立した肉棒を口もとに突きつけた。
「いやァ、やめてえ！」
　夕Fは甲高い悲Qをあげて体をeすった。
「わたし、Vえますよ！」
「えっ!?……」
　ビクッと大原は肩をすくめた。
「どうしたんですか、矢u先生」
「Vえるって……」
　矢uはおどおどした目を向けてきた。
「だったら言い返せばいいでしょ！」
「なんて言うんですか」
「……ったく、もう。VえるならVえてみろ！　それができるならな……とか、なんとでも言えるでしょうがァ！」
　大原はいらついた声をあげた。
「あ、はい。VえるならVえてみろ！　それができるならな」
　オウム返しのように、矢uは大原の台~をそのまま口にした。
「できます。わたし~にVえますからァ！」
　夕Fは声をりあげた。
「やっぱりVえるって言ってますけどォ」
「わかりました。先生はもうaっていてください！」
　面倒くさそうに、大原は怒Qりつけた。
「VえるならVえてみろ。こっちもaっちゃいないぞ、おまえの父Hがおれの女房と不してることを公にしてやるからな」
　矢uの代わりに大原は大声をあげた。
「ありとあらゆる手段を使って公表してやる。おまえの父Hは社会的制裁を受けて抹されるだろうよ。その子供のおまえだって学@にいることはできなくなるんだ！」
「そ、そんな……」
「それでもいいのか。それでもまだ生意荬说挚工工毪膜猡辘、えっ!?」
「ううっ。困りますぅ……」
　夕Fは弱々しいになった。
「それじゃ、ぐだぐだ言ってないで口を_けろ。おれのチ×ポをAえてしゃぶるんだよ！」
　怒Qりながら、大原は矢uの腰を押して、肉棒の先端を夕Fの唇に押しつけた。
「あ、わかりました。だから、父のことは公にしないでください」
　泣き声で言って、夕Fは口を_いた。
「ほれ、しっかりとしゃぶれよ！」
　大原がぐいと矢uの腰を押しつけると、肉棒はヌルッと夕Fの口中に入りこんだ。
「うぐぅ……」
　夕Fは苦しげにをしかめた。
「うっ、莩证沥いい谩￥亭盲趣辘趣筏啤あったかで……まるでマ×コの中に入れてるみたいだァ」
　うれしそうに矢uは声をりあげた。
「先生。大原先生。わたし、生まれて初めてフェラチオを体Yしました。莩证沥いい扦工亭āフェラチオって」
「ああ、そうですか。そんなに莩证沥いい扦工、それはよかったですねえ」
　大原はしらけたように言ってをそむけ、矢uにこえないようにチッと低く舌打ちをした。
　付き合いきれないぜ……。
「ううっ、莩证沥いぁ￥`っ、イクぅ！」
　二、三度口中で肉棒を出し入れしただけで、矢uはもう~感に下肢を震わせている。
「うお`っ。出る、出るう！」
　腰をeすってドクドクと夕Fの口中に射精した。
「ふ`っ、ほんと莩证沥瑜った。フェラチオって、ほんと莩证沥いい猡韦胜螭扦工亭ā
　口中から肉棒を引きiき、矢uは感きわまったような声をあげた。
「妥できてよかったですね、先生」
「ええ、おかげさまで」
　鹤愀肖ふれる表情をせて、矢uはごろんと寝んで、ハアハアと荒い息を吐いている。
「でもね。口だけじゃ、まだ本当の妥は果たせてませんよ」
　煽るような口{で大原は言った。
「やっぱり最K的には、マ×コの中にチ×ポを押しこんでI女をZわなくちゃねえ」
「そ、そう言われれば、そんな荬猡筏皮ました」
　力く矢uはうなずいた。
「女子高生のI女をΔ欷毪韦ァ。う`ん、d^するなァ」
　口の中で果ててからまだ十分もUっていないのに、矢uの肉棒は事に回亭筏朴仓堡筏皮い搿￥长文肖獯笤にけず劣らず、精力のほうはなかなかのものらしい。
「先生。チ×ポも立ったようだし、早いとこグサリと突き刺してやったらどうですか」
「そうですね。それじゃ早速、ムフフフ」
　矢uはうれしそうなで、夕FのI脚を押し_き、w^部をピンクの秘裂の中に筏筏长螭馈
「いくぞ、尾崎。悟しろよ」
　ぐいと腰を押しつけると、肉棒の半分ほどがニチョッと柔らかな秘证沃肖寺瘠蓼盲俊
「いやァ、痛い。やめてえ！」
　夕Fはピクンと上体をのけぞらせて、甲高い悲Qをあげた。
「やめてと言われてもやめんぞ。これは妥なんだからな！」
　ぐいぐいと肉棒を奥に押しこむと、
「痛い、痛`っ……やめて、おい……」
　痛苦の表情をに浮かべ、悲痛な声で夕Fは泣き叫んだ。大原に言いふくめられているとはいえ、真に迫ってなかなかの演技である。
「d^するなァ……」
　矢uが腰を突きつけると、肉棒は柔らかな肉襞をまくりあげて、ズブズブと根元まで秘穴の中に埋没した。
「いや`っ、痛`い！」
　夕Fは首を折るようにして激しくのけぞって泣き叫んだ。
「やったぞ。おれのチ×ポが尾崎のマ×コの中にすっぽりと入ったぞ。どうだ、思い知ったか！」
「やりましたね、先生。事に憎い男の娘である尾崎のI女をZいましたね」
　大原がパチパチと手を叩いた。
「そ、そういえば、チ×ポを押しこむとき、パチッとI女膜の破れる音がこえましたよ」
　矢uは真で言った。
　んな音がこえるかっつうの……。
　大原は苦笑するしかなかった。
「ううっ、痛い。おい、Sしてください」
　Vえながら夕Fが下半身をくねらせると、
「あっ！……」
　小さく叫んで矢uは上体をのけぞらせた。
「う`っ……出るぅ！」
　ひとこすりもしないうちに腰を震わせて、ドクドクと幛ぞをほとばしらせてしまったのである。
「あっ、いや`っ！」
　夕Fはそれなりに悲Qをあげて、激しくのけぞってみせた。
「ふ`っ。莩证沥瑜った。やっぱI女の女子高生は最高だなァ」
　感激したで矢uは肉棒を秘唇から引きiき、ベッドにがった。ひとこすりもしないで莩证沥瑜ったもないものだが、この男、想像を~する早漏のようだ。
「I女の女子高生はそんなによかったですか、先生」
　皮肉っぽい口{で大原がいたが、
「はい。I女はやっぱりまり具合が`いますねえ」
　真面目なで矢uは答えた。
「あ、それはそうと……わたしだけこんないい莩证沥摔丹护皮猡椁盲皮いい螭扦工。大原先生はてるだけなんて申しわけないですね」
「いや、いや。荬摔筏胜い扦ださい」
「でも、尾崎を拉致O禁してもらって、妥させていただいて申しわけないです。先生はどうしてこんなにH切にしてくれるんですか」
　矢uは少し怪そうな子でいた。
「あ、いや。わたしは正x感のい人gでね、妥のお手护い颏筏郡っただけなんですよ。そう、正xの味方なんです、わたしは、ナハハハ」
　自分の台~がおかしくて、大原は高笑いをあげた。


第八章　不の代．生レイプ！

「あと何kでも好きなだけΔ盲皮ださいよ、先生。わたしはちょっと出かけますから」
「ど、どこへ行くんですか、先生!?」
「あなたのお宅ですけど」
　平静を装って大原は言った。
「わたしの家へ!?……なにをしに……」
「いちいち、うるさいなァ。あなたに代わって、あなたの女房に制裁を加えに行くんですよ」
　突き放すように大原は声を荒らげた。
「あなたが尾崎院Lにする妥をしているgに、わたしがあなたの奥さんに妥してやるんですよ、あなたに代わって。なんか文句ありますか!?」
「あ、いや、べつに。よろしくおいします、大原先生」
　矢uは^をさげた。
　なに考えてるのかねえ、この男は……。
　大原は苦笑するしかなかった。
「まあ、しっかりと妥してやりますから安心してください。それから先生、好きなだけ尾崎に妥して、ゆっくりしていってくださいね、ゆっくり！」
　言いおいて、大原は外に出た。
　行く先はo、矢uの家である。矢uが夕FをΔ工氍F訾颏筏盲りと届けて弱みを握り、自分に反抗できない立訾俗筏い长啶长趣摔悉蓼撼晒Δ筏俊
　この後で、矢uの妻百合子を犯しても、矢uはなんの抗hもできないはずだ。
　一目たときから股gが疼いて、大原はどうしても百合子を抱きたくなったのである。
　夕Fを矢uなどに提供したくはなかったが、百合子をΔ毪郡幛摔鲜朔饯胜ったのだ。
　矢uの家は郊外の一家である。ロ`ンではあるが三十代半ばの教が持ち家を手に入れるのはたいしたものだ。生真面目で[びもしない男だからこそ、^金などをAめることができたのかもしれない。
　五十坪ほどの敷地に、二A建て三十坪ほどのt洒な洋Lの家である。
　チャイムを押すと、インタ`ホンも使わずにすぐに玄vドアが_いた。矢uが⒄したと思ったらしい。
「あ、どなたですか!?」
　亭主ではない中年男をて、矢uの妻百合子はしげなをした。
　院Lとeれてラブホテルからったばかりらしく、まだ外出着のままである。真っ赤なシルクのブラウスに、ライトブル`のミディのスカ`ト姿だ。
「わたし、矢u先生の同僚で、国Z教の大原です」
　柔和なをつくって大原は^をさげた。
「主人と同じ学@の……いつも主人がお世になっております」
　安心したようなB度で、百合子は会を返した。
「今日は矢u先生にmまれごとがあってうかがいました」
　偈证搜イ蛲绚い谴笤はあがりこんだ。
「あ、偈证摔がらないでください。まだ主人もってきてませんし」
「当分りませんよ、ご主人は」
　言い韦皮拼笤は中にMみ、廊下左手のリビングに入った。十ほどの部屋である。ソファとテ`ブルのセットに、サイドボ`ドが置いてあるシンプルなたたずまいだ。
「主人が当分ってこないって。主人になにかあったんでしょうか」
「あったんですよ、それが」
　ソファに腰をおろして、大原は深刻そうなで言った。
「矢u先生はね、自分の教え子である高一の女生徒を犯してI女をZったんですよ！」
「えっ。主人が教え子のI女を!?」
　百合子は一瞬@いたをしたが、すぐに平静にった。
「そんなR鹿な。あんな晕铯文肖教え子を犯すなんて……」
　オホホホ……と百合子はさもおかしそうに笑った。
「でもね、奥さん。わたしはそのF訾颏筏盲りとこの目で目膜筏郡螭扦工琛
　大原はI手で^を抱えた。
「ああっ、同僚教の犯罪をてしまって、わたしはどうすればいいのか」
　大げさにむふりなどしている。
「でも、ありえませんよ。あの人、わたしひとりで鹤悚筏皮肴摔扦工ら」
「そういう人だからこそ、そういうことをするんですよ。犯した女生徒はlだと思いますか、奥さん」
「そんなこと、わたしわかりません」
　突っぱねるような口{で百合子は声をりあげた。
「なんと、矢u先生が犯した女生徒は尾崎夕Fなんですよ。@いたでしょう、奥さん」
「な、なんで……わたしが@かなきゃならないんですか！」
　ビクッとしながらも、百合子は虚荬って大原を睨みつけた。
「う`ん。ここはやっぱり@いてもらいたいんですよね」
　大原はにやっと笑った。
「奥さんと不のvSにある中央病院の尾崎院Lのひとり娘なんですよ、夕Fは」
「それって、わたしにはなんのことだか……」
　百合子はどきっとしたようなをしながら、とぼけた声を出した。
「とぼけるんじゃないよ。ネタは全部あがってるんだ！」
　大原は怒声を浴びせた。
「尾崎院Lとの不vSがY婚前からAいていることも、今日ラブホテルで会っていまってきたことも、ぜ`んぶ承知なんだよ」
「ど、どうして……そんなことを……」
　百合子は激しく狼Nした。一瞬、^の中は真っ白になっていた。
「女房のY切りに激怒した矢u先生は、あんたの不相手である尾崎院Lのひとり娘の夕FをΔ筏郡螭坤琛＝耥は二k目、三k目をぶちこんでるだと思うよ」
「そ、そんな……」
　百合子は茫然としている。
「つまりは、奥さんの不が、旦那にΔ趣いψ铯蚍袱丹护郡螭坤琛￥饯欷して弁明できるかね、奥さん」
「そ、それは……」
　後の言~が出ずに、百合子は唇をyんだ。
「でも大原先生がどうしてそんなことをわたしに言いに来たんですか」
「わたしはね、奥さんに罪をってもらいたいんですよ」
「罪をうって……いったい」
　百合子は怪なをした。
「いまの法律にはνㄗ铯胜螭皮胜いら、不そのものが犯罪とは言わないが、その不が原因で、高一の女生徒がI女をZわれたんだ。だから原因をつくった奥さんには当然Pを受けてもらわんとね」
「いったい、わたしにどうしろというんですか！」
　百合子は_き直ったように、大原を睨みつけた。
　怒ったもなかなかいいじゃないか……。
　あらためて眺め直して、大原は鹤悚饯Δ暑をした。\眼がちの瞳が大きく、んだようにえるのが男の好色心をそそる。鼻はつんと高く、やや受け口の唇はぽってりと肉厚だ。
　ウエストのくびれも申し分なく、スリムな体型なのにバストとヒップのりが素晴らしい。全体に事なプロポ`ションと言っていいだろう。
「尾崎夕FだけがΔ丹欷啤⒃因をつくった奥さんだけがのうのうとしてちゃ、不公平っていうもんだよ」
「だから、わたしにどうしろと!?」
「尾崎と同じ\命になればいいんだよ。つまり、奥さんもΔ丹欷欷肖いい盲皮长趣怠￥猡沥恧Δ工毪韦悉铯郡筏坤堡嗓汀
　大原はにやっと笑った。
「R鹿なこと言わないでください。直接vSのないあなたがどうしてそんなことを」
「わたしは尾崎の代理で奥さんに妥をするんだよ」
「mまれたんですか」
「mまれたわけじゃないがね。^ごしにできなくて。なにせわたしは正xの味方だからねえ、ナハハハ」
　大原が高笑いをあげると、
「いやァ！」
　悲Qをあげながら百合子はリビングをwびだし、玄v横のA段をlけあがった。
　大原はすぐに後を追い、二Aの部屋で百合子を捕まえた。都合のいいことに、その部屋は寝室だった。ダブルベッドが置いてあり、そばにはドレッサ`があった。
　大原は百合子のI手首にVをかけた。
「いやァ。なにするんですか！」
「Δ趣いΔ韦系挚工蛏伽胜してやるのがtでね」
「大声出しますよ！」
「偈证顺訾护啸　Ｈ摔来てXぎになれば困るのは奥さんのほうじゃないのかね。自分の不や亭主の生徒Δ表沙汰になるんだよ、それでもいいならXいでくださいな」
「そ、それは……」
「なら、イ饯ΔB度するんじゃない！」
　相手がひるんだとて、大原は声を荒らげて威した。
「おいですから乱暴はしないでください」
　百合子は急におどおどして下手に出てきた。
「乱暴なんてしないよ。おれはこれでも女性にはやさしいほうでね」
「あの、お金なら少しは差しあげられますから」
「金だとォ、ふざけるな！」
　睨みつけながら大原が怒声を浴びせると、百合子は恐ろしそうにピクッと肩をすくめた。
「lが金が欲しいと言った、えっ。金なんぞもらったら恐喝罪になるだろ」
「でも、わたしVえたりしませんから」
「とにかく金なんぞいらん。おれが欲しいのは奥さんだけだ」
「そんな……」
　百合子は力なくつぶやいた。大原は自分だけを目的にLれたのだと_信し、~望のYに突き落とされていた。
「挨拶代わりにキスしてもいいかね、奥さん」
　ベッドのFにKんで腰をおろさせ、をきこむようにして大原はいた。
「はい……」
　仕方なく百合子はうなずいた。自分が断れる立訾摔胜い长趣猡るが、キスくらいならという思いがあったことも_かだ。
「それじゃmんでもらおうかな。キスしてくださいって」
「そんな……」
　要されながら、なぜ自分からmまなければならないのかと百合子は不氦坤盲俊
「mめないっていうのかね」
「いえ、そういうわけでは。あのォ、キスしてください……」
　Y局はそう口にするしかなかったのである。
「人妻が初面の男にそんなことをmむかねえ。いまの世の中どうなってるんだよ」
　せせら笑いながら、大原は百合子を抱き寄せて、ぽってりと肉厚の唇をZった。
「うむぅ……」
　眉をしかめて呻く百合子の口腔に舌先を筏筏长螭恰⑸啶蚪jめるようにしながら舐めたてる。ぴったりと唇をふさいでトロトロと唾液を送りこむと、百合子は白い喉をゴクッとQらして蚕陇筏俊
「奥さん、舌を出せよ」
　要求しておいて、唇のgからのぞかせた舌先をすかさず口中に吸いこんで、大原は剔证摔筏悚证辘膜すのだった。
　そのgにも、大原はブラウスの上からNかな胸の隆起をつかみ、ギュッギュッと揉みたてた。手触りからかなりのサイズであることを思わせ、布地越しでも力を感じさせる乳房だった。
「奥さん、おっぱいはやっぱり直揉みのほうがいいと思ってるだろ」
「思ってません、そんなこと！」
　百合子は声をりあげた。
「尾崎院Lとの不のこと、ご亭主の生徒Δ韦长趣蚴篱gに公表されてもいいのかね。あんたたち夫Dは社会から抹されるよ」
「困ります、そんなこと！」
「それじゃもう一度く。おっぱいを直にモミモミして欲しいかね」
「あ、はい。直に揉んで欲しいです」
　仕方なく百合子は口にした。
「奥さんもけっこう好色人妻だねえ」
「そんな……」
「それじゃ、ご希望にそって揉んでやるか」
　大原は百合子をベッドに押し倒し、ブラウスのボタンをはずしはじめた。
「ああっ、いや……」
　{しに屈して抵抗できないまま、百合子は悲しげな吐息をもらした。
　ボタンを全部はずされたブラウスが左右にはだけられ、スカ`トの下からiかれると、白いブラジャ`が剥きだしになった。
　大原は荒っぽい手つきでぐいと上に押しあげ、その瞬g、むっちりとした乳房がを出した。
　布地の上からの手触りで感じたとおり、N氦切韦韦いと榉郡扦る。I手でつかんで揉みたててみると、ねっとりと掌に吸いつくような柔らかさで、そのくせ跳ね返す力も持ち合わせていた。
「直揉みは莩证沥いいね、奥さん」
　大原は有天になって揉みしだいた。
「ああ、もうやめてください」
「おれは直揉みは莩证沥いいといてるんだよ」
「べつに莩证沥瑜なんて……」
「莩证沥瑜ないっていうのかね」
　をきこんで睨みつけると、
「あ、いえ……莩证沥いい扦埂
　あわてたように百合子は答えた。
「それじゃ、もっと莩证沥瑜なるために、乳首もしゃぶって欲しいと思ってるんだろうな」
「いえ、そんなことは思ってません」
「おかしいなァ、思ってるはずだがなァ」
　{しをzめた口{で迫られると、
「はい。本当は思ってます」
　泣くなく百合子は口にした。
「それじゃmんだらどうだね、乳首をしゃぶってくださいって」
「そんなuずかしいこと……」
「言いたくなきゃべつにいいよ。おれはどっちでも……」
「あ、待ってください。言いますから」
　大原の口Yに{しの色を感じて、百合子は声をりあげた。
「あの、乳首をしゃぶってください」
「ふん、不人妻の薄Aい乳首なんぞしゃぶりたくはないけど、そうまでmまれて断るのも荬味兢坤筏省
　人妻とは思えないほど初々しく_なピンク色に染まった乳首をながら、大原はわざと反のことを口にした。
「まあ、仕方ない。しゃぶってやるか」
　\りしないような口ぶりで言って、乳^に舌先を@わせる。
「あっ！」
　ピクッと百合子の上半身が震えた。そのまま舌先でがすように舐めまわしていると、乳首が完全に勃起してきた。
「好色な不人妻だけあって、反辘庠绀い汀奥さん」
　大原は乳首をすっぽりと口中に含み、わざとらしくチュウチュウと下品な音をたててしゃぶりつくした。
「ああっ、もうやめて、ハアハア」
　百合子が激しく喘ぎだした。尾崎とホテルで密会してきた後なので、残り火が燃えあがるのが早いのだろう。
「莩证沥瑜丹饯Δ坤汀奥さん」
「ああ、そんなに莩证沥瑜は……」
「嘘ついちゃだめだよ。よし、それじゃ{べてみるか」
　大原はミディのスカ`トをまくりあげた。
「あっ、なにするんですか!?」
「{べるって言ったろ。莩证沥瑜なってるかどうかを_かめるんだよ」
　薄いシルクのパンティに手を伸ばす。
「やめてください。やめてえ！」
　甲高い悲QがKわらないうちに、パンティは一荬艘きおろされ、足首からiかれた。
「いやァ！」
　必死に]じようとするI脚をぐいと左右に押しひろげ、大原はそのgに座りこんだ。
　うん。まさに熟れて食いって感じだぜ……。
　剥きだしになった秘所は、_なピンク色をしていて、控えめに口を_け、ヌメヌメと妖しい光を・婴皮い搿￥栅盲らと盛りあがったu丘のまわりにそよぐ茂みは栗色で、よく手入れでもしているようにＶ字に生えBっていた。
「好色な不人妻だけあって薄Aいマ×コだぜ。色はどどめ色でぱっくりと口を_けて、まるで腐った赤ってところだな」
　を近づけてきこみ、大原は口AくR倒した。少しずつ女性のプライドを引き裂き、抵抗心をZっていくのがこの男の手口なのだ。
「いやァ、ないでえ。そんなにひどいこと言わないでください」
　百合子は身を揉んでVえた。
「ん、これはなんだ!?」
　わざとらしく首などAけながら、大原はピンクの淫裂を指先でなぞった。
「濡れてるじゃないか」
　そのまま指先を筏筏长螭扦撙毪取⑷怍扭ヌルついていた。
「乳首をしゃぶられて莩证沥いいからここが濡れてるんだろ、奥さん」
「し、知りません、そんなこと」
「莩证沥瑜ないようなことを言っておきながらマン汁垂らして、この大嘘つき女が！」
　指先をクネクネと婴して、大原は蜜でヌルつく柔らかな秘肉をこねまわした。
「ああ、もうやめてください、ハアハア……」
　切なげに腰をくねらせて百合子はVえた。凌辱されているのに蜜をしたたらせたことを知られ、プライドはさらについていた。
　大原は剔证酥袱胃工侨怍扭颏长工辘郡啤⑵方の手指でクリトリスの突起を揉みたてた。
「ああっ、いやァ。やめて、やめてえ」
　体をeすって百合子は甲高い悲Qをあげた。
「おい、もうSしてください……」
　快感が走ったのである。それを大原に悟られたくなかったのだ。
「ううっ、やめてえ……」
　口とはY腹に、クリトリスの薄皮がけて、淡いピンクの若芽がを出した。
「不人妻のオサネはスケベっぽいねえ」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべ、大原は肉襞をこすりたてながら、同rに若芽を揉みしだいた。
「ああ、いやァ、やめてえ……ハアハア」
　喘ぎながら百合子は饷郅颏筏趣嗓舜工椁贰⒅袱热怍扭韦长工旌悉σ簸ニチョニチョと淫靡な音をたてた。
　セックスの悦びも不の味も知っている人妻には、自分の肉体を制御するgがない。手Vで拘束され蹂\されているというのに、また新たな蜜液がイい皮て孔道を护Α
　ううっ、いや……。
　百合子は好色な自分を蔑み、女の性を猡盲俊
「奥さんはgに好色淫乱なスケベ女だねえ」
「ああっ、そんなにいじめないでください」
　百合子は泣きだしそうなになっている。こんな状rの中で蜜液をしたたらせていることを大原に知られ、羞uと屈辱に白い肌をピンク色に染めるのだった。
　すぐにでも秘孔を肉棒でふさぎたいn婴笋lられたが、大原はかろうじて自制した。
　もう少しめつづけてやるか……。
　大原はポケットから女性用の催淫クリ`ムを取りだして、クリトリスと肉襞に入念にTりこみ、マッサ`ジを施した。五分ほどで抗が表われ、膣孔が幛火照ってくるはずだ。
　次にピンク色のシリコンuバイブレ`タ`を取りだして秘穴の中に筏筏长螭馈
「いやァ！」
　悲Qをあげながら百合子はのけぞった。
「スケベな不人妻にはよく似合ってるよ」
　スイッチを入れると、バイブは秘肉を抉るようにクネクネと婴だした。
「やめて、やめてえ……」
　泣き声をあげて百合子は身えた。
　ううっ、どうしてこんな……。
　これほど惨めに凌辱されながら、激しい快感にnきあげられてきたのである。
　もう一手打っておくか……。
　大原は喘いでいる百合子の口中にカプセルをひとつ落としこんだ。
「うっ……」
　なんだかわからないうちに、カプセルは喉を通^していった。
　ついでだ。おれもんでおくか……。
　大原は自分も一V口にした。男女兼用の媚aである。
「ハアハア……あ`っ、いやァ、ハアン」
　喘ぎが荒くなり、百合子はましげに腰をeすりたてている。カプセルとクリ`ムが郡い皮て肉襞が幛火照り、そこをバイブレ`タ`でこねまわされ、体中が官能に支配されてきたのだ。
　手Vをかけられた美人人妻が、ブラウスをはだけられ、スカ`トをまくりあげられて、秘穴をバイブでくじられ苦するさまをているうちに、大原は我慢できなくなってきた。
　手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、百合子の上半身をまたいだ。
「下の口だけじゃ淋しいだろ。上の口もふさいでもらいたいだろ、奥さん」
　肉棒を突きつける。
「さあ、mむんだ。先生のおいしそうなチ×ポをわたしに食べさせてくださいってな」
「ハア、先生のおいしそうなチ×ポを、ハアハア、わたしに食べさせてください」
　百合子は喘ぎながらオウム返しに答えた。プライドも理性も消しwんでしまったようだ。
「チ×ポが食いたいだとォ、このスケベ人妻が！」
　R声を浴びせながら、大原は肉棒を口中に突き入れた。
「うぐぅ……」
　先端が喉奥に届くほど深々と押しこまれて、百合子は眉をしかめて呻いた。
「ほれ、好きなだけ食っていいんだぜ、淫乱奥さんよ」
　柔らかな口腔の粘膜をごつごつした太证扦长亭蓼铯筏胜ら、大原はズボズボと口中で肉棒をiき差すのだった。


第九章　女子高生真美．肉体の秘密！

「奥さん。そろそろマ×コの中に本物のチ×ポが欲しくなったんじゃないのかね」
　口中から肉棒を引きiいてい亭毪取
「ハアン、欲しいです」
　百合子はんだ目を向けてきた。瞳孔が_いて小鼻が膨らんでいる。完全に欲情しきった表情と言っていいだろう。
「だったらmめよ。マ×コの中に本物のチ×ポを入れてオマ×コしてくださいってな」
「あ、はい。わたしのマ×コの中に、本物のチ×ポを入れてオマ×コしてください、ハアハア」
　切なげに腰をくねらせて百合子は催促した。羞uも屈辱もなく、官能の世界に埋没してしまったらしい。
「よし、そんなにmむならオマ×コしてやってもいいぞ」
　もう抵抗される心配もなくなったので、大原は百合子の手Vをはずし、衣を全部剥いで全裸にした。女子高生はセ`ラ`服、看oDは白衣をつけさせたまま犯せばそれなりのd^はあるが、人妻にはべつに制服はない。裸にしたほうがかえってd^度が高まるというものだ。
「奥さん。剥き卵って知ってるかね」
「知りません、ハアハア」
「Yの国Zではな、全裸のことを剥き卵というんだよ。どうだ、勉になったろう」
　大原は得意そうに言った。
「それからな、奥さんみたいな淫乱女のことは水＜みず＞性＜しよう＞というんだよ」
「ハアハア、早く本物のチ×ポを入れてください、アアン」
「ふん。人がせっかく教えてやってるのに勉心のない女だな」
「ハアン、わたしは水性です。だから早くオマ×コしてください、ハアハア」
　腰をeすって百合子は催促した。
「ふっ。わたしは水性ですってのはよかったぜ」
　にやにやしながら、大原は秘穴からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な真空音がき、淫唇から饷郅トロトロと溢れだした。
「いよいよ本物のチ×ポを入れてやるぞ」
　w^部を濡れそぼる秘唇に押しこむと、まるで迎え入れるように肉襞が蠢き、あっというgに肉棒は根元まで吸いこまれた。
「ハアン……」
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいかね、奥さん」
「ハア、先生のチ×ポをわたしのマ×コの中に入れていただいてうれしいです、ハアン」
　自分から腰をくねらせて、百合子は荒い息を吐いている。
「このスケベ人妻が！」
　大原が肉棒をiき差しすると、
「ハアン、わたしはスケベな人妻です。だからもっともっとマ×コこすってください、ハアハア」
　uも外もなく百合子は催促してきた。
　うん。ねっとりと柔らかでまりもいいし、最高のオマ×コだぜ……。
　いつもより大原は快感をえていた。百合子とは妙に肌が合うような感じがし、iき差しの呼吸もぴったりのような荬した。男女共用の媚aを同rにんだためかもしれない。
「よおし、いくらでもこすってやるぞォ！」
　激しく腰をeすって棒をiき差しし、大原は柔らかな秘肉を荒々しく抉った。
「あ`っ、いいっ……莩证沥いい谩…」
「どこが莩证沥いい螭馈奥さん」
「ハアン……オマ×コ莩证沥いい违……」
　uずかしげもなく淫Zを口走って百合子は乱れた。もう羞uのかけらも残っていないようだ。
「アアン、アアン……マ×コがとろけちゃう……ハアハア」
　秘孔の奥まで肉棒を突き入れるたびに、ガクガクとをのけぞらせて、百合子はあられもない声をあげ腰をeすりたてた。そのたびにN氦嗜榉郡プルプルと婴、柔らかな栗色のセミロングのがさらさらとeれた。
「こういう具合によがるさまを、Yの国Zではの＜、＞の＜、＞字＜、＞というんだよ」
「ハアハア、もっとオマ×コこすってえ」
　大原の声など耳に届いていないらしく、百合子は淫な表情を浮かべて腰を振りたてるのだった。
「奥さんみたいなどスケベの淫乱女にはお目にかかったことがないぜ！」
　dに\って大原は激しく突きまくった。
「あ`っ、イク、イクぅ……イッちゃう」
　百合子は切れぎれに叫びながら大原の体にしがみついた。その瞬g、肉襞がそれ自体生き物のようにヒクヒクと蠢き、キュッと太证摔蓼趣い膜めつけてきた。
「よし。待ってろ、おれも一wにイッてやるぞ！」
　小刻みに腰をeすって肉棒を抽送し、大原は深々と根元まで押しこんでおいて一荬司を放った。奔Rのように荒れ狂いながら、太证ヒタヒタと肉襞を叩き、ドピュッ、ドピュッと幛ひ禾澶秘芯に注ぎこまれる。
「あ`っ、イクぅ……」
　秘孔の奥で男の精を受けとめ、百合子は激しくのけぞって~に_し、そのまま体を投げだしてぐったりとなった。
「オマ×コは莩证沥瑜ったかね、奥さん」
　残りの精を注ぎこもうとせわしなく腰をeすりながら耳もとに摔と、
「ハアッ、オマ×コ莩证沥瑜ったです……」
　震える声で百合子は答えた。
「これで百合子はめでたくおれの女になったわけだ。うれしいか」
　それまで奥さんと呼んでいたのが、百合子と呼び韦皮浃铯盲俊Ｈ裸にして抱きしめ、秘芯に男の精を注ぎこんだことで、自分の女にしたというg感がイのだろう。コンド`ムを使用した龊悉悉饯螭莘证摔悉胜椁胜い猡韦胜韦馈
「はい、先生の女にしていただいてうれしいです……ハアハア」
　まだ体を波打たせて喘ぎながら、百合子は切れぎれに答えた。
　これまで体Yしたことのない力なセックスだった。身も心もひとつになって融け合い、全身が激しく燃えあがって官能の波に溺れてしまったのである。矢uも尾崎のこともどうでもよくなっていた。
「おまえはおれの奴_なんだから、ご主人以外の男の言うことはくなよ」
「はい」
「したがってこのマ×コの中には、おれ以外の男のチ×ポは入れさせるんじゃないぞ、わかったな」
「はい。わたしのマ×コの中には、先生以外の男のチ×ポは~に入れさせません」
　百合子は卷に答えていた。
「亭主のも尾崎院Lのチ×ポもだめだからな」
　念を押しておいて、大原は秘穴から肉棒を引きiいた。大量の蜜と精液がまじり合って、淫唇からトロッと溢れている。
「残り汁を驻蓼护皮浃恧Α
　蜜液にまみれてヌメヌメと光っている半萎え状Bの肉棒を、半_きにして喘いでいる百合子の唇に近づける。先端からはまだ射精の名残りがしたたっていた。
「しっかりと味わってしゃぶるんだ。一滴も驻卟肖工螭袱悚胜い尽
　口中に押しこむと、百合子は大原の腰に手をまわし、首をあげぎみにしてしゃぶりたてた。クチュクチュと卑猥な音をたてて吸いつくたびに、]がDむ子が妙にエロチックにえる。
　百合子の舌技は~妙で、太证松啶蚪jませて舐めまわしたと思えば、唇で挟んで先端から根元までまんべんなくしゃぶりつくす。先端の割れ目を舌先でつついてくるのもなかなかに感じる。
「うん、莩证沥いぁ：蒙淫乱人妻だけあって、チ×ポのしゃぶり具合は~品だぜ」
　Y趣韦亭袱欷浈辚螗挨悉蝮陇幛椁欷胜ら、大原は鹤悚饯Δ四郡蚣めている。テクニックがi群なうえに、百合子の口腔は温かでねっとりしていて、秘孔に入れているようなeをえるほどだ。
　チュパ、チュパッと淫靡な音をたてて、百合子はうまそうにしゃぶりたてた。生来好色なY|を持っているのだろう、肉棒をAえてから五分ほどたつが一度もxしていない。
　大原はたちまちのうちに回亭贰⒂仓堡筏咳獍簸峡谇护Rした。
「またマ×コの中に入れて欲しいのか」
「はい。オマ×コしてください」
　百合子はんだ目を向けてVえた。
「近は好き者の不人妻が多いらしいが、おまえみたいに超の字がつくど淫乱な女はそうはいないと思うぜ」
　自分の好色ぶりは棚にあげて、大原はおとしめるような口{で言った。
「わたしは超どスケベな女です。だから早くオマ×コしてください」
　切なげに腰をくねらせて百合子は催促した。
「よし、Δ盲皮浃毪今度はバックからだ。I手をついてケツを出せ」
「はい、先生」
　命令されると百合子はいそいそとバックのポ`ズをとり、高々とヒップを持ちあげた。
「臀部、つまりこのケツ全体のことを、Yの国Zでなんていうか知ってるか、えっ」
　丸く柔らかなヒップの膨らみをピタピタと掌で叩きながら大原がく。
「ハア、そんなこと、わかりません」
「Yの国Zではな、これを水＜み＞酰激龋＜さま＞御＜ご＞I＜りよう＞分＜ぶん＞というんだよ。なかなかおもしろいだろ」
「なんのことだか意味がわかりません。それより早くチ×ポを入れてください」
　じれったそうにヒップをeすって、百合子は切なげな声を出した。
「勉心がなくてΔ毪长趣肖盲りだな、おまえは」
「ハア、わたしは生徒じゃないですから」
「おまえの^にはオマ×コすること以外のことがなんにもないのかよ」
　あきれたようなで大原は言った。
「なぜ、臀部を水御I分というか。それはつまり、コウモンの所在地だからだ。えておけ！」
　水酩位崎Tと肛Tをひっかけたものである。
「少しは勉もしろよ、このo知女が！」
　丸いヒップを抱えこみながら、大原はヌラつくピンクの淫唇に激しく棒を突き入れた。
「あ`っ……」
　上体をのけぞらせて、百合子は震える声をあげた。
「オマ×コのことばかり考えてるような女は、そのうちまでマ×コみたいになってしまうぞ。このどスケベ人妻が！」
　脂肪太りの下腹部を柔らかなヒップにバスンバスンと叩きつけ、R声を浴びせながら大原は荒々しく棒をiき差しして秘肉を抉った。
「あ`っ、いいっ。莩证沥いぁ…」
　自分からもヒップをeすりたて、少しでも肉棒を秘孔の奥にAえこもうとでもするように、百合子は欲に婴い俊
　大原が前にまわした手指の腹で、クリトリスの若芽を揉みたてながら抽送をつづけると、接A部分から大量の蜜液がしたたり落ちてシ`ツを濡らした。
「ハアン、いいっ、莩证沥いぁハアハア」
　新たな饷郅蛞绀欷丹护胜ら、好色な美人人妻はたちまちにして~にlけNっていった。
　
　下校r、いY通りをで通りかかったとき、gが一台追い越していき、道路をふさぐようにして横に停した。
　大原はあわてて急ブレ`キを踏み、かろうじてn突を免れた。
　を_けて怒Qりつけようとしたが、近は人心が荒している。些なことで平荬侨摔すも多いので自重した。
　\革のジャンパ`とズボン姿に、同じ\のブ`ツをはいた若い男がバイクからおりて近づいてきた。フルフェイスのヘルメットをつけているのでは判然としなかった。
　やばいな……。
　大原はiいをした。
　男は内をきこむようにして、\席のガラスをトントンと叩いた。仕方なくを半分ほど_けて大原は辘袱俊
「わたしに、なにか」
「ちょっとお金Jして欲しいんだけど」
　アルト{の澄んだ声だった。
「ず知らずの人に、どうしてわたしが金をJしてやらなきゃならないんだね」
　毅然とした口{で言い、大原は男を返した。
「ず知らずってことはないでしょ、先生」
　男がヘルメットをはずしたとたん、
「お、おまえは!?」
　大原は@いたをした。男ではなく女だったのである。それも学@の生徒で、暴走族に入っているというgの}埂⒐ぬ僬婷坤坤盲郡韦馈
　夕Fとラブホテルに入るところを目膜筏空婷坤＜ゆ＞＜す＞られ、大原は授Iを免除したうえに、Yはできてもできなくても常に百点旱悚趣いs束をさせられたのである。
　国Zのg位が口止め料なら安いものだと{得し、これまで大原はs束を果たしてきていた。
「急にお金が必要になってね。五万でいいから。いままでただでわたしの口をふさいできたんだから、安いもんでしょ、五万なら」
　真美は薄笑いを浮かべて言った。
「そんなに持ち合わせてないよ。安月oの教Tだぜ、おれは」
「でも、キャッシュカ`ド持ってるでしょ、先生。y行でおろしてよ」
「しようがないな。それじゃここで待ってろ、すぐにってくるから」
　しぶしぶ大原は承知したが、真美は{得しなかった。
「そんなのだめよ、先生がここにってくる保^なんてどこにもないもの。わたしも一wについていくわ」
「いいだろ。だがバイクでついてこられても困るよ、おれにも教としての立訾盲皮猡韦あるんだから」
「わかった。バイクはここに置いて先生のに\ってくわ。だから、またここまで送ってね」
　真美は妥fした。
「よし。バイクを道の端に片づけて、\れ、工藤」
　を走らせながら大原は考えていた。
　とうとう、こいつも金を要求してきたか……。
　目恼撙もっと|なら、最初から金を要求してくるのが普通だし、金~も半端ではないはずだ。
　真美がg位だけを要求してきたのが、ほんとは不思hなくらいかもしれない。いまになって金を口にしはしたが、五万という金~は口封じには少~である。
　まあ、そんなものですめば上々ってことだろうな……。
　キャッシュコ`ナ`で金を引きだすg、真美は助手席で待っていた。
「サンキュ`」
　大原がo言で渡した札を受け取ると、真美はo造作に革ジャンのポケットにねじこんだ。
「でも、先生もやるよねえ。お世辞にもやスタイルがいいとも言えない中年男なのに、一年の美少女をホテルにBれこんじゃうんだものねえ」
　gに五万の金が手に入ったのに荬颏瑜して、真美は上C嫌な声をあげている。
「合意ってことはないわよね、ありえないと思う。そっか、先生、レイプしたんでしょ！」
「うるさいなァ、\中は少し静かにしてくれんか！」
　大原はいらついた声を出した。
「わたしね、最初は援交と思ったのよね。でも、尾崎夕Fは中央病院の院Lの娘でしょ。お金でウ＜、＞リ＜、＞するわけないしねえ」
「工藤、おまえなにを言いたいんだ」
「またお金に困ったら援助してよね、先生。わたしの龊悉辖浑Hなしの援助だけってことで」
　真美はにやっと笑った。レイプをしゃべられたくなかったら、これからもrどき金のo心に来るぞと、暗に{しているような言~のきがあった。
「先生、道`うよ。バイク置いてきた道路はあそこ左折でしょ！」
「いいんだよ、直Mで」
　ぶっきらぼうに言って、大原はアクセルを踏みこんだ。
「あれ、もしかして先生、浃胜长瓤激à皮毪螭袱悚胜い巍？诜猡袱摔铯郡筏颔欹ぅ驻筏瑜Δ趣」
　大原は取りあわずに|道にそれて、j木林の中の小道にを\り入れた。西洋の古城のような建物がそびえている。
「やっぱりその荬摔胜盲皮毪螭馈⑾壬。でもやめたほうがいいよ、わたしの背後には命知らずの暴走族グル`プがついてるからね」
　にやにやしながら真美は言った。露ほども危C感など抱いていない子だ。
　Kんでいるガレ`ジのひとつに、大原はを^から突っこんだ。直後に背後でドアがおりた。
「先生。ほんと考え直したほうがいいと思うよ」
「いいからおりろ。冷静にし合おう」
「ふ`ん、し合いねえ。いいわよ」
　{得で真美はをおり、大原にAいてガレ`ジ奥の部屋に入った。
「へえ、先生ってこんな趣味があるんだ」
　物珍しそうに室内をまわしている。ＳＭの部屋だ。木R、磔柱、吊りのめ具やめ道具がBっていて、壁Hに倚庭佶氓嗓置いてある。壁と天井にはRがはめこまれてあった。
「まあ、かけろ」
　大原は向き合う形でソファに真美をかけさせた。
「おまえな、どこまでおれを＜ゆ＞＜す＞るつもりだ」
「どこまでって……わからないわよ、そんなこと。卒Iまでかもしれないし、その先ずっとかもわからないし」
「そういうことか、やっぱり」
　大原は苦笑まじりにうなずいた。
「でもね先生。口止めにわたしをレイプするなんてことは考えないことね。さっきも言ったとおり、わたしのバックには族がついてるんだから。みんな命知らずなのよ」
　得意そうに言って真美は薄笑いを浮かべた。
「だとしたら恐ろしいね」
「でしょ。仕返しが怖かったら、わたしには~手出ししないことよ……暑い、暖房の郡すぎじゃないの、この部屋」
　~にBんだ汗を手の甲で拭い、真美は革ジャンと革のズボンを脱いだ。下はセ`ラ`服とプリ`ツスカ`トの制服姿である。
「工藤、そのをおろしてみろ！」
　ヘルメットを被るためだろう、丸めていたに手をかけて、大原はピンをはずした。
「なにするんですか、先生!?」
　睨みつけながら真美は大声をあげた。
　うん、なかなかのもんじゃないか……。
　大原は目をった。セ`ラ`服にロングの茶がよく似合っている。面Lの立ちに切れLの目もとが訾筏菠拭郎倥で、スリムな体型だ。
　こいつは@いたぜ……。
　\い革ジャン姿にo造作にを丸めた姿をZれていただけに、大原の目には真美がまるでe人のように映ったのである。それにしてもこれほどの美少女だとは思いもしなかったことだ。
　大原だけではあるまい。そんな目で真美をていた者は皆oだろう。
　こいつはいただきだな……。
　涎れの垂れそうなで、大原は思わずにやりとしていた。
「先生、いったいなにを考えてるんですか」
　真美は警戒の色を浮かべた。
「工藤。おれはやっぱりおまえをレイプすることにしたよ」
「R鹿なこと言わないでよね。言ったでしょ、わたしの後ろには命知らずの男が大荬膜い皮毪盲啤
「だからな、中止しようかと思ったんだが、また考え直したんだよ。うん、やっぱレイプはg行だな」
　唇の端を舌先で舐めあげて、大原は好色そうなで笑った。
　事g、大原は肚をQめかねていたのだ。口封じに犯してしまうのがいちばんなのだが、真美のバックについている暴走族のB中が恐ろしかった。なんのvSもない人gをuってパイプで殴りすようなである。仲gの少女がレイプされたと知れば、大原をリンチにかけてくるだろう。
　へたをすればされるかも……。
　男っぽい不良少女を犯しただけでされたのでは割りに合わない。し合いを持とうかと思っていたところで、真美の素を目にしてしまったのだ。
　これだけの美少女が目の前にいるのに、手を出さなきゃ、後々悔いが残るってもんだぜ……。
　大原は肚をQめた。
「わたしをレイプしたら、仲gが先生をリンチするよ。死ぬかもしれないよ、それでもいいならやってみな！」
　韦铺ㄔ~を吐いて、真美は大原を睨みつけた。
「おまえをΔ欷郡樗坤螭扦猡いい瑜Δ荬してきたよ、おれは」
　大原が真で言うと、
「そんなことで死ぬなんて。もっと命は大事にしなくっちゃ！」
　なぜか真美はh教じみた台~を口走った。
「おれはされてもいいって言ってるだろ。おまえが口出しすることじゃないよ」
「そ、そんな！」
　あわてたように真美はソファから立ちあがった。
　大原は暴走族にされることなど考えてはいなかった。レイプするならするで、氐椎膜素めさいなみ、プライドをズタズタに引き裂いて屈辱にまみれさせることだ。そこまでいたぶられれば、自分のuを人にはせなくなるものだ。
　真美が仲gに亭蝾mむという心配はなくなると大原は踏んだのである。
「や、やめなよ、先生！」
　大原のB度に危を察知した真美は、ドアのほうに走ったが、ノブに手をかける前に捕まっていた。
「よせって言ってるだろうが！」
　ぞんざいな口{で言ってもがいたが、所は十七rのスリムな少女である。力はか弱かった。
　大原は真美を引きずって吊りの下にBれていき、I手首に手Vをかけ、もう一方のVをそれぞれ^上の吊りにつないだ。
　万rをするようにI手をあげた格好で拘束された真美の体は、不安定にゆらゆらとeれている。
「こんなことしてただですむと思ったら大g`いだからね！」
「うるさいな。ただですまなきゃどうだっていうんだ。おれはされてもいいって言ってるだろ！」
　大原はうるさそうに怒Qりつけた。
「いまF在のおまえとおれの立訾蚩激à欷小イ饯Δ士冥胜螭具丹堡胜い悉氦坤尽
「必ず仲gにVえてリンチにかけてやるからな！」
　まだ真美は虚荬ってはいるが、ト`ンは少しずつさがってきていた。
「そしたら、今度はおれがその亭颏筏皮浃毪怠￥まえを裸にひん剥いてuずかしい写真を撮りまくり、学校や近所にばらまいてやるさ」
　婴暄匀~にIい言~で、大原はなにげなく口にしただけなのに、真美の色がさっと浃铯盲魄啶钉帷
「やめろ、やめろよ。もしそんなことをしたら本当にしてやるからな！」
　大声でわめきはじめたのである。
　なにをうろたえてるんだ、こいつは!?……
　大原はしげなをして真美をた。
　なにか人にられてuずかしい欠点でもあるのだろうか。
　どうせパイパンかなんかだろうぜ……。
　そう思って大原は苦笑していた。男性からればけっこうF重なパイパンも、本人にとってはかなりのu辱なのかもしれない。
「生徒にそんな口をきかれちゃ教としてのプライドにがつく。写真の件は必ずg行するぞ。いいな、工藤！」
「あっ、すみません。失礼なこと言ってごめんなさい、先生」
　また真美のB度が豹浃筏俊＜堡诵扭袱椁欷胜い郅嗓どおどした子をせたのである。
「失礼はおびします。xりますからSしてください」
「ふん。で、なにをSしてもらいたいっていうんだよ、おまえは」
「ですから、あのォ……裸の写真を撮ったり公表したりしないで欲しいんですぅ」
　泣きだしそうなまでしてVえてくる。
「わかった。そんなにいやならやめよう」
　大原があっさりと前言を撤回すると、真美のが生き返ったようにえた。
「本当ですね、先生」
「ああ、嘘は言わん。その代わり、おれの言うことに逆らうんじゃないぞ。それが交Q条件だ、いいな」
「はい、わかりました。先生の言うことには~、逆らいませんから」
「よし。これで条sは成立した。{印式代わりにキスでもするか」
　にやにやしながらをきこむと、
「はい。キスしてください」
　意外なほど卷に真美はうなずいた。写真を撮られるのに比べたらキスくらい、という感じを大原はて取った。
「よし、{印式だ」
　正面から抱き寄せて唇を合わせ、素早く舌を筏筏长唷
「うっ……」
　小さく呻いて真美はピクッと上体を震わせた。舌先をjめ取って口中に吸いこみしゃぶりたてると、苦しげに眉根を寄せて、真美はされるがままになっている。
　急に卷になったものだぜ……。
　大原はdに\って、セ`ラ`服の上から胸の隆起を揉みたてた。期待したほどの手辘à细肖袱胜い、新rなS痈肖护铯盲皮た。
　セ`ラ`服をまくりあげて、白いブラジャ`をたくしあげてみると、小さな乳房がを出した。大人の男の握り拳ほどのサイズだがピンとりがあって形よく整っている。
「ぺちゃパイだな」
「いやァ、ないでえ！」
　激しく^を振って、真美は甲高い声でVえた。これくらいのサイズの女性なら、K以上といった大きさなのだが、真美にとってはかなりuずかしいらしい。
「そんなにuずかしがるほどのぺちゃパイでもないだろうよ」
　直に掌の中に入れて揉みしだくと、ゴムまりのような柔さがあり、掌をき返してきた。感触としてはなかなかのものである。
　そのまま揉みたてる手を休めずに、大原はピンクの乳に埋もれている乳^を舌先でつつきまわした。
「あっ、いやァ……」
　真美の上半身がピクッと震える。ピチョピチョと音をたてて舐めまわしていると、淡いピンクの乳首がピンと^をもたげてきた。乳房に比して、かなり大きめの乳首である。
「ふん。不特定多数の男に吸わせてるだけあって、でっかい乳首だな。不人妻もけってところだぜ」
「ああ、おいですからそんなにないでください」
　真美はuずかしげに体を震わせた。乳首をすっぽりと口中に含み、大原はチュウチュウと下品な音をたてて吸いたて、しゃぶりつくした。
　味はO上だぜ……。
　甘酸っぱく新rな訾い鼻腔をくすぐった。
「ああ、おいですから、もうやめてください」
　喘ぎながら真美はVえた。
「叭毡┳咦澶韦そガキどもに抱かれてる不良少女としては、オッパイくらいじゃ物足りないからやめてくれってか」
「ち、`います。そういう意味では……」
「わかった、わかった。あわてるな工藤、物事には手ってものがあるんだよ」
　大原は真美の足もとに座りこみ、饨Cのプリ`ツスカ`トをまくりあげた。
「あっ、いやァ。やめてください！」
　体をeすって抵抗する真美の腰を抱えこみ、スカ`トの裾をウエストの下に挟みこんだ。
　ん、ちゃんとあるじゃないか……。
　を近づけていてみたら、薄手の白いナイロンuのパンティの布地を通して、\っぽい茂みがうっすらと淡く透けてえた。
　どうやらパイパンではないらしいな……。
　大原は首をAげた。では真美はなにを恐れているというのだろうか。
「ちょっと{べさせてもらうぞ」
　パンティのゴムの部分に指をかけると、
「いやァ。やめて、それだけはSしてえ！」
　悲Qをあげ、真美は体をばたつかせて抵抗した。
「逆らわないってのが交hの条件だったはずだぜ」
「ああっ、でも、それだけはいやなんです。おいですからSしてください」
　真美は必死に哀した。
「すれっからしの不良少女が、パンティ脱ぐのをなんでそんなにいやがるんだよ」
　せせら笑いながら、大原は力まかせにパンティを引きおろし足首からiいた。
「あ`っ、いやァ……」
　~望的な呻き声をもらして、真美は泣きだしそうなになった。
「なにがそんなにいやなんだよ……ン……こ、こいつは!?」
　まじまじと秘唇をきこんで、大原は@きの声をあげた。
　gにはいていたが、お目にかかるのは初めてだぜ……。
　_なピンク色をした秘裂はuずかしげにひっそりとその扉を]ざし、ふっくらと丸みを・婴咳幛椁そうなu丘のあたりには淡い栗色の茂みが、しっとりと濡れたようにFやかだ。
　初々しく楚々としたL情だが、その上に一不り合いと思われるものがをのぞかせていたのである。
　クリトリスが常に大きく、小指の先ほどの膨らみを持っているのだ。核肥大と言われるもので、俗にふ＜、＞た＜、＞な＜、＞り＜、＞と呼ばれるのは、これがさらにk_して小工侮茎くらいになったものを指すらしい。
「あ`っ、uずかしい……」
　消え入りそうにつぶやいて真美はを伏せた。
「そうか、そういうことだったのか」
　大原は{得いったようなをした。
　あれほどつっぱっていた真美が突然おどおどしはじめたときは、パイパンがuずかしいのだろうと思ったのだが、事gは肥大クリトリスのせいだったのだ。
　セックスも、不特定多数の男たちとo差eに行なってきたのだろうと思っていたが、とんだg`いだったらしい。秘所は楚々として初々しいL情をせ、男が出入りした子はまったく感じられない。真美は正真正のI女である。
　すれっからしの不良少女を装うことによって、男をhざけてきたに`いない。まともに付き合うことによって好きな男性ができれば、いずれはセックスに到_する。そのときは、男と女のI性を持ったような体の秘密を知られてしまうだろう。それを真美は恐れたのに`いあるまい。
　人Kみ以上の美少女が、十七rにして男断ちを考えるのは、哀れな感じがしないでもなかった。
　とすると、暴走族というのも……。
　たぶん、でたらめだろう。
「暴走族に入っていたというのは嘘だろ、作りだな！」
「すみません。そういうことにしておけば、怖がって男子生徒が近づいてこないと思ったんです」
　あっさりと真美はJめた。
「それじゃ、おれから金をきあげようとしたのはどういうつもりだ」
「ごめんなさい、先生。わたし、べつにお金が欲しかったわけじゃないんです。さっきのお金はお返しします」
　あれも演技で、自分の不良性を教にもく印象づけておこうと思ったのだという。
「先生。おいですから、このことはlにもしゃべらないでください。人に知られたら、わたし死ぬしかありません」
　思いつめた子で真美は言った。
「わかった。このことはおれだけの胸におさめておこう」
「ありがとうございます、先生」
「その代わりといっちゃなんだが、おれの言うことはなんでもくんだぞ、いいな工藤」
「はい。わかりました」
　ほっとしたようなで真美はうなずいた。
「よし、それじゃ仲直りの印に、このクリトリスにキスしてやろう」
「ああ、でも……そんなuずかしいこと……」
「おれの言うことはくs束だろ」
「あ、はい。それは」
「だったらmめ、わたしのクリトリスにキスしてくださいってな。いや、待てよ、それじゃおもしろくもなんともないか」
　好色そうなつきで大原は考えこんだ。
「よし、台~を浃à瑜Α％榨Д楗隶をしてくださいってmむんだよ」
「そ、そんなこと……」
「早く言わんか！」
　怒Qりつけると、ピクッと肩をすくめ、真美は泣きだしそうなで口にした。
「あの、先生……フェラチオをしてください」
「女が男に向かってフェラチオしてくださいか。こいつはいいや、ナハハハ」
　男わず大原は高笑っていた。
　男のチ×ポをAえるくらいなら死んだほうがましだが、このフェラチオならZ迎だぜ……。
　大原は常に昂ってきた。
　真美の正面にひざまずき、腰を抱きこむようにして引き寄せ、肥大クリトリスを舌先でぺろぺろと舐めはじめたのである。
「あっ、あ`っ！」
　甲高い声をあげて真美は上半身をのけぞらせた。
　しばらく舐めまわしてから口に含み、舌をjませてしゃぶりたてる。
「あっ、いやァ！」
　腰を震わせて真美は切なげな声を出した。
　男性UYのN富な女性にしては肉襞をめ、I女やUYの浅い女の龊悉膝リトリスを重点的に攻膜工毪韦tである。
　I女である真美は当然クリトリスが弱いはずだ。しかも、そのクリトリスは小指の先ほどに肥大している。ほかの女性の龊悉缺容^して感受性も数倍のものになるだろう。
　チュパ、チュパッと淫靡な音をたてて、大原はしごきたて、しゃぶりつくした。
　eCした妖しげな莘证艘uわれるとd^度は倍加し、舌の婴も速くなってくる。
　妙な莩证沥坤肌…。
　中年男がセ`ラ`服の少女の前にひざまずき、フェラチオ奉仕をしている……gHにはクンニリングスなのに、大原は自分が本当にフェラチオをしているようなeにっていた。
「あ`っ、いやァ……ハアハア……」
　ましげに腰を震わせて、真美は激しく喘ぎはじめた。
　は、初めてだわ、こんな莩证痢…。
　真美はnきあげてくる快美感にEい痴れていた。常にk_したクリトリスが薄菸く、いままで手を触れたくもなかったし、当然オナニ`に耽ったこともなかった。だから、クリトリスがこれほどの快感を呼ぼうとは考えもしなかったことである。
　ハアン、莩证沥いぉ`っ……。
　手Vで吊りから吊りさげられ、セ`ラ`服のスカ`トをまくりあげられた惨めな姿で、uずかしい秘密を知られたうえに、そこを剔证随栅椁欷皮い毪韦馈￥饯吻辱的な立訾馔れて、真美は陶然と快美な波gを漂うのだった。
「はあ……いい`っ……ハアハア」
　んで幛なった秘芯にイだした蜜液が、溢れて孔道をしたたり、トロトロとピンクの淫唇にBんできた。
「ん、ずいぶんとマン汁が垂れてきたが、そんなに莩证沥いいのか、工藤」
「はい。すごく莩证沥いい扦工ァ
　震える声で真美は答えた。
「よし、それじゃ次はマ×コのほうを舐めてやろう。フェラチオの次はクンニリングスをおいしますとmむんだ」
「あ、はい。フェラチオの次はクンニリングスをおいします」
　言われたとおりに、真美はuずかしげもなく口にした。陶Eの波に溺れて、すでに自分を失っているらしい。
「フェラチオの次はクンニリングス……か」
　さもおかしそうな口{で言い、大原はにやりとした。
「フェラチオとクンニと一度にI方体Yできて、しあわせなやつだなァ、おまえは」
　冗半分、残り半分はけっこう本荬摔饯λ激い胜ら、大原はピンクの淫唇に舌先を@わせて舐めまわした。
「あっ、あっ」
　真美の下半身がピクッと跳ねる。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、大原は蜜液をすくい取り、淫裂を割って舌先を孔内に筏筏长螭馈
「ハアハア、アアン……」
　肉襞を舌先が@いまわると真美の喘ぎは荒くなり、また新たな蜜液がトロトロとしたたり落ちた。
「これじゃおまえだけが莩证沥瑜なるだけで片手落ちだ。そうだろ、工藤」
　大原は起きあがって、吊りからVをはずし、あらためて後ろ手にVをかけ直した。
「おれも莩证沥瑜してもらわんとな」
　革のロ`プのついた首もかける。
「ああっ。どうしてこんなことをするんですか、先生」
「おまえがいままでおれを_したり{したりしたPだ。それに、おまえはおれの奴_になったんだから、それなりの待遇を与えてやらんとな」
「奴_……ですか」
「当然だろ。おまえの秘密を人にしゃべってもらいたくないなら、奴_になるしかないんじゃないのか。不服か、工藤！」
「いえ。はい、わたし先生の奴_になります」
　あわてて真美は口にしていた。
「なりますじゃないだろ、してくださいだろうが！」
「あ、すみません。わたしを先生の奴_にしてください」
　惨めに拘束された姿で、真美は^をさげた。
「よし、それじゃこっちに来い！」
　革~をぐいと引いてベッドの趣摔窑钉蓼氦せ、大原は衣服を脱ぎ韦迫裸になった。
「mめ、工藤。フェラチオしていただいたお礼に、わたしにもフェラチオさせてくださいってな」
　ベッドのFに浅く腰をおろし、I脚をだらしなく_いて命令する。
「はい。あの、フェラチオをしていただいたお礼に、わたしにもフェラチオさせてください」
「フェラチオのお礼にフェラチオか。なんかホモの訾い韦工胩ㄔ~で莩证い感じがしないでもないな」
　大原は自分で要したくせに苦笑していた。
「まあ、いい。早いとこしゃぶってくれ」
　~をぐいと引いて引き寄せ、唇に硬直した肉棒の先端を突きつける。
　ううっ、莩证い……。
　青筋を浮かべてヒクヒクと}打つ男の肉Kを初めて目にして、真美は薄菸さに眉をしかめた。
「早くせんか！」
　怒声を浴びせられると、真美は思いきってそのhな肉Kを口に含んだ。
　莩证い……。
　息苦しさと臭とでをしかめながらも、真美は泣くなく口を婴した。未UYのことだったが、自分のクリトリスに大原がしたのと同じような手口、技法で舌をjませ、颐にしゃぶりたてるのだった。
　制服姿で後ろ手に手Vをかけられて、首までかけられた惨めな姿でひざまずかせられ、中年教のおぞましい肉棒をAえて奉仕するのが情けなかった。
　抵抗の言~も口にせず、命令されるがままに卷に振る舞っているのは、なんといっても自分のuずかしい秘密を守りたい一心なのだ。
　どんな辱しめを受けても、相手は大原ひとりなのだから我慢はできる。しかし逆らって、秘密を世gに吹されたら、uずかしくて生きていけなくなるだろう。
　だから、わたしは一生を大原先生の奴_でKわるしかないんだわ……。
　そうBめながらも、自分のった\命が悲しく、肉棒を口中でしごきたてながら、真美は妞穷]を濡らすのだった。
「よし、フェラチオはKわりだ。ベッドにあがれ！」
　大原は~をぐいと引いて命令した。
「そろそろつき、いってみるか」
「も＜、＞ち＜、＞つ＜、＞き＜、＞ってなんですか」
「つきってのはセックス……つまりオマ×コをすることだよ」
「そ、そんなuずかしいこと……」
「なにがuずかしいだ。おれとおまえはフェラチオし合ったホモ仲gじゃないか、ナハハハ」
　下品なジョ`クを口にし、大原はそれが荬巳毪盲聘咝Δい颏げた。
「つきをしてくださいってmめよ、工藤」
「でもォ……」
「なにiってるんだよ。おまえはおれの奴_になったんだろ、ご主人には口辘à扦ない立訾坤怼
　じろっと睨みつけると、
「あ、すみません。あのォ、先生、つきをしてください……」
　あわてて真美は口走った。
「つきか、なんとなく卑猥な感じがするな。高二の女生徒が口にする言~とは思えんが、しかし、暴走族の不良少女が言ってるんだから、べつにおかしくはないか」
「ああっ……もう、そんなにいじめないでください」
「うん。まあ、それじゃついてみるかァ」
　大原は真美の体をY返しにした。
「このつきは、おれとおまえのgの奴_契sの作成みたいなもんだ」
　セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげて、剥きだしになった初々しいピンクの淫裂にw^部を押しこむ。
「つきに必要なものは杵と臼だ。つまりだな、おれのチ×ポが杵でおまえのマ×コが臼ってことだ。わかるか、工藤」
　小刻みに腰をeすって、ぐいぐいと秘孔の奥に肉棒を埋めこんでいく。
「あっ、痛`っ！」
　体をeすって真美は悲Qをあげた。
「では、これからM水式を行なう！」
　三分の一ほど肉棒を押しこんだところで、大原がわけのわからないことを口にした。
「Yの男Zではな、女が初めて男に抱かれることをM水式というんだよ。いくぞ、工藤」
　大原は荒々しく腰を突きつけた。太证柔らかな肉襞をこすりながらまくりあげ、ズブズブと秘穴の中に埋没していく。
「いやァ。痛い、痛い、やめてえ！」
　痛苦にをしかめ、甲高い悲Qをあげて真美は上体をのけぞらせた。
「ほれ、オマ×コってのはまさにつきだろうが」
　丸いヒップに荒々しく下腹部を叩きつけて肉棒をiき差しすると、肉と肉とがぶつかって、ペタン、ペタンとつきそっくりな音がいた。セックスをつきというのは、言い得て妙と言えるかもしれない。
「どうだ工藤、おれにM水式をしてもらってうれしいか」
「ううっ……痛いですぅ。もうやめてください」
　を歪めて真美はVえた。
「M水式をしてもらってうれしいかと、おれはいてるんだよ」
「あ`っ、はい。先生にM水式していただいてうれしいです……」
「そうか、そうか。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもつきをしてやった甲斐があるというもんだぜ」
　dに\って大原はめたてた。荒々しい腰使いでズボズボと激しく棒をiき差しして、柔らかな秘肉を抉った。引きiくときに、淡いピンク色をした秘唇から初々しい肉襞がはみだす子がo惨だった。
「痛い……もうやめてください、先生」
　全身をく痛みに体を震わせて真美は哀した。人に知られたらuずかしいクリトリスをしゃぶりたてられたときは、あんなに莩证沥よかったのに、いまはなぜ痛苦が先走ってしまうのだろうか。
「うるさいやつだな、少しは辛抱できんのか」
「ああっ、でもォ、痛いんですぅ」
「オマ×コってのはな、初めてのときは痛くても、我慢してるうちに莩证沥瑜なってくるものなんだよ」
　大原は前にまわした手指でクリトリスをしごきながら肉棒を抽送した。
「あっ、あ`っ……」
　悲Qをあげて真美はのけぞった。クリトリスを揉みたてられると快感が、肉襞を太证扦长工椁欷毪韧搐撙、同rに体の中を走りiけていったのだ。
　なんなの、これは!?……
　h明できない常な感の中で、真美の^の中は真っ白に爆ぜ、意Rは朦Vとしていった。
「ああ、もうSしてください……」
　うわ言のように同じ言~をRり返している。
　最高の莘证坤肌…。
　後ろ手に手Vをかけられ、首まではめられた高二の美少女をY返しにして、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トをまくりあげ、バックから犯す莘证献罡撙坤盲俊
　~をベッドにつき、I女をZわれて苦呻する真美の姿に、大原は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「Sして、Sしてください……」
　茶のロングヘアをeらして、苦しげに首を振って哀するさまが、また中年教の加虐心をかきたてる。大原は荒々しい腰使いで棒をiき差しし、柔らかな秘肉を抉るのだった。
　うん。やっぱI女肉のまり具合は最高だぜ……。
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、大原は新しく手に入れた美しい@物を嬲りつくした。
　女子高の一年生、看oDのインタ`ン、それに美貌の若妻、そしてさらに高二の女子高生を肉奴_にしたのである。しかも、今度の@物は向こうのほうからwびこんできたのだ。
　Δ攴蓬}だぜ……。
　好色な中年教は男冥利につきる幸\にEい痴れるのだった。
「そろそろイクぞ、真美！」
　腰の婴が速くなった。
「痛`っ……かんにんしてください」
　泣き叫ぶ真美のヒップを抱えこむようにして肉棒を根元まで突き入れて、大原は一荬司を吐きだした。
　幛筏勘剂鳏ドクドクと秘芯に注ぎこまれた瞬g、真美はカッと体の中が幛なり、
「いや、いや`っ！」
　悲痛な声をあげて腰を震わせた。
「つきは莩证沥瑜ったか、真美」
　まだ押しこんだままいたが返事はない。ハアハアと荒い息を吐いて真美は混幛问澜绀颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ馈
「つきは莩证沥瑜ったかといてるんだよ。返事をせんか、返事を！」
「あ、はい。つき、莩证沥瑜ったですぅ」
　怒Qられてはっと我に返り、あわてて真美は返事をしたが、莩证沥いい铯堡悉胜った。肉襞がヒリヒリと疼き、体を真っ二つに引き裂かれたようない痛みだけがまだ残っていた。
「そんなに莩证沥瑜ったなら、何度でもΔ盲皮浃毪尽
「ああ、もうSしてください……」
　破瓜の痛みに妞筏胜ら、真美は息も~えだえに哀するのだった。


第十章　婴椁欷克钠イ文虐奴_！

　市内からで一rgほどの山麓につくられたスキ`訾稀⒆蚰觊_Iしたばかりで宣护行き届いていないせいかe散としている。
　それでもホテルや民宿はほぼ八分の入りらしいが、二十ほどあるJePはほとんど利用客がなかった。スキ`訾ら少しxれ^ぎているのと、自炊をしなければならないことで敬hされるのだろう。
「いくら声出してもいいぞ、真美。まわりのはガラ空きだから、莩证沥瑜ったら荬ねしないで声を出せ」
　セ`ラ`服姿で下半身だけ裸にした真美のI脚を折りたたみ、全裸の大原がベッドの上で荒々しく棒をiき差ししている。ニチョニチョと淫靡な音がして、淫唇からピンクの肉襞がはみだし、饷郅トロトロとしたたり落ちた。
　外は快晴でも冷えこみがしいのに、の中はヒ`タ`が郡すぎるほどで、大原の~にはうっすらと汗がBんでいる。
　冬休みの特と称して、二泊三日で真美をJePにBれこんだのだ。真美は友人数人でスキ`に行くとHに嘘をつき、ここにやってきたのである。
「どうだ、莩证沥いい、真美」
　激しく肉棒を抽送して柔らかな肉襞をこすりたて、大原がをきこんでくと、
「ハアン……莩证沥いい扦工ァ
　喘ぎながら真美はましげに腰をeすりたてた。I女をZわれてから何度も呼びだされてかれているうちに、最初に感じた痛苦は失せて、いつのgにか快感をえるまでに_花したのである。
　男というものは、後で手に入れた女ほど新rに感じてきがこないため、往々にして前の女をおろそかにしがちなものだ。
　ここ半月ほど、大原は真美にのめりこんでいた。
「どこが莩证沥いい螭馈Ｑ预盲皮撙怼⒄婷馈
「あっ、は`っ……そんなuずかしいこと……」
「なにがuずかしいだ。言わないとチ×ポをiくぞ」
「あっ、いやです、iかないで……言いますから、ハアハア。あの、マ×コがとても莩证沥いい扦工ァ
　要されて真美は口走った。いつも言わされてはいるのだが、何度口にしてもuずかしく、真美は白い肌をピンク色に染めた。
「莩证沥いい韦膝蕖隶长坤堡、えっ」
　抽送しながら、肥大したクリトリスをクニクニと揉みたてると、
「ハアン……オサネも、ハアハア……オサネもすごく莩证沥いい扦埂ハ`ッ」
　切なげに腰をくねらせて、真美は消え入りそうな声で切れぎれに口走った。
「高二の少女が、マ×コが莩证沥いぁオサネが莩证沥いい趣、よくuずかしげもなく口にできるな」
「ああっ、そんなにいじめないでください」
「この、どスケベ女子高生が！」
　R声を浴びせながら、荒々しい腰使いで大原は棒をiき差しし、柔らかな肉襞をこすりたてた。
「ハアン、アア`ッ……アアッ……」
　真美はすすり泣きの声をもらして激しくのけぞった。眉gにkを刻み、瞳孔が大きく_いている。性の悦びに目めた表情だ。
「あら、先生がオマ×コしてるわ」
「まあ。この人、二年生の不良で工藤真美さんじゃない。暴走族なのよ」
　いつ入ってきたのか、夕Fとひとみがベッドの上をきこんできた。
「な、なんだおまえら。呼んでもいないのにどうしてここに来たんだ!?」
　いきなりの出Fに、大原はかなりあわてていた。
「それに、どうしてここがわかったんだ!?」
　このJePに来ることはlにも言ってないのに、なぜわかったのだろう。大原はしげなをした。
「わたしたち、矢u先生の奥さんにTわれて、それで奥さんのに\せてもらってここに来たんです」
「なに、百合子が！」
　思わず大原は大声をあげていた。
「食Zはどっさり持ってきたから、二、三日はSに\城できますよ」
　大きなス`パ`のビニ`ル袋をI手にさげて百合子が入ってきた。
「百合子、おまえどうしてここが!?」
「わたしは先生の奴_です。奴_はご主人の考えや行婴颏工伽瓢盐栅筏皮胜ちゃいけないんです」
　あたりまえのようなで百合子は言った。
「そ、それじゃ、奴_じゃなくてスパイじゃないか、おまえのやってることは」
「いえ、奴_です」
　百合子はひるむ子もなかった。どうやら大原の行婴蛑鹨槐Oしていたらしい。
「ハアン、アアン……莩证沥いい茫　
　切なげに喘いで、真美が白いをせてのけぞった。こんな状rの中でも大原は欲に肉棒をiき差ししていたのだ。好色男らしい行椁扦る。
「あら、いやだわ。先生、男とΔ盲皮毪螭袱悚施`い」
「ほんとだわ、小さなチ×ポがえるもの」
「やだァ、先生はI刀使いだったのね」
　三人は大原と真美の接A部分をきこんで大声をあげた。
「うるさいな。あっち行ってろ、おまえら。荬散ってしょうがないよ！」
　思わず大原はいらついた声を出した。
「ねえて。これクリトリスよ」
「ほんと。チ×ポじゃなかったのね」
「うっそォ。巨大ねえ」
　怒Qられても荬摔猡趣幛骸⑷人はますますを近づけてきて、まじまじときこむ。
「あっ、いや`っ。ないでえ！」
　突然、真美が甲高い悲Qをあげた。三人の女性に自分の秘密を知られたことで激しく狼Nしているようだ。
　三人が入ってきてg近でいているのを、いまやっと荬扭い郡椁筏ぁ￥饯欷蓼扦峡烀坤什à四绀欷皮い皮铯らなかったのだ。
　突然乱入してきてくほうもだが、かれてもわからないで喘いでいたほうもおかしい。どっちもどっちといったところである。
「おまえられ。呼んでないんだから、ここにいる理由はなにもないだろうが！」
　大原が大声で怒Qりつけると、三人はaってベッドからxれたが、る子はなかった。
「おなかすいたわねえ」
「お昼とかも食べてないしね」
　三人はリビングのソファに腰をおろした。
「なにかつくろうか」
　百合子がキッチンに立った。
「うれしい。どんなごY走つくってくれるのかしら」
「料理はやっぱり奥さんでなくちゃねえ」
　夕Fとひとみがしているところへ、すぐに百合子がお盆を手にってきた。テ`ブルの上に置かれたのはカップラ`メンが三つ。
「え`っ、料理ってこれなんですかァ」
「そう。わたしの得意料理なの」
　百合子は平然と言った。
「でも、おを入れるだけならlだって」
「R鹿言わないでよ。入れたのはおだけじゃないわよ」
「やだ、おろしにんにくがどっさり入ってるわよォ」
　夕Fが大声をあげた。
「こんなの食べたら臭いんじゃないですか」
　心配そうなでひとみがいた。
「平荬琛￥摔螭摔もみんなで食べれば臭くないってね。それにこれ、精力つくのよォ」
「そっか、精力ねえ。これ食べとけば何kでも平荬瑜汀
「快感倍かも、キャハハハ」
　卑猥かつ、うれしそうな笑い声をあげた三人の奴_たちは、仲良くにんにく入りカップラ`メンをズルズルとすすりはじめた。
「荬散るんだよなァ、あのズルズルって音」
　ぶつぶつ言いながらも、大原はまた秘穴の奥深くまで棒を沈め、激しく秘肉を抉った。
「あっ、あ`っ……いい、莩证沥いい谩
　真美はあられもない声をあげて乱れている。三人の侵入者たちが、クリトリス肥大をそれほど端Qいする子もなかったことに安心して、また情事に没^しはじめたようだ。
「どこがどう莩证沥いい螭馈えっ」
「はあ`っ、オマ×コとろけそうに莩证沥いい扦工ァハアハア」
「このどスケベの淫乱女子高生がァ！」
　腰の回のピッチをあげ、大原はくれ立った太证恰しっとりと柔らかな肉襞をこすりたてた。
「あ`っ。イクイク……イッちゃう」
　茶のロングヘアをさらさらとeらし、ガクガクと首を上下に婴してあらぬ声をりあげてから数分後に、真美はがっくりとのけぞって婴なくなった。
「ふん。女子高生のくせにど派手にイキやがって、好色女め！」
　完全に失神させN天させたことで、大原は鹤悚菠暑になり、秘穴から肉棒を引きiいた。肉茎は蜜にまみれてヌメヌメと妖しく光っている。射精はしていないので、h身は隆々と硬度を保ったままだ。
「あら。真美さん、イッたみたいよ」
「先生、射精してなかったのね。すぐに使用可能みたい！」
　百合子はるgに全裸になって、いそいそとベッドにあがった。
「なんだ、なんだよ。おれはなんにも命令しちゃいないぞ」
　大原はとがめるような口{で言って睨みつけた。
「わたしは奴_ですから」
「奴_なら奴_らしく、命令もされないのに偈证市婴颏趣毪剩　
「でも秀な奴_は、命令される前に、ご主人のしたいと思ってることを察知して行婴工毪螭扦埂
「ふん。おれがなにをしたいか知ってるというのか、おまえは」
「はい。わたしとオマ×コしたいと思ってるんじゃないですか」
　百合子は当然のように言った。
「R鹿言うな。そんなこと思ってないよ、おれは」
「思ってないならどうしてチ×ポ立ててるんですか」
「それはおまえ、真美とΔ盲粕渚しないうちにイカせたからだろうが」
　大原は苦笑した。
「だったら先生はまだΔ曜悚辘胜い悉氦袱悚胜い扦工。そういうときに先生のために奉仕するのが奴_としてのわたしの栅幛扦埂
「し、しかしなァ。おれは命令してないんだから、偈证恕…あっ……」
　しKわらないうちに大原は呻いた。肉棒を百合子の口中に吸いこまれてしまったのである。
「偈证市婴显Sさんぞ……うっ、莩证沥いぁ
　思わず呻いてしまった。さすがに好色な人妻はフェラチオのテクニックもi群だ。太证松啶蚪jませて巧みに舐めたて、唇でソフトにAえてしごく感じも莩证沥いぁＱY趣韦亭袱欷浈辚螗挨诉@わせる舌先の婴も事なものである。
　う`ん。スケベな不人妻はやっぱ韦齐yい味を持ってるよなァ……。
　大原は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「よし。そんなにしたいならΔ盲皮浃毪尽
「ハアン……先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れてオマ×コしてください」
　仰向けになった百合子は、自分でI脚をすくいあげて秘所を洪_にしVえた。猡ぅ豫螗の淫唇が早くも蜜液に濡れて、ヌラヌラと淫靡な光をたたえている。
「なんだァ、もうおつゆなんぞ垂らしやがって」
　秘裂に指を押しこんで柔らかな秘肉をくじると、グチョッと湿った音がいた。蜜が溢れ返った状Bなのだ。
「マ×コの中は大洪水じゃないか。このどスケベの好色淫乱の不人妻が」
「はい、わたしはどスケベの好色淫乱の不人妻です。だから早くスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れてください、ハアン……」
　要もされないのに、R倒された台~をオウム返しに口にし、好色人妻は切なげに腰をくねらせて催促した。
「そんなに沓＜くつ＞重＜がさね＞がしたいのか、おまえは！」
　大原はわけのわからない言~を吐いた。
「ハア、く＜、＞つ＜、＞が＜、＞さ＜、＞ね＜、＞ってなんですか、ハアハア」
「亭主がいながらほかの男とνà工毪长趣坤琛ＱYの国Zではな、人妻の不のことを沓重というんだ、えとけ！」
「ハアン、ハアハア……早くチ×ポを入れてください」
「……ったく、それしか^にないんだな、おまえは」
　あきれたように言いながら、大原がw^部の先端を淫裂に押しあてると、待っていたように百合子は自分から腰を押しつけてきた。
　大原が押しこんだわけでもないのに、肉棒は蜜でヌラつく秘肉をかき分けてズニュッと根元まで秘穴の中に埋没していた。
「ハアン、先生……早くマ×コこすってください、ハア」
　淫らに腰をくねらせて百合子は催促した。
「うるさい。奴_のくせにご主人に命令するんじゃない！」
　怒Qりつけながらも、大原は腰をeすりたてて肉棒をiき差しし、ヌルつく肉襞をこすりたてた。
「あ`っ、いい、オマ×コ莩证沥いい谩ああっ……」
　百合子はたちまちのうちに反辘筏啤あられもない声をりあげて乱れた。抽送のたびに、太证让厝猡文Σ烈簸グチョグチョと淫靡にいた。
「やっぱり人妻は`うわねえ。自分から腰を使ってチ×ポを奥へAえこんでるわよ」
「一方的に突きまくられてるわたしたちとは`うのね。参考になるわ、ハアハア」
　荒い息を吐きながら、夕Fとひとみが左右からを寄せてきこんでくる。
「勉になるわねえ」
「わたしたちも、もっと上手な腰の使い方をしなくちゃ」
「うるさいなァ。あっち行ってろよ、おまえらは！」
　大原に怒Qりつけられても、夕Fもひとみも婴长Δ趣筏胜ぁ
「わたしたち、立派な奴_になるために勉したいんですぅ」
「べつに立派になってくれなくてもいいから。な、荬散るから向こうへ行ってくれ」
　怒Qっても抗がないので、大原は一してなだめるような口ぶりで言った。
「でも、わたしたち勉したいんです、ハア」
「オマ×コもしていただきたいし、ハアハア」
　ふたりとも物欲しげなをして、んだ目をしている。完全にk情した子だ。
「百合子をイカせたら、おまえらも番にΔ盲皮浃毪ら、おとなしく待ってろ」
「でも、待ちきれないです……ハアン」
「……るさいな。おれのチ×ポは一本きりしかないんだ。一度に二人も三人もできないんだよ！」
　大原はいらついたような声をあげた。
「先生、キスしてください」
　夕Fがいきなり唇を合わせてきた。
「うむぅ……」
　突然唇をふさがれて大原は呻いた。ヌルッと舌先が口中に押し入ってきて舌をjめ取られ、吸いたてられてトロトロと唾液が送りこまれてくる。
「うぐっ……」
　ゴクッと音をたてて大原は蚕陇筏皮い俊＞Aいて舌先が夕Fの口中に吸いこまれ、チュウチュウと音をたててしゃぶられた。
「先生、おっぱい揉んでください」
　ひとみが大原の手を取って、はだけた白衣からのぞいている乳房に押しあてた。
　仕方なく大原は力のある乳房をギュッ、ギュッと揉みしだいた。
「先生。腰婴してマ×コこすってください。入れただけでじっとしてたんじゃ、オマ×コしたことにはならないんですよ」
　じれったそうに言って、百合子が腰を振りたてて催促した。キスと乳房を揉むのに荬颏趣椁欷啤⒋笤が腰の婴を止めてしまったのだ。
「早くオマ×コこすってください」
　百合子が腰をくねらせると、肉襞がヒクヒクと蠢いて太证摔蓼趣い膜、肉棒の根元から先端までまんべんなくめつけてきた。
　うっ、莩证沥いい谩…。
　そのまま一度もiき差ししないうちに、大原は~に_していた。
「あっ！……」
　低く呻いて腰を震わせ、o惨にも果ててしまったのである。
　あ`っ、快感だ！……
　秘孔の奥深く、ドクドクと精を注ぎこみながら、好色な中年教は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めるのだった。
「ちょっと早かったが、真美とたてつづけだからな、しようがないだろ」
　弁解するように言って、大原は大の字になった。
「先生。チ×ポしゃぶらせてください」
　夕FがI脚のgに座りこんだ。
「よせ、命令してないだろ。おれは疲れてるんだ、少し休ませてくれ」
「でも、移＜うつしの＞露＜つゆ＞がチ×ポの先から垂れてます。先生はいつも一滴もこぼさずに驻幛冉踏à皮れたじゃないですか」
　不服そうに言って、夕Fは萎えて^をさげている肉棒を口に含んだ。
「あっ、よせって言ってるだろ！」
　怒Qりつけても知らんをして、夕FはAえた肉棒をxそうとはしなかった。そのまま口中でしごくようにしてクチュクチュと音をたてて舐めまわしている。
「うぐ、うぐぅ……」
　精の名残りを一滴もこぼすまいとでもするように深く含んで、チュウチュウと肉茎を吸いつくす。
「やめろと言ってるのがわからんのか！」
　いくら怒声を浴びせても返事もせず、夕Fは肉棒を吸いたてるのをやめない。そのうちチュパ、チュパッと淫らな音をたててしごきながらしゃぶりつくした。
　吸いこむときに]がDむ子が卑猥で、の前に垂れてくるストレ`トのロングヘアを、うるさそうにo造作に指でかきあげる仕草が妙にFっぽくえる。どうても熟れた人妻のようで、高一の少女とは思えなかった。
　うっ。なんなんだよ、またもよおしてきちまったぜ……。
　大原は苦笑していた。射精してすぐにまた回亭工毪趣纤激い猡筏胜ったのに、肉棒は八分程度だが、もう硬度を保ちはじめていたのだ。
「先生のおっぱい、舐めさせてください」
　いいともだめだとも言わないうちに、ひとみが胸にを伏せ、乳首にチロチロと舌先を@わせてきた。
「な、な……」
　~えgない奴_たちのBA攻膜舜笤は~句していた。初めのうちは、なにを要されてもおどおどして羞uにえていたのに、いまはuずかしさを忘れたかのようにeO的に振る舞う女たちの心理がわからなかった。
　舐めまわされているうちに、大原の乳首はピンと勃起してきた。
　うっ、意外に莩证沥韦いい猡韦坤肌…。
　乳首で感じるのはなにも女性だけの犹卦Sではない。男にとっても性感・韦窑趣膜胜韦馈
　ひとみは硬くりつめた大原の乳首を口に含み、舌先でコロコロとがすように舐めたて、しゃぶりたてた。
「うっ、莩证沥いぃ　
　思わず女のように甲高い声をあげて、大原はピクッと上半身を震わせていた。肉棒は完全に回亭筏朴仓堡贰⑾Fの口腔をRしていた。
「先生のチ×ポがもう立ったわよ。いけどひとみさん、わたしが先にオマ×コしてもらうわね」
　夕Fはうれしそうに言って仰向けになり、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげた。秘所が剥きだしになり、淡いピンクの淫裂にうっすらと蜜液がBみでていた。
「ああ、先生。わたしのスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れてオマ×コしてください」
　uずかしげもなく口にしてVえる。
「そんなこと言えって、おれは命令してないだろうが！」
　大原は怒Qり声をあげた。
「でも、そう言えって、わたしは先生にo理やりに教えこまれました」
　けじと夕Fは声をりあげた。
「だから早く、マ×コの中にチ×ポを入れてください！」
「高一の少女がよくそういう卑猥な台~を吐けるもんだな。このスケベ女が！」
　やけのような怒Qり声をあげて、大原は夕FのI脚を肩に担ぎあげた。
「そんなにΔ辘郡ゃ、Δ盲Δ盲Δ辘蓼って、Δしてやるぞ！」
　濡れ光る淫唇に荒々しく肉棒を突きこみ、いきなりズボズボとiき差しする。
「あ`っ……莩证沥ぉ`っ！」
　夕Fは上半身を弓なりにのけぞらせて喜悦の声をあげた。
「この超どスケベの好色淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら、大原は荒々しい腰使いで抽送し、蜜でヌルつく秘肉を抉った。
「ハアン、いい`っ、莩证沥いい谩…」
　腰をくねらせeすりたてて、夕Fは早くも忘我の境をさまよっている。
「ハアハア……」
「はあ`っ……」
　これは夕Fの喘ぎではない。左右からを近づけて、ひとみと失神からめた真美が出している声である。
「な、なんなんだよ、おまえらは。わずらわしいやつらだなァ」
　うるさそうに大原は言った。
「先生、わたしもオマ×コしてください」
　ましげに腰をeすってひとみがVえてきた。
「わたしもオマ×コして欲しいですぅ」
　真美が濡れた瞳を向けてくる。
「真美。おまえは、ついさっきΔ盲皮浃盲郡肖りだろ！」
「はあ`っ。でもォ、また莩证沥瑜なりたいんですぅ」
　真美は腰をくねらせて、ましげな声で催促してきた。
「わたしも、もっと莩证沥瑜してください」
　百合子までが再度チャレンジしてきた。
「もう。なんなんだよ、おまえらは！」
　とうとう大原は我慢しきれずに、自分でもuずかしくなるほどのヒステリックな声をりあげていた。
「ええい面倒だ。四人まとめてΔ盲皮浃搿Kんでケツを出せえ！」
「あ、はい」
「おいします、先生」
　怒Qられても平然として、四人の女はベッドに四つん@いになり、高々とヒップを持ちあげた。
「くっそォ。このどスケベな女どもがァ！」
　大原はやけっぱちになって、四つの秘证沃肖舜巍─热獍簸蛲护入れた。
「うぐいすの谷渡りだァ」
　ズボズボと肉襞をこすりたてては、Oに移婴贰またeの秘孔の中でiき差しする。
「あっ、あっ……」
　うわついた声をあげて、大原はヒクヒクと下肢を震わせた。
「う、出る。出るう……」
　奴_たちが喘ぎだしもしないうちに、大原はすぐに果ててしまった。四人一wにiき差しするというのがい刺激になって持Aできなかったのだ。
「先生。まだ三こすり半しかしてもらってないんですよォ」
「わたしなんて一こすりですよ」
　奴_たちは口々に不氦蛟Vえた。
「仕方がないだろ。人生には好不{の波があるんだ」
　わけのわからない弁解をして、大原はごろっと仰向けになった。
　四人も一度じゃ疲れるんだよなァ……。
　ハアハアと荒い息を吐いている。
「先生。ご主人には奴_を鹤悚丹护肓x栅あるんじゃないんですか」
　百合子が不服そうな口ぶりで言った。
「あるか、そんなx眨　
「あります。だから、またすぐにチ×ポ立ててください」
　萎えて^を垂れている肉棒をAえこんで、百合子はチュパチュパと口中でしごきはじめた。
「よせ、よさんか。いくらなんでも、そんなにBAして立つわけがないだろうが！」
　ヒステリックな声をあげた大原の唇を、ひとみの唇がふさいだ。
「うぐぅ……」
　舌を口中に吸いこまれて、しゃぶりたてられているgに、真美と夕Fが左右の乳首にチロチロと舌を@わせてきた。
　な、なんなんだよ、こいつらは!?……
　突然の肉奴_たちの反乱に、大原は趸螭ぁ㈩^の中が混乱してきた。
　最初のうちは羞uにえ、受け身一方だった女たちが、これほどeO的な行婴俗撙毪韦纤激い猡筏胜ったことだ。
　このままじゃ、こっちがΔされちまうぜ……。
　大原は急に恐怖をえた。
　冗じゃない……。
　このままでは残らず精をり取られてミイラにされるのがオチである。
「やめろォ！」
　大声でわめきながら、大原は最後の力を振りしぼり、女たちを跳ねwばして起きあがった。
「奴_のくせに、命令もされないのに偈证市婴肖り取りやがって！」
　怒Qりつけながら、手Vを取りだし、次々と四人を拘束した。左手首と左足首、右手首と右足首をそれぞれつないだのである。奴_たちは一に、Ｖ字に脚を_いた姿になった。
「おまえら、少し反省しろ！」
　リビングのソファに腰をおろし、草をくゆらせながら大原は善後策をvじていた。
「目めさせ^ぎたってことか……。」
　{教が完璧すぎて、女たちは完全に性の悦びをえ、その深Yにはまってしまったようだ。そんな奴_たちを一度に四人も相手にしては、どう考えても太刀打ちできるものではあるまい。
　手放すしかないだろうな……。
　せっかく手に入れ{教したものの、残念だがそうするしかないだろうというYに_した。
　しかし、どうやって手を切るか……。
　考えた末に、大原はいいアイディアを思いつき、携‰を取りだした。
　一rgほどしての停まる音がした。
「先生。お招きにあずかってどうも」
　同僚教の矢uが入ってきた。大原にで呼びだされたのである。
「またセ`ラ`服の生徒をΔ椁护皮猡椁à毪盲皮郅螭趣扦工ァ。いやァ、この前は快感でしたよ」
「今日はね、セ`ラ`服が二人に白衣の看oDがひとり、それに熟れた美人の人妻と、合四人を提供しますよ」
「え`っ、四人もですかァ！」
　矢uはgにうれしそうなをした。
「そこにいますから、どうぞ好きなだけΔ盲皮ださい。ぜんぶ差しあげますから」
　大原は寝室を指さして言った。
「ほ、ほんとだ。うお`っ、Δ攴蓬}だぞ」
　にこにこしながら矢uは全裸になった。
「えと、どれからいこうかなっと……うん、この前はセ`ラ`服だったから、今日はやっぱ看oDにするか」
　四人の中に自分の女房が入っていることにも荬扭ず、矢uはいそいそとひとみのI脚の前に座りこんだ。
「白衣の看oDさんと一度Δ盲皮撙郡ったんだよな」
　ビンビンに硬直した肉棒の先端を、濡れ光るピンクの淫唇に押しあてたとき、表で急kMするの音がこえた。
「冗じゃないぜ。ミイラにされてたまるかっつうの！」
　ひとりでわめき散らしながら、大原は猛スピ`ドで逃走していった。
　
　数日後。体がだるいのでスタミナドリンクでもIおうと、大原はh方a局に立ち寄った。
「あっ……」
　先客がいた。矢uである。矢uは数日のgに]がこけ、目が落ちDんでいて、スタミナドリンクを立ったままガブみしていた。
「あ、先生。あの女たち、やっぱり先生にお返しします……」
　矢uの言~をみなまでかずに、大原は一目散に逃げだしていた。

