『平成凌辱女学@』海堂　

第１章　凌辱バケ`ション！

「くそ、おもしろくもねえ」
　松永久はiみかけの文毂兢蚵冶─碎]じての上に投げだした。夏休み中の当直など退屈以外のなにものでもない。
　そろそろ十二r近く、松永はXい空腹をえていた。
「なにかIってくるか」
　松永は校外に出た。外はむっとするような暑さで、二、三步あるいただけで~に汗がBみだした。
「なんだ、この暑さは！」
　思わずギラつく太に毒舌を浴びせていた。
　当直室に寝んでいても表に出ても、不C嫌さは直らなかった。
　松永の欲求不氦下性的なものである。Tは生物なのに、いまの女子高に就したとき生物教の空きがなく、憾ǖ膜吮＝・虻５堡工毪长趣摔胜盲郡韦馈
　空きができるまでというs束だったが、もう三年になるというのにそのs束は果たされていない。生物教の婴ないのだ。
　三十半ばの独身男性が女子高生相手に保健体育の授Iというのは、まるでまりがない。当然生徒たちは松永をXし、ばかにしていた。
　近では欲求不氦膝冤`クに_し、松永はいつもいらついていた。こんな学校辞めてやろうかと考えないわけではないのだが、いまは就yのr代で、教のも例外ではなかった。Y格を持ちながらあぶれている教予滠はかなりの数らしい。
　不氦坤椁堡扦猡い蓼温訾蛲钉菠坤工铯堡摔悉いないのがF状なのだ。
　学校からいちばん近いコンビニエンスストアに松永は足を向けた。比^的自分の口に合った弁当が多く置いてある店である。
　店内に入ると冷荬全身を包んできた。ききすぎるほどのい冷房に、松永はほっとするような安堵感をえていた。肌にBみでていた汗が、るgに乾いていった。
　ん!?……
　jIを立ちiみしている少女に目を止めて、松永は首をAげた。どこかで会ったような荬した。いや、どこかでといったあいまいなものではなく、もっと身近で知っているだ。
　えっ!?……神野か？……
　松永は@いた。少女は三年の女生徒で神野由o。授I中も目立たないおとなしい生徒である。
　学校ではを三つみにして、まるで色荬韦胜ど倥なのに、いま、目の前にいる神野由oは高校生とも思えないほど猡せをしていて、ストレ`トのロングヘアが似合っていた。
　アイライン、アイシャドウ、ピンクパ`ルの口t……それに着ているものもいつものセ`ラ`服ではなかった。真っ赤なミニスカ`トにシルク地のピンクがかったＴシャツ姿だったのである。
　校内での由oとはまるで`う感じの渖恧证辘恕⑺捎坤s然としていた。
　女ってのは七化けするっていうが、事なもんだぜ……。
　松永が入ってきたことにも莞钉ず、由oはjIのペ`ジをめくっていたが、そのjIを手にひろげたままOの棚に移婴筏俊
　ふっ、事なお手Kみだよ……。
　思わず松永は舌打ちしていた。
　由oは生活用品がKべてある棚の前に立ってjIをひろげ、覆いLすようにしながらその下から品物を手に取って、Ｔシャツの胸もとにすべりこませた。
　万引きだ……が、由oが盗み取ったのは、爪钪Ε靴氓ひとつだった。
　なんであんなものを!?……
　まともな神Uの人gなら、そんなみみっちい盗みはしないだろう。しかし、由oの神Uはこ￥扦悉胜ったのである。
　高三になれば一学期から、もう来年度のM路について考えなければならない。いや、一年のときからといったほうがいいかもしれない。高校に入ったとたん大学の浃嗣される叭栅恕⒂杉oはいらついた日常を送っていた。
　なにが欲しいわけではないのだが、万引きが成功するとスカッと爽快感に包まれる。日常のd晴らしになるのだ。だから万引きの品物はなんでもいいし、感があるからそうしているわけではないのだ。
　おとなびた服装や化も、欲求不氦蚪庀するためのものなのである。加えて夏休みということもあって解放感が手护ぁ⒂杉oでなくとも羽目をはずす生徒は多くなるものだ。
　由oは万引きというスリルにEって、松永には莞钉い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　松永は表に出た由oを追って店をwびだした。
「おい神野！」
　コンビニから百メ`トルほどxれたところで追いすがりざまに声をかけ、松永は由oの背後からポンと肩を叩いた。
　由oのドキッとした子が、背中からもうかがえた。
　ちょっと引きつったをして由oは振り向いた。
「松永先生……」
　コンビニの店Tが追ってきたと瞬g思ったらしいが、そこに立っているのが保健教の松永とわかって、由oの表情がんだ。
「わたしになにか用ですか!?」
　さもわずらわしそうな口{で言った。明らかに松永をXしているようだった。保健教の中年男がいったいなんの用があるのだというニュアンスがありありで、松永はカチンときていた。
　ひと言注意してやろうと思って追ってきただけだったのだが、由oのB度に急に腹立たしさをえた。
「いい年こいた中年男が女学生相手に保健体育を教えてるのがそんなにおかしいか、えっ!?」
　松永は思わず声を荒らげていた。
「わ、わたし……そんなことなにも言ってないじゃないですかァ」
「口で言わなくともおまえのが、B度がそう言ってるじゃないか」
　松永は由oを睨みつけた。
「だがな神野、おれはなにも好きこのんで保健の教をやってるわけじゃないぞ。Tの生物の空きがなくてだな……」
「なにも用事がないなら、わたし行きます。いまは夏休みなんですから干hしないでください。休み中まで制服着用なんて校tはないんですから」
　どうやら由oは、赤いミニスカ`トとピンクのＴシャツという服装の注意をされるのだろうと偈证怂激い长螭扦い毪椁筏ぁ
「そうか、夏休みならなにをしてもいいってか。けどなァ、万引きをしてもいいなんて校tはどこにもないぞ」
「…………!?」
　由oのが引きつってn白になった。
「おまえ二学期は登校しなくていいぞ、どうせ退学になるんだ。いや、そのまえに警察の取り{べを受けなくちゃなんないか。ま、呼びだしがあるまで自宅で待Cしてるんだな」
　薄笑いを口もとに浮かべながら、松永は背を向けて步きだした。由oはなにか言いたそうに口をぱくぱくさせて棒立ちになっていたが、
「あ……待ってください、先生！」
　叫びながらあわてたように松永の後を追った。
「わたし……べつに意があってやったわけじゃないんです。それに盗ったのは爪钪Δ窑趣膜扦工贰…たった百五十窑扦工ら、すぐにお金をBってxまりますからァ」
　松永にKびかけて步きながら由oは必死にVえた。
「そういうのをな、泥棒にも三分の理というんだ。しかしな、百窑庖|も盗みに浃铯辘悉胜い螭坤琛そんな道理もわからんのか、おまえは」
「あ、でもォ……たったの百五十窑扦工琛わたしが万引きしたのは」
「わからんやつだな。大臣をしてもホ`ムレスをしても⑷摔浃铯辘悉胜い螭坤琛⑷摔する裁きはおなじだってことだ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲扑捎坤喜饯颏工工幛俊
「わたし……困るんですぅ。退学にだけは~なりたくないんです」
　追いすがりながら由oはVえたが、松永はそれには返事をせずに学校にっていった。空腹感は薄れていた。
「先生。おいですから退学にだけは……」
　Vえも泣き声になっている。
　由oはF在、在籍している女子高系列の大学に入学が内定していたのである。当然、万引きの一件が明るみに出れば内定は取り消しになる。それどころか、高校さえも退学になってしまうのは目にえている。
　大学どころか、高校中退のレッテルをNられてしまうことになるのだ。
　由oの父Hは中央官僚の中g管理で、バリバリのPきざかりの公Tである。もしgの娘である由oに犯罪者のレッテルをNられたなら、当然即日辞することになるだろう。
　たった百五十窑纹肺铯扦悉っても、万引きの重さがずしりと身にこたえていた。
「先生、おいですから退学にだけは……」
　由oの声も表情も弱々しくなっている。ついさっきイ饯ΔB度をとった女とは思えない豹浃证辘坤盲俊
　しかし、松永はo言のまま学校にり、当直室に入った。
「おいですから、先生！」
　由oは悲痛な声を振りgりながら、部屋のなかまで追いかけてきた。松永は算ずくでここまで由oを引っってきたのである。
　自分をXし、ばかにしているこの女子高生に、槌をくだしてやらなければおさまらない莩证沥摔胜盲皮い郡韦馈
「なにをおいしたいんだ、おれに!?」
　わざとらしく、面倒くさそうに言う。
「ですから、わたしを退学にだけはしないでください」
　由oは声をりあげた。
「o理だろう、それは。Fにおまえは万引きをしてしまったわけだし……」
「あ、だから……もみ消してくださいとおいしてるんです。そのためなら、わたし、どんなことでも……」
「生徒の罪を逃して、おれに越になれというのか。何千万窑猡椁盲皮猡断りだな」
　松永は口もとに冷笑を浮かべた。
「とはいっても、おれも欲のある人gだ。一|くらいくれるなら、逃してやってもいいぞ」
「そんな！……」
　由oは~句した。
「わたし十万くらいならA金ありますけど、そんな大金とても……」
「一|を十万に切るつもりか。こいつはいいや、ナハハハ……」
　松永はさもおかしそうに笑った。
「冗だよ。女子高生に一|要求したってojなことはわかりきってるだろうが」
「ふ`っ……」
　思わず由oは溜息をついていた。
「よし、それじゃ思いきって一万にまけてやろう」
「えっ、ほんとですか、先生」
　由oはほっとしたようなをした。一万窑らいなら、いま手もとに持っている。百五十窑巫钪Δ蛞煌颏琴Iうのは高いかもしれないが、高校中退を回避できると思えば安いI物だろう。
「Qまった。これで交hは成立したわけだ。さっそく脱いでもらおうか」
　しかし、松永は意外なことを口にした。
「えっ、どういうことですか、先生」
　由oは腑に落ちないをしている。
「着ているものを脱いで裸になれと言ってるんだよ。おなじことを何度も言わせるな！」
「で、でもォ……いま、_かに一万でいいって……」
「だから一マンを出せと言ってるんじゃないか。マンをひとつ出すんだよ！」
「そ、そんな……」
　松永の意恧颏浃盲炔欷筏啤⒂杉oは表情をらせた。
「おれはな、いま、つまらない当直で退屈してるんだよ。だからおまえのストリップでもて暇つぶしをしようかってことだ」
「で、でもォ……」
「いやならo理にとは言わん。おまえが退学になろうがおれの知ったことじゃないしな」
　d味なさそうな口{で言って、松永はあくびをしながらの上に寝んだ。
「あ、待ってください。脱ぎます、脱ぎますからァ……」
　あわてて由oはVえた。こんな男の前で裸をせたくはないが、高校中退、大学合格内定取り消しという最の事Bを考えれば、いまはためらっているときではなかった。
　裸になって事がすむならと、由oは泣くなくQ心していた。
　シルク地のピンクのＴシャツを^からiき、uずかしげに体を前に折った。ブラジャ`一枚の姿がuずかしかったのである。
「ブラジャ`も取れ。下着をつけてたらストリップにはならんだろうが」
　不快げなで松永は言った。
「ああ、でもォ……」
　由oは不安げな表情を浮かべて周欷蛞まわしている。白昼の当直室で裸になっているところをlかに目膜丹欷毪长趣蚩证欷郡韦馈
「夏休み中の学校にを出す物好きなんぞいやしないだろ。そんなこと荬摔工毪剩　
　怒声を浴びせられて、由oは泣くなくブラジャ`の前ホックをはずし、肩からiいた。
「なんだ、その手は!?」
　いらついた声が追ってくる。由oはブラジャ`をはずしたもののさすがにuずかしく、I手で乳房を覆いLしていたのである。
「手をはずさなきゃオッパイがえんだろが！」
　松永の大声が恐ろしく、
「あっ、はい……」
　あわてて由oは胸もとからI手をxした。
　うん、まあまあってところか……。
　平均サイズの白い乳房を目にして、松永は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　真っ赤なミニスカ`トに上半身を露出しているロングヘアの女子高生を目の前にして、松永の股gはふくらみ、ズボンの布地を角的に盛りあげていた。
　松永は三十六rになる今日まで、素人の女と性交hを持ったことはなかった。ソ`プランドやホテトルの女がTで、金Eで性的欲求をI理してきたのである。
　十代の少女の半裸の姿をg近にて、新rな莘证私って勃起したとしても、当然のことだろう。
　やっぱ玄人とはちょっと`うよなァ……。
　プロの女たちに共通なのは、肌のたるみと羞u心の欠如であるが、その点、素人の女には羞じらいというものがある。肌もF々していて若々しい。
「次、スカ`ト！」
　松永はいらついた声で怒Qった。
「は、はい……」
　ピクッと肩を震わせて、由oはあわてて真っ赤なミニスカ`トのホックをはずし、足もとに脱ぎ韦皮俊
　uずかしい……。
　白のパンティ一枚の姿になって、由oは真っ赤になり、を伏せた。
「なにをしてる。早く次にすすまんか！」
「あ、でもォ……」
「パンティ一枚脱ぎ惜しんで退学になりたいのか、おまえは」
　痛いところを突つかれるとなすgもなく、由oはいまにも泣きだしそうなでパンティを引きおろし、足首からiいた。
「手をxせよ。かんじんのところがえなきゃ、ストリップにはならんだろうが」
　由oはさすがにuずかしくて、パンティを脱ぐのと同rにI手で股gをLしていた。
「一|のところを一マンですましてやろうって言ってるんだぞ。いわばおれは一|窑稳隽悉Bってストリップを物してるわけだ。わかるな、神野」
「は、はい……それはもう……」
「世界一高料金のストリップが、股gを手でLしてどうするんだよ。さっさと手をxさんか！」
　凄まじい怒声を浴びせられて、由oは恐ろしげに肩をすくめ、あわててI手をxした。
　ふっ、最高の眺めだぜ……。
　寝んだままあげて、松永は鹤悚菠四郡蚣めた。由oはとりたてて美形というわけでもなく、月Kみな容姿をしているが、十八rという若さはなにものにも伽胛淦鳏扦る。肌はFやかで、新rさが訾Δ瑜Δ馈
「じっとしてるんじゃない。ストリップショ`だろ。おまえは踊り子なんだよ。さっさと踊らんか！」
　また怒声を浴びせると、
「あ、でもォ……踊れと言われても、わたしどうしていいのか……」
　由oは趸螭盲勘砬椁蛞せている。ストリップなどたこともないのだから、当然の趸螭い趣い盲皮いい坤恧Α
「腰をくねらせて踊ればいいんだよ。ボ`イフレンドとセックスしてるときみたいに腰を使え」
「そんな。わたし、そんなこと……」
「してないってか、嘘を言うな。おれは保健体育の教だぞ、おまえの腰つきをれば、そんなことは一目t然だ」
　松永は唇の端でせせら笑った。ふっくらと丸みを・婴瞥墒欷筏垦まわりをれば、I女でないことはひと目でてとれた。
「踊れ、腰をくねらせて踊るんだよ！」
　怒Qりつけられて、由oは泣くなく腰を振ってステップを踏んだ。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　いくらむしゃくしゃしていたとはいえ、万引きなどしなければよかったとつくづく思う。たった百五十窑巫钪Δ蛲蛞きした代の大きさを、由oは悔いていた。
「後ろにさがってどうする。踊り子ってのはな、少しずつQ客のほうに近づいて、スキンシップを深めるんだよ！」
　松永はいらついた声をあげた。
「ほれ、おれの体をまたいでの上でI脚をぱかっと_くんだよ」
　有oを言わせぬ命令口{に逆らえず、由oは妞驻螭撬捎坤翁澶颏蓼郡、腰をくねらせるのだった。
「おうおう、使い古した薄Aい腐れマンコをよく教にせるなァ。高三ともなるとまるで羞u心のかけらもないのかよ」
　松永は鼻先で笑いwばしたが、内心は鹤愀肖扦い盲绚い坤盲俊
　金をBってプロの女だけしか相手にしていない中年男が、高三の女子高生を裸にしてストリップをSしんでいるのだ。しかも、目の前にはその女子高生の新rで瑞々しい局部がアップで迫っているのだから、d^のO致に_するのも当然だろう。
　松永の股gは、ズボンの布地を突き破るほど隆々と盛りあがっていた。腐れマンコと言ったのもわざと反のことを言ったのであり、本当はプロにはない新rさに感婴筏皮い郡韦坤盲俊
「そんなひどいこと言わないでください……」
　由oは思わず抗hしていた。本来なら抗hなどすべき立訾扦悉胜い韦坤、あまりの屈辱に耐えきれなくなってしまったのである。
「腐れマンコを腐れマンコと言ってなにがい。た目にこれだけ腐ってるんだから、味だってそうとう臭いんじゃないのか、えっ!?」
　松永は上半身を起こし、由oのくびれたウエストに手をまわして引き寄せた。
「ふん、ずいぶんと使いこんだドドメ色をしてぱっくりと口を_けて、gにスケベっぽいマンコだな」
「ああっ、そんなひどいこと言わないでください」
「うん、ればるほど超スケベっぽい」
「おいですからそんなにないでください」
　が触れるほどまじまじときこまれて、由oは羞uに声を震わせてmみこんだ。
「るだけじゃいやですから、ついでに舐めなめしてくださいってか」
「そんなこと……わたし~に思ってませんからァ！」
「スケベ女ってのは、わざと反のことを言うんだよな。ほんとは舐めてもらいたいんだろ、えっ!?」
　松永はニヤニヤしながら言った。
「ま、いいか。ほんとはこんな腐れマンコを舐めたくないんだが、生徒のmみをいてやるのも教の栅幛坤筏省
「わたし、mんでなんかいません！」
　由oは甲高い大声をあげていた。
「仕方ない、舐めてやるか」
　松永はいきなり淫唇にブチュッと唇を押しつけた。
「あっ、いやァ！」
　喉にjまったような悲Qをあげて、由oはピクッと上半身をのけぞらせた。
　ドドメ色とか言ってからかったが、由oの秘唇は_なピンク色で、ひっそりとuずかしげに扉を]ざしていた。形状からもI女でないことはうかがい知れたが、性UYは乏しいと推察できた。恐らくほんの数度男性を受け入れた程度だろう。
　唇にキスするように、松永は自分の分厚い唇をピンクの秘唇に重ねて舌を@わせた。
「あ`っ、いやァ。やめてえ、やめてください！」
　由oの上半身が不安定にピクンピクンとeれる。
　松永はすぼめた舌先を、淫裂を割って孔内に筏筏长螭馈
「うっ、いや、いやァ！」
　もがいて抵抗する由oの腰を引き寄せながら、松永の舌先は孔内をさぐった。
　うん、なかなかのもんじゃないか……。
　^度の抽送ですりpっているプロの女性とは`って、由oの肉襞は新rで瑞々しい。襞々の悉仙瞍、舌先にざらつきが感じられた。
「ああっ……やめてえ……」
　孔内を舐めまわしているうちに、トロトロと甘い蜜がしたたり落ちてきた。
　いやっ、どうしてこんな……。
　由oは趸螭盲皮い俊Ｊ度の性UYはあったが、クンニリングスのUYはなかった。ボ`イフレンドがそうしたいと言っても、拒否してきたのである。
　性器を舐めるなんて……考えただけでもおぞましかったのだ。しかし、いまgHに舌を@わされてみると、想像とは`った感触が肉体を支配していた。
　おぞましさなどはなく、体が打ち震えるような快感がnきあげてきたのである。
　こんないやらしいことをされているのに、どうしてこんな莩证沥摔胜毪!?……
　秘孔の奥がんで蜜液がイ、入口に向かってトロトロとしたたり落ちるのを制御することができなかった。
「ふん。いやだと言ってるやつが、どうしてこんなにマン汁垂らしてるんだ。h明してみろよ、神野」
　伽琳Fったように松永は言った。
「あ。そ、それは……」
　由oは口ごもった。Fgを否定するm当な言~がつからなかったのである。
「ほんとはいやじゃなくて莩证沥いいんだろ。だからこんなにいっぱいマン汁をしたたらせてるわけなんだろ。`うか、えっ!?」
　松永は淫裂から舌先をiいて、クリトリスに移婴丹护俊％豫隶绁豫隶绀趣铯钉趣椁筏卑猥な音をたてて舐めまわしていると、突起の薄皮がけて、薄ピンク色の若芽がuずかしげにを出した。
　舌先で突つくようにがし、しゃぶりたてると、
「あ`っ。やめて、やめて`っ！」
　由oは甲高い悲Qをあげて、しなるように上半身を弓なりにのけぞらせた。また秘孔の奥がんで、意思とはovSにトロトロと饷郅したたり落ちた。
　うん、やっぱ素人女は新rだ……。
　甘い芳香が鼻腔をくすぐり、南国の果gにも似たねっとりとした味が口中にひろがって、松永は鹤悚菠市Δ撙蝾]に刻んだ。
　いや、いやよ。どうしてこんな……。
　心とはY腹にnきあげてくる快美なショックに下肢を震わせて、由oは必死に唇をyんだ。好きでもない男に制されて裸身を晒し、ストリップショ`までやらされているのに、蜜液をしたたらせている自分がSせなかったのである。
「神野、おれのズボンを脱がせてくれ」
　また仰向けの姿荬って、松永は命令口{で言った。
「どうしてそんな……」
「どうもこうもない。暑苦しいから脱ぎたいんだよ。さっさとやらんか！」
「あ、はい。わかりました……」
　怒Qられると、由oはあわてて屈みこみ、松永のベルトをはずし、おずおずとズボンを引きおろした。
「パンツもついでに脱がしてくれ」
「あ、でもォ……」
　布地を突き破らんばかりに盛りあがっているブリ`フから目をそらして、由oは趸螭盲款をしている。
「おれは暑苦しさから逃れたいんで脱ぎたいんだ。おまえが困ることはないだろうが」
「そ、それはそうですけどォ……」
「だったら早く脱がせてくれ」
　有oを言わせぬ口{で迫られて、由oは仕方なくブリ`フを引きおろした。いきなり目の前に屹立した怒がぶるっとを出した。
　いやっ！……
　思わずをそむけていた。
「ふ`っ、さっぱりした。夏は裸がいちばんだな。おまえもそう思うだろ、神野」
　松永は卑猥な笑みを口もとに浮かべている。
「とはいっても、チンポを丸出しってのはあんまり行xがよくないな。ちゃんとしまっておいたほうがいいかもな」
「わたしもそう思いますけどォ……」
　をそらしたままで由oはうなずいた。
「おまえもそう思うか。それじゃさっそくだがこのチンポ、おまえの口のなかにでもしまっておいてもらうか」
　松永がとんでもないことを口にしたので、由oは色を浃à俊
「い、いやです、そんなこと!?」
　男のものなど口に含んだUYもないし、まともにg近でたことさえなかった。
「いやってことはないだろ。しまうのはおまえも同意したんじゃないか」
　I手をのばして由oのを掴み、松永は引に引き寄せた。
　すぐ目の下で肉棒が、ごつごつとした青筋を立ててヒクヒクと蠢いている。男のおぞましさに由oは思わず悲Qをあげて逃げようとした。
「いやァ！……」
「いやってことはないだろ。失礼なやつだな」
　松永は由oの腰にタックルして押し倒し、体をY返して仰向けにした。
「こんな立派なチンポを口のなかにしまわせてもらえるんだぞ。ありがたく思え！」
　胸にR\りになって、松永は肉棒を由oの口もとに突きつけた。
「いや、いやァ！」
　悲Qをあげて由oはしっかりと唇を]じ、nをyみしめた。
「いやじゃないだろ。おれとしてはよろこんでもらいたいんだよな」
　松永は怒の先端を唇に突きあてておいて、由oの鼻をつまみ、ねじあげた。
　ううっ……。
　由oは鼻苦しさに呻きながら颐に堪えたが、ついに我慢できずに大きく口を_いてしまった。
　g入れずに、松永は腰を突きだして肉棒を口中に押しこんだ。
「うぐぅ……」
　先端が喉奥をRするほど深々と口中を塞がれて由oは呻いた。唇にジャリッとsれた毛が触れる。
　おぞましさと口惜しさと情けなさとが重なって、由oは目尻に妞韦膜证蚋・べた。
「ほう、泣きたいほどうれしいのか。おまえも超どスケベな女だな」
　根元まで深々と肉棒を口中に埋めこんでおろし、松永は鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。
　ふだんはばかにしている中年教の棒を喉奥まで突きこまれて、女子高生が苦呻している姿は慢性的な欲求不氦蚪庀してくれた。
　最高の眺めだぜ……。
　松永はΔSしみ、淫靡な快感にEいしれた。


第２章　判Qは羞u刑！

「おれの立派なチンポを口のなかに容してもらってうれしいか、神野」
　ぐいぐいと腰を押しつけて、松永はせせら笑った。
「あう、うぐぐ……」
　由oは息苦しさに呻いた。R迫から逃れようとo意Rのうちに舌を婴して、肉棒を口から押しだそうとしていた。
「ふっ、口に突っこんだとたん、うまそうに舐めまわしやがる。女子高生のくせに、おまえは好色な女だなァ」
　好んでそうしたわけではないのに嘲笑されて、由oは口惜し妞蚋・べた。反しようにも口中を塞がれているので、言~をkすることもできないのだ。
「そんなに食いたいなら、好きなだけ食っていいんだぞ。ほれ、h]するなよ」
　松永はせせら笑いながら腰を前後にeすりたて、由oの柔らかな口腔のなかでズボズボと肉棒をiき差しはじめた。
　w^部の先端が喉奥をRし、ジャリッと茂みが唇に触れる。
「ううっ、あうう……」
　突きこまれるたびに、窒息しそうな息苦しさに呻き、由oはぽろぽろと妞蛄鳏筏俊￥い蓼蓼且欢趣郡辘趣夂んだことのない肉棒、それもばかにしていた辘à胜ぶ心杲のものを口中いっぱいに]らされているのが情けなかった。
　そのうえ毛が唇をRするほど深々と突きこまれ、抽送までされているのである。苦しさと屈辱で妞止まらないのも当然だろう。
「おうおう、女子高生のくせにチンポしゃぶりたててうれし妞よ。おまえは救いようのない好色淫乱どスケベ女だなァ」
　ねっとりと温かく柔らかな口腔を太证扦长亭蓼铯筏胜ら、松永は口AいR声を浴びせた。
　ううっ、どうしてこんなひどい目に……。
　爪钪Δ窑趣耐蛞きしたために堕ちてしまった地zのなかで由oは妞贰⒆苑证屋X率だった行婴蚧冥い俊
「どうだ、おれのチンポはうまかったか、神野」
　口中から肉棒を引きiいて、松永は由oのをきこんでいた。
「そんな、おいしいわけが……」
　恨めしげなで、由oは力なく首を横に振った。薄菸い肉棒をo理やり口中に押しこまれ蹂\されたのである。莩证い以外になにがあるというのだろう。
「おれはチンポがうまかったかといてるんだよ。おれがよろこぶような返事をしたほうが、おまえのためだと思うがな」
「あ、すみません。先生のチンポおいしかったですぅ」
　退学を恐れて、由oは思わず心にもない台~を口走っていた。
「ふん、チンポがうまかっただとォ。女子高生の言~とも思えんな。gに@かわしい」
　松永はわざとらしく教っぽい口{で言って眉をしかめてみせた。
「そんな……」
「上の口で食ってそんなにうまかったんなら、好色女のおまえとしては、下の口でも味わってみたいと思ってるんだろうな」
「思ってません、そんなこと~に！」
　由oは大声をあげ、松永の最K的な意恧虿欷筏粕碚黏い颏筏皮い俊
「いや、おまえは思ってるんだよ。o事に高校を卒Iして大学にM学したいんならそう思ってるはずだ。そうだな、神野」
　念を押すように言われると、由oは力なくうなずくしかなかった。
「はっきりと言わんか、はっきりと！」
　追いちをかけるように怒声が降ってくる。
「あ、はい。わたし、思ってます……」
　泣くなく由oは消え入るように口にした。”备肖舜颏沥窑筏れながらも、退学の二文字がそら恐ろしくて、心にもないことを口走るしかなかったのである。
「なにを思ってるのか、固有名~を使ってはっきりと文章をMみ立てんか。高三にもなってそんなじゃ、大学入学はBめるんだな」
「あ、待ってください。言います、言いますからァ」
　由oはあわてて大声をあげた。
「あの、わたし、下の口でも食べたいです……」
「わからんやつだな、固有名~を使ってはっきりと言えといってるんだぞ、おれは」
「ああ、ですから……あの、先生のチンポを下の口でも食べてみたいですぅ……」
　思いきって口にはしたが、uずかしさで由oは真っ赤になっていた。いくら保身のためとはいえ、下卑た言~を口走ってしまった自分自身に嫌感をも抱いていた。
「……ったく、救いようのない淫乱女だな、おまえは。まあおれも教としてならそういう要求を驻啶长趣悉扦んが、ここは人gとして妥fしてやろう」
　松永はニヤッと笑った。
「勘`いするなよ、神野。おれはo理にやるんじゃないぞ。おまえにmまれて仕方なく下の口にチンポを食わせてやるんだ。そうだな」
「あ、はい。わたしがo理においしてるんです」
　ここまでくると、ただ退学になりたくないという一心で由oは屈辱の言~を口にしていた。
「このスケベ女が。待ってろ、すぐに食わせてやるぞ」
　松永は由oのI脚を折りんで_いた。剥きだしになったピンクの淫裂をw^部で数度上下になぞって湿りをくれてから、先端を押しこむ。
「うっ！……」
　由oの体がピクッと小さく震えた。
「いくぞ、神野！」
　そのままのしかかるようにして腰を突き入れると、肉棒は柔らかな秘肉をかき分けて、ズブズブと一荬烁元まで埋まった。
「あ`っ、いやァ！」
　上半身をのけぞらせて由oは悲Qをあげた。
「どうだ神野、うまいか、おれのチンポは」
　押しこんだまま腰をグラインドさせて秘肉をかき混ぜると、
「あ`っ、先生のチンポおいしいですぅ」
　由oはうわずった声をあげた。
「この好色女子高生がァ！」
　R声を浴びせながら、松永はズボズボと肉棒の出し入れをはじめた。
　うむ、やっぱ素人女はいい……。
　ソ`プやホテトルの女とはひと味`う新rさに、松永は有天になっていた。しかも、その素人女が教え子の女子高生なのである。狂喜するほどd^するのも当然かもしれない。
　まさか学校の生徒とΔ欷毪趣悉圣　…。
　学校中が女生徒で埋まっている女子高校に勤栅筏皮悉い皮狻それをセックスの象と考えたことはなかった。教としての理感もあったし、自分の店の商品には手をつけないという商人の黏韦瑜Δ胜猡韦猡った。
　それが偶然万引きを目膜筏郡长趣恰こういうY果が生じたのである。
　松永の慢性的な欲求不氦弦荬私庀していった。
　こういう余禄があるなら、べつに保健体育でも用Tでも文句は言えないよな……。
「神野。ほれ、好きなだけおれのチンポを食っていいんだぞ」
　荒々しく腰をeすりたて、柔らかな肉襞をこそげ取らんばかりに激しく抽送しながら、松永は征服感にEいしれた。
「あ`っ。もうSして、Sしてください……」
　由oは男のzさにR倒されて、息も~えだえにVえた。これまでの乏しい性体Yの相手は、おなじ高校生や先の大学生の男だった。どの相手も啡毪筏皮ら果てるまでのrgは二、三分にすぎなかったので、セックスとはそういうものだと思っていた。
　ところが、五分たっても十分たってもまだ果てる子もなく、松永は抽送をつづけている。
　いやだ……どうしてこんな莩证沥恕…。
　{されて犯されているというのに、秘孔の奥がんで蜜液がイだし、トロトロと孔道をしたたり落ちてきたのである。
　肉棒を出し入れされると、ヌチョッ、グチョッとぬかるみをかき混ぜるような湿って卑猥な音がいた。
　うっ。あ`っ……莩证沥いぁ…。
　これまでのセックスでは得たことのない、めくるめくような快感が体をnきあげてきて、由oは自分から腰をeすりたてていた。
「あ`っ、おい……もうSして……」
　莩证沥悉いい、これ以上つづけられたら、どんな屈辱的な言~を口走ってしまうかもしれない。このあたりで中止してもらいたいという一心で由oは必死に哀した。
　ガタッと人が足踏みするような音がいた。
「!?…………」
　由oは一瞬体を预し、を青ざめさせた。
　lかに!?……
　られてしまったと直感していた。こんなuずべきF訾蚰膜丹欷皮筏蓼盲郡椤もうuずかしくてこの学校に在籍できないし、生きていくことさえできないだろうと悟をQめた。
「ふっ、今日はやけにLがいな」
　松永はすかさず言った。
「万引きするようなやつは、Lの音にもビクビクするんだな。だからいことはしちゃいけないんだよ、わかるな神野。ナハハハ」
　高笑いしながらそのままズボズボと抽送をつづけた。
　が、松永はLの音ではないことを知っていた。少し_いていた当直室のドアの隙gから、知っているがいていることを察知していたのだ。
　唐gだな……。
　はっきりと_Jしていた。
　いていたのは一年生の唐gみゆきだった。みゆきは松永に莞钉れたとは思っていないようにえた。
　夏休みだというのになぜ唐gがこんなところにいるんだ？……
　疑に思ったが、松永はまったく莞钉ないふりをして腰を婴しつづけた。
「ううっ、ああ……Sして、Sしてください」
　うわ言のようにおなじ言~を口走りながら、由oはしとどに饷郅蛞绀欷丹护毪韦坤盲俊
　
　Iったばかりのピンクの水着を着て海xに出たが泳ぐ荬摔猡胜欷骸⑻gみゆきはぶらぶらと砂浜を步いていた。
　砂浜も海のなかも行Sの人々でごった返していた。
　あれはいったいなんだったのかしら？……
　昨日、目にした光景が、いまも白日簸韦瑜Δ祟^のなかにきついている。
　保健教の松永が女生徒を犯していた。何度かかけたことのあるで、二年生か三年生だろうと思う。松永がたしか神野とか呼んでいた。
　みゆきはアドレスブックを教室の机に置き忘れていることに莞钉、昨日学校に取りにいったのである。
　し声がしたので当直室に近づいてみたら、あのF訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡韦馈％伐绁氓だった。淫交などを目にしたのは初めてのことで、ショックのあまり金`りにあったようになって、足が婴なかった。
　こうと思ったわけではないのだが、逃げだそうにも腰がiけたような状Bにって、Y果的にきをすることになってしまったのである。
　Uからみて、松永になにか弱味を握られた神野由oが、{され犯されていたのではないかとみゆきは推yしていた。
　全裸で重なり合った男女の姿が^にこびりついてxれなかった。松永の肉棒が由oの秘孔を出入りする雒妞猡悉盲りと目にきついている。
　男性器を目にしたのは初めてのことで、あれほど野太く猛々しいものとは知らなかった。
　あんなものが小さめの秘孔に{まるのも不思hだが、なによりも啡毪筏拷泳A部分が淫らだった。
　ひと晚中その幻影にまされたので、莘证浃à瑜Δ冉袢栅虾￥摔浃盲皮たのである。
　みゆきの父Hは数の外食チェ`ンのオ`ナ`で、この海xのはずれに、小さいがePを持っている。二、三日滞在して莘种堡筏颏筏瑜Δ取みゆきはひとりで来たのだ。
　水着といういわば半裸の姿で男女がひしめいている海水浴訾稀しかし莘种堡筏摔悉胜椁骸⒚Yに刻みついた映像をよりr明にしただけだった。
　少し砂浜を散步しただけでみゆきはePにった。冥幛摔趣盲皮るリビングとキッチン、ベッドがふたつの寝室と八ほどの和室がひとつの小ぢんまりしたログハウスである。
「なかなかいいePじゃないか」
　リビングのソファに腰をおろしたとたん、いきなり背後で男の声がして、みゆきは肝がれるほど@いた。
　ハッとして振り向き、みゆきの@愕は二倍になった。なんと、声の主は保健教の松永だったのである。うっかりIをかけ忘れた玄vドアから入ってきたらしい。
　どうして、どうしてなの!?……
　なぜ松永がここにいるのだろうか。一瞬みゆきはパニック状Bにっていた。
「なにを@いてるんだ。犯罪者がLれ家を警官に急uされたときのようなをしてるじゃないか」
　松永は薄笑いを浮かべている。
　昨日、神野由oを三回犯してからした後で、松永は善後策を考えた。このF訾蚰膜筏刻gみゆきが、このことをlかにしゃべったら……と危惧したのだ。
　校Lや教^にでもされたらクビはg`いない。いや、クビどころか刑账行きにもなりかねないことになってしまうだろう。
　考えた末に松永はYを引きだした。人にしゃべられるまえに口封じをしようと。
　今日の午前中に、松永は担任のふりをして、みゆきの自宅にをかけた。をとったのは年配のお手护い丹螭闻性で、おは海のePに行きましたと言った。
　そこでさりげなく鏊をきだして、松永はこの海xにみゆきを追ってきたのである。
「わたし、犯罪者なんかじゃありません！」
　みゆきは甲高い声をりあげた。
「そうかなァ、きってのは立派な犯罪だと思うけどな、おれは」
　松永はニヤッと笑った。
　きしてたことを知られてたんだわ……。
　みゆきは青ざめた。
「しかし、おまえもいやらしい女だなァ。おれと神野がΔ盲皮毪趣长恧蛞きするなんて」
「あ、`います。わたし、アドレスい蛉・辘摔い盲啤…それで偶然……」
「ふん、偶然にしちゃ最後までしっかりといてたじゃないか、このスケベ女が！」
「ち、`います。ほんとに`うんですぅ……」
　みゆきは必死にVえた。自分がそんな好色な女だと思われるのが心外だったのである。
「なにが`うんだよ。るのがいやならさっさとその訾蛱婴菠坤护肖いい坤怼￥饯欷胜韦摔まえは最後までいていた」
　ばかにしたような口{で松永は言った。
「たいからてたんだろ。`うか、えっ!?」
「`うんです、ほんとに……」
　口惜しげにみゆきは唇をyんだ。しかし、金`りにあったとか腰がiけたとか言っても、信用はしてもらえないだろう。
「教と生徒がΔ盲皮毪韦常だというでおまえはてたようだが、べつにどうってことはないんだぞ」
　松永は生真面目なで言った。
「各hの条例で制淫行とかいうのがあるが、それは十八r以下の女性を相手にすれば罪になりますよって条例なんだよ」
　生真面目なが一して、松永はニヤッと笑った。
「ところが神野由oは十八rになってるんで、相手をしてもおれはべつに罪になることはないんだよ」
　伽琳Fったように松永は言った。
「だから、おまえがどこにVえてもおれは痛くも痒くもないってことさ」
「あ、わたし……なにもてませんし、だからてもいないことを人にしゃべったりするつもりもないですからァ」
　みゆきは声をりあげてVえたが、松永には通じなかったようだ。
「罪人ってのは例外なく自分の罪をJめずにogをVえるものなんだよな」
　松永はせせら笑った。
「わたし、罪人なんかじゃありません！」
　松永の剔证丹恕みゆきは思わず声をりあげていた。
　高一とはいっても半年前までは中学生である。みゆきの水着姿にはまだ幼さが残っていた。とはいえ、ウエストがキュッとくびれたスリムな体型にはほのかな色香が感じられ、腰のりや尻の丸みには男の食指をそそるものがある。
　肌の色は透き通るように白く、背中のなかほどまで垂らしている栗色のロングヘアはくFやかで、を婴すとサラサラとなびいた。深の令荬趣い盲匡L情だ。
　神野由oなんぞは}じゃないな……。
　踏みをするように、松永はoh]にを走らせた。
　なんとしても口止めをするつもりで松永はこの海xにやってきたのだが、口止めの手段までは考えていなかったというのが本音である。しかし、F在のこの状rから推察して、犯す以外の口止め方法は思いつかなかった。
　いや、そういう言い方をすれば嘘になるかもしれない。口止めというのは口gで、gに欲を抑えられなくなったというのが本音に近い。
　これだけの美少女が水着姿で自分の目の前にいる。家のなかで、他にはlにもいない。この状rで犯そうと思わない男はいないだろう。男とはn拥膜呛蒙な游铯胜韦馈
　その後どうなるかの保^はないが、そんなことを考えている余裕もなかった。神野由oを犯して味をしめた松永にすれば、毒を食らわば皿までというk想しかない。
「きってのは立派な犯罪なんだぞ。高一にもなってそんなことも知らんのか、おまえは」
　ばかにしたような口{で松永は言った。
「おれが警察にVえれば、おまえはX犯罪法`反で逮捕されるんだぞ」
「そ、そんなことが……」
　みゆきのがn白になった。高一では刑法のことなど知る由もないのが当然だろう。松永の思いつきの出まかせにのせられて、ショックを受けたのである。
「ま、おまえは未成年だから、刑账行きにはならんだろうから心配するな」
　松永はニヤッと笑って出まかせの追いちをかけた。
「せいぜいが保oQ察つきか、くても少年院送りくらいだろ」
「困ります、そんな！」
　みゆきは思わず叫んでいた。少年院送りなどになったら、そのことがい目になって、父は商婴猡扦なくなってしまうに`いない。
　自分のためにHまで不幸にきこんでしまうことが恐ろしかった。
「わたし、ほんとにその荬あっていてたわけじゃないんです。ショックで腰がiけたようになって、金`りのようで婴堡胜て……それでY果的に……」
「理由はどうでもいいんだよ。おまえがきをしていたという事gだけが罪状にYびつくわけだからな」
　松永は伽琳Fったようにせせら笑った。でたらめに投じた一石が、みゆきの胸中で意外な波yをひろげたことに鹤悚筏皮い郡韦扦る。
「さっ、一wに警察に行くか、唐g。捕まるまえに自首したほうが罪はXくなるからな」
「困りますぅ。ほんとに、わたし困るんです」
　みゆきは甲高い声をりあげた。自分はどうなってもいいが、Hには~に迷惑をかけたくないという意思がくPいていたのだ。
　これだけじたばたしてるなら、なにを言ってもおれの言いなりだろうな……。
　松永はニヤリとほくそ笑んだ。
「罪を犯しておきながら、罪人にはなりたくないってのは、偈证工るんじゃないか、唐g」
「ああ、でもォ……わたしは罪を犯したとは思ってません。ですから出るところへ出れば不]の事故だと主しますからァ」
　甲高い声でみゆきは叫んだ。自分の言いなりになると思ったのは松永の早とちりで、まだ甘かったらしい。
　神野のようにgにはいかないな……。
　mりなげな少女でも甘くると手ひどいしっぺ返しを食うかもしれないと、松永は警戒心をめた。
「しかし、おまえも情な女だなァ。罪を犯しながらその罪をJめようとしないとはな」
　松永は苦笑しながら、背冥违荪饱氓趣ら手Vを取りだした。こういうときのために用意してきたもので、通でIったものである。
　本物そっくりの精巧なやつだ。
「仕方ない。警察に代わっておれが逮捕しよう」
「痛っ！」
　みゆきの腕をねじりあげて後ろにまわし、松永は後ろ手に手Vをかけた。
「こうなりゃ腕ずくでも警察へBれていくぞ。悟しろ、唐g」
「痛`っ……なにするんですか、先生」
　悲Qをあげながらみゆきは松永を睨みつけた。
「教え子の犯罪を逃しにはできんからな。教として当然の栅幛坤琛
「困りますぅ……やめて、やめてください、先生」
「なにが困るんだよ。警察へは行きたくないってのか、唐g」
「おいですから警察にだけは……」
　みゆきは必死にVえた。
「わかった、わかった。おまえがそれほど言うなら警察に行くのはやめよう」
　松永はおおげさにうなずいてみせた。
「ほんとですか、先生!?」
「ああ、おれは嘘は言わん。安心しろ唐g、警察沙汰にはしないでこの訾扦れが裁いてやるからな」
「そ、それって、どういうことですか」
　急にみゆきは不安げなつきになった。松永の言っている意味を把握できなかったのである。
「だから、この訾扦まえの裁判をしてやろうってんだよ。适陇馀惺陇猡れで、おまえは被告ってことだ。ただし、おまえに弁o士はつかない。いいな、唐g」
「そんな。そんなばかげたこと、わたし断ります」
　子供の[びみたいなことを言いだした松永に、みゆきはX蔑の目を投げつけた。
「断るか……こいつはいいな。罪人が裁判を断るなんて不条理が、まかり通ると思ってるのか、おまえは」
　松永は鼻先でせせら笑った。
「わたし、罪人なんかじゃありません！」
「しらじらしいな、おまえは。きは立派な犯罪だって言っただろ。きをやってたおまえは明らかに罪人なんだよ」
「それじゃわたしを警察にBれてってください。わたし画的にいたんじゃないことを言いますから」
　居直ったようなB度でみゆきは言った。正直なところをせば警察もわかってくれるだろうと思ったのである。それに、松永よりも警察のほうが信mできると考えたからだ。
「もうWい。この法廷はたったいま、理に入ってしまったからな」
「そんな……」
　ニヤニヤしている松永をて、みゆきは恐怖感にuわれていた。
　最初に言われたときに、素直に警察に行きますと言ったほうがよかったかもしれないわ……。
　後悔の念にとらわれたが後の祭りだった。
　この教の目的はいったいなんなのかしら？……
　みゆきは不安げに松永をた。
「唐g。おまえがおれと神野のセックスシ`ンをいてたことはJめるな」
　いきなり松永は言った。
「あ、はい。それはJめます。でも、こうと思っていたわけじゃないんですぅ」
「後の言~は余だな。かれたことにして答えればいいんだよ」
「あ、ですから……いた事gはJめますぅ」
　あわててみゆきは口走った。
「きはX犯罪法に触れる立派な犯罪だ。そのことはわかってるんだろうな、唐g」
「偶然だったしィ……わたし、そんなことまでは……」
　追いつめられるように言われると、みゆきはあわててまともに答えていた。松永の言~などoすればいいのだが、Xいパニック状Bにっているので正常な受け答えができないのだ。
「それじゃ|を浃à瑜Α￥れと神野のセックスF訾蛞きてd^したか、唐g」
「d^なんてしません。わたし、そんないやらしい女じゃないです！」
　みゆきは声をりあげた。そんな女だと思われるのは心外だった。
「それじゃどう感じたんだ。なにも感じなかったとは言わせないぞ」
「それは……不でいやらしいと……」
「そうか、不でいやらしいか。おまえはセックスという神}な行椁蛭耆瑜工毪螭坤省
　松永は上目づかいにじろっと睨みつけた。
「わたし、べつに侮辱をしたわけでは……」
「セックスを侮辱するということはだな、おまえはつまり、自分自身の生存をも侮辱することになるんだぞ」
「どうしてそうなるんですか!?」
　言われている意味を解せずに、みゆきはいらついた声を出した。
「おまえのIHがセックスをして、おまえが生まれたわけだろ。IHのセックスが不でいやらしいものなら、そのY果のb物であるおまえ自身も、不でいやらしいってことになるじゃないか。`うか、えっ!?」
「そ、それは……」
　松永の弁とも思えるのwSについていけず、みゆきは言~にFしていた。
「よし、これでおまえにはセックス侮辱罪の罪状が追加されたことになるぞ」
　ニヤッと松永は唇の端で笑い、
「それじゃ、とりあえずセックス侮辱罪の刑を言い渡す」
　急におごそかな口ぶりに浃铯盲俊
「被告、唐gみゆきはセックス侮辱罪により、甘いキスの刑にIす！」
　松永は立ったまま、みゆきのほっそりとしたウエストに手をまわして、抱き寄せた。
「では刑を绦肖工搿１桓嫒摔洗饯蜷_きなさい」
「い、いやです。そんなこと……」
　上体を反らせ唇を]じてみゆきは抵抗しようとしたが、松永はすかさずみゆきの鼻を指先でつまんでねじりあげた。
「うぐぅ……」
　みゆきのが息苦しさでるgに真っ赤になった。必死に堪えたが、そのBりも一分と持たなかった。
「はぁ`っ……」
　思わず大きく口を_けて息を吸いこんだとたん、ヌルッと松永の舌が侵入してきた。
「むむっ……」
　舌先をjめ取られもてあそばれて、トロトロと唾液が送りこまれてくる。
　ううっ、Aい……不よ……。
　みゆきは眉をしかめた。学@でも一、二をう美少女でも、女子高ということもあって男子との付き合いはなく、高一にもなってキスのUYすらなかったのだ。
　ファ`ストキスがこんな男と……。
　泣きだしたい莘证韦胜で、唇を塞がれている息苦しさから、みゆきは仕方なく送りこまれてくるヤニ臭い中年教の唾液を驻撙长螭扦い俊
　ごくっごくっとQる自分の喉の奥の音が、みゆきを”备肖Гい皮い盲俊
　柔らかな口腔をさんざん嬲りつくしてから、松永はみゆきの舌先を自分の口中に吸いこんだ。
　うん、美味だぜ……。
　超新rなマグロの中トロにも似たねっとりとした感触にd^し、松永は糁肖俏いたてしゃぶりつくした。
「よし、甘いキスの刑はK了だ」
　松永がをxすと、唇と唇のgには唾液のつながりが糸を引いた。第三者が目膜筏郡胜椤さぞ淫らな光景に映ったことだろう。
「あっ、はあ`っ……」
　息苦しさからの解放感から、みゆきは深い吐息をもらしていた。
「どうだった唐g、甘いキスの刑にIせられた感想は？」
「ううっ……莩证いだけですぅ」
「莩证いだけだとォ。おまえにはまったく反省の色がえんな！」
　松永は声を荒らげた。
「事をPいて刑の绦肖蚴埭堡胜ら、その刑Pを侮辱するとはSしyい。おまえにはたったいま、刑P侮辱罪の刑が加算されたぞ！」
「そんな……」
「今度こそ真面目に刑に服するんだぞ。いいな、唐g」
　裁判官のようなおごそかで冷静な口{で松永は言った。
「刑P侮辱罪の刑は、オッパイ揉みもみ及び舐めなめの刑だ。被告人はすみやかに刑に服すように！」
「ど、どうしてそんなことまで!?」
　みゆきはを引きつらせて、ヒステリックな声をあげた。
「唐g。おまえは刑の绦肖蚓芊瘠筏郡い韦」
「当然です。わたし、そんな刑を受けるようないことはなにもしてないですから」
　たまたま、他人のセックスを垣gたからといって、なぜこれほどまでの凌辱を受けなければならないのか理解できないのだ。
「よくそういうことが言えるよなァ。おまえはきをしてたんだぞ。それはX犯罪法に触れるんだ。だからそれに合った刑Pを受けるのは当然なんだよ」
　松永はあたりまえのようなで言った。
「そのうえ、刑P侮辱罪が加算されたんだ。オッパイ揉みもみや舐めなめくらいは当然の罪状だろうが！」
「ああ、でもォ……」
「刑は直ちに绦肖工毪尽
　松永はみゆきの体を横抱きにして寝室に\び、仰向けにベッドに投げだした。
「痛っ！」
　小さく叫んでみゆきはをしかめた。後ろ手に手Vをかけられているので、体重でR迫を受けて金具があたり痛苦が走ったのである。
「しかし、近は水着もずいぶんと浃铯盲皮たな」
　松永はあらためてみゆきの水着を眺め直して、感心したようなをした。ノ`スリ`ブのミニのワンピ`ス型で、首の後ろで~でYんである。ピンク地に花模の柄で、スカ`ト部分の下にはおなじ色柄のショ`ツをつけているのだ。
　松永の感で女性の水着といえば、ビキニと泳用のワンピ`スしかなかった。要するに感が古くなっているのである。
「なんていうんだ、こういう型は」
「あ、はい。Ａラインワンピ`スっていうんです……」
「ふ`ん、なかなか色っぽい水着じゃないか」
　美少女の水着姿に松永はd^し、その水着を脱がせることを想像してさらにd^度を倍加させるのだった。


第３章　女子高生は水着のまま犯せ！

「そうするとだな、この水着を脱がせるにはまずこの~をほどけばいいわけだな」
　松永はみゆきの首の後ろでYばれている~の部分をほどいた。そのまま肩口からすべらせると、あっさりと上半身が露出した。
「いや`っ！」
　みゆきは悲Qをあげて身えたが、I手の自由をZわれているのでLすことはできず、白い乳房は好色な中年教の目の前に晒された。
「ほう、高一にしてはかなりスケベっぽいオッパイじゃないか」
　やや小さめだがふっくらと形よく、ツンと上反っている。
「うん、手触りもなかなかだな」
　双の乳房を握って松永は鹤悚饯Δ暑をした。
「いやァ！」
　みゆきは甲高い悲Qをあげた。
　gにいい感触だ……。
　柔らかくねっとりと掌にまといついてくる乳房の手触りにd^し、松永はギュッギュッと弱をつけて揉みしだいた。
「あ`っ。やめて、やめてください！」
　みゆきは泣き声をあげてVえた。人前に晒したことのない乳房を剥きだしにされているだけでもuずかしいのに、さらにこんな男に揉みたてられるのは耐えyいu辱だった。
「どうだ唐g、莩证沥韦いば踏Iせられてうれしいだろ、えっ」
「ううっ、莩证いだけで、うれしいわけないですぅ」
「ほう、今度は刑の绦肖摔蓼扦い沥悚猡螭膜堡毪韦」
　松永は口もとにせせら笑いを浮かべた。
「それじゃさっそく刑绦肖い沥悚猡笞铯するオッパイ舐めなめの刑を绦肖筏皮浃毪」
「そんな。わたし、そんなつもりでは……いや`っ！」
　みゆきは甲高い悲Qをあげ、拘束されて不自由な上半身をeすったが、松永のヌルつく舌先はすでにピンクの乳首をとらえていた。
　ヌラヌラと舌先が@いまわり、uずかしげに乳のにLれている乳首を突っつく。
「やめてえ、やめてください！……」
　そのgも松永は乳房を揉む手を休めずに、ギュッギュッと攻膜颏膜扭堡皮い搿
「ううっ、いやァ……」
　みゆきは悲Qをあげつづけたが、ト`ンは少しずつ落ちてきていた。
　嘘よ、嘘。こんなことって……。
　u辱に晒されているというのに、しだいに莩证沥よくなってきたのである。
　どうしてこんな……。
　みゆきは趸螭い伪砬椁蚋・べている。こんな屈辱を受けながら、なぜ快感をえるのかわからないのだ。
「だいぶ莩证沥よさそうじゃないか」
「ううっ、莩证いだけですぅ」
「嘘をつけ！……莩证沥瑜ないのにどうしてこんなに乳首がビンビンにおっ勃つんだよ、えっ!?」
　松永はR声を浴びせた。いつのgにか乳にLれていたピンクの乳首がピンと^をもたげていたのである。
「そ、それは……」
　みゆきは口ごもった。屈辱的な状rのなかでなぜそうなったのか、自分でもh明がつかないのだ。
「言えないならおれが代わりに言ってやろうか。要するにおまえは根っからのスケベってことなんだよ！」
「そ、そんな。わたし、そんな女じゃありません！」
　思わずみゆきは大声をあげていた。すごくX蔑されたような莩证沥摔胜盲皮い郡韦扦る。
「スケベ女じゃないのに舐められて乳首が勃ってるってのは、どういうわけだ。h明してみろ、唐g」
「そんなこと言われても、わたし……」
　みゆきは言~にFした。意思とはe物のように体が偈证朔辘筏郡坤堡坤妊预い郡い韦坤、弁のような荬して口に出せなかった。
「h明できないだろ。ということは、やっぱりおまえはスケベな女だってことなんだよ」
　嘲笑しながら松永は、そそり勃った乳首を唇で挟み、乳^にチロチロと舌先を@わせて剔证梭陇幛蓼铯筏俊
「ああっ。いやいやァ……おいですから、もうやめてください」
　体を震わせてみゆきはVえた。自分の意思とはovSに快感を大させていく肉体に危惧をえたのである。事g、少しずつ体がとろけていくような快美感が全身にひろがってきていたのだ。
「莩证沥瑜丹饯Δ衰ヘアヘ喘いでるくせに、やめてくださいだとォ。この紊普撙！」
　松永は怒声を浴びせた。
「また罪状がひとつえたな、唐g。今度の罪は真gをLして嘘の^言をした罪……つまり卧^罪だ！」
「あ……わたし、そういうつもりでは……」
「国会hTや企I家が、^人として国会に呼ばれると必ず平然として嘘をつくだろ。国民としてはむかつくんだよな、あれ」
　松永は不快そうに眉をしかめた。
「わかりきった嘘を堂々とつくペテンをSせないんだよな、おれは」
　じろっと睨みつける。
「悟しろ、唐g。卧^罪の刑Pは重いぞ」
「あの……重いって!?」
　みゆきは思わずき返していた。松永の嬲りがどこまでエスカレ`トしていくのか恐ろしくなったのである。
「キス、オッパイとくれば次は序としてオマンコにQまってるだろうが。そんなgなことも予想できないのか、おまえは」
　松永はばかにしたようなをした。
「そんな。困ります、わたし！」
「罪を犯して刑を绦肖丹欷毪浃膜、わたし困りますなんてばかな台~を口にするか？……なに考えてるんだよ、この罪人は」
「わたし、罪人なんかじゃありません」
「卧^罪は大罪なんだよ。Bめろ、唐g」
　ワンピ`スの水着を足もとから脱がせ、松永はピンクのショ`ツのゴムの部分に指をかけた。
「いや`っ、やめてえ。やめてください」
　みゆきは脚をばたつかせて必死に抵抗したが、I手首を後ろ手に拘束されているのでさしたる抗はなかった。
　抵抗も空しく、あっというgにショ`ツは引きおろされ、足首からiかれた。
「いやァ……」
　悲Qをあげながら、それでもみゆきはI脚を必死に]じて最後の抵抗をみたが、それもまた空しい徒氦扦筏なかった。
　松永が引に膝を押しこんでこじ入れると、あっけなくみゆきのI脚は大きく_き、そのgに松永は座りこんだ。
　最高の眺めだぜ……。
　色白で身の高一の美少女が全裸に剥かれて眼下に横たわっている。目の前には新rな秘所がアップで迫っているのだ。これ以上の刺激的な眺めはないだろう。
「ふん、高一とは思えんスケベっぽいマンコだな」
　口ではけなしているが、内心松永はその初々しさに@@していた。_なピンク色をした秘唇はuずかしげにひっそりと扉を]ざしている。茂みはく柔らかそうでしっとりとFやかに濡れそぼち、ふっくらと盛りあがっているu丘は中年男の欲情をそそった。
「ああっ、そんなにないでください」
　を近づけてかれ、みゆきはuずかしさで真っ赤になってVえた。他人にせたこともられたこともないuずかしいw所を、まじまじと凝されることは耐えyいu辱だった。
「たからってべつにpるもんでもないだろ。ケチっぽいこと言うんじゃないよ」
　せせら笑いながら松永は剔证艘きこんだ。
「うん、ればるほどスケベを}に描いたような淫乱マンコだな。ドドメ色してぱっくり口_けて、何人の男をAえこんだんだ」
「そんな……わたしそんないやらしい女じゃないです。男なんてひとりも！」
　松永の挑kにのって思わずみゆきは口走っていた。
　かけどおり、正真正のI女か……。
　松永はほくそ笑んだ。
「まあいい。それが嘘かほんとかは{べてみればすぐにわかることだ」
　I手の指で秘唇を左右に押し_く。
「あっ、いやァ！」
「それでは、これから卧^罪の刑を绦肖工搿％マンコ舐めなめの刑だ」
　言いKわらないうちに、松永は秘唇に口を押しつけ、指で_いたピンクの淫裂のなかに舌先を筏筏长螭扦い俊
「あ`っ……やめてえ！」
　ピクッと震えながら、みゆきは上半身をのけぞらせて甲高い悲Qをあげた。
「おい……やめてください」
　淫裂のなかに割って入った松永の舌先が、ヌルヌルと柔らかな秘肉を@いまわる感触がおぞましく、みゆきは泣き声でVえた。
　どうして……どうしてこんなことになってしまったのかしら？……
　松永が神野由oを犯しているところを目膜筏郡韦吓既护萎b物である。たくてたわけではないのだ。それなのに、それが犯罪だと言われてこんな辱しめを受けることがみゆきは{得できなかった。
　うん、うまい。やっぱI女のマンコはひと味`うぜ……。
　若やいだ芳香に鼻をQらし、松永は糁肖敲厝猡蝮陇幛蓼铯筏俊
　ううっ、いやっ……。
　みゆきの下半身がピクッと震えた。舌先が秘证韦胜を@いまわるおぞましさに耐えているうちに、徐々に浠を感じはじめてきたのだ。
　要するに莩证沥瑜なってきたのである。秘孔の奥がんでねっとりとした蜜まで溢れてきた。
　いやよ。どうしてなの？……
　屈辱にまみれている状rのなかで、意思に反して快感をえ、蜜液までしたたらせている肉体が、自分のものでありながらみゆきには理解できなかった。
「ふっ、スケベ女がオツユを垂らしてるぜ。マンコのなかがべとべとじゃないか」
　R声を浴びせながら、松永は秘唇に向かってしたたり落ちてくる甘い蜜を舌先ですくい取り、かぐわしい芳香にEいしれるのだった。
「まだ高一のくせに、おまえはほんとに好色な女だな」
「ううっ、わたしそんな女じゃないですぅ」
「好色でないなら、なぜこんなにマン汁を垂らしてるんだ。h明してみろ、えっ!?」
「そ、それは……」
　みゆきは口ごもり、}jなをした。なぜなのか自分でもわからないことなのだ。心では拒~しているのに偈证巳馓澶反辘工搿…そんな女性の体の仕Mみを十六rの少女に理解するgはなかった。
「それじゃおれがh明してやろうか。つまりだな、おまえがスケベで淫乱な女だから、べとべととマン汁を垂らしてるんだよ」
　松永は秘穴のなかに指を一本筏筏长螭恰㈠Δ欷迫幛椁な秘肉をかき混ぜた。ニチョニチョと湿って淫靡な音がいた。
「こえるだろ、溢れかえったマン汁の音が」
「いやァ……きたくないですぅ」
　みゆきはいやいやをするように首を横に振った。事gとわかっていながら、それが自分の肉体がkする音だとJめたくなかったのである。
「……ったく、救いようのないどスケベ女だな、おまえは」
　グチョグチョと孔内をかきまわしてから、松永は蜜をまぶした指の腹でクリトリスをぐりぐりと揉みたてた。
「あっ、あ`っ……いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、みゆきは身えた。秘穴のなか以上に烈な刺激が体中を走りiけたのである。
　松永は淫唇に指を筏筏长螭敲郅颏蓼证筏皮稀こすりたて揉みしだいた。何度もRり返しているうちに、クリトリスの薄皮がけて、淡いピンクの初々しい若芽がuずかしげにをのぞかせた。
「ふっ、超スケベっぽいオサネがを出したぜ。ビンビンにおっ勃ってな」
　はやしたてるように言いながら、松永はH指の腹でピンクの若芽をぐりぐりと揉みたてた。
「いや`っ！」
　^の芯までnきあげるようなショックにuわれて、みゆきは悲Qをあげて上半身をのけぞらせた。
「ううっ、いやァ……やめてください」
　チクッと刺すような、痛みとも快感とも区eがつかないい刺激が、流のように全身を走りiけていった。
「やめて欲しいやつが、こんなにマン汁垂らすかっつうの。この紊普撙！」
　R倒しながら松永は剔证巳啶撙郡皮皮る。
　どうして、どうしてなの？……いや、いやっ……。
　ほんの二、三分のうちに、刺激は完全な快感に浃铯盲啤みゆきは趸螭い蚋・べながら切なげに腰をよじった。
「だいぶ莩证沥よさそうだな。おうおう、またマン汁が溢れてきたじゃないか、この淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら、松永はピンクの若芽に唇を寄せ、舌先で突っつくようにしてころころとがした。
「あっ、いや`っ！」
　みゆきは黄色い悲Qをあげて下半身をeすった。指の腹で揉まれたとき以上の烈な刺激が天までnきあげたのである。
　うん、I女のオサネは新rなL味がある……。
　舌先で嬲りつくしてから、松永は若芽を唇で挟むようにしてしゃぶりたてた。ピチョピチョと密やかで卑猥な音がみゆきの耳もとを打った。
「ああっ、おいですから、もうやめてください……」
　みゆきは必死にVえた。この淫靡で屈辱的な状rに耐えきれなくなっていたのだ。
　ボ`イフレンドと手を握ったUYすらない高一の少女が、いきなり侵入してきた中年教の手で全裸に剥かれ、後ろ手に手Vをかけられてベッドに押さえつけられているのである。
　それだけでも耐えyい屈辱だというのに、そのうえuずかしい秘所を舐めたてられているのだ。この状rから一刻も早く脱出したいと思うのは当然のことだろう。
「そうだな。そんなにやめて欲しいならやめてやるか」
　意外なほどあっさりと松永が口をxしてくれたので、
「あっ、はあ`っ……」
　みゆきは思わず深い吐息をもらしていた。やっといまわしい凌辱がKわったと安堵したのだが、それは早にすぎなかったようだ。
　松永は立ちあがって衣服を脱いでいる。あっと思うgもなく全裸になって、みゆきの横に座りこんだのである。
「ろ唐g。これがおれのチンポだ。なかなかどうして立派なものだろ」
「いやァ！」
　の前に突きつけられてみゆきはい悲Qをあげ、あわててをそむけていた。
　男性器など生まれてこのかたたこともなかった。いや、幼工韦饯欷胜樾凑妞溆诚瘠且てはいたが、成人男子のものなどg近でるのは初めてのことである。
「いや、いやっ！」
　龛aなどでたことがないといえば嘘になるが、いま目にしているのはそれらとは`っていた。巨大でごつごつとした青筋を浮きあがらせた肉Kが、それ自体生き物のようにヒクヒクと}打っているのが不菸钉坤盲俊
「おれにしてもな、赤の他人のおまえにチンポをせるってのは、すごくuずかしい行椁胜螭坤琛
　言~とは`ってまったくuずかしげもなく、松永はみゆきの目の前で隆々といきり勃つ太证颏筏搐い皮撙护俊
「それなのに、なぜこうしておまえの目の前にチンポを晒してるかわかるか……えっ、唐g」
「ううっ、わかりません……そんなこと」
「わかってもよさそうなもんだがな。そんなこともわからんのか、おまえは。それじゃh明してやるか、仕方ない」
　ばかにしたようなをして、松永はわざとらしく吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「おまえがあんまり舐めて欲しそうにしてるから、おれは仕方なくおまえの薄Aい腐れマンコを舐めてやったんだ。そのUはわかるな、唐g」
「そんな。わたし、そんなこと思ったこともないのにィ」
　みゆきはヒステリックな声をりあげた。
「思う思わないはおまえの偈证坤、おれがおまえを舐めなめしてやった事gはJめるだろうな!?」
「あっ、それは。わたしはいやだったのに先生がo理やり……」
「ふざけんじゃな`いっ！」
　松永は凄まじい怒声を浴びせた。
「いやなやつがどうしてニチョニチョとマン汁をしたたらせるんだよ、このスケベ女が！」
「でも、それは……」
「言いわけはいいんだよ。文句を言わずにおれの言うことをけよな」
　睨みつけるようにをきこんでくる。
「女子高一年生の青臭い腐れマンコなどまったくd味がないのに、おれはいやいやながら舐めたりしゃぶったりしてやった」
　恩着せがましい口{で松永は言った。
「ということになると、次はおまえがおれにお返しする番になるだろ……えっ、`うか、唐g!?」
「そ、そんなこと言われても、わたし……」
　どう答えればいいのか、みゆきにはわからなかった。
「どうお返ししていいかわからないのか」
「あ、はい。わかりません、わたしには……」
「それじゃ、おれが答えを教えてやろう」
　松永は唇の端でせせら笑った。
「今度はおまえが舐めるんだよ、おれのチンポを」
「そ、そんなこと!?」
　みゆきは色を浃à俊￥长螭什菸钉遣っぽいものを舐めるなど、想像しただけでも吐き荬颏猡瑜した。
「できないってのか」
「~にいやです！」
「なら偈证摔筏省￥饯未わり悟だけはしとくんだな」
　ニヤッと松永は意味ありげな笑みを口もとに浮かべた。
「マンコを舐めてもらったお返しをするのがいやか。ふん、おれはな、そういうx理を果たせないやつが大嫌いなんだ。断じてSすことはできんな」
　松永は小型のカメラを取りだした。こういうときのために用意してきたものである。
「x理知らずの刑Pはuさらしの刑だ。マン汁垂れ流してるマンコ丸出しのヌ`ド写真を、学校の廊下や教室中にべたべたとNってやる」
　シャッタ`を押すと、ストロボのW光が薄暗い室内を走った。
「やめて、やめてください……そんなひどいこと！」
「ひどいのはおまえのほうだろ。お返しもできないx理知らずなんだから」
　松永はアングルを浃à皮膝伐悭氓咯`を押しつづけた。
「待って、待ってください！」
　みゆきは思わず大声をあげていた。
「わたし、ちゃんとお返ししますから、そんなひどいことは考えないでください」
「ふ`ん、どんなお返しをしてくれるんだ」
「ですから、あのォ……先生のものを舐めて」
　uずかしくてそれ以上は口にできず、みゆきは真っ赤になって口ごもった。
「はっきりと言わんかい。それにな、人にものをmむときは丁に言うもんだ！」
　松永は怒声を浴びせた。
「マンコを舐めていただいたお返しに、今度は先生のチンポをわたしに舐めさせてくださいというくらいの台~が言えんのか、おまえは」
「ああ……でも、そんなuずかしいこと……」
「言えなきゃ口をつぐんでろ。おれは刑を绦肖工毪蓼扦坤らな」
　また松永はシャッタ`を押しつづけた。
「待ってください。言います、mみますからァ」
　みゆきは悲Qに近い声をあげた。
「あの……マ、マンコを舐めていただいたお返しに……今度はわたしに先生のチ、チンポを舐めさせてください……」
　一荬丝冥摔筏皮ら、みゆきはuずかしさで全身を朱に染めていた。死んでも口にしたくない台~ではあったが、屈辱的な写真を学校中にNられることを考えると、言われたとおりの言~を口走るしかなかったのである。
　こんな姿を学@中に晒されたら、在学することはできないし、uずかしさで死ぬしかないだろう。
「十六rだろ、高一だろ、おまえは。チンポを舐めさせてくれなどと、よくそんなことをuずかしげもなく口にできるな。いてるこっちのほうがuずかしくて身の置き訾なくなるぜ」
　自分が要したくせに、松永はわざとらしくおおげさにをしかめ、I手で耳を塞いだりしている。
「あ`っ、そんなに苛めないでください……」
　みゆきは泣きだしそうなをした。
「大事なチンポを淫乱女子高生なんかに舐められたくはないが、教としては生徒にmまれて断るわけもいかないしなァ……」
　そこで言~を区切って、松永はちょっと考える素振りをし、
「ま、仕方ないか。ほんとはいやなんだけど、そんなに必死にmまれちゃ断るわけにもいかんしな……舐めさせてやるか」
　大の字にベッドに寝んだ。
「ほれ、h]しないで舐めろ、唐g」
「あ、はい……」
　いざQ心はしたものの、ヒクヒクと目の前で}打つ肉棒をg近でると、なかなか口を近づける勇荬铣訾皮长胜ったが、
「早く舐めんか！」
「は、はい……」
　怒Qられると、反射的にみゆきはを伏せていた。
　仕方ないわ。uずかしい写真を学校中に晒されるよりは、まだこのほうが……。
　写真をNられればuを万人に晒すことになるが、今この訾撬捎坤稳獍簸蝮陇幛皮庹lもていない。自分ひとりのuですむことだ。そう思ってみゆきは泣くなくw^部の先端に舌を@わせた。
「ほれ、しっかりと舐めんか」
　腰を突きあげて松永が催促してくる。
「あ、はい……」
　h]がちにチロチロと舐めながら、みゆきは泣きだしそうなになっている。
　どうして、どうしてこんなことを……。
　おぞましさに大声で泣きだしたい莘证摔胜盲皮い俊
「チンタラしてるんじゃないよ。舐めるならしっかりと舐めんかい！」
　じれったそうな声をあげて、松永はI手でみゆきの後^部を押さえてぐいと手前に引きつけた。
「あう、うぐぐ`っ……」
　w^部がいきなりぐいと突き刺さるように口中に押し入ってきて喉奥をRし、ぷんと臭が鼻をついた。毛がジャリッと柔らかな唇に触れるほど深々と突きこまれたのである。
「あうう……」
　Aらわしい物を口いっぱいに]らされた屈辱と息苦しさで、みゆきは目尻に妞Bませた。
「じっとしてるんじゃない。しっかりと舐めんか！」
　怒声を浴びせられて、みゆきは泣くなく太证松啶蚪jませ、肉棒をしごきたてた。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　あまりのおぞましさと情けなさに、死にたい思いになっていた。
「どうだ、おれのチンポはうまいか」
「そんな、おいしいわけが……」
　莩证いだけですと言いたかったが、みゆきはその言~を驻撙长螭馈Ｓ嘤なことを口にして、亭倍加することを恐れたのである。
「はっきり言えよ。うまいのか、まずいのか」
「あ、はい……おいしいですぅ……」
　つい心にもないことを口走ったのは、これ以上松永を刺激しないようにと考えたからだった。
「チンポがうまいだとォ。ふん、女子高一年のくせに好色な女だな、おまえは」
　ばかにしたような口{で言ってはいるが、松永は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べている。
「そんなに口に合ったのなら、心ゆくまで味わわせてやろうか」
　松永はベッドの上にあがって仁王立ちになった。
　みゆきをひざまずかせ、あらためて棒を根元まで口中に埋める。
「むぐぅ……」
　みゆきのが苦しげに歪んだ。
「思いきり食ってくれよな、唐g」
　松永はみゆきの後^部をI手で押さえつけて固定し、前後に腰をeすってズボズボと口中でiき差しをはじめた。
「うん。スケベ女子高生の口のなかは、ねっとりと温かくて好色な感じがする。まるでマンコのなかに入れてるみたいに莩证沥いいぜ」
　激しく抽送され、R迫感と息苦しさでみゆきは苦呻した。全裸で後ろ手に手Vをかけられてひざまずき、口中に棒を押しこまれて出し入れされるというO限の屈辱感のなかで、あまりの惨めさにみゆきはぽろぽろと]に妞温钉颏长埭筏俊
　喉奥まで突きこまれるたびに、みゆきの上半身はガクガクと不安定にeれ、栗色のロングヘアがサラサラとなびくようにeらいだ。
　たまんないぜ、この刺激……。
　征服感にEいしれながら、松永はたちまちにして~へとのぼりつめていった。
　とりあえずは一kiいとかないと落ち着かないからな……。
　松永は小刻みに腰を婴して~へと近づき、みゆきの後^部にまわした手をく手前に引き寄せた。
「うっ、イクぞ、唐g」
　ぐいと腰を押しつけ、毛が唇をRするほど深々と突きこんで精を放った。太证ヒクヒクと生き物のようにS婴筏啤⑾榷摔胃瞍炷郡ら荬い瑜奔流がほとばしった。
「あう、うぐぐ……」
　生温かい液体がドクドクと喉奥に注ぎこまれ、栗の花そっくりの烈で淫靡な芳香が鼻腔をつき、みゆきは苦しげに呻いた。
「ほれ、うまいだろ、唐g。しっかり驻幛琛⒁坏韦猡长埭工螭袱悚胜い尽
　松永は乱暴に腰をeすって口腔をかきまわし、ドピュッドピュッとg断なく幛ひ禾澶蛩亭辘长螭扦る。
「ううっ……うぐっ」
　息苦しさから逃れるために、みゆきは臭漂う松永の精液を、ごくっごくっと喉をQらして蚕陇工毪韦坤盲俊


第４章　美少女肉奴_．みゆき十六r！

　ひざまずいたままの格好で、みゆきは放心状Bにり、虚ろな目を宙にさまよわせている。
　全裸で後ろ手に手Vをかけられた高一の美少女が、唇の端から注がれた精液をしたたらせて自失しているさまは、中年教の好色心をかきたてた。
　最高の眺めだぜ……。
　射精して数分しかたっていないのに、松永の萎えかけた肉棒はもう八分どおり回亭握驻筏蛞せている。男の欲望というものは、新rな刺激さえあればH限なく大していくものらしい。
　もういいだろう……。
　松永はみゆきの手Vをはずした。逃げる萘Δ馓辶Δ馐Гしたと判断したからである。
　それが^に、右手の人差し指一本でXく~を押しただけで、みゆきはあっけなく仰向けに倒れた。
「メインディッシュはうまかったか、唐g」
　松永はみゆきの胸をまたいでR\りになった。
「次はデザ`トだ」
　八分勃ちの肉棒の先端を口中に押しこみ、
「しっかりとしゃぶってビンビンにしろ」
　腰をeすって催促した。
「デザ`トもなかなかうまいだろ」
　口腔をかきまわす。
「ううっ、あうう……」
　意Rが朦Vとするなかで、みゆきはo意Rに太证松啶蚪jませしゃぶりたてていた。
「うんうん、さすが好色淫乱の女子高生だけあって、舌使いはi群だな」
　松永は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて腰をeすっている。
「あぐぅ……」
　肉棒は完全に回亭贰みゆきの口腔をRした。
「よし、それじゃここいらで最K判Qをくだしてやるか」
　口中から肉棒を引きiいて松永は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「最K判Qって!?……」
　みゆきは不安そうな表情になっている。松永がなにを言っているのか理解できないでいるのだ。
「自分の犯した罪を忘れたか……ばかか、おまえは」
　松永はX蔑しきった口{で言った。
「そもそも、おまえの犯した罪はきの罪だろ。おれと神野由oがオマンコしてるところをきしたんだからな」
「あ、ですからそれは……偶然にィ……」
「……うるさい。きしたことにg`いはないだろうが！」
　ひときわ松永は声を荒らげて、
「最K判Q……つまり他人のオマンコシ`ンをきた罪にする罪状を言い渡す」
　じろっとみゆきを睨みつけた。
「被告人唐gみゆき……磔の刑にIす！」
「はりつけ!?……いまの世の中でそんなばかなことって……」
　みゆきは一笑に付した。磔の刑というのは、十字架型の木材に`りつけられて、左右から二本ので心を突き刺されるO刑である。江躅奉行所の裁きならともかく、F代にそんな野蛮な刑が存在するわけがない。
「ふん、F代社会にだって存在するんだよ、磔の刑は」
　松永はニタニタと笑いながら、手Vを取りだした。四の手Vである。
　ガチャッ、ガチャッ。
　乾いた音が耳を打つ。I手I脚を_いた格好で、みゆきはベッドの四隅に手Vで拘束されていた。
「さてと、磔の刑いってみようかァ！」
　松永はＶ字に_いているみゆきのI脚のgに屈みこんだ。
「この立派なで突き刺してもらえるんだぞ。うれしいか、唐g」
　隆々と屹立している肉棒をしごきたて、松永は好色な笑みを浮かべている。
「いやァ。やめて、やめてください！」
　磔の意味をやっと察知して、みゆきは悲Q混じりでVえた。
「今やめてって言ってもWいんだよ。Q定してしまった判Qは覆ることはないんだ。いさぎよく刑に服して罪をうんだな」
「そんな……わたし罪なんて犯してません。こんなひどい目にあうようないことなんて、なにもしてないのに！」
「しつこいやつだな、おまえも。きは立派な犯罪だと言ったはずだぞ」
「ですからそれは……偶然てしまっただけで……」
　みゆきは必死に明したが、
「くどい。判Qは~に浃铯椁胜い螭坤琛
　松永は冷たく言い放った。
「さてとI刑に取りかかるまえに、^写真を残しておくか」
　I手I脚をＶ字に_いたuずかしい裸身に向けて、松永は何度もシャッタ`を押した。
「この写真はI刑前ってやつだ。I刑後のも写してやるぜ。できあがったら、学校中にNってやる」
「困ります、そんなこと！」
　松永がまたさっきのをむし返してきたので、みゆきは色を浃à俊￥饯}はもう解Qずみと思っていただけに、ショックは大きかった。
「おまえが自分の罪を素直にJめて、よろこんで刑を受けるなら考え直してやってもいいぞ」
「言うとおりにしますから、写真をNるなんて考えないでください」
　急にみゆきの口{が弱々しくなった。
「ということは、よろこんで刑に服するってことだな」
「あ、はい。そのつもりです」
「よし、わかった。それじゃmめ、先生の立派なで早くわたしを磔の刑にしてくださいってな」
「そ、そんなこと……」
「学校中に写真をNってもらいたいのか」
「待ってください。言います、mみますから」
　みゆきはあわてて大声をあげた。世gにuを晒すよりは、松永の言いなりになるほうをxぶ悟をQめたのである。
「あのォ……先生の立派なで早く磔の刑にしてください」
　ついに屈辱的な依mを口にした。
「よし、それじゃ即、刑を绦肖筏皮浃恧Α
　松永は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤⑶辱に震えるピンクの秘裂にw^部を押しこんだ。
「うっ、いやァ！」
　みゆきの体がピクッと波打った。I手I脚を手Vで拘束されているため、まったくo抵抗状Bで体をよじることさえできないのだ。
　松永はゆっくりと腰を押しつけ、少しずつ肉棒を秘证韦胜に埋めこんでいった。
「痛っ、やめてえ……」
　みゆきは泣き声をあげてVえたが、その弱々しい子はかえって男の欲をlりたてることになった。
　肉襞をまくりあげるようにしながら、肉棒はズブズブと秘孔の奥に突きすすんでいく。
「痛い、いや`っ……」
　半分ほど入ったところでM路は急に狭くなり、みゆきの悲Qが大きくなった。
　え`っ、皿マンかよ……。
　急に松永は失望感にuわれた。いくら美少女でも、孔道がこんなに浅くてはまったくのdざめである。
　くそったれが！……
　半ばやけ菸钉恕⑺捎坤引な感じで腰を振りながら、肉棒を荒々しく突きこんだ。
　ん!?……
　厚い壁を突きiけたような感があり、ミシッとむように肉棒は根元まで埋まった。
「いやァ、痛っ……痛`い！」
　甲高い悲Qをあげて、みゆきの体がピクンピクンと跳ねる。
　皿どころか、こいつはO上のマンコだぜ……。
　うれしい`算に松永は相好を崩した。みゆきの秘证隙段造になっていて、奥へいくほど孔道は狭くなっていたのである。啡毪筏郡蓼蓼袱盲趣筏皮い毪取⑷怍扭ヒクヒクと蠢き、柔らかな秘肉が太证蚩丐à幛司めつけてきた。
「痛`い……おい、もうやめてえ……」
　これだけの名器を持った高一の美少女のI女をZったことで、松永は鹤悚筏皮い俊Ｍ纯啶祟を歪めて泣き叫び哀するみゆきをおろしながら、しばし征服感にEいしれたのだった。
「どうだみゆき、おれので磔にされた莘证稀
　唐gと呼んでいたのがみゆきと浃铯盲俊Ｈ獍簸蚵瘠幛长螭坤长趣亲苑证闻という意RがPいているのだ。
「ううっ、痛いですぅ……もうやめて、Sしてください……」
　痛苦に呻きながらみゆきは哀した。体の中心部に太い杭でも打ちこまれたような痛みと感に、全身を支配されていた。
「これでおまえはおれの女になったんだ。うれしいか、みゆき」
「あ、はい。先生の女にしていただいてうれしいですぅ」
　逆らって余な亭蚴埭堡毪韦蚩证欷啤みゆきはオウム返しに答えていた。
　うれしいはずがないだろう。偶然情事をきしただけで手ひどい仕打ちにあい、遂には中年教にI女まで散らされてしまったのである。
「よしよし。そんなによろこんでもらえると、おれもおまえのI女膜を破ってやった甲斐があるというものだ」
　鹤悚饯Δ暑で、松永はくくびれたウエストを抱きこみ、荒々しく腰をeすって棒の抽送をはじめた。
「うっ、あ`っ……痛い……婴ないでえ」
　みゆきは黄色い悲Qをあげて身を揉んだ。破瓜のとき以上にい痛みが、天までnきあげてきたのである。
「ばかか、おまえは。入れただけでじっとしてたら、オマンコにならんだろうが」
　松永はせせら笑った。
「オマンコってのはな、こうやってマンコのなかをチンポでこすりたてるもんなんだよ」
　わざとらしく猛々しい腰使いで、松永は棒をiき差した。
「あ`っ、いやァ……やめてえ、痛っ……」
　肉襞がまくれあがり、こそげ取られるような痛みにuわれ、みゆきは泣き叫んだ。
「あ、ううっ……Sして、Sしてください」
　]は妞钎哎伐绁哎伐绀隋Δ臁⑼纯啶蚩挨à瑜Δ仁驻蛘瘠毪取⒗跎のロングヘアが濡れた]にNりついて半分がLれた。その凄惨な感じが、かえって松永の劣情を刺激した。
「うん、スケベ女子高生のマンコはなかなかに莩证沥いい」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めながら、松永は荒々しく棒を出し入れして美少女を蹂\するのだった。
「ううっ……もうかんにんしてください……」
　息も~えだえに哀されると、征服欲を刺激されて、松永は急激に昂っていった。
　一k目ってのはLくは持たないよなァ……。
　ゆっくりSしむのは二回目からでいい。とりあえずは秘证沃肖松渚して烙印を押し、自分の女になったことをJRさせるのが先Qだろう。松永はピストン\婴蛩伽幛俊
「あ`っ、Sして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~をRり返しながら、みゆきは半失神状Bにっていった。
「よし、待ってろ、みゆき。そろそろKわりにしてやるからな」
　せわしないほどの速さで前後に腰をeすりたてて抽送し、松永は~にlけあがっていった。
「イクぞ、みゆき！」
　深々と根元まで押しこんでおいて、松永は溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
　太证ピクピクと跳ねて肉襞を叩き、w^部先端の割れ目からドピュッドピュッと幛筏烤液がほとばしり、膣壁にあたってZけ散った。
「あ`っ……いや、いやァ！」
　体の中心部がカッと幛なり、みゆきは白いをのけぞらせて悲Qをあげた。^のなかが真っ白にはぜて、意Rが瞬g的にwんでしまったらしい。
「これでおまえは完全におれの女になったんだぞ。わかったな、みゆき」
　耳もとで摔れると、
「あ、はい……わたしは松永先生の女ですぅ」
　うわの空で答えた。理性は消しwんでしまったようだ。自分がなにを言っているのかもわからないのかもしれない。
「おれの女になったんだから、おまえのマンコのなかに他の男のチンポを入れさせるんじゃないぞ」
「はい。わたしのマンコのなかには、先生以外のチンポは入れません」
　みゆきは口走ったが、完全な意Rのなかでのk言ではなかった。自分を失ってしまっているのだ。
　痴呆のように口を半_きにして喘ぎ、自分の意のままに操られている高一の美少女をおろして、松永は鹤愀肖酸Eいしれ、最後の一滴まで秘孔の奥に注ぎこもうと小刻みに腰をeすりたてるのだった。
　
「ア、アイスクリ`ムふたつください……」
　海水浴訾紊颁氦Kんでいる海の家の一に入って、みゆきは喘ぎながら言った。
「なんか色がいよ。夏L邪でもひいたんじゃないの」
　ころころと太ったおばさんが、アイスボックスのなかからカップコ`ンに入ったバニラアイスを取りだしながらみゆきのをて言った。
「あ、べつにL邪をひいてるわけじゃないんです」
　~に脂汗を浮かべてるくせに、みゆきは首を横に振った。
　ウィ`ンという振右簸蚵かれないかと荬摔筏郡、
「はい、三百摇
　おばさんはなにも莞钉い皮い胜い椁筏、コ`ンカップに入ったアイスクリ`ムをふたつ差しだして言った。
　ううっ、いや。どうしてこんなことまで……。
　gはみゆきの秘穴のなかには、男根そっくりのバイブレ`タ`が筏筏长蓼欷皮い毪韦扦る。
　昨日の昼から今日の朝まで、息つくgもなく松永にめたてられたのだ。射精しては回亭贰⒑嫌九回も犯されて、一昼夜にしてみゆきは松永の肉奴_にされていたのだ。
　バイブレ`タ`を押しこんだままみゆきを外にBれだしたのは、松永に考えあってのことだった。いくら集中的に犯したとはいえ、rgにすればわずか一昼夜のことにすぎない。みゆきを完全な肉奴_にできたかどうか自信がなかったのである。
　バイブを押しこんだまま外にBれだし、自分が隙をせればそのY果がわかるだろうと松永は考えたのだ。
　みゆきにアイスクリ`ムをIってくるように命令し、自分はxれた砂浜で待つ。もし肉奴_になっていないなら、みゆきはそのまま逃げてってはこないはずである。
「アイスIってきました」
　ところがみゆきはってきた。松永のけは成功したのだ。
　完壁な肉奴_に仕上がっていたってことか……。
　砂浜に腰をおろして、松永はみゆきの横をた。特eに浃铯盲勘砬椁庖せずに、みゆきはペロペロとアイスクリ`ムを舐めまわしている。
　松永は明け方近くのベッドを思いだしていた。最初はいやがっていたフェラチオも、回数が重なると素直に辘袱毪瑜Δ摔胜辍みゆきの舌使いは巧みになってきたのである。
　セックスも同だった。三度目くらいまでは痛苦をVえていたのが、しだいにそんな子も失せていったのだ。BAしてかれ、こすられて、感が麻wしてしまったのだろう。
　それどころか、最後の二回は莩证沥瑜丹饯Δ蚀ぎ声までもらして、腰さえeすりたてたのだった。
　Aされた体がもとにることは~にないし、屈辱の^写真も握られている。
　わたしは松永先生の女にされたのよ。このまま奴_になるしかないのよ……。
　みゆきは完全にBめの心境になっていたのだ。
「うっ……あ、はあ`っ……」
　急にみゆきは喘ぎはじめた。今にも泣きだしそうなをしている。バイブめが相当に郡い皮たらしい。
「ああっ、わたし、もうだめです……先生、もうSしてください……」
　みゆきの手から食べかけのアイスが入ったコ`ンカップがぽとりと落ちて、溶けかかったバニラアイスがトロリと流れだして砂浜に染みこんだ。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
「でも……このままだと荬浃摔胜辘饯Δ扦埂￥长臁iいてもいいですか」
　恨みがましい目を向けてみゆきはVえた。
「しかしな、いくらなんでもここでiくわけにはいかんだろ」
　松永は周欷蛞まわしながら言った。ビ`チパラソルやデッキチェアがひしめき、砂浜は海水溶客でごった返していた。
「よし、来い、みゆき」
　促しながら松永は立ちあがった。
「人がいないところでiけ」
　砂浜の向こうの松林に向かって步いていく。
「ううっ……いやっ……」
　クネクネと蠢くバイブに秘肉をこすりたてられてみゆきは呻き、步きながらr折り苦しげに体をくの字に折った。
「だいじょうぶですか？」
　大学生らしいアルバイトのOTが、みゆきの子をてlけ寄ってきた。
「あ、ちょっと食あたりしたみたいで。幛ぅ椹`メンを食べてすぐにアイスを二杯も食ったもんですから」
　笑いながら松永が言った。
「救急呼びますか」
「いや、けっこうです。ちょっと横になればおさまるでしょうから」
　丁な口{で断ると、OTはお大事にと言って{得でっていった。
「よし、ここいらでいいだろう」
　松林の真ん中あたりで松永は立ち止まった。
「パンティを脱げ、みゆき」
　言われるとみゆきは、あわてたようにパンティを引きおろして足首からiいた。
「バイブレ`タ`をiきたいということは、代わりに本物のチンポを入れて欲しいってことなんだろうな」
　をきこむようにして松永がい亭毪取
「あ、はい。バイブレ`タ`の代わりに、わたし本物のチンポを入れて欲しいんですぅ」
　みゆきはオウム返しに答えた。本心はただ一刻も早くバイブをiいて解放感に浸りたいだけなのだが、松永の言~に逆らうことはできなかったのだ。
「ふっ、高一の少女にしちゃ、ずいぶんとどぎつい台~だぜ、この好色女が！」
　R声を浴びせながら、松永はみゆきのピンクのミニスカ`トをたくしあげ、バイブレ`タ`を秘唇からiき取った。
　ヌチョッと妙に卑猥で湿った音がき、つづいてヌポッと高い空菀簸趣趣猡衰啸ぅ证股gからxれた。
　トロ`ッと猡っ垡氦淫唇からしたたって、太腿の内趣肆鳏炻浃沥俊
「淫乱女がマン汁をべとべとに垂らしやがって。待ってろ、すぐに本物のチンポで好色マンコを塞いでやるからな」
　R倒しながら松永はズボンのジッパ`をおろし、ギンギンに硬直した肉棒を取りだした。
　立ったままみゆきの片脚をすくいあげるようにして腕にのせ、ピンクの淫唇にw^部を埋めこみ、ぐいと腰を突きつける。
「うっ、あ`っ……」
　ズブズブと秘肉をかき分けて肉棒が根元まで埋没すると、甲高い声をあげてみゆきは上体をのけぞらせた。
「どうだ、みゆき、本物のチンポを淫乱マンコのなかに入れてもらってうれしいか、えっ!?」
　ズボズボと抽送をはじめると、
「あ`っ、本物のチンポでオマンコしてもらえてうれしいですぅ」
　あられもない声をりあげて、みゆきは松永の首に手をまわし、自分から腰をeすりたてたのである。松永におもねって口走ったわけではない。半ば本心だったのだ。みゆきが本物の肉奴_になった^といっていいだろう。
　蜜证韦胜はイあがってきた饷郅钎胎毳胎毪摔胜辍⑹地・然していた。松永が前後に腰をeすってiき差しすると、ヌチョッ、グチョッと湿って卑猥な音がいた。
　柔らかな肉襞をまくりあげながら抽送をつづけると、
「あっ、あ`っ……いい……莩证沥いぉ`っ」
　みゆきは白いをのけぞらせて、喜悦の声をあげた。
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼えっ!?」
「ああっ、そんな意地、言わないでください」
「おまえ、まだおれの言うことに逆らうのか。悟のうえのことだろうな」
　松永が写真のことを訾铯工取
「あ、言います、言いますからァ……あの……穴のなかが莩证沥いい扦工ァ
　あわててみゆきは口走った。
「穴だけじゃわからんだろ。男には八つ、女には九つの穴があるんだ。どの穴かはっきりと言わんか！」
「ああっ、ですから……マ、マンコの穴が莩证沥いい螭扦工ァ…ううっ、uずかしい……」
　要されたとはいえ、そんな淫Zを口にしたことで、みゆきの白い肌は羞uで真っ赤に染まった。
「十六rの女子高生がよくそんな下品な台~を言えるよなァ。いてるこっちのほうがuずかしくなるぜ」
　自分がo理に言わせたくせに、松永はわざとらしくuずかしげななどせている。
「この超どスケベの好色のウルトラ淫乱女が！」
　R声を浴びせながら、松永は荒々しい腰使いで棒をiき差した。肉襞がまくれあがって、溢れかえった蜜液がグチョグチョと卑猥な音をたてた。
「うっ、あ`っ……オマンコ莩证沥いい扦工ァ…ハァハァはぁん……」
　あられもない声をりあげて、みゆきはましげに腰をeすりたてた。
　どうして、どうしてなのかしら？……
　なぜこんな状Bになるのか自分でもわからずに、みゆきは自自答していた。好きでもない中年男の教に犯されて、I女を散らされたのである。痛苦と屈辱に泣き声をあげ、妞穷]を濡らしたはずなのに、BAして何度も何度もかれているうちに、いつのgにか痛みを感じなくなってきたのだ。
　それどころか快感さええて、孔内を肉棒でこすられると思わずあられもなく喘いでしまう。
　自分を暴力で犯した、好きでもない中年教に棒でかれながら、なぜこんないい莩证沥摔胜毪韦、みゆきには{得いかないことばかりだった。
「アアン、アアン……ハァハァ……いい、オマンコ莩证沥いぁ…」
　そんな自自答さえも目の前の快美感に驻撙长蓼欷葡えてしまい、みゆきはただ官能の波を漂いはじめていた。
「…………!?」
　松永の色が浃铯盲俊Ｋ闪证巳毪盲皮る人影を目の端でとらえたのである。
　ふたり……若いカップルだ。瞬g的に松永は近くでもいちばん太い松の木のに、みゆきをいたままの姿荬且婴筏皮い俊
　手ですくいあげていたみゆきの脚をおろし、松の证吮持肖蜓氦筏膜堡搿￥猡沥恧笕獍簸厦乜驻搜氦筏长螭坤蓼蓼馈
　松永もみゆきも下半身を完全に露出しているわけではないので、正面からぴったり抱き合う形になれば接合部分をられることもない。恋人同士の抱恁珐`ンといったL景だろう。
　若いカップルが近づいてきたところで、松永はよりぴったりと体を密着させて、みゆきに唇を重ねた。抱き合ってキスしているだけというポ`ズをとったのだが、カップルは~面どおりに受け取ってくれたらしい。
「もっと奥へ行くか」
「うん……」
　松永と目的はおなじらしく、若いふたりは松林の奥に消えていった。キスシ`ンがかなりの刺激になったようだ。
「あっ、はあ`っ……」
　みゆきは深い吐息をもらした。ファックシ`ンを目膜丹欷毪韦扦悉胜いと恐れていたのである。
　一yが去って全身の筋肉がんだ。
「ほんとはオマンコしてるところを他人にられて、d^したかったんじゃないのか」
　またズボズボと抽送を再_されると、
「あっ……あ`っ、いい……オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　松永の首にしがみつき、みゆきはZ喜の声をあげて腰をくねらすのだった。


第５章　女教．Δ违伐圣辚！

「もう一度くぞ。おれとのvSを本当にm野x先生にしゃべってないんだな？」
　みゆきの秘唇に突き刺したバイブレ`タ`の根元をつまんで孔内をかき混ぜながら、松永は凄みをきかせた口{でい亭俊
「あ`っ……本当です。わたし、~に嘘なんてついてないですぅ」
　喘ぎながらみゆきは必死にVえた。
「信じてください、先生」
　昨日の昼^ぎ、街にI物に出かけたとき、みゆきは担任教のm野x夏美とばったり出会ったのである。
　夏美はみゆきをお茶にTい、ジュ`スをY走してくれた。店内はガラスりで通りからなかがすべてえるようになっている、ファ`ストフ`ド店に似たフル`ツパ`ラ`だ。
「唐gさん、なにかみごとあるんじゃないの」
「えっ、どうしてですか」
　内心ドキッとしながら、みゆきはき返した。松永とのことを夏美に知られたのかと思ったのである。
「べつにどうってことじゃないけど、なんか元荬胜い撙郡いなァと思ったものだから」
「え`っ、そんなことないですよォ。今年の夏は暑いから、ちょっとバテただけですぅ」
　快活さを装って、みゆきはわざとらしく明るい声で言った。
「そう、ならいいけど。でも、もしみごととかできたときは先生に相してね」
　夏美はそう言い、そのはそれでKわったのだ。
　松永は偶然そのパ`ラ`の前を通りかかって、ガラス越しに夏美とみゆきがし合っているところを目膜筏郡韦扦る。
　みゆきが担任に自分とのvSをVえていると思った松永は、今日みゆきを自分のマンションに呼びだしていただしていたのだ。
「~に嘘を言ってないと誓えるか、みゆき」
「あ、はい、誓えます。わたしは先生の女ですし、先生の奴_ですから、~にY切ったりしません」
「よし、それなら奴_であることを^明しろ。心をこめてチンポをしゃぶってみろ」
　松永はベッドに大の字になった。もちろん全裸である。
「はい、先生のチンポしゃぶらせてください」
　みゆきは松永のI脚のgに座りこみ、屹立している肉棒の根元をそっと握って口に含んだ。
　唇で挟んでチュバチュバと卑猥な音をたててしごきたてる。何度も制されているうちに、舌使いは板についてきたらしい。なかなかの巧技である。
「チンポはもういい。次はキンタマだ」
「はい……」
　素直にうなずいて、みゆきはグニグニとmりなげな肉袋を掌にすくいあげて口に]った。
「うぐぅ……」
　口いっぱいに含んでおいて、タマタマを口中でがすようにしゃぶりたてる。
「うっ、莩证沥いぁＲ乱人妻みたいな舌の使い方だな」
　松永は思わず呻き声をあげていた。高一の少女とは思えない舌捌きだったのだ。それどころか、命令もしていないのに、みゆきは肉袋から舌をの醵嗓辘艘菩肖丹护企陇幛郡啤そのままアナルへと移ったのである。
「ううっ……あ`っ……」
　思わず松永は、女みたいな甲高い声をあげていた。
　みゆきはなんのためらいもなく、颐に舌を婴してアナルを舐めたてている。完全な肉奴_であることを立^したいのだろう。
　おれとのvSを、m野x夏美にしゃべってはいないな……。
　松永はみゆきの白を信用していた。
「よし、わかった。おまえを信用しよう」
「あ`っ……ありがとうございます、先生」
　みゆきは、ほっとしたようなをした。
　本当はなにもかも夏美にせばよかったのかもしれないが、松永に犯された末などuずかしくて口にすることはできなかった。
「おまえが余なことを口にしなかったご褒美に、マンコを舐めてやる。反趣蛳颏い皮れに\れ」
「あ、はい……」
　命令されるままにみゆきは松永のをまたいで膝をつき、上体を前方に倒した。
　ううっ、uずかしい……。
　目の下にギンギンに屹立した肉棒がヒクついていて、そのうえ自分の秘所を松永の目の前に余すところなく晒しているのだ。羞uにuわれて当然だろう。
「ふん、ついこのgまでI女だったとは思えんほど熟れてるな。いやらしくぱっくりと口を_けて、好色な人妻みたいな淫乱マンコじゃないか」
　大唇をI手の指で押し_き、秘唇のなかをきこむようにして松永は言った。
「ああ、そんなひどいこと言わないでください」
「本当のこと言ってなにがい」
　_いた孔内に舌を筏筏长啶瑜Δ摔筏啤⑺捎坤膝豫隶绁豫隶绀纫簸颏郡皮企陇幛蓼铯筏俊
「うん、味も訾い庖乱年のスケベマンコそっくりにいやらしい……」
「ううっ、おいですからそんなに苛めないでください」
「……うるさいな。ぐずぐず言ってないでさっさとチンポをしゃぶらんか！」
「あ、すみません……」
　怒声を浴びせられると、みゆきはピクッと肩をすくめ、あわてて肉棒を口中に含んだ。
　uずかしい……。
　何度もUYずみの行椁扦悉っても、uずかしいものはuずかしい。反の姿荬潜Г合いながら、互いの性器を舐め合っているのだ。羞uにえながらも、半面みゆきは自分の行椁伪扳さに妖しくEいしれ、しとどに蜜を溢れさせるのだった。
「おうおう、マン汁がトロトロとしたたってきたぜ。やっぱおまえのマンコは超淫乱だな」
　わざとらしくピチョピチョと卑猥な音をたてて舐めまわし、松永は芳香漂う甘い蜜液を舌先ですくい取った。
「ううっ、あ`っ……」
　イあがってくる快感を抑えきれずにみゆきは喘ぎ声をもらし、ましげに丸い腰を震わすのだった。
　松永は口をxして淫唇に指を筏筏长螭馈
「なんだァ、マンコのなかは沼地みたいにどろどろじゃないか。このどスケベ女が！」
　指の腹で秘肉をこねまわすと、グチョグチョと湿って卑猥な音がいた。
「オサネもビンビンにおっ勃ってるぜ。高一とは思えん好色少女だな、おまえは」
　ピンクの若芽をクニクニと揉みたてると、
「あっ、あ`っ……いやァ……」
　甘い声で喘ぎながら、みゆきは切なげに腰をeすりたて新たな蜜をしたたらせた。
「オマンコしたいんだろ。したくてしたくて仕方ないって感じだな……おらァ、返事をせんか返事を!?」
「あっ、はい。オマンコしたいですぅ」
「よし、それじゃ股を_いてmめ。先生のチンポをわたしの淫乱マンコに入れてオマンコしてくださいってな」
「ああ、でもそんなuずかしいこと……」
　みゆきは口ごもった。
「ふん、素っ裸で男にまたがってチンポをしゃぶり、男にマンコをペロペロしてもらってる好色女が、uずかしいもないだろうが。さっさとmまんか！」
「は、はい……すみません」
　ひとり娘で甘やかされて育ち、叱られたこともないみゆきにとって、男の怒声は恐怖なのである。怒Qられるとみゆきはあわてて仰向けになりI脚を_いた。
「あの、先生のチンポをわたしの淫乱マンコのなかに入れて、オ、オマンコしてください」
　uずかしさで白い肌をピンクに染めてみゆきは口にしたが、半分は本音もLされていた。蜜液でみきっている秘孔を肉棒で塞いで欲しいと思っていることも事gなのだから。
「十六rの少女が、よくそんなどぎつい台~を口にできるよなァ。おまえって、桁はずれの好色女子高生じゃないのォ」
　要して言わせたくせに、松永はわざとらしくX蔑したような口{で言ってをしかめてみせた。
「ま、しかし、そんなにオマンコしたいならしてやってもいいぞ。おれは生徒のmみを断ることができないお人好しの教だからな、ナハハハ」
　くだらないジョ`クをひとりで荬巳毪盲啤⑺捎坤悉肖笑いをあげた。
「さてと、希望どおりにおれのチンポをおまえの淫乱マンコのなかに入れてやるとするか」
　松永はみゆきのI脚を折りんで押し_き、濡れそぼったピンクの淫唇にw^部をねじこんだ。
「これでいいか、みゆき」
　三分の一ほどを押しこんだだけで、松永は腰をeすってい亭俊
「ああっ、いやァ……意地しないでください」
　甘い声でVえながら、みゆきはじれったそうに腰をeすりたてた。
「これじゃ鹤悚扦ないのか」
「はあ`っ……もっと、もっと奥まで入れてください、あ`っ……」
　喘ぎながらみゆきはVえた。生しにされているような莘证胜韦馈
「この好き者が！」
　じらしておいてから、松永はぐいと腰を押しつけ、一荬巳獍簸蛲护こんだ。ヌルつく秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと根元まで秘唇のなかに埋没した。
「あっ、あ`っ……はああ……」
　ほっとしたような吐息をもらし、みゆきは婴を催促するように自分から腰をeすりたてた。
「ふっ、好色淫乱の女子高生が！」
　R声を浴びせながら、松永は荒々しい腰使いで、ズボズボと棒をiき差した。
「ハァ、ああ`っ……わたしは好色淫乱の女子高生ですぅ……ハァハァ……」
　ましげに腰をくねらせて、みゆきはあらぬ声をりあげた。
　ううっ……いやァ……どうしてこんなに莩证沥いいのかしら？……
　犯され肉奴_にされたというのに、その好きでもない憎むべき男の肉棒を受け入れて快感にのたうつ自分がわからない。疑に包まれながらもみゆきは昂り、その疑もいつしか逆く官能の荒波のなかに驻蓼欷皮い盲俊
「ああ、いい……莩证沥いぁ…」
　思わず口走ってしまう。
「どこが莩证沥いい螭馈みゆき」
「ああっ、オマンコ莩证沥いい扦工ァ
　ついには大声でuずかしい台~も口にして、みゆきはめくるめく陶Eのuに溺れていった。
　こいつは完全にシロだな……。
　松永はそう_信していた。みゆきが自分とのことを、担任のm野x夏美にしゃべっていないと信じてもいいだろう。信じてもらおうと必死のみゆきのB度がそう物Zっている。
　しかし……。
　突然、松永はある疑にnきあげられた。
　みゆきはシロでも夏美のほうはどうなのだろうか……。
　みゆきの子がちょっと浃胜韦恰なにかみごとでもあるのかと夏美はい亭郡椁筏い、それを~面どおりに受け取っていいのだろうか。
　そのとおりかもしれないが、そうでないかもしれない。夏美が自分とみゆきのことをなにか勘づいて、ヤマをかけてきたということも考えられるのではないか。
　みゆきがなにもないと否定したので、それ以上突っこむのをためらって、夏美はそのを打ち切ったのかもしれない。松永の胸を一抹の不安がよぎった。
　_かめる必要があるな……。
　いらつきをめるように、松永は荒々しく棒をiき差してみゆきをめたてた。
　
「ほう、今晚の献立はスキヤキですか」
　いきなり背後から声をかけられて、m野x夏美は反射的に振り向いていた。同僚の保健教松永久が夏美の手にしているI物カゴをきこんできたのだ。
　牛肉、シラタキ、ネギ等の品物をれば、lでもスキヤキを想像するだろう。事gそうなのだが、自分の食事をきられたようで、夏美はちょっと不快な莘证摔胜盲皮い俊
　それに中年の独身教で保健など教えている松永にして、夏美はふだんから好意を持っていなかった。下腹がだぶついてスタイルがく、いつも不C嫌そうなつきをしているのもいやだった。
「わたしもよく、この店利用するんですよ」
　もうI物をすませたらしく、松永はス`パ`名の入ったビニ`ル袋を手にさげていた。
「あの、なにかわたしにご用でしょうか」
　夏美は警戒するような目を向けた。
「あ、いや……べつに……」
　あいまいにつぶやいて松永は店を出ていった。
　~に好きになれないタイプね……。
　夏美は不快げにをしかめた。スリムなのに胸や腰は事なふくらみをせ、目鼻立ちがくっきりした容貌の夏美からみれば、松永は_かに好きになれない人Nだろう。
　夏休み中なので、夏美の服装は出勤rの地味なものではなく、今日はピンクのミニスカ`トに半袖の赤のブラウス姿である。内趣衰`ルされたセミロングの\が服装にマッチして、二十六rの教とはlも思わないだろう。どうても美人女子大生といったところだ。
　冷房のきいたス`パ`の店内から外に出ると、むっとするような暑さと湿荬uってきた。
　步きだすと、すっと\用が横に停まった。
「m野x先生、ちょっと」
　助手席のが半分ほど_いて、松永が\席から手招きしている。
「なんでしょうか」
　待ち伏せしていたのではないかと、夏美は露骨に警戒するような表情をせた。
「唐gみゆきは、_か先生が担任しているクラスの生徒ですよね」
　松永はいきなり核心に入っていった。
「ええ。そうですけど、唐gさんがなにか……」
「いや、やっぱりやめようかな、こんな……」
　わざとらしく松永は口ごもってみせた。
「唐gさんがどうかしたんですか」
「ええ、ちょっと。でも、こんなことしてもいいのかどうか……」
　松永がじらすように言うと、果たして夏美はのってきた。二、三日前、街で出会ったとき、夏美はみゆきの子が浃坤人激盲郡韦馈Ｏ男荬撙巳毪肭挨趣胜摔が`っていたのである。
　少しやつれたようで元荬なく、そのくせ体つきはどこかふっくらしてえたのだが、なにがどう`うのかは当がつかなかった。
　教の生徒にする直感だったのだが、お茶にTってそれとなくいてみても、みゆきはなにも言わなかった。
　あれからちょっと荬摔かっていたところだったので、夏美は松永の言~にのってきたのである。
「唐gさんのことでなにか知ってることがあるなら、Lさないで教えてください、先生」
　夏美は助手席のにを近づけてきた。
「わかりました。しかし人にかれるとまずいなので、ちょっと\ってください」
　声を低めて松永が助手席のドアを_けると、夏美はそそくさと\りこんできた。
「ここはを停めておけないので、走りながらします」
　松永がをスタ`トさせても、夏美はなにもhを唱えなかった。
「m野x先生は唐gの子が浃胜长趣莞钉ませんでしたか」
「二、三日前会ったときそう思いました。それでいてみたんですけど、べつになんでもないって言うものですから、それ以上は」
「唐gになにがあったか、先生はほんとに知らないんですか」
　松永は重ねてい亭皮撙郡、
「いえ、わたしはなにも……」
　夏美は^を横に振った。
　ほんとになにも知らないらしいな……。
　そう_信して松永はほっと胸を幛扦ろしていた。夏美はみゆきの子が少し`うと思ってい亭郡坤堡胜韦坤恧Α￥饯欷恕もし松永とみゆきのことを察知しているなら、に\りこんでくるはずもあるまい。
　とんだ取り越し苦氦坤盲郡盲皮铯堡……。
　松永は苦笑した。
　けど、その取り越し苦氦韦かげで、超とびっきりの@物がFにかかったんだ。ここは素直によろこばないとな……。
　このまま降ろしてしまえばそれでいいのだが、それではもったいなさすぎる。Wにかかったこの美しい@物を料理しないで逃してやる手はあるまい。松永は早くも料理の手を^のなかで思いめぐらせていた。
「先生は知ってるんですね、唐gさんになにがあったかを!?」
　夏美はせきこんだ子でい亭俊
「プライバシ`の}ですからね……ほんとはこんなことしゃべっていいのかどうか、迷っちゃうんですよねえ」
「はっきり言ってください！　わたしは唐gさんの担任なんですよ、知る乩があります！」
　じれったそうに夏美は大声をあげた。かけも伽荬饯Δ坤、性格もそのままいものを持っているらしい。
「わかりました。でも、そんなに怒らないでくださいよ。わたしはH切心から言おうとしてるんですよ」
「あっ、すみません」
　夏美はあっさりとxった。さっぱりと割り切りのいい性格もあわせ持っているらしい。
「それじゃ、はっきり言います。gは唐gみゆきは、レイプされたらしいんですよ」
「レ、レイプ!?」
　うわずった声で夏美は叫んだ。
「だ、lにですか？」
「さあ、名前は知りませんが、その男が今いる鏊はわかってますけど。どうします、先生」
　松永がくと、
「Bれてってください、そこに。わたし、その男をSしません。捕まえて告kしてやりますから」
　い口{で夏美は言った。かなりd^しているようだ。教え子がレイプされたという事gだけに^が先走って、そのことをなぜ松永が知っているのかと疑に思ってはいないらしい。
「はい。それじゃその男のいるところに直行しますから」
　松永はアクセルを踏みこんだ。
　は市街地をiけて、西に走る国道沿いに入っていた。
　レイプだなんて……。
　そのことで^のなかがいっぱいで、F在どこを走っているのか、周欷荬蚺浃胗嘣￥工橄拿坤摔悉胜った。
　はいつのgにか国道からh道にそれて、モ`テルの点在するL致地区に入っていた。
「m野x先生。いいんですね、唐gをレイプした男と峙しても」
「はい、おいします」
「けっこう凶暴なやつですよ、その男は」
「でも、松永先生も一wに来てくれるんでしょ」
　念を押すように夏美は言った。
「行きます、はい」
　力い口{で松永はうなずき、道路沿いに林立するモ`テルの一にを入れた。
　失礼なことしちゃったかしら？……
　夏美は悔いていた。松永に声をかけられたとき、お茶にでもTってくるのではないかと警戒したのである。
　はっきりと断ろうとしたところ、松永は唐gみゆきのことを言ってきた。
　かけとは`って、意外にいい人なのかも……。
　つい夏美は松永に心をSしてしまっていた。
「唐gをレイプした男は、ここにいるんですよ」
　モ`テルはxれ家式の一踅à皮摔胜盲皮い啤そのいちばん奥の建物のガレ`ジに松永はを入れた。
　偶然のようにえるが、gは予sを入れておいたのである。
　を入れると自拥膜衰レ`ジのシャッタ`が降りた。
「こんなところでなにしてるんですか、その男は」
　夏美は不そうなをして小声でい亭俊
「唐gみゆきの次の@物をレイプしようとしてるんですよ、や＜、＞つ＜、＞は」
「や＜、＞つ＜、＞って、先生が知ってる男なんですか」
「知ってるといえば知ってることになるけど……とにかく部屋に入りましょう」
　松永は夏美を促してから降りた。
「だいじょうぶでしょうか、凶器かなにか持ってたら……」
　急に夏美は不安にuわれた。レイプなどする男なら、凶器くらい用意しているかもしれないと思ったのである。
「凶器などは~に持ったりしない男ですから、その点は安心してください。さあどうぞ部屋に」
　松永は夏美の背を押して、部屋に入った。
「えっ!?……」
　ぽかんとしたをして、夏美はその訾肆ちつくしている。レイプ魔と@物の女性がいるとばかり思ったのに、部屋のなかにはlもいなかったのである。
「…………」
　おまけに部屋全体が奇妙でおぞましい感じがした。木Rや滑等のO浃あって、ロ`プ、手V、バイブレ`タ`などのめ具が壁Hの棚にKんでいるのだ。
　ベッドは中世ヨ`ロッパで使われていたようなuである。
「どこにいるんですか、唐gさんをレイプした男っていうのは!?……ここにはlもいないじゃないですか」
「m野x先生、まだ若いのにボケですか。いやだなァ、男なら目の前にひとりいるじゃないですかァ」
　自分のを指差して松永はニヤッと笑った。
「えっ……ま、まさか!?」
　とたんに夏美の色が浃铯盲俊
「そう、そのまさかですよ。唐gみゆきをレイプしたのは、このわたしなんですよ」
「い、いや`っ！」
　夏美は悲Qをあげて逃げだそうとしたが、手首を掴まれてぐいと後ろ手にねじあげられていた。い力だった。
「いやっ、やめてえ！」
　もがき叫ぶ夏美を、松永は壁Hまで引きずっていった。
　天井から体操技の吊りのようなものがふたつさがっている。
　松永は夏美のI手首を手Vでそのに固定した。バンザイしたような格好で、夏美はI手を拘束されてしまったのだ。
「なにするんですか!?……やめてください」
「だから言っただろ、その男はこの部屋で唐gみゆきの次の@物をレイプするつもりじゃないかって」
「そ、そんな!?……」
　次の@物というのが自分だとわかって、夏美は~句した。
「ど、どうしてこんなことを……」
「男ってもんは、美形の女をるとΔ辘郡なる。だがΔ椁护皮れってmんでも、はいどうぞとΔ椁护皮れる女はいないだろ。だから力ずくで犯すわけなんだよ、わかるだろ」
　丁だった松永の言~つきが、いつのgにか乱暴な口{に浃铯盲皮い俊
「わかりません、そんなこと！」
　夏美はヒステリックな声をりあげた。
「ま、自分が美形だからレイプされると思えば、それもけっこう鹤愀肖摔膜胜るんじゃないの。男にをJめられたわけだから」
「あなたになんて、Jめてもらわなくてけっこうです！」
　わめくように夏美は言った。
「考え直してください先生。こんなことをすればあなたの一生はKわりですよ」
「どうしておれの一生がKわるんだよ、えっ」
「わたしVえますよ。そうすれば先生は免になるだけでなく、法の裁きも受けなければならないんですからね」
「Vえたければ、どうぞご偈证摔胜丹盲皮ださいませ、m野x先生。わたしはいっこうにかまわないんでございますよ、ナハハハ」
　松永はさもおかしそうに高笑いをあげ、
「Vえられるのが怖くてレイプはできないんだよ。Δ毪らには、その悟はできてるってことだ」
　一して冷酷な目でじろっと睨んだ。
「そんな……」
　夏美の声のト`ンが一荬摔丹った。なにを言っても通用しない相手だとわかって、急に恐怖感にuわれたのだ。
　なぜ初めに莞钉なかったのかしら？……
　こんな男の言~にのせられて、うかうかとここまでついてきてしまった自分のばかさ加pを、夏美は猡盲俊Ｌgみゆきをレイプしたなどと言うのも、自分をTいだすための口gだったのかもしれないと思う。
「うん。あらためてこうしてると、なかなかの美形だよな、夏美先生は」
　夏美の白くいを手ですくいあげるようにして、松永がまじまじとをきこんでくる。
「いやっ、やめてください！」
「やめてって言われてもなァ……ここまでお膳立てができたのにやめるばかはいないと思うよ」
　ほっそりとくびれた夏美のウエストに手をまわして引き寄せ、松永はピンクの唇をZった。
「うむぅ……」
　いきなり口を塞がれて、夏美は息苦しげに呻いた。
　舌先が口腔のなかをヌルヌルと@いまわり、舌をjめ取られた。
　ううっ、いやァ……。
　夏美は眉をしかめ泣きだしそうなになっている。舌先が松永の口中に吸いこまれた。
　わざとらしくチュウチュウと下品な音をたてて吸いたてしゃぶりつくし、松永は剔证摔猡皮そんだ。
　うん、なかなかに美味だぜ……。
　夏美の舌はぽってりと肉厚で、しゃぶりたてると甘い味がして、甘酸っぱい芳香が鼻腔をくすぐった。
　うっ。いや、いやァ！……
　トロトロと唾液を口中に送りこまれて、夏美はを歪めていた。嫌感さえもよおすようなこんな中年教の唾液を驻蓼丹欷郡はないと必死に堪えたが、ぴったりと唇を密着されているので吐きだすことはできなかった。
　息苦しさを我慢しきれずに、夏美は泣くなくヤニ臭い唾液をごくごくっと音をたてて蚕陇工毪筏なかった。
「どうだ、おれのキスは美味だったろ」
「そんな。莩证いだけです！」
　夏美は大声で叫びながら松永を睨みつけた。
「わたし、必ずVえますからね！」
「だからァ、Vえていただいてけっこうですと言ってるじゃないですか、夏美先生」
　松永はニヤニヤしながら言った。m野x先生がいつのgにか夏美先生に浃铯盲皮い俊
「えと、序としてはと……キスの次はやっぱオッパイでしょうかねえ」
　夏美の胸をて松永は卑猥な笑みを口もとに浮かべた。
　体はほっそりとスリムなのに、胸もとは事に盛りあがっている。体型としては最高の部に入るだろう。
「やめて、やめてください！」
　言いKわらないうちに、松永のI手は双の隆起をとらえていた。
「おっ、すごいボリュ`ムだな。教というよりはこの感触は外国人娼Dのオッパイって感じだな」
　松永はブラウスの布地越しにギュッギュッとN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い俊
「そ、そんな失礼なこと言わないでください。娼Dと比^するなんて！」
　自分が凌辱されていることを忘れて、夏美は思わず抗hするような口{で言った。プライドがついたのである。教と娼Dを一wにされてカチンときているのだ。
「うん。しかしな、そっくりなんだよな」
　先月出で|京に行ったとき、松永は新大久保k近くの路上に立っていたコロンビア女性と[んだ。
　ほっそりとした体つきなのに、その女性は胸が大きく腰のりも事なものだった。味は大味だったが、それなりに堪能した。体型だけでいえばよく似ているのだ。
「けど、中身もないで比^するってのはやっぱ失礼かもしれないな」
　松永は首をひねって考える素振りをせてから、
「うん、比^するのはしっかりと中身を_Jしてからにしよう」
　ブラウスのボタンに手をのばした。
「や、やめて、やめてください」
　夏美は声をりあげて体をeすったが、I手首を手Vで拘束されているため力が入らず、ゆらゆらとmりなく体をeらすだけだった。
　上からに松永はボタンをはずしていった。
「いや`っ……」
　夏美は甲高い悲Qをあげた。いつもはブラジャ`をしているのだが、今日は、じめじめと暑苦しいし、夏休みの莅菠丹猡って、ノ`ブラのまま外出していたのである。
　いちばん下のボタンがはずれるとブラウスはIサイドに_いて、けるように乳房がwびだしていた。
「ふん、ふん。やっぱ街娼そっくりのオッパイじゃないか。外も中身も一wだな」
　松永は卑猥な笑みを浮かべた。
　事な隆起である。お碗を伏せたような形をしていて、ツンと上反っているのだ。
「どれ、手触りはどうかな」
　I手で双の乳房をギュッと握って、松永は揉みしだいた。跳ね返すような力があるうえに、しっとりと掌に吸いついてくるような柔らかさもあわせ持っている。
「いやァ、やめてえ！」
　揉みたてられると夏美は甲高い声をあげて体をeすったが、バンザイスタイルでI手を固定されているので、上半身がふらふらとmりなげにeれるだけだった。
「ふん、けっこう莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてるじゃないか。巴怼⒛肖巳啶螭扦猡椁盲皮毪螭坤怼
「莩证沥胜螭皮瑜ないです。それにわたし、男なんていませんからァ」
　相手にしなければいいのに、思わず夏美はむきになって答えていた。
「手触りもけっこうスケベっぽいな。やっぱりこれは、かなり揉んでもらってるって感じがするな、うん」
「そんなこと~にしてません！」
　夏美はヒステリックな声をりあげた。完全に松永のペ`スにきこまれたようだ。
「いい年こいて清ぶってるとみっともないぜ。莩证沥瑜ったら、そう正直に言えよ」
　せせら笑いながら松永はN氦嗜榉郡剔证衰骏抓骏驻热啶撙筏坤い俊
「うっ。あ`っ、いやァ……」
「ふっ、オッパイ揉みもみはもういやァってか。今度は乳首を舐めなめしてくださいっていう要求なんだろ」
「そんなこと要求してません」
　むきになって夏美は叫んだ。
「本心はuずかしくてLしてるのか。それはまあ教としてはなかなかmみにくいことだろうよ。けど心配はいらんぞ。おれは同僚としてそのmみをしっかりといてやるからな」
　生真面目なで松永は言い、口を近づけた。
「やめてえ。わたし、ほんとにそんなことmんでないですぅ」
「おれも人がいいから、mまれるといやなことでもいやと言えないからなァ」
　本当はさもいやなのだと言わんばかりの口{で言いながら、松永は乳にLれてuずかしげに震えているピンクの乳首に舌を@わせた。
「いやァ！」
　夏美の甲高い悲Qが震えるように尾を引いた。
　舌先でピチョピチョと舐めまわし、バイブレ`ションをかけるようにしながら埋もれている乳^を突っつくと、ピンクの乳首がピンと^をもたげてきた。
「やめてえ、やめてください……」
　不安定にeれる女教の体を抱きしめ、松永は剔证松啶喂膜蚓A行した。
　ころころと舌先でがすように乳首を舐めまわしてから、口中に含みチュウチュウと吸いたてる。
「いやァ。やめて、おい……」
　夏美の体がピクンピクンと震える。松永はしゃぶりKえると、硬直した乳首を上下のnで挟みつけるようにして、Xくコリッとyんだ。
「痛っ……、おいですから、もうやめてください……」
　泣き声をあげて夏美はVえた。心底いやなのかとわれたら、夏美は答えにFしたはずである。百パ`セントいやだとは言いきれないものがあったのだ。
　乳房を揉みしだかれ、乳首を舐めまわされているうちに快感がイだしてきたのである。一方でいやだという感情があるのも事gだったが。
「も……もうSしてください」
　快感をえたことを察知されたくなくて、夏美はやめて欲しいと必死に哀していた。


第６章　uずかしすぎる肉{教！

「それじゃくがな、やめて欲しいやつがどうしてこんなに乳首を硬くしてるんだ!?」
「あっ……そ、それは……」
　夏美は返事にFした。いやだけどY果として莩证沥瑜なったなどと、屈辱的なことを口にするわけにはいかないだろう。
「言えないなら、おれが代わりに言ってやろうか。おまえがスケベ女だからだよ。`うか、えっ!?」
「ですから、それは……」
　言い返そうにもm当な言~がつからなかった。
「スケベだから莩证沥瑜なって乳首がビンビンにおっ勃った。だからもっと舐めて欲しいんだけどuずかしくて言えない。そういう龊稀⑴は必ず反のことを言うんだ……もっとやってえと言う代わりに、やめてえってな」
「わたし、ほんとに……そんなこと思ってません！」
　夏美の声のト`ンがあがった。
「嘘ばかりついてると卧^罪で告Vするぞ」
　怒声を浴びせながら、松永は双の乳房を揉みたて、乳首を剔证梭陇幛蓼铯筏俊
「ううっ、いやァ。もうやめてください」
　Vえながら夏美は拘束されて不自由な体をeすった。
「オッパイをやめてってことは、べつのところを揉んだり舐めたりしてくださいってことか」
「そんな意味じゃありません。とにかくやめて欲しいだけです！」
「ふん、よう言うよ。ほんとはもっとやって欲しいくせによ」
　松永は小ばかにしたような口{で言った。
「ほんとにやめて欲しいんです。わたし、そんな女じゃないですから」
「まあいい。争してもはじまらん。しょせんは水かけだからな」
　松永は乳房から手をxした。
「口で言うことは信用できんから、おまえの体にいてみよう」
「それってどういう意味ですか」
「おまえがスケベ女かどうか摔工毪螭坤琛
　松永はのシ`トからス`パ`の袋を持ってきた。夏美にス`パ`で会ったとき、松永はI物をしていたわけではない。袋は夏美をめるために自宅から持ってきたもので、中身はアダルトグッズばかりである。
　まず小ビンを取りだしてクリ`ム状のものを中指の腹に取る。ズイキが主成分のクリ`ムである。
「よし、浃悉扦たぞ」
　ニヤリと笑いながら、松永は夏美のスカ`トのホックをはずして引っった。
「いやァ！」
　ピンクのミニスカ`トがはらりと足もとに落ち、夏美は悲Qをあげた。
「もっと派手なパンティをつけてるかと思ったが、意外に清そうなのをはいてるじゃないか」
　なんのりもない白のナイロンuのパンティである。
「けどな、スケベ度ってのは外からだけじゃれないからな。人gは内面に淫靡な心をLし持ってるものだ」
　松永は情け容赦なくパンティを一荬俗悚猡趣蓼且きおろして足首からiいた。
「やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげて夏美は必死にI脚を]じようとしたが、ゆらゆらとmりなくeれる体では力が入らなかった。
　松永がI膝をついて、ぐいとI脚を押し_くと、夏美はあっけないほどgに脚を_いていた。
「おうおう、gにスケベっぽいマンコだな。何百本のチンポをAえこんだんだ。色は使い古した薄Aいドドメ色だし……チンポ欲しさにぱっくり口を_けて、淫らだねえ」
「そんなこと言わないでください。わたし、そんな好色な女じゃないですから」
　人格までおとしめられたような荬摔胜盲啤⑾拿坤洗笊で抗hした。
「それは{べてみればすぐにわかることだ」
　まじまじとg近できこみ、松永は鹤悚菠市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。さすが教にはまれな美形だけあって、想像以上に秘所も_なのだ。
　俗に女性器をまんじゅうなどと呼ぶが、まさにそっくりな形をしている。ふっくらと形よく盛りあがったu丘は、思わずかぶりつきたくなるほどだ。色は淡いピンク色で、まるでI女のように新rで初々しいL情をせている。
「いやァ、ないでえ」
　他人にせたくない秘密のw所を、こんな凌辱者にg近でられていると思うと、夏美は屈辱と羞uで体が幛なり、悲Q混じりの声でVえていた。
「おれだってこんな薄Aい腐れマンコをたくはないよ。けどな、てくれと言わんばかりに鼻先に突きつけられれば、いやでも目に入ってくるだろうが！」
　自分のほうがを近づけたくせに、松永はわざとらしくR声を浴びせながら、ズイキクリ`ムをのせた中指を秘唇に押しつけた。
「あっ、いやァ」
　夏美の上半身がピクンとのけぞる。
「少しのgだ、辛抱しろ。おまえが淫乱女か清なのかを摔工毪螭坤ら」
　淫唇にクリ`ムをTりたくってから、松永は秘裂のなかに指を筏筏长螭馈
「うっ、いやァ！」
　その指をiこうと夏美は下半身を激しくeすって抵抗したが、拘束されているため力は入らず、指はヌルッと孔道に埋没していた。
　松永はクネクネと指先を婴して、柔らかな秘肉や肉襞にズイキクリ`ムをTりこんでいった。
「ああっ、やめてえ」
　ヌルヌルと指の腹が孔内を@いまわるおぞましい感触に、夏美は甲高い悲Qをあげつづけた。
「艘护悉长欷墙K了。次は硕に移行するぞ」
　孔道から指を引きiいて、松永はス`パ`のI物袋からバイブレ`タ`を取りだした。妖しいほど真tの色をした二点めのバイブである。
「ほれ、どうだ夏美。_だろ、荬巳毪盲郡」
　夏美のの前に突きつけて、松永はニヤッと笑った。
「荬巳毪毪坤恧Δ圣　スケベ女としては」
「いやっ……そんなもの、わたし荬巳毪盲郡辘筏蓼护螅　
　激しく首を振って否定したときには、すでにバイブの先端は淫裂のなかにズブリと押しこまれていた。
「これで硕はK了。後はY果を待つだけだな」
　バイブをズブズブと根元まで押しこんで、松永はその訾螂xれた。
　冷i欷ら缶ビ`ルを取りだして、ごくごくとおいしそうにみ干しながら、夏美の子をh目に眺めている。
　堕ちるのはrgの}だろうぜ……。
　教面して清ぶった美形が、肉地zに堕ちていく子を想像しただけで、松永は股gを硬直させていた。
　うっ、いやァ……。
　夏美はもぞもぞと下半身を震わせて、をしかめている。ズイキクリ`ムが秘肉に染み渡って快感が全身にひろがっているのだが、自身はなぜそんな状rにっているのか、想像するgもない。
　いやっ……どうして、どうしてこんなに浃莩证沥摔胜毪韦しら？……
　快感もあるのだが、一方で妙なじれったさがある。秘证韦胜がむず痒いような感じになってきたのだ。手の届かない背中の上のほうなどが痒いとき、思いきりlかにいてもらいたいことがある。いまがそんな莩证沥胜韦馈
　けないと思うと余にじれったく、秘证韦胜を绮杩嗖瑜きまくって欲しかった。
「ううっ、おいですから手Vをはずしてください……」
　夏美は切なげにVえた。
「はずしてもらったらどうする。すぐにマンコのなかに指を突っこんできまくるのか、ナハハハ……」
　思惑どおりに事が\んでいくので、松永は鹤悚饯Δ暑で高笑いをあげた。
「よし、それじゃバイブレ`タ`にいてもらえ。こいつはツボを心得ているすぐれものだから、莩证沥いいぞ」
　松永はバイブレ`タ`のスイッチを入れた。
「あっ、いや`っ！」
　ひときわ甲高い悲Qをあげて、夏美は激しく体をeすった。
「やめて、やめてください……」
　孔内をクネクネとうねりながら秘肉をこねまわすバイブの感触に、夏美は薄菸さを感じていた。こんな物を啡毪丹欷郡韦铣跆弪Yで、おぞましさと屈辱感に支配されたのである。
「ああっ、いや、いやァ……」
　小さなほうの突起までがクネクネと婴い啤クリトリスを揉みたててくる。二段攻膜讼拿坤霞い筏身えるのだった。
　ふっ、だいぶ郡い皮たらしいな……。
　二本目の缶ビ`ルを口に\びながら、松永は冷ややかに推移を眺めている。
「ハァ……あ`っ……ううっ……」
　夏美は切なげに腰をeすって荒い息を吐いている。
　はあ`っ……莩证沥いぁ…。
　口では拒~しているが、夏美は快美な莩证沥岁っていたのだ。痒いところを思いきりいてもらっている、あの感なのである。
　ううっ、どうしてこんなに莩证沥いいのかしら？……
　ズイキ成分の磕埭胜上拿坤现る由もないが、だいいち、なにを秘肉にTりこまれたのかさえわかっていないのだ。だからなぜこんな快感にnきあげられるのかとしんだ。
　なぜ、なぜなの？……
　I手を手Vで拘束され、ブラウスをはだけられて下半身は剥きだしという屈辱の姿なのである。そのうえ薄菸钉いバイブレ`タ`を秘穴に押しこまれ、そのuずかしい姿を卑劣な凌辱者が目の前でQpしているのだ。
　そんな状rのなかで快感をえるなど、夏美の^ではどうしてもわからなかった。
　でも、とにかくBらなくちゃ……。
　それでも夏美は自分に言いかせた。こんな状rで快感を得たことを松永に悟られまいとしたのである。だからそんな声や喘ぎはもらさず、表情も嫌感だけをせようとしている。
　快美な声をあげたら、その瞬gが惨めな”堡韦趣となる。夏美は唇をyみ、必死に堪えて快美の海に溺れまいとした。
　が、しかし……。
　そんなQ意はもろくも崩れ去っていた。Q意してから三分もたっていなかった。
「あっ、はあ`っ……」
　バイブに秘肉をこねまわされる快感に、思わず甘い喘ぎ声をあげてしまったのである。
　いったん堰が切れてしまえば、もう流れを止めることは不可能だ。
「あ`っ、莩证沥いい谩…ハァハァ、アアン、アアン……」
　恍惚の表情さえ浮かべて、夏美はあらぬ声をりあげ激しく喘いだ。g近に好色な中年男の淫らな目があることも、もう荬摔胜椁胜なっていた。
「どこが莩证沥いい螭扦工、夏美先生」
　松永にわれると、
「あっ、はあ`っ……オマンコが莩证沥いい巍
　制もされていないのに、夏美は自分から淫Zを口にし、ましげに腰を震わせた。
「オマンコが莩证沥いい坤去、教のくせによくそんないやらしい台~を口にできるな。ほれみろ、やっぱりおまえはスケベ女じゃないか！」
　松永にR倒されると、
「ああ、そうです。わたしはスケベ女ですぅ」
　なんのP躇もなく夏美はオウム返しに答えていた。なし崩しに理性が消しwんでいっているのだろう。
　ズイキクリ`ムとバイブレ`タ`の初体Yが、かなりのショックと抗をもたらしたのかもしれない。いま夏美は、一匹の欲情牝と化していた。
「ま、いくら莩证沥よくても、しょせんバイブはバイブだ。そろそろ本物のチンポが欲しくなってきたんじゃないのか、えっ!?」
「あ、はい、本物のチンポ欲しいです」
　臆することなく口にするところをみると、もう理性は残っていないようだ。
　こいつはもう完全に堕ちたな……。
　松永は倮を_信して、ニヤッと笑った。
「本物のチンポが欲しけりゃmめよ。先生のチンポを、わたしのスケベマンコのなかに入れてくださいってな」
「あ、はい。先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてください……」
　uずかしげもなく夏美は口にしていた。羞uも屈辱もなくなって、いまはただ、しとどに濡れて火照った秘穴を、肉棒で塞いで欲しいという欲求だけに支配されていた。
「……ったく、郡すぎだぜ」
　苦笑しながら松永は秘唇からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な音がしてバイブがiけたとたん、淫唇にトロトロと白っぽい蜜液が溢れてしたたり落ちた。
「おうおう、清な高校教のm野x夏美先生のマンコから、大量のマン汁が流れ落ちてるぜ」
　松永が秘唇に指を筏筏长螭敲厝猡颏き混ぜると、グチョ、ニチョッと淫靡な音がき渡った。
「あ`っ、早く……入れてえ……」
　切羽まったような声をあげて、夏美は切なげに丸い腰を震わせた。
「入れてじゃないだろ。なにをどこに入れてなにをするのかはっきり、それに人にものをmむときは敬Zを使う。高校教のくせにそんなこともわからんのか！」
　松永が怒声を浴びせると、
「あ、すみません……ごめんなさい」
　あわてて夏美はxった。
「あの、先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてオマンコしてください。おいしますぅ」
　屈辱も羞uもなく、ただ官能の波に驻蓼欷葡拿坤显Vえた。もう、そのことしか^にないほど切羽まった状rに追いこまれていたのである。
「ふっ、高校教がよう言うよ。待ってろ、入れてやるからな」
　松永はほっそりとくびれた夏美の腰に手をまわして引き寄せ、制御不能とも思えるほど猛々しく屹立した怒を、ピンクの淫裂に押しこんだ。
「あっ、はあ`っ……」
　夏美はピクッと上半身をのけぞらせて喘いだ。
　腰を押しすすめると、蜜液にまみれた秘肉をかき分けるように、肉棒はズブズブと孔道の奥深く埋没した。
「どうだ夏美、おれのチンポをおまえのスケベマンコのなかに入れてもらって、うれしいか!?」
　抱きしめて耳もとに摔と、
「あ`っ……先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れていただいて、うれしいですぅ」
　ピクッと上半身をのけぞらせて、夏美は喘ぎながら口走った。教についているというプライドなどかけらもなく、欲情した肉牝と化しているのが哀れだった。
「で、これからなにをして欲しいんだ、夏美」
「あ`っ、ですから……オマンコして欲しいんです……チンポでわたしのオマンコをこすってください……」
　喘ぎながら夏美はuずかしげもなく催促までした。
「教のくせに、そんな下品なことを口走ってuずかしくないのか、おまえは！」
　荒々しく腰を前後にeすりたてて、松永は棒をiき差しした。
「あっ、いい`っ……いいのォ」
　松永の声はすでに届かなくなっているらしい。莩证沥瑜丹饯Δ搜を震わせて夏美は喘いでいる。
「どこがいいんだ、言ってみろ」
　ズボズボと抽送しながらいかけると、
「あ`っ、オマンコいい`っ……オマンコ莩证沥いい违！」
　夏美はかすれた声をあげながら、ましげに丸い腰をeすりたてるのだった。
「このどスケベ女が！」
　松永がピストン\婴蛩伽幛毪取グチョ、グチョッと卑猥な音のボルテ`ジはあがり、接A部分からトロトロと白幛筏棵垡氦流れだした。
「あっ、いい`っ……莩证沥いぉ`っ……」
　ガクガクと夏美はをeらしてのけぞり淫声をあげた。柔らかなセミロングのがなびいてを覆った。
「あ`っ、死ぬ……死んじゃう……」
　ろれつもまわらぬ子で、何度も激しくのけぞる。立ったままなので、突かれるたびに体が不安定にゆらゆらとeれた。
「ううっ、死ぬ……」
　急に力がiけたようになって、夏美はがっくりと首を後ろにAけた。目はE眼のように朦Vとした感じで、口は半_きの状Bである。
　完全に失神してしまったらしい。
「いやだいやだと言ってたくせに、莩证沥瑜丹饯Δ摔瑜り狂って失神しながらイッちまうとは、とんだスケベ教だぜ」
　大声でR倒してみたがなんの反辘猡胜ぁ
「……ったく、これじゃ死人とΔ盲皮毪瑜Δ桥dがそがれるぜ」
　松永はいったん秘唇から肉棒を引きiいた。淫裂からトロトロと饷郅流れだし、手をxすと夏美の体は宙をさまよってでもいるかのように、不安定にeれるままになっている。足の踏んりがきかなくなっているのだろう。
　吊りから手Vをはずしてやると、夏美の体はくたくたと崩れ落ちた。松永が途中で支えてやらなかったら、床に叩きつけられていたに`いない。
　いくらズイキクリ`ムやバイブレ`タ`が初体Yとはいっても、それにしても^敏に反辘筏郡猡韦扦る。自はなくとも生来、好色なY|を持っているのかもしれない。
　すごい上玉を手に入れたもんだぜ……。
　松永はほくそ笑んだ。このH、氐椎膜肆枞瑜筏膜して、完璧な肉奴_に仕立てあげようと考えた。そうすればみゆきと夏美、手xが二枚Bって、生活はバラ色ならぬピンク色に染まるだろう。
　学@一の美少女の生徒と、美形の女教、しかもふたりとも好色なY|をLし持っていた。それをI手に花にできるのだ。
　松永は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
　夏美はまだ床に突っ伏したまま、ピクリとも婴ない。r折り、かく喘ぐだけである。
　氐椎膜巳瑜筏幛毪郡幛恕⑺捎坤舷拿坤渭い首に革の首をかけた。首には中のiがついている。
「夏美先生、起きてください。いつまで寝てるんですか」
　松永はピタピタと平手で]を叩いた。
「…………!?」
　やっとI目をしっかりと_いたが、夏美はまだぼやけたをしている。
「寝惚けたしてるんじゃないよ、このスケベ女教が！」
　怒声を浴びせられて、初めてもとにったらしい。夏美は急にuずかしさをえたようだ。自分のuBを思いだしたのだ。
「オマンコは莩证沥瑜ったかな、夏美先生」
　をきこまれい亭椁欷毪取⒓堡诵u心にnきあげられた。
「あ、わたし……べつにそんなつもりでは……」
　夏美はuずかしさで赤面し、言~にならない言~を口にしていた。
「素直に返事をしろよ。莩证沥瑜ったんだろ、だからよがり狂って失神したんだろうが！」
　松永は声を荒らげた。
「あ、はい。莩证沥瑜ったです」
「どこが、なにが莩证沥瑜ったんだよ、えっ」
「あ、ですから……オマンコがとても莩证沥瑜ったです……」
　uずかしげに消え入りそうな声で、夏美は口にした。
「教のくせに、そんなuずかしいことを平荬茄预à毪盲皮长趣稀おまえが信じらんないほどの好色淫乱な女だってことだな」
　ナハハハと伽琳Fったように松永は高笑いをあげた。
「さかりのついた犬と一wだ。そう、おまえは淫乱な牝犬なんだ。そうだろ、夏美先生」
　松永はiの先端を掴んで、ぐいと引っった。
「あうっ……」
　首を後ろに引っられ、夏美は白いをのけぞらせて呻いた。
「なら、犬らしく四つん@いになれ！」
　ぐいとiを引かれて、
「は、はい……」
　あわてて夏美は四つん@いになった。
「ふっ、似合ってるじゃないか。まさにさかりのついた牝犬って感じだな」
　ニヤニヤしながら前にまわり、松永は冷たい声で命令した。
「おい夏美、チンチンしろ！」
「あ、でもォ……」
「でもじゃない、おまえは犬なんだ。犬ならい主の言うことをかんか！」
　凄まじい怒声にピクッと恐ろしげに肩を震わせ、夏美は膝で立ちあがり背筋を伸ばしていた。
「ほれ、Dだ。今日は特eのごY走だぞ」
　正面に仁王立ちになって、松永はぐいと腰を突きだした。
「ううっ、いやァ……」
　青筋を立ててヒクつく肉棒を目の前に突き立てられて、夏美は悲Qをあげた。
「いやってことはないだろ。このチンポをスケベマンコのなかに入れてやったから、おまえは失神するほど莩证沥瑜なったんだろうが」
　松永はじろっと睨みつけた。
「その大恩あるチンポに向かって、いやって言い方はないだろ」
「ううっ……でも、そんな……」
　いやいやをするように夏美は首を横に振った。
　これまでフェラチオのUYはなかったのである。性器を口に含むなど、考えただけでもおぞましさを感じていたのだ。だから交Hした男性がそれを求めても、断固として拒~してきた。
　今まで付き合ってきた男性たちとすべてeれることになったのも、ことによるとフェラチオを拒~したのが原因かもしれない。
　いまどきは中学生でさえ、なんのP躇もなく男の性器をしゃぶりたてているということは、jIやテレビで知ってはいたが、だからといって自分がそんな行椁颏工毪胜上胂瘠筏郡もなかった。
　セックスそのものなら受け入れることができるのに、フェラチオだけはどうしてもS容したくない行椁坤盲郡韦馈
　オシッコの出る鏊を口に含むなんて……。
　そんな不なことは死んでもしたくないと夏美は思いつづけていた。
「しかし、オマンコしてよがり狂った女が、どうしてチンポAえるのがいやなのか、おれにはわからないねえ」
　松永は怪そうなでつぶやいた。
「……ったく、手gのかかるおだぜ」
　舌打ちしながら夏美の鼻をギュッとつまむ。
「むう……」
　夏美は苦しげにをしかめていたが、息苦しさに我慢しきれず大きく口を_いた。
「ほれ、食えよ」
　g入れず松永は口中に肉棒を押しこんだ。
「うぐぐ……」
　いきなり喉奥深く押しこまれて、夏美は呻いた。
「おまえのマン汁にまみれたチンポだ。いい味がするだろ」
「うぷっ……」
　青臭い訾いぷんと鼻をつき、夏美はをしかめた。おぞましさで身震いし、吐きだしたかったが、ぴったりと腰を押しつけられているのでそれもできなかった。
　ごわごわした毛を唇に押しつけられるほど深々と、臭漂う肉棒を口中に突き入れられた惨めさに、夏美の目尻に妞韦膜证Bんだ。
「じっとしてるんじゃない。舐めたりしゃぶったりせんかい」
　肉棒で口腔をこねまわされると、息苦しさから逃れるために夏美は泣くなく太证松啶蚪jませた。
「舐めてるだけじゃフェラチオにならんだろ。を婴してしゃぶるんだよ」
「あう、うぐぐ……」
　仕方なく夏美は言われるままに唇で挟むようにして、根元から先端までしゃぶりたてた。首をかけられたうえに口中を犯されるという屈辱に、夏美はぽろぽろと妞颏长埭筏胜ら奉仕をつづけるのだった。


第７章　夏美二十六r．放n後羞悦授I！

「よし、口はもういい。犬になれ、夏美」
　松永がやっと口中から肉棒を引きiくと、
「あ、はあ`っ……」
　息苦しさと屈辱から解放されて、夏美は深い吐息をもらした。
「こえないのか。犬になれと言ってるんだぞ。四つん@いになるんだよ」
「あ、はい……」
　怒Qりつけられると、夏美はあわてたように前屈みになり床に肘をついた。
「よし、ケツを持ちあげろ」
　言われるままに夏美がふっくらと丸い尻をあげると、松永はくびれたウエストを引きつけながらw^部をピンクの淫裂に押しこんだ。
　小休止していたgに、w^下のくびれには、ぬるまで柔らかくしたズイキのリングがはめられていた。太くてYび目のついたものである。
「ほれ、入れるぞ」
　ぐいと腰を押しすすめると、肉棒はヌルつく肉襞をまくりあげながら、ズブズブと根元まで埋まった。
「あ、あ`っ……」
　啡毪筏郡坤堡恰⑾拿坤悉猡Υぎはじめている。
「どうだ、おれのチンポの味は。莩证沥いいだろう、えっ」
　ズボズボと抽送をはじめると、
「あ`っ、いいっ……ハァハァ、アアン」
　夏美はすぐにZ喜の声をあげて喘ぎだした。
　はあ`っ、どうしてこんなに莩证沥いいのかしら……。
　犬のように首とiでつながれて、惨めに背後からかれ犯されているというのに、こんな快感にnきあげられていることがわからなかった。
　どうしてなの、どうして？……
　さっき失神したとき以上の烈な快美感に包まれて、また夏美の理性とプライドは消しwんでいった。ズイキ成分が充分に染みこんだ柔らかな秘肉をズイキをはめた棒でこすりたてられているのである。快感と陶Eにのたうちまわって当然だろう。
「ふっ、だいぶ莩证沥よさそうだな」
「はあ`っ、莩证沥いぁ…」
「どこが莩证沥いいんだ、言ってみろ、夏美」
　腰を突き入れながら催促すると、
「あ`っ、オマンコが莩证沥いい扦工ァはあん、アアン……」
　激しく喘ぎながら夏美はuずかしげもなく淫Zを口にし、自分からましげに腰をeすりたてるのだった。
「教のくせにそんな下品なことを言っていいのか、この淫乱女が」
　バスンバスンと下腹部をふっくらと丸い臀部に叩きつけ、松永は荒々しく棒をiき差した。
「あっ、はあ`っ……莩证沥いぁオマンコいい`っ……」
　あられもない声をりあげて、夏美は白いをのけぞらせて官能のI火にかれていった。目尻から溢れた妞流れ落ちて、]はグショグショに濡れている。屈辱ではなく、Z喜の妞扦る。
「どうだ、おれのチンポは。莩证沥いい坤怼
　形のいい乳房をI手ですくい取るようにしてタプタプと揉みたてながら、松永は猛々しい腰使いで棒を出し入れし、秘肉を抉った。
「はあっ、先生のチンポ、とても莩证沥いい扦埂％膝ˉ膝　…」
「これでおまえはおれの奴_だぞ、わかったな、夏美」
「あ、はい……わたしは松永先生の奴_です」
「奴_は主人の所有物だ。兢盲皮まえのマンコはおれのものだ。偈证怂の男のチンポを入れるんじゃないぞ！」
「あ`っ、はい……先生のチンポ以外、わたしのマンコには入れませんからァ、ハァハァ」
　喘ぎながら夏美は答えた。
　これで完璧におれの肉奴_だぜ……。
　鹤悚菠怂捎坤悉郅そ笑んだ。
「よ`し、その言~を忘れるんじゃないぞ」
　ひときわ激しく棒をeすって、肉襞をこそげ取らんばかりにめたてると、
「ああ、いい……莩证沥いぁ…でも、菠欷沥悚Αハァハァ」
　腰をくねらせながら夏美は~へのぼりつめていった。柔らかなセミロングのが妞晤]にNりついている。
　また偈证耸神されても困るから、今度は一wにイッてやるか……。
　松永はピストン\婴蛩伽幛俊
「あうう……イク、イッちゃう……」
「待ってろ夏美、いま一wにイッてやるからな」
　小刻みに腰をeすりたててから、松永は根元まで深々と肉棒を突き入れて、溜まりにたまった精を一荬送陇だした。
「イクぞォ、夏美！」
　太证ピクピクと跳ねて肉襞を叩き、ドピュッ、ドピュッと荬い瑜奔流が子mの壁にZけ散った。
「あ`っ、死ぬぅ……」
　夏美の上半身がぺちゃっと床にれた。
　松永は欲に腰をeすり、最後の一滴まで注ぎこもうと、夏美の体をしっかりと引き寄せた。
　
　半失神状Bでぐったりと突っ伏したまま婴ない夏美を抱きあげ、バスル`ムに\ぶ。
　後でクンニをするときに、自分の精液なんぞ舐めたくないからな……。
　苦笑しながら夏美をタイルに寝かせ、股gにぬるまのシャワ`をかけた。淫唇を指で_いて孔内に水流を送ると、注ぎこんだ精液がトロトロと逆流してくる。さらに指を筏筏长螭きだすようにすると、つづけざまに流れだしてきた。かなりの量である。
　石xをつけて洗い流しKわったとき、夏美がのろのろと体を起こした。
「奴_のくせに、ご主人にAれたマンコを洗わせるとは怠慢だぞ」
「あ、すみません……」
　夏美は真っ赤になってxった。uずかしいところをもろ出しにして洗われたことがショックだった。u部もuもすべて吐きだしてしまった以上、もう後りはできない。
　この男の奴_になるしかないんだわ……。
　夏美はそうQ心するしかなかった。
「ぼうっとしてないで、おれのチンポを洗わんか！」
「あ、はい……すみません」
　怒Qられると、夏美はあわててシャワ`を掴み、蜜液と精液でヌルつく肉棒を握った。
　手でしごくように洗いたてながら、夏美はなにか簸蛞ているような莩证沥摔胜盲皮い俊
　突然自分をuった出来事が、まだ半分は信じられないでいるのだ。Xして相手にもしていなかった辘à胜ぶ心昴肖伪＝〗にuわれて、惨めに犯されて肉奴_にされてしまったのである。
　わたし、この人になにもいことなんてしてないのに……。
　それなのにレイプされてしまった。それだけなら事故にあったとBめをつけることもできるのだが、なんと、凌辱されながら感じてしまった自分が信じられなかった。
　手Vで拘束され、首をはめられて惨めに犯されながら、快美な波に溺れて失神してしまったことを、どうh明すればいいのだろうか。
　わたしって好色な女だったんだわ……。
　自分でそうと莞钉い皮い胜っただけなのかもしれない。そのY|が松永によって_花されたのかと思えば、任は自分にあるとBめるしかないのだろうか。
　簸坤盲郡椁いい韦恕…。
　しかし、これはまぎれもなくFgなのだ。
「なにぼうっと考えごとをしてるんだよ。あんまり莩证沥よかったんで、またオマンコをしてもらいたくなったのか」
　松永が当はずれの言~を投げつけてきた。
「あっ、べつにそんなことは……」
「uずかしがることはないぞ。オマンコをすることはなにもuずべきことではないし、法律に触れることでもないんだからな」
　卑猥な笑みを]に浮かべながら、松永は夏美の体をI手で横抱きにしてバスル`ムを出た。
　この男には物事を深く考える^がないのだろうかと、夏美は心のなかでばかにした。せめてものせいいっぱいの抵抗だった。
「いままではおまえをよろこばすだけのオマンコだったが、これからはおれも莩证沥瑜させてもらうぞ。オマンコするときの男と女は等でなきゃいけないからな」
　濡れた体を拭きもしないで、松永は夏美をベッドの上に放り投げた。
「舐めろ、夏美。おれのチンポを大きくしろ。おまえの口と唇でな」
　Oに仰向けになり松永は命令した。さっき夏美の口腔を犯したときは、o理やり突きこんだのだが、今度は自k的に肉棒をしゃぶって欲しかったのだ。それができないなら、夏美を肉奴_としてJめることはできないのである。
「はい、わたし先生のチンポを大きくします」
　夏美は萎えた肉棒の根元を握り、カポッとw^部を口に含んだ。なんのP躇もないようにえる。
　を上下に婴して肉棒をしごきたて、チュバチュバと淫靡な音をたてて吸いつくす。
　ふっ、完璧に肉奴_に仕上がったぜ、夏美先生は……。
　松永はうれしそうに口もとをめた。
　奴_を抱えるご主人になるか、告kされて犯罪者になるかの分かれ道で大バクチを打っているのである。夏美が卷に反辘筏郡长趣恰⒛谛乃捎坤悉郅盲刃丐幛扦ろしていた。
「うぐぅ……」
　あっというgに、萎えていた肉棒が回亭筏瓶谇护Rしてきたので、夏美は思わず苦しげに呻いた。
　w^部が喉奥を突き、毛が唇に触れる。肉棒が屹立したとたん、松永が腰を突きあげてきたのだ。
「おらァ、しっかりとしゃぶらんかい」
「は、はい……」
　硬直した肉棒を、夏美は太证松啶蚪jませるようにしてチュバチュバと舐めたてしごきたてた。
「うんうん。夏美の口のなかはマンコに入れてるみたいに莩证沥いい」
　腰を突きあげながら、松永は口腔のなかで肉棒を出し入れして夏美のプライドをZった。
「チンポはもういい。次はキンタマをしゃぶれ」
「はい……」
　返事はしたものの、こんな薄菸いものをAえるのかと思うと荬すすまず、夏美は手をこまねいていた。
「ぐずぐずするな、早くやらんか！」
　怒Qりつけられ、仕方なく夏美は薄菸钉い肉袋を掌にのせた。が多くグニグニした感触も莩证い。しかし拒~すればどんな仕打ちを受けるかわからない。
　仕方ないわ、わたしは松永先生の奴_にされたんだもの……。
　夏美は思いきって肉袋に舌を@わせた。知Rがないのでの悉蛏嘞趣扦胜兢盲郡辍⑷体を舐めまわしたりする。
「ただ舐めりゃいいってもんじゃないだろ。口に]ってタマタマをしゃぶるんだよ」
「は、はい……」
　夏美は目をつぶって肉袋を口いっぱいに]った。
「うぷっ……うぐぐ……」
　感触の菸さと息苦しさに、思わず呻き声をもらしていた。
「しっかりとしゃぶれよ」
「あぐぐ……」
　夏美は臭漂う肉袋をしゃぶりたて、舌を使ってタマをがした。
「スケベ女教だけに、なかなか舌の使い方がうまいじゃないか」
　松永は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「よし、そのくらいでいいだろう」
　言われて夏美はほっとした。
「キンタマはうまかったか」
「あ、はい。先生のキンタマおいしかったです……」
　莩证いだけだなどと言えば、どんな仕打ちが待っているかわからないので、夏美は心にもないことをおもねるように言った。
「そうか、そんなにうまかったか。そんなによろこんでもらえると食わせ甲斐があるってもんだ。それじゃ、次はもっとうまいものをごY走してやろう」
　松永は]に好色そうな笑みを浮かべた。
「次はケツだ。好きなだけ舐めまくっていいぞ、夏美」
「そ、そんな!?……」
　夏美は色を浃à俊￥いらなんでもそこまではできない。
「おいですから、もうSしてください」
　泣きだしそうな口{で夏美は哀した。
「口答えはSさん。奴_にはご主人に反するY格なんてないんだよ。さっさと舐めんか！」
「は、はい……」
　抵抗してもojだと悟って、泣くなく夏美はアナルに舌を@わせた。
「うぷっ……」
　おぞましさに思わずをしかめた。シャワ`を使った直後で臭そのものがあるわけではないが、不な感じがして吐き荬颏猡瑜した。
「穴のなかも丁に舐めるんだぞ」
　要求は次々にエスカレ`トしていく。夏美は舌先をすぼめて、アナルに筏啡毪祗陇幛蓼铯筏俊
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　いくら肉奴_にされたとはいえ、なぜこれほどおぞましい奉仕までしなければならないのだろうか。あまりの情けなさに目尻に口惜し妞蚋・べながら、それでも夏美は颐に舌を婴すのだった。
「もういい。今度は反向きにおれの上に\れ。おれも舐めてやる」
　松永は女上位のシックスナインに移行した。
「マンコを舐めてやるから、おまえもしっかりとチンポをしゃぶるんだぞ」
　目の上にある秘唇をI手の指で_き、ピンク色の淫裂のなかに舌を筏啡毪欷啤⑸嘞趣蚧剀させるようにしてチロチロと柔らかな秘肉を舐めまわした。
「うっ、あうう……」
　肉棒を含んだまま夏美は呻いた。シックスナインそのものはおぞましい行椁坤趣纤激Δ、秘证韦胜やクリトリスを舐めたてられると快感が走った。
「はあ`っ……」
　つい肉棒を口からxしてしまい、喜悦の喘ぎをもらしてしまう。
「ハァハァ……アアン……」
　秘孔の奥がんで蜜が溢れ、トロトロと淫唇にBみでてきた。
「……ったく好色淫乱な女だな、おまえは。マンコのなかがべとべとじゃないか」
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、松永は舐めつづけた。
「ハァ、あ`っ……あん……」
　夏美の喘ぎが激しくなっていく。
「おまえもJめるだろ、自分が好色淫乱な女教だってことを」
　秘裂に指を筏筏长螭恰㈠Δ欷咳怍扭颏长亭蓼铯工取グチョグチョと卑猥な音がいた。
「はあ`ん……あ`っ、わたしは好色淫乱な女教ですぅ……」
　夏美は蜜を溢れさせ、淫らに腰をくねらせて喘いだ。
「チンポを入れたいか、夏美」
「あ、はい……チンポ入れたいです」
　かすれた声で喘ぎながらVえ、夏美は丸い腰を切なげにeすりたてた。
「よし、入れていいぞ。こっち向いて上になれ」
「はい……」
　夏美は松永の体をまたいで中腰になり、屹立した肉棒の根元を握った。蜜液で溢れかえった淫裂にw^部をあてがい、ゆっくりと腰を沈めると、肉棒はズブズブと根元まで埋まった。
「あっ、はあ`ん……」
　啡毪筏郡坤堡羌い筏喘ぎ、夏美は自分から腰を上下させて偈证顺訾啡毪欷颏悉袱幛俊婴たびに形のいい乳房がプルプルとeれる。
　こいつの体は、もうおれのチンポなしには^ごせないだろうぜ……。
　陶Eしきった子をあげて、松永は鹤悚饯Δ时砬椁蛞せた。
　松永は上半身を起こして夏美を抱きしめ、チュバチュバと音をたてて乳首を吸いたてた。
「あはん、ああ`っ……」
「莩证沥いい、夏美」
　腰を突きあげて秘肉を棒でこすりまわすと、
「あ`っ、はい……莩证沥いい扦工ァ…」
　呻くように言って、夏美は松永の首にI手をきつけ腰をeすりたてた。
「よし、もっと莩证沥瑜してやるぞ」
　松永は啡毪筏郡蓼尴拿坤翁澶蚯挨说工贰I脚を大きく_いて折りんだ。
「どこをこすって欲しいんだ、夏美」
「あ`っ、オマンコの奥までこすってください……」
　喘ぎながら夏美はVえた。
「このどスケベ女が！」
　松永は回の速いピストン\婴恰⒚厝猡蛲护まくる。
「はあん、莩证沥いぁ…オマンコ莩证沥いい扦工ァ…あ`っ……」
　あらぬ声をりあげて、夏美は激しくのけぞり腰をeすりたてた。
「ううっ……オマンコいい……アアン、ハァ」
　美貌の女教は官能に狂った肉牝と化して、淫らな声をあげ快美な波に驻蓼欷皮い盲俊
　
「先生、今日はなんだか元荬ないみたいですね」
　夏美のをきこむようにして、二A堂夕香が言った。
「わたしとおしゃべりするの退屈ですかァ」
「いえ、そんなことないわよ。ただ、近夏バテでちょっと疲れてるだけ」
　つくり笑いを浮かべながら、夏美はスプ`ンでアイスコ`ヒ`をかき混ぜた。
　二A堂夕香は二年の生徒で、担任ではないが夏美になついている。スポ`ツ万能で活kな少女だ。小麦色の肌にショ`トカットがよく似合い、端正でりの深い立ちの美少女である。
　唐gみゆきとは学@で一、二を争う美少女といっていいだろう。ただし、外も中身も正反で、みゆきが静で夕香が婴趣いà肖饯比がわかるかもしれない。
　休みの日に、r折り夏美にをしてきて、今日のように瞬璧辘窃をしたり、ショッピングに出かけたりするのだ。
　夕香はひとりっ子で、夏美をのように慕ってくる。夏美もい荬していなかった。自分もひとりっ子なので、やはり夕香を妹のように可郅っているところがあった。
　このところB日のように松永にめられ、その都度何度もよがり狂ってはオ`ガズムに_するので体力が消耗し、夏美は多少疲菸钉胜韦扦る。
「ほんとに夏バテだけならいいんだけど……」
　夕香はさぐるような目を向けた。夏美の浠に目ざとく莞钉い郡韦馈
「今日はs束してた映画に行けなくてごめんね、夕香ちゃん」
「いいわ、Sしてあげる。それじゃってゆっくり休んでね、先生。映画はわたしひとりで行くから荬摔筏胜い扦汀
　夏美を安心させるように言って、夕香はひと足先に瞬璧辘虺訾俊￥筏し映画^には行かなかった。
　なにかはわからないが、妙な直感がPいたのである。そこで夕香は夏美をりこんで尾行しようとしたのだ。
　好奇心からではない。のように慕う夏美先生になにか困ったことでも持ちあがっているなら、なんとか力になりたいと考えたからである。
　道路を挟んだ向かい趣违鹰毪侮にLれて、夕香は夏美の出てくるのを待った。
　十分ほどして、夏美が店を出て步きだした。
　尾行してたどりついた先は、繁A街からそうhくない住宅街の一角に建つマンションだった。
　夏美の姿が消えた。二Aの端の部屋の表札をきると松永といてあった。
「lかしら？……」
　友人なのか、それとも恋人でもできたのだろうか。
　まさかね……。
　夕香は自分の思いつきを一笑に付した。最近の夏美にそんな菖浃弦られなかったし、それにもし恋人ができたのなら、デ`トに忙しくて、自分とお茶などんでいる暇はないだろうと思ったのだ。
　夕香はその部屋がえる斜め向かいの建物のから、夏美が出てくるのを辛抱く待ちつづけた。
　二rgちょっとで夏美が部屋から出てきた。二、三步あるきだしたところでドアが_き、中年の男が声をかけると夏美は振り向いてなにか言い、^をさげた。
　やだ、あれ松永先生じゃないの!?……
　中年男のをて、夕香は@いていた。
　男のくせに女子高で保健体育などを教えている辘à胜そである。生徒たちはみんな松永をX蔑するかoしていた。もし保健を教える教が男でも、若くていい男なら、逆に生徒に人荬出たかもしれない。
　若く美男の教が男女の体の仕Mみや性の`いなどを教えてくれるなら、女子高生の人菔Iになることはg`いないだろう。
　松永先生と夏美先生が……。
　どんな接点があるのだろうと夕香はしんだ。美女と野ならぬ、美女と辘à胜ぶ心昴肖趣蚪Yびつけて考えることがどうしてもできなかったのだ。
　しかし、夏美が松永の部屋に入ってから、出てくるまでに二rgがU^したのである。それだけのrgをともに^ごすとなれば、かなりH密なg柄といえるはずだ。
　でも、夏美先生が松永先生とH密なg柄だなんて、~に信じられない！……
　夕香は自分に言いかせた。
　えっ!?……
　マンションから道路に出てきた夏美をg近にて、夕香は@いた。夏美の赤い半袖のブラウスのボタンがひとつずつずれてはめられているのを_Jしたのだ。
　瞬璧辘窍颏い合っていたときには、_かにボタンはきちっとかけられていた。
　あの部屋のなかで、夏美先生はブラウスを脱いだ……夕香はそう推理した。
　どうしてえ？……
　あんな不工な中年男と夏美がそんなvSにあるとは、どう考えてみても想像できなかった。
　ひどく疲れてるみたい、先生……。
　夏美は足もとがよろめいているようで、うつむき加pに步いていった。部屋に入っていく前と後とでは、明らかに子が`ってえる。
　夏美先生可哀そう……。
　夕香はを窑椁护俊
　lもが美形とJめる夏美先生が、あんな男と恋人vSにあるはずはない。それなのにvSがあるとすれば、その答えはひとつだろう。
　松永先生にレイプされたに`いないわ……。
　そう夕香はYを出した。
　Δ丹欷蒲预い胜辘摔胜盲皮い毪韦坤恧Δ纫当をつけながら、夕香は激しい怒りをえていた。
　夏美先生をそんな目にあわせている男をSすわけにはいかないわ……。
　形相を浃ā⑾ο悚洗饯yんで宙を睨んでいる。}の解Q方法を考えているのだ。
　自分の推理が果たして事gなのかはわからないが、たぶんg`いはないだろう。夕香は自分の直感を信じた。


第８章　{迫者はセ`ラ`服の十七r！

「みゆき、腹pったか」
「あ、はい……少しだけ」
　みゆきはh]がちに答えた。朝食をとったのが八r半、いまは午後一rを少しまわったところで少なからず空腹感はあった。
「それじゃ昼食にするか。献立はスキヤキでいいよな」
「はい、なんでもいいですぅ……はあっ……」
　みゆきは喘ぎながら答えた。
　松永の寝室のベッドの上で仰向けになって淫唇に指を筏筏长蓼臁ニチョニチョと秘肉をかき混ぜられていたのだ。
「柔らかい肉がこれだけあれば、肉の量は充分だな」
　肉襞を指の腹でなぞりながら、松永はニヤッと卑猥に笑った。
「あとはシラタキを入れればいいんだな」
　冷i欷ら取りだしたシラタキの封を切ってから、松永は淫裂のなかにその中身を指先で押しこんだ。
「うん、あとネギが入ればスキヤキは完璧に完成するか」
　O太のネギを握って、松永は白い根元の部分をピンクの秘唇に突き入れた。
「いやァ！」
　ピクッと上体をのけぞらせて、みゆきは甲高い悲Qをあげた。
「マン肉とネギとシラタキ、これで材料はBった。味つけはマン汁で充分いい味になるだろ。ほれ、もっとマン汁を溢れさせろ」
　松永はネギの真ん中あたりを握って、ズボズボとiき差しをはじめた。
「あっ、ああ`っ……」
　くぐもった声をあげて、みゆきは体をよじった。温かな秘肉と冷たいシラタキを太いネギでかき混ぜられ、奇妙な感触が走ったのである。
「ううっ、こんなひどいことやめてください」
　ojとは知りながらみゆきは哀したが、
「どこがひどい。おれはおまえにスキヤキをごY走してやってるだけだぞ」
　せせら笑いながら、松永は柔らかな秘肉をネギでこねまわした。
　ううっ、どうしてこんなことまで……。
　いくら奴_にされたからといって、このQいはひどすぎる。みゆきは泣きだしそうなで唇をyんだ。
　松永は攻膜问证蛐荬幛胜った。屈辱を必死に堪えているうちに、みゆきはむずむずするような快感をえてきた。表F不可能な奇妙な快美感にnきあげられたのだ。
　いつのgにか、冷たかったシラタキは蜜证韦胜で温まり、ネギでこねまわされ肉襞にまといついてくる。
「あ`っ、いい……ハァハァ……」
　みゆきは喘ぎはじめていた。
　ううっ、莩证沥いぁ…。
　こんな手ひどい屈辱を受けながら快美感にnきあげられて喘ぐ自分が、みゆきにはわからなかった。
　どうしてこんな……。
　秘证伟陇んで蜜液がじわっと溢れてきて孔道を流れ落ち、トロトロと淫唇にBみだした。
「おうおう、マン汁を溢れさせて。とても高一とは思えないねえ。まるで不人妻の淫乱マンコだぜ」
　ズボズボとネギを出し入れすると、秘肉にすれて蜜液がニチョニチョと卑猥な音をたてた。
「ああ、そんなひどいこと言わないでください……」
「なにがひどい。本当のことを言ってるだけだろうが。淫乱マンコでなきゃ、こんなにマン汁が溢れかえるかっつうの」
　わざとらしくグチョグチョと音が出るようにネギで秘肉をかきまわし、口AくみゆきをR倒した。
「ほう、スキヤキが完全にできあがったみたいだな。うまいか、みゆき」
「そんな……わたし食べてませんから味なんて……」
「食ってるだろうが、下の口で。グチョグチョと」
　ばかにしたように松永は言った。
「食ってるんだから、味がわかるはずだろ。おれはな、うまいかといてるんだよ！」
「あ、はい……とてもおいしいですぅ……」
　仕方なくみゆきは屈辱的な言~を口にした。言ってからuずかしくなって、白い肌を朱に染めるのだった。
「そんなにうまいならおれにも食わせてくれないか。いいだろ、みゆき」
「あ、はい……」
「なら言えよ。スキヤキをぜひ召しあがってくださいってな」
　松永は要した。
「でも、そんなuずかしいこと……」
「おまえはおれの奴_だろ。口答えはSさんと言ったはずだぞ」
「は、はい、わかりました。あのォ、ぜひスキヤキを召しあがってください」
　泣くなくみゆきは口にしていた。
「そうか、そんなに言うなら食ってやるか」
　松永は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤みゆきのI脚のgに屈みこんだ。
「ふやけてべとべとになってるじゃないか」
　秘孔のなかからネギを引きiいて眺めながら、松永はニヤニヤしている。_かにネギはねっとりと蜜にまみれ、秘证挝露趣钦簸欷がってしまっていたのだ。
「ほれろよ。淫乱マンコのマン汁でこんなになってるぜ」
「いや。せないでえ」
　鼻先に突きつけられて、みゆきは甲高い悲Qをあげて目を]じた。
「自分の淫乱さをしっかりと_Jしろよ。これが^だ。目を_いてよくろ、みゆき！」
　怒声を浴びせると、みゆきはおずおずと目を_けたが、目の前で荬蛄て蜜液にまみれたネギをg近にして再度悲Qをあげた。
「いやいやァ、そんなものたくないですぅ」
「わかったか、自分がどんな女かが」
　松永はせせら笑いながら、羞uに震えるピンクの淫裂に口を押しあてた。みゆきの体がピクッと小さく震える。松永はそのまま舌先を秘唇に筏筏长螭恰ピチョピチョと音をたてて舐めまわすのだった。
「はあ`っ、ああ……ハァハァ」
　肉襞を舐めたてられてみゆきは激しく喘ぎだし、トロトロと新たな果蜜をしたたらせた。
「そろそろチンポが欲しくなったか、みゆき」
「あ、はい……チンポ欲しいです……」
　喘ぎながら甘い声でVえ、催促するように切なげに腰をeすった。
「十六rの高一少女がチンポ欲しいだとォ。この好色女が」
「はあ`っ、わたしは好色な女子高生です。だから早くチンポください……」
　うわずった声で哀し、みゆきは体をくねらせ鼻をQらした。
　松永の手で_花させられて完全に性の悦びに目めたみゆきは、もう自己を律することが不可能になっていたのだ。
「やってもいいが、チンポをどうしたいんだ」
「ですから、チンポをわたしのマンコのなかに入れて……オ、オマンコして欲しいんですぅ」
　uずかしげもなくみゆきは口走った。白眼の部分が多くなり、小鼻がふくらんでいる。ピンクの唇が半_きになって舌先がのぞいている子は、完全に欲情しきった女の姿をせていた。
「このど淫乱の女子高生が。待ってろ、すぐにおまえの好色マンコにおれのチンポを入れてやる」
　松永は濡れそぼつピンクの淫唇にw^部を突き入れた。
「ほれ、入れてやったぞ」
　入口近くをコチョコチョとこねまわすと、
「あ`っ、意地しないで。もっと、もっと奥まで入れてください……」
　じれったそうにい腰をeすって、みゆきはVえた。
「好色淫乱のどスケベ女子高生め」
　松永は一荬搜を押しすすめ、肉棒は柔らかな肉襞をまくりあげながら、ズブズブと根元まで秘唇に埋没した。
「はあ`っ……わたしは好色淫乱のどスケベ女子高生ですぅ……」
　啡毪筏郡坤堡扦撙妞はうわずった声をあげ、ましげに腰をくねらせた。
　ふっ、まるでミミズ千匹ってところだぜ……。
　松永はほくそ笑んだ。孔内に押しこんであるシラタキが太证摔蓼趣い膜感触が妙に心地よかった。
「オマンコしてもらってうれしいか、みゆき」
「あ`っ、はい……オマンコしていただいてうれしいですぅ……」
　ズボズボとiき差しをはじめると、みゆきはあられもない声をりあげて腰を震わした。
「はあ`っ、オマンコ莩证沥いぉ`っ……ハァ、ハァ、アアン……」
　淫Zをuずかしげもなく口にし、みゆきは上体をのけぞらせて喘いだ。
　ピンポ`ンとチャイムがQった。~が近づいていたところだったが、松永はいまいましそうに舌打ちして、肉棒を淫唇から引きiき、インタ`ホンの受器を取った。
“m野x先生のことでおがあります！”
　若い女性の声が耳にwびこんできた。
「…………!?」
　いやな予感が松永のYをよぎった。夏美を肉奴_にするのに成功したので、少し安心していた部分がある。夏美自身が警察や学@にVえるはずはないが、どこからかもれたのだろうか。m野x先生のことでがあるとわざわざ自分のところに来たところをみれば、g`いなく自分と夏美のvSを知っているはずだ。
　lだろう……。
　思いあたるはなかったが、松永は少し待ってくれるようにmみ、あわてて洋服を着た。
「そのまま待ってろよ」
　みゆきに言って、松永はドアを_けて廊下に出た。hBを晒すかもしれないところを、みゆきにられたくなかったのだ。
「きみは、たしか我が校の……」
　えのあるに接して、松永は一瞬たじろいでいた。部屋の前に立っていたのは二年の生徒で、したことはないがだけは知っていた。
「二年の二A堂夕香です」
　端正な立ちでショ`トカットがよく似合う美少女なので、松永はをえていたのだ。
「m野x先生のことでおがあります。ちょっとおrgいただけますか」
　夕香は切り口上で言った。预け砬椁颏筏皮い搿
「あ、いいよ。それじゃ……ここじゃなんだから、下の公@にでも行こうか」
　松永はマンションY手にある小さな公@に夕香をTい、ベンチにKんで腰をおろした。@の枝~が^上を覆っていて、ギラつく午後の日差しを防いでくれる。
「ってのは、いったいなにかね」
　暑いので幼工蜻[ばせている母Hたちの姿もなく、周欷摔险lもいないのに、松永は声を低めていた。
「わたし、まわりくどいこと嫌いですから、このHはっきり言います。m野x先生から手を引いてください」
　夕香はズバッと切りだした。
　一瞬、色を浃àけたが、松永はかろうじて平常心を保ち、努めてgやかな表情でき返した。
「手を引けって、なんのことだね。言われてる意味がわたしにはさっぱりわからないが」
「とぼけないでください。m野x先生と先生のvSをわたしは知ってるんですから」
　い口{で夕香は言った。
「ばかなこと言わないでくれよ。わたしとm野x先生のvSなんて妙なことを言うと、m野x先生が怒るよ」
　松永はさりげなくとぼけ通した。
「だいいち、若くて美人のあの先生が、わたしみたいな辘à胜ぶ心昴肖蛳嗍证摔工毪铯堡ないじゃないか……ったく、もう」
　わざとらしく苦笑してみせた後で、
「しかし、なんできみがそんなことをわざわざ言いにきたんだね」
　それとなくいてみた。
「返事してください、先生。m野x先生から手を引いてくれるんですか」
　松永のいには答えず、夕香はまた同じ言~を口にした。
「そんなばかなことを言ってると、怒るよ！」
　松永は声を荒らげた。
「わたしとm野x先生とのgにはなんの接点もないんだ。他に用事がなかったら、わたしはるよ」
　腰を浮かせかけたとたん、夕香が追いちをかけてきた。
「先生。m野x先生をΔ筏郡螭扦筏绀Α
「えっ。な、な、なにをばかなことを!?」
　ズバリ指摘されて松永はうろたえ、急に落ち着きを失くしていた。
　夏美がしゃべったのだろうか？……
　松永の~には脂汗まで浮きだしている。
「なにを根にそんな根も~もないことを言ってるんだ。名誉pでVえるぞ！」
「どうぞご偈证恕ＴVえてuかくのは先生のほうですからね」
　夕香はどこまでも荬巫荬虮坤丹胜った。
　この生徒はどこまで知ってるのだろうかと松永はしんだ。夏美がしゃべったならすべてを知っていることはg`いはないが、完璧に肉奴_に{教ずみの夏美は自分の肉棒なしにはいられない体になっているはずだ。そのuずかしい屈辱のU^を一生徒に告白するとは思えなかった。
　だとすれば、なにを根に夕香は荬搜预るのだろうか。
　夏美とどういうvSがあるんだ、こいつは……。
　なにもかも、松永にはまったく当もつかなかった。
「先生がどういうB度に出ようとも偈证扦工、とにかくm野x先生からは手を引いてもらいますから」
　夕香はキュロットスカ`トのポケットから、折りんだを取りだしてひろげ、松永に手渡した。
「もし、手を引いてくれなかったら、これを学校中に、いや街中にNりだしますからね」
「な、な、な!?……」
　ひと目て松永は~句した。それは松永を中する内容のビラだったのである。
　学@の保健体育の教松永久は、同僚の女教をΔ筏啤…という文章がかれていた。いわゆる告k文だ。
　こんなものをあちこちにばらまかれたら、学校はクビになるし、警察に事情取されることも目にえている。松永の人生はそのr点でK了してしまうだろう。
「こんなあることないことをきたてて。~に名誉pでVえるぞ！」
　松永は声をりあげたが、なんの抗もなかった。
「今度m野x先生を呼びだしたr点で、ただちにg行に移りますからね」
　じろっと睨みつけるように言って、夕香はベンチから腰をあげて步きだした。
「冗じゃないぜ、こんなもの！」
　そのビラを松永はビリビリと引きちぎった。
「一枚破ったからって安心しないでください。もう何百枚もコピ`してあるんですから」
　振りかえって夕香は冷たい声で言った。
「くそっ！」
　夕香が立ち去った後で、松永は呻くように口走って口惜しげに唇をyみしめた。
　完全な{迫である。秘密を握られ、一女子生徒に{された事gは、教としてのプライドがずたずたに切り裂かれたような思いだった。
「このままですむと思うなよ、二A堂夕香！」
　胸の奥底で、松永はメラメラと亭窝驻蛉激à郡郡护毪韦坤盲俊
　部屋にった松永は、その怒りとdをみゆきの体で晴らした。
「くそっ、くそっ！」
　肉襞が激しくまくれあがるほど荒々しく棒をiき差し、みゆきをめ苛んだのだ。
「あ`っ……いやァ、菠欷沥悚Α…マンコ菠欷毪ァ…」
　甘い悲Qをあげてみゆきはガクガクと白いをのけぞらせ、全身を快感に打ち震わせるのだった。
　
　蝉の声がかしましくき渡ってはいるが、その声で暑さを感じることはなかった。
　烁咭涣メ`トルに位置する高原の空荬纤やかで、自然のク`ラ`ともいえるような訾筏わLを\んできてくれる。
　一・eP地・扦悉るが混み合っていない。敷地が冥て、Oの建物とは五十メ`トルはxれている。少しくらい大声をあげても、人にかれる心配はないだろう。
　このロッジは松永の大学r代の友人から借り受けたものである。友人の父Hが所有するもので、最近はあまり使用していないという。
　ふたつ目のePを海xに入したので、高原にきた友人のIHはもっぱらそちらを塾盲筏皮い毪椁筏ぁ
　を_け放しにしたままで、松永は夏美をいつめていたのである。
　二A堂夕香に{されてから、しばらくのg、夏美を呼びだすのをためらっていたのだ。夕香がどこかでっているような荬したのである。
　会うところを目膜丹臁その直後にビラをあちこちにNられることを恐れたのだ。しかし、生徒に{されたままでは教のこけんにかかわると思い直して、松永は夏美にを入れたのだった。
　呼びだすときにくどくどと注意を与えた。尾行がないか注意したうえで、バスやタクシ`を\りついでくるようにと。
「白状しろよ、夏美。おまえ、おれとのことを二A堂夕香にしゃべったんだろ」
　丸太を切りにしてつくった椅子に腰をおろし、松永は夏美をいつめた。
「わたし~にしてません。信じてください、先生」
　夏美は必死にVえた。Pとして全裸で後ろ手に手Vをかけられ、首とiでつながれていて、松永の前で正座させられている。
　でも、どうして夕香ちゃんが……。
　松永に事の推移を教えられて、夏美は少なからず@いていた。自分のuを夕香にしたりするわけがないのに、夕香はどうして自分と松永のvSを知ったのだろうか。しかも、m野x先生をΔ筏郡扦筏绀Δ去亥啸曛刚したという。
　ていたわけでもないのに、どうして知ったのかしら？……
　まったくの疑である。
「おまえがしゃべらないのに、どうして夕香が知ってたのかh明してみろ、えっ」
「知りません、そんなこと。わたしほんとにしゃべってないですから」
「言ったのに言わないってか。い口だな、この口は」
　松永は立ちあがって、夏美の口中に硬直した肉棒を押しこんだ。
「Pだ、舐めろ」
「あうう……」
　を前後に婴して、夏美は上下の唇で肉棒をしごきたてた。少しでも嫌疑を晴らそうと颐の奉仕をつづけたのである。
「この嘘つき女が！」
　松永は柔らかなセミロングのをわし掴みにして引き寄せ、ズボズボと口腔で棒をiき差しし、柔らかな粘膜を激しくこねまわした。
「うぐぐ……」
　息苦しさに呻きながら、夏美は屈辱の工去るのを待って堪えた。
　しかし、こいつがしゃべってないなら、なぜ二A堂夕香は知ってたんだろう……。
　口腔で肉棒を出し入れしながら、松永はしそうなで考えている。
「どう考えても、やっぱりおまえがしゃべったとしか思えないな」
　Y局おなじYにたどりつくのだった。
　松永は最初に夏美を犯したときと同じ手口で、夏美の秘肉にズイキクリ`ムをたっぷりとTりこんだ。
「吐けよ夏美。本当のことを言うんだ」
　ズイキ成分が柔らかな肉襞に染みこんだ合いをって、バイブレ`タ`を淫唇に筏筏长摺スイッチを押した。
「あっ、いやァ」
　夏美は小さく叫んだ。w^そっくりの先端部が右に左に自在に回してクネクネと秘肉をこすりたててくる。
「ああっ……あ`っ……」
　回のすごさに夏美は体を震わせた。
「さあ、事gを素直に言わんか。本当はおまえがしゃべったんだろう」
「`います。ハァハァ……わたしほんとに、アアン……しゃべってません……」
　喘ぎながら夏美はVえた。
「おまえも情な女だな。よし、自白を使ってやるか」
　力な精抗を持つ媚a、ガラナの粉末を多めに口中に含み、松永は夏美に唇を重ねた。
　唾液で溶かした粉末を、舌を筏筏长螭窍拿坤慰谥肖怂亭辘长唷
「うむむ……」
　ぴったりと唇を塞がれている息苦しさから逃れるために、夏美はごくっごくっと喉をQらして蚕陇筏俊
「信じてください、わたしほんとにしゃべってませんから。ハァ、ハァ……」
　夏美の喘ぎ声が次第に荒くなってきた。ガラナとズイキ成分がともに郡い皮たらしい。
　なにか淫な莩证沥摔胜盲郡趣长恧恰⒒剀するバイブで秘肉を抉られると、快感が^の芯までnきあげていった。
「ああっ……ううっ……信じてください……あっ、はあっ……」
　切れぎれに叫びながら、夏美はましげに腰を震わせた。
　どうやら本当にしゃべっていないらしいな……。
　松永は_信を持った。これだけめても吐かないというのは情なのではなくて、しゃべっていないという^かもしれない。それに夏美自身も一日で肉奴_に{教できたのだから、情ではなく卷な性格なのだ。
「アアン、アアン……ハァ、ハァ……」
　白眼の部分が多くなり、小鼻をふくらませて夏美は喘いでいる。すっかりできあがって欲情しているようだ。
「夏美、そろそろ本物のチンポが欲しくなってきたんじゃないのか」
　目の前にヒクヒクと}打ち硬直している肉棒をF示するように突きつけられると、
「はあ`っ……本物のチンポ欲しいですぅ」
　夏美は物欲しげな目を向けてきた。
「おいですから入れてください」
「入れてやってもいいがな、その前にしてもらいたいことがある。二A堂夕香にをするんだ」
　後ろ手に手Vをかけてあるので、Cを渡せない。松永は夕香の番号をきだしてダイヤルをプッシュしてから、受器を耳に押しつけた。
「おまえ自身が友_のePを借りてひとりで避暑に来ているから、泊まりがけで[びにこないかとTうんだ、いいな」
　それ以外のことはなにも口にするなと松永は念を押した。
「あっ、夕香ちゃん……そう、わたしよ。gはね、いま高原に来てるのよ、友_のePを借りてひとりで避暑に……」
　だから泊まりがけで[びにこないかと、松永に言われたとおりのことを言って、夏美は夕香をTった。
「訾筏ていいところよ、あっ、はあ`っ……ううっ……」
　回バイブに肉襞をこすられる莩证沥瑜丹恕⑺激铯捍ぎ声をもらしてしまった。
“どうしたの、先生。なんか浃琛
　夕香がいてきたが、
「べつに、なんでもないわよ」
　あわてて夏美は平静を装った声で答えた。
“わたし、すぐ行きます”
　鏊を_かめると、夕香のほうからを切った。心配してすぐ来るつもりらしい。ここまではバスで二rgほどだから、仕度するrgを加えても、二rg半後には到着するだろう。
「夕香ちゃんには、なにもしないでくださいね」
　言われるままに夕香をTいだしてから、急に夏美は心配になり、松永にmみこんだ。呼びだしておいて夕香にもしものことがあれば、任はすべて自分が被らなければならない。
「心配するな。おれとおまえのvSをどうやって知ったか_かめるだけだ」
　口ではそう言ったが、松永の肚はQまっていた。居丈高に自分を{したあの女子生徒に亭颏筏胜堡欷懈工纬妞おさまらない。氐椎膜随栅辘膜してやろうと待ちかまえていたのである。
「よし、おまえを信用しよう。おまえはしゃべっていない、冤罪は晴れたぞ、夏美」
「あっ、はあ`っ……信用していただいて、うれしいですぅ……」
「嘘をついていなかったご褒美に、本物のチンポをおまえの好色マンコのなかに入れてやるぞ。ほれ、ケツを持ちあげろ」
　キュッとまったウエストに手をまわして持ちあげると、後ろ手に拘束されている夏美の上体はたわいなく前のめりに倒れた。~が床についた格好で、夏美の尻は高々とあがった。
　バイブレ`タ`を引きiくと、ヌポッと卑猥な空菀簸いて、トロトロと淫裂に蜜液がBみでてきた。
　松永はヌラつく秘唇にw^部を埋め、腰を突き入れた。
「あっ、あ`っ……」
　夏美の体がヒクヒクと震える。
「おまえの望みどおり、おれのチンポがおまえの好色マンコのなかに入っていくぞ」
　蜜液でヌルヌルにまみれた肉襞をまくりあげながら、棒はズブズブと孔道の奥深く埋まった。
「ああっ……はっ、はあ`っ……」
　安堵したような吐息をもらして、夏美は丸い尻を小さく震わせた。火照った孔道を塞いでもらって、鹤愀肖体中を走ったのである。
「好色マンコにチンポを入れてもらってうれしいか、夏美」
「あ、はい……わたしの好色マンコのなかに先生のチンポを入れていただいて、うれしいですぅ」
　喘ぎながら夏美は口走った。
「入れたけど、この後どうして欲しいんだ。指示してくれないとわからないだろうが」
「ですから、チンポでわたしのマンコをこすって欲しいんですぅ……あ`っ、早く……」
　夏美はuずかしげもなく催促して、腰をeすりたてた。理性のかけらも残っていないのだろう。ただ自分の性欲を鹤悚丹护郡い坤堡卧Vえだった。
「ふっ、おまえみたいに好色淫乱で超どスケベな女はたことがないよ！」
　R倒しながら松永は、ズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「あっ、いい`っ。莩证沥いぁ…オマンコいい`っ」
　uずかしげもなく淫ZをBkして、夏美は切なげに腰をeすりたてた。そのr点で、夕香にをしたことさえも忘れ去っていた。


第９章　高原レイプ夏合宿！

　やだァ、夏美先生どうしちゃったのかしら。夏L邪でもひいたのかな……。
　バスのK点から夕香は步きつづけた。たしかバス停から徒步で二十分とか言っていたはずである。
　夏美の呻き声をいて心配になり、取るものもとりあえずlけつけてきたのだ。
　鏊はすぐにわかった。Oの家とは五、六十メ`トルはxれていて、ロッジの後ろは白辶证ひろがっている。
「いいところねえ。それに大声出してXいでも人に菁妞亭筏胜ていいし……」
　来てよかったと夕香は思った。
　Tにも玄vにもチャイムはついていなかった。ドアをノックしてみたが返事はなく、ノブを押しても引いても婴ない。Vがかかっているようだ。
「浃亭ā…」
　胸Xぎをえて、夕香は建物の|を通ってYにまわった。
「よく来たな、二A堂夕香。おまえが来るのを首をLくして待っていたぞ」
　不意に声がして、目の前に松永がFわれた。
「…………!?」
　想像もしていなかったことだし、突然だったので、一瞬夕香は~句してしまった。
「なに@いてるんだ。夏美先生が出迎えてくれると思ったか。あいにくだが夏美先生はいま忙しくて身婴できないんだよ」
　松永はニヤッと下品に笑った。
「いや`っ！」
　突然甲高い悲Qをあげて、夕香は白辶证韦郅Δ讼颏って逃げだした。だいたいのスト`リ`を一瞬に理解したのである。しかし、林のなかにwびこんだところで夕香はあっさりと松永に捕まってしまった。
「Z迎してやろうってのに、どうして逃げるんだよ、えっ!?」
　手首を掴んで後ろ手にねじあげ、松永は夕香の背中を近くの白澶文兢搜氦筏膜堡俊￥饯韦蓼掎幛硎证四兢虮ГようにI手首を手Vで拘束した。木を引き倒さない限り、逃げることは不可能になってしまった。
「これはいったい、なんの真似ですか。不法O禁は重大犯罪ですよ！」
　夕香は声をりあげ松永を睨みつけた。
「わたし、Vえますからね」
「ふっ、いつまでその威荬虮￥皮毪ね」
　松永はせせら笑った。
「どうしてこんなことするんですか」
「きたいことがあるんだよ。おまえがどうしておれと夏美のことを知ったかだ」
「こんな目にあわされて、答える荬悉りません」
　荬慰谡{で言い、夕香は憎しみに氦沥恳を松永に向けた。
　こういう伽荬市愿瘠紊倥を{教してみるのも、Sしいかもな……。
　肚のなかで松永は手を考えていた。
「夏美先生をどうしたんですか!?」
　さっきから荬摔胜盲皮い郡长趣蛳ο悚い亭俊Ｏ拿坤巫摔庖えず声もしないのを疑に思っていたのだ。
「して土のなかに埋めたりしてないから、安心しろ」
　冗のつもりで松永が言った言~に、夕香は余に心配になったらしい。
「夏美先生に会わせてください！」
　わめくように大声で叫んだ。
「……うるさいやつだな。それじゃ待ってろ、すぐにBれてきてやる」
　意外なほどあっさりとうなずいて、松永はYのポ`チからロッジのなかに入っていった。夕香の目の前で夏美を辱しめ、夏美のているところで夕香を犯してやろうと考えたのである。
「ひどいっ！」
　目を覆いたくなるようなo惨な光景に、夕香は思わず叫んでいた。
　夏美は全裸で後ろ手に手Vをかけられ、革の首をはめられるという悲惨な姿でFわれたのだ。首をつないでいるiの端を松永が握っていた。
「夏美先生……どうしてこんなひどいことを」
　夕香は松永を睨みつけた。
「夏美先生がこういう仕打ちを受けたのは、おまえのせいだぞ、夕香」
「どうしてわたしのせいなんですか」
「おまえがおれを{しにきたから、夏美がおれとのことをおまえにしゃべったのではないかと拷にかけて、してたってわけだよ」
「そんな、先生はなにもわたしにしゃべったりしてません！」
　夕香は声をりあげた。
「夏美先生の子が浃坤盲郡韦轻幛颏膜堡郡椤⑾壬のマンションに入っていって……それで、わたし偈证送评恧筏啤…」
　さっきまではあんなに口が预饯Δ坤盲郡韦恕⒔穸趣嫌かれもしないのに夕香はしゃべっていた。夏美に罪はないことを松永に知ってもらい、拷から解放してあげたいと思ったのだ。
「だから、夏美先生にそんなひどいことしないでください」
　夕香は必死にVえた。
「もうWい。夏美はおれの奴_になったんだよ」
　せせら笑いながら、松永は夏美をつないでいるiを、夕香のすぐ前の木につないだ。
「いやァ……ひどい！」
　夕香はまた悲Qをあげた。それまで莞钉なかったのだが、正面から向き合ってみると、夏美の股gにバイブレ`タ`が押しこまれていることがわかったのだ。
「夕香ちゃん、ごめんね。嘘ので_して呼びだしたりして……」
　夏美は力なく言った。
「わたしこそ、余なことをしてしまって……」
　夏美がひどい目にあっているのは自分のせいだと思い、夕香は任を感じているようだ。
　さてと、どう料理してやるか……。
　夕香をあらためて直して、松永は手を考えていた。みゆきの弱々しさや夏美の女らしさはないが、美少女ぶりはふたりにけていない。
　伽荬市愿瘠刃÷笊に日けした健康そうな肌は、ふたりにはないものである。
　色々あるからSしいんだよな……。
　みんなおなじタイプなら、ダッチワイフと浃铯椁胜い长趣摔胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　夏美とおなじ媚aめがいいだろう……。
　Y局あれこれ考えるのが面倒くさくなって、松永はズイキとガラナを使うことにした。
「夕香、素直に白状したご褒美にキスをしてやろう」
　松永は素早くガラナ粉末を口中に含んだ。
「いいです。わたしご褒美なんていりません」
　叫んだとたん、松永の唇が唇に重なって、g入れず舌が口中に筏筏长蓼欷俊
「うむぅ……」
　をしかめて夕香は呻いた。
　松永は唾液で溶かしたガラナ粉末を、トロトロと夕香の口腔に送りこんだ。
「うぐぅ……」
　こんな男の唾液を驻蓼丹欷毪韦仙碚黏い工毪郅嗓ぞましかったが、息苦しさから逃れるため、ごくっと喉をQらしをしかめながら、夕香は驻撙だしていた。
　その後で松永は、夕香のぽってりと肉厚の舌先を自分の口中に吸いこんだ。
　なかなか美味だぜ。みゆきにも夏美にもけないO上の味だ……。
　松永はrgをかけて、ゆっくりとしゃぶりつくした。
「はあ`っ……」
　唇をxすと解放感からか、夕香は深い吐息をもらした。
「どうだ、ご褒美のキスをもらってうれしいだろう」
「うれしいわけないです。不なだけです！」
　眉をしかめて夕香はRるように叫んだ。
「なんだァ、ご褒美が不氦坤盲皮韦。それじゃ、もっといいご褒美をやらんとな」
　松永はニヤニヤしながら手をのばし、ミニスカ`トの下からピンクのＴシャツの裾をiいた。
「やめて。なにするんですか」
　松永の意恧虿欷筏啤⑾ο悚洗笊をあげた。
「なにって、こうするだけだよ」
　ピンクのＴシャツを胸の上までたくしあげる。
「いやァ、やめてえ！」
　夕香は悲Qをあげた。暑かったのでブラジャ`をつけていないため乳房が剥きだしになった。お丹蚍せたような、という形容がぴったりの形のいい乳房である。るからに预りつめていて、事に上反っている。
　おう、これもまたうまそうだな……。
　予想以上の成果を目の前にして、松永は思わず相好を崩していた。
「ご褒美に揉みもみ舐めなめしてやるぞ」
　舌なめずりしながら、松永は双の乳房をギュッと握った。
「いやァ、やめてください。わたしご褒美なんて欲しくないですからァ」
　上体をeすりながら悲Qをあげ、夕香は必死にVえた。
　うん、うん。なかなかの感触だ……。
　むちっとした手触りがするのに、揉む指をき返すような力がある。鹤悚筏胜ら松永は糁肖侨啶撙郡皮俊
「おい、やめてえ……」
「そうか、揉みもみだけじゃまだ鹤悚扦ないのか。よし、それじゃおまけに舐めなめも追加してやろう」
　松永は屈みこむように上体を曲げて、揉みしだく手を休めずに、乳首に舌を@わせた。
「ううっ、やめてえ……」
　ヌルヌルと@いまわる舌先がおぞましく、夕香は体を震わせて悲Qをあげつづけた。
　乳房を揉みたて乳^に舌を@わせているうちに、乳のなかにLれていたピンクの乳首がuずかしげに^をあげてきた。
「うん、少しはご褒美をよろこんでくれてるようだな」
「そんな、よろこぶわけないです。莩证いだけですからァ」
「けどな、よろこんでなきゃ乳首は勃たんのだぞ」
　ばかにしたように言ってから、松永は勃起した乳首を唇でAえ、舌先でがすように舐めたて、口中でしゃぶりつくした。
「うっ。あ`っ、いやァ……」
　夕香の悲Qがしだいに弱々しくなってきた。
「今度のご褒美には鹤悚筏皮れたかね、夕香くん」
「鹤悚胜螭啤莩证いだけだと言ったはずです！」
　夕香は憎しみの目で松永を睨みつけた。
　みゆきなんかと`ってけっこう荬坤省…。
　松永はめ甲斐を感じていた。
「これでもまだ鹤悚扦ないのか。おまえも欲りな女だな。もっといいご褒美が欲しいんだな」
　スカイブル`のミニスカ`トのホックに手をかけると、
「やめてえ。わたし、ほんとにこれ以上ご褒美なんて欲しくないですぅ」
　甲高い声をりあげて夕香は激しく体をeすった。
　ミニスカ`トがはらっと足もとに落ちた。
「わたし、いままでのご褒美で充分に鹤悚筏蓼筏郡ら、もうやめてください」
　ついに夕香は”堡窝匀~を口にしていた。
「しかしな、おれにはそうは思えん。口ではそう言ってもほんとはもっとご褒美が欲しいんだろ。おまえはh]してるんだよな」
　ニヤニヤしながら、松永は白のパンティのゴムに手をのばした。
「h]なんてしてません。わたし、本当にもう鹤悚筏皮蓼工ら」
　夕香は泣きだしそうなでVえた。
「いいから、いいから。h]することないぞ、夕香」
　松永はパンティを一荬俗悚猡趣蓼且きおろし、足首からiいた。
「いやァ！」
　震えるような悲Qをあげて夕香は身をよじった。必死に]じたI脚を、松永はいともgにぐいっと左右に押し_き、地べたに腰をおろして目を平行にしてきこんできた。
　少女の秘唇は初々しく新rで瑞々しいピンク色をしている。u丘は乳房同にこんもりと形よく盛りあがって、淡い栗色の茂みが_なＶ字型に、刈りこまれたように生えBっている。
　ひっそりと口を]ざしている淫裂は、まだ一度も物の侵入をSしていないのを明白に物Zっていた。
「いやァ。おい、ないでえ。ないでください」
　夕香は泣きだしそうなで哀した。lにもられたことがないuずかしいw所を、こんなg近でられている屈辱に肩が震えている。
「うん、gにスケベったらしい腐れマンコだな。色はAいドドメ色だし、物欲しげにぱっくりと口_けて」
　わざと反のことを言ってプライドをつけるのは、松永の常套手段である。
「そんなひどいこと言わないでください！」
「腐れマンコを腐れマンコと言って、なにがい。テレクラかなんかで中年男を引っかけて、小づかいもらってセックスしまくってるんだろ。だからこんなにスケベっぽくえるんだな」
「そんな!?……わたしそんなことしてません。セックスなんてまだ一度もしたことないですから」
　松永の手にのせられて、夕香は思わず自分がI女であることを告白してしまった。
「嘘つけ、このスケベさはどうてもI女のものじゃないよ」
「本当です。わたしはバ`ジンなんですから」
　むきになって夕香は言いった。そんな会をuずかしいと思うまえに、自分のプライドをつけられたのが我慢ならないのだ。
「そんなに言いるなら{べてやるか、えっ」
　ニヤニヤしながら松永が言った。
「いいです、そんなこと{べてもらわなくとも、g`いなくわたしはバ`ジンなんですから」
「しかしな、{べてみなきゃわからないことだぞ」
「でも……」
「{べてみて、おれがg`ってたらxろう。それでどうだ」
　夕香はちょっとのg考えていたが、
「わかりました。それじゃ{べてみてください」
　意外にもそんな返事を返したのである。
　だらしない女だと思われたくないもの……。
　意地になっていたのだ。
「よし、Qまった」
　要もしないのに思ったとおりに事が\んで、松永は鹤悚饯Δ暑でポンと膝を打った。
「それじゃ、さっそく摔巳毪毪尽
　ズイキクリ`ムを多めに手指の腹に取り、ピンクの秘唇になすりつける。
「いやァ！」
　ヌルッとした感触に、夕香はピクッと上半身をのけぞらせた。松永はクリ`ムでまみれた指先を、ひっそりと]じている淫裂に少しずつ埋めていった。
「あっ、いや`っ……」
　夕香の体がピクッピクッと震える。
　指先を小刻みに蠢かせながら、松永は柔らかな肉襞にまんべんなくクリ`ムをTりたくった。
「これでよし……と」
「わかったでしょ、わたしがバ`ジンだってことが」
　自信ありげに夕香は言ったが、
「まだわからんよ。これはリトマスYみたいなもので、反辘出て初めてわかるんだ」
　松永はXく一蹴した。
「はあ`っ……ハァハァ……ううっ……」
　夏美が激しく喘ぎだした。ズイキ成分が染みこんだ秘肉をバイブレ`タ`でクネクネとこねまわされて、快美な波に驻蓼欷けているのだ。
「先生、夏美先生、だいじょうぶですか」
　自分の立訾馔れて夕香は思わず声をかけていた。なぜ夏美が苦呻しているのか、I女の夕香には理解できなかったのである。
「ハァハァ……アアン、アアン……」
　喘ぎながら夏美は切なげに腰をeすりたてた。
「心配することはないぞ、夕香。夏美先生はバイブでマンコをこねまわされて、莩证沥よくなって呻いてるだけだからな」
「そんなこと……」
　夕香には、夏美が拷で苦呻しているようにしかえなかった。
「嘘じゃない。夏美はおれのチンポをマンコのなかに入れて欲しくてえてるんだ」
「嘘です。夏美先生はそんないやらしい人じゃないです！」
　夕香は声をりあげた。
「それじゃよくてろ。夏美先生がどれほどスケベな女かってことを」
　ニヤッと淫靡な笑みを口もとに浮かべて、松永は夏美のそばに近寄った。
「夏美、そろそろおれのチンポが欲しくなったんだろ」
「あ、はい。先生のチンポ欲しいですぅ」
　んだ目を向けて、夏美はVえた。
　そ、そんなことって……え`っ、どうしてえ!?……
　夕香は@きに声もなかった。知的で冷静な夏美先生が、uずかしげもなく淫Zを口にし、凌辱者の松永におもねるB度をとったことが理解できなかったのだ。
「ふん、このスケベ女教が！」
　R声を浴びせながら、松永は着ているものをすべて脱ぎ韦迫裸になった。
「これが欲しいんだろ、おまえは」
　ひざまずかせた夏美の前に仁王立ちになって、青筋を浮かせてヒクつく肉棒を松永はの前に突きつけた。
「は、はい。それ欲しいですぅ」
　物欲しげな目を向けて、夏美ははあ`っとやるせなさそうな吐息をもらした。
「先生、そんなばかなこと口にしないでください！」
　夕香が叫んだが、夏美の耳には_していないようだ。
「ハァハァ……チンポください……」
　うわ言のように夏美はVえている。
「夏美先生、目をましてください！」
　夏美が松永の催眠gにでもかけられているのではないかと思い、夕香は励ますように大声で呼びかけた。
「そんなに欲しけりゃやってもいいが、すぐにマンコには入れてやらんぞ。うまくしゃぶれたら、その褒美に入れてやる」
　松永はヒクつく肉棒を、夏美の口もとに突きつけた。
「夏美先生、だめ`っ！」
　夕香は必死に呼びかけたが、暨[病者のようになっている夏美の耳には届かなかったようだ。
　夏美はためらう子もせずに、松永の肉棒を口に含んだ。唇で挟んで上下にを婴してしごきたてるのを目のあたりにして、夕香は信じられない思いでいた。
　あれだけひどい目にあっているのに、どうしてあんなことを自分からすすんで……。
　自分の心のなかにある夏美と、いま目の前にいる夏美とのギャップに趸螭い胜ら、夕香は口惜しげに唇をyんだ。
　チュバチュバッと卑猥な音をたてて、夏美は松永の肉棒をしゃぶりたてている。
「バイブなんかより、おれのチンポが欲しいんだろ、夏美」
「あ`っ、そうですぅ。先生のチンポが欲しいです。わたしのマンコのなかに入れてオマンコしてください……」
　ハァハァと切なげに喘ぎながら、要されたわけでもないのに、夏美はすすんでuずかしい言~を口にし、ましげに腰を震わせるのだった。
「夏美先生!?……」
　夕香は呆然としたをしている。これほど手ひどい凌辱を受けながら、なぜ夏美がuずかしい言~を口にして、甘えるような声でVえているのか理解できなかったのだ。
「……ったく、どスケベな女だな、おまえは」
　松永は秘唇に突き刺さっているバイブレ`タ`をiいた。
　ヌポッと卑猥な音をたててバイブはiけ、トロ`ッと蜜液が淫唇に流れ落ちた。
「夕香が疑うといけないから_Jするぞ。おまえは、マンコのなかにおれのチンポを入れて欲しいんだな」
「あ、はい。先生のチンポを、わたしのマンコのなかに入れてください……」
　喘ぎながら夏美はVえた。
　夏美先生!?……
　@きで夕香は声も出ない。
「バイブなんかより、やっぱ本物のチンポがいいだろ、夏美」
　松永に摔れると、
「あ`っ、はい。本物のチンポが欲しいですぅ」
　下肢を震わせて夏美は答えた。
「いたか、夕香。夏美は自分からmんでるだろう。おれが{迫して言わせたわけじゃないぞ」
　伽琳Fったように松永は言った。
「夏美、犬になれ！」
「あ、はい……」
　後ろ手に手Vをかけられているので四つん@いにはなれない。夏美は上体を前に倒して~を草むらにつき、大きく尻を持ちあげて催促するように腰を打ち振った。
「ああっ、早くマンコのなかにチンポを入れてください」
「この淫乱女教が。待ってろ、すぐに入れてやるよ」
　w^部を淫唇に押しこみ、松永はぐいと腰を突き入れた。ズブズブと肉棒が根元まで埋まると、
「はあ`っ、莩证沥いぁ…ハァ、はあん」
　それだけで夏美はもう喘ぎだしている。
「アアン……オマンコこすってください」
「いたか、夕香。おまえが尊敬する夏美先生がオマンコこすってくださいだとよ。とんだ好色女教だよなァ、ナハハハ」
　嘲笑しながら前後に腰をeすりたて、松永はズボズボと棒をiき差した。
「はあっ、いい……莩证沥いぁ…オマンコ莩证沥いい违……あ`っ……」
　あらぬ声をりあげて、夏美はましげに腰をeすりたてている。
　夏美先生、どうして!?……
　夕香は信じられないものをてしまった@きに声もなかった。夏美が自分からすすんで淫Zを口にし、屈辱も羞uも失くしているさまが、どうしても{得できないのだ。
　いやァ……。
　夕香は思わず目をそらしていた。ピンクの秘唇をまくりあげて、棒が淫唇を出入りする子がはっきりとえたのだ。gに卑猥で淫靡な光景だった。
「オマンコいい……オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　すすり泣くような声で喘ぎ、夏美は肉棒を少しでも奥にAえこもうとでもするように、欲に腰を振りたてるのだった。
　こんな夏美先生たくない……。
　おぞましい肉牝と化した女教の姿を目の前にして、夕香は泣きだしそうなをしている。
　全裸で後ろ手に手Vをかけられ、首とiで拘束されて犬のように犯されているのに、屈辱に思っている子もなく、羞uのかけらすら失せているのが夕香は哀しかった。
　浃琛洹…わたしどうしたのかしら……。
　夕香は妙なをした。腰のあたりがむずむずしてきたのである。心もち秘孔の奥がんできたようだ。
　夏美が松永にかれ、よがり狂っているさまを目にしてd^してきたとでもいうのだろうか。
　そんなばかなこと……~にそんなはずないわ。わたしそんないやらしい女じゃないもの……。
　そう自分に言いかせるのだが、体の浃悉嗓螭嗓螗ē攻レ`トしていく。果芯がんで蜜液がじわっとイあがってくるのが感でわかった。
　いったいどういうことなのかしら？……
　蜜は溢れかえって、トロトロと孔道を护盲泼卮饯Bみでてきた。
「いやだわ、どうして……ハァハァ……」
　口を小さく_いて夕香は喘ぎはじめた。
　だめよ、浃释想にlられちゃ……。
　自分に言いかせるのだが、一方で、胸を揉んで欲しいとか、肉棒を思いきり突き入れてもらいたいとかおぞましいことも考えてしまうのだ。
　わたしいったい、どうなってるのかしら……。
　ハァハァと荒い息を吐きながら、夕香は夏美に目を集中させた。さっきまではおぞましいと思っていた光景が、いまはなぜか限りなく刺激的にえる。うらやましささえ感じながら、夕香はしだいに昂っていった。


第10章　制服＆女教ダブル奴_！

「ああ、いい……オマンコいい`っ……」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜を震わせて喘ぐ夏美の姿をながら、夕香はしとどに蜜液を溢れさせていた。
　ああ、ほんとにわたし、どうしたのかしら……。
　蜜证韦胜が火照ってむず痒いような感じがして、体全部が淫な莘证摔胜盲皮い搿
「はあ`っ……もっと、もっとオマンコこすってください……あ`っ……」
　夏美が甘い鼻声でVえた。
「この好色淫乱女教が！」
　R声を浴びせ、下から乳房をタプタプと揉みたてながら、松永は激しく棒を抽送した。荒々しい腰使いでねじこむたびに、下腹部が丸い尻にぶつかって、バスンバスンと音がする。その音に混じってニチョニチョと、肉のgで蜜がこすれる音が卑猥にこえた。
「あ`っ、わたしは好色淫乱な女教ですぅ、だからもっともっとオマンコこすってください……」
「……ったく、おまえみたいな好き者はたことがないよ！」
「うう`っ、莩证沥いぁ…ハァハァ、アアン……イク、イッちゃう……ああ`っ」
　夏美は~へとのぼりつめていった。
「待ってろ、いま一wにイッてやるからな」
　松永が腰を小刻みにeすって射精に入ろうと浃筏郡趣长恧恰
「アアン、イク、イク`ッ……」
　急に夏美の婴が止まった。激しくiき差してもなんの反辘猡胜ぁＭ耆に失神状Bにってしまったらしい。
「……ったく、偈证衰ぅやがって！」
　苦笑しながら松永は秘唇から棒を引きiいた。淫裂から溢れた白色の饷郅、トロトロとBみでてくるさまが卑猥だった。
　こっちがイキそびれちゃったよ。けど、まあいいか、マンコはもう一新品があるわけだし……。
　松永は淫靡な笑みを口もとに浮かべた。
「ほう、だいぶできあがったみたいだな」
　口を半_きにして喘いでいる夕香に近づきをきこむ。
「けっこう感じてるみたいじゃないか」
「そんな……わたし感じてなんか、ハァ……」
　がってみせても、自然に喘いでしまうのを止めようもなかった。
「感じてないなら、その喘ぎはなんなんだよ」
「そ、それは……」
　夕香は口ごもった。自分でもh明不能なのだ。
「それじゃ、おれが^明してやろう」
　松永は夕香の双の乳房を掴んで揉みたてた。
「あっ、いやァ！」
　夕香はピクッと肩を震わせた。
　をこねるような手つきでねっとりと柔らかく揉みしだいていると、夕香の喘ぎが激しくなってきた。
「ハァハァ、はあん……」
　揉みたてながら、すでに勃起しているピンクの乳首をAえてしゃぶりたてると、喘ぎはますます激しくなった。
「ハァ、アアン、アアン……」
　半_きにした唇の端からピンクの可郅ど嘞趣颏韦兢せて、甘い喘ぎ声をもらしている。小鼻は_いてかなり欲情しているようだ。
「ハァ、ああ`っ……莩证沥いぉ`っ……」
　遂に夕香は”堡窝匀~を口走っていた。
「ろ、やっぱり莩证沥いいんじゃないか。この嘘つき女が！」
　R倒されても返す言~はなかった。急にりつめていた糸が切れたようで、夕香にはさっきまでの威荬韦瑜丹悉胜なっていた。
「どれ、こっちのほうはどうかな」
　正面に屈みこみ、松永は夕香のI脚を_いて中心部をきこんだ。ピンクの淫唇にうっすらと蜜液がBみだしている。
「だいぶ濡れてるじゃないか。この嘘つきのスケベ女が」
「そんな、わたし濡れてなんかいません」
　それでも夕香は言いった。
「まだ嘘を重ねるのか、おまえは」
　松永は濡れそぼつピンクの淫裂に指を一本筏筏长螭馈
「あっ……」
　夕香の体がピクッと震える。押しこんだまま柔らかな秘肉をこねまわすと、グチョグチョと卑猥な音がいた。
「これでも濡れてないと言うのか。濡れてるどころじゃない、穴のなかはマン汁で大洪水じゃないか。おまえは大嘘つきの超スケベ女子高生だな」
　蜜液でヌラヌラになった指先を、松永は夕香の鼻先に突きつけた。
「ほれ、この^をよくろよ」
「いやァ、せないでえ」
　夕香は泣き声をあげた。”堡卧^など目にしたくなかったのだ。
「このヌルヌルのマン汁は、高校生のものじゃないな。好色淫乱な年女みたいにいやらしい女だな、おまえは」
「ううっ、そんなひどいこと言わないでください……」
「おれは、おまえみたいに嘘つきじゃないからな、真gしか口にしないんだよ、ナハハハ」
　伽琳Fったように松永は笑い声をあげた。
「そうだ。マンコの口からたらたらと涎を垂らしてる、ヌ`ド写真を念撮影しておこうか」
「やめて、やめてください。そんなこと」
　夕香は声をりあげた。
「それを学校中にべたべたNりだすとおもしろいだろな」
「ううっ。おいですから、そんなことは考えないでください」
　いつのgにか夕香は哀するような口{に浃铯盲皮い俊
「やめてもいいが、o条件ってわけにはいかないぞ。そのお礼に、おまえはなにをしてくれるんだ」
「はい。なんでもしますから」
「そうか、なんでもしてくれるのか。それじゃ、さっそくチンポをしゃぶってもらおうかな」
　松永は夕香のI肩をぐいと押した。夕香の体は崩れてすべり落ち、木の根元にぺたっと尻もちをつく形になった。
「ほれ、しゃぶれよ。夏美のマンコのなかに射精しそびれて欲求不氦摔胜盲皮毪螭坤琛こいつは」
「ああっ、でもォ……」
　青筋を浮きあがらせてヒクヒクと}打つ肉棒を目の前にして、夕香は少なからず恐怖をえていた。男性器をるのは初めてのUYだった。知Rとしては知ってはいたが、これほどな形をしているとは思わなかった。
「さっさとしゃぶらないと、交Q条件は取り消しにするぞ」
「あ、待ってください、やりますから……」
　手Vで後ろ手に拘束されているので、掴むことはできない。夕香は口を近づけて、恐るおそるヒクつく肉棒の先を浅くAえた。
「よし、しっかりとしゃぶれよ」
　松永がぐいと腰を押しつけると、肉棒は一荬烁元まで埋まり、w^部は喉奥をRした。
「あぐぐ……あう……」
　窒息するのではないかと思えるほどの息苦しさで、夕香は激しくむせた。
　じっとしているときついので、を前後に婴して口中で肉棒をしごきたてる。lに教えられたものでもないのに、自然にそういう婴になっていたのだ。女の性みたいなものかもしれない。
「スケベ女子高生だけあって、なかなかうまいじゃないか」
　松永は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。恐るおそるやっているので、Aえ方が柔らかめなのがいいのだろう。唇できつくめてしごかれるのが好きだというやつもいるが、松永はソフトなフェラチオが好みなのだ。
　上の口は柔らかく、下の口はきつくまって、というのが理想なのである。
「よし立て、夕香。今度はおれがお返しにおまえを舐めてやる」
　また夕香を立たせて正面に座りこみ、松永はI手の指でピンクの淫裂を左右に押しひろげた。
「いやァ……」
　力なく叫んだが、夕香はもうほとんどo抵抗状Bになっていた。逆らっても伽聊郡悉胜い取⒅Bめの心境になってきたのだ。
　松永が_いた淫裂に舌を押しあてると、
「あっ……」
　夕香はピクッと腰を震わせた。松永は下から上に舐めあげてから、舌先をすぼめて孔内に筏筏长螭馈Ｐuに震える柔らかな肉襞の悉搜丐盲粕嘞趣婴すと、
「あっ、はあ`っ……」
　夕香は切なげに喘いで腰をくねらせた。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてて舌先で蜜液をすくい取り、松永は剔证梭陇幛膜扭堡俊
　ああ`っ、莩证沥いぉ`っ……。
　秘孔の奥がんで夕香はまた新たな蜜液を溢れさせた。しとどに濡れた饷郅トロトロとしたたり落ちるのを、淫靡な舌先がチュウチュウと吸い取る。
「アアン、アアン……」
　甘い鼻声をあげて、夕香は何度も体をのけぞらせた。
　松永の舌先は上に移婴伐リトリスをとらえた。もうすでに薄皮はけて、瑞々しいピンクの若芽がuずかしげにをのぞかせている。
　舌先でがすように突っつきまわすと、
「あ`っ、それだめえ……はあ`っ」
　激しく上体をのけぞらせて、夕香は悲Qをあげた。快感がジ`ンと^の芯までnきあげてきたのだ。
　唇で挟んでしゃぶりたてると、
「ううっ、莩证沥いぁ…あ`っ、だめだめえ」
　夕香は震える声で叫びながら、莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらすのだった。
　I女のマンコはやっぱり最高だぜ……。
　甘酸っぱく新rな芳香と味にEいしれながら、松永は剔证胜蓼扦松啶婴し秘肉をった。
「どうだ、莩证沥瑜っただろ、夕香」
　い亭椁欷毪认ο悚悉Δ胜氦い俊
「はい、莩证沥瑜ったですぅ」
「うん、だいぶ素直でいい子になったじゃないか。そのほうが可郅い尽⑴は」
　松永は{教の成果があがって鹤悚饯Δ暑をしている。
「よし、次はt仕上げだ。クンニよりもっと莩证沥韦いぅマンコをしてやるぞ」
　松永は立ちあがった。
「さあmめ、夕香。先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れてI女をZってくださいってな」
「ああ、でもそんなuずかしいこと……」
「チンポしゃぶってマンコ舐めてもらって、いまさら格好つけてもWいんだよ。mめ、早く！」
「あ、はい……わかりました」
　怒Qられると、夕香はあわてておもねるような口{で言った。
「あの、先生のチンポをわたしのスケベマンコのなかに入れて……しょ、I女をZってください……」
　写真を撮られるという恐怖でも、拘束されているからというBめでもない。フェラチオをさせられクンニリングスをされ、快感に蜜をしたたらせて喘いでいるうちに、夕香は理性をなし崩しに失ってしまったのだ。いまはなにか簸韦胜にでもいるような心地なのだ。
　それでも羞uは残っている。
　ううっ、uずかしい……。
　自分の言~にを赤らめ、夕香はうつむいた。
「十七rの女子高生がそこまで言うかねえ。ほんとにどスケベな女だな、おまえは！」
　自分が要したくせに、松永はR倒するような口{で言った。
「スケベマンコってのはこの穴のことだな」
　_Jするように秘唇に指を筏筏长螭恰グチョグチョとかき混ぜながら松永はいた。
「あ、はい。そうですぅ」
「それじゃ、この穴のなかにチンポを入れて欲しいんだな、そうだろ」
「はい、その穴にチンポを入れてください」
「よし、入れてやるぞ」
　ピンクの淫裂を割るようにw^部を埋めこんでおいて、松永は左手で夕香のくびれたウエストに左手をまわし、右手を肩の後ろにまわして抱き寄せた。同rに腰を押しすすめて秘孔に棒を突き入れていく。
「痛っ……」
　夕香は一瞬、眉をしかめた。
　柔らかな肉襞をまくりあげながら、肉棒は少しずつ秘穴のなかに埋まっていく。狭く奥行きのある孔道である。
「痛い、痛い……やめてえ……」
　後ろ手で木を抱いて手Vをかけられ、立ったままく抱きしめられているので逃げ道はない。もがきながら夕香は痛苦をVえて泣き声をあげた。
「やめてえ、やめてください……痛`い……」
　は歪んで目尻には妞Bんでいる。
　残り三分の一ほどになると、松永ははずみをつけるように腰に力をこめ、一荬棒を突き入れた。ミシミシとむような感触のなか、肉棒は深々と根元まで秘唇に埋まった。
「うう`っ、痛い……」
　夕香の]に妞流れた。それでも秘穴のなかが蜜液でニチョニチョになっていた分だけ、摩擦が少なくて初体Yとしては痛苦が少なかったといえよう。
「どうだ、莘证稀￥れのチンポをスケベマンコに入れてもらい、I女をZってもらってうれしいか、夕香」
　押しこんだまま、しっかりと体を抱いて肌を密着させて耳もとに摔と、
「はい……先生のチンポでI女をZっていただいてうれしいですぅ……」
　夕香は消え入るような声で言った。うれしいはずがないだろう、好きでもない中年男に{され拘束されてI女を散らされたのだから。それなのにそんな答えを口にしたのは、完全な”堡趣い盲皮いい坤恧Α
　もう立ち直れないような荬する。いまになってみると、夏美のこともわかってきた。たび重なる凌辱のなかで、手ひどい”备肖舜颏沥窑筏れ、松永の奴_にされてしまったのだろう。
　わたしも松永先生の奴_になるしかないんだわ……。
　もう他に道はないのだと、夕香はぼんやりと考えていた。
「そろそろオマンコしてやるか」
　夕香が落ち着くのを待ってから、松永は腰をeすってゆっくりと肉棒の出し入れをはじめた。
　孔道が狭く力があるので、iき差しするたびに柔らかな肉襞がまくれあがり、夕香は痛苦の呻き声をあげた。
「ああ痛っ……やめて……もうSしてください……」
　哀をRり返しながら、夕香は白いを激しくのけぞらせるのだった。しかし女性の弱々しいVえは、逆に男のd^を昂らせてしまうものなのだ。
　学@で一、二を争う美少女が立ったまま後ろ手に手Vで白澶文兢司惺され、自分の棒でI女を散らされて痛苦に泣き叫んでいるさまは、松永の征服欲を鹤悚丹护俊
　最初は伽荬嗣{しまでかけてきたのに、いまは弱々しく哀しているのだ。倮にEった松永は、さらに荒々しく棒を出し入れし、秘肉を抉った。
「Sして、Sしてください……」
　うわ言のようにおなじ言~をRり返しながら、夕香の意Rは朦Vとなり薄れていった。
「うっ……そろそろイクぞ、夕香」
　松永は小刻みに腰を婴して、フィニッシュに入った。ひときわ深く肉棒を秘孔の奥深く突き刺して、溜まっていた精を一荬送陇だした。太证跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、荬い瑜奔流が孔内にほとばしった。
「あ`っ、いやァ……」
　上半身をのけぞらせて、夕香は甲高い悲Qをあげた。ドクドクと注ぎこまれる精液を受け止めた瞬g、果芯がカッと幛なって、全身にけいれんが走った。
　ドピュッドピュッとg断なく注入される量も多かった。夏美の体内に射精しそびれて、溜まりにたまっていたものである。
「これで夕香はおれの女だ。夏美先生と同じ肉奴_になるんだ、わかったな」
　腰をeすりながら松永が耳もとで摔と、
「はい、わたしは先生の女で、奴_です……」
　夕香はうわ言のように口走った。
　啡毪筏恐贬幛猡なり抗はあるのだが、射精直後がいちばんなのだ。秘肉を棒で抉られた後で体内に精をまき散らされた瞬g、女性は相手の男との一体感を持つ。初めての相手であれば、自分はこの人の女になったのだとg感がイものなのである。
「奴_のマンコはご主人のもの。兢盲皮まえのマンコはおれのものだ。だからおれに断りもなしに、他の男のチンポなど入れたらただじゃすまさんからな、わかったな」
「あ、はい。わたしのマンコは先生のものですから、~に他の男のチンポは入れさせません」
　夕香は卷にうなずいた。
　これで奴_が三名、いや四名か……。
　美女Bいである。鹤悚饯Δ暑で松永は、秘唇から半分萎えかけた肉棒を引きiいた。
「マンコにL穴があいて、これでおまえもおとなの女の仲g入りしたってわけだ、ナハハハ」
　股gをきこみながら、松永は高笑った。
　まさにL穴があいたという形容がぴったりで、o惨だった。uずかしげに扉を]ざしていたピンクの秘裂は悲惨なまでにまくれあがり、ぽっかりと穴があいている。注ぎこまれた精液が逆流して、蜜液と破瓜のr血が混じり合い、トロトロと流れだして太腿にまで护盲皮い搿
　木に背中をもたせかけたまま、夕香はぐったりして身婴もしない。半失神状Bにっているらしい。
　背後でハァハァと荒い息づかいがこえる。夏美がやるせなさそうに腰を震わせていた。
　失神状Bから目めた後で、夕香がI女をZわれるUをていたらしく、かなりd^しているようだ。
「なんだ夏美。おれが夕香のI女膜を破るところをていて、またもよおしてきたのか」
「はい……ですから、わたしのマンコにも、もう一度チンポを入れてください……」
　震える声で言い、催促するように夏美は尻を持ちあげた。
「入れてやりたいのはやまやまだがな、たったいま夕香のマンコのなかに射精したばかりだ。いくらおれが精力~でも、すぐにはo理だ」
　松永は苦笑しながら言った。
「だったらわたしにフェラチオさせてください。すぐに大きくしますから」
　ピンクの唇から舌先をのぞかせて、夏美は上唇を舐めたが、その表情や幼鳏ひどく淫で卑猥にえた。
「しゃぶらせてやってもいいが、ちょっと待て。そろそろなかに入ったほうがいいだろう」
　午後の日差しは少しかげってきて、白辶证虼丹iける高原のLは、多少冷たくなっていた。
「なかに入れ！」
　夏美の首と手Vをはずしてから、松永は夕香の手Vもはずして体を横抱きにして、ロッジのなかに\んだ。
　リビングの居gに夕香を仰向けに寝かせてから、松永は丸太の椅子に腰をおろした。
「それじゃ舐めてみるか、夏美。もし、すぐに大きくできたらご褒美にオマンコしてやってもいいぞ」
「はい。わたしすぐに大きくしますから」
　夏美はいそいそと松永のI脚のgにひざまずき、自由になった右手で萎えている肉棒の根元をそっと握った。いきなりw^部をぱくっとAえ、夏美はチロチロと舌先を婴して先端の割れ目をなぞった。
「うっ……」
　松永は思わずった。ジ`ンとwれるような快感にnきあげられたのである。
　そのまま舌を移行させて、w^下のリングの稀⒀Y趣违庭タイと呼ばれるくびれまで、夏美は丹念に舐めまわした。男の性感のツボを熟知しているテクニックだ。
　こいつは完璧な肉奴_に仕上がったようだな……。
　教えこんだことをP躇もなくg践してくる夏美に、松永は鹤悚菠时砬椁蛞せた。
「うん、いい莩证沥馈
　松永が感じたのを察知すると、夏美はすかさず次の行程に移った。肉棒を深く口中にAえてから、唇で挟みつけるようにして、を前後にeすり、しごきたててきたのである。そのgも太证松啶蚪jませて舐めあげることを忘れなかった。
「ううん、夏美のフェラチオは莩证沥いぉ`っ」
　たちまちにして松永は回亭贰⑷獍簸下　─阮^をもたげて夏美の口腔をRした。
「あう、うぐぐぅ……」
　息苦しさをえるほど威R感のある、事な回亭证辘坤盲俊
「おまえの口は、ほんとマンコのなかそっくりの感触で莩证沥いい圣　
　柔らかな栗色のセミロングのを掴んで引き寄せ、松永は硬直した肉棒でズボズボと口中でiき差しをした。
「あうう……」
　夏美は口中から肉棒を吐きだした。
「大きくしたらマンコのなかに入れてくれるs束です……ですから、早くわたしのマンコのなかに入れてください……」
「わかった、わかった。そうせかすな。すぐに入れてやる」
　言われて夏美は仰向けに寝て、I手でI脚をすくいあげるようにして_脚した。プロの女がよくとるポ`ズで、早く入れてという意思を{する姿荬胜韦扦る。
　松永はしに淫裂のなかに指を筏筏长螭扦撙俊
「なんだァ、これは。マンコは大洪水じゃないかァ」
　{得して、松永はピンクの淫裂のなかにw^部を押しこみ、ぐいと腰を突き入れた。
「あっ、はあっ……」
　ヌルッと一荬烁元まで啡毪丹欷毪取⑾拿坤习捕陇筏郡瑜Δ释孪をもらした。
「淫乱マンコのなかに、おれのチンポを入れてもらってうれしいか、夏美」
「あ、はい。わたしの淫乱マンコのなかに先生のチンポを入れていただいて、うれしいですぅ」
　夏美は莩证沥瑜丹饯Δ搜を振りたてた。
「おまえはどうしようもないスケベ丸出しの女だな」
　ズボズボと棒を出し入れしながら、半ばあきれたように松永は言った。短期gの{教で事なまでの肉奴_に仕上がったのはいいが、少々もてあまし菸钉摔胜毪郅嗓魏盲者になってしまった。もともと好色なY|をLし持っていたのだろう。
「はあ`っ、わたしはスケベな女ですぅ……だから、ハァハァ……もっとオマンコこすってください……」
　夏美は腰をくねらせて、甘い鼻声で催促した。
「このどスケベ女が！」
　荒々しく腰をeすって松永がピストン\婴蛩伽幛毪取ニチョニチョと卑猥な音がく。
「あ`っ、いいっ……オマンコいい`っ……オマンコ莩证沥いい谩…」
　激しくのけぞってあられもない声をあげ、夏美はまた新たな蜜液をしたたらせるのだった。淫唇から流れだした白幛筏棵郅、アナルの周欷摔蓼扦伽盲趣辘雀蹲扭筏皮い毪丹蓼淫らだ。
「あ`っ、もっとォ……もっと奥までこすってください……はあっ……」
　夏美はI脚を松永のウエストにjませて、欲なまでに腰をeすりたててVえるのだった。


第11章　Kわりなき凌辱Bi！

　しばらくiき差ししてから、松永は夏美の体をY返しにしてバックからき直した。
「奥まで入れてこすってやるぞ」
　バスバスと下腹部を柔らかな臀部に叩きつけるほど激しく腰をeすって、松永は荒々しい抽送をつづけた。
「うっ、あ`っ……莩证沥いい谩…」
　w^の先端が子mの壁に届くほど深々と突きこまれて、夏美はZ喜にむせびながら狂ったように腰をくねらせた。
「う`ん……」
　失神からめた夕香が、ぐったりと体を投げだしたまま、虚ろな目で夏美の狂乱ぶりをている。I脚はＶ字に_かれたままで、Aれてo惨な秘所を晒している。
　体の中心部に太い杭のようなものを打ちこまれ、体を真っぷたつに裂かれたような感じがした。まだ杭が刺さったままの感と痛苦が残っていて、脚を]じることができないでいるのだ。
「夏美、自分だけSしんでないで、夕香も少しはよろこばせてやったらどうだ」
　肉棒を押しこんだまま下腹で尻を押し、松永は夏美の体を移婴丹护俊
「夕香のマンコを舐めて、きれいにしてやれ」
　Ｖ字に_いたI脚のgに夏美の上体を押しこむ。夏美のの真下にo惨にAれた夕香の淫唇があった。
「ほれ、舐めてやれ」
　ひときわ激しく深く、ぐいと肉棒を突き入れて松永は命じた。根元まで押しこまれて、夏美の上体はガクッと前のめりになり、Aれた淫裂の上に唇を押しつける格好になった。
　押しこんだまま窑蛎瑜ように、松永は腰を荒々しくグラインドさせた。
「うぐぅ……」
　上体を不安定にeらしながら、夏美は精液と血と蜜液が混じって付着している夕香の淫唇を舐めまわした。
　わたしを助けようとして、逆に奴_にされてしまったのね。ごめんね、夕香ちゃん……。
　夕香をo惨な姿にしてしまったのは自分の任だと痛感して、夏美は颐に夕香のをKそうとしていた。
「ううっ……やめて、夏美先生、Aいわ」
　夕香は申しわけなさそうにVえた。
「荬摔筏胜い恰…わたしがあなたにしてあげられるのは、こんなことしか……」
「おうおう、美しき弟郅坤迹　
　せせら笑いながら、松永は棒をeすって柔らかな秘肉を抉った。
「あっ、ううっ……あ`っ……」
　喘ぎながら夏美は秘裂のなかに舌を筏筏长摺⒁液を舌先ですくい取った。
「先生、やめ……うっ、あ`っ……」
　剔证梭陇幛蓼铯丹欷皮い毪Δ沥恕⑾ο悚悉筏坤い烁肖袱悉袱幛皮い俊
「アアン、ハァハァ……ハァ」
　夏美がきれいにしてくれた孔道を、また新たな蜜液がトロトロとしたたり落ちた。
「先生にマンコ舐めてもらって、生徒がアヘアヘ喘いでやがる。きみたちの学校はひょっとすると、好色学@っていうんじゃないんですか」
　自分のことは棚にあげて、松永はふたりを嘲笑した。
「ほれ、ふたりBってN天しろ！」
　また、激しいピストン\婴艘皮搿
「あっ、あ`っ、莩证沥いぁ…」
　ガクガクと上体を前後にeらし、夏美は卑猥な声をあげて腰を妖しくくねらせた。そのgも、夕香の秘唇を舐めまわす舌の婴は止めなかった。
「はあ`っ……莩证沥いぁ…」
　夕香は喘ぎながら腰を震わせている。
「あっ、ううっ……オマンコ莩证沥いぉ`っ」
「はあ`っ……いいっ……」
「やっぱおまえらは好色学@の教と生徒だな、ナハハハ」
　松永は押しこんだまま腰をおろしてあぐらをかき、夏美の体を抱き起こした。つまり後ろ向きのダッコちゃんスタイルである。
「夕香、マンコを舐めなめしてもらったんだから、お返しに夏美先生のオッパイを揉みもみ舐めなめしてやれ！」
「あ、はい……」
　夕香はのろのろと起きあがり、向き合う形で夏美の双の乳房を握りしめた。そのままギュッギュッと柔らかく揉みしだきながら、ピンクの乳首をペロペロと舐めまわす。揉み加pも舌の使い方も、自分が松永にされてえたものである。
　夏美先生の乳首、おいしい……。
　憧れだった夏美の乳房を揉んだり乳首を舐めていることが、なにか簸韦胜にいるような心地がした。gHに味や訾いあるわけではないのに、甘酸っぱいL味を、夕香は感じ取っていた。
　ピンと勃っている乳首を唇にAえて舌先でがしたり、しゃぶりたてたりもした。
「うっ、あ`っ、莩证沥いぉ`っ……」
　夏美は喉にjまったような、かすれた声をあげた。
「乱れっぱなしだな、この淫乱女教は」
　松永は前にまわした手指の腹で、薄皮のけたクリトリスの若芽をクニクニとこすりたて、激しく棒を突きあげた。
「ああっ、ううっ……莩证沥いぁオマンコ莩证沥いい违……」
　uずかしげもなく淫靡な言~を口にして、夏美は自分からましげに腰を上下にeすっている。四カ所めで快感が一荬吮都婴筏郡韦馈
「ハァ、いい……オマンコいいっ……ハァハァ……ううっ、オマンコ溶けちゃう……」
　夏美は狂ったように体を上下させては白いをせてのけぞった。柔らかくカ`ルした栗色のセミロングのが、の前でeれている。目は虚ろになって眉のgに深いkを刻んだ表情が、~にlけのぼったことを^明していた。
「ハァハァ、アアン、死ぬ、死んじゃう……はあん、オマンコ菠欷毪ァ…」
　}jのない言~を口走り、半_きの唇からピンクの舌をのぞかせて、せわしない喘ぎ声がもれる。
「イク`ッ！」
　突然甲高い声をあげて、夏美はがっくりと上体を突っ伏してしまった。完全に失神してしまったらしい。
「またかよ」
　苦笑しながら松永は秘唇から棒を引きiいた。猡っ郅摔蓼撙欷啤⑷獍簸膝胎楗胎椁纫靡な光を・婴皮い搿
　ぐったりと突っ伏したまま、夏美はピクリとも婴ない。失神もここまですれば事なものである。かなり^敏な体|なのだろう。
「夕香、ここに座れ」
　あぐらをかいたまま、松永は膝を指差した。
「は、はい」
　恐るおそるといった感じで、夕香は言われるままに後ろ向きに座ろうとしたが、
「前を向け。おれの膝をまたいでゆっくり腰をおろすんだ！」
　松永は注文をつけてきた。
「はい」
　言われたとおりにゆっくりと腰を沈め、中腰になったところで、松永はw^部を淫裂に押しあてた。
「そのまま完全に腰をおろせ」
「あ、はい……あっ、あ`っ」
　腰をおろしながら、夕香は叫んでのけぞった。棒がズブズブと肉襞をまくりあげて、突きあげるように秘孔の奥まで侵入してきたのだ。
「ううっ……」
　夕香はnを食いしばって堪えた。二度目でも、深々と沈められれば痛みが走る。
「どうだ、おれのチンポを入れてもらってうれしいか、夕香」
「はい、先生のチンポ入れていただいて、うれしいですぅ」
　震える声で夕香は答えた。
「チンポ入れてもらってうれしい……か。女子高の二年生がそんな卑猥なことを言うかねえ。教として、おれはuずかしいよ」
「ううっ、そんなに苛めないでください」
「苛めちゃいないだろ。可郅ってやってるんじゃないか。だからこうしてオマンコしてやってるだろうが、おまえを莩证沥瑜させてやりたいと思ってな」
　腰を突きあげて松永はiき差しをはじめた。
「オマンコしてもらえるほど可郅っていただいてしあわせです……くらいのことが言えんのか、おまえは」
「あ、はい……オマンコしてもらえるほど可郅っていただいて、しあわせですぅ……ううっ」
「それじゃ、もっとしあわせにしてやらんとな」
　荒々しく腰をeすり、夕香のくびれたウエストをI手で掴んで上下に持ちあげながら、松永は秘穴のなかを突きまくった。
「ううっ、痛っ……」
　をしかめ、唇をyんで、夕香はくなき男の欲を堪えた。
「少し辛抱してろ。痛いのは最初のうちだけで、すぐにマンコがとろけるほど莩证沥瑜なる」
　いたいけな美少女が苦呻するさまをSしむように、松永は柔らかな秘肉を抉るように棒を突き入れ、肉襞をまくりあげるほど激しく引きiいた。
「あうっ、痛い、痛いです……ううっ」
　痛苦をVえながら、夕香の上体はガクガクと哀しげにeれる。をしかめて耐える姿が痛々しかった。
「舌を出せ、夕香」
「はい……」
　唇のgからおずおずと出した舌を、松永は自分の口中に吸いこんでしゃぶりたてた。
「ううっ、うう……」
　唇を塞がれて秘孔を突かれて、夕香はくぐもった声で呻いた。
　しばらく舌を吸いたててから、松永は乳首をAえて舐めはじめた。夕香の体がピクンと跳ねる。乳首を舌先でがしながら乳房を揉みたて、松永はもう一方の手指でクリトリスの若芽をこねまわした。そのgも棒の抽送は休みなくつづいているのだ。
「はあ`っ……ああっ……ハァ……」
　夕香は肩を波打たせて喘ぎだした。秘孔を棒で突かれるとまだ肉襞が疼くが、乳房や乳首は莩证沥いい。クリトリスはさらに快感がした。
「あ`っ……」
「莩证沥瑜なってきたか、夕香」
「はい、莩证沥いい扦工ァ…ハァ……」
「だから言ったろ、オマンコってのは莩证沥韦いい猡韦胜螭坤琛
　夕香を膝に\せたまま、松永は壁Hに移婴筏俊５壬泶螭午Rがはめこんであるのだ。その前で、肉棒を秘证韦胜に埋めこんだまま、夕香の体を半回させる。後ろ向きのダッコちゃんスタイルだ。
「ほれ、ろよ夕香。おれとおまえがオマンコしてる姿がばっちりられるぜ」
「いやァ、たくないですぅ」
　悲Qをあげて、夕香はをそむけた。
「奴_がご主人の言うことに逆らっちゃだめだろ、るんだよ。ほら、おまえのスケベマンコのなかに、おれのチンポが入ってるところがしっかりとえるだろうが」
「ううっ、いやァ……」
　松永が腰をeすると、ピンクの淫唇をまくりあげて肉棒が秘孔を出入りするさまが目に入った。卑猥な光景だった。
「自分たちのオマンコをながらやるのもいいもんだろ。けっこうd^するもんだぜ」
　松永は夕香の上体を前に倒して四つん@いにさせ、丸い腰を抱えこむようにしてズボズボとiき差した。
「いや、いやァ……」
　犬のような格好で後ろから犯されている自分の姿が、Rのなかでひどく淫靡にえて、夕香は急に淫な莘证摔胜盲皮た。
　さっきのように乳首、乳房やクリトリスへのめはなく、秘肉だけをこすられているのに、じわ`っと快感にnきあげられて、夕香はトロトロと果蜜をしたたらせた。
「ううっ、ああ、いい`っ……莩证沥いぁ…」
　いつのgにか痛みは消しwんで、快感だけに支配されているような荬していた。
「ハァ、ハァ、はあ`ん……アアン……」
　すすり泣きの声さえもらして、夕香は快美に震える腰を莩证沥瑜丹饯Δ摔ねらすのだった。
「ほれみろ、オマンコはやっぱ莩证沥いいだろうが。マンコがとろけそうな、こんないいことしてもらえるんだから、おれの奴_にしてもらってよかっただろ」
　松永がズボズボとiき差しすると、
「はっ、あ`っ、先生の奴_にしていただいてよかったですぅ……うっ、はあ`っ……」
　ガクガクと上体を前後にeらせて、夕香は切れぎれに喜悦の声をもらした。
「おまえは、思った以上にスケベで好色淫乱な女子高生だな」
「あ`っ、はい。わたしはスケベで好色淫乱な女子高生ですぅ」
　オウム返しに答えて、その卑猥な台~を口にしたことで夕香はさらに淫靡な莩证沥摔胜辍⒁荬税氦盲皮い盲俊
「ハァ、アアン、アアン……」
　震える声ですすり泣きをもらし、少しでも秘孔の奥に肉棒をAえこもうと、欲に尻を振りたてる。
「このどスケベ女が！」
　全身が前に移婴工毪郅苫摹─筏下腹部を叩きつけて、松永はしとどに濡れそぼつ淫乱な秘肉を棒で抉った。
「ううっ……莩证沥いぁ…はあ`っ……」
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼⑾ο恪
　怒声を浴びせられると、
「ハァ、ハァ……穴が……」
「穴だけじゃわからんだろ、どこの穴だ」
「はあ`っ、マ、マンコの穴が莩证沥いい扦工ァ…はあっ」
　uずかしげもなく淫Zを口にして、夕香は腰を振りたてた。
「この好色女が！」
　松永がさらに激しく突きこむと、
「あ`っ、莩证沥いぉ`っ……」
　夕香の体がぺしゃっとれた。
　松永は夕香のくびれたウエストをI手で掴み、自分は婴ずに夕香の体を前後にeすって抽送をつづけた。
「ああっ、オマンコいい`っ……はあ`っ……オマンコ莩证沥いい谩…」
　うわ言のように叫びながら、夕香は快美な波に溺れていった。性交二度目にして、この乱れぶりは常を逸しているといっていいだろう。Kはずれて好色なY|を秘めていたのかもしれない。
　ハァハァと切なげに喘ぎながら、夏美がにじり寄ってきた。失神からめて、夕香の乱れぶりをているうちに、またもよおしてきたのだろう。瞳孔が_いて白眼の部分が多くなり、小鼻をふくらませて喘いでいる。完全欲情した女の典型的な表情である。
「なんだよ、またΔ辘郡なったのか。何回イケば荬すむんだよ、おまえは」
　松永があきれたように言う。
「そのチンポ、わたしのです」
　夏美は不氦菠舜饯蚣猡椁护俊
「おまえだけのものじゃないだろ。このチンポはな、おれの奴_たち共通の……うっ」
　いきなり抱きつかれ唇を重ねられて、松永は呻いた。
　夏美は柔らかな舌を松永の口中に筏筏长螭巧啶蚪jめ取った。突きwばそうにも、夕香の秘唇に肉棒を押しこんだままの状Bでは力が入らない。それに首にかじりつくようにしがみつかれているのだ。
　トロトロと唾液が送りこまれてくる。
「うむぅ……」
　ごくごくと喉をQらして松永は驻撙だしていた。つづいて舌を口中に吸いこまれて、ねっとりとしゃぶりたてられる。
「ハァハァ、乳揉んで。オッパイを揉みもみ舐めなめしてください、アアン」
　夏美は乳首を松永の唇に突きつけてきた。
「な、なんなんだよ、おまえは。奴_のくせにえっらそうにおれに命令するなんて、うぐっ」
　怒QりKえないうちに、口中に乳首を押し入れられて松永は呻いた。
「舐めて。しゃぶってください、ハァハァ」
「ううっ……」
　乳房で唇をR迫されて息苦しくなり、あわてて松永はチロチロと舌を婴して、乳首を舐めまわした。
「揉んでください、アアン……」
　催促されて考えるgもなく、松永は夏美の乳房を揉みたて乳首をしゃぶりつくした。
「はあ`っ、莩证沥いぁ…」
　夏美は淫な表情を]に浮かべて、上体をeすった。
「じっとしてないで、オマンコこすってください……ハァハァ……」
　じれったそうに催促して、夕香が腰を蠢かした。
「早く、こすってえ！」
「ああ、わかった……」
　あわてて松永は腰をeすって、中断していた抽送を再_した。
「あぐぅ……」
　目の前に仁王立ちになった夏美が、口もとにヌルつく淫唇を押しつけてきたので、松永は瞬g呻いてのけぞっていた。
「マンコ舐めてください……ハァハァ」
　夏美は松永の後^部に手をかけて引きつけておいて、唇に淫裂を押しつけてきた。
「むぐぅ……」
　息苦しさから逃れるために、松永は舌を婴して秘唇を舐めまわし、すぼめた舌を蜜でう孔内に筏筏长螭馈
　な、なんなんだよ、これは……。
　なにか序が狂ってきたような荬する。そう思ったが深く考えるgもなく、松永は夏美に次なる催促を受けていた。
「わたしもオマンコしてください」
　夏美は夕香とKんで四つん@いになり、腰を高々と持ちあげたのである。
「……ったく、Bいもそろって好色な女どもめ。そんなにΔ辘郡い胜椤Δしてやるから悟しろ！」
　松永は夕香の秘孔を激しくズボズボと抽送してから肉棒を引きiき、g入れずに夏美の秘唇に押しこんだ。
「この好色女が。奴_のくせにご主人に指恧胜螭兢筏浃って！」
　R倒しながら松永は荒々しい腰使いで棒を出し入れし、夏美の秘肉を抉った。
「ん!?……」
　突きこんだ棒をiこうとして、松永はあせった。iけないのである。キュッと秘肉がЭsして、太证い力でめつけているのだ。
　ヒクヒクと肉襞が蠢く。肉棒全体を包みこむような感触に堪えきれず、
「あっ、あ`っ……」
　女のように甲高い悲Qをあげて、松永は思わず精を放っていた。ついさっき夕香の秘孔に注ぎこんだばかりなのに、今度もかなりの量の精液をドピュッ、ドピュッと夏美の蜜证韦胜にまき散らしたのだった。
「ふ`っ……」
　夏美の秘唇から引きiいた肉棒は、半分萎えかけている。
　いくら精力があり余っているとはいっても、Bチャンはきくぜ……。
　よれよれになって、松永は大の字に床に仰向けになった。
「まだわたしがイッてないのに、先にイクなんてSせないわ」
　夏美は憎々しげに言って、萎えた肉棒をピンと指でいた。
「夕香ちゃん、どうする、このチンポ」
「どうって、これは先生とわたしの共有物だから、ふたりで仲よく使いましょ」
「うん、それがベストかもね」
　夏美は素直にうなずいた。
「こらァ、ちょっと待て、おまえら!?」
　松永は怒りの声をりあげた。
「おれのチンポの所属を、ふたりで偈证Qめるんじゃないよ！」
　怒Qり声をあげたとたん、カチャッと乾いた金属音がして、I手I足が同rにVで拘束されていた。
「な、な、な！」
　松永は@きに声もなかった。
「先生、わたしチンポしゃぶりますから、早く硬くしてまたオマンコしてくださいね」
　夕香はひざまずき、松永の萎えて垂れている肉棒を口に含んだ。
「ちょっと待て。いま出したばかりだぞ、いくらなんでもつづけては……うぐっ」
　言~が途切れて松永は呻いた。の上に夏美が腰をおろしてきたのである。
「うぐぐ……あう……」
　窒息しそうなほどの息苦しさに、松永は呻き声をあげた。
「チンポが勃つまで、わたしのマンコ舐めてくださいね」
　夏美が腰をeすって催促してくる。松永のは、淫唇から流れでている蜜液をこすりつけられてヌルヌルになった。
「ううっ……」
　I手I足を拘束されているので力が入らず、抵抗できない。息苦しさから逃れるために、松永は仕方なく淫裂に沿って舌を婴した。
「もっと丁にマンコのなかまで舐めてください……」
　口を塞ぐように淫唇を押しあてられて、松永は秘裂のなかにすぼめた舌先を押しこんだ。
「あっ、はあ`っ……莩证沥いぁ…」
　肉襞を舐めまわすと、夏美は喜悦の声をあげて腰を震わせた。
　チュバチュバと卑猥な音をたてて、夕香は萎えた肉棒をしゃぶりたてている。チロチロと@いまわる舌先の感触が莩证沥瑜て、松永はまたむずむずした莘证摔胜辍⑷獍簸弦るgに半勃ち状Bにまで回亭筏俊
「夕香ちゃん。わたしがつづけるから、あなたはマンコ舐めてもらいなさいね」
　ふたりはポジションを交代した。
「ううっ、莩证沥いぁ￥猡盲劝陇韦郅Δ蓼求陇幛皮ださいね、先生」
　松永のの上で、夕香が莩证沥瑜丹饯Δ搜をeする。
　夏美は半勃ちの肉棒を根元から先端にかけて手でしごきながら、w^部にトロトロと粘っこい唾液をしたたらせてAえ、ピチョピチョと淫靡な音をたててしゃぶりたてた。
　唾液を垂らす、Aえる、しゃぶるを何度もRり返しているうちに、肉棒は事に回亭筏葡拿坤慰谇护Rした。
「先生、すぐに射精しないでいっぱいオマンコしてくださいね」
　夏美は肉棒の根元に、ゴムを二重にしてかけた。
　痛っ……痛えよ！……
　ギリギリとめつけてくるR迫感とgい痛みに、松永は呻いた。
「先生、わたしのスケベマンコのなかにチンポを入れてください……」
　夏美は松永の下半身を膝でまたいで肉棒の先端を押しあて、ゆっくりと腰をおろした。
「はあ`っ……」
　肉棒が蜜にまみれた秘肉をこすってズブズブと根元まで埋まると、夏美は甘く切なげな吐息をもらした。
　な、なんなんだよ、こいつらはいったい!?……
　松永は^のなかが混乱して、真っ白になっていた。
　この女たちの突然の豹浃颉どうh明すればいいのだろうか。
　清そうな女性が好色なY|をLし持っているように、一方では暴力的な面もLされているのかもしれない。
　こいつら、やることがおれよりよほど荒っぽいじゃないか……。
　松永は呆然としていた。
「ああ、もっと奥まで舐めてください」
「はあ`っ、オマンコ莩证沥いぉ`っ……」
　夕香と夏美は莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせ、果てのない狂宴に入っていった。
　ううっ、されちまうよォ……。
　口と肉棒を淫乱な女性器に完全征服された中年教は、好色な女たちのくなき欲を必死に堪え、突然の工^ぎ去ることをひたすら念じるのだった。

