海堂　セ`ラ`服狩り！


　第一章　セ`ラ`服をI女の生に！

　１

　午後の八rをまわっているのに、そう寒さは感じなかった。地球温暖化の影なのか、このr季コ`トも必要ない荬つづいている。
　|Lがどこからか梅の香りを\んできて、春めいた菖浃街を包んでいた。
　一杯んでくか……。
　国道をまたぐ步道颏坞A段を登りながら、不破勇二は肚のなかでつぶやいていた。
　仕事で疲れたわけではないが、会社からの⑼兢悉い膜猡饯螭莩证沥摔丹护椁欷毪韦馈
　仕事はさほどきつくないし、o料もKみ以上のものをもらっているので、そのことに不氦悉胜い猡韦巍⒁蝗栅吻冥幛蚪KえるとQまっていつもの迫Q念に迫られるのだった。
　もっとやり甲斐のある仕事をしたい……。
　そう思うと精神的な疲れが出て、つい酒の助けを借りたくなってしまう。
　不破は医a品の卸し会社のIマンで、学校vSを担当していて、医帐窑吮匾なaを{入している。ノルマはなく、霸陇I成も平均していて、仕事としては{まれているほうだとは思うのだが、仕事内容のg{さにきがきているのかもしれなかった。
　定期的に学校をまわってを出すだけで、注文は向こうからやってくる。格eに努力する必要もない仕事に疑を感じていたのだ。
　今年の冬は雨が少なく空荬乾いている。今夜も空は澄んで半月が西空に浮かんでいるが、街の明かりにnきあげられておぼろにかすんでえる。
　步道颏紊悉肆つと、A段を登っていたときよりも大きく、下の国道を走りiけるの音が耳を打った。步道颏蛳颏长趣硕嗓毪趣工挨韦趣长恧摔る月Oめv訾塑を置いていて、郊外のUJマンションまでは五分も走れば着く。v訾らk近くの会社までは徒步十分足らずなので、これほどSな通勤もないだろう。
　步道颏握妞螭胜あたりに人影がえた。手すりに体をもたれかけるようにして真下の国道をおろしている。た瞬gはべつに荬摔猡趣幛胜ったのだが、その人影が少しずつ前Aをめて沈んでいく子が不自然で、不破は思わず立ちどまって目をこらした。
「な、なんだよ。やばっ！……」
　叫びながら走りだしていた。靴底が三十センチほどアスファルトから浮きあがっていて、体がくの字に折れ曲がっていたのである。wび降り自とみてg`いなかった。
「やめろよ！」
　lけ寄りざまに背後から抱きしめ、手すりから引きxしていた。
「いやァ、死なせてえ！」
　身体をばたつかせてもがきながら叫ぶ声が澄んでいるので、不破はかれたようにその声の主をた。
　女子高生かよ！？……
　自分の腕のなかでもがいている女の、ライトブル`のコ`トの下から、同じ色の制服がのぞいている。袖と襟の白、白いロングのリボン、最近ではめずらしくなったクラシックなセ`ラ`服だった。
「xして！」
　一瞬油断したHに、女子高生は意外なほどい力で不破を突きwばし、手すりにlけ寄った。
「やめろと言ってるだろうが！」
　肩を掴んで引きし、不破は平手で思いっきり]をっていた。そうでもしなければ思いとどまらせることはできないようだと、瞬rに判断したのだ。
「あっ……」
　弱々しい悲Qをあげて、女子高生は崩れるようにその訾摔丐郡辘长螭扦い俊
　くすっと鼻をQらして、泣きべそをかいたようなになり、肩を落としてうなだれている。
「事情は知らないけど、死んだらなにもかもKわりだぜ」
「Kわりにしたかったから……」
　女子高生はひとり言のようにつぶやいた。
「ひと晚寝て起きれば、また考えが浃铯毪もしれないよ。立てよ、送ってってやるから」
　手を差しだすとP躇った子をせながらも、女子高生は不破の手を掴んで腰をあげた。
　先に立って步きだしながら振り向いてみると、をうつ向けてついてきていた。

「\れよ」
　助手席のドアを_けると、女子高生は素直にうなずいてに\りこんだ。
「家はどこだ」
　いたが返事はなかった。
「行き先がわからなきゃ送れないだろうが！」
　怒Qりつけたが反辘悉胜、女子高生は首を少し斜めにAげている。なにやら思案している子だったが、意をQしたように口を_いた。
「あのォ、わたしのI女をIってもらえませんか」
「！？……」
　突然のことだったので言~もなく、不破は@いて女子高生のを返した。
「援交してくれってか！？」
「わたしとじゃいやですか」
「いやってことはないけど……」
　言~を幛筏胜らも不破は改めて、女子高生のを据えた。面で目鼻立ちのはっきりした美少女だ。栗色のストレ`トのが肩口の下まで伸びていて、清な印象を与える容貌である。
　なにを考えてるんだ、こいつは……。
　不破ならずともしむのは当然だろう。自しようとしていたのが、一して援助交Hを持ちかけてくるなど、常Rでは考えられないことだ。
　しかし……。
　豹浃筏B度のことはさておいても、援交の依mをgにオ`ケ`するわけにもいくまい。援交の常者になら相鐾à辘硕、三万もBえばがつくだろうが、目の前の相手は清そうな女子高生でとびきりの美少女なのだ。しかもI女をIってくれとまで言っている。
　少しでもスケベ心のある男なら否辘胜wびつきたくなるだが、それも段次第だろう。
　この女子高生は自分のI女にいったいどれほどのをつけてくるのかと、不破は考えたのだった。
「法外な金~を持ちだされてもo理だよ。それだったら相手をg`えてる」
「お金はいいんです」
「いいって、どういうことだよ」
「ですから、わたしはお金が欲しいわけじゃないんです」
　女子高生の言っている意味がわからなくて、不破は怪な目を向けた。
「妥の手护い颏筏皮ださい」
「なに、妥！？」
　思わず不破は大声をあげていた。
「なんだか知らないけど、人しの手护い胜螭皮搐幛螭坤肌
「まさか……」
　ひとり言のように口にして、女子高生はくすっと笑った。
「女を二人、レイプして欲しいんです。思いきり苛めて辱しめてください」
「レイプねえ……」
　う`んと不破はった。
「レイプは犯罪だぜ。犯罪者にはなりたくないけどねえ」
　あまりにも唐突な申し出に、苦笑するしかなかった。
　次から次と、なに突wなことばかり言いだすんだよ、こいつは……。
　まじまじとを返したが、ネジがんでいるようにも、冗を言っているようにもえなかった。真で真面目なをしていたのである。
「レイプして欲しいのは、この二人なんですけど」
　不破の趸螭い胜嗓かまいなしに、女子高生はデジタルカメラを取りだして、再生した映像を目の前に突きつけてきた。
　これは！？……
　るともなく目にして、不破は内心@いていた。Kんで步いているところをLし撮りしたらしいが画像はr明で、二人とも目の前の少女にけず劣らずの美少女だったのだ。
「同じ学校かね」
　女子高生と同じ制服姿だったので不破はい亭俊
「同生です」
「そういえば、この制服……」
　自分が担当している学校のなかに、このセ`ラ`服を制服にしているところがあったのを不破は思いだしていた。私立の女子高で比^的裕福な家庭の子が多く、学力でもh内では上位のランクに属している。
　あの女子高か……。
　美しい女生徒が多いことでも知られていた。この二人もなかなかのもので、Bって宝V系の美形の持ち主だ。といっても受ける印象は正反で、スリムで背の高いほうは男役タイプで、もうひとりは中肉中背のポッチャリした女役タイプにえた。
「レイプしたくないタイプですか」
「いや、そんなことはないよ。しかしねえ……」
　不破は言~を幛筏俊￥长欷坤堡蚊郎倥を二人もレイプできたら男冥利につきるというものだ。しかもその礼として、目の前にいるこの美貌の女子高生のI女までもらえるというのである。すぐにでもwびつきたくなるではあるが、あまりにもうますぎて、なにかYがあるのではないかと疑いたくもなるだろう。
「べつにYなんてないですから」
　不破のP躇う心をiんだかのように、女子高生はきっぱりとした口{で言った。
「わたしはただ、二人に妥したいだけなんです」
「だからね、それがわからないんだよ。なんなんだよ、その妥ってのは」
「あ、すみません、わけも言わないで」
　女子高生は小さく^をさげた。
「この二人に、わたし苛めを受けてるんです」
「苛めねえ……」
　いとは思いながらも、不破はつい口もとに苦笑を浮かべていた。どの程度の苛めなのかは知らないが、苛められたからその仕返しに相手をレイプしてくれというmみが、妙に子供じみたことに思えたのである。
「湿なんですよ、その苛めが」
　またも不破の心をiんだように、女子高生は苛めの内容をしはじめた。
　宝V系の二人は、クラスではもちろんのこと、学年全体に睨みを利かせるボス的存在なのだという。
「四月のクラス替えで一wになった直後から苛めがはじまったんです」
　最初はoだった。しかけてもクラスのlもが相手にしてくれず、しかけられることもなかった。もし、それに同{しない者がいれば、その生徒も同じようにoの象とされてしまうので、逆らうことができないのだ。
　宝V系の二人にlもがを唱えられない荬、クラスのなかに漂っていた。
「荬ついたときには、わたし、透明人gになっていたんですよ」
　クラスの一Tなのにlにも相手にされず、K日ひと言も口をきくことがなく一日がKわるという、o椁恃@生活がつづいたのだという。
　それだけなら自分の￥碎]じこもっていればこと足りるものの、苛めは湿にエスカレ`トしていった。トイレに入っているときに、^上からバケツいっぱいの水を浴びせられたことや、莘证くて医帐窑违佶氓嗓呛幛摔胜盲皮い毪趣に、制服の上下を剥ぎ取られて下着姿にされたこともあったらしい。
「担任にはVえたのか」
「Vえたんですけど、相手にしてもらえませんでした」
　担任の若い女教はVえをoしっづけ、そのい簿洹⑿Wはやめて仲良くしなさいと注意する程度で、苛めの存在をJめようとしなかったのだという。
「教までシカトかよ。湿だねえ」
「わたし耐えられなくて、それでもうKわりにしようと思ったから……」
「それで自しょうとしたのか。けどそれじゃけっぱなしのまま死ぬことになるんだぜ。口惜しくないのかよ」
「口惜しいです。だから妥してやりたいんです。手护盲皮猡椁à蓼工瑜汀
　つめ寄るような口{で女子高生は言った。
「死ぬのを邪魔したんですから、ちゃんと任を取ってください」
「なんなんだよ、その任ってのは」
「わたしのI女をIってくれますよね」
「う`ん……」
　不破はまたった。なんとも返事のしようがなかったのである。
「少女I春とかにはならないですから、心配しないでください。わたし、もう十八rになってますから」
　女子高生は学生^をせてくれた。名前は栗田由香里、_かに十八rのQ生日は^ぎていた。
「レイプは犯罪かもしれませんけど、これは正xのため、人助けのためのレイプなんですから、罪の意Rなんて持たないでください」
「しかしねえ……」
　不破はまだP躇っていた。
「水趸崎Tが人を丐盲郡らといって犯罪者にはならないんですよ。だからい女子高生をレイプしても、それは犯罪ではなく正xになるんです！」
　由香里は断定するように言った。
「正xかァ」
　思わず不破は苦笑していた。
「わかったよ。手をJそう」
　正xという言~に{得したわけではない。をいていると、由香里が心底荬味兢怂激à郡贰⒖沥幛侮湿さにもo性に腹が立ってきたのだった。
「本当ですか、よかったァ」
「恨みは晴らしてやるよ」
　死まで悟した心境を思えば、その死をとめた自分にも任があるような莩证沥摔猡胜盲啤⒉黄皮狭くうなずいてみせたのである。
「けど、本当にいいのかい」
「なにがですか」
「だから、I女をもらっても……」
「当然じゃないですか、その返りに二人をレイプしてもらうんですから」
「わかった」
　うなずいて不破はv訾らを出した。
「りはWくなるけどだいじょうぶなのかい」
　今は八rを少しまわったr刻である。ことをすませてるとすれば、早くても十一r近くになってしまうだろう。
「父は接待とかいって叭瘴缜ですし、母も今日は友だちとみ会ですから、⒄するのは十二r^ぎになると思います」
「あ、そう」
　不破は白けた声を出した。
　どういう家庭なのかねえ……。
　不に思ったが、それは一瞬のことでしかなかった。中高生が深夜の盛り訾蚺腔菠工毪韦獠凰甲hはないr代なのだからと思い直したのである。

　２

「コ`トのボタンは全部かけとけよ」
　郊外のモ`テルのv訾塑を停め、不破はいちばん荬かりだったことを口にした。きっちりとボタンをかけておけばセ`ラ`服がえなくなるからだ。
「おれのあとにぴったりとついてるんだぞ」
　背中にLしたつもりでも、フロントからまったくえなくなるわけではない。られれば、セ`ラ`服こそえなくてもコ`トで女子高生とわかってしまう可能性は限りなく高い。
　フロントの五十代の女性に、不破はo言で一万以を手渡した。口止めとわかったらしく、女性は目でうなずいたのだった。
　部屋に入った途端、由香里は物珍しそうに室内を眺めまわしている。小さな杲鹰互氓趣刃⌒亭卫涫i欷筏ない部屋と、g仕切りのないO室の大部分のスペ`スを占めているダブルベッドにR倒されたようだ。
「こういうところは初めてか？」
　言ってから、不破は愚だったことに荬扭い瓶嘈Δ筏皮い俊I女をIってくれと言っている少女に、モ`テルのUYがあるわけがないだろう。
「暖かいですねえ」
　由香里はほんのりと上荬筏款でコ`トを脱いだ。郡すぎるくらいにエアコンが郡い啤⑹椅陇隙十五度近くになっていたのである。
　不破がバスル`ムに入り、バスタブにを落として部屋にると、いったんは脱いだコ`トに手を通そうとしながら、由香里が部屋から出ようとしているところだった。
「どこ行くんだよ」
「わたし、ります」
　声をかけると、少しを引きつらせて由香里は答えた。
「るって、まだなにもしてないだろうが」
「あの、さっきのはなかったことにしてください」
「なんなんだよ、あれだけしつこくmんできたくせに。妥はどうするんだよ」
「わたし、Bめますから」
「ふざけんなよ！」
　怒Qり声をあげながら、ドアのノブに手をかけた由香里の身体を後ろから羽交いめにして、不破は引に室内にBれした。
「I女をIってくれって言ったのはおまえのほうだろ。なんなんだよ、今になって急に！」
「荬浃铯盲郡螭扦埂すみません」
「妥はいいのか妥は、えっ！？」
「したいですけど、でもォ……」
　由香里は言~を幛筏俊I女とQeするのが怖くなったらしい。
「ひとをばかにするんじゃないよ！」
　怒声を浴びせて平手打ちをくれると、あっと小さく叫んで、由香里は後ろによろめき、ベッドの上にあお向けに倒れていた。
「おれをおちょくってるのか、えっ！？」
　R\りになって、不破はR声を浴びせながらネクタイをはずした。
「なに考えてるんだよ、おまえは」
　由香里のI手首を押さえつけて^の上に持っていき、力まかせにギリギリとネクタイで`りあげたのである。
「いやァ、なにするんですか」
「Qまってるだろ。s束通りにおまえのI女をもらうんだよ」
「ですから、それはやめてください。キャンセルしたいんです」
　悲痛な声で由香里はVえた。自分を苛めた相手への妥よりも自分のI女を守りたい莩证沥えみえだった。
「今さら、そんな言い分が通ると思ってるのかよ」
　不破はo性に腹が立っていた。湿な苛めに同情して、その妥にf力しようとしたのに、土訾羌缤袱しを食らわせられたのである。怒りがこみあげてきて当然だろう。
「契sは守ってもらうぜ」
「やめてえ、キャンセルにしてください」
　セ`ラ`服を胸の上までたくしあげると、由香里は悲Qをあげて身えた。
「キャンセルはなし。s束はしっかり守らないとな」
　ブラジャ`を引に押しあげると、白く形のいい乳房がプルンとwびだしてきた。
　Ｃカップほどの大きさだが、ピラミッド型でツンと上反っている。
「さっきのは、ほんとになかったことにしてください、あ`っ……」
　いきなり乳房を揉みたてられて、由香里は上半身をピクッと震わせた。
　I女のオッパイか。なかなかいい感触だぜ……。
　固くまっていて、揉む手をきかえすような手触りに、不破は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べながら剔证巳啶撙筏坤い俊
「いやァ、やめて、やめてください」
　哀する弱々しい声を耳にすると、男の欲望はさらに高まるものだ。揉む手は休めずに、不破は淡いピンク色の乳首に舌を@わせた。
「あっ……」
　由香里の身体がピクンと震えた。乳^に舌先を当てて舐めまわすと、震えが大きくなってきた。
　けっこう反辘いい袱悚胜い……。
　乳首をすっぽりと口中に含み、舌先でがすようにしながらしゃぶりつくすと、由香里は身体をばたつかせて黄色い悲Qをあげた。
「いやァ、やめて、やめてえ！」
　女子高ということもあって、共学校のように男子生徒と接するC会は少ない。それにM学校なので、盛り訾颏Δ恧膜い匹圣螗绚丹欷毪长趣猡胜、ボ`イフレンドもできないままに由香里は今日まできたのである。
　男性にする免疫はまったくないと言っていい。高三にもなってキスのUYすらない身が、いきなり乳房を揉みしだかれ乳首を吸いたてられているのだ。Xいパニックにっても不思hはないだろう。
　やっぱり新rな感じがするよなァ……。
　手触りや舌触りに瑞々しいものを感じ、不破は有天になって手と舌を婴したのだった。
「もう、もうやめて、おい……」
　弱々しい声で由香里はVえたが、本当にやめて欲しいからそう言ったのではない。
　乳房を揉まれ乳首をしゃぶりつくされているうちに、快感にnきあげられはじめたのだ。
　莩证沥いい谩…。
　本心を言えば、それが正直な莩证沥坤盲郡韦扦る。しかし、その事gをJめたくはないし、これ以上めたてられたらこの先どうなるのだろうと思うと、怖かったのだ。
「なにをどうやめてくれって言うんだよ」
　痛にせせら笑いを浮かべながら、不破は襞のかいプリ`ツスカ`トを腹の上まで大きくまくりあげた。
「いやァ！」
　白いナイロンuのパンティが剥きだしになり、由香里は甲高い悲Qをあげていた。
「だから、なにがいやなんだよ、えっ！？」
　パンティの中心部を不破は指先で押した。
「いやなのかねえ、本当に」
　指先が沈んで、パンティの布地がるgに濡れてきて、淫靡なシミを作った。
「本当にいやだったら、パンティが濡れるわけがないんだけどなァ」
「濡れてなんかないです！」
　ヒステリックと思えるほどに由香里は声をりあげた。乳房と乳首への攻膜蚴埭堡莩证沥瑜なり、秘孔の奥がんできて蜜液がイだしていたのだが、そのことを~にJめたくなかった。
　力ずくでこんな辱しめにあって、感じることなんてありえないもの……。
　そう思いながらも、心とはY腹にトロトロと孔道をしたたり落ちる蜜液をとめるgはなかった。
「濡れてるのに濡れてないって言いるかねえ。それじゃ试^してみるか」
　鼻先でせせら笑いながら、不破はパンティのゴムの部分に指をかけて、一荬俗悚猡趣蓼且きおろしていた。
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげ、由香里は必死に太腿を]じようとしたが、所はojな抵抗でしかなかった。I足首を掴まれい力で左右に引っられると、あっけなく脚は逆Ⅴ字に_かれていた。
「いや、いやァ」
　lにもせたことのないuずかしい秘所が露わにされて、由香里は羞uに身体を震わせていた。
　うん、g`いなくI女のマ×コだぜ……。
　淡い栗色の短めの茂みは、刈りBえたように_なⅤ字型をしていて、u丘はた目にも柔らかそうに、形よくふっくらと盛りあがっている。ピンク色をした禁断の扉はひっそりと]ざされていて、物の侵入した菖浃衔mも感じられなかった。
　不破は目下のところ、恋人もセックスの相手をしてくれるガ`ルフレンドもいない。
　もっぱらL俗店やホテトルを利用してiいているだけなので、素人を相手にするのは久しぶりのことだった。それもセ`ラ`服の女子高生でおまけにI女である。しかもI手を`りあげて、抵抗するのを犯すのだと思うと、d^はいやがうえにも高まってきて当然だろう。
「ないで。ないでえ！」
　を近づけてまじまじときこまれて、由香里は悲Qをあげ差uで白い]をピンクに染めている。
「られたからってpるもんでもないだろ。ケチなこと言うんじゃないよ。それともなにか、おまえのマ×コは人にられると目pりでもするっていうのかよ！？」
　わざとらしく不破は声を荒らげた。
「言ってみろよ、えっ。られたらpるのか、返事しろよ！」
「pるってことはないと思いますけど、でもuずかしいですからないでください」
　ばかないかけに付き合う必要もないのに、思わず由香里はまともに答えてしまい、言ってから自分の言~につけられたのだった。
　それ以上は由香里のVえに耳をJさず、不破はぴったりと]じている淫唇を指で左右に押しひろげた。
　やっぱりI女のオマ×コは_だぜ……。
　瑞々しいピンク色をした秘肉が露わになり、秘穴が呼吸をするように小さく震えている。
「ん、なんだこれは。濡れてるじゃないか」
　指先を筏筏长螭扦撙毪取⒖椎坤悉亭盲趣辘让垡氦摔蓼撙欷皮い俊
「いやだとかやめてとか言ってるやつが、どうしてマン汁を垂らしてるんだ、えっ」
「知りません、そんなこと！」
　由香里は照れLしのようにヒステリックな声をりあげた。乳房を揉みしだかれ、乳首をしゃぶりつくされているうちに快感にnきあげられて、知らずしらずのうちに秘芯がんで蜜がイだしてきたのである。
　こんな辱しめを受けながらなぜ感じたのかわからないし、そんな屈辱的なことを口に出すこともできない。生まれて初めて受けた刺激にして免疫がなかっただけなのだが、もちろん由香里には理解できることではなかった。
「知らないんなら教えてやろうか。マン汁を垂らしてるってことは、オマ×コを舐めて欲しいってことなんだよ」
「わたし、そんなこと思ってません」
　反射的に由香里は声をりあげていた。
「^では思っていなくても、身体が偈证摔饯λ激Δ茸匀护舜工欷皮るもんなんだよ、マン汁ってやつは」
「でも、わたし~にそんなこと思ってないですからァ！」
　りあげる声の大きさが二倍に跳ねあがった。自分がそんな卑猥な女であることをどうしてもJめたくなかったのである。
「照れてないで正直に言えよ。わたし、オマ×コを舐めて欲しくておつゆを垂らしてるんですって」
「思ってもいないことを言いたくないです！」
「おまえなァ、自分の立訾わかってるのか」
　睨みつけながら、不破は由香里の]を平手でヒタヒタとXく叩き、そのあとでI手の指を首にまわしてすごんだ。
「おまえの\命は、おれの手のなかにあるってことを忘れるんじゃないぞ」
「あ、待って。さないでえ！」
　悲痛な声をあげられて、不破はあわてて首から手をxしていた。
　すわけないだろうが。なに考えてるんだよ、こいつは……。
　冗のつもりが真に受けられて、不破はかなり狼Nしていたが、すぐにそれを逆手に取って由香里を{したのである。
「されたくなかったら言えよ。わたし、オマ×コを舐めて欲しくてマン汁を垂らしてるんですってな」
「あ、はい。言います、言いますから」
　恐怖にを引きつらせている由香里をて、不破はきだしそうになっていた。
「わたし、オ、オ、オマ×コを舐めて欲しくて、それであの、あのォ、おつゆを垂らしてるんですぅ」
　命惜しさに、uずかしさを堪えて由香里は一荬丝冥摔筏郡、言ってから激しい羞uと屈辱にまみれていた。
　わたし……なんて破廉uなことを……。
　オマ×コなどという淫らな俗Zは耳にするだけでもuずかしかったのに、その言~を口にしてしまったのである。
　わたしって最低の女だわ……。
　自己嫌にって、泣きだしそうにを歪めたのだった。

　３

「そうですか、あなたは男に舐めてもらいたくてマン汁を垂らしてるんですかァ」
　揶揄するような口{で言って、不破はにやっと伽琳Fったような笑みを]に浮かべた。
「だったらmんでみたらどうですか。わたしのオマ×コを舐めてくださいって」
「ああ、でもそんなuずかしいこと……」
「mまないとあなたはされるんですよ。それでもいいんですか」
　にやにやしながらI手で首をgめる手つきをしてみせると、
「待って。言いますから！」
　あわてたように由香里は声をりあげた。
「わたしのオマ×コを舐めてください」
　一荬搜预盲皮ら、自分の口から出た屈辱的な台~に激しく打ちのめされたのだった。
「う`ん、そう言われても、そんなAいものを舐める趣味はおれにはないんだけどねえ」
　わざとらしく言ったのに、由香里はまともに反辘筏皮た。
「だったら断ってください。mまれても舐めたりしないでくださいね！」
「う`ん、しかしねえ、いったんはmまれたわけだし……うん、ひとのmみを断れない性格だしな、おれは」
　i々といった口{で言ってから、
「あんまり荬悉工工蓼胜い堡伞Ⅲ陇幛皮浃毪」
　不破は指で思いきり淫唇を左右に引っり、剥きだしになった_なピンク色の秘肉に舌先を押し当てた。
「いやァ。荬すすまないならやめてください！」
　ぶるっと身体を震わせて、由香里は黄色い悲Qをあげた。それには返事をしないで、不破はジュルッと下卑た唾液音をたてながら、瑞々しいI女の淫肉を舐めたてたのである。
「やめて、やめてえ」
　由香里の身体が羞uに小さく打ち震えている。
　うん、味も香りも最高だぜ……。
　gHにはそんな味も香りもしたわけではないのに、甘酸っぱい芳香を鼻腔に吸いこみ、甘い味が舌先にひろがったように不破には思えたのだった。
　L俗の女のオマ×コとはひと味もふた味も`うぜ……。
　有天になって舐めつくす。
「ああっ、もうやめてえ……」
　舌先が蠢くたびにピチョピチョと淫靡な音が耳を打ち、由香里は消え入りたい思いだった。羞uや屈辱を感じる以上に激しいショックにuわれていたのである。キスのUYすらなかった少女が、いきなりuずかしい秘所を舐めたてられた。パニックにって当然だろう。
「やめて、やめてください」
　泣き声でVえながら、言~とはY腹に、由香里の秘芯は幛火照ってきた。
　いやだ、こんなひどい目にあわされて、やめて欲しいのに、どうして？……
　すぐにでもやめてもらいたいと思っているのに、じわりと快感がイあがってきて、由香里のパニック度は倍加していた。
「おまえもスケベな女だねえ、切れ目なくマン汁がイだしてきてるじゃないかよ」
　ジュルッと淫靡な昔をたてて、不破は舌先でしたたり落ちてくる蜜をすくい取っている。
「莩证沥いい螭坤怼えっ」
「そんな。こんなひどいことされて莩证沥いい铯堡胜い扦梗　
　事gを指摘されて、由香里は照れLしのように声をりあげた。
「嘘をつくんじゃないよ。莩证沥瑜なきゃマン汁は垂れないんだよ。正直に言ってみろ！」
　怒声を浴びせると、由香里はびくっと肩をすくめた。
「あ、はい。本当は莩证沥瑜ったです」
　そう答えないとされるのではないかと思った途端、恐怖で口走っていたのである。
「そうだろう。それじゃもっと莩证沥瑜させてやるか」
　不破は舌先をクリトリスに移婴丹护俊
「あ、あっ、いやァ」
　舌先で突つくようにして舐めたてると、由香里の上半身がピクンと跳ねて、悲Qが大きくなっていた。
「あ`っ、やめてえ！」
　秘肉を舐めつくされた以上の刺激にuわれたのである。
「やめて、やめてえ……」
　うわ言のように同じ言~を口にし、由香里はかく身体を震わせている。生まれて初めて体Yした烈な刺激が、波yのように全身にひろがっていったのだ。
　舐めつづけているとクリトリスの薄皮がけて、淡いピンク色をした若芽がをのぞかせてきた。不破はすかさず口中に含んでしゃぶりつくしていく。
「いや、いやァ……」
　喉にjまったような悲Qをあげながら、由香里は快感に震え、新たな蜜をしたたらせていた。
「莩证沥瑜っただろ、えっ」
　いかけられても返事もできず、由香里はは`っとLい吐息をもらしていた。舌先から解放された安堵感をえ、ほっとしたのだった。
「これだけ莩证沥瑜させてやったんだから、礼を言ってもらいたいもんだな」
　由香里のをきこむようにして不破は言った。
「オマ×コを舐めていただいて莩证沥瑜ったです、くらいのことは言えよな」
「そんなuずかしいことD……」
「トロトロとマン汁垂らしたやつが、今さらuずかしいもないもんだぜ。おい、言えるよな！」
　首に手をまわす仕草をすると、
「言います、言いますから！」
　あわてたように由香里は大声をあげた。
　本当にされるとでも思ってるのかね……。
　偈证仕激い长撙恕⒉黄皮悉蓼靠嘈Δ筏郡韦坤盲俊
「オマ×コを舐めていただいて莩证沥瑜ったです」
　一荬丝冥摔贰⒂上憷铯闲uにを赤らめ屈辱にまみれていた。I手首を`り合わされて自由をZわれ、下着を剥ぎ取られてuずかしい秘所を舐めたてられたうえに、制されたとはいえ屈辱的な台~を口にした自分が情けなかった。
　こんな弱い性格だから、学校でも苛めにあうんだわ……。
　情けない自分に腹も立っていた。
「オマ×コ舐めてやったおかえしに、今度はおれのチ×ポをしゃぶってもらうとするか」
　不破は手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、由香里の上半身を引き起こしてその前に仁王立ちになった。
「いやァ！」
　目の前に突きつけられた肉棒を目にした途端、由香里はをしかめて甲高い悲Qをあげた。
　男の怒に激しいショックを受けたのだった。知Rとしては知っていても、gHに目にするのは初めてで、しかもそれはすぐ目の前に迫っている。
　莩证い………。
　想像以上の猛々しさが由香里を@かせていた。硬直した肉棒は角的に反りかえり、ごつごつとくれだった肉茎が青筋を浮かべてヒクヒクと震えている。肉Kのhさが薄菸かった。
「しゃぶれよ、ほら」
「いやっ！」
　近づけられると、由香里は反射的に唇を]じ固くnを食いしばっていた。
「いやってことはないだろ。おれはおまえのオマ×コを舐めてやったのに、おかえしもないのかよ」
　]じた唇に肉棒の先端を押しつけて、不破は怒Qり声をあげた。
「舐めろ、しゃぶるんだよ！この恩知らずが！」
　怒Qりながら形のいい鼻を指先でつまんでぐいとねじあげると、由香里の表情が苦しげに歪んだ。
　いやよ、こんな莩证沥いものを口に入れるなんて、~にいや！……
　由香里は必死にnを食いしばって息苦しさを堪えた。
　窒息して死んだっていいわ……。
　一度は步道颏ら身を投げようとしたことを思えば、死など怖くはないと思ったのだが、そのQ意も二分ともたなかったのである。
　苦しい、死にたくないわ……。
　半ばo意Rのうちに、大きく口を_けてしまう。しかし、呼吸はSになったものの、その代のごとく、空荬纫痪wにおぞましい男の肉Kが口中へ侵入してきた。
「うぐぅ……」
　それまでとは|の息苦しさにnきあげられて、由香里は眉をひそめて呻いていた。
　ああ、いやァ……。
　口中いっぱいに含まされて、おぞましさに身震いするほどだ。
「じっとしてないで口を婴せよ。こうやってしゃぶるんだよ」
　栗色のストレ`トのをづかみにして、不破はぐいぐいと前後にeすりたてた。
「あうう、うぐっ……」
　由香里は苦しげにくぐもった声をあげた。目尻には妞温钉Bんでいる。悲しいからでも屈辱のためでもなく、息苦しさから自然にイあがってきた妞坤盲俊
「感激で妞工毪郅嗓れのチ×ポはうまいのかね。そんなに喜んでもらえると、おれとしても食わせ甲斐があるってもんだぜ」
　不破はI手で由香里の^を押さえて固定し、口中でズボズボと肉棒をiき差した。
　うっ、莩证沥いい谩…。
　口腔を秘孔に立てての抽送で、不破の快感度は急激に上Nしていった。
「スケベ女子高生の口のなかは、オマ×コに入れてるみたいに莩证沥いい肌
　温かくてねっとりとした粘膜の感触をSしみながら、不破は剔证丝谇护蝓遘\したのだった。
「うぐぅ……」
　肉棒の先端が喉奥に届くほど深々と突きこまれるたびに、由香里はガクガクとをのけぞらせて苦しそうに呻き、栗色のストレ`トのが不安定にさらさらとeらいだ。
「どうだ、うまいだろおれのチ×ポは。しっかりと味わえよな」
　口中に根元まで肉棒を押しこんだまま下腹部に力を加えると、由香里の上半身がベッドにあお向けに倒れた。
「うまいだろ、うまいだろうが！」
　上半身をまたいでR\りになり、不破は荒々しく腰をeすってズボズボと棒を口中で激しくiき差した。
「うっ……」
　そろそろ秘孔のなかに押しこもうかと思っていたのに、不破は急速に昂って限界に_してしまった。{子に\ってイラマチオをSしみすぎたのである。
「あっ、出るう」
　呆けた声をあげながらぐいと下腹部を柔らかな唇に押しつけて、溜まりに溜まった精を放ってしまったのだ。
「あうう、うげっ……」
　喉奥に熟した男の奔流をドクドクと注ぎこまれて、由香里は息苦しげに呻いてをしかめた。青臭い訾いぷんと鼻をnきあげてきた。
　そんな物を口にするのはもちろん初めてのことだったが、知Rとしてはそれが精液だとわかっていた。しかし、なぜ秘孔のなかではなく口中に注ぎこまれなくてはならないのか理解できなかった。
　Aい、Aいわ……。
　口中に白幛蛄铯幛郡蓼蕖⒂上憷铯献钺幛蔚挚工蛟みていた。
　こんなもの~に驻蓼胜い铩…。
　吐きだそうとしたものの、下腹部でぴったりと唇を塞がれているのでそれもならず、苦しさから大きく息を吸いこんでいたのである。
　ううっ、いやっ……。
　思いとはY腹に、Y果的に驻撙だすしかなかった。ごくりと白い喉をQらして、由香里はA幛我禾澶驻吒嗓筏郡韦坤盲俊
「ほれ、どうだ、うまいだろ。一滴もこぼすんじゃないぞ、もったいないからな」
　腰をeすりたてながら、不破はぐいぐいと肉棒を口中深く埋めこんだ。トロトロと射精の名残りが舌の上にしたたってくる。口腔の柔らかな粘膜に肉棒の先端部をこすりつけて~を切り、ゆっくりと引きiくと、唇の端から流れ落ちたA幛我禾澶白い下を濡らした。
　まいったな、予定が狂っちまったよ……。
　秘孔のなかに出すつもりが、d^しすぎて口中に注いでしまったことで不破は苦笑していた。
　ま、いいか。ひと休みすればまたすぐに勃つだろうし……。
　ソファに腰をおろして草に火をつけながら、ベッドの上に目をやり_信していた。
　好みのタイプでない女性を一kiくだけの目的で抱いたなら、二k目はないかもしれない。
　しかし、今相手にしているのはセ`ラ`服の女子高生で、しかもとびきりの美少女なのだ。それがI手首を`られ、乳房と秘所を剥きだしにしてベッドにがっている。
　ているだけでもd^し、萎えた肉棒などすぐに回亭工毪韦媳Ｔ^gみと言っていいだろう。
　ひどい、こんなひどいことって……。
　uずかしい秘所を舐めたてられたい簿浃恕⒂仓堡筏咳獍簸蚩谥肖搜氦啡毪欷椁臁⑸渚までされてそのうえ精液を驻蓼丹欷郡韦扦る。突然の交通事故にでもきこまれたような感のなか、由香里はまともな思考力を失った状Bで、ぐったりと身体を投げだしていた。
　不破は室内に浃à膜堡涡⌒亭卫涫i欷ら、ウ一口ン茶の缶を二本取りだした。
「むか」
　一本を差しだすと、由香里はo言で受け取り、I手首を`られた不自由な状Bでるように喉に流しこんだ。
　おいしい……。
　手ひどいいたぶりに悲Qをあげつづけたおaで、喉がからからにfききっていた。
　おまけに青臭い男の精を注ぎこまれた口のなかが粘っこく莩证かったのが、スッとおさまったような莘证摔胜盲皮い俊
「口のなかが_になったか」
　かれて由香里は小さくうなずいた。
「自分の精液なんぞ舐めたくないからな」
　上からを押しかぶせるようにして唇を重ね、不破は舌先を口中に筏筏长螭馈
「うっ……」
　由香里は低く呻いた。舌先をjめて吸いたてると、上半身にピクッと震えが走る。
　美味だぜ……。
　口中に吸いこんだぽってりとした肉厚の舌を、不破はrgをかけてじっくりとしゃぶりつくした。そのg、手のひらは白い乳房をづかみにして、荒々しい手つきで揉みつづけていた。
　由香里にもがく子はえなかった。さっきよりも抵抗しようとする姿荬少ないのである。ロに射精されたショックで、o萘Δ摔胜盲皮い毪韦もしれなかった。
　乳房を揉みたてながらピンクの乳首を口に含んで吸いつくすと、由香里の上半身がピクンピクンと二度小さく跳ねた。
　秘孔のなかに指を筏筏长螭扦撙毪取さっきほど濡れそぼってはいないが、乾ききった状Bにもっていなかった。まだうっすらと湿りを残している柔らかな肉襞を指の腹でこすりたてると、身体の震えが大きくなり、由香里の口から小さく喘ぎ声がもれてきた。
「ハアハア……」
　喘ぎながらましげに腰までくねらせてきたのである。指先をクネクネと婴してこすりつづけていると、肉襞がぬるついてきた。蜜をしたたらせはじめたのだ。
「ハアン……」
　喘ぎ声が切なげなきを・婴皮ると蜜の量もえて、指をピストンするたびに、ニチョッと秘めやかな音が耳を打ち、秘孔から引きiく指と淫唇のgに白幛筏眶椁尾を引いた。
　たまんねえよ。もうこれ以上我慢できないぜ……。
　口中に精を放ってからまだ十二、三分しかUっていないのに、不破の肉棒は回亭筏坡　─忍欷蛲护い皮い搿
「I女のくせにマン汁をべとべとに垂らして、おまえ、かなりのスケベ女だね」
　しかけたが反辘悉胜った。蜜液を大量にしたたらせたことを自しているので、由香里は反できずに、情けなさそうなをしている。
「チ×ポを入れて欲しいんだろ、初体Yしたくて、マ×コをべとべとに濡らしてるんだろ」
「わたし、そんなこと思ってないです」
「それじゃなんで、こんなにマン汁を垂らしてるんだよ」
「わかりません！」
　由香里は声をりあげた。本当にわからないのだ。こんな形で初体Yをしたいとは~に思っていないと断言できるのだが、ではなぜそれなのに蜜が溢れてくるのかとかれても、{得のいくh明はできなかった。
「わからないんなら敢えてやるよ。莩证沥扦饯λ激铯胜ともな、身体がそう思ってるってことだよ」
「そんな……」
　由香里は萋浃沥筏郡瑜Δ暑をしている。不破の言っていることがg`ってはいないような荬摔胜盲皮い郡韦馈
　だとすると、わたしは……。
　好色な体|を持ったスケベ女なのかもしれないと考え、由香里はさらに落ちこんだのだった。
「おまえの身体がそう思ってるんだから入れてやるよ。けど入れて欲しいんならmむんだな、あなたのチ×ポをわたしのスケベマ×コのなかに入れて、I女膜を破ってくださいってな」
「言えません、そんな破廉uなこと。それに、わたしそんなこと思ってないですから」
「おれはね、そういう素直じゃない女が大嫌いでね、すっごくむかつくんだよなァ。gめしたいって思うんだよ、そういう女にしては」
　すごんだ声で言って睨みつけると、由香里のが青ざめた。
「あ、待って。mみますからさないでえ」
　恐ろしそうに肩をすくめたのだった。
　なんなんだよ、こいつは。これじゃまるでおれは⑷斯恧撙郡い袱悚胜い……。
　不破は苦笑するしかなかったが、由香里の偈证仕激い长撙稀⒛妞嗣{しの道具にもなった。
「あの、わたしのスケベマ×コのなかに、あなたのオチン×ンを入れてI女膜を破ってください……」
　されるかもしれないという恐怖から逃れるために、由香里はuずかしさと屈辱を必死に堪えながら口走っていた。
「近の女子高生ってのは^激だねえ。よくuずかしげもなくそんなことが言えるよなあ」
　ばかにしたように言って、不破はスラリと伸びたI脚を折りんでＶ字に_き、剥きだしになったピンクの秘裂に硬直した肉棒の先端を押し当てた。
「そんなに一生颐にmまれると、断るのも荬味兢坤筏省￥れとしてもあんまり荬悉工工蓼胜い堡伞⑷毪欷皮浃毪、チ×ポを！」
「荬すすまないのだったらやめてください。わたし、o理においはしてませんから」
　あわてたように由香里は声をりあげていた。
「う`ん。けど、もうWいんだよなァ。チ×ポの先っぽが入っちゃってるから、引きかえすわけにもいかないだろう」
　不破はぐいと下腹部を押しつけた。
「あっ、いやァ……」
　先端部が秘穴のなかに侵入してきた途端、由香里は甲高い声をあげて身体を震わせた。
「いやだって言われてもWいって言ってるだろ。チ×ポの半分はマ×コのなかに入ってるんだぜ」
　ぐいぐいと腰をeすりながら、不破は少しずつ秘孔のなかに肉棒を埋めこんでいった。
「いやっ、痛い、やめてえ！」
　を歪め、由香里は悲痛な声をあげた。
「痛い、痛`い……いやァ」
　上半身をくの字に曲げて、上へ上へといざって逃れようとする由香里を、秘穴に半分だけ肉棒を押しこんだ格好のまま、不破はぴったりと体を合わせて迫膜筏俊
「痛い、やめてえ」
「今さらやめてって言われてもWすぎるんだよ。もう半分入ってる状Bなんだぜ、何度同じことを言わせるんだよ！」
　ふっくらと肉づきのいい丸いヒップを抱えこむようにしながら、不破はぐいっと力をこめて下腹部を押しつけた。
「あっ、いやァ」
　悲痛な叫び声をあげて由香里は眉根を寄せた。狭い孔道を押しひろげながら柔らかな肉襞をまくりあげて、肉棒はズブズブと根元まで秘孔の奥に埋没していった。
「おれのチ×ポが、o事おまえのマ×コのなかにすっぽりと入ったぜ。どうだ、うれしいか」
「口惜しいです、悲しいです」
　由香里は恨みがましい目を向けてきた。
「おれはな、うれしいかっていてるんだよ！」
　首に手をまわして怒声を浴びせると、
「あっ、うれしいです！」
　あわてたように由香里は叫んだ。
「なにがうれしいんだよ、具体的に言ってもらわないとわからないだろうが。はっきり言えよ、あなたのチ×ポでI女膜破っていただいてうれしいですってな」
「そんな。思ってもいないことを……」
「言いたくないんなら死ね！」
「あ、待って。言いますからァ」
　断ればされると偈证怂激い长螭扦い胗上憷铯稀⒖植坤祟を引きつらせた。
「あなたの、オ、オチン×ンで、I女膜破っていただいてうれしいですぅ」
　制されて口にしたとはいえ、自分の台~に由香里は屈辱をえる。
「そんなに喜んでもらえると、おれもオマ×コのし甲斐があるってもんだぜ」
　^の上でI手首を`り合わされ、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられた美少女のI女をZったことで、不破は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べてしばし征服感にEいしれていた。
「喜んでもらったんだから、おれもしっかりとBらないとな」
　ひと呼吸置いてから、不破はゆっくりと腰をeすって秘孔のなかで肉棒のiき差しをはじめた。
「いやァ、痛い、やめてえ！」
　身体をばたつかせて、由香里は悲痛な声をあげた。
「途中でやめるわけにはいかないんだよ。オマ×コって行椁悉省こうやってチ×ポでマ×コをこすって、射精しないうちはK了ってことにはならないんだ」
「痛っ、痛`っ！」
　破瓜でついた柔らかな肉襞を、ごつごつとくれだった太证摔长工椁欷毪郡印⒂上憷铯仙硖澶颏肖郡膜せて悲Qをあげつづけた。
「もうやめて、おい……」
　端整なが苦痛でo惨に歪み、目尻には妞温钉Bんでいる。
「泣くほど莩证沥いい韦よ」
「痛いんです。あ`っ、やめてえ」
「うるさいやつだな、少しは我慢ができないのかよ」
「でも痛いんです、おいですから、もうやめてください」
　妞胜らに哀する弱々しさはかえって男の劣情を煽りたてることになる。不破はd^度をエスカレ`トさせて、腰の婴を速めた。
　荒々しい腰使いで棒をiき差し、激しく淫肉を抉りたてると、由香里のあげる悲Qも二倍に跳ねあがっていた。
　こんなことになるなら、ばかなmみごとなんかするんじゃなかったわ……。
　余なことを口にしたばかりに、惨めに犯されてしまったことを由香里は悔いていたが、自I自得だと自分をめてもいたのである。
　それにしても、I女适Гこれほどの痛苦を伴うものだとは思ってもみなかった。
　秘孔の奥まで棒を突きこまれるたびに、白い喉が露わになるほどガクガクとをのけぞらせ、由香里は痛苦の声をあげつづけたのだった。
　目尻から溢れた妞项]をつたい落ち、ストレ`トの栗色のが濡れた]にNりついている子が、また不破の新たなd^をかきたてた。
　痛苦に泣き叫ぶ声をＢＧＭのように心地よく耳にして、不破はピストン\婴蛩伽幛郡韦扦る。
「もうSして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~をRりかえしながら、由香里の意Rは薄れていった。
　休むことなくめつづけられた肉襞が、最後の抵抗をするようにヒクヒクとdし、キュツとЭsした。
「うっ……」
　太证颏亭盲趣辘热幛椁くめつけられて、不破は思わず小さく呻いていた。
　さすがにI女肉のまり具合は烈だぜ……。
　急激に堪え性をなくして、不破はK局へと近づいていった。
「イクぞ！」
　ぐいと下腹部を押しつけて、秘孔のなかに根元まで深々と棒を埋めこんで精を放った。太证狂おしく跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、先端の割れ目から熟した奔流が荬い瑜ほとばしった。
「あ`っ、いやァ！」
　ドピュッドピュッと男の精を注ぎこまれて秘芯がかっと幛なり、由香里は甲高い悲Qをあげて上体を弓なりにのけぞらせていた。
「いやァ……」
　^のなかが真っ白に爆ぜて、全身の力が急速に失われていき、由香里はぐったりと身体を投げだした。意Rが半分だけになったような感じがしている。考えるのも面倒な莘证岁り、虚ろな目を宙に漂わせていた。
　秘孔のなかで萎えはじめた肉棒をゆっくりと引きiくと、破瓜の血で薄くピンク色に染まった精液の一部が、淫唇からトロトロと逆流して太腿にしたたり落ちた。
「すんげえ修_訾坤迹　
　I脚を大きく_いたままピクリとも婴ない由香里の、剥きだしになっている秘所をきこんで、不破は大声をあげた。ついさっきまでひっそりと]ざしていた禁断の扉は、o惨にこじ_けられて、ピンクの淫唇がまくれあがっている。一r的にЭsC能を失った秘穴はぽっかりとL穴が_いたような状Bになっていて、よりいっそうo惨さをH立たせていた。
「これでおまえはめでたくおれの女になったわけだ、うれしいだろ、由香里」
　声をかけたが返事はない。半失神状Bにっているらしい。
「起きろよ、おら！」
　平手でピタピタとXく]を叩くと、由香里は]じていたを物nげに_いた。
「おれの女になれてうれしいだろうといてるんだよ、返事をしろよな」
「あ、はい。あなたの女にしていただいてうれしいです」
　暴力的にI女を散らされてうれしいわけはないが、由香里はおうむ返しに答えていた。今さら逆らってみてもなんの意味もないように思えたからだ。
「おれの女になったことをJめたんだから、このオマ×コのなかにはおれ以外のチ×ポを~に入れさせるんじゃないぞ、わかったな！」
「はい。わたしのマ×コのなかには、あなたのオチン×ン以外は入れませんから」
　怒Qられてあわてて口にしながら、由香里は自分の愚かさを悔いていた。自分を自⒋缜挨蓼亲筏い膜幛吭鳏ざ人に妥しようとしたはずなのに、Y局はI女をZわれただけで、この男の奴_にされてしまうのだ。妥の望みさえも叶わないものとBめていたのだが、事Bは思わぬ方向にQすることになったのである。
「さてと……おまえのI女をもらった代をBわないとな」
　意外な言~がかえってきたのだ。
「金じゃなくて、同生二人をレイプしてくれってことだったよな、_か」
「レイプ、してくれるんですか！？」
　思わず由香里は声をりあげていた。
「当然だろ、s束したんだから」
「ありがとうございます」
　本心から礼の言~を口にしていた。犯されpだと思っていたのに、不破がs束を守ってくれようとしていることがうれしかったのだ。
　半ば暴力的にI女をZわれたことも、べつに惨めには思えなくなってきた。
　I女をIってくれとmんだのはわたしなんだもの……。
　それなのに寸前になってキャンセルしてくれなどと言ったために、多少暴力的に犯されたが、元々はこの男に婴甓嗓筏I女なのだ。だから犯されたのでもないし、I女をZわれたわけでもないのだ。思い直した途端、由香里は莩证沥Sになり、悲しみも惨めさも消えていく荬した。
　それに初体Yもできたことだし……。
　十八rにもなってI女のままでは格好いし惨めすぎると、由香里は常々思っていたのだ。だからこうして初体Yをすませたうえに、憎い苛め相手に妥することができるのだと思うと、悲しみどころか、逆にうれしさがこみあげてきたほどだった。
「あの、これほどいてください」
「あ、そうだったな」
　もう必要ないだろうと思い、不破はI手首を`っていたネクタイをはずしてやった。
「あなたのこと、なんて呼べばいいんですか」
「不破だよ、不破勇二」
「いいお名前ですね。不破さんていい人なんですね」
「え`っ、なんなんだよ、急にうれしそうなして」
　不破は不そうな目を向けた。
「おれはおまえをレイプした男なんだぜ」
「形はそうですけど、あれはレイプじゃないです。わたしがI女をIって欲しいってmんだわけですから」
「まあ、それはそうだけど」
「そして不破さんはわたしの妥の手助けをしてくれるってs束したんですから、やっぱりこれはレイプじゃなくて取引です。取引が成立したんですよ」
「取引ねえ」
　不破は半分白けたようなで由香里を返していた。
　どういう神Uしてるのかねえ……。
　いざというときになったらB度を浃à铺婴菠瑜Δ趣贰⒎袱丹欷胜ら泣き叫んでいた少女と同じ人gとは思えない浠に、不破は狐につままれたような莘证岁っていた。

　４

「おまえ、だいぶ舌使いがうまくなったな」
　ベッドに大の字になったまま、不破は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて言った。
「本当ですか、うれしいです」
　I脚のgに座りこみ、硬直した肉棒を横笛を吹くように舌を移婴丹护企陇幛膜し、由香里は心底うれしそうなをした。
　レイプまがいにI女をZってから半月ほどがUっている。そのg十日ほどは抱きつづけていた。学校りに由香里がマンションにLねてくるので、不破は最近会社りにみ屋に寄るのはやめて、まっすぐ⒄している。
　十日とはいっても、一日一回というわけではない。少なくとも三回は抱いているので、延べでは二十五、六回は体を重ねただろう。
　由香里は、今では完全に性に目めていた。
　k端は初体Yの日にあった。I女をZったあとでシャワ`を使い、全裸で二回椁送蝗毪工毪取⒂上憷铯弦欢饶郡韦趣以上に痛苦をVえて苦しそうに呻いていたのである。I女适Гつけられた柔らかな肉襞の粘膜をごつごつした太证扦长工辘郡皮椁欷毪郡婴恕⒓い筏ね搐撙艘uわれたのだ。
「セックスってこんなに痛いものなんですか」
　秘孔のなかで肉棒をiき差されながら、由香里はい亭俊
「痛いのは最初の何回かだけだ。我慢してればそのうち最高に莩证沥瑜なってくるさ」
「だったらわたし我慢しますから、莩证沥瑜なるまで色々と教えてください」
　そう言って、三日に二度は不破のマンションにやってくるようになったのである。
「向きを浃à啤おれの上に\れ！」
「えっ！？……」
　由香里は@いたようなをした。
「それって、もしかしたらシックスナインつていうんじゃないんですか」
「もしかしなくてもシックスナインだけど」
「uずかしいです」
　由香里は]をピンク色に染めた。
「べつにuずかしがることないだろ、いつもやってることなんだから」
「やってません、初めてですよ！」
「けど、おまえ、おれのチ×ポしゃぶってるだろ。でもって、おれはおまえのマ×コを舐めてやってるじゃないか」
「それはそうですけど、でもォ……」
　由香里はなにか{得のいかないをしている。
「ばかかおまえは。e々にやってることを一wに同rにやるだけだろ、なにがuずかしいって言うんだよ！」
「えっ。あ、そうか、そうですよねえ」
　急に{得でうなずきながら、由香里は身体の向きを浃à啤いそいそと不破の体をまたいで身体を重ねた。
　なに考えてるのか知らないけど、そこが妙に可郅い浃膜坤瑜省…。
　不破は鹤悚饯Δ暑をしながら、I女のときとは`って控えめに口を_いているピンクの淫唇をI手の指で_き、剥きだしになった淫肉に舌先を押しつけて舐めたてた。
「あっ、莩证沥いい谩…」
　ピクンと身体を震わせ、由香里は肉棒を口中に含んで、けじとばかりにしゃぶりはじめたのだった。
　体の前後で、ジュルッと湿って淫靡な唾液音がきわたった。肉棒先端の割れ目からBみでる透明な液の量がし、秘孔のなかには新たな蜜液が溢れて淫裂からしたたり落ちていた。
「もういい。もう一回向きを浃à啤チ×ポを入れろ！」
「あ、でもォ……それってT\位っていうんでしょ。女性が上に\っかるなんて、なんか逆セクハラみたいで……」
「余なことをごちゃごちゃ言ってないで、さっさと上に\れよ！」
　不破はいらついたような怒Qり声をあげた。
「あ、すみません」
　ピクッと肩をすくめると、由香里はすぐに身体を反させ、中腰で不破の下半身をまたいだ。
「これでいいんですか」
　硬直した肉棒の根元を掴んで秘裂にあてがい、ゆっくりと腰を落とす。ぬるつく肉襞をき分けて、肉棒は根元まですっぽりと秘孔のなかにおさまっていた。
「あ`っ、いいっ……」
　喘ぎながら由香里はもう自分から腰を婴している。
「はじめの何回かはあんなに痛かったのに、今はどうしてこんなに莩证沥いい韦しら。ハアハァ」
「さあねえ、おれはI女膜破られたことないから、わからないよ」
「知らなかったわ。セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡胜螭啤Ｊ八rまで未体Yなんて、なんかpした莘帧Ｖってたら中学のときに初体Yすましてたのに、ハアン」
「Δ盲皮胱钪肖摔搐沥悚搐沥悚筏悚伽毪螭袱悚胜い琛莘证そがれるからオマ×コに集中しろ」
　怒Qりつけ、不破は荒々しく腰を突きあげて秘孔の奥に棒をねじこみ、蜜でぬるつく柔らかな淫肉を抉りたてた。
「アアン、いいっ、莩证沥いい谩ハアハァ」
　瞳孔が_いて白眼の部分が多くなり、眉gには深いkが刻まれている。小鼻が膨らんで半_きにした唇からピンクの舌先をのぞかせて喘いでいる由香里の表情は、完璧に欲情した牝のものである。
　熟れた年も真っ青って感じだぜ……。
　つい半月前に破瓜の痛みに苦した十八rの女子高生の、目を瞠るような豹浃证辘恕⒉黄皮习毪肖きれていた。
「このどスケベの好色淫乱女が！」
「ハアン、わたしはスケベ女ですう。ですから、もっともっとオマ×コこすってください、ハアハァ」
　自分の言~でまたd^度をエスカレ`トさせ、由香里は狂ったように腰をeすりたてるのだった。

「る前にもう一回セックスしてくださいね」
　不破が掩れたコ`ヒ`をうまそうにみながら、由香里はんだ目を向けてきた。
　全裸にバスタオルをいただけのしどけない姿のまま、ベッドの端に浅く腰をおろしている。
「今Δ杲Kわったばかりだろ。おまえの^のなかには、オマ×コすることしかないのかよ」
「今のところはセックス以外になにも考えてませんけど」
「まったく、どうしようもないスケベ女だな、おまえは。妥はどうしたんだよ、妥は！」
　思わず不破は怒Qりつけていた。自分のI女を代にしてまで痛んできた妥のことを、まるで忘れてしまったかのように口にしないのがしかったのだ。
「憎い二人に妥しなくていいのかよ」
「そんなに妥を早くしたいんですか」
「なにを言ってるんだよ。妥をするのはおまえのほうであって、おれはそれを手助けするだけじゃないか」
　ばかばかしそうに不破は言った。
「あ`っ、わかった。二人の写真をて、美人だから早くレイプしたいと思ってるんじゃないんですか」
「ばか言うなよ。おれはおまえとのs束をちゃんと果たしたいだけだよ。これでもx理预つ肖扦汀
「不破さんて本当にいい人なんですねえ」
　うれしそうに言いながら、由香里は好意の目を向けてきた。
「べつにいい人だとも思ってないけど、人とのs束はしっかりと守りたいほうでね」
「やっぱりいい人じゃないですかァ。る前にもう一回セックスしてくださいね」
　甘えたように言って由香里は身体をすり寄せてきた。
「あのなァ……」
　不破は由香里の上荬筏亢犷をながら、苦笑するしかなかった。


　第二章　セ`ラ`服を拉致して狩れ！

　ｌ

　崎真美と森郅教室から出てきた。玄v口に向かって肩をKべて廊下を步きだしたが、真美が急に足をとめて怪そうな表情を浮かべている。
「どうかした？」
　不そうに郅い亭毪韦朔凳陇猡筏胜い恰⒄婷坤鲜捉瞍韦たりに手をやって首をAげている。
「どうしたの、真美」
「なんか首筋のあたりがムズムズするのよ。ちょっとてくれない」
「べつになんともないけど……」
　きこみながら郅稀⒄婷坤违哗`ラ`服の襟をひろげた。
「キャ`ッ！」
　甲高い悲Qをあげて郅厦激颏窑饯幛俊
「なになに、どうしたのよ、郏。俊
「け、毛虫が首筋に……」
「えっ、やだァ。早く取ってよ、早く！」
「でも、どうやって」
　おろおろしながら、郅限猡螭扦い拷螭颏丹椁艘っった。
「あ、ごめん、背中のほうに落ちちゃったわよ」
「いやだ。あっ、背中がチクチクする。莩证いよ。あ、あっ、刺したわ！」
　真美は悲Qをあげた。が真っ青になっている。
「すぐ医帐窑诵肖盲郡郅Δいいわよ」
「そうする。いやァ！」
　たまらず真美は廊下を走りiけていった。
「どうしてこんな季に毛虫なんて」
　ひとり言をつぶやきながら、郅厦Ｈ护茸撙耆イ胝婷坤伪持肖蛞つめていた。
「け、け、毛虫`ィ！」
　真美が医帐窑笋lけこんだとき、小太りで中年の保健教Iは医a品会社のIマン、不破勇二と笑しているところだった。
「なに、どうしたの」
「背中に毛虫が入ってるんです。早く取って、取ってください、先生！」
　上半身をせわしなくeすりながら、真美はヒステリックな声をりあげた。
「浃亭ā⒍に毛虫なんて」
「でもいるんですよ、背中のあたりに」
「わかったわよ。それじゃ上だけ脱ぎなさい」
　言ってから保健教Iはチラと不破のほうをた。
「あ、それじゃわたしはこれで失礼します。ご注文の品は明日g`いなく{品させていただきますから」
　Xく会してから、不破はそそくさと部屋をwびだした。足早に廊下を玄v口のほうに步いていくと、郅ぼんやりとした子で立っていた。
「あ、すみません。v訾悉嗓沥椁扦筏绀Δ」
　声をかけると、郅o言のまま指でv訾韦郅Δ蚴兢筏俊
「初めて来たんで、どこにvしたのかわからなくなってしまいましてね。すみませんが、案内してもらえませんか」
「でも、わたしは……」
「なにか不都合でも」
「医帐窑诵肖盲皮胗绚坤沥虼ってるとこですから」
「ああ、毛虫に刺されたとかいう生徒さんですか」
　さりげない口{で言って、不破は笑をせた。
「それなら心配いりませんよ。今、先生が消毒してるところですから」
「どうしてそれを！？」
　郅喜そうな目を向けてきた。
「わたし、医帐窑艘剿a品をおさめさせていただいてる会社のIの者で、今まで医帐窑摔い郡猡韦扦工ら」
「あ、そうなんですか」
　{得したようなで郅悉Δ胜氦い俊
「まだ五、六分はかかりそうですよ。そのgにv訾蓼前改冥筏皮猡椁à毪趣Δ欷筏い螭扦工堡伞
「それなら……」
　郅舷趣肆って步きだした。
「Iの方ならいつもここには来てるんでしょう。それなのにどうしてv訾わからなくなるんですか」
「担当が代わって、わたしは今日が初めてで。それでご挨拶にうかがったわけなんですよ」
「ああ……それで」
　郅贤耆に不破の言~を信用したらしかった。
「この池が界を邪魔するので、初めての方は趸螭Δもしれませんね。あ、ここが外来の方のv訾摔胜盲皮蓼工堡伞
　二十台ほどのvスペ`スに停めてあるは三台だけで、その奥にあるT用のv訾溯^べて人影はなかった。
「あ、ありましたよ、わたしのが」
　いちばん端のほうに停めてあるシルバ`グレイのセダンを指差して、不破はほっとしたようなで言った。
「それじゃわたしはこれで」
　背を向けようとした郅恕
「すみません、ちょっと持っててくれますか」
　不破は手にしていたのバッグを手渡した。
「あれ、おかしいな。キ`をどこに入れたんだろ」
　I手で上衣やズボンのポケットを探っている不破を、郅厦曰螭饯Δ暑でていた。
「おかしいなァ」
　ぶつぶつとひとり言を口にしながら、不破はのほうへ近づいていった。
「あ、ありました。キ`をiくのを忘れたんですよ。差しこんだまま！」
　ウィンドウ越しに\席をきこんでから、不破は大声で言い、ドアを_けて\りこんだ。
「あ、あのォ、これ！」
　郅バッグを鳏菠平肖螭坤、こえないふうを装って、不破はエンジンをかけた。
「忘れものですよ」
　のそばにlけ寄った途端、後部座席のドアが_き、郅鲜质驻蜣猡蓼欷い力で内に引きずりこまれた。その瞬g、は急kMしていた。郅紊硖澶悉悉氦撙钎珐`トに横倒しになり、いきなりI手首を後ろにまわされ、手Vをかけられていた。
「な、な……」
　いったいなにが起こったのかわからず、茫然としている郅文郡恕⑸悉らきこんできたが大写しになった。
「栗田！？……」
　それが由香里とわかって、郅象@きの声をあげた。
「なんの真似なのよ、これは！？」
「かなくともわかるだろ。苛めの仕返しをするんだよ」
　由香里は冷たく言い放った。
　は市街地をxれて国道を北上していた。
「こんなことしてただですむと思うなよ。もし浃收嫠皮筏郡楸斗丹筏抢瘠颏筏皮浃毪らな」
「うるせえんだよ、おめえは。今の自分の立訾わかってんのかよ！」
　怒声を浴びせながら、由香里は郅晤]に平手打ちをくれた。
「ここには、崎はいねえんだよ。おめえひとりで、なにができるっていうんだよ、えっ！？」
　由香里は伽琳Fったように大声をあげた。
　恐ろしいねえ、近の女子高生は。言うこともやることもヤ`さんKじゃないかよ……。
　不破は妙にSしい莘证摔胜盲匹クセルを踏みこんだ。は国道からh道にそれて、モ`テル地区に入っていた。点在するh道沿いのモ`テルには向きもせず、不破は松林のなかの狭い道路へ入った。
　道の突き当たりに一踅à皮坞xれ家形式のモ`テルがあるのだ。林のなかなので周欷らはまったくえない。不カップルなどの利用が多いところだ。
「どこ、どこなんだよ、ここは！？」
　上体を起こした郅不安そうにから外をいている。
「Xいでもlも助けに来てくれない鏊だよ。悟するんだな、森酰　
　由香里は]に薄笑いを浮かべた。
　森郅崎真美はいつなんどきでも常につるんでいるg柄だ。二人を同rに拉致するのはyしいので、一r的に二人を引きxすために、由香里は一を案じたのである。
　おもちゃの毛虫を隙をて真美の襟もとに落としこんだのだ。なぜ真美なのかと言うと、まずは郅韦郅Δら妥をはじめようと思ったからである。外が男っぽい真美よりも、女性的な郅韦郅Δ弱々しくえて料理しやすいと考えたのだった。
　ことは着々と画通りに\んでいる。医帐窑らった真美は、今は消えてしまった郅蛱饯筏蓼铯盲皮い毪坤恧ΔΑ
「いくら大声出したって、崎は助けには来てくれないと思うよ」
　ピタピタと郅晤]を平手で叩いて、由香里は伽琳Fったような声をあげた。
「降りろ！」
　フロントで手Aきをすませた不破がってきて、後部ドアを_けて言った。
「いたろ。ほれ、降りろよ、森酰　
　突きwばすようにして郅蜍から降ろし、由香里は鹤悚饯Δ暑をしている。これまで受けてきた苛めの仕返しをできると思っただけで、自然にがほころんでくるのだった。
「步けよ、ぐずぐずするんじゃないよ！」
　後ろ手に施Vされた郅伪持肖颏长扭ながら、由香里は松林の奥へと不破のあとをついていった。
　林の一番奥まったところにある建物のカギを、不破は_けた。小型のコテ`ジLの造りである。
「ほれ、入れよ！」
　腰のあたりを蹴りつけられて、郅悉郡郡椁蛱い撙胜ら室内にげこんでいた。
「ふ`ん、写真でるよりも美形じゃないか」
　改めて郅蛱鳏幛蓼铯贰⒉黄皮鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮い搿
「lなんだよ、あんたは！？」
　郅喜そうな目で不破を睨みつけてきた。
「言っただろ、学校の医帐窑艘剿a品を届けてる会社のIマンだって」
「ふん、どうせ_りだろうよ」
「本物だよ。おれはいたって正直者だから嘘はつかないよ」
「それじゃくけど、なんで医a品会社のIマンが栗田とつるんでるんだよ」
「mまれたから手助けしてやってるんだよ。苛めの仕返しのな」
「あんたにvSないだろ」
「なくてもmまれたんだから仕方ないんだよ」
「金もらったのか」
「いいや、金じゃなくて由香里のI女をもらった」
「I女！？……」
　郅象@いたような声を出し、不破と由香里のを^べている。
「だいぶ由香里を苛めたらしいけど、よくないぜ、それって。おれは苛めってのは湿で嫌いだねえ、いただけで胸クソがくなるよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒉黄皮郅蝽みつけた。
「まあ、せいぜいその仕返しを受けるんだな」
　冷i欷ら缶ビ`ルを取りだして、不破はソファに腰をおろした。
「由香里、好きなだけ苛めてやれよ。ゆっくりと物させてもらうから」
「不破さんは？」
「もちろん仕上げはおれがやるから。まかせておけ」
「わかりました」
　由香里はうなずいて郅紊硖澶蛞き起こし、ベッドの上に突き倒した。
「森酢？沥幛盲皮饯螭胜Sしいもんか、えっ」
　をきこんで由香里はにやっと笑った。
「どうするつもりだよ」
「最K的には、不破さんにおまえをレイプしてもらうつもりだけどね」
「レ、レイプ！？……」
　郅晤色が浃铯盲俊？植坤紊が走ったのをて、由香里は鹤悚饯Δ搜预盲俊
「その前に、わたしが色々と前铯颏筏皮浃毪琛
「前铯盲啤…」
「Sしみにしてろよ」
　二人のやり取りを肴に、不破はうまそうにビ`ルをんでいた。
「そうだ、最初に念撮影しよっか、森酩沥悚蟆
　うれしそうなで由香里はデジカメを取りだした。
「おまえ好きだねえ、デジカメが」
「若い女の子がこれ持ち步くのって、今流行ってるんですよ」
　知らないのがおかしいと言わんばかりの口{で、由香里は言った。
「ふ`ん、そんなもんかねえ」
「そんなもんなんですよォ。さてと、ポ`ズ取らないとね」
　ベッドのそばに立ってしばらくおろしながら首をひねっていたが、そのあとで由香里はいきなり郅违哗`ラ`服を、胸の上までまくりあげた。
「なにするんだよ！」
「どうせ撮るんなら、セミヌ`ドがいいんじゃないかと思ってね」
「やめろ、やめろよ！」
　由香里の手が白いブラジャ`にかかると、郅仙をりあげ、後ろ手に施Vされている不自由な身体をeすった。
「セミヌ`ドなんだから、やっぱりオッパイは丸出しにしなくっちゃ」
　抵抗をSしむように、由香里はわざとらしくゆっくりとした手つきで、少しずつブラジャ`をたくしあげていった。
「やめろって言ってるだろうがァ！」
「もうWいよ、丸出しになってるんだから」
　由香里はせせら笑った。白いN氦嗜榉郡完全に剥きだしになっている。Ｅカップはありそうな事なサイズだ。
　いいオッパイだぜ、由香里のよりも_gにでかいな……。
　ベッドの上に目をやりながら、不破は鹤悚饯Δ硕扦韦胜でつぶやいていた。郅宵\目がちで濡れてんだような瞳をしており、唇は肉厚でぽってりとしている。色白な肌にロンゲの茶が似合ってえる。
　ちょっと幼さを残している由香里と^べると、全体におとなびて色っぽい感じがする。一セ`ラ`服がミスマッチに思えなくもないのだが、gはそれが反なのだ。
　色っぽさとセ`ラ`服とが~妙な魅力をかもしだし、お互いをH立たせているのである。
　Sしみだねえ……。
　郅颔欹ぅ驻扦るのだと考えただけで、不破は激しくd^し、もう股gを膨らませていた。
「うん、いい写真が撮れたよ、森酩沥悚蟆
　デジカメのシャッタ`を切って、由香里は鹤悚饯Δ暑で言った。
「森酢￥长い膜颔ぅ螗咯`ネットに流してやるからな」
「やめろ。そんなことしたらただじゃすまないぞ！」
　郅项色を浃ā⑸をりあげた。
「う`ん、でもる趣悉长螭胜猡螭袱鹤悚筏胜い坤恧Δ圣　Ｒ求はだんだんにエスカレ`トして^激になっていくんだよなァ」
　ひとり言のようにつぶやいて、由香里はまた首をひねって考える仕草をしてから、
「よし、もう少し^激なポ`ズいってみようかね、森酩沥悚蟆
　やさしげな口{とはY腹に、乱暴な手つきで襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげていた。
「なにするんだよ！」
「だからね、インタ`ネットに流すにしても、る人はオッパイくらいじゃ鹤悚筏皮れないと思うんだよね」
　由香里の手が白いパンティに伸びた。
「やめろよォ！」
　身体をばたつかせて、郅媳厮坤蔚挚工蛟みたが、パンティはあっけなく引きおろされて足首からiかれていた。それでも郅悉预盲郡辘忍腿を]じて最後の抵抗に入ったので、uずかしい秘所だけはLすことができた。が、u毛は露わになったままだった。郅韦饯欷弦馔猡嗣深く、密集していて\々と濡れ光り、茶との比が妙なエロチシズムを感じさせたのである。
「森酩沥悚螭蜗陇蚊はジャングルだねえ。いいヘアヌ`ド写真が撮れると思うよ」
　由香里はたてつづけにシャッタ`を切った。
「う`ん、でもねえ、毛ぐらいじゃ鹤悚筏皮猡椁à胜いも。やっぱり割れ目がえなくちゃ」
　由香里は不破のほうを振りかえった。
「すみません、森酩谓砰_いて、押さえつけてもらえますかァ」
「いいよ。いくらでも_いてやるから好きなだけ撮れよ」
　缶の底に残っていたビ`ルを喉に流しこんでから、不破はゆっくりと腰をあげた。
「こんな感じかな」
　ほっそりとくびれているI足首を掴み、い力で左右に引っった。
「やめてえ！」
　それまでの男言~が一してかい悲Qに浃铯辍郅咸腿に力をこめたが、男の力に抗しきれず、あっけなくもo惨に_脚きれていった。
「いやァ……」
「これってI女のオマ×コですか」
　剥きだしになった秘所をきこんで、由香里がい亭俊
「さあ、どうなのかねえ」
　不破は崦沥搜匀~を幛筏皮い俊￥悉盲り言ってただけではなんとも言いかねたのである。淫裂が少しだけ控えめに口を_けているところをると、すでに男を知っているようにも思えるのだが、淡いピンク色の淫唇の瑞々しさはI女のものに感じられる。
　Δ盲皮撙胜ゃわからないってか……。
　さらにSしみがえたようで、不破は好色そうな笑みを浮かべた。
「うん、ポ`ズとしては最高よねえ」
　鹤悚饯Δ暑で由香里はシャッタ`を切りまくった。
「う`ん。でも、これだけじゃ平凡よね。オッパイとオマ×コを丸出しにしただけのヌ`ド写真なんてどこにでもあるもんねえ」
　またわざとらしく考える素振りをせてから、由香里はビニ`ル袋を持ちだしてきた。
「もう一段A、^激度をあげてみよっかァ」
　袋のなかから取りだしたのは、中くらいのサイズのナスだった。
「芸g性も欲しいもんね」
　ひとり言のように口にしながら、由香里はピンクの淫裂を割ってナスを押しこんだ。
「いやァ、やめてえ！」
　身体をばたつかせて悲Qをあげる郅死浃浃浃なを浴びせながら、由香里はナスを押す手に力をこめた。ズブズブと半分ほどが入ったところで手をとめ、首をAげている。
「浃亭āこれ以上入らないみたいだけど、まっいいか」
　ひとり言を口にしながら、由香里はシャッタ`を切った。
「写真のタイトルは野菜美人にしようかしら」
　ナスの次はニンジン、そしてキュウリとめはエスカレ`トしていった。
「おい、もうやめて……」
　屈辱にまみれて郅习ьした。さっきまでの荬子はどこにもられず、弱々しい少女のだけがそこにあった。
　女の苛めってのは、ねちっこいねえ……。
　二本目の缶ビ`ルを口にしながら、不破はあきれたように由香里の仕返しを眺めていた。
　きわめつけはカブだった。v色がrやかで瑞々しい~をつけた白い小カブを、秘孔のなかに埋めこんだのである。
「いやァ………」
　BAするめに、郅掀￥欷った子で弱々しい悲Qをあげた。
「うんうん。最高の芸g写真が撮れるわね」
　由香里は揶揄するつもりで言ったらしいが、不破はそれを言~通りにとらえていた。
　_かに……。
　セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられた女子高生が、白い乳房とピンクの秘所を剥きだしにされている姿だけなら、ポルノビデオできるほどお目にかかっている。しかし、淡く_なピンク色をした秘裂のなかから瑞々しいグリ`ンの~がピンと^をもたげているのを目にするのは、初めてのことだった。
　白磁の证恕⒕vの~を一筏筏摔筏郡瑜Δ使饩挨稀⒋_かに芸g性の高い写真のようだと、不破には思えたのだった。

　２

「あなたを苛めたことは申しわけないと思ってるわ。おびするから、もうSして」
　H限なくつづく仕返しに疲れきった子で、郅先酢─筏どでVえた。
「たったひと言のびですむもんじゃないと思うけどなァ」
　乾いた声で由香里は言った。
「苛めを受けたほうは一回や二回じゃないんだよ！」
　郅误をづかみにしてeさぶりながら、声を荒らげた。
「今まで受けた苛めの仕返しってことになると、こんなもんじゃすまないだろうがァ！」
　怒声を浴びせ、由香里は秘孔のなかから小カブを引きiいた。
「不破さん、このあとどうすればいいですかァ」
　自分で思いつく仕返しも限界に_したらしく、由香里は不破に助けを求めてきた。
「そうだな、オッパイでも揉んでやったらどうだ」
「はい、そうします」
　素直にうなずいて、由香里はいきなり白いN氦嗜榉郡蝥づかみにした。
「いやァ！」
「うわっ、すっごいデカパイ。片手じゃ掴みきれないわ」
　片方の乳房を、由香里はI手を使って揉みしだいた。
「やめて、やめてえ！」
　悲Qをあげて郅仙硖澶颏肖郡膜せている。
「わたしのと^べて、ちょっと柔らかすぎるわねえ」
　こういうシ`ンってあんまりお目にかかれないかもな……。
　セ`ラ`服の少女が、同じ制服の少女の乳房を揉みたてる光景。それを前にして不破は妙な莘证摔胜盲皮い俊Ｑしげなエロスを感じたのである。
「さてと……」
　二本目の缶ビ`ルを空にして、不破はベッドにあがった。
「いやァ、やめて……」
　郅峡冥虬腴_きにして悲Qをあげつづけている。ぽってりと肉厚なピンクの唇を目にしただけで不破は激しく欲情し、いきなり唇を重ねていた。そのまま舌先を口中に筏筏长摺ねっとりと厚みのある舌をjめ取り舐めつくすと、甘い芳香が鼻腔をくすぐつた。
　あうっ、いや………。
　不破の口中に舌先を吸いこまれてしゃぶりつくされ、由香里に乳房を揉みしだかれて、郅霞い筏で辱にまみれていた。
「_かにちょっと柔らかすぎるけど、それにしてもかなりのデカパイだな」
　もうひとつの乳房を揉みたてながら、不破は感心したようなで言った。
「乳首もけっこうでかいな。援交でおやじたちにかなりしゃぶられてるって感じだな、これは」
「わたし、援交なんてしてませんから」
　然としたように郅仙をりあげていた。Frを考えればそんな抗hなどなんの意味もないことなのだが、人格をつけられた荬して、aっていられなかったのである。
「味のほうはどうだ」
　乳房に比例したほどではないが、それでもやや大きめの淡いピンク色をした乳首を口中に含み、不破は舌先でがすようにしながらしゃぶりたてた。
「ああっ、いやァ……」
　郅紊习肷恧ピクンと跳ねた。
　うん、味も上々じゃないか……。
　Ｅカップの乳房を揉みつづけながら、不破は剔证梭陇幛膜した。
「もう、やめてえ……」
　弱々しい声で郅显Vえ、全身がかすかに震えている。
「あれ、森酩沥悚螭违マ×コがちょっと湿っぽいみたいですよ」
　秘所をきこんで由香里が言った。
「いやだ、ちょっぴりですけどオツユが垂れてますよォ」
　淫裂を割って指先を孔道に筏筏长摺⑸をりあげる。
「これってキスされたりオッパイ揉まれたり、乳首しゃぶられたりして莩证沥瑜なった^ですよね」
　自分がI女适Г筏郡趣と重ね合わせているらしい。
「うん、_かにマ×コのなかが湿っぽいな」
　同じように指先を秘穴に入れて不破はうなずいていた。
「よ`く_かめてみるか」
　_なピンク色に染まっている淫唇を指で左右にひろげ、剥きだしになった淫肉に舌を@わせる。秘肉は淫唇よりもピンク色が猡rやかで、Fやかに光っていた。
「いやァ！」
　郅紊硖澶大きくんだ。
　うん、味も香りも申し分ない……。
　鹤悚饯Δ暑で不破は舌を婴して舐めつくし、すぼめた舌先を秘穴に筏筏长螭馈
「いやァ、やめてやめてえ……」
　哀する泣き声に加虐心をさらにエスカレ`トさせ、不破は剔证素めたてたのだった。
　舌を婴しながらH指の腹でクリトリスをクニクニと揉みたてると、郅握黏à隙倍に跳ねあがった。
「おい、もうやめて、ハアハァ」
　Vえかける声が弱々しくなり、喘ぎまで混じってきたのである。感じていることを自ら^明したようなものだ。
　クリトリスの薄皮がけて、uずかしげにを出した薄いピンク色の郅椁筏と粞郡蛉啶撙筏坤と、郅锨肖胜菠搜をくねらせた。
「あっ、やめて、やめてよォ……」
　声の大きさも倍加している。
「ハアン、やめてえ」
　泣きだしそうなで郅显Vえかけてきた。いやだからそう言っているのではない。
　快感にnきあげられて、自分を失いそうになっているのが怖かったのだ。
　こんな辱しめを受けているのにどうして……。
　なぜ感じてしまったのだろうかと、郅嫌しんでいた。
　苛めを受けて莩证沥瑜なるなんて信じられない……。
　心とはe物のように偈证吮┳撙工肴馓澶衰芝飑`キをかけることができずに、郅厦匦兢蚓ませて大量の蜜液を溢れさせていた。
「ハアハア、もうやめて……」
　言~とはY腹に甘い喘ぎ声をもらして、トロトロと孔道に蜜をしたたらせるのだった。
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなにマン汁垂らしてるんだよ」
　ジュルッと卑猥な唾液音をたてて、不破は淫裂を割ってBみだしてくる蜜液を舌先ですくい取っている。甘い芳香が口中にひろがっていった。
「由香里。ろよ、すんげえマン汁だぜ」
　秘穴に指を筏筏长螭侨幛椁な肉襞をこすりたてると、ヌチョッと湿って淫靡な音が耳を打った。
「やだ、これって~におかしいと思うわ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒂上憷铯悉驻盲阮]を膨らませた。
「苛めてるのに莩证沥瑜なられたら、なんのために仕返ししてるかわからない。仕返しの意味がないじゃないのよ！」
　面白くなさそうなで郅蝽みつけている。
「由香里、おれのバッグを_けてみろ」
　由香里の子に苦笑しながら、不破は言った。
「え`っ。なんなんですかァ、これって」
　バッグを_けた途端、由香里は固まっていた。なかに入っていたのは数本のバイブレ`タ`や柔らかな赤い~、手Vなどの拘禁小道具に、妖しげな小ビンやチュ`ブなどのa品だったのである。
　gHに目にするのは初めてだったが、知Rとしては知っているので、ひと目ただけでバイブレ`タ`はそれとわかった。しかし、a品のことはまったく当もつかなかった。
「どれでもいいからバイブを一本出して、小指くらいの白いチュ`ブがあるだろ、その中身をバイブにTるんだ」
「Tりましたけど」
　由香里がxんだバイブは\い色をしていて、根元で大小二本に枝分かれしている。
「こいつのマ×コのなかに突っこんでおけ」
「はい。こうですか」
　まったくやさしさのない手つきで、由香里はいきなり淫裂を割って秘孔のなかに\いバイブの先端を突き入れた。
「あっ、いやァ！」
　上体をのけぞらせて、郅刍粕い悲Qをあげた。バイブは一荬衰亥衰濂盲劝敕证郅嗓秘穴のなかに埋まったが、
「あれ、行きどまりかしら？」
　それ以上は、力をこめてもきかえされて入っていかなかったのである。
「ま、いいか」
　半分突きこんだだけで、由香里は{得したように自分に言いかせていた。
「根元にスイッチがあるだろ。それをオンにしてこっちに来いよ」
　三本日の缶ビ`ルを手にして、不破はソファに腰をおろし、由香里を手招いた。
「おまえもむか」
「いえ。わたしは未成年ですから」
　妙にきっぱりとした口{で由香里は言った。
「成人式がKわるまでは、アルコ`ルも草も口にしちゃいけないんですよ」
「あ、そうですか」
　白けたで不破は返していた。
「そうなんですよ。法律でQめられていることですから」
「ふ`ん。それがオマ×コしてアヘアへ喘いでるやつの台~かねえ」
「あ、酒と草はj目でも、セックスは十八旗になればS可されてるんですよね。どうしてかしら？……」
　由香里は真面目そうなで首などAげているが、それがかえって白々しかった。
「さあねえ、どうしてなんでしょうかねえ」
　けじと白々しいで不破は言った。
「ハアハア、ハアン……」
　ベッドの上からましげな喘ぎ声がこえてきた。
「だいぶ感じてきたみたいだぜ、お友だちは」
「あのaはなんなんですか」
「ズイキって知ってるか」
「知りません。なんなんですか、それって」
「里芋の茎だよ。それから抽出した成分で作ったズイキクリ`ムだ」
「それって、Tると莩证沥瑜なるんですか」
　妙に上荬筏款で由杏里はい亭俊ｎ]がピンク色に染まっている。
「ああ、オマ×コが疼いてマン汁が溢れるはずだけどな」
「ハアン、マ×コのなかが火照ってきたわ、ハアハァ」
「おまえ、自分のマ×コのなかにもTったのか！？」
「ついでだからTってみましたけどォ」
　ケロッとした表情で由香里は答えた。
「身体の芯がすごく火照っておつゆが垂れてくるんですよ。セックスしてくれませんか」
「なに考えてるんだよ、おまえは。妥だろ、仕返ししたいんだろ、あいつに」
「当然です」
「森郅颔欹ぅ驻筏朴しいんだろ。それなのに、おまえとオマ×コしてどうするんだよ」
「それはそうですけど……」
　由香里は不服そうに口を尖らせた。
「だったら、自分の欲求なんかあとまわしにしろよ」
「なら、森酩颔欹ぅ驻筏郡とでいいですから、わたしともセックスしてください」
「わかったよ、このスケベ女が！」
「s束ですよォ」
　由香里はんだ目を向けてきた。
「ハアハア、やめて、やめてえ」
　身体を波打たせ、郅锨肖胜菠蚀ぎ声をもらしている。小さなモ`タ`音をかせながら、バイブレ`タ`が秘孔のなかでクネクネと蠢いて柔らかな肉襞をこすりたてるたびに、快感にnきあげられているのだ。ズイキ成分が少しずつ肉襞の粘膜に浸透してきているので、快感は急激に上Nしていたのである。
　ハアン、莩证沥いぁ…。
　これほどの屈辱を受けているのになぜ感じてしまうのかとしみながらも、知らずしらずのうちに郅洗ぎ声をもらし、ましげに腰をくねらすのだった。
「なんだよ、小枝のほうが[んでるじゃないか」
　宙ぶらりんになっていた小突起を、不破はクリトリスに押しつけた。
「あっ、あっ、いやァ」
　切なげな声をあげて郅洗螭く上体をそらせている。感度がさらに高まったのだ。
「ハアハア……アアン……」
　すすり泣くように喘いでいる郅蛞て、由香里はおもしろくなさそうなをしている。
「ますます莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮搿￥长欷袱悚蓼盲郡仕返しにならないわ」
「まあ_かに。今のところは仕返しにはなってないような荬猡工毪省
「口のなかにオチン×ンを突っこんでやってください。もっと辱しめてやらないと」
「それはかまわないけど」
　由香里に言われるまでもなく、不破は唇を半_きにして喘いでいる郅慰谥肖恕⑷獍簸蛲护入れたいn婴笋lられていたのだ。
「オマ×コよりも口のなかに押しこまれるほうがuずかしくて屈辱を感じるんです。わたしもそうでしたから」
「そんなもんかねえ。それじゃそうしてやるか」
　不破は衣服をかなぐり韦皮迫裸になり、ベッドにあがった。
「由香里の要望だ。ほれ、立てよ」
　不破は郅紊咸澶蛞き起こして、その前に仁王立ちになった。
「いやっ！」
　目の前に迫った硬直した棒から、郅纤激铯阂をそらせていた。
「ひとがせっかくごY走してやろうってのに、いやってことはないだろ。失礼じゃないか、ほれ口を_けよ」
　あわてて]じようとした柔らかな肉厚の唇を引に割って、不破は郅慰谥肖棒を押しこんだ。
「うぐぅ……」
　sれたu毛が唇に触れるほど深々と突き入れられて、郅厦几を寄せて息苦しそうに叩いている。
「じっとしてたんじゃ味がわからないだろ。しっかりと口を婴して食ってみろよ」
　ストレ`トの茶をづかみにして、ぐいぐいとを前後にeすりたてると、郅紊毪声が大きくなった。
「どうだ、食ってみると意外に美味だろ」
　今度は自分が腰を前後にeすって、不破は口中でズボズボと肉棒をiき差した。
　あうう、いやァ……。
　後ろ手に施Vされて乳房と秘所を剥きだしにされ、秘裂のなかにはバイブレ`タ`を押しこまれているのだ。それだけでも死んでしまいたいほどの屈辱なのに、そのうえ、口中に硬直した肉棒を突き入れられて、秘孔に立ててiき差しされているのである。
　こんなひどいことって……。
　郅悉长煲陨悉悉胜い郅嗓渭い筏で辱にまみれていた。そしてさらに新たなめが加わったのである。この屈辱のシ`ンを由香里がデジカメで撮りはじめたのだ。
　こんなuずかしい姿を写真に残されたらと思うと、もう二度と立ちあがれない莩证沥摔胜盲皮い俊
　屈辱と羞uと悲しみが^のなかで混じり合い、郅文垮辘ら妞したたり落ちた。
「感激の妞蛄鳏工郅伞おれのチ×ポはうまいのか。そいつは光绚坤肌
　不破は加虐心をさらにエスカレ`トさせて、荒々しい腰使いで口中に棒を突きこんでいく。
「あう、あうう……」
　喉奥までR迫される息苦しさと屈辱から、したたり落ちる妞郅晤]を濡らした。
「口のなかに出してやってください」
　由香里が横から口を出した。
「口のなかって……それじゃレイプにならないだろうが」
「一回目は口のなかがいいんです。マ×コのなかよりも口に射精されるほうが、屈辱感が大きいんですよ、わたしがそうでしたから」
「それじゃレイプはどうするんだよ」
「そのあとですればいいじゃないですか」
「わかったよ、口に出せばいいんだろ、口に」
　いらついたように言って、不破はI手で郅晤^を掴んで固定し、肉棒をiき差すピッチをあげた。
「ああっ、うぐぐ……」
　ガクガクと上体を不安定にeらしながら、郅系鬲zのめ苦に必死に耐え、欲の工少しでも早く^ぎ去ることを念じていた。
「うっ、出る。出すぞう！」
　下腹部をぐいと押しつけて、不破は溜まりに溜まった精を一荬送陇だしていた。
「あうう……」
　熟した男の精をドピュッドピュッと一荬丝谥肖俗ぎこまれて、郅纤激铯侯をしかめていた。青臭い訾いぶんと鼻をnき、吐き荬虼撙工郅萆がかった。
　ううっ、Aいわ……。
　すぐにも吐きだしたかったが、ぴったりと口を塞がれているのでそれもできず、仕方なく郅峡谥肖撕んだままにして我慢していた。
　不破が体をxした途端、A幛我禾澶蛏嘞趣茄氦筏坤工取それは唇の端をつたってトロ`ッと下にしたたった。
「なにしてるのよ、せっかくごY走になったものをすぐに吐きだすなんて、失礼でしょ！」
　怒Qりつけながら、由香里が流れ落ちた液を指の腹ですくうようにして口中に押しした。
「驻啶韦琛驻撙胜丹ぃ　
　手のひらで口を塞がれて呼吸が苦しくなった郅稀⒋螭く息を吸いこもうとし、その途端、喉奥に流れこんできたA幛我禾澶蛩激铯驻撙だしていたのだった。
　いやだ、こんなAいものを………。
　驻螭扦筏蓼盲郡长趣乔辱感はさらにしていた。郅厢りできない岐路に踏みこんでしまったような恐怖と焦りを感じたのだが、それも一瞬のことで、そのあとで深い虚脱感にuわれていたのである。

　３

「だいぶこたえたみたいですよ」
　ぐったりして虚ろなを宙にさまよわせている郅巫摔恕⒂上憷铯鹤悚饯Δ暑で言った。
「受けた苛めの何分の一かの仕返しはできたと思いますけど、Q定的なおかえしはまだですよね」
「だと思うよ」
「だったら口に出したりしないで、どうしてレイプしてくれなかったんですか！？」
　不服そうな口{で由香里に言われて、心外なで不破は返していた。
「口のなかに出してくれって言ったのはおまえなんだぜ。それなのになんでおれをめるんだよ」
「え`っ、わたしそんなこと言ってませんよ」
「なんなんだよ、たった今口にしたことを忘れたってか」
　とぼけているのかと思って怒Qりつけると、
「わたし、そんなこと言ったんですかァ」
　真で由香里はきかえしてきた。
「言っただろうが」
「わたし、なんでそんなこと言ったのかしら」
　首をAげているところをると、どうやら冗ではないらしい。最近この手の物忘れがひどい若者がえているごr世だというから、べつにめずらしいことではないようだ。
「とにかく、おまえがそう言ったからおれは口のなかに出したんじゃないか」
「そうだったらごめんなさい。だったら任取ってオチン×ンをまたすぐに硬くしなくちゃ」
　だらしなく脚を_いてソファにもたれている不破の前に座りこんで、萎えて先端の割れ目から精の名残りをしたたらせている肉棒を、由香里は口中に含んだ。
「な、なにしてるんだよ、おまえは」
「オチン×ン大きくしてるんです。今度こそ森酩颔欹ぅ驻筏皮猡椁铯胜い取
「だからってすぐにはo理だろ。今出したばかりなんだから」
　そう言った舌の根の乾かぬうちに、萎えていた肉棒は由香里の口のなかで事に回亭筏朴仓堡筏皮い郡韦扦る。
　まいったなァ……。
　半月前にI女适Г筏郡肖りの少女とは思えない巧みな舌捌きに踊らされたこともあるが、それ以上に、自分の好色さに不破は苦笑したのだった。
「森酩颔欹ぅ驻筏皮ださい」
「あ、わかった」
　い口{で言われて、不破はあわてたように腰をあげた。
　なんでこいつに命令されなきゃならないんだよ……。
　一瞬、不氦蚋肖袱郡猡韦巍ベッドにあお向けに横たわる郅巫摔蚰郡摔筏客径恕⒉黄讲氦辖庀していたのである。
　そそるよなァ……。
　セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられて、乳房と秘所を剥きだしにしている美人女子高生を、これからレイプするのだと考えると、そのことだけで^がいっぱいになっていたのだ。
　うっ。もうこれ以上は我慢できない……。
　不破はベッドにあがって、郅蚊乜驻韦胜で蠢いているバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿って卑猥な真空音がき、淫裂から白幛筏棵垡氦トロトロとBみだした。
「さてと、それじゃ早速レイプしてやるか」
「待ってください！」
　スラリと形よく伸びたI脚のgに座りこんだ不破に、由香里があわてたように声をかけた。
「なんなんだよ、荬散るなァ」
「一方的に犯せば犯罪になりますよ」
「当然だろ、レイプは犯罪なんだから」
「Vえられたら困るじゃないですか」
　生真面目なで由香里は言った。
「だから、mまれてからレイプすればいいんですよ」
「だったらレイプにならないだろうが」
　不破はばかにしたようなで由香里をた。
「o理やりmませてo理やりΔ毪铯堡扦工ら、g体はレイプなんですよ。でもmまれてやったわけだから犯罪にはならないんです」
「う`ん、おまえって^いいんだな。そいつは思いつかなかったよ」
　感心したように言うと、今度は由香里がばかにしたようなで返してきた。
「わたしが考えたわけじゃないですよ。不破さんがわたしをレイプしたときに使った手じゃないですかァ」
「えっ、そうだったかなァ」
　不破は崦沥时砬椁蚋・べている。
「さあ、mむのよ、森酢￥铯郡筏去マ×コしてくださいって」
「言えないわ、そんなこと。それにわたし、そんなこと思ってもいないし」
「あなたなにか勘`いしてないかしら。mんでもmまなくても、Y局はレイプされることに浃铯辘悉胜い韦琛
　由香里は冷たく言い放った。
「そしたらわたし、必ずVえるから」
「できるもんならそうすればァ」
　伽琳Fったで由香里は言った。
「あなたのマ×コにバイブが入ってるシ`ンやオチン×ンをAえてるシ`ンを撮ってるのよ。それに、これからレイプされるシ`ンも一部始K撮るからね。それをインタ`ネットで公_してやるんだから」
「ひどい、やめてえ！」
　郅仙をりあげた。そんなuずかしい姿を世gの目に晒されたら、もう死ぬしかないと思ったのだ。
「mみますから、それだけはやめて」
「なにをmむんだよ」
「だから……」
「はっきりと言うんだよ」
「あのォ、わたしと、オ、オマ×コしてください」
　不破に向かって、郅掀くなく口にしたのだった。
「もっと具体的に言えよ。あなたのオチン×ンをわたしのマ×コのなかに入れてオマ×コしてくださいって」
「言えないわ、そんなuずかしいこと」
「あれもいやこれもいやなんて通用しないよ。それならレイプされたうえに、そのシ`ンを世gに晒すんだね」
　ネチネチと由香里は言~でいたぶっている。
　女子高生の苛めってのは湿だねえ………。
　不破はあきれたようなで二人のやり取りをいていた。
「待って、言うわ。あなたのオチン×ンをわたしのマ×コのなかに入れて、オマ×コをしてください」
　uずかしさを必死に堪えて、郅峡冥摔筏俊Ｒ欢趣涎预à毪二度は口にできないと悟をQめたのに、Y局は同じ台~を二度口走ることになってしまった。
「わたしに言ってどうすんのよ。レイプするのはわたしじゃないでしょ。だいたいにおいてわたしはオチン×ン持ってないんだから、あんたをレイプしたくたってできないでしょうがァ」
　ネチネチとした苛めはどんどんエスカレ`トしていったり
「不破さんに向かって言い直しなさいよ。言え、言うんだよ！」
　今度は一して激しい怒声を浴びせる。
「あ、はい。あなたのオチン×ンを、わたしのマ×コのなかに入れて、オマ×コしてください」
　三度口にすると、郅锨辱に身体を震わせ、uずかしさで]をピンク色に染めていた。
「森酩ああ言ってmんでますから、オマ×コしてやってください」
「わ、わかった」
　おあずけの命令を解かれた犬のように、せわしない手つきで不破は硬直した肉棒の先端でピンクの淫裂を割って押しこんだ。
「あっ……」
　郅紊硖澶ピクッと震えた。そのまま体重をかけて押し入れると、蜜でぬるつく孔道のなかに肉棒は半分ほど埋まったが、それ以上は入っていかなかった。
　ずいぶんと浅いオマ×コだな。まさか皿じゃないだろうなァ……。
　稀に秘孔の探さが平均の半分くらいの女性がいて、通称お皿と言われるのを耳にしたことがあり、郅そうではないかと不破は疑ったのである。
「どうかしたんですか」
　不破の子をて、由香里が不そうにい亭皮た。
「いや、チ×ポが半分しか入らないんだよ」
「マ×コが浅いんじゃないんですか。バイブレ`タ`も真んなかあたりまでしか入りませんでしたから」
「それにしても、ちょっと浅すぎる荬するんだけどなァ」
　不破が下腹部に力を入れて突きMもうとすると、
「いやァ、やめてえ！」
　悲Qをあげながら郅悉氦辘がった。
「どうなってるんだよ」
　全体量をかけて押しこむと、郅悉蓼可硖澶颏氦辘げるようにして逃げる。秘孔のなかに肉棒を半分埋めたままぴったりと体を重ねて、不破は力をこめるのにし、郅铣呷〕妞韦瑜Δ松悉厣悉丐趣氦辘がって逃れようとしてしまう。
「なにしてるんですかァ」
　しげなで由香里がきこんできた。
「まったく……」
　ひとり言のように口にして舌打ちし、由香里はベッドにあがってきた。郅晤^を自分の股gにあてがうようにして、I脚を_いて座りこんだのである。
「もう逃げられませんから、思いっきり突いてみてください」
「あ、わかった」
　不破は全身の力を肉棒の先端に集中させ、腰を小刻みにeすって、突きこんだ。
「いやァ、痛い！」
　郅悲Qをあげ、肉棒はミシッとむような感触を残して、ズブッと少しだけ前Mしていた。そのままさらに力をこめて突入すると、肉棒はズブズブと一荬烁元まで秘穴のなかに埋没したのだった。
「入ったぞ。すっぽりと奥まで入った」
「痛っ、痛い、痛`い！」
　をしかめて郅掀き声をあげた。
「こんなに痛がってるところをみるとI女だったのかしら。わたしがI女Zわれたときよりも痛そうだったものね」
　由香里がひとり言のようにつぶやいた。
「ああ、正真正のI女だったよ、こいつは。膜が厚かったみたいだな」
　I女膜などという膜がgHに存在するわけではないが、孔道の奥が狭くて秘肉のЭsがきつい龊稀⒊跆弪Yのとき通に手gどって痛みも激しくなるものだ。
　o事に破瓜がKわり、不破は鹤悚饯Δ暑で肉棒のiき差しをはじめた。
「ああっ、いやっ、痛い、やめてえ」
「ばっかみたい、オチン×ンを入れただけではオマ×コって行椁摔悉胜椁胜い韦琛％蕖隶长韦胜をオチン×ンでこすって初めてその行椁铣闪するんだから」
　由香里はX蔑するようなで言ったが、ほんの半月ほど前に、自分が不破に言われた台~そのままだった。
　うん、このF屈感がたまんないな……。
　I女肉のまり具合を_かめるように、不破は秘孔のなかでゆっくりと肉棒を出し入れした。
「痛い痛い、やめてえ」
　抽送がやかでも走る痛みに浃铯辘悉胜い椁筏、郅霞赘撙けQをあげて身体をばたつかせている。
「いやァ……」
　中心部に太い杭を打ちこまれたような感が全身にひろがり、痛みが天をnきあげてくる。郅险ったを痛苦に歪めて上体をのけぞらせるのだった。
「いやだ、やめてよ！」
　由香里が甘い声をあげた。秘孔の奥に棒を突きこまれるたびに、ずりあがって逃れようとする郅晤^が股gを直膜筏皮て、そのつど快美な感にuわれていたのだ。
　いやだ、わたしがオマ×コしてもらっているわけでもないのに、どうして莩证沥瑜なるのかしら……。
　ズイキ成分の入ったTりaを、自分の手でたっぷりと肉袋にTりこんだことを忘れているのだ。肉襞の粘膜に浸透した成分が郡い埔な莩证沥摔胜盲皮い毪趣长恧恕郅晤^を股gに押しつけられてこすられ、ましげな莘证さらに助Lされることになった。
　だが、由香里は淫な莩证沥どこからくるのかわからずじまいだった。
「ハアン、わたしのマ×コのなかにもオチン×ン入れてください、ハアン」
　んだ目を向けて由香里は催促してきた。
「うるさいやつだな。おれのチ×ポは一本しかないんだよ、二つのマ×コに同rに入れることはできないんだよ！」
　うるさそうに不破は怒Qりつけた。
「だいたいが、いつまでそこにいるんだよ。こっちがKわるまで、あっちで番待ちしてろよ」
「でも、わたしはすぐに入れて欲しい莘证胜螭扦工瑗」
「ほんとうるさいやつだな。だったら待ってるgこれでSしんでればいいだろ！」
　ついさっき、郅蚊乜驻韦胜からiいたばかりのバイブレ`タ`を手に取り、不破は由香里の淫裂を割って突きこみ、スイッチを入れた。
「あっ、いいっ……」
　秘孔のなかでクネクネとバイブが婴だすと、由香里は甘い声をあげて切なげに腰をくねらせている。
「おまえなァ、そこにいられると邪魔だからベッドから降りてくれよ」
「だったら、次はわたしのマ×コのなかにオチン×ンを入れてくれるってs束してくれますか」
「ああ、わかったわかったよ。s束するから早くそこをどいてくれ」
「s束ですよォ」
　i々といったようにうなずいて由香里はベッドから降りた。
　なに考えてるんだよ、あのスケベ女子高生は……。
「あっ、あ`っ莩证沥いぁ
　ソファに浅く腰をおろし、だらしなく脚を_いた格好で由香里は快美な声をあげている。
　偈证莩证沥瑜なってろ、スケベ女が！……
　目の前から邪魔者が消えた途端、不破は鹤悚菠市Δ撙蚋・べて腰をeすりたてていた。
「ああっ、いや、やめてえ」
　郅伪Qが何倍にも膨れあがった。
「痛い、痛`っ……」
　泣き叫ぶ目尻には妞温钉Bんでいるが、それは羞uでも屈辱でもない。身体を引き裂かれるような痛苦のなかで自然にBみでてきた妞坤盲俊

　４

「もうやめて、やめてください」
　妞穷]を濡らして哀する子に不破は征服欲を募らせ、より荒々しく腰をeすって、激しく棒を秘孔の奥に突き刺し、柔らかな淫肉を挟りたてた。
「痛い、痛`っ……」
　痛みからdを起こした肉襞がキュツとЭsして太证蚓めつけてきた。
「うっ……」
　小さく呻いて、不破はあわてたように秘孔のなかから肉棒を引きiいた。啡毪筏郡蓼蓼扦い郡樗激铯汗ててしまったに`いない。
　ふ`っ、危ないところだったぜ……。
　I女を犯しているというのに、早々と果ててしまったらもったいない。rgをかけてSしまなければと思い、iいたままで一、二分待って火照りを冷まそうとしたのである。
「ハア`ッD……」
　郅悉郅盲趣筏郡瑜Δ松瞍ね孪をもらしている。め苦から解放されたと思っているらしかった。
「さてと、再_といくか」
　その言~をいて、郅项色を浃à俊
「もうKわったんじゃないんですか」
「Kわっちゃいないよ。この通り、チ×ポはまだビンビンにおっ勃ったままだぜ」
　不破は郅紊硖澶蜓Y返しにした。
「いや`っ」
「ほれ、ケツを持ちあげろよ」
　ウエストに手をまわして持ちあげ、I膝をつかせた格好にする。後ろ手にVをかけられているので、腕で上体を支えることはできない。
　郅项~をベッドにつけ、高々とヒップを持ちあげたoな格好にさせられたのである。
「オマ×コが丸えだぜ、う`っ、uずかしいuずかしい」
　茶化すように言って、不破はバックから秘穴のなかに肉棒を突き入れた。
「いくぜ、オマ×コ再_だ！」
　ぽってりと肉づきのいい白く丸いヒップを抱えこむようにして、不破はまた秘孔のなかで激しく肉棒をiき差した。
「いやァ、痛い痛い、やめてえ」
　いったんiかれてほっとしたのも、束のgのことだった。激痛がってきて、郅贤护れるたびに泣き声をあげつづけたのである。
「おい、もうやめて……」
　弱々しい声でVえられると、不破の加虐心は逆に燃えあがった。
　最高の莘证坤肌…。
　後ろ手に施Vしたセ`ラ`服の美少女のI女をZい、泣き叫ぶのを犯しているというg感が、不破の征服欲を鹤悚丹护俊
　手を胸の下にまわしてN氦嗜榉郡颏工いあげ、タプタプと揉みしだきながら、不破は肉棒の抽送を速めた。
「痛`っ、Sして……」
　秘孔の奥まで突きこまれるたびに、郅紊习肷恧膝クガクと前のめりにeれて、ベッドの上に乱れて散っているストレ`トの茶が悲しげになびいた。
「Sして、Sして……」
　同じ言~をうわ言のように口にしながら、郅我庾Rは朦Vと薄れていった。
　また肉襞に新たなd膜起こって、ヒクヒクと太证蚓めつけてきた。
「うっ……」
　今度は堪えるgもなく、不破は~を迎えていた。
「いくぞ！」
　小刻みに腰をeすって、柔らかなヒップに下腹部を押しつけて果てたのである。
「いやァ……」
　ドクドクと男の精を注ぎこまれて秘芯がかっと幛なり、郅先酢─筏どを残して半失神状Bにっていた。
「ううん、最高に莩证沥いい茫　
　口に出してからgもない二度目の射精だというのに、大量の奔流がほとばしり、不破は欲に腰をeすって注ぎつづけたのである。
「今、最高に莩证沥いい趣言いませんでしたか」
　ベッドのそばに来て由香里がい亭俊
「言ったけど、それがどうかしたのか」
「森酩违マ×コが最高ってことは、わたしのはそれより落ちるってことですよね」
「いや、べつにそういう意味で言ったわけじゃないけど」
「でも、最高ってのはひとつだけでしょう」
　由香里はネチネチとjんできた。
「`うだろう、最高ってのは}数の龊悉猡るもんだ。だからおまえのオマ×コも最高なんだよ」
「それならいいんですけど……」
　一瞬、{得したようにうなずいたが、由香里はすぐに首をAげていた。
「でも最高が二つあったとしても、その二つがまったく同じじゃないわけだから、一番二番という位はあるんじゃないですか」
「当然だろ。一番はおまえで二番はこいつだ」
　面倒臭そうに言って、不破は秘孔のなかから肉棒を引きiいた。
「あっ、血がついてる。やっぱI女だったんだわ」
　萎えかけている肉茎に、トロッとした液に混じって赤いものがまとわりついているのを目にして、由香里はうれしそうなをした。妥が事に成功したと_信したのだろう。
　ベッドに~をつけヒップを持ちあげたままの郅问皱Vをはずして身体をY返しにすると、ぐったりと手足を投げだしたままピクリとも婴ない。
「ねっ、いたでしょ。同じ最高のオマ×コでもわたしのが一番であんたのは二番なのよ」
　自慢げに言ったが、反辘悉胜った。
「ちょっとォ、返事しなさいよォ！」
　由香里は乱暴な手つきで郅晤mを平手でピタピタと叩いた。
「苛めなんてものが割の合わないものだってことがわかったでしょ。人にした仕打ちはY局自分にかえってくることになるのよ」
「ごめんなさい。本当にかったと思ってるわ」
　半失神状Bからめた郅稀⑸辘筏铯堡胜丹饯Δ搜预盲俊
「ひとつだけきたいんだけど、崎と二人がかりで、どうしてわたしを苛めたのかしら」
「ごめんなさい。わたしはそんなことしたくなかったんだけど、崎に{されて仕方なく……」
　郅涎预い扭椁饯Δ丝冥摔筏俊
「崎に{されたって、あなたなにか弱みでも振られてるわけェ」
「彼女の父HがU婴筏皮い牖嵘绀紊Tなのよ、わたしの父が」
　崎真美の父Hは、地元Ug界の中心にいる男で、全国模で言っても中豫ラスの商事会社のオ`ナ`社Lである。
　由香里の苛めに加担しないと父Hの肩を叩くと、真美に{されたのだと郅涎预盲俊
「でも崎はどうしてわたしを苛めの象にしたのかしら」
　その理由がわからない由香里は、しげにい亭俊
「それはね、あなたが美人で魅力的だからよ」
「えっ、なにそれ？」
「自分より上の同生の存在がSせないのよ、崎は」
　崎真美はちょっとボ`イッシュな感じはするが、端整な立ちの美形である。クラスや学年はもとより、学@内で一番だと自したいのだ。
「けどね、自分より_な生徒が二人だけいるのが腹立たしかったのよ、彼女は」
「二人ってlよ」
「だから、ひとりはあなたで、もうひとりはわたしよ」
　当然といった感じで郅峡冥摔筏俊
　真美は自分より上の二人のうちひとり、つまり郅蛎{して子分にし、もうひとりの生徒、由香里を苛めの象にしたのだという。
「ふ`ん、わたしが美人で魅力的だから苛めたのかァ」
　郅窝匀~にどれほどの信{性があるのかはわからないが、由香里はまんざらでもなさそうなをしている。
　女子高生ってのはばかだねえ……。
　ソファにだらしなく腰をおろして草をくゆらせながら、二人の会を耳にして不破は鼻白んでいた。
「それじゃあなたも、わたしと同じ被害者ってことなのね」
「そう思ってもらっていいと思う」
「なら、これまでのことは水に流して仲良くしようよ」
「被害者同盟ね」
「そう。同じオチン×ンでI女膜破られた仲だしねえ」
　うれしそうなで由香里は言った。
　女子高生ってほんとばかだよ……。
　不破の白け具合はさらにエスカレ`トしたのだった。
「あなたの仇长猡膜い扦擞ってあげる。崎はあなたよりもっとひどくレイプしてやるからね」
　自分がレイプするような口{で由香里は言った。
「二人で苛めてやろうよ」
「うれしい。恨みを晴らせるのね」
「そう、これからは同志よ。わたしのことは栗田じゃなくて由香里って呼んでね」
「それじゃわたしのことも森酩袱悚胜、郅扦いいら」
　うなずき合っている二人の会を、もう不破はいていなかった。ばかばかしくなってきたのだ。
「同志でもひとつだけ言っておくことがあるわ。これだけはえておいてね」
「なにかしら」
「あなたも今日から不破さんの廴摔摔胜毪铯堡坤堡伞⑿蛄肖蜷g`えないでね。一番目がわたしで、あなたは二番目だってことを」
「わかったわ。それって当然のことだもの」
　{得で郅悉Δ胜氦い俊
「ちょ、ちょっと待てよ！」
　くつもりもなかった二人の会が耳に入った不破は、思わず大声をりあげていた。
「おまえたちを廴摔摔工毪胜螭啤おれは思ってないし、ひと言もそんなこと言ってないだろうがァ！」
「思ってなくても言ってなくても、そういうことなんですぅ」
　由香里はヒステリックに叫んでいた。
「だから、それってどういうことなんだよ」
「レイプされておれの女になれって言われたら、\命に兢Δ筏ないじゃないですか」
「言ってないよ、そんなこと！」
　不破の声も由香里にけじとヒステリックさをしていた。
「おまえらをΔ盲郡韦项mまれたからであって、おれが自分の意思ですすんでしたことじゃないんだ」
　自然と兢ような口{になっている。
「それなのに、なんでおまえらを廴摔摔筏胜ゃなんないんだよ」
「力ずくでレイプされて、おれの廴摔摔胜欷盲泼{されたら、泣くなく承知するしかないですよ」
「だから、そんなことおれは言ってないって」
　兢散らす不破の言~など、二人の耳にはまったく入っていなかった。
「それって、わたしたちを廴摔摔筏郡ないってことですか！？」
「いや、そういう}ではないと思うけど」
「廴摔摔筏皮れないなら、わたしたちレイプされたって警察にVえますよ。ここに^も入ってるわけだしィ」
　デジカメを^の上に持ちあげて、由香里は伽琳Fったように声をりあげた。
「わかったよ。おまえたちは二人ともおれの廴摔馈
　iいで不破はうなずいたのだった。
「けど、セックスってどうしてあんなに痛いのかしら」
「痛いのは最初の一、二回よ。回を重ねるごとに痛みはなくなって逆に莩证沥瑜なってくるんだから」
「ふ`ん、そうなの」
「もうオマ×コがとろけそうにいい莩证沥摔胜毪韦琛
「そんなら少しは我慢しなくちゃね」
「そうだ。これからわたしがオマ×コしてもらうから、わたしの反辘蛞学してるといいわ」
　I女适Г半月ほど早い由香里は、先らしい心遣いをせたのである。
「郅すんだらわたしとしてくれるって、_かにs束しましたよね」
　念を押すように不破のほうを振り向いた。
「s束はしたけど、すぐにはo理だぞ。少し休ませてくれよな」
「そうねえ、すぐには役に立たないみたいね」
　萎sして力なく垂れている肉棒をチラとて、由香里は淫な年女のような口{で言った。
「そうだ、みんなでおL稳毪辘蓼筏绀Δ琛
「三人でってことかよ」
「仲良く洗いっこしましょ」
　由香里はSしげな声を出し、Y局、不破はバスル`ムに引っりこまれたのである。
「まず郅违マ×コを_にしなくちゃね。わ`っ、すごい、おつゆと精液と血が混じってべとべとじゃないよ」
　郅蛄たせてその前に座りこみ、由香里は秘所にシャワ`をかけてやっている。
「ぽっかり_いてるみたいだけど、すぐにるから心配しなくていいわよ」
　ピンクの淫裂を割って秘穴のなかに指を筏筏长摺⒍になかの物をきだしていく。
「由香里ってH切でやさしいのね。そんな人を苛めの象にしていたなんて、わたしuずかしいわ」
「荬摔筏胜い恰￥郅椤こうして水に流したんだから」
　全身にシャワ`をかけてやりながら、由香里はやさしく言った。自分が美人で魅力的だから苛められたといて荬颏瑜しているらしい。
「それにしても、郅盲凭奕椁胜韦亭ā
　手を伸ばしてN氦嗜榉郡蛉啶撙郡皮毪取郅紊习肷恧ピクッと震えた。
「由香里のオッパイは形がいいのねえ」
　おかえしするように郅庥上憷铯稳榉郡蛉啶撙筏坤。
「あっ、いい……」
「莩证沥いい铩
　互いに揉み合って喘いでいる二人を横目でながら、不破はばかばかしそうなをしている。
　女子高生ってのはやっばりばかだ……。
　破瓜でAれた肉棒にシャワ`をかけていると、それをた由香里が声をかけてきた。
「わたしに洗わせてください」
「いいよ、自分でやるから」
「自分でオチン×ンをこすったらオナニ`になっちゃうじゃないですか」
「それは`うと思うけどなァ」
「オチン×ンは廴摔讼搐铯护毪猡韦扦工琛
　Iの手のひらでボディソ`プを泡立て、由香里は包みこむようにしてこすりたてた。
　こいつが半月前はI女だったなんて信じられないぜ……。
　その涿菠证辘恕⒉黄皮峡嘈Δ工毪筏なかった。
　このオチン×ンがわたしをあんなに莩证沥瑜させてくれるなんて、半月前までは思ってもみなかったわ……。
　シャワ`で泡を流した肉棒にいとおしそうに]ずりしてから、由香里は口中に含んだ。
　う`んおいしい。しかし、味も香りもないのに、どうしてこんなに美味に思えるのかしら？……
　クチュクチュと卑猥な音をたてて、由香里はしゃぶりつくしている。
「あっ……」
　不破の上半身がピクンと震える。太证摔亭盲趣辘壬啶きつけるようにして舐めつづけられているうちに、快感にnきあげられたのだ。
「あっ、莩证沥いい谩
　不破は上半身をのけぞらせた。ついさっきまで萎えて^を垂れていた肉棒が、由香里の口腔をRするほど硬直している。
「うれしい。わたしを郅筏皮毪ら、すぐに大きく硬くなったのね」
　隆々と天を突いている肉棒に、由香里はZりかけている。
　郅筏皮毪ら勃っただとォ。まったくばかだねえ、女子高生ってのは……
　口に出そうとしたがばかばかしくて、不破はその言~を驻撙长螭馈
「すご`い。あんなにsんでたのにしゃぶったら大きくなったわ。由香里ってマジシャンみたいねえ」
　冗ではないらしい。郅险骖で感心したように言ったのである。
　それじゃスケベ女はみんなマジシャンつてことになるぜ……。
　不破は肚のなかで韦铺ㄔ~のようにつぶやいていた。
「ハアン、早くオチン×ン入れてください、ハアハァ」
　由香里は喘ぎながらんだ目を向けてきた。
「それじゃベッドに行くか」
「今ここですぐに入れてください。オマ×コのなかがドロドロなんですよォ」
　不破の手を掴んで淫裂にГ。
「まるで大洪水にあったみたいじゃないか。このどスケベ女が！」
　秘穴に指を筏筏长螭扦撙毪取⒚郅溢れて孔道はねっとりと濡れそぼっていた。
「ハアン、わたしはスケベ女ですぅ。だから早くオチン×ン入れてください」
　鼻にかかった甘い声で由香里は催促してきた。自分の秘所にズイキクリ`ムをTりこんだうえに、郅犯されるシ`ンを物させられて、もう一分も待てない状Bにっているのだ。
「わかったよ、このスケベ女子高生が。そんなにやりたきゃ腰がiけるまでぶちこんでやる」
　立ったまま腕で片脚をすくいあげ、不破は事に回亭筏咳獍簸蛎匮à搜氦筏长螭馈
「ハアン、いいっ」
　それだけでもう甘い声をあげ、由香里は全身でしがみついてきた。
「おれのチ×ポがそんなに欲しいのか、えっ」
　荒々しく腰をeすりたて、不破は秘孔のなかで激しく棒をiき差した。
「アンアン、莩证沥いい谩莩证沥いい谩ハアハァ」
　ましげに腰をくねらせて、由香里は甘い喘ぎ声をあげつづけている。
　すご`い。莩证沥瑜丹饯Α￥嗓Δ筏皮んなに莩证沥瑜なれるのかしら……。
　由香里の狂乱ぶりを目にして、郅喜凰甲hそうなをしている。ついさっき、同じ不破の肉棒で秘孔をこすられたのに、ただ痛いだけだった自分と^べて、由香里が快感にのた打つ子が信じられなかったのだ。
　わたしも痛いのを我慢して何回も挑椁筏皮撙瑜Δ盲取￥んなに莩证沥いぅ互氓スをしてみたいものね……。
　郅献苑证搜预ぢかせたのだった。
「さてと、ベッドに移るか。首に手をまわせ」
　由香里のI脚を抱えこみ、k弁ファックをしながら不破はベッドにっていった。
「アンアン、莩证沥いぉ`っ」
　I脚をんで_いた形で肉棒をiき差され、由香里はしとどに蜜液をしたたらせつづけた。抽送するたびにニチョニチョと淫靡な音がく。
　すご`い。莩证沥いいと女性はみんなこんな状Bになるのかしら……。
　ベッドサイドから上体を伸ばし、郅辖泳A部分をきこんで@いていた。肉棒を根元まで秘孔の奥に突きこむとグチョッと卑猥な音が耳を打ち、引き技くと白幛筏棵郅昔椁束になってねっとりと尾を引いていたのである。
　すごいけど、でもuずかしい……。
　ているだけで郅闲uにを赤らめたのだった。
　由香里がKわったら、わたしもすぐに二回目にチャレンジしてみよう……
　不破がいたら目を剥きそうなことを、郅闲丐韦胜でつぶやいていたのである。

「もうひとつだけ、き忘れていたことがあるんだけど、いてもいいかなァ」
「いいともォ、被害者同盟じゃないのよ」
　裸のまま仲良く肩をKべて、由香里と郅侠涫i欷ら取りだしたウ一口ン茶をんでいる。
「わたしね、あなたと崎の苛めのことを何度も担任にVえたんだけど、まったく相手にしてくれなかったのよね」
　担任の藤原理[は英Z教で二十七rの若手である。美しいうえにやさしくて物わかりがいいので生徒には~大な人荬あるのだが、苛めの相にはまったく\ってくれないのが、由香里には不思hだったのだ。
「藤原なんかにいくらVえたってojよ。あの先公は崎の言いなりなんだから」
　意外なことを郅峡冥摔筏俊
「崎になにか弱みでもeられてるの？」
「その通りよ。藤原はね、崎の父Hの廴摔胜巍
　そのことを嗅ぎつけた真美は、母Hと教育委T会にばらすと担任を{したのだという。由香里が苛めをVえても握りつぶされたのは当然のことだったのだ。
「それってSせないわねえ」
　由香里の眉がキリキリと吊りあがったっ
「崎だけじゃなくて、藤原も~にレイプしてやるんだわ！」
　自分がレイプするわけでもないのに、憎々しげに言い放ったのである。
「邸￥れもひとつきたいんだけどな、おまえと崎真美はレズのvSなのか」
　不破がい亭俊
「ばか言わないでください。わたし女同士でなにする趣味なんてないですから」
「おまえになくても崎のほうにはそのケがあるんじゃないのか」
「それはないです。彼女は男vSもないですけど、女にもd味持ってませんよ」
「ふ`ん、男にも女にもd味なしってのはどういうことなんだよ」
　不破はしげなでひとり言のように口にした。
「だったらおまえ、今までなんでI女のままだったんだよ」
「それは、学校が共学じゃないからです」
「女子高ですから、男と知り合うC会が少ないんですよ」
　郅扔上憷铯峡冥Bえて言った。
「そんなもんかねえ」
「そんなもんなんです」
　それをいても不破はまだ{得しきれなかった。二人がそうでも、真美の龊悉悉嗓Δ胜韦坤恧Δ人激盲郡韦馈郅卧によると男vSはなさそうだというから、二人がそうだったように真美もまたI女なのだろうかと想像したのだが、不な莩证沥喜肖盲俊
　男にも女にもd味がないというのはどういうことなのか、わからなかったのである。
　まあ、レイプしてみればわかることだ……。
　そう考えると、崎真美というiめいた美少女を犯すのがSしみになって、三度も射精したあとだというのに、また肉棒が硬直してしまう。
「あら、もうオチン×ンが大きくなってるわ。うれしい」
　目敏くを落とした由香里がんだ声を出した。
　なにがうれしいだよ。スケベ女子高生が。おまえらとΔ辘郡て勃ったわけじゃないんだよ……。
　不破は肚のなかで舌を出していた。
「もう一度、わたしが使用させてもらっていいかしら」
　郅恐るおそるい亭毪取
「わたしにh]することないわよォ。同じ廴送士なんだから」
　C嫌のいい声で由香里が答えた。
「でも、さっきはあんなに痛かったんだから、少し休んだほうがいいんじゃないかしら」
「わたし挑椁筏郡い韦琛Ｉ伽筏扦庠绀由香里みたいに莩证沥韦いぅ互氓スをえたいもの」
　二人のやり取りをaっていていた不破は、またまた口には出さずに吐き韦皮皮い俊
　女子高生はばかだ。ばかでスケベだ……。


　第三章　セ`ラ`服を剥いて`れ！

　１

「温泉つきJePかァ。なかなかム`ドいいじゃないの」
　なかに入るなり、真美はC嫌のいい声を出した。
「リビングはけっこう冥い贰ベッドル`ムも二つあるのよ」
　郅悉沥绀盲鹊靡猡饯Δ暑をした。ログハウスLの海xのJePを借りて、L末一泊で真美をTったのである。
　玄vを入ってすぐのリビングル`ムは二十ほどのスペ`スがある洋gで、マントルピ`スやミニバ`などもついている。ダブルベッドが置かれたベッドル`ムとシングルベッドが二つのツインル`ムがあって、他には小さなキッチンと中二Aの部屋があり、そこにも二、三人はSに泊まれるスペ`スがあった。
「ね、JePっていってもばかにできないでしょ」
「そうねえ、なかなかのもんだわ。うちのePは高原にしかないから、夏の避暑と冬のスキ`のときしか利用しないからね」
　なかをてまわりながら真美は不氦饯Δ搜预盲俊
「温泉つきの海xのePもひとつ、パパにIってもらおうかな」
「あ、真美、おL蜗趣巳毪辘胜琛￥饯伍gにわたし、夕食用のIい出しに行ってくるから」
「うん、そうさせてもらうわ」
　当然のように言って、真美がバスル`ムに入っていくのを、郅侠浃浃浃な目で眺めていた。
　なんにも疑ってないみたいね……。
　思わず会心の笑みがこぼれたのだった。

　三十分ほどして、身体にバスロ`ブを羽っただけの真美がバスル`ムから出てきた。
「いい莩证沥坤盲郡铩＜・摔蓼趣い膜ような泉|よね」
　ほんのりと]をピンク色に染めている。
「わたし、着替えてくるね」
　真美は自分の部屋とQめてバッグを置いた、ダブルのベッドル`ムに入った。
「えっ、なに！？」
　入った途端、真美は固まっていた。ベッドの端に不破が腰をおろしていたのである。
　いるはずのない知らぬ男の姿に、次の瞬g、真美は甲高い悲Qをあげて背を向けた。
　逃げだそうとドアのノブに手をかけたところで腰に手をまわされ、い力でベッドの上に引き倒されていた。
「いやァ！」
　あお向けにされて悲Qをあげ、跳ね起きようとしたところを押さえつけられ、真美は必死に全身をばたつかせた。
「邸垡护谩…助けてえ！」
　リビングにいる郅酥けを求めて声をりあげると、gを入れずに郅lけこんできた。手には柔らかそうな赤いロ`プを持っている。
「邸⒅けて！」
　押さえつけられてもがいている真美の身体を、郅贤螭挨毪撙摔挨毪挨きに`りあげていった。
「な、な……」
　そのg、声もなく真美は訾辘膜い郡瑜Δ暑をしていた。
「これって、なんなのよ、郏。俊
「ての通りよ、あなたの身柄を拘束したの」
「どういうことなの。それにこの男はなんなのよ！？」
　真美は声をりあげた。
「この男なんて失礼な言い方しないでよね」
　じろっと郅贤绚撙膜堡皮ら言った。
「B介するわね、こちらはわたしの廴摔尾黄皮丹螭琛
「廴摔盲啤邸あなたは……」
「べつに@くことでもないでしょ。わたしみたいな美貌の女に廴摔韦窑趣辘涠人いたって不思hじゃないことよ」
　自慢げなで郅涎预盲俊
「わたしをどうする荬胜巍￥长欷悉い盲郡い胜螭握嫠皮胜韦琛
「うるさいわね。いつまでもえらそうな口きいてるんじゃないわよ。わたしはもうあなたの子分じゃないんだから」
　郅怒声をりあげると、真美は@いたようなでピクッと肩をすくめていた。自分の言うことに卷で、逆らったことがない郅瓮蝗护伪浃证辘嗣媸长椁盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
「どういうつもりか知らないけど、こんなことをしてただですむと思ったら大g`いよ！」
　それでも真美はまだ自分が位に立っていると思っているらしく、荬松をりあげたのである。
「あなたの父Hは、パパに言って会社をクビにしてもらうわよ。一家が路^に迷うことになるのよ、それでもいいのね！」
「べつにかまわないけどォ。言いたけりや言えばいいんじゃない、でもできるのかなァ」
　郅峡冥猡趣吮⌒Δい蚋・べた。
「自分のuずかしい姿やレイプされるシ`ンがインタ`ネットで公_されてもいいのなら、どうぞパパに告げ口してくださいな」
「レイプって、どういうことよ」
　真美の色が浃铯盲俊
「どうもこうもないわ。これから不破さんにあなたをレイプしてもらうのよ」
「そ、そんな……」
「その一部始Kをデジカメで撮りたいって人がいてね、スタンバイしてるのよ。は`い、カメラマンどうぞォ！」
　郅呼びかけると、デジカメを手にした由香里がスキップを踏みながら入ってきた。
「写真のほうはまかせてよね。レイプシ`ンはばっちり撮らせてもらうから」
　レンズをきこむ仕草をしながら、由香里はにやっと笑った。
「栗田！？……な、なんであなたがここにいるの……」
　真美の@いたといったらなかった。白日簸蛞ているような表情をしていたのである。
「えっらそうな口きいてんじゃねえよ！」
　由香里はいきなり平手で真美の]をった。パチッと音がするほど力を入れたようだった。
「あっ……」
　をのけぞらせて真美は小さく叫んでいた。
「こんなもんでビビッてんじゃねえよ。わたしがおまえに受けた苛めはもっと派手だったぜ」
　今度は力をiいて、由香里はヒタヒタとBAしてImを殴りつけたのである。
「今日はそのおかえしをたっぷりとしてやるから、悟するんだな、崎」
　デジカメのレンズをに向けて、由香里は伽琳Fったように言った。
「なに、いったいなんだっていうのよ。邸あなたがなんで栗田とつるんでるの」
「ふん、拘束された罪人に|とかする乩なんてないのよ」
　冷ややかな口{で郅涎预盲俊
「ばかなこと言わないで。どうしてわたしが罪人だっていうのよ！？」
「由香里を散々苛めたじゃないのよ。苛めは立派な犯罪よ」
「あなただって一wになって苛めたでしょ。どうしてわたしのことだけ罪人とかいうのよ」
　真美は怪そうなをしている。
「わたしは苛めなんてしたくなかったのよ。でもあなたに{されて泣くなく苛めに参加したの。だからね、わたしもある意味では被害者なのよ」
「そういうわけで郅趣铯郡筏媳缓φ咄盟をY成したのよねえ」
　横から由香里がロを挟んだ。
「ばかばかしい、なんなのよ、それって」
　真美はまだ荬士谡{で言いかえしてきた。
「Qまってるじゃない。今度はわたしたちがあなたを苛めるのよ」
「そう、妥するのよねえ」
　うれしそうなで郅扔上憷铯项を合わせたのである。
「手はどうしますかァ」
　由香里が振り向いてい亭俊
「自分たちの仕返しなんだから、自分たちで考えろよ。おれは仕上げにだけ参加すればいいだろ」
　部屋の隅に置いてあるミニソファに腰をおろし、不破は草に火をつけながら言った。
「ここで物させてもらうから。いい演出を考えてくれよな」
　ミニテ`プルの上には栓をiいたビ`ルとグラスが置いてある。
「それじゃさ、まず一枚撮ろうか」
　由香里がデジカメをえると、
「ちょっと待ってね。すぐに化直しをするから」
　郅膝佶氓嗓摔がり、真美の身体にまといついているピンクのバスロ`ブに手を伸ばした。
「なにするのよ」
「裸にしてから`ればよかったわね。ロ`プが邪魔くさいわ」
　ぶつぶつとひとり言を口にしながら、郅辖螭猡趣虼螭く押し_いた。L韦がりなのでoのことブラジャ`はなく、白い乳房がプルンと剥きだしになった。
「いやァ」
「ふ`ん、あんまり大きくないわねえ」
「ていうかァ、どっちかというと小さいほうじゃないの」
「Ｂカップかしら、迫力ないわねえ」
　郅扔上憷铯项を近づけて品定めなどしている。
「ペチャパイのくせに乳首はばかに大きいわねえ」
「大荬文肖宋われてるのかしら」
「ばか言わないでよ。わたしは男なんてd味ないんだから！」
　真美は声をりあげた。
「あら、ペチャパイの割には力のあるオッパイねえ」
「ほんと、手触りがいいわ」
　妥鬼二人は、小さめの真美の乳房をひとつずつ掴んで揉みたてている。
「やめて、やめてえ」
「ほんとにやめて欲しいと思っても、なぜか莩证沥瑜なるのが浃瑜汀
「うん、わたしもそうだったもの」
「でもって乳首をしゃぶられると、もっと感じたりするのよねえ」
「舐めてみよっか」
　乳房を揉む手を休めずに、ふたりは淡いピンク色に染まっている大きめの乳首を、仲良く一ずつ口中に含んだ。
「いやァ、やめてえ！」
　真美の上半身がピクンと震えた。
「おい、やめて」
　ロ`プで拘束された不自由な身体をeすってVえたが、なんの反辘猡えってこなかった。クチュクチュと秘めやかな音をたてながら、二人は舌先で乳^をがすようにして剔证巳槭驻颏筏悚证辘膜していた。自分たちが不破にされたのを思いだしながら、的_にツボをめたてたのだ。
　あれが苛めの仕返しなのかねえ……。
　ビ`ルの入ったグラスを片手に、不破はばかばかしそうなをして、ベッドの上で展_する妥・蛱鳏幛皮い俊
「ハアン、もうやめてよォ」
　小さく喘いで真美はVえた。
「声が莩证沥瑜丹饯Δ寺こえるわねえ」
「ひょっとしたらオツユを垂らしてるとか」
「{べてみよっかァ」
　歌うような口{で言い、郅膝啸攻愆`ブの裾を大きく左右にはだけた。
「やだ、どうしてパンティ穿いてるのかしら」
「浃瑜亭āおL韦らあがったら素肌に着るものでしょ、バスロ`ブって。下着つけてるのって浃瑜汀
　郅扔上憷铯瞎钟なで真美の下半身に入っている。_かに真美は白いナイロンuのパンティを穿いていたのだ。
「ま、人それぞれに好みは`うんだからなにしたっていいけど、とりあえず邪魔よね」
「いやァ、やめてえ！」
　郅问证パンティのゴムに伸びた途端、真美は甲高い悲Qをあげた。
「なによ、急にばかでかい声あげて。びっくりするじゃないのよ！」
　一瞬、@いてxした手を、郅悉蓼吭にした。
「やめて、やめてえ！」
　指先がパンティの内趣巳毪毪取⒄婷坤媳Qをあげながら激しく足をばたつかせて抵抗した。ロ`プでぐるぐるきにしてあるのは腹のあたりまでなので、上半身は身婴できなくとも下のほうは自由だから、暴れられるとgには下着を剥ぎ取れない。
「うるさいわね、ギャ`ギャ`と。おまえに伽聊郡悉胜い韦艘苦しいよ！」
　怒声を浴びせて上半身にR\りになり、由香里は真美の]に平手打ちをくれた。
「ヒッ……」
　真美の]が引きつり、一瞬、抵抗がやんだ限に、郅弦荬衰靴螗匹￥蛞きおろし足首からiいていた。
「いや`っ……」
　真美の声が悲しげに尾を引いた。
「あら、あら……」
　茫然としたような郅紊に、
「どうしたのよ、邸
　真美の身体からおりて由香里が振り向いた。
「あらァ、ないわ」
「ないのよねえ」
「いやァ、ないでえ！」
　二人にまじまじときこまれて、真美は甲高い声をあげた。
「えっ、ないって……オマ×コがついてないのか！？」
　不破はグラスを置いて立ちあがった。
「まさかァ。毛ですよ、毛が一本もないんですよォ」
「ツルツルなんですよ」
「どれどれ。ふ`ん、事なもんだなァ」
　ベッドサイドからきこみ、不破は感心したような声を出した。まさにそこは一本の茂みも存在しない不毛地・坤盲郡韦扦る。
「パイパンって初めてたよ」
「パイパンっていうんですか、毛のないこと」
「ないで、ないでえ」
　真美は声をりあげた。羞uで]がピンク色に染まり、身体が小刻みに震えている。
　けど、こういうのもそそるなァ……。
　ひっそりと扉を]ざしたピンクの淫唇が、剥きだしになって盛りあがっているu丘の下で、息づいている子がeCしたようなエロスを感じさせた。
「そうか。秘密を守りたいから男に近づかないようにしてたのね、崎は」
　{得したように由香里はうなずいている。
「男とvSすれば毛のないことを言いふらされて、gはたちまちひろまるものね」
「ちょっと荬味兢荬猡工毪堡伞でもそれとこれとはべつよ。受けた苛めのおかえしはしっかりとさせてもらうからね！」
　由香里はZ荬めて真美を脱みつけた。
「まずは写真撮影ね」
　うれしそうなでシャッタ`を押したのである。
「オッパイとオマ×コ丸出しのセミヌ`ド撮れたわよ。ツルツルオマ×コのアップもね」
「少しさ、デコレ`ションとかでりたてた写真もいいんじゃないの」
「だよねえ。そうすれば芸g写真とかも撮れるんじゃない」
　郅扔上憷铯悉胜摔浃楗谣渐谣饯认嗾していたが、はまとまったらしく、由香里が不破のバッグを持ちだしてきた。
「どっちが似合うかしら」
　赤と\のバイブレ`タ`を取りだして眺めている。
「罪人なんだから、やっぱ\なんじゃないかしら」
「そうだねえ、者には\が似合いかもね」
　真美は罪人から者にされてしまった。
「おつゆ出してるかどうか{べてみて」
「わかった」
　郅弦裂のなかに指を筏筏长呤驻Aげている。
「おつゆはないけど、痕Eは残ってるわよ。なかがちょっと湿っぽいもの」
「それじゃオッパイ揉んで乳首をしゃぶったときに、莩证沥瑜て垂らしたのよ、きっと」
「スケベな女ねえ」
　スケベ女はおまえらのほうだろうが……。
　ビ`ルをみながら、不破は肚のなかでつぶやいていた。
「邸崎のマ×コのなかにこれTっといて」
　由香里はロ`ションの入った中型のボトルを手渡した。
「これってね、感触がおつゆと似てるらしいわよ」
「そういえばそんな感じね」
　指先に垂らしたピンク色のロ`ションを、郅隙に真美の秘穴にTりこんだ。
「うわっ、べとべとにおつゆを垂らした感触そっくりだわ」
　指を筏筏长螭侨幛椁な肉襞をこすりたてると、ニチョッと淫靡な音が耳を打った。
「それじゃ入れてみようか」
　由香里はピンクの淫唇の扉をこじ_けるようにして、バイブレ`タ`の先端部を押しこんだ。
「いやァ！」
　真美が小さく叫んで身体をくねらせる。
「あっけなく入っちゃうわね」
　バイブはスム`ズにヌルッと秘孔のなかに入っていったが、半分ほど埋まったところで抵抗にあって、それ以上は侵入できなかった。
「郅韦趣と同じだわ」
　半分だけ押しこんだまま、由香里はスイッチを入れた。
「いやァ、やめてえ！」
　小さなモ`タ`音をたてて、バイブが生き物のようにくねぐねと婴だすと、真美は黄色い悲Qをあげて身体をばたつかせた。
「なんか卑猥よねえ」
「とても女子高生の姿とは思えないわ」
　ピンクのバスロ`ブがはだけられて白い肌が露わになっている。その上から脱ぐるみに柔らかな赤いロ`プでぐるぐるきに`られ、乳房と秘所が剥きだしにされているのだ。
　それだけでも卑猥なのに、ピンクの淫裂を割って真っ\なバイブが突き刺さっているのである。しかも\い茂みがないために、白い肌との比がバイブの\をH立たせて烈なエロチシズムが訾い郡盲皮い搿
「う`ん、作意欲がイい皮たわ。芸g写真が撮れそう」
　由香里はシャッタ`を押しっづけた。
　なにが芸g写真だよ、ただのエロ写真だろうが……。
　口出しする荬摔猡胜欷骸⒉黄皮悉肖ばかしそうなで眺めていた。
「もう、やめてえ。やめておい！」
　屈辱にまみれて、真美は大声でVえた。
「うるさいわねえ、ギャ`ギャ`と。その口少し塞いでなよ！」
　怒Qりつけると、由香里は赤いバイブレ`タ`を握り、乱暴な手つきで真美の口中に押しこんだ。
「あうう……」
　息苦しそうに眉をしかめて、真美は呻いた。
「やだ、もっと卑猥になったわよ」
「これってさ、二人の男にΔ丹欷皮毪撙郡い袱悚胜ぁ
　二人の男に淫唇と口を同rに塞がれて、レイプされているシ`ンをB想するような光景だった。
「芸g性もしたかも……」
　由香里はまたシャッタ`を切った。口に押しこまれた赤いバイブと秘孔に突き刺さった\いバイブの比が、芸g性はともかくも、エロチックさの度数をめたことは_かである。
「不破さん、早く真美をレイプしたいですかァ」
「もう少しんでいたいから、おれはゆっくりでいい。あわてないでたっぷりと苛めの仕返しをしてやれよ」
　口ではそう言ったが内心はちょっと`っていた。由香里と郅问舜颏沥蛞ているうちに、芝居をQているような莘证桥d味をえてきたのだ。
　酒の肴になるぜ……。
　次はどういう展_になるのかと、不破はQ客になりきってベッドの上に目を注いでいたのである。
「それじゃそろそろ崎さんに初体Yをさせてやろうかしらね」
「相手にはいい人をB介してやってね、由香里」
「わたしがB介するのは口の预と摔肖りよ。えっと日本人がいいかしら、それとも外国人がいいかなァ」
　由香里はキュウリとズッキ`ニを取りだして、わざとらしく首などAげている。
「その日本人はj目よ。イボイボがあるもの」
「そうねえ、真珠入りのオチン×ンはI女にはきついかも。よし、この外国人にしよう」
　キュウリを手放して由香里はズッキ`ニを掘り直した。
「これって不破さんのオチン×ンと同じくらいのサイズじゃないの」
　由香里がピンクの舌先を出してぺろっとひと舐めする子は淫靡で、女子高生の仕草とは思えなかった。_かにLさ太さとも不破の肉棒サイズである。
「邸バイブをiいてやって」
　言われて郅稀⒖谇护让乜驻韦胜から二本のバイブを引きiいた。
「ハア`ッ」
　真美は安堵したような吐息をもらしたが、本当の仕返しは今これからはじまるところなのだ。
「崎、おまえの初体Yの相手をつけてやったよ。ズッキ`ニさんっていうんだけど、どこの国の人かはわからないんだ」
　真美のの前に突きつけて、由香里はにっと笑う。
「ズッキ`ニさんは口が预い盲皮いΔ、まったくのo口だから、あとで毛がなかったなんて人に言いふらしたりしないから安心しな」
「おいだからやめて、そんなひどいこと」
「おまえがわたしにした苛めと^べりゃ、ひどくもないだろうよ」
　伽琳Fったような笑いを口もとに浮かべて、由香里はズッキ`ニにスキンをかぶせた。
「さあ、待望の初体Yだよォ、崎ちゃん」
「やめて、苛めのことはあやまるわ。だからそんなひどいことは……」
「うるせえ。今さらびてもWんだよ！」
　乱暴な口{で怒Qりつけ、由香里はピンクの淫裂を割ってズッキ`ニの先端を押しこんだ。
「いやっ……」
　真美の身体がピクンと跳ねた。
「どうだ、莩证沥いい、えっ」
　ぐいと手もとに力をこめると、ズニュッと半分ほどが秘孔のなかに埋まったが、そこでい抵抗にあって、それ以上突きこもうとしても跳ねかえされてしまう。
「わたしがI女膜破られたときと似てるわねえ。やっぱ二人がかりじゃないとj目みたいね」
　自分がI女を通されたときの由香里のアシストを思いだし、郅膝佶氓嗓紊悉俗りこみ、自分のI膝を真美の後^部にあてがった。
「いいわよ由香里。これで逃げられる心配はないから思いきり突いてやりなよ」
「うん、そうする」
　由香里は手に力をこめた。ミシッとむような感触がかえってきて、ズッキ`ニが少しずつ秘孔のなかに埋まっていく。
「痛い、やめてえ」
　悲Qをあげて真美は上にずりあがって逃れようとしたが、郅蜗イ俗瑜蓼欷粕婴できなかった。
「痛い、痛`い、やめてえ！」
　泣き叫ぶ真美の柔らかな肉襞をまくりあげて、ズッキ`ニはズブズブと秘孔のなかに埋まった。
「通したわよ」
「初体Yがすんでうれしいでしょ、真美」
　をきこむようにして郅い亭俊
「うれしいわけがないわ、あっ、痛`っ」
　宝Vの男役のように端整な美貌が、痛苦に歪んでいる。
「わたしはね、うれしいだろうっていてるのよ！」
「う、うれしいわ……」
　それ以上逆らってめをエスカレ`トされるのが恐ろしく、真美は心にもない台~を口にするしかなかった。
「そんなに喜んでもらえると、Δ昙嘴长あるわねえ」
　伽琳Fったような笑みを浮かべて、由香里は秘孔のなかでズッキ`ニの出し入れをはじめた。
　なんだあいつら、おれの真似してるんじゃないのか……。
　不破は怪そうな目を向けたが、べつに真似をしているわけではなかった。由香里も郅庾苑证郡沥不破にI女をZわれたときのことを思いだして、立訾蚰妞摔筏皮い毪坤堡胜韦馈
「痛い、痛`っ、もうやめてえ」
　iき差されるたびに激痛が^の芯までnきあげてきて、真美は悲Qをあげつづけている。
「辛抱のないやつだな、少しは我慢ってことができないのか！」
　由香里は怒声を浴びせて、より乱暴な手つきでiき差しを速めた。自分が男になって真美を犯しているようなeにっているようだ。
「痛`い……」
　急に真美の悲Qが途切れた。
「痛さで失神しちゃったみたいよ」
　上からをきこんで郅言った。
「それじゃこれまでね」
「不破さ`ん。仕上げおいしますねえ」
「よし、任せとけ」
　二人と入れ替わって不破はベッドにあがった。合いをて衣服を脱ぎ、全裸でスタンバイしていたのだ。

　２

「これはもういいだろう」
　赤いロ`プをほどき、ピンクのバスロ`ブを剥ぎ取ったが、まったく抵抗の子はなかった。真美はぐったりと手足を投げだして身じろぎもしない。
　o惨だねえ。近の女子高生は恐ろしいよ……。ピンクの淫唇がまくれあがって、I女适rの血がこびりついている子を目にして不破は亭侮湿さを垣gたが、だからといって真美が荬味兢坤趣纤激铯胜った。
　しかし、妙にそそるんだよなァ……。
　o毛なだけに破菠丹欷恳唇のピンクと血の赤が、白い肌に生々しく映えてえ、それが逆に不破の好色心を煽りたてたのである。
　ズッキ`ニさんのお下がりってわけか……。
　苦笑しながら白くLいI脚を折りみ、o惨にまくれあがっているピンクの淫唇の中心部に肉棒の先端を押し当てた。由香里と郅真美を嬲るのをているうちに激しくd^して、肉棒は制御不能なほどに硬直し反りかえっている。
　ぐいと下腹部を押しつけると、通がすんでいるだけに、肉棒はあっけなくズニュッと根元まで秘孔の奥に埋まっていた。
「うっ……」
　上半身をませて、真美は低く呻いた。失神状Bから醒めたらしい。
「お目めかい。これからが本番だぜ」
　ゆっくりと腰をeすって不破は秘孔のなかで肉棒をiき差した。
「痛`い！」
　上体をのけぞらせて真美は悲Qをあげた。
「やめて、やめてください」
「そう言われてもなァ。一度マ×コのなかに入れると、男は射精するまでチ×ポをiきたくないんだよ。Kわるまで辛抱するんだな」
　荒々しく腰をeすりたて、不破はズボズボと棒をiき差した。
「痛っ、痛い、痛`い。やめてえ」
　ぼろぼろと妞蛄鳏筏胜ら真美は泣き叫んでいる。あまりの痛苦に自然と流れてきた妞坤盲俊％亥氓`ニでI女を通されたとき以上に痛みが激しいのだ。
　ズッキ`ニは表面がスベスベしているが、肉棒はごつごつとくれだっている。破瓜でついた肉襞の柔らかな粘膜を、ごつごつした太证扦长工辘郡皮椁欷欷型搐撙獗都婴筏频比护坤恧Α
「いやァ、痛い、やめてえ」
　秘芯まで突きこまれるたびに、真美はガクガクと上体をのけぞらせて泣き声をあげた。は痛苦に歪み、流れ落ちる妞穷]はぐっしょりと濡れ光っている。
「どうだ、おれのチ×ポの味は。ズッキ`ニなんぞより何倍も莩证沥いい坤恧Δ！」
　秘孔の奥探くへと肉棒を捩りこんで、不破は柔らかな淫肉を激しく抉った。iきあげるときに、ピンク色の淫唇がo惨にまくれあがる子が哀れだった。
「もういやァ、やめて、やめてえ……」
　泣きじゃくりながら、真美は痛苦を堪え、凌辱の工^ぎ去るのをただ祈るしかなかった。
　だが幸いにもI女の肉襞のきついめつけが真美を救ってくれたのである。
「痛`っ……」
　肉棒で突かれこすられて耐えきれなくなった肉襞が、苦しげにdをはじめたのだった。
「うっ……」
　キュッとЭsした肉襞にまといつかれ、めつけられて、不破の肉棒は堪え性をなくしていた。
　由香里を犯したときも郅韦趣も同じだった。痛がらせすぎると必ずI女肉の最後の抵抗にあって果てるのだ。
　不破は小刻みに腰をeすって肉棒の抽送を速めた。
「いくぞォ！」
　ぐいと下腹部を密着させ、秘孔のなかで肉棒を震わせながら一荬司を放ったのである。太证跳ねてヒタヒタと淫肉を叩き、熟した男の精がドピュドピュッと秘芯に注ぎこまれてきた。
「いやァ！」
　身体の奥がカッと幛なって真美は喉にjまったような声をあげ、上体を弓なりにのけぞらせていた。
「どうだ、莩证沥瑜ったか、えっ」
　ゆっくりと腰をeすってから、不破は肉棒を引きiき、真美の上半身をまたいで腰をおろした。
「ほれ、舐めろ。おまえのマン汁でAれたチ×ポを舐めて_にするんだよ」
　先端の割れ目から射精の名残りをしたたらせている肉棒を、不破は真美の口中に押しこみ、柔らかな粘膜になすりつけた。
「うげっ……」
　青臭い訾い鼻をnき、真美は思わずをしかめていた。
「じっとしてるんじゃない。舐めろ、しゃぶるんだよ！」
　怒声を浴びせられると、それがAいとか不だと思う前に恐ろしさが先に立ち、真美はを上下させてA幛稳獍簸颏筏悚证辘郡皮俊
　屈辱が、また新たな妞蝾]にしたたらせていた。
「Aねえオマ×コだなァ」
　凌辱のEをきこんで、不破はをしかめた。秘唇がo惨にまくれあがったまま元にらず、ピンクの淫肉が剥きだしになっている。秘穴からは注ぎこんだ精液が逆流してトロトロと白い太腿にしたたり落ちていたのだ。
「おい、こいつのオマ×コを洗ってやれよ！」
　ミニソファに向き合って腰をおろし、おしゃべりに余念のない由香里と郅瞬黄皮仙をかけたが、返事はかえってこなかった。
「わたしね、ケ`キとか好きだから、やっぱりコ`ヒ`がいいわ。口のなかがさっぱりするのよね」
「わたしは和子のほうが好きだなァ。だからやっぱりみ物はv茶よね」
　郅象茎畅`ヒ`、由香里はv茶の缶を手にして、二人はみ物xに糁肖摔胜盲皮い郡韦扦る。
「おまえらァ、おれをシカトするのかァ！」
　不破は声をりあげた。
「やだ、不破さんたらなに怒ってるのかしら」
「わたしたち怒られるようないこと、なんにもしてないのにねえ」
　二人はを合わせてから、X蔑するような口{で声をBえた。
「こえないのかよ。このAいマ×コを洗ってやれって言ってるんだよ！」
　不破の声が二倍の大きさに跳ねあがると、由香里と郅厦娴钩簸饯Δ子で腰をあげた。
「真美、おL韦巳毪毪铯琛
「起きなさいよ」
　ぐったりと手足を投げだして横たわっている真美の身体を、二人は引に起こし、ベッドから引きずりおろした。床に足をついた途端、真美はくたくたと膝を祈って崩れ落ちそうになり、由香里と郅悉わてたように左右から支えていた。
「なんか腰がiけてしまったみたいで」
　ひとり言のように口にして、真美はよろめく足で地面を踏みしめた。身体の中心部に太い杭でも打ちこまれたような感が残っている。gHにはなにも入っていないのに、秘孔のなかにまだ肉棒が挟まっているような荬して、二人の肩にI手をかけながら真美はガ二股で浴室に入っていった。
　苛めってのも湿だけど、その仕返しもすさまじいねえ……。
　由香里と郅真美にかえした仕打ちの^酷さが、不破にはやりすぎのように思えて、ほんの少しだけだが心が痛んだのだった。
　女子高生ってのは、ばかでスケベで残酷な生き物だねえ……。
　をしかめながらビ`ルをむと、なぜか苦みがしたようにも思えたほどだ。
「ん、なんなんだよ、あれは！？」
　バスル`ムからcやかな笑い声がこえてきて、不破は一瞬、我が耳を凝っていた。
　修_訾韦とで、どうしてあんなに明るい声とかあがるのかねえ……。
　しんでいるところに、三人の女子高生が全裸をuずかしがる菖浃猡胜姿をFわしたのである。
「あのォ、おいがあるんですけどォ」
　んだ目を向けて、由香里が甘い声で言った。
「ついでって言っちゃなんなんですけどォ、真美も廴摔韦窑趣辘摔筏皮猡椁à蓼护螭」
「しかし、そいつはおまえを死のYまで追いつめたO人じゃないのか」
「あ、それはそうですけど、仕返しはもうKわったわけですから」
「真美も深く反省してるみたいですしィ、だからわたしたち^去の恨みごとはシャワ`で流してきたんですよ」
　由香里の言~をa足するように郅言った。
「しかしなァ、おれは三人も廴摔趣いらないしィ」
「断るっていうんですか。そんなことしたら大浃胜长趣摔胜辘蓼工瑗」
　{すような口{で言い、由香里は声を荒らげた。
「不破さんが郅日婷坤蜻BAレイプするシ`ンがここに入ってるんですよ」
　デジカメを^の上に鳏菠啤⒂上憷铯伽琳Fったような声をりあげた。
「だからどうだって言うんだよ。おれのは写ってないはずだろ」
「ばっちり写ってますけどオ」
「なに言ってるんだよ。おれのは写すなと言ったはずだぜ」
「でも、写したんです」
「なんだってそんなことしたんだよ！」
　思わず不破は大声をりあげていた。
「当然じゃないですか。保ですよ保」
　由香里は平然と言い放った。
　女子高生も思ったほどばかじゃないな……。
　不破は切り札を握られたのである。郅日婷坤レイプされたとVえたとき、犯罪を立^する^写真となるのだ。
「犯罪者とかになるの、いやですよねえ」
「いやだねえ」
「それじゃ真美も廴摔韦窑趣辘思婴à皮猡椁à蓼工瑜汀
「当然だろ、由香里のmみじゃ断るわけにいかないからな」
「よかったわね、真美。不破さんが廴摔摔筏皮れるって」
　由香里はんだ声を出した。
「でも横一じゃなくて序列はあるのよ。由香里が一番目で次がわたし、真美は三番目だってことを忘れないでね」
　郅j目を押した。
「わかったわ、ありがとう」
「不破さん、よかったですね」
「なにが」
「可郅づ子高生を三人も同rに廴摔摔扦たんですよ。うれしいですかァ」
　そのいかけに反できる荬悉胜った。主丐悉工扦擞上憷铯宋栅椁欷皮い毪韦馈
「ああ、うれしいよ、最高だよ」
「なにがうれしいんですか、最高なんですか。具体的に言ってもらわないとわからないんですけど」
　ネチネチと由香里はjんできた。その手口が不破そっくりになっているところがおかしい。
「おまえらみたいな美人女子高生を三人も同rに廴摔摔扦たんだ。おれは最高にうれしいよ！」
　不破はやけっぱちのように声をりあげた。
「あ、けどな、廴摔摔筏郡らって拘束するつもりはないからな」
「それってどういう意味ですか」
「だから、他の男と付き合うのも偈证恰それにしておれは文句を言わないってことだ」
「やだァ、わたしかけ持ちとかしないですよ」
「わたしも。オチン×ンは不破さんのが一本あれば充分よね」
　由香里と郅匣イい我馑激虼_Jし合うようにうなずき合っている。
「わたしも他の男なんてどうでもいいわ」
　真美がひとり言のように口にした。
「なんでそんなにおれひとりに固踏工毪螭坤琛
　不破は怪そうに三人をた。
「当然じゃないですか。わたしたちは不破さんに大事なI女を捧げたんです。初体Yの相手は大事にしなくちゃ」
　茶の郅外には似つかわしくない古Lな台~を口にした。
「ああそうですか。そんなに思っていただいてチョ`うれしいですぅ」
　ギャル言~を真似て、不破はやけっばちのように声をりあげていた。
「がまとまったところで、ひと休みしてお茶でももうか」
　三人がリビングにぞろぞろと移婴筏郡韦恰iいをしたまま不破もあとからついていった。
　女子高生の廴摔胜螭迫人もいらないよ……。
　それが本音だった。美少女三人を同rに廴摔摔工毪胜嗓趣いà小うらやむ男もいるだろうが、gHはひとりで充分なのだ。これが熟れた人妻に、ピチピチギャル、それに女子高生がひとりという成ならば三人同rでもいいなどと不破は考えていた。
　青い果gばかり一度に三ももらったってなァ……。

　３

「は`い、おt茶が入りましたよォ」
　郅ティ`ポットとカップをdせた盆をテ`ブルの上に置いた。
「でもさ、担任の藤原が真美の父Hの廴摔坤盲郡胜螭企@きよねえ……うん、たまにはt茶もいいわねえ、おいしい」
「だから由香里がいくら苛めをVえても握りつぶされてたのよ」
「ごめんなさい」
　真美が申しわけなさそうなで^をさげた。
「えっ、なにがァ。なによごめんなさいって」
「だからね、わたしが藤原とパパが不をしている事gを掴んで{したから、藤原はわたしの言いなりになって由香里のVえを握りつぶしたわけでしょ」
　そこで言~を区切って、真美はt茶をひと口んだ。
「ほんとこのt茶おいしいわ。あ、だからね、わたしが{さなかったら藤原は由香里のVえを取りあげたと思うの」
「でもさ、藤原が真美の父Hと不してなかったら、真美には藤原を{す材料がなかったわけでしょ」
　郅い亭俊
「そうよ。{すネタがなければ、わたしも由香里を苛めたりはしなかったと思うわ」
「Qまりだね。いちばんいのは不をしてた藤原理[ってことになるわねえ」
　それまでの会に断を下すように、きっぱりとした口{で由香里が言った。
「そうよ、うん。藤原が不をしなかったら、苛めはなかったってことになるわけね。やっぱりいちばんいのは藤原よ」
　同{するように郅うなずいた。
「だとしたら、わたしが犯した苛めの罪も少しはXくなるわけよね」
　真美のがぱっと明るくなった。
「少しどころじゃないわよ。真美はくない。者は藤原ひとりだけってQ定するわよ」
　由香里の言~に、郅日婷坤パチパチと手を叩いた。
「これで真美の罪状は取り消されて白が^明されたわけよ」
「よかったわね、真美」
「よかったァ」
　三人は乾杯と言いながら、ティ`カップをカチンと合わせたのだった。
　绮杩嗖瑜收理だよなァ。どこをどうねじ曲げればあんなYを出せるんだよ……。
　不破はあきれて声も出なかった。
　三人Bってuずかしげもなく素っ裸でお茶んで、なにが乾杯だよ。やっぱり女子高生はばかだ……。
　そう思っている不破自身も全裸なのに、自分のことはすっかり忘れているらしい。
「藤原には正xの裁きを受けさせないとね」
「ていうかァ、Pを与えるのよ」
「そうよね、罪を犯したんだからPせられて当然よォ」
　がだんだんwSしていくのに、ばかばかしそうなをしながらも不破はさりげなく耳をAけていた。
「どんなPがいいかしらね」
「当然レイプ刑よ。それ以外には考えられないわ！」
「氐椎膜丝沥幛蓼って辱しめてやるのよ、ムフフフ」
　自分が直接レイプするような莘证摔胜盲皮い毪椁筏、由香里は好色なおやじにも似た笑みを口もとに浮かべている。
　なんなんだよ、今度は女教をレイプしろってか……。
　Y局は自分がレイプしなければならないのだと思うと面倒な莩证沥摔胜辍⒉黄皮iいをして冷えたt茶をすすったのだった。
　しかしなァ……。
　ばかな女子高生ならいざ知らず、教をレイプなどしてただですむはずがないと思うと、荬现丐った。
　Vえられて性犯罪者にされるのはご免だぜ……。
　そんな不破の心中を透かしたように、由香里が言った。
「Vえられる心配はないですよ。藤原だって不の事gを教育委T会に知られたら困るわけだし、それにレイプシ`ンをばっちし撮ってやって{しますから」
　不をしたからといってレイプされたら、藤原という女教の立訾悉胜い坤恧Δ人激盲郡、不破はなにも言わなかった。
　女子高生はばかで恐ろしいねえ……。
「Q行日はいつにする」
「方法は？」
　~を寄せ集めて相をはじめた三人を、不破はしら一っとしたで眺めていたが、ふとひとつだけいておこうと思い、口を出した。
「その藤原って教はいくつくらいなんだ。どんな女なんだよ」
　好みのタイプでない年女などと言われたら、レイプなどとんでもないだと思ったのである。リスクを背ってまで手をJす{われはないだろう。
「二十七rですよ」
「スタイルがよくて美人ですよ」
「でもって、かなり色っぽいです」
　ほぼ同rに三人から答えがかえってきた。
「う`ん、二十七rで、スタイルがよくて色っぽい美人教かァ」
　いた途端に、不破は妙に浮ついた声を出していた。
　青臭いのも三人BAできがきてるもんなァ……。
　そんな女性をレイプして自分の女にし、思いきり官能の世界に浸ってみたい。想像した途端に、萎えていた肉棒が^をもたげてきて、るgに硬直していたのである。
「どうして急にオチン×ン大きくしたんですか」
　荬つくと三人のが下腹部に突き刺さっていた。
「浃亭ā⑻僭をレイプするになった途端に勃ったんじゃないの」
「二十七r、美人で色っぽいといて、きっとレイプするのを想像して、d^したんだわ」
「あ、いや、`う`うよ！」
　あわてたように不破は声をりあげていた。
「なにが`うのかしら」
「考えてもみろよ。目の前にとびきりの美人女子高生が三人もいるんだぜ、それも素っ裸で。チ×ポ勃てない男がいたらお目にかかりたいぜ」
「それって、わたしたちとセックスしたくてオチン×ンを硬くしてるって解してもいいんですか」
「当然だろ、それ以外になにがあるって言うんだよ」
「わたしたちとしたくてオチン×ン大きくしたんだったら、うれしいです」
　三人を代表するように由香里は{得でうなずいた。
「そうよねえ、藤原なんかよりわたしのほうがスタイルがよくて美人だし」
「わたしのほうが色っぽいと思う」
「二十七rなんて、花の女子高生と^べたら、もうババアよババァ」
　三人は口々に担任を攻膜筏越感に浸っている。
　女子高生はばかだ……。
　不破は肚のなかで毒づいていた。
「それじゃ早速オマ×コしてもらおうかしら」
「わたしも」
　お茶のrgは早々と切りあげられて、不破はベッドル`ムに引きされていたのである。
「わたしが先にしてもらってもいいかしら」
「当然よォ。由香里は廴诵蛄肖一番目なんだから」
「それじゃお先にね」
　由香里はベッドにあお向けになり、I手で脚をすくいあげてⅤ字に_いた。
「ハアン、早くオチン×ン欲しいです」
「よくuずかしげもなく、そんなことが言えるよな」
　ほんの一カ月ほど前までI女だった女子高生の豹浃证辘摔きれながら、不破はピンクの淫裂を割って肉棒の先端を押し入れた。
「入れるぞ」
　下腹に力をこめるとズニュッと一荬烁元まで秘孔のなかに埋まっていた。孔道には大量の蜜が溢れていて、スム`ズすぎるほどに肉棒の通りがよかったのだ。
「なんなんだよ、このマン汁の量は。マ×コのなかはぬかるみ状Bじゃないか。この好色淫乱のスケベ女子高生が！」
　R声を浴びせながら秘孔のなかで棒をiき差すと、ニチョニチョと湿って卑猥な音がいたが、ピストンが速くなるにつれて音に浠がFわれた。
「やだ、おならしてるみたい」
　真美がぷっときだしたのも当然で、肉棒を抽送するたびに、ププッという音がBAしたのである。放屁ともラッパの音ともとれる奇妙な昔だが、男女のサイズがぴったりで、おまけに蜜が孔内に溢れかえっているときの摩擦音なのだ。
「アン、アン、莩证沥いぁ莩证沥いい谩
　秘孔の奥まで棒を突き入れられるたび、由香里は白い喉が露わになるほど大きく上体をのけぞらせて喘いでいる。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ亭ā
　由香里の狂乱ぶりをg近で目にして、郅夏郡ませましげに腰をくねらせていたが、ているうちにd^して、秘芯に蜜を溢れさせたらしい。
「ねえ邸なんなのあれって」
　を近づけて接A部をきこんでいた真美が、しげな子でい亭皮た。秘孔から肉棒を引きiくときに、白幛筏棵垡氦束になって糸を引くのが奇妙に目に映ったのだ。
「糸引きマ×コとかいうんじゃない。おつゆの多いスケベ女の特栅汀
　さりげない口{で郅答えると、真美はuずかしそうに]をピンク色に染めていた。
「卑猥ねえ」
「でもあそこまで莩证沥瑜なれたら最高よ」
「セックスってそんなに莩证沥韦いい猡韦胜危俊⊥搐い坤堡と思ったけど」
「わたしだって最初の二、三回はただ痛いだけだったわよ。でもね、回を重ねるうちに痛みはなくなって快感に浃铯盲皮るのよ」
　この半月ほどで急激に_眼した郅稀⒛郡ませて甘い吐息をもらしている。
「やだ、おつゆが垂れてるわよ」
　淫裂を割ってBみだした蜜液が、郅伟驻ぬ腿をつたって流れ落ちているのをて、真美はまたを赤らめたのだった。
「今度はおまえが上になれ」
　T\位に移行して不破はマグロ状BをQめこんだ。真美を犯してからまだそれほどrgがUっていないので、少し疲れを感じたのだ。
　ひとりでがんばってろ、スケベ女子高生が……。
　不破は休憩rgをとったのである。口には出さなかった不破の声がこえたかのように、由香里は妙にりきって、ひとりで腰をeすりたてていた。
「ハアン、ハアハァ」
　これは由香里の声ではなく、そばからきこんでいる郅未ぎ声だ。由香里の婴に合わせるように、自分も切なげに腰をeすりたてている。
「どうしたの、邸￥なたもしたくなったの」
「ハア`ッ、わたしもオチン×ン入れて欲しい……」
「困ったわねえ、わたしはまだイキそうもないし」
「おれのチ×ポは一本しかないんだ。おとなしく番待ちをしてろ！」
　不破が怒Qり声をあげたが、郅味には届いていなかった。
「ハアハア……」
　息遣いはより高くなっていたのである。
「オチン×ンは一本しかないけど、そうよ、口が空いてるじゃないよ。邸ここに来てオマ×コ舐めてもらいなさいよ」
「え`っ、いいのォ。でも、邪魔になったらいし……」
「いいのよ、不破さんは三人の共有物なんだし、h]しないで」
　とうとう不破は物にされてしまった。
「なんなんだよ、共有物ってのは。おれは物じゃない……うげっ」
　の上に腰をおろされて、不破の言~が途切れた。
「いわね、邪魔したみたいで」
「いいのよ、同じ廴送士じゃないの。一wに莩证沥瑜なりましょ」
「それじゃh]しないでと」
　郅厦郅Bみでている淫裂を不破の口に押し当てて、ぐりぐりとこすりつけてきた。
「うぐぐっ……」
　息苦しさに不破は呻いた。したたり落ちる蜜で口のまわりをべとべとにされ、息苦しさから逃れるために舌を婴したのである。
「アアン、莩证沥いい谩
　腰をくねらせて郅细胜ごぎ声をもらし、さらにくケツRをかけてきた。
「ハアン、莩证沥いぁ莩证沥いい谩ハアハァ」
　身体を前後にeすりたて、由香里は肉棒の出し入れに余念がなかった。

　４

　すご`い。二人とも女子高生とは思えないわ……。
　向き合う形で不破にR\りになって乱れている二人の子をて、真美は茫然として声もなかった。
　わたしってWれてるんだわ。もっとMんだ人生を送らなくっちゃ……。
　内心、これまで男っ荬韦胜った自分の暮らしを反省などしていたのである。
「いいかげんにしろ」
　wび起きるようにして体を起こし、不破が大声をあげた。体の上から振り落とされた由香里と郅稀ベッドの上にげ落ちていたのである。
「そんなにΔ辘郡い胜椤⒍人まとめてやってやる。Kんでケツを出せえ！」
　不破はヒステリックに叫んだ。
「二人一wだって」
「うれしい」
　二人のスケベ女子高生はいそいそと四つん@いになり、白く丸いヒップを高々と持ちあげた。
「卑猥だねえ」
　目の前に二つKんだピンクの淫唇がまくれあがって秘肉が剥きだしになり、秘穴からは白幛筏棵郅トロトロとしたたっている。_かに卑猥きわまりない光景だった。
「ほれ、いくぞ！」
　まず由香里の秘孔のなかに硬直した肉棒を突きこんで、不破は激しく抽送をはじめた。そのg、手指は郅我裂を割って肉襞をこすりたてていたのである。
　二、三分iき差すと肉棒は郅蚊乜驻艘婴贰⑹种袱嫌上憷铯蚊匮à艘皮盲皮い俊
　それを交互にRりかえすうちに、二人の快感度は急激に上Nしていった。
　すごい早I、マジシャンみたい……。
　真美は不破のzさに目を瞠っていた。
「ハアハア、オマ×コとろけそうに莩证沥いい违」
「アンアン、イッちゃう、ハアン」
　由香里と郅细い合うように腰をeすりたてて、あられもない声をりあげている。
　二人ともしたたる蜜の量がえて、グチョ、ヌチョッと淫靡な音が部屋にこだまするようにいた。
「アアン、イクイクッ……」
「イク、イッちゃう……」
　二人の上体が同rにぺしゃっとつぶれてベッドの上に突っ伏した。完全にオルガスムスを迎えたらしい。
　ざまあみろ、好色淫乱のスケベ女子高生どもが！……
　二人を同rにイカせたことで、不破は好妞涡Δ撙蚋・べて肉棒を引きiいた。
「あのォ、ひとついてもいいですか」
　怪そうなで真美がしかけてきた。
「なんでもいてくれよ。A金の残高以外のことなら教えてやるよ」
「由香里も郅馐神したみたいですけど、セックスはKわったわけでしょう。それなのにどうしてオチン×ンが勃ったままなんですか」
「射精してないんだから勃ってて当然だろ」
「そうなんですかァ。セックスがK了したr点でオチン×ンはsむのかと思ってました」
「じゃないんだよ」
　不破は苦笑したが、ついさっき初体Yをすませたばかりの少女なのだから、まだ性の知Rが乏しくても当然だろうと思い直したのだった。
「それじゃそのオチン×ンはまだ使用可能なんですよね」
「ああ、もちろん即使用オ`ケ`だけど」
「だったらわたしに使用してみてください」
「しかし、さっきはあんなに痛がってただろ。二回目だって同じだと思うよ」
「でも、そこを我慢して\り越えれば莩证沥いぅ互氓スができるんでしょう」
「まあ、そういうことなんだけど……」
　不破は当惑したようなをしている。また痛苦を与えるのが荬味兢怂激à郡韦馈
「わたし、我慢しますから少しずつZらしていってください。わたしだって郅溆上憷铯撙郡い莩证沥瑜なりたいですから」
「わかった。そんなに言うならΔ盲皮浃毪琛￥扦狻ここじゃなァ」
　ダブルベッドの上は、だらしなく突っ伏している二人のスケベ女子高生に占されて余分なスペ`スはなかった。
「Oりへ行くか」
　シングルベッドが二つのO室に、不破は真美をBれこんだ。
「わたしみたいに毛が一本もない女が、本当に廴摔摔筏皮猡椁盲皮猡いい螭扦工」
　申しわけなさそうなで真美が言った。
「毛なんかなくても、そんなに荬摔工毪长趣胜い盲啤
　努めて明るい声で不破は答えた。
「け事をやる男のgでは、パイパンってのはF重な存在なんだぜ。vSすればツキがあるって昔から信じられてるんだ」
「本当なんですかァ」
「嘘言ったってしようがないだろ」
「うれしいです」
　心底うれしそうなで真美はすがりついてきた。
「それにな、ここだけのだけど、オマ×コするときにマン毛がなんの役に立つと思う？」
「さあ、わかりませんけど」
「ズバリ言ってなんの役にも立たないんだよ。チ×ポが欲しいのは穴であって毛じゃないからだ」
「そのをいて、わたし目の前がぱっと明るくなりました」
　真美はgににこやかな笑をせたのだった。
「わたしィ、不破さんの廴摔摔筏皮い郡坤い啤すっごくしあわせですぅ」
　意外に可郅い浃膜袱悚胜い……。
　こんな少女が残酷な苛めをしていたなどとは、不破にはにわかには信じられなくなっていた。
「痛くてもいいんだな」
「いいです、入れてください」
「よしわかった。おまえがそこまで言うなら」
　不破は破瓜でついている肉襞をまくりあげて、秘孔のなかに一荬巳獍簸蛏颏幛皮い俊
「あ`っ……」
　啡毪丹欷郡坤堡钦婷坤贤搐撙蚩挨à毪瑜Δ嗣几を寄せて、激しく上体をのけぞらせた。
「痛いか。我慢できないならすぐにiいてやるけど」
「だいじょうぶですから、オマ×コこすってみてください」
「よし、それじゃはじめるぞ」
　不破はゆっくりと肉棒の抽送をはじめた。
「あっ、ううっ……」
「痛いならやめるから、そう言えよ」
「かまいませんからつづけてください」
「わかった」
　少しずつiき差しの速度をあげて、不破は太证侨幛椁な肉襞をこすりたてた。
「ああっ、痛っ……」
　真美はをしかめて嫔になっている。
「そんなに痛いならやめたほうが」
「でも、少しずつ莩证沥瑜なってきました」
「けど痛いんだろ」
「ああっ、痛いけど莩证沥いい谩ハアン」
　目尻に妞温钉蚋・べながら、真美は甘い喘ぎ声をもらしている。
「ふ`ん、痛くても莩证沥いい韦」
「アンアン、痛莩证沥いい违、ハアハァ」
　痛みと快感とが然と入り混じった感のなかで、真美は早急に性の_眼に近づいていったのだった。


　第四章　セ`ラ`服をΔ筏曝れ！

　１

「面倒臭いわねえ」
　声に出して言って、藤原理[は机の上に赤エンピツを投げだしていた。期末テストの竦悚颏筏皮い郡韦坤、急にわずらわしくなってきたのである。
「テストなんてなければいいのに」
　教とも思えない台~を口にしてしまう。
「やだ、もう七rを^ぎてるのね」
　壁のrにちらと目をやって理[はXく舌打ちをした。荬つけば同僚の姿はなく、教T室にひとり取り残されていたのである。
　今日はばかにいらつくけど、どうしてかしら……。
　理[はせわしなく指で机を叩き、その音がしんとした部屋にき渡ると、いらいらは余に募った。
　カルシウムが足りないのかしら、それとも近セックスレスだからかしらね……。
　崎の仕事が忙しく、ここ半月ほどは会っていないので、ちょうどその期gセックスはなかったことになる。
　けど、たった二Lgのセックスレスでいらつくとしたら、わたしはかなりの好き者ってことになるけど、それはないわね。わたし、それほどセックスが好きってわけでもないし……。
　理[は内心で自分に言いわけしていた。
　崎と不のvSになってから一年近くなるが、それほどl繁に会っているわけではなかった。
　ＰＴＡ会Lの崎とは教TとＰＴＡvS者が集まった酒の席で知り合ったのである。
　二次会から三次会への流れで、いつのgにか二人だけになっていて、理[はかなりEっていた。
　崎が介抱してくれて、荬ついたときはシティホテルのベッドのなかだった。
　特eに好きだったわけではないが、地元界の中心にいてやり手の印象を受けた崎に、理[はどことなく男らしさを感じて、以来vSをつづけているのだ。
　当r、付き合っている男もいなかったので、ただのセックス相手のつもりだった。
　恋鄹星椁悉胜、特に好きでも嫌いでもなく、身体だけの大人の付き合いのつもりだったのである。
　lにも知られないように、デ`トには心の注意をBってきたのだが、半月ほど前にホテルから一wに出たところを偶然真美に目膜丹欷皮筏蓼盲俊
　理[は破绀蛞悟したのだが、日常にはなんの浠もFわれなかった。なぜか真美は母Hにも学校にも告げ口しなかったのである。理[を直接yしたり{したりもしていないが、そのことが逆に不菸钉怂激à郡韦獯_かだった。
　ただ真美は小さなことだが、o言のR力はr折りかけてきた。テストの答案用はQまって白のまま提出してくるのだ。理[はそのつど自分で答えをきこんで百点の点数をつけてやったのである。
　栗田由香里が真美に苛めを受けているとVえてきたことが何度かあったが、それもaって握りつぶした。
　真美がなにを考えているのか理解に苦しんだが、不のことを他にもらした子もないので、内心ほっとしていたのである。
「藤原先生、ちょっといいですか」
　不意に背後で声がして、どきっとしたように振り向くと、栗田由香里が立っていた。
「栗田さんじゃないの。どうしたの、こんなrgに」
「相したいことがあるんですけど」
「なんなの、相って」
「崎と森酩慰沥幛ますますひどくなって」
「またそのなの」
　理[は眉をひそめた。
「クラスメ`ト同士なんだから、仲良くやりなさいよ」
「でも、ひどい苛めで、わたし……」
「今ね、わたしはテストの竦悚敲Δ筏い巍Ｉ徒同士のつまらない喧Wの相に\ってる暇はないのよ」
　理[は冷たく言い放った。
「喧Wじゃなくて、本当に苛めなんですよ」
「って！　それからそのg}は、二度とわたしのところに持ちこまないでちょうだい！」
　理[はいらついたように声をりあげた。
「ひど`い、生徒のVえをoするなんて最低の教ね」
「教失格よね」
　真美と郅Kんで入ってきたので、理[は@きで瞬g、声もなかった。
「どうしたの、あなたたちまでこんなrgに」
　ひと呼吸置いてから怪そうにい亭郡韦扦る。
「栗田がこれほど切gにVえているのに、どうしてそのg}から逃げようとするんですか」
「苛めは本当にあったんですよ」
　一方の当事者である真美と郅慰冥ら出た言~に、理[は@いていた。
「で、でもね、栗田さんはあなたたちに苛められてると言ってるのよ。ね、そんな事gはないわよね」
　真美の肩を待ったつもりだったが、意外な言~がかえってきた。
「事gですよ。わたしたち、栗田に苛めをRりかえしてきたんですから」
「そんな……」
　なんと言っていいのかわからず、理[はうろたえていた。
「先生。わたしがいい加pなこと言ってなかったって、これで^明できましたよね」
　由香里につめ寄られて、
「そ、そうね……」
　崦沥摔Δ胜氦のが精いっぱいで、理[はそれ以上言~が出てこなかった。
「先生はどうして栗田のVえをoしたんですか。それじゃ、教失格じゃないですか」
「そ、それは、あなたのためを思って……」
「やだ、被害者の声をoして加害者の肩を持つなんて、どういうつもりかしら！？」
　真美が声をりあげると、瞬g、理[は完全に固まっていた。苛めの当事者同士が相前後して姿をFわし、苛めはあったと告白しているのだ。このことをどう解していいのかわからないだけに、迂に返事をすることもできないのである。
「返事ができないなら、わたしが代わりに言ってあげる」
　真美の口もとに奇妙な笑みが浮かんでいる。
「先生は栗田のVえを取りあげて、わたしの名前が明るみに出れば、その仕返しにパパとの不の件をわたしにしゃべられると恐れたのよね」
「そ、それは……」
「不の事gを握っているということは、_かに先生へのo言の{しになったわ」
　栗田由香里をいくら苛めても、理[は由香里のVえをoするだろう。そう_信していたから、真美は安心して由香里を苛めることができたのだ。
　しかし、不という事gがなかったら、真美には理[を{す材料がない。その龊悉辖~に由香里を苛めたりはしなかっただろうと真美は言った。
「だからね、先生が不したことでわたしの苛めがk生したのよ」
「そんな……」
「先生が不なんてしなかったら、わたしは苛めを受けなかったという理が成り立つわけよね」
　自信ありげな口{で由香里がめくくった。
「o茶苦茶な理だわ！」
　思わず理[は声をりあげていた。
「あら、不教が怒Qったわよ」
「苛めの事gを握りつぶすような理Qのない教になんて怒Qられたくないわね」
「教失格のくせに、えつらそうにィ」
　口々に兢ながら三人がつめ寄ると、理[はかれたように席を立って二、三步後退った。
　苛めの加害者と被害者が一wになって自分をめたててきた意恧わからないだけに、理[は漠然とだが不菸钉孰荬蚋肖溉・盲郡韦扦る。
「あなたたち、いったいどういうつもりなの。わたしになにを言いたいのよ」
「言いたいことはべつにないけど、やりたいことはあるわよ」
　由香里がじろつと骋猡韦るを送った。
「苛めのVえをoされた仕返しをしたいの」
「仕返しって……」
「わたしはね、わたしに苛めをさせる原因を作ってくれたことで仕返し」
　真美が言うと、
「わたしは二人の仕返しのお手护ぁ
　郅つづけた。
「ばかげてるわ。仕返し仕返しって、いったいなにをするつもりなのよ」
「先生は越よ、しかも不はしてるし、O人だわ。だからね、Pを与えるのよ」
「なにがO人よ。ばかばかしい。不してるのがいって言うなら、あなたのパパだって同罪じゃないの」
　不gな空荬蚋肖袱评矸[は居直り、大声をりあげて三人を睨みつけた。
「あらあら、O不教が居直ったわよ。往生Hがいわねえ」
　口もとにせせら笑いを浮かべて、由香里が一步近寄った。
「じたばたしないで、Pは素直に受けなさいよ」
　いきなりの平手打ちが]にwんで、理[はよろめきながら机に手をついた。
「自分の犯した罪は自分でうのよ」
　反趣晤]を真美にられて倒れそうになった理[の身体を、郅後ろから支えた。
「あなたたち、こんなことをしてただですむと思ったら大g`いよ！」
　理[はヒステリックな声をりあげた。これが男相手なら恐怖を感じるだろうが、三人といっても女生徒ばかりなので、心のどこかに侮る莩证沥あるのだ。
「これは立派な暴力よ。これ以上わたしに手を出したら警察に引き渡すわよ。いいわね」
「o理よ。こっちは三人なんだから、どうあがいても伽皮盲长胜い铯琛￥嗓Δ浃盲凭察に引き渡すっていうのかしら」
　にやにやしながら郅背後から押さえつけるようにして、理[のベ`ジュ色のカ`ディガンを剥ぎ取った。
「な、なにするの！？」
「裸になってもらうんだよ」
「どうしてそんな……」
「Qまってるだろ。仕返しにレイプするんだよ」
「いやァ！」
　郅问证蛘瘠辘郅嗓、悲Qをあげながら理[はドアめがけて走ったが、そこには先まわりした真美がI手をひろげて立っていた。
　_かレイプと言ったようだけど……。
　その言~とカ`ディガンを剥がされたことで、理[は恐怖を感じて逃げようとしたのだが、ふと疑が浮かんだのだった。三人のなかに男はいない、みんな女生徒である。
　レイプなんてできるわけがないのに……。
　自分を{し威するために口にした言~だと思い直し、ほっとはしたのだが、油断はできなかった。レイプどころではない、それ以上の暴力沙汰が待っているのかもしれないのだ。Fに]をってきた由香里と真美には激しい憎のようなものが感じられたのである。
　でも、なぜ……。
　なぜ苛めた者と苛められた者がYし、o茶苦茶な理を振りかざしてuってきたのだろうかと理[はしんだが、そのことをゆっくりと考えている暇はなかった。
　反趣韦猡Δ窑趣膜违丧に向かって走ったが、そこは郅巳がれていた。
「先生、好きなだけ逃げなよ」
　わざとらしく少しg隔を_けて由香里が追ってくる。
「ほら、逃げろ逃げろ」
　はやしたてるような声を背に浴びながら、机のgをpって理[は逃げまわった。
「ほ`ら、捕まえた。先生って逃げるのがへたねえ」
　腰にタックルされて理[が前のめりに倒れると、すかさず真美と郅上半身を押さえつけた。
「今度はスカ`トね」
「なにするの！？」
　由香里がホックをはずしてチャックをおろすと、理[は甲高い声をりあげた。
「だからね、スカ`トを脱いでもらうのよ」
「いやァ」
　三人がかりで押さえつけられていては抵抗も虚しく、カ`ディガンとおBいのベ`ジュ色をしたミディのスカ`トはあっけなく引きおろされ脱がされていた。
　そこでなぜか三人が押さえつけていた身体をxしたので、理[は立ちあがってまた逃げだした。
「走れ走れ、逃げろ逃げろ」
　さっさと同じように追いたてられ、机のgをpって逃げまわることになったのである。
「つ`かまえたっと」
　今度は郅瞬钉蓼盲朴鸾护ぞめにされていた。
「次はブラウスよね」
　真美がうれしそうに言いながら、淡いピンク色のブラウスのボタンをひとつずつゆっくりとはずしていく。
「やめて、なにするのよ！」
「先生も^いね、レイプするってさっき言ったはずよ」
　全部のボタンをはずしKえると、郅背後からブラウスを剥ぎ取った。
「次に捕まるまでの、束のgの自由よ。さあ逃げて、先生」
　理[は急に言い知れない恐怖にnきあげられて走った。女三人でレイプと言っているのがなんなのかはわからないが、彼女たちがg`いなくゲ`ムをSしんでいることだけはわかった。逃がし捕まえ、捕まえると一枚ずつ衣服を剥ぎ取っていき、最後には全裸にする腹づもりなのだろう。
「逃げろ、逃げろ」
　三人に追いたてられて逃げきることはできないと思いながらも、机のgをあっちにまわりこっちに走り、理[はブラジャ`とパンティだけの姿で教T室中を逃げまわったのだった。

　２

「はい、ブラジャ`いただき！」
　とうとうパンティ一枚のo惨な姿にされて、uずかしさに胸をI手で覆いLしながら逃げ惑ったが、ついに力つきて床の上にあお向けに押し倒されていた。
「いよいよ最後の一枚ね」
「Sしみよねえ」
　三人の女生徒の笑いの混じった声が、理[には魔の声にこえた。
「なにするの、やめなさい！」
　思いきり声をりあげても、なんの意味もなかった。三人がかりの力に抗しきれず、白いシルクのパンティはo惨にも剥ぎ取られてしまう。
「やめてえ！」
　全裸の身体を必死にばたつかせて理[は大声をあげつづけた。
「ばたばたと暴れて苦しいわね」
「往生Hがいのよ」
「うるさいから`っちゃおか」
　郅柔らかな布uの赤いロ`プを取りだした。
「それ、わたしが`られたときのロ`プよね」
　なぜか照れ臭そうに真美が言った。
「そう。これでぐるぐるきにされて、ズッキ`ニさんにI女をZわれたのよね」
「やだァ、郅盲郡椤
　キャハハハと魔たちはSしそうな笑い声をあげた。
「あのときと同じようにぐるぐるきにしよっかァ」
「でも真美のときはあとでバスロ`ブが邪魔になったけど、今度は素っ裸に剥いてあるからレイプするときSよね」
　Y局、理[は腕ぐるみ、胸の上から腹までぐるぐるきに`りあげられていた。
「いったいなんのまねなの！？」
「藤原先生って物えがい人なのね」
「何度同じことを言わせるのかしら」
「レイプするって言ったでしょ」
「何回いても忘れるなんて、若いのにもうボケがはじまったのね、お荬味兢恕
「若くないわよ、二十七rなんだから。もうババアよ、ババァ」
　言~のトゲがばらばらと突き刺さってくる。
「床じゃ可哀相よね」
　手足を持たれて理[の身体は机の上に移された。Kんでいる机三分でちょうどベッドのLさになる。
「こうしてみると、やっぱババアよね。わたしたち花の女子高生と^べると、全体的に肌の衰えが目立つわねえ」
　`られて身婴できないのをいいことに、三人のがoh]に全裸の身体を@いまわっている。
　三人が不破に言ったように、_かに美形の女教だ。\目がちの瞳は大きくんでいて、ぽってりと肉厚の唇は男心をそそりたてるだろう。肩口まであるセミロングのは栗色で、柔らかく内趣衰Εī`ブがかかっている。郅その年になれば、似たような感じになるかもしれない。ボディはスレンダ`な割に、乳房はＤカップサイズでりがあり、形は事なピラミッド型だ。
「オマ×コはどうなってるのかしら」
　きこまれる菖浃恕⒗矸[は必死でI脚を]じ、ぴったりと太腿を合わせた。
「手入れしてるのかしら」
「刈りBえてるみたいに_ね」
　Ⅴ字型の茂みはくFやかで、同じ方向に波打っている。
「郅趣照的ね」
「そう、わたしはジャングルだから」
「毛のしないでくれる」
　ぶすっとしたで真美が言った。
「ごめん、そんなつもりじゃ」
「いいのよ、冗言っただけだから。あのね、パイパンってけ事をする人には宝物みたいな存在なんだって。わたし自信持っちゃった」
　うれしそうに真美は笑った。
「そうなんだ。よかったじゃない、真美」
　笑みをかえしながら、由香里が理[のI足首を掴んで力まかせに左右に引っった。
「いやァ……」
　甲高い悲Qをあげて、理[は不自由な身体をばたつかせた。
「卑猥ねえ」
「るからにスケベそうなオマ×コよね」
　を近づけてきこまれて、理[は羞uにを赤らめていた。教え子の女生徒たちの目に晒すのは、男性の前で剥きだしにされるよりもuずかしかったのである。
「いやァ、ないでえ！」
「だってえるんだもの」
「人の前で裸でいるほうがいのよね」
　自分たちがo理やり裸にしたくせに、由香里は平然と言い放った。
「生徒の前でオマ×コ丸出しにしてる教なんていたことないわね」
「よくuずかしくないわねえ」
「露出症か色情狂なんじゃないの」
「そうかもね、オチン×ン欲しそうにぱっくり口_けてるわ」
　言~のトゲが降りつづけた。
「その下品な言~、やめなさい！」
　理[は大声をあげていた。高校生の使う言~とは思えず、耳にしているだけでuずかしかったのである。
「ほんとに卑猥なオマ×コねえ」
　やめろと言われた途端、わざとらしく同じ言~を口にする。じわじわと理[にプレッシャ`をかけているのだ。　卑猥卑猥とはやしたてているが、gHには卑猥というよりも熟れて色香ムンムンという表Fが妥当だろう。ピンクの淫唇が大きくまくれあがって、それよりも猡ぅ豫螗色をした淫肉がのぞいている。バラの花ビラのように_でL情がある。
「オチン×ン欲しそうにしてるみたいだから、一本Jしてあげれば」
「そうだね、いいのをxんであげよっか」
　郅摔Δ胜されて、由香里は不破からAかったバッグを取りだした。
「先生スケベそうだから赤が似合うんじゃない」
　真っ赤なバイブレ`タ`を取りだした。
「えっと、真美、これTっておいて」
「なんなのこれ」
　小さなチュ`ブを手渡されて、真美は怪そうにい亭俊
「これをオマ×コのなかにTるとね、身体が火照ってオチン×ンが欲しくなるんだって」
　理[にはこえないように、由香里は小声で耳もとにささやいた。
「それじゃ、先生のオマ×コのなかにTりこめばいいのね」
「それとバイブにもね。I方にTれば抗は倍よ」
「わかった」
　指の腹にチュ`ブの中身をりだし、真美はその指を淫肉に押し当てた。
「いやァ、なにするの、やめてえ」
　`られて不自由な身体をばたつかせ、理[は黄色い悲Qをあげた。
「ええと、こことここね」
　真美は猡ぅ豫螗色の淫肉に入念にaをTりこんでから、指先をクリトリスに移婴丹护俊
「やめて、やめてえ」
　クニクニと指の腹でこすりたてられて、理[は身を揉んだ。
「それとここもね」
　ひとり言のように口にして、真美は指先を秘穴のなかに筏筏长螭馈
「いやァ！」
　ひときわ高く叫んで理[は必死に身体を捩って逃れようとしたが、所はojな抵抗でしかなかった。真美は秘穴に筏筏长螭乐赶趣颏护盲护婴して、柔らかな肉襞にaをTりこめたのである。
　真美はもちろんのこと由香里にもわかっていないが、このaは女性の性本能を刺激して秘芯を幛させる催淫クリ`ムで、少量の使用で女性をとろけさせる力な媚aなのだ。
「わたしのパパのオチン×ンをここに入れたのね。ママが知ったらなんて言うかしらね」
　トゲのある言~を口にしているが、憎々しい口{ではなかった。gを言えば、lにも口外していないのだが、真美のIHは家庭内e居をしているのだ。そんなIHともに真美は好きではなく、だから理[と父が不していてもv心はなかったのである。母Hに知らせる荬猡胜った。
「こっちにもTれって言ってたわよね」
　チュ`ブのなかの残りを全部、真美はバイブの先端から根元までなすりつけた。
「TりKわったけどォ」
「だったらオマ×コのなかに押しこんでやって」
「わかったわ」
　真美は手加pなしにいきなり秘孔のなかにバイブレ`タ`を突きこんでいた。
「いやァ、やめてえ」
　理[の悲Qが尾を引いたときは、バイブは柔らかな肉襞をき分けてズブズブと根元まで秘孔のなかに埋まっていた。
「これでオ`ケ`と」
　根元のスイッチを押して真美は指差し_Jをした。
「Tりaの次はVよね」
　郅理[の鼻をつまんで捩りあげた。
「あううっ」
　息苦しさに口を_けたところに赤いVを落としこまれ、理[は空荬纫痪wにみくだしていた。ドイツuの媚aで、性n婴である。
「ついでだからこれもおまけしておこうかしら」
　とどめに由香里がリキッドタイプの媚aを理[の鼻のまわりに降りかけた。ハイになるアッパ`系のドラッグで、男性との肉体的な接触の欲求が高まるのである。
「やめて、やめてえ……」
　秘孔のなかでバイブレ`タ`がクネクネと婴い迫怍扭颏长工辘郡皮毪取ピクッと身体を震わせて理[は悲Qをあげた。
　教だからというわけではないが、常R的な人gである理[はセックスも常Rにはまったことしかしたことはなく、バイブなどを秘孔に入れたことはなかった。それだけにその洗礼は烈に思えたのである。
「いやァ、やめてえ」
　肉棒とは`ってoC|な感触に、理[は薄菸さを感じたのだった。
「卑猥な光景よねえ」
「これが教だと思うと、わたし勉する荬失せてくるわ」
　元々勉する荬胜嗓丹椁丹椁胜いせに、三人はさも残念そうにを合わせていた。
　その荬ないのは_かだが、三人の言うことにも一理ある。他のlが目にしたとしても、この状rに卑猥さを感じないわけはないだろう。
　透き通るような白い肌を赤いロ`プで`りあげられた美人女教の秘孔に、真っ赤なバイブレ`タ`が突き刺さっているのである。それを目にして卑猥だと思わない者はいないはずだ。
「由香里。今日はデジカメ撮らないの」
「あっ、忘れてたよォ」
　あわてたように由香里はデジタルカメラを取りだしてえた。
「ありがとうね真美。もう少しでシャッタ`チャンスを逃すところだったわ」
　つづけざまに由香里はシャッタ`を押した。
「ついでと言っちゃなんだけど、婴映像も欲しいから」
　郅ビデオカメラをまわしはじめた。
「栗田さんのVえを何度もoして、本当にかったと思ってるわ、ごめんなさい。それに崎さんのお父とはもう会わないわ。だからもうSして」
　弱々しい声で理[はVえた。
「今あやまってもWいんだよ」
「レイプがKわったら解放してやるから、それまでは辛抱するのね」
　冷たい声がかえってきた。
「ああ、いやァ」
　秘孔のなかでクネクネと婴ながら淫肉をこすりたてるバイブレ`タ`の感触がおぞましく、理[は身体を震わせている。
「口ではいやとか言ってるけど、けっこう莩证沥瑜丹饯Δ汀
「不教だからね」
「けどさ、素っ裸で丸出しのオマ×コに真っ赤なバイブ入れて、ほんとスケベな教よね」
「それも生徒の前でよ、常R疑っちゃうよ」
　言~のめがBAする。
「ひどい。好きでこんな格好してるわけじゃないのに……」
　理[は恨みがましい目を向けた。
「もっと莩证沥瑜させてやろうか」
　郅片方の乳房をづかみにした。
「いやっ」
「先生、いやって言ってるわよ」
　由香里がいたずらっぽいで言うと、
「本当はいやじゃないんだけど、照れ臭いから反のこと言ってるだけよ」
　真美がもう一方の乳房を握った。
「ちょっと柔らかすぎるんじゃないの」
「もうババアなんだから、わたしたちのピチピチオッパイと比^しちゃ可哀相よ」
　相浃铯椁貉匀~で嬲りながら、二人は剔证税驻へN氦嗜榉郡蛉啶撙膜扭堡俊
「あら、乳首がピンと勃ってるわよ」
「きっと舐めて欲しくて勃ててるんだわ、スケベな教よねえ」
　乳房を揉む手を休めずに、郅日婷坤系いピンク色の乳首を口に含んだ。
「あっ……」
　理[の上半身がピクンと震えた。
「やめてえ」
　弱々しい声でVえたが、まったくこえないふうを装って、二人はピチョピチョと唾液音をたてながらしゃぶりつくした。
「おい、もうやめて、ハアハァ」
　理[の口から甘い喘ぎ声がもれてきた。
　浃汀こんなにひどい辱しめを受けているのに、どうして感じてきたのかしら……。
　理[は怪そうな表情を浮かべている。最初のうちはおぞましい物感だけだったバイブレ`タ`の婴に、快感をえてきたのだ。
　媚aを使われたことを理[は知らないが、その抗が徐々に表われはじめたのである。それもみaにTりa、そのうえリキッドタイプのものまで吸引しているのだから、身体の芯が火照ってきて当然だろう。
「先生かなり莩证沥瑜丹饯Δ琛
「おつゆ垂らしてるかもね。ちょっと{べてみようか」
　スイッチを切って、由香里は秘孔のなかからバイブレ`タ`を引きiいた。
「やだァ、バイブがべとべとよ」
　ねっとりと蜜液がjみつき、ぬめぬめと光ってえるのが卑猥だった。
「スケベなんてもんじゃないわね、好色淫乱の超どスケベ教よ。ほら、てみなよ、先生」
「いやァ、せないでえ！」
　思わず理[は甲高い悲Qをあげていた。バイブレ`タ`にまといつき淫らな光を・婴皮い毪韦自分がしたたらせた蜜液だと思うと、uずかしくて消え入りたい莩证沥坤盲俊

　３

「ねえ、お茶にしようか」
「そうだねえ、ちょっとおなか空いてきたもんね」
　花の女子高生たちはそのまま不教を放置して食に入った。
「けっこう味いいわね」
「甘みも抑えてあるしね」
　外Y系のチェ`ン店でIってきたド`ナツと缶入りのt茶を交互に口に\びながら、おしゃべりに余念がない。理[のほうを向きもしないのは、め疲れたからである。この先、めをどう展_していくか考えていなかったので、手づまり状Bであることも_かだった。
「ごめんごめん。仕事あがるのがWかったもんだから」
　Wれた言いわけをしながら不破がlけこんできた。
「それで、レイプしてくれっていう女教はどこにいるんだ」
　由香里がo言で指差した。
「なんだよ、もうはじめてたのか」
　理[が放置されている机の上をて、不破はちょっと@いたようだった。
　すごい……。
　そばに寄った途端、不破の@きは倍加していた。想像していたより数倍も美人で魅力的な女教が全裸に剥かれ、ロ`プで晚ぐるみ`られて、しかも秘孔のなかには真っ赤なバイブレ`タ`が突き刺さっているのだ。
「ハアハア……ハアン」
　屈辱にまみれている子もなく、そばに不破が立っているのも荬扭ないらしく、女教は甘い喘ぎ声をもらしてましげに腰をくねらせている。
　こんな上物とΔ椁护皮猡椁à毪韦よ。男冥利につきるってもんだぜ……。
　突然、はっとしたように理[は不破をた。きこんでいるのが男だと知って、急にuずかしさにuわれていた。
「l、lなんですかあなたは！？」
「あ、先生、B介するわね。こちら不破さん、わたしたち三人とも廴摔胜巍
「廴摔盲啤…」
　言っている意味がわからず、理[はしげな表情を浮かべている。
「こちらはわたしたちの担任で藤原理[先生よ。よろしくmむわね」
　B介がKわると、由香里はド`ナツとt茶の鏊にっていった。
　なにがよろしくだよ……。
　女子高生の食欲にけじと、不破の性欲も激しく高まっていたのである。
「まさか、あなたはあの不良少女たちの仲gじゃないでしょうね」
「よしてくださいよ。女子高生の仲gだなんて」
「よかった。それじゃこのロ`プほどいてもらえますよね」
　ほっとした子で理[はmんだ。
「どうしてですか」
「どうしてって、ればわかるじゃないですか。わたしはあの不良たちに暴力をふるわれて、こんなひどい目にあってるんですよ」
「それはお荬味兢扦工汀￥扦猊愆`プをほどいてやるわけにはいかないんですよ」
「そんな。仲gじゃないって言ったじゃないですか！？」
　理[は声をりあげた。
「仲gではないんですけどね。あの生徒は三人ともわたしの廴摔胜螭扦工琛
「廴耍。俊…」
「そう、廴摔扦埂￥恰廴摔郡沥祟mまれたんですよ、先生をレイプしてくれって」
「！？……」
　一瞬、理[は固まっていた。三人が口にしていたレイプという意味がわかって、急に恐怖にnきあげられたのである。
「廴摔郡沥晤mみは断れませんからね。うん、それにしても、先生は美人で色っぽいですねえ」
「いやァ、ないでえ」
　全身にoh]なを@わされて、理[は甲高い声で叫び、身体をばたつかせた。
　初面の男の前に一糸まとわぬ裸身を晒しているだけでもuずかしいのに、秘孔のなかにバイブレ`タ`を押しこまれたo惨な姿を剥きだしにしているのだ。
「ないでえ」
　理[は屈辱にまみれ、羞uに身体を震わせていた。
　女子高生はばかで残酷だ……。
　幸せそうなでド`ナツを口に\んでいる三人と、理[のo惨な姿を^べて、不破の心境はちょっと}jなものがあったが、それもほんの瞬rのことでしかなかった。
　同情は欲望の前に一瞬のうちに吹きwんでいたのである。
「形のいいオッパイだねえ」
　不破は双の乳一房をいきなりづかみにして揉みたてた。
「いやァ、やめてえ」
　黄色い悲Qをあげて理[は身を揉んだ。ひょっとしたら助けてもらえるのではと、一瞬でも期待しただけに、ショックは倍加していた。自分をめたてる人gがひとりえただけではない。新たに加わったのは女生徒ではなく屈な男なのだ。もう逃れるgはないと思うと、理[の心は~望のYに沈んでいった。
「あっ……」
　理[の上体がピクンと震えた。乳首を口中に含まれたのである。
「いや、いやァ……」
　}jな表情を浮かべて理[は身体をeすった。心は屈辱にまみれているのに、肉体が悦びに震えてしまうことが理解できなかったのだ。
　女子高生たちはgに舐めたてるだけだったが、不破はめるツボを心得ている。乳^にチロチロと舌を@わせて舐めたと思えば、一して舌先でがすようにしながらしゃぶりつくしてくる。乳房を揉みしだく手つきにも弱をつけ、それが微妙な快感を\んでくるのだった。
「ハアン、もうやめてえ、ハアハア」
　堪えきれずに理[は甘い吐息をもらしはじめた。同rに、中断していた下半身の疼きもってきたのである。
　いやだ、だんだんひどくなってくるわ……。
　秘孔のなかでバイブレ`タ`が蠢くたびに秘芯の火照りはエスカレ`トしていき、蛹陇妖しく高まってきたのだった。
　わたし、どうしたのかしら……。
　激しく喘ぎながらしさをえたのも束のgのことで、いつのgにか理[の^から理性が失われ、疑念が吹きwんでいた。
「ハアン、アンアン」
　甘い喘ぎが自然に口をついて出る。
「ずいぶんとできあがってきたみたいだけど、こっちのほうはどうなってるんだ」
　不破が秘所をきこむと、赤いバイブとピンクの秘唇のgから蜜がBみでているのがえた。
「なんだよ、雨漏りしてるじゃないか」
　バイブレ`タ`を秘孔のなかから引きiくと、ヌチョッと湿った音がして、秘穴からトロトロと白幛筏猡っ垡氦したたりだした。
「すげえマン汁の量だな」
　秘孔に指を筏筏长螭扦撙毪取⒖啄冥夏嗾幼Bと化していて、引きiいた指先からトロ`ッと淫液が垂れさがった。
「おまえら、なにを使ったんだ」
　声をかけると、ド`ナツを食べKえた三人の廴摔郡沥稀⑸疤扦扔亭胃蹲扭筏恐袱蝮陇幛胜らそばに寄ってきた。
「ええと、このピンクの糖衣Vをひとつませて、リキッドタイプのを少し鼻のなかに入れて、それからこれをオマ×コとバイブにTったんですけど」
　由香里が差しだしたTりaのチュ`ブをて、不破は@いていた。完全にべしゃんこになっていたのである。
「_かこれ、未使用だったよな」
「そうですけどオ」
「これ全部先生のオマ×コに使ったのか」
「いけなかったですか」
「あのなァ、小豆粒くらいで充分にい催淫抗があるんだぞ、これは」
　それを一度に使いきったりしたら人体に影が出るのではないかと、不破は一瞬危していた。
「心配ないですよォ。毒aじゃないんだから死ぬわけないですしィ」
「そ、そうだな、毒aじゃないんだよな」
　不破は急に荬Sになったのだった。
「ハアハア、ハアン」
　半_きにしたぽってりと肉厚の唇の端から、ピンクの舌先をのぞかせて理[は喘いでいる。眉gには深いkが刻まれていて小鼻が膨らみ、瞳がんで白目の部分が多くなっている。完全に欲情しきった牝の表情と言っていいだろう。
「先生、莩证沥瑜丹饯Α￥饯恧饯恁チン×ンが欲しくなってきたんじゃないの」
　郅を近づけて声をかけた。
「先生、バイブなんかよりも本物のオチン×ンが欲しいんじゃないの」
「ハアン欲しい、オチン×ン欲しい、ハアハァ」
　肩で喘ぎながら、理[がuずかしげもなく口にしたので、郅象@いたをしている。
「ねえいたァ。先生オチン×ンが欲しいんだって」
「教がそんなこと口にして、よくuずかしくないわね」
「プライドってもんがないのかしら」
　女子高生たちがばかにするようなことを口々に言っても、女教からはなんの反辘猡胜った。
「ハアハア、オチン×ン欲しい、オチン×ン……」
　うわ言のように口にして、理[は切なげに腰をくねらせるだけだった。
「やだ、どうしちゃったのかしら、先生」
「Tりaを全部使ったりしたからだ。郡すぎて全身がオマ×コみたいになっちゃったんだよ、先生は」
　不破の言う通りだった。身体全部が性器と化したと言えば大袈裟だが、感としては官能の波に全身を驻撙长蓼欷郡瑜Δ胜猡韦胜韦馈幛燃えた秘芯が溶けてしまいそうな荬丹à筏皮い毪悉氦馈
　オチン×ン欲しい……。
　今の理[には、それ以外の思考はなにもなかった。男が欲しい、セックスがしたいと、理[の官能は激しく燃え盛っていたのである。
「不破さん、そろそろレイプしてやったらどうですか」
　由香里が煽るような口{で催促してきた。
「しかしなァ……」
　不破は苦笑いを浮かべていた。
「これをレイプというのかねえ。チ×ポを欲しがってる女をΔ盲郡盲匹欹ぅ驻摔悉胜椁胜い坤怼％欹ぅ驻盲皮韦悉省いやがる女を力ずくで犯すことを言うんだぜ」
「だったらレイプはなしってことですか」
　不服そうに由香里は口を尖らせた。
「おまえたち、なにか勘`いしてるんじゃないのか。先生をレイプしてもらいたかったら、最初からおれに任せればよかったんだよ」
「それはそうですけど……」
「おまえたち、先生に仕返しをしたいんだろ。これだったら、犯しても仕返しにはならないよ」
　男が欲しくて身を焦がしている女の秘孔に肉棒を突き入れれば、その女はほっとした莩证沥摔胜辍あとは快感にのた打つだけなのだ。相手がいやがることをしなければ、仕返しにはならないだろう。
「レイプ以外の妥の方法はあるんですか」
　真美がd味深そうなでい亭俊
「ある、いい仕返しの方法がね」
「どんな？」
「仕返しってのは、相手がいちばんいやがることをしてやるのがいちばんだ、`うか」
「そうですけどオ、先生がいちばんいやがることってなんですか」
「それじゃおれがひとつ|をする」
　不破はいたずらっぽいでにやっと笑った。
「藤原先生が今いちばん望んでいることはなんだ」
　三人がそれに答える前に、理[が自分で答えを出していた。
「ハアン、オチン×ン欲しい、ハアハァ」
　切なげに喘いだのである。
「先生が今いちばん望んでることは、マ×コのなかにオチン×ンを入れてもらうことなんですね」
「その通り。それじゃその道は？」
「わかった。オチン×ンを入れてやらないことでしょう」
　郅自信ありげに答えた。
「やっとわかったか。つまりレイプしないことなんだよ」
「オチン×ンが欲しくてえてるやつには、入れてもらえないのがいちばんいやなんですよね」
「そっかァ」
「そういうことになるわねえ」
　由香里と真美が感心したようにうなずいた。
「そういうことになると、バイブレ`タ`で莩证沥瑜させてやることもないんですよね」
　すぐさま由香里は理[の秘孔からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿った真空音がき、秘穴から猡っ垡氦トロ`ッとしたたってきた。

　４

「不破さん、裸になってください」
　由香里がにこにこしながら言った。
「なんなんだよ、急に」
「今、思いついたんですけどね、欲しくて欲しくて仕方のないオチン×ンをせびらかしてやるんですよ」
「あ、それはグッドアイディアね。目の前に欲しいオチン×ンがあるのに、マ×コのなかには入れてもらえないってのは残酷よねえ」
「それっていちばんいやなことだものね」
　三人の廴摔郡沥悉Δ欷筏饯Δ祟を合わせたり
「オチン×ン、アップでせてやってください」
　真美が裸になった不破の背中を押して、机に近づけた。
「よくえるようにしてあげる」
　あお向けだった理[の身体を横向きにすると、ちょうど目の高さに硬直した肉棒が波打った。
「ほら先生、オチン×ンよ。硬くて太くて立派なオチン×ンでしょう」
「ハアン、オチン×ン欲しい……」
　uずかしげもなく口にして、理[は物欲しげな目を向けてきた。
「でもね、いくら欲しがっても~に入れてやらないわよ。このオチン×ンはわたしたち三人の廴摔韦猡韦胜螭坤ら」
　自慢げに真美が言った。
「そうよ、このオチン×ンはわたしたちのものだから、先生にはJしてやらな`い」
　郅せつけるように根元から先端までゆっくりと舐めあげた。その仕草は妖Fで、とても女子高生とは思えない色香があった。廴巳人のなかでは、やはりいちばんおとなびた少女と言っていいだろう。
「これってすごくおいしいオチン×ンなのよ。でも食べさせてあげない」
　郅先獍簸蚩谥肖撕み、わざとらしく淫らな唾液音をたててジュルッとしゃぶりたてた。
「ハアハア……」
　肉棒が口中を出入りする子に、理[はうらやましそうなを注いでいる。
　しかし、成りゆきとはいえ妙なことになっちまったぜ……。
　不破の心中は}jだった。余な智{を与えずに、レイプしてくれと言われたときにグサッと突き刺してやればよかったと、悔やんでみてもあとの祭りだった。
　目の前に、白い裸身を赤いロ`プで`りあげられた美形で色っぽい女教が横たわっている。しかも媚aで欲情させられ、肉棒を求めて激しく喘いでいるのである。こんなチャンスを逃す男はいないはずだ。しかし、不破は火照って饷郅颏筏郡郡椁护皮い朊匮à韦胜に肉棒を突き入れることができずにいるのだ。
　余なことを言わなけりゃよかったよ………。
　自分でPいたNだから仕方がないと、不破は苦笑するしかなかった。
　だが、このままおAけを食らっていたら欲求不氦摔胜辘ねない。
「邸パンティを脱げ。オマ×コしてやる」
　とりあえずiいておかないと^がおかしくなる。ここは理[のミニ版のような郅蚊匮à巳獍簸蜓氦筏长啶长趣恰⑽衣しょうと思ったのである。
「そうか、オチン×ンが欲しくて仕方ない先生に、オマ×コしてるところをせつけるんですね」
　郅悉い饯い饯去靴螗匹￥蛲绚い呛蒙そうな笑みを浮かべた。
「でも、うれしい。わたし、どうすればいいですかァ」
「そうだな、先生がよくえるように机のそばで立ちマンでもするか」
　プリ`ツスカ`トのなかに手を入れて秘穴に指を筏啡毪欷皮撙毪取そこはすでに蜜でっていた。
「マ×コのなかがべとべとじゃないか、スケベ女子高生が」
　左手で郅斡医扭颏工いあげ、右手をウエストにまわして引き寄せておいて、不破は硬直して始末のつかなくなった肉棒を、一荬嗣乜驻韦胜に突きこんだ。
「あ`っ……」
　上体をのけぞらせて、郅厢幛恧说工欷饯Δ摔胜辍あわてて不破の首にI手をまわしてしがみついた。
「いくぞォ」
　腰をeすって肉棒を秘孔のなかでiき差すと、太证热怍扭こすれ合ってニチョニチョと蜜が璋瑜丹欷胍簸淫靡に耳を打った。
「ハアン、莩证沥いぁ莩证沥いい谩アンアン」
　ましげな喘ぎ声をあげて、郅涎をくねらせている。
「先生、えるぅ。先生が欲しくてたまらないオチン×ンがわたしのマ×コのなかに入ってるのよォ、ハアハァ」
　伽琳Fったように言って、郅悉铯钉趣椁筏激しい喘ぎ声をあげたのだった。
「欲しい、オマ×コのなかにオチン×ン入れて欲しい、ハア`ン」
　切なげに腰をくねらせて理[は吐息をもらしている。仕返しとしては完璧なのだろうが、uも外もなく肉棒を欲しがる理[を不破は荬味兢摔猡胜盲皮い俊
「不破さんて、なんか郅蛱eQいしてませんかァ」
　不氦饯Δ士冥证辘怯上憷铯つめ寄ってきた。
「同感よ。わたしもそんな荬するわ」
　由香里の言~を真美がさらに煽りたてた。
「ばか言うなよ。おれとしてはおまえら三人を平等にQってるつもりだぜ」
　硇扦蛑袱丹欷郡长趣恰それを否定しようと、不破はことさらに声をりあげていた。
「だったらどうして、わたしのマ×コのなかにもオチン×ン入れてくれないんですかァ」
「わたしだって入れて欲しいです」
　由香里と真美はい合うようにパンティを脱ぎ韦皮皮い俊
「わかったよ。それじゃ二人でそこに手をついてケツを突きだせよ、まとめてΔ盲皮浃毪ら！」
　声を荒らげて不破は郅蚊乜驻韦胜から肉棒を引きiいた。
「だったら三人平等ってことよね」
「うれしい」
　机の上にI手をついて、三人の女子高生廴摔郡沥稀⒏摺─去谣氓驻虺证沥げたのである。
「おまえら、それでも女子高生かよ。このど淫乱女どもがァ！」
　理[の秘孔をけない欲求不氦ら、不破は怒声をりあげて由香里の秘穴のなかに肉棒を埋めた。
「ハアン、莩证沥いい谩…」
　啡毪筏郡坤堡歉胜ごぎ声をあげ、由香里は切なげに腰をeすっている。二、三分ほど秘孔のなかで棒をiき差してから、不破はいったん引きiき、すかさず真美の秘穴に突きこんだ。
「アンアン、オマ×コのなかにオチン×ンが入った、アア`ン、莩证沥いい谩
　わざとらしく真美は大声をあげたが、理[にしてのパフォ`マンスの意味が多分にあるようだった。
「ハアハア、わたしにも早く入れてください」
　抽送を中断されていた郅、もどかしそうに白く丸いヒップを振りたてて催促する。
　また二、三分の抽送のあとで、不破の肉棒は真美の秘穴から郅韦饯欷丐纫菩肖筏郡韦坤盲俊
「オチン×ン欲しい……」
　理[がうわ言のように同じ言~をRりかえしている。
「ア`ン、オマ×コ莩证沥いい谩
「マ×コのなかにオチン×ンが入った」
「ハアン、もっとオマ×コこすってえ、ハアハァ」
　わざとらしく声をりあげて乱れる三人の廴摔郡沥颉⒉黄皮匣摹─筏ぱ使いでめたて、数分おきに秘孔から秘孔へと渡り步いては、激しく淫肉を挟りたてた。
「オチン×ン欲しい、オチン……」
　理[の言~が途切れた。目を]じてぐったりとしている。
「まさか死んだんじゃないだろうな」
　肉棒の抽送を中断して、不破はを送った。さすがに心配になったのである。
「息してますよ。そんなことでいちいち腰婴すのを休まないでください！」
　由香里がいらついた声を出した。
　一Nの疲れってやつだろうな……。
　あれだけ官能のuに全身をきこまれたい簿浃恕⒂望のI理ができなかったのである。反婴羌い筏て焊肖税まれることもあるだろうと、不破は推理したのだったら
「早くオマ×コこすってください！」
「わかったよ、このスケベ女が！」
　怒声を浴びせながら、不破はiき差しを再_した。
「好色淫乱女どもが！」
「ハアン、莩证沥いい谩
　秘孔への移婴蛭濉⒘回Rりかえし、郅蚊匮à蜇いたとき、急に肉襞がかく蠢いて太证蚓めつけてきた。
「あ……」
　不意ちを食らって、不破は限界に_してしまったのである。
「ううっ……」
　低く呻きながら丸く形のいい郅违谣氓驻虮Гà长螭恰⒉黄皮夏肖尉を注ぎこんだ。
　理[の狂乱ぶりを目にしたためd^度が高まり、その分ほとばしらせた量も多かった。
　欲に腰をeすって最後の一滴まで放出してから、不破はゆっくりと秘孔のなかから肉棒を引きiいた。
　三人一度にってのも、けっこう疲れるよなァ……。
　草に火をつけて一服していると、真美と由香里が振り向いた。
「あら、もうKわったんですか」
「いつのgにKわったのかしらね」
　二人は怪そうに不破の股gをきこんできた。
「小さくなってるわ」
「割れ目から汁が垂れてるから、一晟渚もしたってことよね」
　二人がを合わせて_Jしていると、郅机から手をxして上体を起こした。
「やっぱり射精されると莩证沥瑜丹`うみたいねえ」
　氦磷悚辘勘砬椁蚋・べている。
「射精なしでKわられると、少し欲求不氦摔胜盲郡辘工毪猡螭汀
「オマ×コから液が逆流してるわよ」
　郅翁腿にしたたっている精の名残りを目にした二人の色が浃铯盲俊
「郅违蕖隶长韦胜に射精したんですね」
「やっぱり郅颏à长窑いしてるじゃないですかァ」
「あ、そんなことはないよ。ちょうど郅违蕖隶长巳毪欷皮毪趣にいめつけにあったものだから、はずみでつい」
　あわてて不破は弁解したが、その言~が火に油を注ぐことになったのである。
「それってき韦皮胜椁胜い铯亭ā
「郅违蕖隶长坤堡まりがいいみたいにこえたんだけど」
「わたしたちのオマ×コはまりがいってことですか」
　二人は激しく攻膜筏皮たのだった。
「そういう意味じゃないよ。あのなァ、それじゃここでs束しておくから」
　不破は下手に出て猫幛巧を出した。
「次に三人一wにΔ毪趣は、郅违蕖隶长摔辖~に出さないから。必ず由香里に射精するよ。その次は真美だ、それでいいだろ」
「s束ですよォ」
　由香里と真美はやっと{得してくれたが、表情にいくらか不氦菠噬が残っていた。
「そうだ、そろそろ先生を解放してやれよ。もう仕返しはすんだんだから」
「あら、忘れてたわ」
「そうねえ、いつまでもあの状Bじゃ可哀相かも」
　廴摔ら女子高生のにった三人が、理[の身体にきついているロ`プをほどいている子を横目でながら、不破はばかばかしそうなで舌打ちしていた。
　おれがなんであいつらに弁解したり、先のs束なんかしなくちゃいけないんだ……。
「先生、もうっていいわよ」
　由香里が声をかけると、理[はのろのろとした幼鳏巧咸澶蚱黏长筏苹からおりた。
　床に足をついた途端、腰Zけのような状Bで大きくよろめいて、それから床に散乱している衣を慢な婴で拾い集めている。
　衣服を着けKえると、うつ向いたままで教T室を出ていった。
「先生、に荬颏膜堡毪韦瑁　
　真美が声をかけたが反辘悉胜、理[は一度も振り向かなかった。
「だいじょうぶかね」
　荬摔胜盲撇黄皮悉窑趣暄预韦瑜Δ摔膜证浃い俊
「心配いらないですよ、レイプされたわけじゃないんだし」
「そうだな、レイプはしてないもんな」
「ねえ、医帐窑违佶氓嗓扦猡σ换厮模肖筏皮らろうかァ」
「あ、それいいわねえ」
「Sしみィ！」
　つい先日I女适Г筏郡肖りの女子高生たちは、好色不人妻のような淫らな表情をせて、んだ目を不破に向けてきたのだった。

　５

　あのあと、どうなったのかなァ……。
　不破はまた同じことを考えていた。理[のことである。教T室を出たあとの状rや心境がどうだったのか知りたいと思って、今日一日仕事が手につかなかったほどだ。
　レイプこそしてはいないが、あれだけ手ひどく苛めたのだから、理[がVえれば暴力事件として立^されるのはg`いないだろう。
　翌日の夕方になっても刑事がLねてくる子もないことから、警察にlけこんだりはしていないはずだ。だとしたら、理[はどんな手に出てくるのだろうか。aって泣き寝入りするとは不破には思えなかったのである。
　rをると三十分ほど前にKIrgになっていたが、社内はまだかなりざわついていた。
「不破さん、来客だそうですよ、一A受付！」
　女子社Tに声をかけられて不破は我れにかえった。
　考えてても埒はあかんわな……。
　苦笑しながら二AのI部から一Aへ降りていくと、受付前に背を向けている女性の姿がえた。
　lだろう……。
　目下のところ彼女はいないので、Lねてくるとすれば学校vSの保健教くらいのものだ。
　どこの学校かな……。
　近くまで步いていったとき、女性が振り向いた。その瞬g、不破は@きのあまり叫びそうになったが、かろうじてその声を驻撙长螭坤韦坤盲俊
　なんと、女性は藤原理[だったのだ。
　理[はXく会してから玄vドアのほうに向かって步きだした。その背中がaってついてこいというo言のR力にも思えて、不破はあわてて小走りにあとを追った。受付の女性が好奇の目を向けていたが、荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。
　なにかしかけなければと思いながら、きっかけになる言~が思いつかないうちに外に出ていた。
「もう退社してもいいんでしょう」
　立ちどまった理[が、いきなり振り向いてしかけてきた。
「あ、それはもう」
　そう言ったあとで、自分が口にした台~の崦沥丹恕⒉黄皮夏谛纳啻颏沥颏筏皮い俊
「、ありますか」
「あ、そこのv訾恕
　今度はまともに答えたような荬したのだが、不破は上の空だった。
「どこかでおししたいんですけど、いいですか」
「それはかまいませんけど」
　先に立って会社のv訾瞬饯い皮いながら、不破は不安にlられていた。
　どうしておれの身元がわかったんだろう。で、なにしに来たんだ、この女は！？……。
　昨日の今日のことなのに、突然目の前に理[がFわれたことで、不破の^は激しく混乱していたのである。
　昨日のことをVえない代わりに多~の慰x料をくれ、なんて言いだすんじゃないだろうな……。
　少ないA金通い尾懈撙蛩激い坤筏胜ら、不破は不安な莩证沥摔胜盲皮い俊
「どこか静かで人目のないところへ行ってください」
　に\りこむと、命令するような口{で理[は言った。
「静かで人目のないところと言われても……」
　を走らせながら不破は思いをめぐらせていたが、m当な鏊は浮かばなかった。
「大事なですから、人にかれたくないんですよ」
「あ、しかし……」
　そんな鏊は川原の冥ず哟ǚ螭か、ラブホテルくらいしかないだろうなと不破が考えた途端、その莩证沥蛞透かしたように理[が言った。
「ラブホテルでもいいですよ。なるべくなら少しhいところで」
「だったら……」
　不破は郊外に出てから国道に入り、高速道路に\り入れていた。Oり町のインタ`で降りれば、すぐその付近にモ`テルが数件Kんでいるのを思いだしたのである。
　しかし、どうして理[がそんなことを言いだしたのかと不破はしんでいた。
　会社のKIrgを^ぎているので、近Oの町村に⒄するサラリ`マンので高速は混んでいる。走行をゆっくりと走りながら、不破は考えつづけていた。理[の意恧どこにあるのだろうかと。
　二十分ほどで高速を降りると、目の前に西欧の城に似たモ`テルがそびえ立っていた。
「ここでいいですか」
　そう言いながら理[の返事を待たずに、不破はv訾塑を\り入れていた。
「gは昨日のことなんですけどね」
　部屋に入って椅子に腰をおろすなり、理[は口を_いた。
「性的暴力っていうんですか、それでわたし、Vえようかなと一度は思ったんですよ」
「Vえるって言うんですか」
　不破はが高まるのを感じていた。
「一度は考えたんですけどね、でもやめました。わたしのuずかしい写真やビデオを三人の生徒たちが持ってるわけですし……」
「…………」
　不破はなんと言っていいのかわからずaっていていた。
「それで、不破さんにひとつおいがあるんですけど」
「おい、ですか」
「写真やビデオを第三者の目には触れさせないでもらいたいんです」
「おいっていうのはそのことなんですか」
　不破は内心ほっとしていた。金のことなど持ちだされたらどうしようと身えていたのである。
「不破さんはあの三人に影力があるみたいですから、他人にはせないようにR力をかけて欲しいんです」
「影力ねえ」
　思わず不破は苦笑いを浮かべていた。自分も真美と郅蚍袱筏皮い氍F訾虼椁椁欷皮い毪胜嗓趣庋预à胜いらだ。
「わかりました。~にそんなことはさせませんから」
　この訾悉饯Χ涎预工毪筏なかったのである。
「よかった」
　ほっとしたようにつぶやいてから、理[は少ししげなでい亭皮た。
「廴摔趣言ってましたけど、あの三人とはどんなvSなんですか」
「vSといわれても……」
　どう答えようかとちょっと迷ったが、へたな作りはしないほうがいいと判断し、由香里と出会ったときからのUを残らず正直にしたのだった。
「そうなんですか、栗田の自をとめてくれたんですか。そんなにんでたのに、苛めのVえを握りつぶしてたわたしは最低の教ですね」
「いや、先生にもそれなりの事情があったわけでしょうし」
「その事情というのが不なんですから、やっぱりわたしは最低の教ですよ」
「そんなに自分を卑下することはないですよ。いいこともいことも、善ももごっちゃになってるんですから、人生は」
　肩を落とす理[が、なんだか荬味兢摔胜盲啤⒉黄皮献苑证扦猡铯堡韦铯らないような台~を口にしていた。
「不破さんのBAレイプは正xのためにやったことなんですね。すばらしいことだわ」
　不破はとっさにはかえす言某が思いつかなかった。
　な、なに言ってるんだよ、この女は！？……
「そういう地から考えれば、昨日わたしが性的暴行を受けたのは当然の螭い趣いΔ长趣摔胜辘蓼工瑜汀
「しかし、あれはちょっとやりすぎって荬猡筏蓼工堡伞
「もうひとつ、おいがあるんですけど」
　なぜか理[は]を赤らめて言った。
「昨日わたしに使っため道具持ってますか」
「あ、それならのなかにありますけど、それがなにか」
　怪そうに不破はきかえした。
「ここへ持ってきてくれませんか」
「ここへ、ですか」
「早く持ってきてください！」
　い命令口{で言われ、なんのためにとい亭胂兢猡胜、わかりましたと答えて不破はあわてたように部屋をwびだしていた。
　なにを考えてるんだ、あの女は……。
　Vえないと言って油断させておいて、Vえたときの^品だとか言ってZでもする荬胜韦扦悉胜いなどと考えながら、不破はバッグを持って部屋にった。
「えっ！？……」
　部屋のなかに入った途端、不破は完全に固まっていた。@きのあまりバッグを取り落としそうになったほどである。
「な、な……」
　なんと倚违佶氓嗓紊悉死矸[があお向けに寝んでいたのだが、一糸まとわぬ全裸の姿を晒していたのである。
「昨日みたいに`ってください」
　上荬筏郡瑜Δ暑で理[は言った。
「ど、どうしてそんな……」
「わたしは自分の不をLすために、生徒の苛めのVえをoし、その生徒はそのために自まで考えたんですよ。Pを受けて当然なんです」
「しかし、Pなら昨日充分に受けたじゃないですか」
「あれじゃ足りません。もっと手ひどいPを受けないといけないんです！」
　きっぱりとした口{で理[は言った。
　ほんと、なに考えてるんだよ、この教は……。
　不破の^のなかは激しく混乱していた。
「早く`ってください！」
「あ、はい。わかりました」
　ヒステリックな声をあげられて^のなかを整理する暇もなく、言われるままに不破はバッグから昨日使用した柔らかな赤いロ`プを取りだし、昨夜と同じように腕ぐるみ、上半身をぐるぐるきに`りあげていた。
　なんでこうなるんだろう……。
　判然としないまま、不破は理[の裸身にを@わせていた。
　しかし、すごい、最高の眺めだぜ……。
　^のなかはグチャグチャでも、目と体は正直である。透き通るような白い肌の色っぽい美人教が、赤いロ`プで腕の上から`りあげられてベッドにがっているのだ。
　不破はd^し、Δ筏胜ら股gを硬直させていたのである。
「媚aも昨日と同じ物を使ってくださいね」
　理[がんだ目を向けてきた。aを使用されたことを知っていたらしい。
　ふ`ん、そういうことか……。
　やっと理[の魂胆がわかって、不破は口もとに笑みを浮かべてうなずいた。
　昨夜は媚anけにされてめ苛まれ、官能のI火に身を焦がしながらひたすら男を求めたのに、そのいを断たれたのである。そのo念を今、理[は晴らそうとしているに`いないと、不破は理解したのである。
　昨日と同じO限状Bを再Fして、そのうえで今日は肉棒を秘孔に埋めてもらいたいのだ。要は究Oのセックスを完成させたいのだろうと不破は思った。
　いただしてみようかと一瞬考えたが、すぐに打ち消していた。そこまで思いつめている女性にuをかかせてはいと思い直したのである。
　だったら、このままPということにしておこうか……。
　そういう名目のほうがめやすい。それに今日は邪魔な廴摔郡沥猡い胜い韦恰⑺激いり嬲ったあとで最後は美人教の秘穴をグサリとくことができるのだ。不破は急速に昂り、好色心が一荬松Nした。
「それじゃはじめますか、先生」
「その先生っていうのやめてもらえませんか。わたしは罪人なんですから、教のY格なんてないんです。理稔って呼び韦皮扦いい扦工ら」
「だったら、えらそうな口きくんじゃない。おれに命令とかするんじゃないよ！」
　理[の意恧私づけてやろうと、不破はわざとらしく怒Qり声をあげた。
「あ、ごめんなさい」
　理[が恐ろしそうにビクッと肩をすくめ、そのr点でこの奇妙なゲ`ムは_始されたのだった。
「おまえが不なんぞしたから、苛めがはじまったんだろ。その苛めのVえをoしたのも不が表に出ないためか。まったくどうしようもないクズ教だな、おまえは！」
　昨日、由香里が使用したのと同じ糖衣Vを一粒口中に落としこみ、リキッドタイプのものを鼻腔に吸いこませたが、さすがにTりaは控えめにした。チュ`ブの四分の一ほどの量を肉襞とクリトリスにTりこみ、四分の一を\いバイブレ`タ`にTりつけたのである。つまり昨日の半分の使用量だが、常Rから考えればそれでも多すぎる量なのだ。
「この薄Aい腐れマ×コで不したのか。だったらここがいの一番にPを受けなきゃならないだろうな」
　秘穴に指を筏筏长螭扦撙毪取なんと孔道には蜜が溢れかえっていたのである。おそらくは期待とd^で秘芯がみきっているのだろう。
「なんなんだよ。まだなんにもしてないのにマ×コのなかはドロドロじゃないかよ。このどスケベ女教が！」
　R声を浴びせながら、不破はTりつけた媚aで濡れ光るバイブレ`タ`を秘穴のなかに突きこんだ。
「あ、いやァ……」
　いやと言いながら理[の声は甘く、上半身がピクンと震えた。
　こいつはとんでもない好色女かもな……。
　そう思いながら、不破もまたそれにけない好色な笑みを口もとに浮かべていた。
　まともじゃ太刀打ちできないかもな……。
　不破はセックスrの持ArgをLくするために、肉棒に男性用のaをTりこんだ。
　性感を麻wさせて射精rgをWらせるc酸ジプカイン系のaである。
　あとは自分にTったaと理[に使用した媚aの抗が表われるのを待つだけだ。不破は椅子に腰をおろして草をくゆらせながら、ただrgが^ぎるのを待った。
「ハア`ン」
　十分ほどして理[の口から切なげな吐息がもれてきた。aの郡目が出てきたらしい。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い、この不女教が」
　不破はN氦拾驻と榉郡蝥づかみにして、荒っぽい手つきで揉みたてた。
「あっ、いやァ」
　上体をのけぞらせて理[は小さな悲Qをあげた。
「なにがいやだよ。本心はこうして欲しいと思ってるんだろ」
　乱暴な口{で言いながら、不破は剔证巳榉郡蛉啶撙筏坤、淡いピンク色に染まっている乳首を口中に含んだ。
「あ、あっ……」
　乳^を舌先で舐めまわすと、理[の身体の震えが大きくなった。乳首を口中に含んでしゃぶりつくすと、震えは上半身から全身へとひろがっていったのである。
　そういえば、先生とはまだキスもしてなかったんだっけ……。
　そう思った途端、ぽってりと肉厚の唇を半_きにして喘いでいる美人教の口もとにd^して、不破は唇を重ねていた。
「ハアン」
　理[はすぐに自分から舌をjませて吸いたててきた。しばらくのgされるがままにしておいてから、合いをて不破は理[の舌先を口中に吸いこんだ。
　大トロの味ってところかな……。
　ぽってりとして甘い香りのする理[の舌を、入念にしゃぶりつくしたのである。
「ハァ`ン……」
　唇をxすと理[はやるせなさそうな吐息をもらして、切なげに腰をくねらせた。
「なんなんだよ、その莩证沥瑜丹饯Δ噬は！？」
　不破は怒声を浴びせた。
「おまえはPを受けてるんだろ。それなのに、なんでそんなに甘い声を出せるんだよ！」
「あ、すみません。ごめんなさい」
　理[は肩をすくめた。
「そういうふうにこえたのならあやまりますけど、わたしべつに莩证沥瑜なんてないし、甘い声なんて出してませんけど」
「ああ、そうですか。こんな状rのなかで莩证沥いい胜螭蒲预盲郡椤⒔としてのY|を疑われますもんねえ」
　同{するように不破は言った。
「当然、オマ×コのなかは乾いてるんでしょうねえ」
　揶揄するように言って、不破は理[の股gをきこんでいた。
「あれ……乾いてるって状Bじゃないよな、これは」
　バイブレ`タ`とピンクの淫唇の接A部分から白幛筏饷埭トロトロとしたたっている。秘孔のなかからバイブを引きiくと、ヌポッと湿った真空音がいて、流れだす蜜の量がえた。
「うわっ、すんげえマン汁。マ×コのなかはビチョビチョの洪水状Bじゃないかよ」
　指を筏筏长螭侨幛椁な肉襞をこすりたてると、グチョッと卑猥な音が耳を打った。
「これで莩证沥瑜ないってか。莩证沥よくなきゃな、マン汁は垂れないんだよ。この嘘つき女が！」
　R声を浴びせると理[の身体がピクッと震えた。
「おまえはな、好色淫乱のどスケベ女教なんだよ。言ってみろよ、ほれ」
　平手でピタピタと]を叩くと、
「わたしは、好色淫乱のどスケベ女教です」
　言ってから理[はuずかしいというより、情けなさそうな表情を浮かべている。
「なんだよそのは。事gなんだからしようがないだろ」
　いったんiいてあったバイブレ`タ`を再度秘孔のなかに突きこんで、根元を掴んだままズボズボとiき差すと、理[の上半身がピクンとんだ。
「ハアン、莩证沥いぁハアハァ」
「な、こんなもんでこすられてもすぐ莩证沥瑜なるんだから、やっぱりおまえは超どスケベ女なんだよ」
「ア`ン、わたしはスケベな女教です、もっともっとこすってください、ハアン」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせて理[は催促までしてきた。喘ぎ声は大きくなり声の|もより甘さをしていた。媚aの抗が出て蛹陇速くなり、秘芯が幛火照っている。
「ハアン、オチン×ン入れてください、ハアハア」
　焦れったそうにヒップをeすりたてて、理[は切なげにVえてきた。
「ふん、淫乱女が！」
　わざとらしくゆっくりと不破が服を脱ぎだすと、理[は粘っこいを送ってくる。
　最後にパンツを脱ぐと、事に硬直した肉棒がかれたように天を突いた。
「ハアン、オチン×ン欲しい……」
　uずかしげもなく口にして、理[は物欲しげな目を向けてきた。
「理[、おれのチ×ポが欲しいか、えっ」
「オチン×ン欲しい……オチン×ン」
　うわ言のように口にしはじめたのは、昨日のO限状Bのときに近づいてきたからだろう。
「今日は邪魔者がいないからおAけにはしないが、そうgには入れてやらんぞ」
　F示するように肉棒をプルプルと打ち振って、不破は理[のをきこんだ。瞳孔が_いて小鼻が膨らみ、肉厚の唇を半_きにして喘いでいる。完全にk情した牝の表情だ。
「マ×コのなかに入れる前に食させてやる。食いたいだろ」
「ハアン、食べたいです」
「だったらmめよ。そのうまそうなチ×ポを食べさせてくださいってな」
「ハアハア、そのおいしそうなオチン×ンを早く食べさせてください」
　差uも屈辱も感じないらしい。官能のまま理[は口走ったようだが、唇の端をピンクの舌先で舐めあげた表情に男の好色心を煽りたてるような淫さがBんでいた。
「uずかしくないのか。チ×ポを食いたいなんて台~を教のくせに口にして」
「ハアン、オチン×ン食べたい、ハァ」
「おれにはチ×ポなんてうまそうにはえないし、食いたいとも思わないけどな。ま、そんなに食いたいなら食わせてやるか」
　理[の上体を引き起こし、不破はその前に仁王立ちになった。
「ほれ、食えよ。h]しなくていいぜ」
　肉棒の先端を唇に押しつけると、理[は自分からを前に婴して深く含んでいた。
　上体を`られていて手を使えないのに、器用にを前後させながら、チュバッと淫靡な唾液音をたて、先端から根元まで剔证摔筏悚证辘膜している。

　６

　なんでこうなったんだろう……。
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、不破はぼんやりと考えていた。普段ならこんな美人教が自分など相手にしてくれるはずはない。まるで簸韦瑜Δ食隼词陇坤、これはまぎれもなくFgで、しかも向こうのほうから偈证私づいてきたのである。
　フェロモンをムンムンとk散させる美人教を全裸にして`りあげ、その魅惑的な唇を割って肉棒をしゃぶらせているのだ。不破は征服欲を鹤悚丹弧⑿nきあげてくる快感にEい痴れていた。
　考えてみると……。
　すべては由香里の自をとめたところから派生したものである。それがきっかけで女子高生の美少女三人のI女をZい、おまけに担任の美人教まで手のなかにあるのだ。
　これはやっぱり由香里に感xしなくちゃならないだろうな……。
　そんなことを^の片隅で考えながら、不破はI手で理[の^を掴んで固定し、口腔を秘孔に立ててズボズポと肉棒をiき差した。
「どうだ、うまいか、おれのチ×ポは」
　喉奥まで突きこむと理[はガクガクとをのけぞらせたが、苦しげな子はえず、逆に喜悦の表情が浮かんでいたのである。
「そろそろオマ×コに入れたいだろ」
「ハアン、わたしのスケベなマ×コのなかに、早くあなたのオチン×ンを入れてください、ア`ン」
　べつに要したわけでもないのに、理[は不破が喜ぶような台~を口にして、淫に腰をくねらせている。
「よし、入れてやるから、自分がどんな女か自己B介してみろよ」
「はい。わたしは好色淫乱のスケベ女で、不女教です。だからPを与えてください、ハアハァ」
「どんなPを受けたいんだ」
「レイプしてください、ハアン」
「レイプねえ」
　不破は苦笑していた。
「ま、いいか。とりあえずはレイプってことにしておくか」
　もうこれ以上は[んでいる余裕もなくなり、不破は蜜が溢れかえる秘穴のなかに肉棒を突きこみ、体を重ねた。
「アアッ、ハ`ン」
　啡毪筏郡坤堡巧咸澶颏韦堡兢椁弧⒗矸[は喜悦の声をもらしている。
「こすって、オマ×コこすってえ、ハアハア」
「レイプされてるやつがそういう台~を吐くかねえ。このどスケベ教が！」
　R声を浴びせながら不破は秘孔のなかで肉棒をiき差した。理[の狂乱ぶりを目の当たりにしてd^度がエスカレ`トした分だけ腰使いも荒くなり、秘孔の奥に肉棒を突きこんで、柔らかな淫肉を激しく抉ったのである。
「アンアン、莩证沥いい谩もっと、もっとォ」
　淫らに腰をくねらせて、理[は乱れに乱れた。蜜の量もさらにえつづけて、肉棒を抽送するたびにトロトロとしたたってシ`ツを濡らしたほどである。
　合いをて赤いロ`プをほどいてやると、理[はI手を不破の首にまわしてしがみつき、I脚をウエストにきつけてきた。スリムな体型をしているのに、全身で抱きついてくる力はばかにかった。
「アンアン、オマ×コ莩证沥いぁハアン」
　狂ったように腰をeすりたてて、理[は忘我の境をさまよっている。どろどろに溶けてしまいそうに火照っている秘芯を肉棒の先端で突かれると、快感が^の先までnきあげてくるのだ。
「莩证沥いい谩％アン、ア`ン」
　すすり泣きの声をもらして、理[は~へのA段をlけあがっていった。思考は停止したようで、全身が性器と化したようなeにさえっていた。g断なく寄せてはかえす官能の波に驻蓼欷啤⒗矸[は限りなく深い陶EのYに沈んでいった。
「イク、イク`ッ」
　不破の体にきつけている手足にさらに力をこめてすがりつき、ぴったりと肌を密着させたとき、肉襞に激しい官能の震えが走り、太证颔ュッとめつけてくる。
「うっ。一wにイクぞ」
　同rに限界に_して、不破は小刻みに腰をeすって肉棒をiき差し、ぐいと下腹部を押しつけて溜まりに溜まった精を放っていた。
「イク`ッ！」
　男の精が奔流となって注ぎこまれた秘芯が一瞬かっと幛なり、理[は上体をのけぞらせてオルガスムスを迎えたのだった。数秒後に、不破の体にきつけていた手足がxれてシ`ツの上に力なく落ちた。
　そのまま手足を投げだした状Bでぐったりと横たわったまま、ピクリとも婴ない。
「あれだけ激しく乱れりゃ失神もするだろうよ」
　苦笑しながら不破はゆっくりと秘穴から肉棒を引きiいた。先端から根元、u毛までが蜜まみれになってヌメヌメと濡れ光っているのが卑猥だった。
　理[をそのままにしてベッドから降り、不破は部屋に浃à膜堡卫涫i欷ら缶ビ`ルを取りだしてソファに腰をおろした。
　妙に喉がfいたよな……。
　一蒿みで喉に流しこみ、二本目を口にしたとき、理[がのろのろとベッドから降りてきた。
「わたし、どうしたのかしら。一度死んで生きかえったような荬するんだけど」
　ひとり言のように口にし、怪なで首をひねっている。
「もう喉がカラカラ」
　これもひとり言である。
「むかい」
　ビ`ル缶を差しだすとo言で受け取り、一荬税敕证郅嗓蝻んでから、ふ`っと吐息をもらし、今度は不破に向かっておいしいと言った。
「だいぶお疲れのようだね」
「精神的にも肉体的にもこんなに疲れたセックスって初めてです。でも最高に莩证沥瑜ったですよ」
　乱れたことをuずかしがる子もせず、理[はうっとりとして性の余を引きずっていた。
「わたし、崎さんとの不は清算しますから」
　急に理[は言ったが、それにしてはなんら口を挟むことでもないしd味もないので、不破はaっていた。
「彼ってね、啡毪筏皮ら二、三分でKわるんですよ。それにオチン×ンは半勃ち状Bっていうんですか、そんなに硬くならないんですよ」
「あ、そう」
　生返事をしながら、不破はしさを感じていた。
　なんでおれにそんなをするんだよ……。
「最高のセックスパ`トナ`ができたのに、そんな男と不をつづける意味ないですよね」
「なんなんだよ、セックスパ`トナ一つて」
「あなたのオチン×ンは硬いし、持ArgもすごくLいし、最高だと思うわ」
「ちょ、ちょっと待ってくれよ、先生」
「先生っていうのやめてください。理[でいいって言ったじゃないですか」
「それじゃ理[。おれがいつおまえのセックスパ`トナ一になるって言ったんだよ」
　不破は声を荒らげたが、理[に{える子はなかった。
「言わなくても、レイプされたんですから、わたしはあなたの女になるしかないんですよ」
「なにがレイプだよ、さっきのはおまえが望んだことじゃないか。それともなにか、おまえ少しでも抵抗したのか。抵抗もしないでレイプだなんてよく言えるよな」
「抵抗できるわけないじゃないですか。わたしは裸にされて`られてたんですよ」
　不破は_いた口が塞がらなかった。
「おれが裸にしたわけじゃないだろ。`ったのだっておまえにmまれてやったことだろうが」
「^ありますか」
「^って言われても……」
　不破は口ごもっていた。
「^がなければ事gがあるだけなんですよ。わたしは裸にされ、`られてレイプされた」
「あのなァ……」
　口ではとうてい伽皮饯Δ摔胜った。それに、今になって思えば`ってくれとmんできたのも画のうちだったに`いない。
「けど、おれの女になれなどとはひと言も口にしてないし、たとえこれがレイプだとしてもだよ、おれが{してないんだから、おまえもo理におれの女になる必要はないんだよ」
「わたしが嫌いなんですか」
　一して理[は幛盲荬んだ口を向けてきた。
「嫌いなわけないだろ、おまえみたいに色っぽい美人を！」
　つい不破は本音を口にしてしまった。
「うれしい。だったら断らないでください」
「そういう}じゃないんだよ。おれは特定の女に`られるのがいやなんだ」
「わたし`ったりしません。さっきは`られたけど……」
「その`るじゃないだろ！」
　不破はいらついた声をあげた。
「特定の女がなんてえらそうなこと言わないでください。女子高生を三人もレイプして、それを全部廴摔摔筏皮毪せに」
「そ、それは……」
「青臭い女子高生なんかより女教のほうが何倍も熟れてるんですよ」
「あ、それはわかってるけど」
「ならQまりね。今からわたしはあなたの女ですよ、女！」
「ふ一っ……」
　不破は深い吐息をもらしていた。
　これだけの美形で色好みの女教を自分の女にできるのは正直言ってうれしいのだが、三人の廴摔酥られたらと思うと葸Wれしてしまう。
　理[を狂乱状Bにして男を求めさせておいて、秘孔に肉棒を啡毪筏皮浃椁胜い长趣鞘朔丹筏颏筏郡取⑷人は鹤悚筏皮い毪韦扦る。それなのに不破が理[とセックスをしたなどと知ったら、どんな逆uを受けるかわからない。
　真美をレイプしている写真やビデオテ`プを握られてるからなァ……。
　ぼんやりと考えていると、その心中を透かしたように理[が言った。
「あの三人には~に知られないようにしましょうね。わたしのuずかしい写真やテ`プ持ってるわけだから、知られたらなにをされるか……」
　理[も不破と同じことを考えていたらしい。
「でもあれね、これからは廴摔文郡虻沥螭扦铯郡筏郡撩芑幛工毪螭坤ら、まるで不のvSみたいね」
　たった今、崎との不を清算すると言った舌の根も乾かないうちに、理[はM似不に喜びを感じたらしく、うれしそうなで言った。
　Y婚したらg`いなく不人妻になるだろうな、こいつは……
　不破は肚のなかでつぶやいたのだった。

