海堂　　Δ窝h　卒Iレイプ


　第一章　清女子高生．レイブのF

「この人、痴hで`す！」
　いきなり手首を掴まれて持ちあげられ、中条仁は面食らっていた。
　朝の通勤ラッシュrの、Tのなかである。手首を掴んだのは自分の前に立っていた女子高生で、まったくの濡れ衣だった。
「痴hで`す！」
　大声で叫びながら、女子高生がF屈そうに向きを浃à俊
「g渡！？……」
　中条は女子高生のをて、@いたような声を出した。中条は女子高の国Z教で、女子高生は三年生のg渡麻衣だったのだ。
　担任ではないが、教科を受け持っているクラスの生徒なので、当然知っている。麻衣は学年で一、二を争う成で、容姿のほうも一、二という快活な性格の美少女である。
「中条先生！？」
　麻衣はしい目を向けてきた。
「わたしを痴hしたのは先生だったんですか」
「ち、`う。なにをばかなことを言ってるんだ！」
　中条は思わず声を荒げていた。内は隙gがないほどのギュウギュウづめ状Bのなか、自分の前に立っている女子高生に接触しないように、必死に体を反らせていたのに、痴h呼ばわりは心外だった。
「手をxせ。濡れ衣だよ」
　まわりの\客たちの冷たいに晒されて、中条は怒りの声をあげた。
「大声をあげて、自分の行椁颏搐蓼そうとしているんですか」
　麻衣は剔证私jんできたが、そのとき、中条にとっての助け舟が入った。
「その人の手をxしなさい！」
　中条の斜め後ろに立っていた二人の女性が麻衣に声をかけたのだ。一人は二十代半ばで、もう一人は三十代後半の女性だった。
「どうしてですか、この人、痴hなんですよ」
　然としたで麻衣は言いかえした。
「人`いよ。あなたを痴hした男は、わたしたちが逮捕したわ」
　二人の女性は刑事で、年上のほうが、中条のOりに立っていた男性の手首にVをかけていた。男は二十代後半らしいサラリ`マンLで、青ざめたをしてうなだれている。
　接触しないように、中条が必死に体を反らして作った隙gに、男は斜めから手を伸ばし、麻衣のヒップを幛扦蓼铯筏皮い郡椁筏ぁ
　麻衣は真後ろの人gが痴hだと思ったようだ。
「でも、_かに……」
　小声でぶつぶつと郅ながら、麻衣はしぶしぶといった感じに、中条の手首から手をxしたが、{得できない子で、不服そうなをしていた。
「よくもuをかかせてくれたな、g渡」
　中条が小声ながらい口{を耳もとに浴びせたが、麻衣はひと言のびも口にしないで、BななB度を崩そうとしなかった。
　その日の昼休みに、校内の廊下ですれ`ったときも、麻衣のB度は浃铯椁胜った。
「g渡！」
　すれ`いざまに声をかけても、返事すらかえってこなかったのである。固い表情をして、麻衣はo言のまま通りiけていったのだ。
　あの野郎！……
　その途端、中条のcは煮えくりかえっていた。
　Tのなかで、逆にuをかいてしまったことで、麻衣は自分にx罪しそびれたのだろうと中条は思ったのだ。だから、rと鏊を浃à欷小⑺刂堡摔胜盲圃びのひと言も口にするだろうと思い声をかけたのに、oしたようなB度をとられたのである。中条が腹を立てるのも当然だろう。
　人をコケにして、そのままでgむと思うなよ！……
　中条は振り向いて、足早に立ち去る麻衣の後ろ姿に怒りの一瞥をくれた。

　でも、わたし……あのときは、咄嗟にそう思ったんだもの……。
　中条が~に痴hではないという^がないのなら、びる必要はないと、麻衣は思いこもうとしていた。
　その思いこみには、自分の非をJめたくないというプライドがあるのだ。
　痴hは二人いたとも考えられるわ……。
　刑事が捕まえた男だけでなく、中条も自分のヒップに手を伸ばしていたかもしれないと、麻衣は思いこもうとしたが、その考えにはやはりo理があるようだ。
　二人の刑事がしっかりと目膜筏皮い郡韦坤ら、もし中条が痴h行椁颏筏皮い欷小⒌比皇皱Vをかけられていただろう。
　でも、xる必要なんてないわ。特eいことをしたわけでもないし、ちょっとg`っただけだもの……。
　自分のとった行婴蛘当化しょうと、麻衣は何度も自分に言いかせた。ここ数日莩证沥いらついていて、痴hX婴吾徇z症など引きずりたくなかったのだ。
　麻衣が通っている学校は女子高なので、男性と接触するC会が少なく、麻衣にボ`イフレンドはいない。
　三年になってからは、大学受Yのために勉に明け暮れて、その甲斐あって、一Lg前に、私立の名T女子大への推]入学がQまり、麻衣は有天になっていた。
　その事せな莘证菠丹欷郡韦、昨日のことだった。

　k前のj踏のなかで、麻衣は声をかけられて振り向いた。声をかけてきたのは、中学r代の同生で、あまり^のよくない、容貌もKみ以下の少女である。今は落ちこぼれの集まる三流の私立高校に通っている。
　その学校は男女共学で、Loの乱れがgされる学校だ。
　少女はジャニ`ズ系の美少年と一wで、彼を恋人だと、幸せそうなで麻衣にB介したのである。
「麻衣もさ、今度彼をB介してよね」
　得意そうなで言われて、麻衣はひどくついていた。恋人どころかボ`イフレンドさえいないなどと、正直に言えるわけがないだろう。
　^がくてブスっぽい女に、美形の恋人がいて、成秀で美少女の自分にはボ`イフレンドもいない。
　不公平だわ。こんなことって……。
　大学合格の喜びから一して、麻衣の莘证献畹庭楗ぅ螭蓼锹浃沥长螭扦い俊

　そんなときに、痴hに遭遇したので、今日は一日最な莘证蛞きずっていて、中条にxるような莩证沥摔胜欷胜ったのだ。
「g渡、ちょっと来い！」
　下校rに、麻衣はまた中条に呼びとめられた。
「なんですか。わたし、先生とすようなこと、なにもないんですけど」
　xらなければと心の片隅では思いながら、逆に麻衣は突っかかるような口{で言った。
「おまえになくても、おれのほうにはすことがあるんだよ」
「でも、わたしにはないんですから」
「それじゃひと言だけ言っておくが、おれはVAを起こすことにしたからな」
　吐き韦皮毪瑜Δ丝冥摔贰⒅刑酩媳长蛳颏辈饯だした。
「VAって……なんのことですか」
「おまえを名誉pでVえるんだよ。\人hの前で痴h呼ばわりされて、aっているわけにはいかないからな」
　振り向きもせずに言って、中条はT用のv訾韦郅Δ瞬饯い皮い。
「待ってください、先生」
　あわてて麻衣は中条の後を追った。
「ちょっとg`っただけじゃないですか。なにもVAなんて……」
「ちょっとg`っただけだと。おれは大uをかいたんだぞ、それなのにおまえからはびのひと言もない。それじゃ名誉pでVえでもしなきゃ、おれの腹の虫はおさまらないだろうが」
　チラと振り向いて、中条はしい目で睨みつけた。
「ついでに、もうひと言つけ加えると、今朝の女刑事たちが、裁判のときに、おまえがogのおれに罪を着せたことを^言してくれるそうだ」
　一して、中条の目は笑っている。
「どうんでもおまえに伽沥幛悉胜ぁＲ悟しとくんだな、g渡」
　中条はv訾巳毪辍④のドアを_けた。
「悟って……」
「裁判にけておまえは罪人になるんだ。当然のことながら、学校は退学。へたすると少年院送りになるかもな」
　伽琳Fったような笑みを口もとに浮かべ、中条はに\りこんだ。
「待ってください、先生」
　]じかけたドアにしがみついて、麻衣は大声をあげていた。
　女刑事たちが^人になれば自分に伽沥幛悉胜ぁ￥饯谓Y果として、退学になることはg`いないだろう。
　女子大に合格したのに……。
　それも取り消されることになる。
「もう一度、し合ってください」
　自分の不利を悟った麻衣は、必死にmみこんだ。このままでは、自分の一生は台なしになってしまう。
　あのとき、素直にxっておけばよかった……。
　後悔したが後の祭りであった。
「し合うことなんて、おれにはないね」
　突き放すように冷たく言って、中条はドアを]めた。
「待ってください、先生！」
　麻衣はあわてたように言いながらの反趣摔蓼铯辍⒅手席のドアを_けて\りこんだ。
「おいですから、し合ってください」
「し合うつもりはないって言ってるだろ。降りてくれよ」
　中条は冷たく言い放って、
「降りないんなら、出すぞ」
　麻衣を助手席に\せたまま、をスタ`トさせた。
「あの、今朝のことは、本当に申しわけないと思っています。Sしてください」
　丁な口{で麻衣はびた。中条にC嫌を直してもらわないと、Sし合いどころではないと考えたのだ。
「二人だけの鏊でびてもらっても、おまえにつけられたおれの名誉は回亭筏胜い螭坤琛
　不C嫌そうなで中条は言った。
「人`いしたそのr点で、あのTの人混みのなかで、びてもらわなきゃ意味がないんだよ。そうは思わないか」
「はい、そうすべきだったと思います。わたしがg`っていました」
「まあ、いい、Kわったことだし、おれはおまえをVえるだけだからな」
「おいですから、VえるのだけはSしてください」
　麻衣は必死にmみこんだ。大学合格が取り消され、退学になることを考えると、目の前が真っ暗になった。
「うるさいやつだな。そんなに言うなら、し合いぐらいはしてやってもいいけどな」
「本当ですか」
　やっとj步を引きだせて、麻衣はほっとしたようなをした。
「ただし、し合いの鏊はおれが指定する、いいな」
「はい。でも、どこで……」
「おれはこれから用事があってg家に行くところだが、鏊はそこでいいだろ」
「あ、はい。わたしはどこでも」
　はいつのgにか市内をiけて、郊外を通る国道に入っていた。
「おれのg家はＹ町にあるんだが、行ったことがあるか、g渡」
　国道とは名ばかりの狭い道路である。左趣摔l流がうねり、岸には山々がBなっている。右趣馍揭酝猡摔悉胜摔庖えない。Ⅴ字形の谷の底を@っている道路なのだ。
「いえ、行ったことはないです」
　その国道のどんづまりにあるのがＴ市で、道路が整浃丹欷肭挨稀㈥の孤uなどと呼ばれていた町である。Ｙ町はＴ市からさらに三十分ほど山奥に入った所に、ひっそりとたたずむ、xれuのような町だ。
　市街地からで二rgほどで行けるが、十年ほど前までは、つづら折りの山道を通って四、五rgもかかった^E地である。今はgの中腹をぶちiいた全L五キロほどのトンネルのおaで、gにアクセスできるようになったのだ。
「すごい、ど田hだろ」
　中条のg家は旧家らしく、敷地が冥て、建物は昔Lだがかなり大きい。かつて庄屋でも栅幛皮い郡瑜Δ胜郡郡氦蓼い坤盲俊
「いえ、立派なお屋敷じゃないですか」
　麻衣は感心したように言った。お世辞ではない。新d住宅地の建て婴辘俗・螭扦い胝撙られば、うらやましい限りの家屋敷だったのだ。
「けどな、住んでみればわかるが、不便な所だぞ、ここは」
　敷地の後ろには小さなl流が流れていて、その背後には杉山が迫っている。前にはxと荒れ地がひろがっていて、O家までは五十メ`トルほどもxれていた。
　五分も步けばコンビニがあるような、都会の暮らしにZれた者にとっては、不便を}に描いたような生活をいられるかもしれない。
　ポケットから取りだしたIで、中条は玄vのドアを_けた。
「入れ、g渡」
「あのォ、おうちの方は、留守なんですか」
「ああ。おやじとお袋はrfの招待で一泊二日の温泉旅行だ。るのは明日の晚だよ。それでmまれて、今日は留守番に来たってわけだ」
　中条にはが二人いるがすでに嫁いでいて、この家には今はIHが二人だけで暮らしている。
「まあ、かけろよ」
　十二ほどの居gは、外に似合わず、q毯を敷きつめた洋gになっていて、マントルピ`スまである。
「Hじゃなくて、おれの趣味で改Bしたんだよ、この部屋は」
　中条はちょっと照れ臭そうなで笑った。
「ちょっと待っててくれ。コ`ヒ`でもいれるから」
　麻衣をソファに座らせてから、中条は部屋を出ていった。
　本当にし合いに辘袱皮れるのかしら……。
　不安な莩证沥谴っていると、コ`ヒ`カップをのせた盆を手にした中条がってきた。
「インスタントだから、あまり期待しないほうがいいぞ」
　さっきまでの面が嘘のような笑をせたので、麻衣はほっと胸を幛扦ろしていた。
「面倒だから、偈证松疤扦去撺毳を入れてきたけど、ブラックのほうがよかったか」
「いえ、わたし、甘党ですから。いただきます」
　麻衣はカップを口に近づけた。
「美味しい……」
　お世辞ではなかった。インスタントとは思えないほどの味だったのだ。
「で、なにをどうしたいんだ、えっ」
「はい！？……」

「し合いをしたいんだろ」
「あ、はい。ですから、Vえるのだけはやめていただけないでしょうか」
「言っただろ、やめる荬悉胜い盲啤
　中条の口{は冷たかった。
「自分がどれだけ酷いことをしたのか、わかってないみたいだな、おまえは」
「いえ、わかってます。先生には本当に申しわけないことをしたと、反省してます、わたし」
「教者が、Tのなかで、『痴hですよ』と大声で言われたんだぞ。おれがどれほどのショックに舞われたと思う？」
　中条はしい目を向けてきた。
「名誉pでVえでもしないと、おれの莩证沥悉さまらないんだよ！」
「ああ、でも、わたし……退学I分を受けて、女子大の合格が取り消されたら困るんです」
「だったら、おれを痴h呼ばわりなどしなきゃよかったろうが」
「先生。し合いの余地は百パ`セントないんですか」
　泣きだしそうなで麻衣はい亭俊

「ない……と言いたいところだが、おれがし合いに辘袱氲坤悉窑趣膜坤堡るぞ」
「本当ですか！？」
　麻衣のがばっと明るくなった。
「その方法を敢えてください」
「敢えてやってもいいが、おまえにはg践できないだろうな」
　意味ありげに中条は言った。
「いえ、わたし、どんなことでもしますから、ぜひ教えてください」
　必死ので麻衣はmみこんだ。
「暑くなってきたな」
　麻衣のVえには答えず、中条は家のなかに入っても着たままにしていたコ`トを脱いだ。
　入ったばかりのときは冷えびえとしていた部屋のなかが、だいぶ暖かくなっていた。マントルピ`スの幛まわってきたらしい。
　本格的に火が燃えているわけではなく、なかにセントラルヒ`ティングの暖房器が入っているだけという、せかけだけのマントルピ`スだが、温Lがく吹きつけるので、室内が暖まるのも早かった。
「おまえもコ`トを脱いだらどうだ」
　言われて麻衣もコ`トを脱いだ。にうっすらと汗をかくほどだったので、脱いだとたんに、ほっとするような解放感をえていた。
　コ`トの下は制服で、饨Cに白いネクタイ型のリボン、袖口と襟に白の入ったセ`ラ`服である。最近ではミニのスカ`トが当たり前のL潮だが、膝下までの丈があって、かく襞の入ったプリ`ツスカ`トは、クラシック{で、生徒にはあまりu判がよくないのだが、中条はこの古Lな制服を荬巳毪盲皮い俊
　そそるんだよな、セ`ラ`服ってのは……。
　まだ三十rだが、もう三十r。セ`ラ`服を好むところは、中条も中年の仲g入りをしたというところだろうか。
「先生、教えてください」
「えっ、なにをだ！？」
　麻衣のセ`ラ`服姿に好色な目を向けていた中条は、一瞬キョトンとしたようなをした。
「ですから、し合いに辘袱皮い郡坤堡敕椒à颉
「あ……そのことか」
　中条は照れ臭そうなで言った。好色心が先に立って、自分の言ったことを忘れてしまっていたのだ。
「つまり、こういうことだ……」
「こういうことって、どういうことですか」
「あわてるな。それをこれからすんだろうが！」
　中条が大声をあげると、その怒声に{えたように、麻衣はピクッと肩をすくめた。
「それじゃ序立てて言おうか。おれはおまえにogの罪を着せられて、大uをかかされた。そうだな、g渡！？」
「あ、はい。そのとおりです」
「で、怒りがおさまらないおれは、おまえを名誉pでVえようとしたが、おまえはそれがいやで、し合いをして解Qしたいと言った」
「そうです」
「で、おれが、し合いをする荬悉胜い妊预ぁおまえは他に方法はないのかとい亭俊
「はい。そしたら先生は、ひとつだけ方法はあると言ったんです」
「うん。そうだったな」
　もっともらしいで中条はうなずいた。
「その方法だがな……おれはあくまでも、おまえに亭筏郡い趣い莩证沥浃铯椁胜い螭坤琛
「敢えてください、その方法を」
「uをかかされた仕返しをしたいんだよ。つまり、おまえにもuをかいてもらえれば、おれの莩证沥猡さまると思うんだが」
「それって、どういうことなんですか！？」
　じれったそうに、麻衣は声をりあげた。中条がのらりくらりと、いつまでも要点を口にしないので、少しキレてしまったのだ。
「あ`っ。おまえ、おれを怒Qったな。ふん、自分がいのに逆ギレするようなやつと、取り引きなんかできるかよ！」
　中条はわざとらしいほどに、麻衣の何倍もの大声をりあげた。
「あ、すみません。わたし、そんなつもりでは……」
「このし合いは白にすぞ。やっぱり、おまえは名誉pの罪に服して退学になれ！」
「ごめんなさい、先生。わたし、もう~に逆らったりしませんから……し合いをつづけてください！」
　麻衣は必死にVえた。
「まあ、そんなに嵝膜祟mむなら、し合いをA行してやってもいいが」
「ありがとうございます」
「うん。それじゃ、もう一度言うぞ。おれはおまえにuをかかせる、わかったな」
「はい。それでSしていただけるなら」
　中条の言うuとはなんなのか、真意はわからないまでも、とにかく、VA沙汰は避けることができるとわかって、麻衣はほっと胸を幛扦ろした。

「それじゃ、早速はじめるか」
　なんのh明もなしに、中条はいきなり麻衣の身体を抱きすくめて、どこから出したか、o`用の赤い柔らかなロ`プで、上半身を`りあげた。I腕の上から三まわりほどまわしたので、麻衣は完全に自由をZわれて、身婴できない状Bにっていた。
「な、なにするんですか！？」
「言っただろ、おまえにuをかいてもらうって」
「だからって、こんな……」
「当然だろ。公\の面前で大uかかされた仕返しなんだぞ、これは」
　中条は唇の端に冷笑を浮かべて言った。
「立て、g渡！」
　I腋の下に手を入れて、麻衣の身体を抱き起こす。
「おれはな、自分の前に立っている女子高生に体がくっつかないように、必死に後ろに体を反らしていたんだよ。押し合いへし合いのTのなかでは、体力的にも大浃市椁胜螭坤肌
　恩着せがましい口{で中条は言った。
「そうやって善良な市民をやってたおれを、痴h呼ばわりしたやつを、おれは~にSすことができないんだよ」
「すみません。そのことは、心からおびしますからァ」
「今、こんなところでびてもらっても手Wれなんだよ！」
　中条は声をりあげた。
「尻を触っただとォ、ふざけるな！……おまえみたいなブスで青臭い小娘のケツを触って喜ぶほど、おれは女日照りなんぞしてないぜ」
「ですから、あれはわたしの勘`いで、本当に申しわけないと思ってます」
「それじゃ、なんであの訾扦工挨酥xらなかったんだよ」
「すみません。わたし、本当にどうかしてたんです」
「最低の女だな、おまえは！」
　しい目で晚みつけ、中条は麻衣の後ろに立った。
「善良な市民と痴hの区eもできないのかよ。痴hてのはな、こんな具合に迫ってくるものなんだよ。よくえと！？」
　ズボンのふくらみを、スカ`トの上からヒップの割れ目に押しつけて、中条は小刻みに腰をeすりたてながら、ふっくらと丸みを・婴骏谣氓抓楗ぅ螭蚴证韦窑椁幛扦蓼铯筏俊
「あっ、いやァ。やめてください」
　ピクッと肩を震わせて、麻衣は悲Qをあげた。
「痴hってのはな、こんなふうにしつこくて、いやらしいものなんだよ」
　右手を前にまわして、セ`ラ`服の上から胸の隆起を揉みしだき、左手をスカ`トのなかに入れて、中条はパンティの布地越しにu丘のふくらみを幛扦蓼铯筏俊
「あ、あっ。やめてください！」
　`られて不自由な上半身をeすって、麻衣は甲高い悲Qをあげた。
「ここでもう一度言っとくが、おれはのなかで、おまえにこんな行椁辖~に仕欷堡皮胜い肌
「わかってます。ですから、もうやめてください！」
　悲Qのト`ンがあがった。
　ボ`イフレンドもいない麻衣には、性と手をつないだUYもないのだ。それがいきなり体を密着されて、胸や股gに手を@わされたことでパニックにってしまったのである。
「わかったか、痴hと善良な市民を分ける区分が」
「わかりました。わかりましたから、やめてください！」
　身体を振って麻衣はVえた。
「暑いな……」
　独り言のように中条は郅い俊Ｅ房が郡い啤⒉课荬韦胜はかなり温度があがってきたようだ。それなら暖房を弱くすればよさそうなものを、中条は上衣を脱ぎはじめた。それだけなら、ごく常R的な行椁坤、中条が脱いだのは上衣だけではなかった。
　ズボン、シャツ、靴下から、なんとトランクスまで脱ぎ韦啤⑷裸になったのである。
　しかも、股gは常なほどに硬直しきっていた。
「いやァ！」
　思わずをそむけて、麻衣は甲高い悲Qをあげた。
「やめてえ。やめてください！」
「なにがやめてだよ。おれが自分の家で裸になるのに、なんでおまえの指恧蚴埭堡胜ゃなんないんだよ！？」
「そ、それはそうですけど、でも……」
「人通りの多い街のなかで裸になったら、これはX犯罪だが、自分の家で裸になるのは自由だろ。`うか、g渡」
「それはそうですけどオ……」
　それ以上言~をかえせなくて、麻衣は口ごもった。やっていることがどうあれ、言っていることは正なのだ。
「だったら、やめてなんて、ばかな台~は吐くなよ。おれはな、寒い部屋で重ね着するよりも、ガンガン暖房を郡せて裸でいるほうが好きなんだよ。いわば、これはおれのライフスタイルなんだ」
　わざとらしく向き合って立ち、中条はF示するように肉棒を震わせた。
「わかりましたけど。でも、せないでください、そんな莩证沥いもの」
　麻衣はをしかめた。
「莩证いだとオ。このどこが莩证いって言うんだよ、えっ！？」
　硬直した肉棒の根元を握ってプルプルと打ち振り、中条は声をりあげた。
「あ、すみません。でも……それって、やっぱり莩证いですぅ……」
　今どきの少女は、高校生はおろか、中学生でも援助交Hなどしている生徒が珍しくない。
　そんなr世に、麻衣のような少女はF重な存在なのだろうか。性の性器を生で目にしたのは初めてのことだったのである。
　知Rとしては知っていたが、gHに目にして、麻衣はショックにuわれていた。今、目の前にある男性器は、知Rや想像をはるかに超えた、グロテスクな生き物だったのだ。
「暑いだろ。おまえも脱いでいいんだぜ」
「あ、わたしは寒がりですから、このままでちょうどいいです」
　あわてたように、麻衣は声をりあげた。
「脱いでいいと言われても、その格好じゃ、自分で脱ぐことはできないわな」
　ばかにした口{で言い、中条は麻衣の身体をソファにあお向けに押し倒した。
「おれが脱がせてやろう」
「あ、けっこうですから。わたし、ほんとに寒がりなんですぅ」
「だったら少しだけ脱げばいいだろ」
　セ`ラ`服の裾をロ`プからiき、できた隙gに中条は手を差しこんだ。
「やめてください。わたし、脱ぎたくないですからァ」
　麻衣は`られて不自由な身体をeすって声高にVえたが、中条の手はo造作にセ`ラ`服とブラジャ`をたくしあげていた。
「どうだ、少しでも肌を晒せば解放感があるだろ」
「ないです。やめてください」
　白い双の乳房を露出されて、麻衣はuずかしそうに身えた。
「もう少しだけ、解放感に浸ってみるか」
「もう、いいです」
「h]するなよ。暑い部屋で厚着をしていると、身体によくないんだぜ」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべ、中条はかく襞の入った饨Cのプリ`ツスカ`トを、大きく腹の上までまくりあげた。
「こいつを脱ぐか。L通しがよくなって莩证沥瑜なれるぜ」
　白い薄地のナイロンuパンティのゴムに指先をかけると、麻衣は下半身を激しくeすったが、さほどの抵抗にはならなかった。
「やめてえ！」
　悲QがKわらないうちに、パンティは一荬艘きおろされて足首からiかれていた。
「いやァ！」
　ぴったりと太腿を]じ合わせて、麻衣は最後の抵抗をみたが、`られて不自由な身体には力が入らなかった。I足首を掴まれて、ぐいと左右に押しひろげられると、脚はあっけなく逆Ⅴ字に_かれていた。
「どうだ、少しは莩证沥瑜なったか、g渡」
　_いたI脚のgに座りこみ、中条は身体の中心部にを近づけてきこんだ。
「いやァ、uずかしい。ないでえ！」
　甲高い悲Qをあげて、麻衣は身体をeすった。ボ`イフレンドもいない少女が、いきなりuずかしい秘所を露出されて、まじまじときこまれているのだ。それが郅筏肯嗍证胜槲衣もできるだろうが、好きでもない中年の教にられているのである。
　屈辱と羞uで、麻衣の白い肌がピンク色に染まっていた。


　第二章　囚われの制服I女．肉体家宅

「られてuずかしがるような代物じゃないだろ。援交ですりpってるような、使い古したマ×コじゃないかよ」
　ばかにしたような口{で中条は言ったが、事gとは反のことを、わざと口にしたのだった。本心は、
　う`ん。gに_な新品だぜ、こいつは……。
　そう、腹のなかでっていたのである。
　ひと目ただけで、性の侵入をUYしていない秘证坤趣铯った。ひっそりと扉を]ざした淫裂の上に、Ⅴ字型にBった柔らかそうな栗色のu毛がuずかしげにそよいでいる。
　淫唇の色は淡いピンク色が常Rなのに、麻衣のそれは赤みがかった猡ぅ豫螗色をしていて、その色彩の妖しさが中条の劣情をそそりたてた。
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、援交なんてしてないですからァ！」
　おとしめられたような荬して、麻衣は思わず声をりあげていた。
「どうだか、どうても、おれには使い古した古マ×コにしかえないがねえ」
　中条はせせら笑った。少しずつ麻衣のプライドを崩していく作椁成功して、鹤愀肖诵nきあげられているのだ。
「おうおう。マ×コだけじゃなく、オッパイのほうもかなり古物だな」
　たくしあげられたセ`ラ`服の下に剥きだしになっている乳房に目をやって、中条はにやっと笑った。
「ずいぶんと、いろんな男に揉ませたんだろ。湫韦筏票坤欷皮毪袱悚胜い」
「わたし、lにも触らせてません」
「乳首もかなり吸われてるな。パパアの乳首みたいに薄Aく渖してるじゃないかよ」
「吸われたことなんてないです！」
　oすればいいものを、麻衣はいちいち否定する声をあげた。プライドをAされた思いがかったのである。
「崩れオッパイにAれ乳首じゃ、いくら声高に主してもh得力は薄いぜ」
　事gは、小ぶりだが、お丹蚍せたように形よく盛りあがっている白い乳房と、淡いピンク色をした_な乳首をおろしながら、中条は鼻先で笑った。
「さぞ触り心地もいんだろうな」
　いきなり双の乳房をI方の手のひらでギュッと握りしめ、弱をつけて揉みたてると、
「あっ。いや、いやァ、やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげて、麻衣は身体をeすりたてた。
「うん、なかなかいい感触じゃないか」
　おとしめる言~をつづけようとしたのに、中条は思わず本音を口にしてしまった。手触りはしっとりとして柔らかいのに、揉みたてるときかえしてくる力があるのだ。
　こいつはた目以上の上物だぜ……。
　中条は有天になって揉みしだき、乳に埋もれている淡いピンク色の乳首に舌を@わせた。
「やめてえ、やめてください！」
　麻衣の上半身がピクッと震える。
　舌先でつつくようにして舐めつづけていると、_なピンク色をした郅椁筏と槭驻、uずかしげに^をもたげてきた。すかさずチロチロと乳^を舌先でがすようにして舐めたて、口中に含んでしゃぶりつくす。
「あ`ッ、いやァ。やめてください……」
　切れぎれに口にし、麻衣は泣き声でVえた。
「アアン、いやァ。ハアハア」
　次に悲Qが喘ぎ声に浃铯盲俊
　どうしてえ……。
　思わず喘いでしまったことで、麻衣は趸螭い蛞えていた。こんな辱しめを受けながら、なぜ喘ぎ声をもらしてしまったのかわからなかったのだ。
「どうだ、莩证沥いい坤怼g渡」
　正面からを合わせて中条がい亭毪取
「莩证いですぅ！」
　麻衣はをしかめて声をりあげた。
「嘘をつくな。莩证沥いいら喘いだんだろうが」
「ほんとに、莩证沥瑜なんてないです」
「^があがっているのにしらを切ると、卧^罪でVえるぞ」
「^ってなんですか」
　麻衣は怪なをした。
「乳首がビンビンにおっ勃ってるだろうが。こいつはな、莩证沥瑜ならなきゃ勃たないんだよ！」
　硬くりつめた乳首をI手の指で挟んで、クニクニと揉みたてると、
「ハアハア……やめて……」
　また麻衣のロから喘ぎがもれた。
「この嘘つき女が！」
　中条は激しいR声を浴びせた。
「まだ、eの^があるかもしれないな」
　_いたI脚のgに座りこみ、にやにやしながらピンクの秘唇にを近づける。
「あ、いやァ。ないで、ないでください」
　まじまじときこまれて、麻衣は黄色い悲Qをあげた。性はおろか同性にさえ、せたこともなければ、られたこともないuずかしい秘所を、中年教の目の前に余すところなく晒しているのだ。麻衣の身体は屈辱に打ち震え、白い肌は羞uでピンク色に染まっていた。

「どれ、^kのために、家宅人鳏蜷_始するか」
　独り言のように郅い啤⒅刑酩猡ぅ豫螗の淫唇にを当てた。
「うん、この部屋のなかが怪しいな」
　uずかしげにひっそりと]ざしている淫裂のなかに、中指の第一vまでを筏筏长螭恰クネクネと婴す。
「やめて、やめてください！」
　麻衣の上半身がピクンピクンと跳ねた。
「おう。やっぱり思ったとおり、この部屋に^をLしてたな」
　淫裂のなかからiいた指を、中条は麻衣のに近づけた。
「ほれ、これが^だ。オマ×コのなかがこんなにマン汁で濡れてるぞ。莩证沥瑜なきゃ、おつゆは垂れないんだからな」
　中条の指先はねっとりと蜜液にまみれて、ぬめぬめと妖しい光を・婴皮い搿
「Jめるだろ、g渡。莩证沥瑜なったんだってことを」
「でも、ほんとにわたし、莩证沥瑜なんて……」
快感をえたことは事gだったが、麻衣は必死に否定した。Jめたら、そのr点で自分のプライドがズタズタに引き裂かれてしまうと思ったのだ。
「これでも、まだしらを切りたいのか、嘘つき女としては！」
　再度秘裂のなかに筏筏长螭乐赶趣颏ねらせて、中条はすさまじい怒声を浴びせた。
「莩证沥瑜ならなきゃ、こんなにマン汁はイい皮长胜い螭坤瑁　
　指の腹で柔らかな肉襞を擦りたてられると、んだ秘芯から溢れてきた蜜液がトロトロと孔道をしたたり落ち、中条の指の婴に合わせるように、ニチョニチョと湿って淫靡な音がいた。
「どうして、こんなにおつゆを垂らしてるんだよ。h明してみろ、えっ」
「そんなこと言われても、どうしてなのか、わたし……」
　麻衣は趸螭い伪砬椁蚋・べている。自分でも理由がわからないのだ。乳房を揉みたてられ、乳首をしゃぶりつくされているうちに、快感にnきあげられてきて、自然に秘芯がんできたのである。
　`られて半裸に剥かれて辱しめを受けているのに、なぜそんな莩证沥摔胜盲郡韦、しく思うだけだった。
「とぼけるんじゃないよ。マン汁垂らしてるのは莩证沥いいからだろうが」
「`います。そういうわけでは……」
「^があがってるのに、否定してみても、まったくh得力がないと思うぜ」
　中条は鼻先でせせら笑った。
「本心はもっと莩证沥瑜なりたいんだろ。それにはどうしてほしいんだよ、言ってみろ、g渡！」
「そんなこと、わたし思ってませんから」
「おまえなァ、名誉pでVえられたいのか。退学になりたいのか、大学の合格を取り消されたいのかよ！」
　中条が声をりあげると、麻衣はどきっとしたように肩を震わせ、{えたようなになった。
「困ります。それだけは~に困ります」
「だったら、かれたことには、はっきりと答えろよ。わたし、もっと莩证沥瑜なりたいので、マ×コを舐めたりしゃぶったりしてほしいんですってな」
「いやです。そんな破廉uなこと！」
「偈证摔筏怼おれのほうはVAを起こすまでのことだ」
　中条は冷たく言い放った。
「それじゃ、おまえはもうっていいぞ。で送ってやろうか」
「あ、待って。待ってください！」
　あわてたように麻衣は叫んだ。
「あの……わたし、わたし、ほんとは先生が言われたようなこと思ってますぅ」
「おれが言ったことって、なんだっけ。近物忘れがひどくてな、自分がなに言ったかえてないんだよ。おまえの口から、もう一度かせてくれないかな」
　とぼけた口{で中条は言った。
「ですから、それは。あの、あのォ……」
「マ×コを舐めたり、しゃぶったりしてほしいんだろ」
「そ、そうです」
「それならそうと、はっきりと自分の口からそう言えよ。ほれ、言ってみろ！」
「でもォ……」
　そんなuずかしい台~を、要されたからといって、口にする勇荬悉胜、麻衣ほ口ごもるだけだった。
「言うのか、それともVえられたいのか、Qめるのはおまえ自身だぞ。おれとしては、もうこれ以上待てないからな」
「わかりました。言いますから、VえるのだけはSしてください」
　麻衣は悟をQめていた。この訾u辱にまみれても、それを目膜工毪长趣摔胜毪韦现刑酩郡酪蝗摔胜韦馈￥筏し、VAを起こされれば\人のなかでuをかくことになる。
　二者k一を迫られれば、この訾吻辱をxぶしかなかったのだ。

「あの、あのォ……もっと莩证沥瑜なりたいので、あの、わたしのマ、マ、マ……」
思いきって口にしようとしたのだが、uずかしい俗Zが、どうしても出てこなかった。
「マ×コだろ！」
　怒声を浴びせられると、
「あ、はい、わたしのマ、マ×コを、舐めたり、しゃぶったりしてください……」
　ついに麻衣は屈辱の台~を口走ったのだった。これ以上抵抗して、名誉pでVえられ、退学にされた上に大学の合格を取り消されることが怖かったのである。
　uずかしい……。
　淫Zを口にしてしまったことで麻衣は激しい羞uにまみれ、白い肌をピンク色に染めていた。
「ふ`ん。高校生がそんな台~を吐くかねえ。世も未だなァ」
「そんな意地言わないでください」
「でも言ったわけだろ、おまえが」
「ああっ、でもォ……」
　要されたから、つい口走ったのだと言おうとして、麻衣は口をつぐんだ。そんな抵抗をしたら、何倍もの亭待っていることがわかっていたからである。
「そんなAいものを舐めたくないと断ったらどうする」
「そしたら、うれしいですけど……」
「ふ`ん。退学になって、大学の合格を取り消される上に、Vえられるのがうれしいとは、おまえも浃铯盲颗だなァ」
「それって、どういう意味ですか！？」
　麻衣は怪なできかえした。
「おまえをVえない返りは、おまえにuをかかせることだって言ったろ」
　中条は薄笑いを浮かべて言った。
「だから、おまえの申し出を断れば、uをかかせないってことになるだろ。そうなれば、おれはおまえを名誉pでVえるってことだよ」
「困ります。おいですから、わたしのmみをいてください」
　あわてて麻衣はmみこんだ。
「mみってなんだっ！？」
「ですから、あの……わたしのマ×コを舐めたりしゃぶったりしてほしいんです」
　uずかしさを堪えて麻衣はVえた。それほど必死の思いだったのだ。
「そんなに嵝膜祟mまれたんじゃ、ちょっと断りyいな。仕方ない。引き受けてやるか」
　恩着せがましく言ってから、
「その前にひとつきたいんだが、おれにマ×コを舐めてもらえる莘证悉嗓Δ胜螭馈
　中条は意地のい|を浴びせてきた。
「はい、とても、うれしいですぅ」
　思ってもいないのに、そう答えなければならない自分が、麻衣は情けなかった。
「マ×コを舐めてもらえるのがそんなにうれしいのかよ。超スケベな女だな、おまえも」
　思惑どおりにことが\んでいるのに鹤悚贰⒅刑酩下橐陇紊硖澶蚝岜Гにしてe室にBれこんだ。
　マンションを借りて家を出る前に、自分の寝室に使っていた部屋である。今でもときどき泊まりに来るので、以前のままの状Bにしてある。
　八の洋gで、壁Hに置いてあるセミダブルのベッドに麻衣の身体をあお向けにおろした。
「こんな薄Aれた腐れマ×コなんか、本当は舐めたくないんだが、おまえがあんまり必死にmむから、仕方なく舐めてやるんだぞ」
　恩着せがましい口{で言って、中条は襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげ、スラリと伸びたI脚を折りんで押しひろげた。
「あっ……」
　中条がいきなり秘唇にロを押しあててきたので、麻衣は思わず叫び、ピクッと身体を震わせた。
　うん、たまんないぜ、この感じ……。
　淡いピンク色の淫裂に舌を@わせながら、中条は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べている。
　甘酸っぱいI女の香りを鼻腔に吸いこみながら、淫裂のなかに筏筏长螭郎嘞趣虼坤せ、柔らかな肉襞を舐めつくした。
　ああっ、uずかしい……。
　lにも触れさせたことはおろか、させたこともないuずかしい秘所を剥きだしにされて、好きでもない中年教に弄られているのが耐えyかったが、麻衣には抵抗や拒~の自由はSされていなかった。
　抵抗すれば即、退学、大学の合格取り消し、名誉pでのVえという不名誉なY末が待っているのだ。
　ああっ、いやよ、いやァ……。
　心のなかの叫びは、中条の行椁してのものではなく、自分自身に投げかけたものだった。uずかしいことだが、これほどの屈辱を受けているというのに、麻衣は少しずつ感じはじめてきたのだった。
　どうして、こんな莩证沥恕…。
　肉襞を@いまわる舌の感触に快感をえている自分に、趸螭盲皮い搿
　わたし、そんな女じゃないのに……。
　そう思いながらも、Fgには秘芯がんで、幛っ垡氦イい皮たのだ。
「おまえはやっばりスケベ女だよ。マン汁が溢れてるじゃないかよ」
　ピンクの淫裂を割って、したたり落ちる蜜液を、中条はピチョピチョと卑猥な音を立てて、舌先ですくい取った。
「ああっ。やめてえ……やめてください、ハアハア……」
　喘ぎながらVえ、麻衣はまた新たな饷郅颔去恁去恧瓤椎坤摔筏郡郡椁护毪韦坤盲俊
「やめてほしいやつが、こんなにおつゆを垂らすかって。格好つけてないで言えよ、もっと舐めてくださいってな」
　せせら笑いながら、中条は舌先をクリトリスに移行させた。
「あっ、いやぁ！」
　麻衣の身体がピクッと震える。肉襞よりもい刺激にuわれたのである。チロチロと舌先が@いまわるたびに、快感が全身を走りまわり、自分ではそれと知らないうちに、クリトリスの薄皮がけて、瑞々しいピンクの若芽がuずかしそうにをのぞかせていた。
　ふっ。I女のオサネは新rでいいねえ……。
　普段はL俗系の女性を相手にしている中条の目に、男を知らない女子高生の若芽が眩しく映った。
　うん、うん。味も舌触りも言うことないぜ……。
　舌先でつつくようにして若芽を舐めたてる。
「あっ、あ`っ。それ、いやァ……やめてえ」
　声を震わせ、麻衣は激しく身を捩った。今までの攻膜魏伪钉摔馄长工烈な快美感が、^の芯までnきあげてきたのだ。
「ハアン、おいですから、もう、もうやめてください……ハアハア」
　切なげに腰をくねらせ、喘ぎながら麻衣はVえた。これ以上つづけられたら、自分がどうなってしまうのか、考えただけでも恐ろしかったのである。
　援助交HなどにZれた女子高生かられば、クンニリングスぐらいセックスの一^程にすぎないだろうが、ボ`イフレンドの一人もいない少女にとっては、@愕すべき出来事なのだ。
　男女交Hの序とすれば、プラトニックからはじまって手を握り合い、それからキスにk展すると麻衣は考えていた。それなのに、いくつもの^程を省いて一荬衰ンニリングスにwSしたのだから、eするのも当然だろう。
　@いただけならまだ救いもあるが、そんなショックに舞われたというのに、快感に身えてしまった自分を、麻衣は理解できなかった。

「ハアハア。やめて、おい……」
　哀する一方で、身体は逆の反辘蚴兢贰⑿陇郡拭垡氦蛞绀欷丹护毪韦坤盲俊
「おまえなァ……自分だけそんなに莩证沥瑜なって、それでいいと思ってるのか」
　非yするような口{で中条は言った。
「これだけ莩证沥瑜させてやったんだから、今度はおれも莩证沥瑜させてもらうぜ。当然の乩だろ、えっ！？」
　怒声を浴びせながら、体の向きを反にして、中条は麻衣の身体の上にのしかかった。
「あううっ……」
　口中に、いきなり硬直した肉棒を押しこまれて、麻衣は苦しげにうめいた。先端が喉奥をRするほど、深々と押しこまれたのである。
「しっかりとしゃぶれよ。手iきするんじゃないぞ！」
　中条は蜜液で濡れそぼる淫裂に筏筏长螭郎嘞趣虼坤せ、柔らかな肉襞を舐めたてながら、口中でズボズボと肉棒をiき差した。
「あう、うぐぐ……」
　息苦しそうにうめき、麻衣は屈辱にまみれていた。
　こんなことって……。
　キスのUYすらなかった少女にとっては、このF状は名状しyいショックだったのだ。
　それなのに、どうしてこんな……。
　O限ともいえる辱しめを受けながら、意思に逆らって蜜液をしたたらせつづける自分の身体を麻衣は猡盲俊
　こんなこと、~にいやなのに、どうしてなのォ！？……
　いやだと思いながらも、快感にnきあげられて、小刻みに身体を震わせるのだった。
「しかし、おまえって、救いようのないどスケベな女だな。ネバ`エンディングマン汁じゃないか」
　体をxして中条は椰稔するような口{で言った。
「マ×コのなかは大洪水だぜ。床上浸水どころじゃないな、こいつは。ナハハハ」
　淫裂のなかに指を筏筏长螭恰⒅刑酩ぬるつく淫肉を擦りたてると、ニチョニチョと湿った音が耳を打った。
「ほれ、てみろよ。おまえが垂らしたマン汁だぜ」
　指先をの前に突きつける。
「いや、いやァ。そんなのたくないです！」
　指の腹はねっとりとした蜜液にまみれていて、それが自分のしたたらせたものかと思うと、麻衣は羞uにまみれ、消え入りたい思いだった。
「訾ぁ⑿幛い扦撙毪」
　中条は指先を麻衣の鼻に押しつけた。
「うっ。いやァ！」
　悲Qをあげて、麻衣は首を横に振ったが、すでにその訾い媳乔护蛐nきあげていた。
　どう表Fしたらいいのか……今まで嗅いだ訾い韦工伽皮趣厦鳏椁に`っていた。熟れすぎた果gが腐る寸前の臭いとでも形容すればいいのだろうか。
「ついでに味もしてみるか」
　蜜にまみれた指先を、中条は麻衣の口中に押しこんだ。
「うっ、あうぅっ……」
　舌先に擦りつけられて、麻衣はをしかめた。訾い耐えられなかったわけではない。
　訾い馕钉飧肖袱胜ったのだが、自分の秘所に溢れさせた屈辱の液体を舐めさせられているという事gに押しっぶされたのである。
「おまえなァ、なんでこんなにマン汁を垂らしてるんだ。その理由を敢えてくれよ」
「知りません。そんなこと！」
　思わず麻衣はヒステリックな声をりあげていた。これほどの屈辱を受けながら、どうしてこんなことになるのか。
　その理由をきたいのは、わたしのほうよ！……
　そう声高に叫びたかった。心がe乱してしまって、自分をOめることができなくなっているのだ。
「知らないってことはないんじゃないのか。マン汁を垂らした本人が知らないって言っても、そんな台~は通用しないと思うけどなァ」
　ねちねちと中条はjんでいく。
「uずかしくて本心をさらけだせないって言うんなら、おれが代弁してやってもいいんだぜ」
「いいです。わたしの莩证沥猡铯らない人に、代弁なんてできませんから」
「そんなことはないぜ。おれは、おまえの莩证沥悉瑭`くわかってるつもりだよ」
　唇の端に、中条は卑猥な笑みを浮かべた。
「ズバリ言ってやろうか」
「言わなくてもいいです」
「けど、言いたいんだよな、おれとしては……」
　そこで言~を区切って、中条はピンクの淫裂のなかに指を押しこんだ。

「これだけのマン汁をだらだらと垂らしてるってことは、このなかにチ×ポを入れてほしいからだろ。`うか、えっ！？」
「ち、`います。わたし、~にそんなこと思ってないですから！」
　麻衣は声をりあげた。そんな女に思われるのが我慢ならなかったのだ。
「本当のことを言わないなら、悟しとくことだな。名誉pの罪、学校退学、大学合格取り消し……いいんだな、そうなっても」
「困ります！」
「それがいやなら、本心を口にするか」
「卑怯です、そんなのって」
「言いたくないならそれでいい。おれはすぐにVAを起こすから、おまえはもうっていいぞ」
　中条が冷たく言い放つと、
「あ、待って。待ってください！」
　あわてたように麻衣は叫んだ。
「あの、本当のことを言いますからァ」
「それじゃ早く言えよ」
「ですから、それは、あのォ……」
「本当はマ×コのなかに、おれのチ×ポを入れてほしいんだろ」
「あ、はい。そうです」
　i々と麻衣はうなずいたが、中条はそれで{得してはくれなかった。
「だったら、具体的に言えよ。なにをどこに入れてほしいのか」
「ううっ、そんな……」
「言わないなら、この取り引きはなしだ」
「言います、言いますから……」
　麻衣は泣きだしそうなをしている。
　仕方ないわ。退学だけは~に避けなくちゃ……。
　泣くなく、中条に屈したのだった。
「あの、あのォ……わたしのマ×コのなかに、先生のオチン×ンを入れてほしいんです」
　必死の思いでロにしたのである。
「おれは何年も教をやってるが、先生のチ×ポをわたしのマ×コのなかに入れてくださいなんて、生徒にmまれたのは初めてだぜ」
　わざとらしく、あきれかえったをしながら、中条は吐息などもらしている。
「教生活のなかで、おまえみたいなスケベな生徒に出会ったことはないよ」
「ああっ、そんなに苛めないでください」
「eに苛めてるつもりはないよ。g感を口に出しただけだ」
　にべもなく言って、中条はスラリと伸びたI脚を左右に押しひろげた。
「ま、@いてもしようがない。とりあえずは、おまえのmみをいてやるか。たとえ意に沿わないことでも、生徒の言うことをいてやるのも教としての栅幛坤らな」
　恩着せがましく言って、中条は濡れそぼるピンクの淫裂を割って、肉棒の先端を秘孔のなかにこじ入れた。
「あ……もし、いやだったら、o理にわたしのおいをいていただかなくてもいいですから」
「もうWい！」
　中条はぐいと腰を突きだした。
「あ`っ、いやァ！」
　肉棒の半分ほどが、一荬衰亥芝盲让乜驻韦胜に突き刺さり、麻衣は甲高い悲Qをあげてのけぞった。
「こんなスケベマ×コのなかに、おれの清なチ×ポを入れたくはないけど、途中でやめるわけにもいかんしなァ」
　荬Mまないような口ぶりで言いながら、そのくせd^した子をLそうともせずに、中条はなおも奥へと突きこんだ。
「いやァ、痛`い！」
　赤いロ`プで`られて身婴できない身体で、必死にもがきながら、麻衣は^をテコにして、上へ上へといざって逃れようとした。
「婴な、逃げるんじゃないよ。入れてくれとmんだのはおまえのほうだろ。じっとしてくれなきゃ、入るものも入らんだろうが！」
「あ`っ。でも、痛いんですぅ……」
　上体をのけぞらせて、麻衣は泣き声でVえた。
「痛くても我慢しろ。自分でmんだことだろうが！」
　怒Qりつけ、中条は左の腕で麻衣の首をき、右手でウエストを引きつけながら、引に秘孔の奥に肉棒を突きこんだ。
「あっ、痛い、痛い……いやァ！」
　端整なを歪めて、麻衣は悲Qをあげた。
「うっ、入ったぞ。おまえのいどおり、おれのチ×ポがおまえのマ×コのなかに入ったぞォ」
　途中F屈だった孔道を、一荬送护iけるように、ズブズブと根元まで肉棒が秘孔の奥に入り、中条は鹤悚饯Δ噬をあげた。
「痛っ、痛`い！」
　麻衣の泣きが哀れだった。ボ`イフレンドもいない少女が、恋も郅猡胜、いきなり秘孔をかれてI女をZわれたのである。
　傍Q者からればgに荬味兢使饩挨坤、今この訾说谌者はいない。加害者と被害者の二人がいるだけなのだ。
　ふっ。最高の眺めだぜ……。
　荬味兢趣纤激铯胜ぁＶ刑酩摔趣盲皮稀妥がなったという鹤愀肖扦い盲绚い坤盲俊
　おれをコケにした螭い溃　…
　Tの通勤のなかで、uをかかされたことは腹立たしいが、そのことがきっかけで、学@で一、二の美少女をレイプできたことは幸\だった。
　コケにしてくれてありがとうよ……。
　中条は鹤悚菠市Δ撙蚋・べている。柔らかな赤いロ`プで`られ、セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられた美少女が、棒で秘孔をかれて痛苦にうめく姿をおろして、中条は征服感にEい痴れるのだった。

「おれのチ×ポで、I女膜を破ってもらった莘证悉嗓Δ馈￥Δ欷筏い坤怼えっ」
「うれしいわけないです。悲しいです、口惜しいです、痛いですぅ」
「おれはな、うれしいだろうといているんだよ！」
　のしかかられ、怒Qりつけられると、
「あ、すみません。先生のオチン×ンでI女膜破っていただいて、うれしいです」
　屈辱を堪えて、麻衣は心にもない台~を口にしていた。身婴できない状Bで、秘孔の奥まで肉棒を突きこまれたF状では、どんな抵抗もまったくo意味だと悟ったからだ。
「そうか、うれしいのか。そんなに喜んでもらえると、おれとしてもオマ×コのやり甲斐があるってもんだぜ」
　荒々しく腰をeすって、中条は秘孔のなかで肉棒のiき差しをはじめた。
「ああっ、いやァ。痛`い！」
　甲高い悲Qをあげて、麻衣は激しくのけぞり身を振った。
「いや、いやっ、婴ないでえ！」
「じっとしてたんじゃ、いつまでたってもKわらないぜ。オマ×コって行椁悉省こうやってチ×ポでマ×コのなかを擦ることをいうんだよ」
　せせら笑いを浮かべながら、中条は激しく秘芯に直を突きこみ、柔らかな淫肉を抉った。
「痛い、痛`い。やめて、やめてえ！」
　端整なを苦しげに歪め、目尻に妞温钉Bませて、麻衣は泣き声でVえた。ゴツゴツした太证侨幛椁な肉襞を擦りたてられるたびに、^の芯まで激痛がnきあげる。
「もう、Sして、Sしてください……」
　身体の中心部に太い杭を打ちこまれたような痛が全身を支配していた。
「恨むんならおれじゃなく、人をコケにした傲慢な自分自身を恨むんだな」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒅刑酩匣摹─筏ぱ使いで高三の美少女をめ苛んだ。
「おいですから、もうかんにんしてください。ああっ、痛い、痛一っ……」
　目尻から溢れた妞穷]を濡らしながら、麻衣は震える声で哀しつづけた。
「そんな痛みがなんだ。おれの心はな、その何倍もの痛みでおまえにつけられたんだぞ。我が身をつねって人の痛みを知るがいいさ」
「ああっ、いや。痛い……そのことは心からおびしますから……もうSしてください」
　秘孔の奥に棒を突き入れられるたびに、ガクガクと不安定に^をeらし、麻衣は痛苦にうめきながらVえた。
　あんなこと、しなきゃよかった……。
　自分のイライラを中条にぶつけてuをかかせてしまったことを、麻衣は悔いていた。
　あのとき、ひと言びればgんだものを、情をりつづけた螭い、今、身に振りかかっているのだ。
　どうかしてたんだわ、わたし……。
　一にこだわったために十を失ってしまったのである。屈辱的にI女をZわれたのも自I自得なのだと、麻衣はそう思いこもうとした。
　いのは、わたしなんだから……。
　そのPを今受けているのだと思えば、F状を受け入れることもできるのではないかと思ったのだが、そんな考えは肉体的な痛苦の前には、朝日に溶ける露のようなものだった。
　爪先から天までnきあげる痛みに全身を震わせ、麻衣の意Rは朦Vとかすんでいった。


　第三章　同生ふたり．卒I旅行レイプ

「え`っ。また、滑りに行くんですかァ！？」
　食後のお茶をゴクッとみこんで、麻衣は@いたような声をあげた。
「え`って、行かないの、あなたたちは」
　原uo香は怪そうな声できかえした。
「今日はもう、充分に滑ったもんねえ」
「つづきは明日でいいわよね」
　麻衣は同生の岩崎琴乃とを合わせた。二人とも、あきれたようなをしている。
　昼^ぎにスキ`訾俗扭い皮ら、夕方まで滑り通しだったのである。ホテルで温泉に浸り、食事をgませば、けだるい疲れが出てきて、ナイタ`スキ`に行く元荬胜嗓胜ぁ
「わたしたち、パスします」
「そうォ。わたしはまだ滑り足りない莘证胜韦瑜汀
「だったら先生、お一人でどうぞ」
「それじゃ、ちょっとだけ滑ってくるわね」
　原uo香は一人で部屋を出ていった。
「先生、元荬亭ā
　麻衣と琴乃はを合わせてクスッと笑った。
　正月が明けるとすぐに、二人は英Z教のo香にスキ`にTわれたのである。来月から大学受Yのシ`ズンになるので、本来ならスキ`どころではないのだが、二人とも私大に推]で合格しているのでTいに辘袱郡韦馈
　o香は容貌もスタイルもi群の美形で、おまけに色っぽさでも群をiいている。フェロモンをムンムンとk散させるo香をて、lも高校数とは思わないだろう。モデルや女といっても、疑う者はいないはずだ。
　では、中身はどうかというと、これが外に似合っていて、ブランド物大好きの俗っぽい女なのである。
　洋服、洋品だけでなく、生徒もブランド物を可郅る。つまり、成秀で美形の生徒をえこひいきするという俗物教なのだ。
　麻衣と琴乃は、成も美貌も学@では一、二を争っていて、o香好みのブランド生徒といったところだろうか。
　一、二とはいっても、o香も周欷握撙郡沥狻⒙橐陇惹倌摔韦嗓沥椁一番でどちらが二番と区eしているわけではなかった。成も容姿も五分五分となしていたのだが、麻衣本人の意Rは`っていた。
　一番は琴乃で、わたしは二番なのよ……。
　自分ではそう思っていたのである。
　美少女という点では甲乙つけyいのだが、麻衣の容貌は端整で、性格も_放的なところがあり、ボ`イッシュな感じがするのだ。して琴乃は、ひと言でいえばおしとやかなおタイプで、高校生とは思えない色香が訾ι倥なのである。
　麻衣の短と^べると、栗色のロングヘアが似合う琴乃のほうが、数段おとなびてえる。\目がちの瞳はいつもんだようにかすみ、ややふくらみかげんの小鼻と、ちょっとまくれあがっている上唇が妙に色っぽい。
　口惜しいけど、けるわ……。
　表面には出さないが、麻衣はあるNの劣等感を琴乃にして抱いていた。

「もう一杯、もうか」
　麻衣は二人のみ茶碗に、お茶を注いだ。
「でもさ、わたしたち大学受かっててよかったわよね、麻衣」
　注がれた茶を、琴乃は美味しそうにみ干した。
「そうよね。じゃなきゃ、今のんびりとスキ`どころじゃないものねえ」
　同意するように麻衣はうなずいた。
「原u先生みたいにナイタ`スキ`に行く元荬悉胜い堡伞かといって、部屋でじっとしてるのも退屈よねえ」
「たしかに退屈するわね」
「ちょっと、[びに行こうか」
　麻衣が立ちあがると、琴乃は不そうな象でいた。
「[びって、どこへ？……」
「来ればわかるわよ！」
「ええっ……どういうことォ」
　手を引かれて、怪そうな子のまま、琴乃は麻衣について部屋を出た。
「カラオケとか行くんじゃないでしょうね。だったらj目よ、わたし音痴だから」
「カラオケなんかより、もっとSしいことよ」
「え`っ。なにかしら？……」
「来ればわかるって」
　エレベ`タ`で二Aから四Aにあがり、麻衣は先に立って廊下を步いていく。
「ここよ」
　突き当たりで立ちどまり、麻衣は客室のドアをノックした。すぐにドアが内趣碎_いて、
「さあ、入って」
　背中を押されるままに、琴乃は考えるgもなく、部屋に入っていた。

「え`っ、どうしてえ！？」
　琴乃は@いたような声をあげた。部屋のなかにいたのが、国Z教の中条だったからだ。
「どうして中条先生がここに！？」
「どうしてはないでしょ、先生もスキ`に来てるのよ」
　中条に代わって麻衣が答えた。
「そうなんですかァ、偶然ですねえ」
　なんの疑いも抱いてない子で、琴乃は素直に@いている。
「偶然じゃないわよ。これは画したことなんだから」
「あら、画ってなにかしら？」
　おっとりとした口{で琴乃はい亭俊
「わたし、まわりくどいことはきらいだから、はっきり言うわね」
　麻衣は正面からしい目を琴乃に向けた。
「あなたをここにBれてきた目的は、レイプよ。あなたをレイプするためなの！」
「えっ！？」
　一瞬琴乃は~句し、その後でまじまじと麻衣のをかえした。
「麻衣、あなた男だったの。知らなかったわ、麻衣がほんとは男だったなんて……」
「な、なにをばかなこと言ってるのよ」
　琴乃が言っている意味がわからず、麻衣は趸螭盲郡瑜Δ暑をしている。
「だって、あなた、わたしをレイプするって言ったでしょ。オチン×ンがついてないと、レイプはできないのよ」
「あ、あのねえ……」
「わたしをレイプするってことは、つまり、麻衣にはオチン×ンがついているってことでしょ。だったら、あなたは男ってことになるじゃないの」
　uずかしげもなく、オチン×ンなどとおっとりとした口{で言う琴乃を、麻衣はあきれたようにている。
「世のなかって不思hなことが多いわねえ。麻衣が男だったなんて……」
「なにばかなこと言ってるのよ。どうして、わたしが男なのよ！？」
　麻衣はヒステリックな声をりあげて、琴乃を睨みつけていた。
　人をばかにして……。
　心底腹が立ったのだ。自分がボ`イッシュだと自しているだけに、高校生xれした色香を持つ琴乃に言われると、グサッと胸を抉られた莩证沥摔胜盲郡韦扦る。
「でも、わたしをレイプするつもりなんでしょ。女が女をレイプすることはできないんだから、やっぱりあなたは男なんじゃないの」
「うるさいんだよ、ばか野郎が！」
　思わず麻衣は大声をあげていた。男だと言われたことに抗hするなら、女性っぽくVえればいいのに、より男らしさを{するような台~を、男っぽい口{で口走っていたのだ。
「わたしがレイプするなんて言ってないでしょ。あなたをレイプするのは中条先生なのよ」
「えっ。中条先生が、どうしてわたしを」
　怪そうなで、琴乃は麻衣と中条のを^べた。
「うるさいわね。どうして、どうしてって！」
　怒Qりつけながら、麻衣は琴乃の身体をソファに押し倒した。
「レイプしたいからするのよ！」
　いらついた声をあげながら、自分の浴衣の~をほどき、琴乃のI手首を交差させて`りあげた。
「先生。aっててないで、琴乃の脚も`ってください！」
「あ……わかった」
　麻衣の幕に恐れたように、中条はあわてて自分の浴衣の~を解いて、琴乃のI足首をまとめて`りあげた。
　目が吊りあがって、麻衣は完全にキレてしまっているようだった。
「ベッドに\びますから、先生は^のほうを持ってください」
　二つあるベッドのひとつに琴乃をあお向けにがし、麻衣は浴衣を脱ぎ、白いブラジャ`をはずした。
「よくなさいよ。このどこが男だっていうのよ。男のオッパイはね、こ`んなにふくらんでいないんだから」
　琴乃のに胸を近づけて、小ぶりだが形よく盛りあがった乳房をせつける。
「男のオッパイなんて、ちっちゃい乳首がちょこんとついてるだけなのよ」
　麻衣はそばに立っている中条の浴衣を脱がせて、パンツ一枚の姿になった中条とKんだ。
「比^すればわかるでしょ。わたしのどこが男だっていうのよ！」
「ごめんなさい。わたしはただ、あなたがわたしをレイプすると思ったものだから」
　麻衣の幕が恐ろしく、琴乃は肩をすぼめて申しわけなさそうに言った。
「だから、どうして、わたしがあなたをレイプできるっていうのよ！」
　じれったそうに言って、麻衣は薄いナイロンuのパンティをおろし足首からiいた。
「よ`く、なさいよ。わたしのどこにオチン×ンがついているっていうのよ。ついてるのはこのとおり、立派なオマ×コでしょうが」
　これよがしに、I脚を_いてせつける。
「わかったわ。L韦がりに裸になったらL邪引くから、早く着て」
「L邪なんて引かないわよ。これだけエアコンが郡い皮毪螭坤ら」
　麻衣は中条のパンツを引きおろし、脱がせた。
「オチン×ンつていうのはね、こういうのをいうのよ」
　中条の肉棒は硬直して角的に反りかえり、青筋を浮かべてヒクヒクと蠢いている。
「いやァ。そんな不なもの、せないでえ」
　琴乃は甲高い悲Qをあげた。麻衣同に、女子高で勉一筋だったので、やはりボ`イフレンドもなく、男性の裸など目にしたこともなかったのだ。それがいきなり、男の性器を、それも勃起したものをせつけられたのだから、一瞬にしてパニック状Bにったのである。

「ばっかみたい。これのどこが不だっていうのよ」
　ばかにしたように言って、麻衣は中条の前にひざまずいた。
「オチン×ンつてね、とっても美味で、莩证沥韦いい猡韦胜韦琛２だなんて言うやつは、女やめちゃいなさいよォ」
　ほんの半月ほど前までは、自分でも不で莩证いと思っていた肉棒を、麻衣はうれしそうに指でつまみ、先端部からY趣韦亭袱欷摔けてチロチロと舌を@わせた。
「美味しい……」
　すっぽりと根元まで口に含んで、チュパッチュパッと淫らな音を立ててしごきたてる。
「いやァ。不よ。やめて麻衣！」
　琴乃は黄色い悲Qをあげた。男の性器を口中に含むなど、想像もつかないおぞましい行椁怂激à郡韦坤盲俊
　はじめは、lだってそう思うかも……。
　麻衣も中条に制されたときは、Aらしいと思ったことは_かだ。だが、I女をZわれた後、一Lgほど叭栅韦瑜Δ撕簸婴坤丹欷皮戏袱丹欷啤⑿预卧盲婴四恳めたのである。
　I女适Г韦趣に苦痛にうめいたのが嘘のように、今では秘孔の奥に肉棒を突きこまれただけで身体が快感に打ち震えるのだ。
　フェラチオも不でいやだったのだが、たび重なるうちに、いつしか悦びに浃铯盲皮い俊
　美味しい……。
　そう感じるほどになっていたのだ。
「オチン×ンってね、とっても美味しいものだと思うわ」
「嘘よ、そんなのって。もう、やめて麻衣！」
　をしかめて、琴乃は悲痛な声でVえた。
「先生。琴乃がフェラチオはやめてって言ってますから、次の行椁艘皮盲皮ださい」
　肉棒を口からxして、麻衣は意味ありげな笑いを口もとに浮かべた。
「なんなんだよ、次の行椁盲疲。俊
「あ、ですから……オチン×ンを、口じゃなくて、マ×コのなかに入れてほしいんですぅ」
　麻衣はおもねるような口{で言った。
「麻衣。そんな破廉uなこと言わないで！」
　大声で琴乃は叫んだ。
　どうして麻衣があんなことを……。
　麻衣が中条に犯されてI女をZわれたことを知らない琴乃には、麻衣の言婴理解できなかったのである。
「うるさいわね。オチン×ンがどんなに莩证沥いい猡韦を、あなたにせてやろうとしてるんだから、口出ししないでちょうだい！」
　ツインの部屋なので、もうひとつKんでいるベッドにあお向けに寝て、麻衣はI脚を_いて、それをI手ですくいあげた。
「先生。きてえ！」
「あ、わかった……」
　中条はあわてたようにベッドにあがり、濡れそぼっているピンクの淫裂に、肉棒の先端部を押しつけた。
　o香にTわれて、琴乃と三人でスキ`に行くことを麻衣は中条に言い、そこで琴乃をレイプしてくれとmんだのである。
　琴乃が常に自分の上にいると思いこんでいる麻衣にとって、琴乃は目の上のたんこぶ的な存在だった。引きずりおろして、自分の下の存在にしなければ荬すまなかったのである。
　そのmみを中条は断った。
「おまえはおれのプライドを引き裂いた憎い女だからレイプしてやったが、岩崎琴乃にはなんの恨みもない。レイプする理由なんてないだろうが」
「理由なんて考えないでください。とにかく、琴乃をレイプしてくれればいいんですから」
　押しかぶせるようない口{で麻衣は言った。
「なんなんだよ、そのえらそうな口{は。おまえ、おれに命令するつもりか、えっ」
「そうとってもらってもけっこうです」
　中条が断ることができない切り札を、麻衣は握っていたのである。
　いつ撮られたのかがないのだが、中条が麻衣を犯しているビデオテ`プが麻衣の手にあったのだ。ビデオ装置のついているモ`テルにBれこんだときに、固定ビデオで麻衣が撮影したものだった。
　琴乃をレイプするのを断れば、これを^として、レイプされたとVえると、麻衣は中条を{迫したのだ。
　{しに屈して仕方なく、中条はスキ`訾饯肖违邾匹毪摔浃盲皮たのである。
　普通はレイプした男が、ビデオテ`プを流通U路にのせるぞとか言って、女を{す道具に使用するものなのに、逆に{されている自分が、中条は腹立たしかった。

「先生。早く、マ×コのなかにオチン×ン入れてください」
　じれったそうに麻衣が叫ぶ。
「あ、わかった」
　中条はぐいっと腰を押しつけた。
「あ、あ`っ……」
　蜜でぬるつく柔らかな肉裂をまくりあげて、肉棒はズニュッと根元まで秘孔の奥に埋まった。
「やめてえ！」
　琴乃が甲高い声をあげた。
「いやらしいわ。不よォ！」
　必死に叫んだが、もう麻衣の耳には届いていなかった。
「早く。早くオマ×コ擦ってください。ハアハア」
　半_きになった唇からピンクの舌をのぞかせて、麻衣は喘ぎながらましげに腰をくねらせてVえた。
「高校生が、そういう破廉uな台~を吐くかねえ。おまえみたいなチョ`どスケベな女子高生は、そうはいないと思うぜ」
　R声を浴びせ、中条は腰をeすって、秘孔のなかでズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「あっ、ああっ、莩证沥いい茫　
　ゴツゴツした太证肉裂をまくりあげると、初体Yのときはあれほどの苦痛にuわれて泣き叫んだのが嘘のように、今は逆に、快感が^の芯までnきあげていた。
「もっと、もっとオマ×コ擦ってえ！」
　麻衣は上体を激しくのけぞらせて、甘い声をあげ腰をeすりたてるのだった。
「やめてえ、やめて……」
　琴乃の声が次第に力を失っていった。
　これがセックスなのね……セックスって……。
　すぐ目の前で展_されている男女のjみに、琴乃の目はづけになっていた。知Rではわかっていても、gHに目にして、その激しさにR倒されたのである。
　麻衣ったら、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ恕￥长螭市椁ほんとに快感を伴うものなのかしら……。
　半ば疑に思いながらも、琴乃は目がxせなくなっていた。
「ハアン、オマ×コ莩证沥いぁ￥猡盲取もっと激しく擦ってえ。ハアハア」
　秘孔の奥に肉棒を突きこまれるたびに、ガクガクとをのけぞらせ、不安定に上半身をeらしながら、麻衣は甘い喘ぎ声をもらしつづけている。瞳孔が_いて白眼の部分が多くなり、小鼻はふくらみ、唇は半_きになっている。完全にk情した牝の表情だ。
「この、好色淫乱のどスケベ女子高生が！」
　R声を浴びせ、中条は荒々しい腰使いで棒をiき差し、蜜にまみれた柔らかな淫肉を抉った。
「アアン、アアン、莩证沥いぉ`っ、ハアハア」
　自分ではそれと荬扭ないうちに、麻衣は秘芯に大量の蜜を溢れさせ、トロトロと孔道にしたたらせた。太证柔らかな肉裂を擦るたびに、二チョニチョと湿った淫靡な音がく。
　十分ほどもめたてられると、
「あ`ッ。j目、j目え。イク`ッ！」
　麻衣は”堡窝匀~を口にし、上体を弓なりにのけぞらせた。
「あわてるな。イクときは一wにイッてやるぜ」
　小刻みに腰をeすりたて、中条も~に近づいていった。
「イク`ッ。イクぞォ麻衣！」
　下腹部をぴったりと密着させて、中条は溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。
「イク、イッちゃう……」
　急に力がiけたように、ぐったりと手足を投げだし、麻衣は快SのYに沈んでいった。
　秘穴から引きiいた肉棒は、蜜にまみれてぬめぬめと淫靡な光を・印⑾榷摔胃瞍炷郡らは射精の名残りがしたたっている。
　中条は麻衣の上半身をまたいで腰を落とし、まだ硬度を保っているAれた肉棒を口中に押しこんだ。
　Aいわ……。
　琴乃は思わずをしかめたが、麻衣はいやがるどころか、陶然とした表情を浮かべて、を上下させながらしゃぶりつくした。チュパ、チュパッと淫靡な音を立てて吸いこむたびに、]がDむ子が卑猥だった。


　第四章　凌辱依m人．淫虐妥画

「今度はあなたの番よ、琴乃」
　オレンジの缶ジュ`スをうまそうにみながら、琴乃のをきこんで、麻衣は伽琳Fったような笑いを浮かべた。
「いや、いやよわたし、~に」
「いやって言ってもΔ盲皮猡椁Δ铯琛￥い浃るのをo理やり犯すのがレイプなんだからね」
「そんなことをしたら、わたし警察にVえるわよ」
「どうぞ。でもね、Vえたとたんに、あなたがレイプされてるビデオテ`プがY市訾顺訾蓼铯毪长趣摔胜毪韦琛￥饯欷扦猡瑜ったら、警察にでも消防署にでも、好きな所にVえなさいよ」
　麻衣は鼻先でせせら笑った。
「ビデオテ`プって……」
「あなたが中条先生にレイプされる一部始Kを、わたしが撮影するのよ」
　鼻先にハンディカメラを突きつけられて、琴乃は~望的なになっている。
「そんなビデオを振られたら、わたし死んでやるから。あなたたちの行椁蜻zに残して、~に死んでやるわ！」
「それもご偈证摔嗓Δ尽
　せせら笑いながら、麻衣は琴乃の浴衣に手をかけた。
「いやァ、触らないでえ！」
　I手、I脚を浴衣の~で`られて不自由な身体をeすって、琴乃は甲高い声をあげた。
「わたしだって、eに同性の身体なんかに触りたくはないわよ」
　浴衣のI襟を掴んで、麻衣はぐいと左右に_いた。
「やめてえ」
　白いブラジャ`が露出して、琴乃は悲Qをあげた。
「なによ、このブラジャ`。ス`パ`で安婴辘筏皮い毪浃膜袱悚胜ぁ￥铯郡筏韦容^べたら、月とスッポンね」
　ブランド物を使用している麻衣は伽琳Fったように言った。
「こんな安物じゃ、切っても破いても惜しくはないわよね」
　eを握って近づける。
「やめて。やめて、麻衣」
「でもね、手を`ってあるから脱がせることはできないでしょ。こうするしかないのよね」
　冷たく言い放って、麻衣はeの刃をブラジャ`のストラップに当でた。
「おい、麻衣。やめてえ」
　叫んだときはすでにWく、ブツッと乾いた音を立てて、ストラップは切断されていた。
「こんなもの、ないほうが解放的になるでしょ」
　恩着せがましく言って、麻衣はブラジャ`を剥ぎ取った。
「いやァ！」
　胸を完全に露出されて、琴乃は黄色い悲Qをあげて身を捩った。他人にはせたこともられたこともない胸のふくらみが晒されたことで、激しいwuにuわれたのである。
「ふ`ん。琴乃のオッパイって、思った以上に大きいのねえ」
　鼻白んだ子で麻衣は言った。平均サイズよりは小型の自分のものと^べて、デカパイに属するだろう琴乃の乳房が、正直ねたましかったのである。
「先生は、どっちが好みですかァ」
　ソファにだらしなく腰をおろして、缶ビ`ルをんでいる中条に麻衣はい亭俊
「えっ。なにが！？」
「なにがじゃないでしょ。形がいいけどちょっと小さいわたしのオッパイと、でっかいだけが取柄の琴乃のオッパイの、どっちが好きかといているんですゥ！」
　麻衣はじれたような大声をりあげた。
「あ。そ、それはもちろん、麻衣のオッパイが好みだよ、おれは」
　あわてたように中条は口走った。麻衣の秘孔に精を放って虚脱したようになっていたので、そのr点では性欲はなかった。したがって、琴乃の乳房にもd味はなく、なにもていなかったのである。
　しかし、ていないなどと言えば、麻衣が激怒するだろうと思って、C嫌を取るようなことを口走ったのだった。
「先生。揉んだりしゃぶったりしてやってください」
「あ、しかし、おまえとΔ盲郡肖りだし、今のところほおれ、そんな荬摔胜欷胜いら」
　回亭筏皮らという意味で言ったのだが、
「わたしとΔ盲鹤悚筏皮毪盲皮いΔ韦稀うれしいです」
　自分に都合のいい解をして、麻衣はにこりとした。
「でも、いやでも琴乃のオッパイめてください。s束ですから」
「仕方ないな」
　面倒臭そうに言って腰をあげ、中条はベッドのそばにやってきた。
　すげえ……。
　ひと目て中条はd^した。かなりの巨乳で、だからといってブヨッとした感じはなく、りがあって、形よく上反っている乳房だったのだ。
　思わずゴクッと唾を驻撙长摺その音をかれたかと思ったが、麻衣は荬扭なかったらしい。
「うん。まあ、_かに、でかいだけが取柄のオッパイだな」
　わざとd味なさそうに中条は言った。
「でしょう。少しくらい小さくても、やっぱり形の美しさよねえ」
　鹤悚饯Δ暑で、麻衣は自分の乳房をIの手のひらですくいながら言った。
「こういうオッパイはd味ないけど、麻衣のmみだから仕方ない。揉んだり、しゃぶったりしてやるか」
　i々といったふうを装って、中条はベッドにあがり、そのくせうれしそうな手つきで、N氦仕の乳房を@掴みにした。
「いやァ！」
　琴乃の身体がピクンと震えた。
「手触りも、いまいちだな」
　d味なさそうな台~をつづけながら、そのくせ中条のd^は倍加していた。
　いい感触だぜ……。
　思ったとおり力がありながら、しっとりと手のひらに吸いついてくるような手触りが、男の好色心をきたてた。
「あっ、いやァ。やめてえ」
　ギュッギュッと握って揉みたてると、琴乃は小さな悲Qをあげて身体をeすった。性はoのこと、同性にさえせたことはない乳房を剥きだしにされ、あまつさえ揉みしだかれているのだ。それだけで、琴乃はもうパニック状Bにっていた。
　揉む手を休めずに、中条は猡ぅ豫螗の乳にLれている乳首に舌を@わせ、チロチロと舐めたてた。
「あ`っ。いや、いやァ……」
　喉にjまったような声をあげて、琴乃は白い喉をせて上体をのけぞらせた。
　乳首を舐められるという生まれて初めての体Yに、琴乃は激しくパニくったのである。
　屈辱、羞u、そしてそこに快感が混じってきたことで、理性が失われてしまったのだろう。
　こんな辱しめを受けて、莩证沥瑜なるなんて……。
　そう思っても、Fgは非情だった。舐めたてられながら、乳の下にLれていた淡いピンクの乳首はすぐに反辘筏啤ピンと^をもたげてきたのである。
「岩崎って、けっこうスケベっぽいやつだぜ。もう乳首がこんなにおっ勃ってるよ」
「プライドも操もない、ただのスケベ女なのね、琴乃って」
　中条と麻衣にはやしたてるように言われて、琴乃のプライドはo惨に引き裂かれていた。
　反する言~がつからなかったのだ。

　こんな状rのなかで、どうしてそうなるのかしら……。
　乳房を揉みしだかれ、乳首を硬くしている自分が情けなかった。
「色情狂なんだろ、こいつは」
　ばかにしたような口{で言って、中条は硬くりつめたピンクの乳首を口中に含んだ。
　舌先で乳^を舐めまわし吸いつくすと、琴乃の全身がヒクヒクと震える。
「いやァ。やめて、やめてえ……ハアハア」
　甘い喘ぎ声がもれて、琴乃は身体をのけぞらせた。快感が^の芯から足もとまで、R妻のように走りiけたのだ。
　こんなひどい目に遭いながら、どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　心とはY腹に反辘工胱苑证稳馓澶颉⑶倌摔猡盲俊
　中条が乳房を攻膜筏皮い腴gに、麻衣は琴乃の浴衣の裾を_き、パンティを引きおろして足首からiいた。
「先生。オマ×コも舐めてやってください」
　I脚を左右にひろげて麻衣が催促してきた。
「いやァ！」
　琴乃は甲高い悲Qをあげ、`られて不自由な身体をeすった。
「琴乃のオマ×コって、不っぽい感じがするわねえ」
「いやァ、ないでえ」
「先生、そう思いませんか」
「あ、そうだな。薄Aい腐れマ×コだな」
　麻衣のC嫌をpねないように、中条はわざと反のことを言ったが、内心では激しくd^していた。
　_なマ×コだな……。
　u丘はふっくらと盛りあがり、くFやかな茂みが刈りBえたように整っていて、やや猡ど彩を・婴骏豫螗の淫唇が_だった。
　妙に色っぽい感じがたまんないぜ……。
「こんなAれマ×コを舐めたくはないけど、麻衣のmみじゃ仕方ないか」
　iった子をせながら、中条はひっそりと]ざされた淫裂に沿って舌を@わせた。
「あ`っ。いや、いやァ、やめてえ！」
　琴乃は黄色い悲Qをあげたが、その声はかく震えていた。
「やめて、おい……」
　羞uで身体が幛なっていた。他人の目に触れさせたこともない秘所を剥きだしにされ、あまつさえ舐めたてられているのである。ショックにuわれるのも当然だろう。
「ああ。おい、やめて、やめてください」
　淫裂を左右に引っぱられ、秘孔に筏筏长蓼欷可嘞趣、柔らかな肉襞をまさぐると、琴乃の声が切なげになってきた。
「やめてえ……ハアハア」
　喘ぎがもれはじめ、それに呼辘工毪瑜Δ恕⑷怍扭湿ってきた。
　どうしてなの……。
　秘芯がんで蜜が溢れだし、孔道を护铯盲皮筏郡郡曷浃痢⒁肉をしとどに濡らしたのだった。
　本当に、わたし、いやなのに……。
　心では激しく拒~し、屈辱にまみれているというのに、なぜそんな状Bになるのかと、琴乃はしんだ。
　莩证沥いぁ…。
　しかし、事gを否定することはできなかった。震えるような快感が全身を支配していたのだ。

「ハアン、ハアハア……」
　ついに琴乃は全身を波打たせて喘ぎながら、ましげに腰をくねらせはじめた。新たな蜜液が淫裂を割って溢れだし、ジュルッと卑猥な唾液音を立てて、中条はその蜜を舌先ですくい取るようにして舐めつくした。
「いや、いやァ。もう、やめてえ」
「やめて欲しいやつが、どうしてこんなにマン汁とか垂らしてるんだよ、えっ」
「わかりません、そんなこと。でも、本当にやめてほしいんです」
　必死にVえたが、言~とはY腹に、ねっとりとした淫液がg断なく孔道をしたたる状Bでは、h得力はまるでなかった。
「これだけおつゆを溢れさせてるってことは、本心ではもっと舐めてほしいってことなんだろ」
「`います。`うんです」
「どこがどう`うんだよ。本当はここも、こうしてもらいたいんだろうが」
　中条はばかにしたような口{で言い、舌先をクリトリスに移して、薄皮の上から剔证梭陇幛郡皮俊
「いや、いやァ！」
　ピクンピクンと身体を震わせ、琴乃は喉にjまったような悲痛な声をあげた。肉襞をめられたときに倍する快感にnきあげられたのである。
　中条はキュッとくびれたウエストを抱えこむようにして、舌先を震わせながら舐めつづけた。
　ふっ。思ったよりgに出しやがったぜ……。
　薄皮がけて、淡いピンク色をした初々しい若芽が、uずかしそうにをのぞかせた。
　中条はすかさず口に含み、舌先でがすようにして舐めたて、吸いつくした。
「あ`っ。いやァ、やめてえ！」
　琴乃の悲Qのト`ンが二倍にあがった。薄皮の上からよりも、じかに若芽をしゃぶられると、快感のn膜急に跳ねあがったのだ。
「ハアハア、やめて、いやいやっ……アアン」
　胸を波打たせて喘ぎ、琴乃はまた新たな蜜液を淫裂に溢れさせるのだった。
「岩崎のマ×コは、マン汁でべとべとだぜ。こいつはチョ`淫乱女じゃないのか」
　麻衣に言いながら、中条は秘穴に指を筏筏长螭恰㈠Δ欷迫幛椁な淫肉を擦った。グチョグチョと淫靡な音がいた。
「オチン×ンを入れてほしくて、おつゆ垂らしてるんですよ。本当、琴乃っていやらしい女ですよねえ」
　を近づけてきこみ、麻衣はわざとらしくあきれたようなをしたが、
「でも先生。だからといって、すぐにマ×コのなかに入れちゃj目ですよオ」
　怖いでを刺してきた。
「舐めてやって莩证沥瑜させたんですから、次は先生が琴乃に舐めてもらって、莩证沥瑜ならないと」
　麻衣は押しかぶせるような口{で言った。
「琴乃の口のなかに、先生のオチン×ン、思いっきり奥まで突っこんでやってください！」
「あ、わかった」
　激しい物言いに、ドキッとしたように肩をすくめ、中条はあわてて琴乃の上半身をまたいで腰を落とした。
　なんなんだよ。なんでこいつが、おれに指恧趣するんだよ……。
　レイプしたはずの相手から、あれこれと命令されるのが莘かったが、そのレイプシ`ンを撮影したビデオテ`プが麻衣の手中にあると思えば、怒Qりつけることもできなかった。
「うっ……いやァ！」
　口もとに硬直した肉棒の先端を突きつけると、琴乃はしっかりとロを]じた。
　いやよ、いやっ。男の性器を口に含むなんて~にいやっ！……
　~に口は_かないとQ意したのだが、
「いやはないでしょ、いやは。格好つけないで、本心をせなさいよ」
　麻衣に鼻をつままれると、意志とはvSなく、息苦しさから思わず大きく口を_いていた。
「今よ。先生、入れて！」
　大声で催促されて、
「あ、わかった」
　半_きになった口中に、中条は硬直した肉棒を突き入れた。
「あう。うぐぐっ……」
　先端が喉奥をRするほど深々と突きこまれて、琴乃は苦しげに眉根を寄せてのけぞった。
　うっ。Aい、Aいわ……。
　臭がぶんと鼻をnき、思わずをしかめていた。麻衣の蜜液と射精の名残りがないまぜになった訾い摔啶护胜ら、琴乃は苦しげに首を横に打ち振った。
「どうだ、うまいか、おれのチ×ポは。h]しないでしっかりと味わえよ」
　ゆっくりと腰をeすって、中条は口中でズボズボと肉棒の出し入れをはじめた。
「あうう……」
　喉奥まで突かれて、琴乃は苦しげに眉根を寄せ、ガクガクと不安定にをのけぞらせた。
「口_いて押しこまれただけじゃ味がわからないだろ。自分から口婴して食ったらどうなんだよ」
　阮^部をI手で挟みつけるようにして押さえ、中条は荒々しい手つきで前後に婴した。
「うぐう……」
　ストレ`トのロングヘアがmりなげにeれ、琴乃は屈辱にまみれていた。
「あら、泣いているわ、琴乃ったら。感激の妞蛄鳏工郅伞⑾壬のオチン×ンが美味しいのかしら」
　麻衣がはやしたてるように言う。目尻に溢れた屈辱の妞]を护盲屏鳏炻浃沥皮い郡韦馈
「それじゃ、下の口でも味わってみたいでしょうね」
　麻衣は意地のそうな笑いを浮かべた。
「mみなさいよ、琴乃。この美味しいオチン×ンを下の口でも食べさせてくださいって」
「あうっ……うぐぐ……」
　口中で激しく肉棒を抽送されて、琴乃は苦している。
「先生。そろそろオチン×ンを口からiいてください。琴乃がしゃべれないじゃないですか」
「あ。そ、そうだな」
　あわてて中条は口腔から肉棒を引きiき、体をxした。
「さあ、mむのよ。この美味しいオチン×ンを下の口でも食べさせてくださいって」
「い、言えないわ、そんなuずかしいこと。それに、わたし、そんなこと思ってもいないし！」
　琴乃は激しく^を凝り、声をりあげた。
「o理いはしないけど、でも、断ればわたしにも考えはあるわよ」
　ビデオカメラを鼻先に突きつけて、麻衣は冷たく笑った。
「あなたがオチン×ンを美味しそうに]っているテ`プが、わたしの手にあるってこと忘れないでよね」
「あ、待って。言う、言うわ。だから、浃胜长趣峡激à胜い牵　
　あわてたように、琴乃は叫んだ。そんなuずかしいテ`プを第三者にQられたりしたら、この先、大手を振って外を步くこともできなくなってしまうだろう。uを世gに晒すよりは、この訾吻辱をxぶほうがましだと、琴乃は泣くなくxkしたのだった。
「あのォ……その美味しいオチン×ンを、下の口でも食べさせてください……ああ、uずかしい……」
　一荬丝冥摔筏皮ら、琴乃は激しい羞uにまみれ、透き通るような白い肌をピンク色に染めていた。
「わたしからもおいします。H友のmみ、いてやってください、先生」
　もっともらしい口{で麻衣が言った。
「う`ん。あまり荬线Mまないんだが、H友を思うおまえの莩证沥蛱い撙摔袱毪长趣悉扦ないしなァ」
　i々といった{子で中条が答えた。
「あの、荬Mまないなら、o理にはおいしませんから」
　万分の一かの希望を持って、琴乃は恐るおそる口にしたが、その望みは即座に打ちZかれてしまった。
「いやいや、友情を菠工长趣胜伞おれにはできないよ。荬线Mまなくとも、mまれたことはやるしかないだろ」
　形よくスラッと伸びたI脚を押し_いてgに屈みこみ、中条は硬直した肉棒の先端を、ピンクの淫裂に押し当てた。
「ありがとうございます、先生。しっかりと食べさせてやってください」
　そらぞらしい台~を口にしながら、麻衣はI手で中条の腰をぐいと押した。
「あっ！」
　w^部が秘孔のなかに埋まり、琴乃の上半身がヒクッと震えた。
「ほれ、h]しないで食ってくれよ、おれのチ×ポを！」
　F屈な孔道を少しずつ押しひろげながら、中条ほグイグイと肉棒を埋めこんでいった。
「あっ、痛`い。やめてえ！」
　悲Qをあげ、琴乃は`られて不自由な身体を捩って、上へ上へと逃げていき、ぴったりと体を密着させたまま、中条はどこまでも追膜筏俊
「自分から食べたいってんだオチン×ンでしょ。どうして悦んで食べないのよ」
　ベッドサイドから手をのばして、麻衣が琴乃の^を押さえつけた。
「押さえてますから、早く根元まで入れてください先生！」
「あ、わかった……」
　怒Qられてうなずき、中条はぐいっと力をこめて下腹部を押しつけた。
「いや`っ。痛`い……」
　必死にずりあがって逃れようとしたが、麻衣に^を押さえつけられているので、それ以上抵抗できなくなり、琴乃は甲高い悲Qをあげてを歪めた。
　Эsして抵抗する淫肉をかき分けて、肉棒はズブズブと根元まで秘孔の奥に埋まった。
「あ`っ、いやァ」
　上体を弓なりにのけぞらせて、琴乃は苦痛のうめき声をあげていた。
　うん、莘证献罡撙坤肌…。
　~で拘束され、身婴できない浴衣姿の美少女をき、I女をZったことで、中条はd^していた。
「先生のオチン×ンでI女膜破っていただいてよかったわね、琴乃。お礼言いなさいよ」
　麻衣が恩着せがましい口{で言った。
「そんな。こんなひどい目に遭って、どうしてお礼なんて……」
「いいのよ、言いたくないんなら。eに制はしないから」
　にやりと笑って、麻衣はカメラをまわした。
「先生のオチン×ンが、琴乃のオマ×コに入ってる刺激的なシ`ンね。Qた性はきっとd^するわよォ」
「おい、他の人にはせないで。わたし、お礼言いますからァ」
　琴乃は麻衣の{しに屈し、
「先生のオチン×ンで、わたしのI女膜破っていただいて、ありがとうございます」
　泣くなく屈辱の台~を口にした。
「琴乃が悦んでますから、思いきりオマ×コしてやってください」
「そうか。おれのチ×ポで初体Yしたのが、そんなにうれしいのか。それじゃ、おれとしてもりきってやってやらなくちゃな」
　中条は腰をeすって、秘孔のなかでズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「痛`い、婴ないでえ」
　悲Qをあげて琴乃はのけぞった。
「ばかみたい。婴なきゃオマ×コしたことにはならないのよ」
　自分がI女をZわれたとき、中条に言われたのと同じ台~を、麻衣に投げつけた。
「ああ、でもォ……婴れると痛`い……」
「荬味兢嗜摔汀あんたって。こんなに莩证沥韦いば椁颏筏皮猡椁盲仆搐い坤堡坤胜螭啤ほんとに不幸よねえ」
　I女适Г韦趣は、自分も苦痛に泣きわめいたことなど忘れたように、麻衣は成熟した女のような台~を吐いた。
「うるさいやつだな。荬散るから少しaってろよ！」
　中条がいらついたような声を出すと、
「あ、すみませ`ん」
　ぺろっと舌を出して、麻衣は肩をすくめた。
「ああっ、痛`っ。やめて、やめてください」
　ズボズボと棒をiき差しされて、柔らかな淫肉を抉られると、琴乃は泣き声をあげてVえた。目尻から溢れた妞扦挨盲筏绀辘阮]を濡らし、激しく上体をのけぞらせるたびに、栗色のロングヘアがサラサラと悲しげにeれている。
　莘证馍稀、眺めも最高ってところだぜ……。
　女性の泣き声や妞稀⒛肖闻d^度を高める。中条は加虐心と征服欲を鹤悚丹护胜ら、荒々しい腰使いで秘孔の奥に肉棒を突きこんだ。
「痛`い、痛い、やめて……」
　くれ立った太证恰⑵乒悉ついた肉裂の柔らかな粘膜をゴツゴツと擦られると、^の芯まで痛みがnきあげてきて、琴乃の泣き声はさらに大きくなった。
「おい……もう、Sして、Sしてください」
　うわ言のように哀する姿が、逆に中条の加虐心を幅させた。
「Sしてはないだろ。チ×ポを味わわせてくれと言ったのはおまえのほうだぜ」
　中条は激しく肉棒を抽送し、快感をエスカレ`トさせていった。
　しかし、I女肉のまり具合ってのは感激もんだぜ……。
　狭くF屈な孔道への出入りとd^とで、中条は堪え性を失くしていた。
　そんなには保ちそうもないぜ……。
　啡毪筏皮蓼牢濉⒘分しかたっていないのに、もうピストン\婴蛩伽幛皮筏蓼盲郡韦扦る。
「ああっ、いやァ。痛い……Sして、Sして……」
　朦Vとなってきた意Rのなかで、同じ言~をRりかえしながら、琴乃は男の欲に翻弄されていた。
「痛一っ……」
　痛苦から秘肉がキュッと摩擦して肉茎にまといつき、めつける。
「うっ、郡う……」
　四、五度肉棒を小刻みに抽送し、中条は下腹部をぐいっと密着させた。
「イクぞ、琴乃！」
　名前を呼び韦皮摔筏胜ら、溜まりに溜まった精を一荬送陇だした。
「あ`っ。いやァ！」
　生温かい液体を秘孔の奥に注ぎこまれて、秘芯がかっと幛なり、琴乃は拘束されて不自由な上半身を弓なりにのけぞらせていた。
　いやァ……。
　^のなかが真っ白に爆ぜて、意Rはwんでいった。
「ふ`っ。快感だったな……」
　果てた後も、まだ欲に腰をeすって、中条は最後の一滴まで精を注ぎこもうとしている。
「先生、莩证沥瑜ったですか！？」
　麻衣が妙に々しい声でいてきた。
「ああ……それはもう、最高に莩证沥瑜ったよ」
　トロ`ンとしたで中条が答えると、
「あ。それって、わたしのマ×コより、琴乃のマ×コのほうがよかったってことですかァ」
　麻衣は声のト`ンをあげて、中条を睨みつけた。
「そういうことじゃないよ。_かに莩证沥悉瑜ったけど、おまえと比^して言ったことじゃない」
　弁解がましい口{で言う。
「それじゃ、最高に莩证沥瑜ったって、どういうことですかァ」
「それはつまり……うん。琴乃とのオマ×コはすごく莩证沥瑜ったけど、おまえのマ×コは、その何倍も莩证沥いい盲皮长趣蜓预い郡ったんだよ、おれは」
「つまり、それって、琴乃よりわたしのマ×コのほうが上等ってことなのかしら」
「そう、そういうことだよ……うん」
　麻衣のC嫌をとるように、中条は言った。
「そうよねえ。わたしのマ×コが、琴乃より劣ってるはずはないと思うわ」
　鹤悚饯Δ暑Hで麻衣はうなずいた。
「ねえ、いた。先生が断言したわよ。わたしのマ×コはあなたのものよりも何倍も莩证沥いい螭坤盲啤
　伽琳Fったように言う。
「そうですよね、先生」
「ああ、そのとおりだよ。おまえのマ×コが一番で、琴乃のは二番だ」
「これでわかったでしょ。わたしが一番で、あなたは二番なのよ」
　麻衣の表情はgに鹤悚菠坤盲俊ｉLいg、自分は琴乃の下だと偈证怂激い长螭扦い苛拥雀肖稀⒔瘠长r点で完全に吹きwんで、妙な自信さえ芽生えてきたのだった。
「あなたは今日から中条先生の奴_になるのよ、わかったわね」
　怒Qりつけると、琴乃は妞清Δ欷款を向け、o言でうなずいた。
「ただし、よくえておいてよね。奴_としてはわたしが先だってことを。つまり、わたしが一番で、あなたは二番だってことなのよ」
　伽琳Fったように言う麻衣を横目にて、中条は内心で首をAげていた。
　麻衣は自分が中条に犯されているビデオテ`プを所有しているのである。本来なら、力ずくでI女をZった憎い相手を告kすることができるのだ。
　なに考えてるんだろう、こいつは……。
　中条がしく思うのも当然だろう。
　麻衣がテ`プを警察に持ちこまずに、それを自分を{す切り札に使っている真意もわからなかった。その{しに\って、なんの恨みもない琴乃を犯す羽目になったのである。
　もうひとつ、疑があった。自分を暴力的に犯してI女をZった男とは、その後の接点など持ちたくないのが普通のはずだ。ところが麻衣は、それからも平荬侵刑酩吮Гれている。しかも自分からMんで身体をぶつけてきて、快感にえてさえいるのだ。
　わからないんだよね、そこいらのところが……。
　中条は}jに考えていたが、麻衣のほうはgにgな考えしか持っていなかった。
　はじめは痛いだけだったけど、今は最高ね。セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡胜螭浦らなかったわ……。
　その悦びを与えてくれた中条に感xすらしているのである。
　先生のオチン×ンはわたしのものよ……。
　いつでも莩证沥瑜なれるし、それを道具に使ってライバルを蹴落とすこともできる。
　警察沙汰にして、その便利なものを失うことなど、麻衣は考えたこともなかった。
「うわァ、すご`い。さっきはぴったりと]じられてた琴乃のマ×コ、ぽっかりとL穴が_いてるわよ！」
　_いたままのI脚のgに目をやって、麻衣は大声をあげたが、妙にうれしそうな声だった。
　uずかしい……。
　o惨に凌辱された秘所を、剥きだしにして晒しているのがuずかしく、琴乃は必死にI脚を]じようとしていたのだが、なぜか力が入らないのだ。中心部に太い杭を打ちこまれたような感があって、もうiかれているのに、まだ狭まっているような莘证残っていたのである。
　どうしてこんなひどい目に……。
　中条同株に、琴乃にも疑は残った。麻衣に意地をしたつもりはないし、恨まれるようなこともしていない。それなのに、麻衣は妥でもするように中条を使って、自分を凌辱した。その真意が琴乃にはわからなかった。
　しかし、事gだけは然と残った。o惨にレイプされてI女をZわれ、その屈辱のシ`ンをビデオ撮影されたことは_かなのだ。
　もうrgをすことはできない。わたしは中条先生の奴_になるしかないんだわ……。
　腰臆とした意Rのなかで、琴乃は自分に言いかせたのだった。


　第五章　新たなる说模破瓜のダブルa

　ホテルのロビ`隅にある瞬枋窑恰⒅刑酩膝畅`ヒ`をんでいた。琴乃がI女を^われるのを一部始Kていて、d^した麻衣が、再度迫ってきて抱く羽目になり、短rgのうちに三Bkをこなして疲れていた。
　いつもはブラックでしかまないコ`ヒ`に、砂糖とミルクを入れたのも疲れからで、それが妙にうまく感じられた。
「あっ……」
　中条はあわてたように、テ`ブルの上に置いてあった新でをLした。ナイタ`スキ`からってきた原uo香が正面玄vから入ってくるのを目にしたからである。
　を合わせれば、なぜ同じホテルに投宿しているのかと疑われるかもしれないし、どんなきっかけで、麻衣と琴乃を犯したことがわかってしまうかという恐れもあるだろう。
　o香は瞬枋窑摔弦向きもせず、まっすぐにフロントのほうに向かった。
　フロントSの女性は、いつもにこやかな笑を~やさないで宿泊客としている。小柄でスリムな体形なのに胸のふくらみが大きく、目鼻立ちのはっきりした美形だ。
　いい女だよなア……。
　コ`ヒ`をみながら、中条はチラチラとを送っていた。好みのタイプなのである。
　年hは、二十二、三rといったところだろうか。
　フロントのカウンタ`にもたれるようにして、o香はSの女性としていた。フロントSのほうも笑でしている。し声はUれているのでこえないが、子から、フロントSと宿泊客にはえないほど打ちとけている感じがした。
　知り合いだな、あの二人は……。
　中条はそう_信していた。

「おれ、あんまり得意じゃないんだよな、スキ`って」
　第二リフトで上まで行く自信がなくて、中条は第一リフトで降りていた。ここから滑るのは初心者が多い。
　|北の雪国育ちのくせに、中条はスキ`が好きではなかった。スキ`というよりも、雪そのものが嫌いなのだ。
　冬のg中、深い雪に]じこめられる北国の暮らしは、雪のない地方の人gが想像する以上に^酷なものである。雪との格Lの日々が、中条を雪嫌いにしていたのだ。
　なにも好きこのんで、金Bってまで雪のなかに来ることなんて……。
　そう思っていたのだが、テ`プをネタに麻衣に{されて、仕方なくここにやってきたのである。
　しかし……まあ、来た甲斐はあったぜ……。
　学@きっての美少女琴乃をレイプしたことで中条は鹤悚筏皮い郡、それだけでgんだわけではなかったのだ。
「先生。明日の午前中は一wに滑りましょうねえ」
　麻衣にTわれたのである。
「あ、しかし……原u先生に、おまえと一wのところをられたりしたら、おれもおまえもアウトだぜ」
「大丈夫です。原u先生は夜型ですから、起きるのはWいし、午前中に滑るなんてことは~にないですから」
　自信ありげに麻衣は言った。
　仕方なく、中条は朝食をKえた後で、麻衣に付き合ったのである。
「琴乃は、なんか死んだみたいに眠ってましたよ。先生にレイプされたのが、かなりショックだったみたいですよオ」
　麻衣はうれしそうに笑った。
「スキ`やるのは十五年ぶりかなァ。自信ないんだよなァ」
　中条はふ`っと吐息をもらした。目の前にひろがるのは初心者用のなだらかなゲレンデだが、それが急角度に思えたのだった。
「雪国生まれなんでしょ、先生って。だったら、そんな心いこと言わないでくださいよォ！」
　どんと背中を叩かれたとたん、中条はバランスを崩していた。
「あっ、あ`っ……」
　そのまま暴走しそうになり、ストックを必死に雪面に突きたて悲Qをあげた。
「落ち着いてくださいよ、先生」
　麻衣が中条の体を抱きとめた。
「ああっ、@いたよ。このまま地zへ真っ逆さまかと思ったぜ」
　uずかしいだが、中条は直滑降しかできないし、とまることもo理なのだ。ではどうやってとまるかというと、ぶのである。滑行の途中、前方に目をやって、びやすそうな鏊を探しておくのだ。
「先生って、チョ`可郅ぃ　
　中条の意外な一面を目にして、麻衣はしっかりと中条の体を抱きめ、唇を合わせてきた。
「ん……」
　中条はあわてたように体をxした。付近にはlもいないと思っていたのに、意外に近くにスキ`ヤ`がいて、二人のキスシ`ンをていたからだ。二十代後半の女性で、なかなかの美形だった。
「どうしたんですかァ」
　キスを途中で中断されたのが不氦椁筏、麻衣はぷっと]をふくらませた。
「いや、近くで人がてたもんだから……」
　弁解がましい口{で中条は言った。
「え`っ。lもいませんよォ」
　麻衣が周欷蛞渡したときには、女性スキ`ヤ`の姿は、はるか下のほうにえていた。
　事な滑りだった。
「えっ！？……」

「どうしたんですか、また浃暑して」
　中条が急に考えこむ子をせたので、麻衣がするような口{でい亭俊
「あ、いや……今の女、どこかで会ってるような荬したものだから……」
　えのあるなのだが、どうしても思いだせなかった。
「前にレイプした相手じゃないんですかァ」
「ばか言え。おれはそんな犯罪行椁胜螭皮筏皮い胜ぁ
「でも、わたしをレイプしたじゃないですか」
「だ、だから、おれが生まれて初めてしたレイプの相手がおまえなんだよ。それ以前にUYはないんだよ！」
　中条はいらついたような声をあげた。
「それじゃ、昔の恋人とか」
「恋人なんていない。おれが女にモテるような男に思うか、えっ！？」
「先生。そろそろ滑りましょうか」
　麻衣ははぐらかすような口{で言った。

「まいったなァ。だからスキ`なんてしたくなかったんだよな」
　テレビをQながら、半日ゴロゴロと部屋のなかで^ごし、中条は退屈そうに大きなあくびをした。
　朝スキ`をo事Kえて、スキ`を脱ごうと屈んだ瞬gに、中条は事にこけてしまったのである。そのときに、ストックの先が手首をかすめて、浅い手をったのだ。
　はカットバンで押さえればgむほんのXだが、その不さが中条はuずかしかった。
　滑っているときならともかく、スキ`を脱ぐという静止した状Bのなかで倒したところを、麻衣にられたのがショックだった。
　えらそうに命令することができなくなり、ますます主丐蚵橐陇宋栅椁欷皮筏蓼Δ人激盲郡韦扦る。
　ゲレンデからって以降、中条は一步も部屋から出なかった。昼寝とテレビで^ごすうち、夕食のrgになっていた。
「中条先生。夕食の後で、一wに家族L韦巳毪辘蓼筏绀Δ亭ā
「o香先生もTいますからァ」
　cやかな声をあげて、麻衣と琴乃が部屋に入ってきた。
「おまえたちと一wはいいんだけど、どうして原u先生が一wなんだよ」
「うまいこと言ってTいますから」
「先生。o香先生をレイプしてくださいね」
「な、なに言ってるんだ、おまえたちは！？」
　中条は怪そうなで二人をた。
「どうしておれが、原u先生をレイプしなきゃいけないんだよ」
「わたしたち、o香先生には恨みがあるんです」
　おっとりした性格の琴乃らしくない、きつい台~がかえってきた。
　元々は仲のよかった二人をライバルvSに仕立て、o香が煽りたてたために、麻衣と琴乃の友情にひびが入ったのだという。
「でも、先生にレイプされた悲しい体Yを持つ者同士として、わたしたち、また昔の仲良しにったんです」
「悲惨な^去を共有してますから、わたしたち」
「ちょっと待てよ。琴乃はともかく、麻衣、おまえはちょっと言い^ぎじゃないのか」
　中条は麻衣を睨みつけた。
「自分からオマ×コしてくれとmんできて、してやれば腰振って喘ぐやつが、悲惨な^去がいてあきれるぜ」
「今は莩证沥瑜て、わたしセックスが大好きですけど、でも、初めてのときは痛くて、最高に悲惨でした」
　けずに麻衣は言いかえした。
「先生。o香先生をレイプしてくれますよね」
「けどなァ……」
　中条はiいをしている。女子高生なら{せばなんとかなるだろうが、成人である女教をレイプすれば、ただではgまないだろう。
　ビデオや写真などで{しても郡めはないはずだ。Vえられるのは目にえている。
　フェロモン美人の原uo香をレイプするのは、Vえられなければ最高だろう。考えただけでも股gがふくらんでくるが、後のことを考えると、中条は消O的な莩证沥摔胜毪韦坤盲俊
「やっぱりなァ、h]させてもらうよ」
　やんわりと断ったのだが、麻衣はにやっと笑いながら、いきなり中条の股gを浴衣の上から握りしめてきた。
「な、なにするんだよ」
「わっ、オチン×ンが大きくなってるわ。やっぱりねえ」
「なにが、やっぱりなんだよ」
「先生。o香先生をレイプするシ`ンを想像してたでしょ」
「ば、ばか言え」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒅刑酩仙伽胜らず狼Nしていた。
「それじゃ、なんで急にオチン×ンを勃てたんですか。h明してくださいよ」
「そ、それは……」
「わたしを犯したやつと、琴乃のI女をZったテ`プが、わたしの手にあるんですよ、先生」
　麻衣は{しにかかってきた。
「Δ盲皮れますよね、先生！」
「あ、わかった。やるよ、やればいいんだろうが」
　中条はやけっばちのように叫んでいた。
　……ったく、女子高生に{されてりゃ、世ねえや……。
「それと……。先生。わたしのI女Zったんですから任とってくださいね」
　今度は琴乃が迫ってきた。
「な、なんだよ任って。まさかY婚してくれなんて言うんじゃないだろうな」
「まきか。わたし面食いですから、Y婚相手はもっといい男xびます」
　きっぱりとした口{で琴乃は言った。
「なんなんだよ。それじゃ、まるでおれが不工な男だと言ってるみたいじゃないか」
「はい。そう言ってるつもりですけどォ」
　びれた子もなく、琴乃は口にした。
「あのなァ。いくらなんでも、それは言い^ぎじゃないのか、えっ」
「I女Zわれて痛い思いしただけじゃpですから、麻衣みたいに莩证沥瑜なれるように、セックスの指Г筏皮ださいね」
　い口{で琴乃は言った。I女适Г吻辱から一日しかUっていないのに、もう完全に立ち直っているようだ。
「夕食後、一rgしたら、家族L韦死搐皮ださいね」
　念を押すように言って、麻衣と琴乃は部屋を出ていった。
「くそっ。なんなんだよ、あいつらは。人をこけにしやがって」
　中条は剔证摔证膜证膜榷坤暄预郅い俊
　ふん。こうなったら、原uo香を氐椎膜摔い郡证盲皮浃毪坤堡馈…。
　居直ってみると、今度は逆に期待感に胸と股gがふくらんだ。
　の外にはL花が舞っていたが、中条の体はエアコンも必要ないほどに幛たぎっていた。
「フェロモン女を攻略するには、アダルトグッズがいちばんだろうな」
　麻衣に使うつもりで持参してきた色々なグッズを手もとに用意して、中条は独り言のように郅、好色そうな笑みを口もとに浮かべるのだった。

　辘à胜な呈陇坤盲郡肌…。
　食後のお茶をみながら、中条はiいをしている。スキ`訾违邾匹毪问呈陇胜嗓Δ蓼ないのが常Rだが、それにをかけてお茶もまずかった。
　煎茶ではなく、あらかじめ煮出してるほうじ茶をポットに入れてあるのだが、味も香りもない色つきといった代物なのだ。
　食事rgは六rから八rまでだが、o香とを合わせないように、中条は七r半にダイニングの陂gに入ったので、今はもう五、六人の客しかいなかった。
　麻衣たちはとうに食事をKえたらしく、姿がえないので、安心して草に火をつけた。
　まずいでも、食後の一服は最高だぜ……。
　うまそうに草をくゆらせているとき、ふと反趣斡绀俗っている女性と目が合った。
　あのときの……。
　ゲレンデで麻衣と唇を合わせているところを目膜丹欷肯嗍证扦る。
　どこかで会ってるような荬するんだがなァ……。
　そう思ったが、思いだせなかった。
　女性がじっと自分を注しているような荬して、中条はあわてて席を立っていた。
　lだったかなァ……。
　ロビ`に移婴筏啤コ`ナ`で草をAえながら、再度考えてみたが、Y局思いだすことはできなかった。
　しかし、いい女だよなァ……。
　正体のわからない相手から、中条のはフロントSの女性に移行していた。
　原uo香がHしそうにしていた女性である。中条の好みのタイプなのだ。
　あんな女が相手なら、何Bkでもできるぜ……。
　思わず肉棒を硬直させたが、けど、今はそんなことを考えてるときじゃなかったっけ……。
　中条は我れにかえった。これから、原uo香をレイプする仕事が待っているのだ。
　どうなるのかねえ……。
　正直言って荬线Mまないが、断れば、麻衣と琴乃を犯しているビデオテ`プを^に、VAを起こされることは目にえている。
　フェロモン女のo香をΔ辘郡莩证沥取やばいという莩证沥趣交eしてP躇っていた中条は、草の吸い残しをく灰皿に押しつけて揉み消し、意をQしたように立ちあがった。
　o香をレイプすればVえられるかもしれない。かといって、レイプしなければ麻衣と琴乃にVAを起こされるのも目にえている。
　道が二つにひとつならば、xぶのはひとつ。どうせVえられるなら、いい思いをしたほうが得だと中条はQ意したのだった。
　なんにもしないでVえられたら、ばかみたいだぜ……。
　フェロモンがムンムンしている美人女教を犯して捕まったほうがましだと思ったとたん、中条は急に莘证高Pし、下半身が妖しく蠢いてきた。
　アダルトグッズをつめたバッグを手にして、中条は家族L韦讼颏った。
　脱衣\は三つが塞がっていた。下着をLすためか、どれも上に浴衣をかけてある。
　原uo香も入ってるらしいな……。
　o香の裸身を想像しただけで中条の股gはいやが上にもふくらみ、浴衣の上からも、それとわかるほどにテントをっていた。
　急いで裸になった中条は、プラスチックの手Vを手にして浴室に入った。

「Wいじゃないですか、先生」
　舟のvに腰をおろして、脚だけおに浸し、所在なげにバチャバチャと水w沫を立てていた麻衣が、非yがましい口{で言いながらを向けた。
「あ`っ。先生のオチン×ン、もうあんなに大きくなってる！！」
　中条の肉棒は事に硬直して、隆々と天をnいている。
「わたしとΔ毪趣より硬くなってるわ。o香先生をレイプできると思ってりきってるんでしょ」
「い、いや、そんなことは……」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒅刑酩峡冥搐猡盲俊
「先生。手Vなんて必要ないですよ」
「えっ。しかし、抵抗されないように、自由をZっておかないとな」
「o香先生の自由はもうZってありますから」
「……」
　一瞬、中条は声もなく目を瞠っていた。全裸のo香が、柔らかな赤いロ`プで拘束されていたのである。左手首を左の膝に、右手首を右膝に`りつけられているのだ。自分のI手で膝を押さえ、I脚をⅤ字に_いているような格好であお向けにがされ、ご丁にタオルで猿\までyまされていた。
　浴室のなかなので全裸は当然としても、o香はじかにタイルにがっているわけではなくて、その下にはピンク色のソ`プマットが敷かれていたことに中条は@いた。
「わたしがレイプされたときに、`られたロ`プです」
　あの日のことを思いだしたのか、]をt潮させながら麻衣が言った。
「そのマットはどうしたんだ」
「先生と二人でSしもうと思って、アダルトショップでIって、持ってきたんです」
　麻衣はんだ目を向けてきた。
　……ったく、なんてやつらなんだよ……。
　中条はあきれかえったようなをしている。レイプされてI女をZわれ、痛苦に泣きわめいた少女たちが、今度は平荬羌雍φ趣肆つという浠に、ついていけない荬したのである。
「先生。o香先生ったら、ぱっくりとオマ×コ丸出しにして、いやらしいでしょ」
「あ、ああ。うん、いやらしいよな、_かに」
　ゴクッと唾を驻撙长螭恰⒅刑酩项を近づけ、剥きだしになっているo香の秘所をきこんだ。
「o香先生のオマ×コって、すっごく淫乱っぽいですよねえ」
「そ、そうだな、淫乱マ×コだと思うよ。それに、色はAいドドメ色だし、形は崩れてすりpってるし、完全に腐れマ×コと言ってもいいだろうな」
　麻衣に同意するように言いながら、中条はo香の秘所に魅せられていた。
　_なオマ×コだぜ。熟れ具合も最高だ……。
　ややまくれあがった淫唇は猡い幛违豫螗色で、u丘は事なまでにふっくらと盛りあがっている。秘裂のなかにえLれしている柔らかそうな肉襞のピンク色は淡く瑞々しく、栗色の茂みは刈りBえたような整ったⅤ字形をなして、Fやかに光っていた。
「ううっ……」
　猿\をはめられて声を出せないo香が、身体を捩ってうめき声をあげた。
「ないでえ」と叫んでいるに`いなかった。その^に、透き通るような白い肌が、薄いピンク色に染まって震えていた。
「先生。そのいやらしいオマ×コに、オチン×ンをぐさっと突き刺してレイプしてやってください」
「いや、しかし……」
「h]しないでいいんですよォ。わたし、嫉とかしませんから」
　妙に物わかりのいいで麻衣が言ったが、中条はすぐには承Zしなかった。
「そう言われてもなァ。おれにはいやがる女をo理やり犯す趣味はないんだよ」
「でも……わたしがいやがるのを、o理やり犯したじゃないですかァ」
「けど、最後にはおまえのほうからmんだだろ」
「そうですけどオ……それはo理いされたからです」
「U^なんてどうでもいいんだよ。おれはY果を重するんだから！」
　中条はいらついたような怒Qり声をあげた。
「いやがられたらΔ椁胜ぁｎmまれれば仕方ないからΔ盲皮浃搿それがおれのやり方なんだよ」
　いやがる女を押さえつけて、o理やり犯すのは味荬胜ぁ￥袱铯袱铯蓉め苛んで、それにけた女性が自分から、犯してくれと口走ったところで肉棒を突き入れるのが中条のΔ昕冥胜韦馈
　Δ蚝Δ浃à毪趣长恧缩醐味があり、それが中条のレイプの哲学なのである。
　中条はアダルトグッズが入っているバッグを浴室内に持ちこんだ。

「そうだな。まず、こいつをo香先生のマ×コにTりこめるんだ。表にもなかにもだぞ」
　バッグから取りだした小指ほどのチュ`ブを麻衣に手渡す。
「なんのおaなんですか、これって」
「うん。クリトリスや肉襞にTると、性感が上Nしてマン汁が溢れて、チ×ポが欲しくなってくる媚aだよ。量は米粒ほどでいいからな」
「へえ、セックスがしたくなるおaなんだって」
「いいおaよねえ」
　麻衣と琴乃は物珍しそうなをしている。るのはもちろん初めてだろうが、媚aの存在そのものを知らなかった子だ。
「しっかりTりこんどけよ」
　言いつけておいて、中条はカランの前に腰をおろし、ボディソ`プを手のひらに取って、ざっと体を洗った。
「Tったか」
「いえ、まだです。これからTるところです」
「これからって……チュ`ブがへこんでるじゃないか」
　怪そうなで、中条は麻衣の手もとに日をやった。
「あ、あ`っ。米粒大でいいって言ったのに、そんなに使ったのか！？」
　チュ`ブのふくらみが半分にpっているのをて、中条は思わず大声をあげていた。
「心配しないでください、先生。o春先生のオマ×コには、まだTってないんですから」
「そ、それじゃ、チュ`ブの中味がなんで半分になってるんだよ」
「あ、これはわたしと琴乃のオマ×コにTったんです」
「なんだか身体の奥のほうが火照ってきたみたい。もう郡い皮たのかしら」
　二人は上荬筏郡瑜Δ暑を合わせている。
「な、なに考えてるんだよ、おまえたちは！」
「セックスのことしか考えてませんけどォ」
「……ったく、もう」
　中条はあきれかえったをしている。それ以上怒Qる荬摔猡胜欷胜った。
「それじゃo香先生にもTってあげようか。わたしは穴のなかをやるから、あなたはクリトリスのほうをおいね」
　二人は分担をQめて、おのおのの指先にチュ`ブの中味をgりだした。
「うっ、ううっ……」
　麻衣の指が秘孔に侵入して、柔らかな肉襞を擦りたて、琴乃の指の腹でクリトリスを幛扦蓼铯丹欷毪取⒓o香はくぐもった声をもらして身体を震わせた。
「先生。Kわりました」
　かえされたチュ`ブはほとんどが空になっていた。
　多く使ったからって、eに死ぬわけでもないだろうし……。
　中条は苦笑するしかなかった。
「先生。オチン×ンしゃぶってもいいですか」
　麻衣が物欲しげな目を向けてきた。瞳が濡れたように光っている。
「好きにしろ」
「うれしい……」
　麻衣は_いたI脚のgに屈みこみ、硬直した肉棒の根元を指先でつまんで、いきなり根元まで口中に驻撙长螭馈％隶濂选チュパッと卑猥な唾液音を立て、太证松啶蚪jませてしゃぶりたてる。
「うっ。莩证沥いぁ￥まえの舌さばき、なかなかうまくなったな」
　中条は鹤悚饯Δ暑をしている。
「先生に誉めていただいて、うれしいですぅ、ハアハア」
　喘ぎながら肉棒をしゃぶりたて、麻衣はましげに腰をくねらせた。
「先生。わたしのオマ×コも舐めてください、ハアン……」
　切なげな声でVえてくる。
「このスケベ女が。どれ、せてみろ」
　麻衣を立たせて、中条は秘孔のなかに指を筏筏长螭馈
「なんだよ。もうベトベトじゃないか」
　指がぬるぬるになるほどに、淫肉は溢れかえる蜜で濡れそぼっていた。
「あんなに多くaをTりたくるからだ。この好色女子高生が！」
　クニクニと指を婴して柔らかな肉襞を擦りたてると、ピクンピクンと身体を震わせて、麻衣は激しく喘いだ。
「ハアン、莩证沥いぁ￥猡盲取もっとオマ×コ擦ってください、ハアハア」
「ん！？」
　中条がぶるっと体を震わせた。いつのgにか琴乃がそばにひざまずいていて、肉棒が口中に含まれていたのだ。
「おまえも郡い皮たのかよ」
　秘穴に指を筏筏长螭扦撙毪取そこはすでに大洪水にっていた。昨夜I女をZったとき、痛苦に泣き叫んでいた少女と同じ女とは思えないほどに、蜜液をしとどに溢れさせている。
「通したばかりだってのに、こんなにマン汁垂らしてるってことは、おまえがどうしようもないスケベ女だってことの^明かもな」
　柔らかな肉襞を擦りたてると、
「あっ、ハアン……莩证沥いい茫　
　ピクンピクンと上体をのけぞらせながら甘い声をあげて、琴乃はNかにりだしたヒップをましげにくねらすのだった。
　指で琴乃をめたてながら、中条は麻衣の淫唇に口を押し当てた。
「あ`っ……」
　麻衣の上体が弓なりにのけぞる。
　ピンクの淫裂のなかに舌先を筏筏长螭恰⑷幛椁な肉蟹を舐めたてると、身体中が小刻みに震えはじめた。
「あっ、莩证沥いぁハアン」
　孔道を护盲皮筏郡郡曷浃沥皮る大量の蜜液を、中条はジュルッと卑猥な音をたてて舌先ですくい取った。
「先生。オマ×コのなかに、オチン×ン入れてください、ハアハア」
　甘い声でVえながら、麻衣は切なげに腰をeすっている。
　ハアン、どうしてこんなにセックスがしたいのかしら？……
　媚aもたびたび使用していれば郡めも薄くなるだろうが、生まれて初めて使ったので、麻衣や琴乃には刺激がかったようだ。まして定の量を遥かにオ`バ`してTったりすれば、秘芯が幛疼いて当然だろう。
「オマ×コのなかにチ×ポを入れてくれだとォ、それが女子高生の言う台~かよ！」
　怒声を浴びせながら立ちあがり、中条は左手で麻衣の右脚をすくいあげた。
「もう一回言ってみろ。丁にmむんだぞ」
「はい。先生のオチン×ンを、わたしのオマ×コのなかに入れてください。おいします」
　んだ目を向け、麻衣はuずかしげもなく口にした。
「よし。そう丁にmまれたんじゃ断るわけにもいかんから、入れてやるか」
　恩着せがましく言って、中条は蜜でぬるつく淫裂を割って、硬直した肉棒を筏筏长螭馈
　ぐいと腰を押しつけると、蜜まみれの淫肉を切り分けて、ズニュッと根元まで秘孔の奥に埋まった。
「あ、あ`っ、いいっ……」
　啡毪筏郡坤堡恰⒙橐陇霞い筏のけぞってZ喜の声をあげた。
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか」
「はい。先生のオチン×ン、オマ×コのなかに入れていただいてうれしいです。ハアハア」
「ふっ。どスケベ女子高生が！」
　右手をほっそりとくびれたウエストにまわして引きつけ、中条は立ったままで荒々しく腰をeすりたてて、秘孔のなかで肉棒をiき差した。抽送するたびに、グチョグチョと湿って淫靡な音がく。
「アアン、アアン、オマ×コ莩证沥いぁ￥猡盲取もっと擦ってください。ハアン」
　ガクガクと上体を不安定にeらし、麻衣は恍惚の表情を浮かべて快Sの波gを漂っている。
「この好色淫乱女が！」
　R声を浴びせながら、中条は激しく直を秘芯に突きこみ、溢れた蜜でぬるぬるになっている淫肉を抉った。
「ハア`ン、莩证沥いぁ％ぅ、イッちゃう。アア`ン……」
　端整なを卑猥に歪め、麻衣は腰を振りたてて~へと近づいていった。
「イクなら偈证衰ぅ保　
　さらに激しく荒々しく肉棒をiき差すと、
「イク`ッ……」
　ガクッと上体を大きく反らして、麻衣は快美な深Yに沈んでいった。
　身体の力がiけた状Bになっていて、そのまま肉棒を引きiけば、巧木倒しになってしまうのは目にえている。中条はI手を麻衣の背中にまわして支えながら、ゆっくりと秘孔のなかから肉棒をiいた。
　支えを失った身体が急に重くなった。
　中条は少しずつ腕の力をめ、麻衣の身体をタイルの上にあお向けに寝かせた。瞳孔を_いた表情をせて、麻衣はぴくりとも婴ない。完全に失神状Bにってしまったらしい。
「ハアハア……」
　荒い息遣いが迫ってきた。
「わたしのマ×コのなかにも、オチン×ン入れてください、ハアン」
　タイルの上にあお向けになって、自分の手でI脚をすくいあげ、琴乃が腰をくねらせている。
　媚aが郡い泼郅虼工椁筏郡趣长恧恕⒙橐陇uBをせつけられて、d^度が高まったらしい。
「けど、おまえはまだ痛いだけで、莩证沥瑜はなれないだろうが」
「でもォ……痛いだけでKわったら不公平ですから、わたしも莩证沥瑜なりたいですぅ」
　ましげに腰を震わせて、琴乃は甘い声でVえた。ボ`イッシュな麻衣とは照的に、おとなびた色香を訾铯护皮い朊郎倥に迫られると、中条の肉棒はさらに硬度をしていた。
「痛くても、おれは任は持たんからな」
　琴乃のI脚を肩に担ぎ、中条は蜜が溢れている淫裂のなかに、青筋を浮かべてひくついている肉棒を押しこんだ。
　I女をZったときは、あれほどF屈だった孔道がくなっていて、なんの抵抗もなく、肉棒はズニュッと一荬嗣乜驻伟陇寺衩护筏皮い俊
「あ`っ……」
　かすれたような声をあげて、琴乃は上体をのけぞらせた。
　荒々しい腰使いで棒を秘芯に突き刺し、破瓜のEが完全にKえていない柔らかな肉襞を、ごつごつした太证羌い筏擦りたてると、
「痛い……」
　琴乃はをしかめてうめいた。
「やめるか、痛いだけじゃつまらんだろ」
「待って、やめないでください」
　肉棒をiかれる菖浃恕⑶倌摔悉わててVえた。
「あの、痛いのは、背中なんですぅ」
　タイルに押しつけられている背中が痛かったのだ。
「なんだ、オマ×コじゃなかったのか」
「そっちのほうはちょっと痛いですけど、でも莩证沥いい扦埂
　琴乃が甘い声で言ったので、中条は苦笑していた。
「わかった。それじゃおれの膝にのれ」
　中条はタイルの上に腰をおろし、向き合う形で膝にまたがらせていた。
「自分で腰を婴してみろ」
　言われて琴乃は中条の首にI手をまわしてしがみつき、ぎごちない婴で腰をeすりたてた。
「ハアハア……」
　喘ぎ声が大きくなってきた。
「どうだ、莩证沥いい、えっ」
　琴乃の婴に合わせて、nきあげるように肉棒を秘孔の奥に送りこんでやると、
「アアン、莩证沥いい扦工ァ…ハアハア」
　目をませ、小鼻をふくらませて、琴乃は切なげに腰をくねらせた。
「どこが莩证沥いい螭馈
「言えません、そんなuずかしいこと」
「uずかしいことしてるんだろ。言ってみろよ、オマ×コって」
「ああ……オマ×コが莩证沥いい扦埂…」
　言ってから、琴乃はを赤らめた。麻衣のように辱しめにZれていないので、淫Zを口にしただけで羞uに身体が震えるのだ。
「それじゃくけど、どうしてオマ×コが莩证沥いい螭馈
「あの、それは……」
「わからないなら、目で_かめてみたらどうだ。後ろに身体を反らして、I手をタイルについてみろ」
　ぐいと胸を押されて不安定な状Bになり、あわてて琴乃はI手をついた。
「そのままで、だけ前に出してみろよ」
「いやァ、uずかしい……」
　目の下に性器の接A部分がアップで迫り、琴乃は小さく叫んで、白い肌をピンク色に染めていた。
「おまえのマ×コのなかに、おれのチ×ポが入ってるのがえるだろ」
「いや、いやっ。たくないですぅ」
「こうやってチ×ポでマ×コのなかを擦ってやってるから莩证沥いいんだろうが」
　早いテンポで腰をeすり、中条が秘孔のなかでズボズボと棒をiき差すと、グチョグチョと蜜の音が卑猥にいた。
「ああっ、uずかしい……」
　肉棒が秘穴を出入りする子が克明にえ、引きiかれるときに、ピンクの肉襞が秘唇からはみだしてまくれあがるのが、琴乃の目には淫靡に映った。
　セックスするって、こういうことなのね……。
　するよりもるほうが何倍もuずかしい。羞uにえながら、それがd^をTい、琴乃はいつのgにか自己を失くして乱れていくのだった。


　第六章　フェロモン女教．屈辱の奴_宣言

「向きを浃à毪尽
　いったん肉棒を秘孔のなかから引きiき、琴乃の身体を同じ向きにして膝にまたがらせ、中条は深々と啡毪分堡筏俊
「自分で出し入れしてみろ」
　言われて琴乃は、ゆっくり前後に腰をeすりたてた。
「マ×コのなかを、チ×ポが出入りする子がよくえるぜ」
　丸え状Bにd^し、中条は肉づきのいいヒップを掴みにして前後にeすりながら、ズボズボと肉棒をiき差した。
「ハアン、莩证沥いぁアアン、アア`ン……」
　昨日I女を适Г筏郡肖りの少女とも思えない甘い喘ぎ声をあげて、琴乃は莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせている。
「淫乱体|だな、おまえは。先天性色情狂じゃないのか！？」
　琴乃の背中を押して四つん@いにさせ、キュッとくびれたウエストを抱えこむようにして、中条は激しく腰を前後に婴した。
「この、どスケベ女子高生が！」
「あっ、あ`っ……わたしはスケベな女子高生ですぅ。ですから、もっと、もっとオマ×コ擦ってください、ハアン」
　uずかしさなど、もうどこかに消しwんでしまったらしく、琴乃はあられもない声をあげて、狂ったように腰をくねらせるのだった。
「あ`っ、イクぅ！」
　そんな言~をlに教わったわけでもないのに、琴乃はオルガスムスの声をあげて、大きく上体をのけぞらせた。
「おまえも偈证衰ぅ薄￥れは付き合ってやらないぞ」
　ひときわ激しく、秘孔に直をねじりこむと、
「死んじゃう……」
　蛙がつぶされたような格好で、琴乃の身体はべちゃっと崩れて突っ伏した。
　中条が肉棒を引きiいても、そのままの姿荬巧婴もしない。麻衣と同じように、完全失神してしまったらしい。
「ふっ。他郅亭à洹…」
　中条は半分笑いながら郅い俊Ｅ子高生二人を失神させてもなお果てず、まだ隆々と反りかえっている肉棒がFらしく思えたのである。
　これからが本番だからな……。
　原uo香のそばに腰をおろした。
　手首と膝をつながれて、I脚を_いているo香の秘所にを近づけてきこむ。
　すげえ、ビチョビチョになってるぜ……。
　猡ぅ豫螗色をした淫裂から、白幛筏棵垡氦溢れて、トロトロと太腿にしたたり落ちていた。
　媚aに侵食された上に、麻衣と琴乃が失神する一部始Kを目にしたことで、o香の理性は狂いはじめていたのである。
　でも、どうしてこんなことに……。
　o香はまだ自分の立訾蚶斫猡筏皮い胜った。三人で家族L韦巳毪盲郡趣郡蟆⒙橐陇惹倌摔搜氦丹à膜堡椁欷啤⒖`られてしまったのである。
「なにするの！？」
　叫んだところに猿\をかけられたので、二人がなぜそんな暴い顺訾郡韦、い亭毪长趣猡扦なかったのだ。それだけでも@きだったのに、そこに裸の中条が入ってきたことで、@きは倍加した。
　さらに、o香のショックはエスカレ`トした。麻衣と琴乃がまるで性奴のように中条に仕えたからだ。
　まだI女だとばかり思っていた二人が、って中年教の肉棒をAえ、犯されながらZ喜にえる子を目にして、o香は自分の目を疑ってしまったのだった。
　なにがなんだかわからなくなり、^のなかほ真っ白になっていた。
　中条は好色そうな笑みを口もとに浮かべながら、o香の\をはずした。

「これって、いったいどういうことですか！？」
　すかさずo香はyするような口{で叫んだ。中条はそれには返事をしないで、
「すげえ。原u先生のオマ×コは大洪水だぜ」
　はやしたてるように言った。
「そんな下品なこと言わないでください」
「口で言うよりも、gHにこんなにマン汁垂らしてるほうが、何倍も下品だと思うけどな」
「いやァ。ないで、ないでえ！」
　を近づけてまじまじときこまれて、o香は羞uに震えながら甲高い声をあげた。
「ないでと言われても、えちゃうんだよなァ、こんなにぱっくりと大股_きされてるんだから」
「でも、わたし……自分の意思でそうしてるわけじゃないんです」
　o香は口惜しそうなをした。られたくはないのに、手首をI膝に`りつけられているので力が入らず、]じようとしても、I脚が自然に_いてしまうのだ。
「麻衣と琴乃がえ狂う子をているうちに、d^して、おつゆを垂らしたってわけか。教のくせに、どスケベな女なんだねえ、原u先生は」
　ばかにしたように言って、中条は秘孔のなかに指を筏筏长摺⒁液でぬるつく柔らかな肉襞を擦りたてた。
「あ`っ。いやァ、やめてえ！」
　ピクンと上体をのけぞらせて、o香は黄色い悲Qをあげた。
「しかし、いやなやつが、こんなにオマ×コをビショビショに濡らすかね」
　中条の指が秘孔のなかで蠢くたびに、ニチョニチョと粘っこく湿った音が耳を打った。
「やめて、やめてください……」
「しらじらしい台~を吐かないでもらいたいんだよな」
　中条は鼻先でせせら笑った。
「本当にいやなら、こんなにマン汁がしたたってくるわけがないんだよ」
　秘孔から引きiいた指先を、中条はo香のの前に突きつけた。指は蜜にまみれてぬめぬめと淫靡な光を・婴皮い搿
「いやとかやめてとかいう台~は、自分のF状をしっかりと把握した上で口走ってもらいたいもんだよな」
「ああっ、でもォ……」
　なんとか反しようと思っても、事gを指摘されたので反しようがなく、情けなさそうに唇をyんで、o香は言~を幛筏俊
「格好つけてないで、Jめてくださいよ、原u先生。事gは事gなんですから」
　@o礼な口{で押しかぶせるように言いながら、中条はまた秘孔の奥まで指を押しこんで、蜜まみれになっている柔らかな淫肉を擦りたてた。
「あ`っ。やめてください、やめてえ！」
　全身を震わせてo香は悲Q混じりの声でVえた。
「先生。[んでないで、早くΔ盲沥悚盲郡椁嗓Δ扦工ァ」
　麻衣が煽るように言う。
「あ、そうだな、チ×ポももう我慢できない状Bだし……」
　_いているI脚のgに中条が屈みこもうとすると、
「レイプする前に、まずロに入れるんじゃないんですかァ。わたしを犯すときもそうだったじゃないですか」
　非yするような口{で麻衣が言った。
「わたしもレイプされる前に、口のなかにオチン×ン押しこまれました」
　同{するように琴乃が口にした。
　なんなんだよ、こいつらは。いちいちうるさいことを言いやがって……。
　中条はおもしろくなさそうなをしたが、麻衣と琴乃をレイプするシ`ンを撮ったビデオテ`プを握られているので、怒Qりつけることもできなかった。
「そうだったよな。まず、口からめるんだったよな」
　i々と中条はうなずいた。麻衣や琴乃には屈辱を与えるために口腔に突きこんだのだが、o香にしては、そんなことは考えていなかったのだ。蜜まみれになって、ムンムンとフェロモンをk散させている秘孔のなかに、すぐにでも肉棒を押しこみたい欲求にlられていたのである。

　麻衣を怒らせないために、仕方なく中条は秘裂を割るのを後まわしにして、o香の上半身をまたいで膝をついた。
「あなたたち、どうして……。なにか、わたしに恨みでもあるっていうの！？」
　声をりあげて、o香は麻衣と琴乃を睨みつけた。
「それはありますよ、恨みが。ねえ、琴乃」
「あって当然よねえ。原u先生のために、わたしたち二人の友情にひびが入ったんだもの」
　憎々しげに言いながら、麻衣と琴乃は意味ありげにを合わせた。
「そんな。なんのことだかわからないわ。わたしは少なくともあなたたち二人には、特eに目をかけてきたつもりなのに……うぐっ」
　言~が途切れて、o香は苦しげに眉根を寄せてうめいた。叫んで大きく口を_いたところに、いきなり硬直した肉棒を突きこまれたのである。
「あうう……」
　先端が喉奥に届くほど深々と押しこまれ、sれた毛が柔らかな唇をRし、息苦しさにuわれていた。
　うっ。莩证沥いぁ％榨Д恁猊竺廊私の口のなかは、温かくて、ねっとりと柔らかくて、最高の感触だぜ……。
　苦するo香のをおろしながら、中条は征服欲を鹤悚丹护皮い俊
「先生。じっとしてないで、口のなかでオチン×ンを出し入れしてください！」
　麻衣がヒステリックな声をあげた。自分が犯されたときと同じ手を踏まなければ、レイブにはならないのだと思いこんでいるらしい。
　なんなんだよ、この口うるささは……。
　─铯筏感じながらも、それ以上に自分の本能にnきあげられて、中条はo香の口腔のなかで、ズボズボと肉棒のiき差しをはじめた。
「うぐ、うぐう……」
　柔らかにカ`ルされたセミロングのをeらして、o香はガクガクと上半身をのけぞらせてうめいた。
「うっ。莩证沥いぁ…。あったかくて、ねっとりと粘っこくて、オマ×コに入れてるみたいな感触がたまんないぜ」
「それって、もしかしたら……原u先生の口は、わたしの口のなかに入れたときよりも莩证沥いいってことですか」
　麻衣がしい目を向けながら、するような口{で声をりあげた。
「い、いや……。あ、麻衣ほどではないけど、でも莩证沥いいってことだよ」
　弁解がましく中条は口にした。
「ていうことは、原u先生より、わたしの口のほうが莩证沥いい盲皮长趣扦工瑜汀
「ま、そういうことだ」
「きましたァ原u先生。中条先生はね、わたしの口のほうが、先生の口より莩证沥いい盲蒲预盲皮蓼工瑗」
　伽琳Fったように麻衣は言った。
「わたしと^べたら、どうなんですか！？」
　琴乃が追いちをかけてきた。
「そ、それはもちろん、琴乃のほうが、莩证沥瑜丹扦仙悉坤人激盲皮毪琛うん」
　本心を言えば、青臭い少女たちよりも、o香の口中のほうが数倍も感じるものがあるのだが、レイプの^を握られている相手に、本心を吐露することはできず、中条はおもねるように反の言~を口にしたのだった。
「これで列ははっきりしたわよね。わたしが一番で二番が琴乃、でもって原u先生は三番ってことになったわ」
　伽琳Fったように言い、麻衣は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「わかったわよね、原u先生」
「あうっ、うぐぐ……」
　返事の代わりに、苦しげな声がかえってきた。
　ううっ、ひどい。どうして、こんなひどい目に……。
　^去に三人ほど、性交hのあった相手はいた。そのときのはずみで、フェラチオをしたことはあったが、それはあくまでも自分の意思でしたことだった。
　だからって、こんな……。
　意思とはovSに口中に肉棒を突きこまれ、秘孔に立てたように抽送されて、o香のプライドはズタズタに引き裂かれていた。
「あっ、あ`っ……イキそうだ！」
　中条が男らしくもない甲高い声をあげて、小刻みに腰をeすりたてると、
「先生。まだイッちゃj目ですよォ！」
　麻衣が大声をあげた。
「えっ……」
　どきっとしたように、中条は腰の婴をとめた。そのとたん、にブレ`キがかかったようになって、~感は急速に萎んでいった。
「どうせ射精するなら、口じゃなくてオマ×コのなかにしたほうが莩证沥いい螭袱悚胜い扦工ァ」
「うん。それはそうだよな。それは言えてると思うよ、うん」
　素直にうなずいて、中条は口腔から肉棒を引きiいた。射精こそしてないが、麻衣と琴乃を失神させるほど腰を使った後である。o香の口中に精を注ぎこめば、疲れてすぐには回亭筏胜い坤恧Α￥坤盲郡榻瘠稀⒚乜驻枪てるほうをxぼうと思ったのだ。
「原u先生のマ×コのなか、いやらしいおつゆでべとべとになってますよ」
　麻衣が秘裂のなかに指を筏筏长螭恰⑷幛椁な肉襞を擦りたてると、グチョグチョと淫靡な音がいた。
「原u先生。オチン×ンを入れてほしくて、おつゆ垂らしてるんじゃないですか」
　琴乃がクリトリスをクニクニと揉みしだいた。
「あ`っ。いや、いやァ。やめてえ……」
　切なげな悲Qをあげて、o香は`られて不自由な下半身を震わせた。
「先生。早くオチン×ン入れてやったらどうですか」
「ばっくり口_けて待ってますよ」
「うるさい！」
　とうとう中条はキレて大声をあげた。
「いちいちおれに指恧趣するんじゃな`い。邪魔だから、二人ともそこをどいてろ！」
　怒Qりつけたが、さほどの抗はなかった。
「やだ、中条先生怒Qってるわよ」
「えらそうにねえ」
　ビクつく子もなかったが、それでも二人は邪魔にならないようにと、舟のなかに入った。
「さてと、それじゃ望みどおりに、スケベマ×コのなかに、おれのチ×ポを入れてやるか」
　マットの上にI膝をつき、中条はねっとりと蜜でぬるつく淫裂に、熟した肉棒の先端を押し当てた。
「望みどおりつて……わたし、そんなこと望んでませんから！」
　o香は声をりあげた。
「わたし、Vえますからね」
「原u先生、Vえてもむだですよ。わたしたちがこの訾卧^人ですから」
「なんなの、^人って」
「わたしと琴乃がL訾巳毪盲皮たら、原u先生が甘えた声で、オチン×ン入れてくださいって中条先生にmんでるところだったって^言するの」
「そんなでたらめ、警察が信用すると思うの」
「信用しますよ。^人は二人もいるんだもの」
　伽琳Fったように言って、麻衣と琴乃はを合わせ、にっと笑った。
「そ、そんな卑劣な……」
　萋浃沥筏考o香にとどめを刺すように、中条は淫裂を割って肉棒を筏筏长摺ぐいと腰を押しつけた。
「あ`っ、いやァ」
　上体をのけぞらせてo香は悲しげな声をあげ、肉棒は蜜まみれの淫肉をかき分けて、ズブズブと一荬烁元まで秘孔のなかに埋まった。
　うううっ、莩证沥いぁ￥丹工にフェロモン女教のマ×コだけあって、最高の感触だぜ……。
　人口が狭くて奥行きがあって、肉襞が太证巳幛椁くまといついてくる造に、啡毪筏郡坤堡侵刑酩鹤悚饯Δ时砬椁蛞せている。
「スケベ教らしく、マ×コのなかもどスケベな感じがするぜ」
　荒々しく腰をeすって、ズボズボと秘孔のなかで棒を出し入れすると、o香の身体がヒクヒクと震える。
「ああっ。いや、いやァ……ハアハア」
　拒~の言~とはY腹に、o香は身体を波打たせて激しく喘ぎはじめた。
　ハアン、莩证沥いぁ…。
　太证侨怍扭颏蓼りあげられるほど、荒々しく抽送されると、快感が^の芯までnきあげていた。
　どうしてなの……。
　I手首を膝に`りつけられて、Ⅴ字に_脚した不な姿で犯されながら、快美な感に包まれている自分がわからなくなっていた。
　新たな蜜液をトロトロとしたたらせ、o香はめくるめく本能のuにきこまれていった。
「ハアハア、莩证沥いぁハアン」
　ついには”堡人激à胙匀~を口にし、肩を波打たせて喘ぎ声までもらしたのだった。
　事g、これまでの乏しい性体Yのなかで、これほどの快感をえたことはなかったのだ。
　莩证沥いぁ￥嗓Δ筏啤どうしてなの。セックスがこんなに莩证沥いい猡韦坤盲郡胜螭啤⒅らなかったわ……。
　未体Yの快感にのけぞり、o香はg断なく押し寄せる官能のうねりに身をまかせていた。

「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。どこがそんなに莩证沥いい韦言ってみろよ」
「ああ、そんなuずかしいこと……」
「uずかしいことしてるやつが、言~をuずかしがってもはじまらないぜ。言えよ正直に！」
　激しく秘孔の奥に直をねじりこみ、怒声を浴びせると、
「あ、あ`っ……オマ×コが莩证沥いい扦埂アアン、アアン」
　とうとうo香は本音を口にし、莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせた。
「オマ×コが莩证沥いい胜螭啤uずかしげもなく言ってるわよ、原u先生」
「いやねえ、教が生徒の前で言う台~かしらね」
「どスケベ女よね」
「教失格だと思うわ」
　麻衣と琴乃がわざとらしく大声でし合っているのも耳に入らないらしく、
「ハアン、オマ×コ莩证沥いい谩￥猡盲取もっとオマ×コ擦ってください、ハアハア」
　甘い声で喘ぎながら、uずかしげもなくo香は腰をeすって催促した。
「ふっ、正体Fわしたな、このスケベ女教が！」
　怒声を浴びせ、中条は柔らかな肉襞がピンクの淫唇からはみだすほど激しく、ズボズボと棒をiき差した。
「アア`ン。わたしはスケベな女教です、だから、もっともっとオマ×コいっぱい擦ってください……」
　理性など、どこかに消しとんでしまったらしく、o香はuずかしい言~を平荬强冥摔贰莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせるのだった。
　これが、あの美人教の原uo香かよ……。
　学校でのo香とはe人のようなえように、半ば趸螭い胜らも、中条は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べている。
　学@内では挨拶以外に、o香とまともにをしたことはなかった。中条のほうからしかけようとしても、o香は取り合ってはくれず、oをQめこむB度が多かったのだ。
　あなたみたいな、不工な男とはもしなくないわ……。
　そう言っているのが、言~には出きなくともえみえだったのである。そのプライド高い女が、今は惨めに拘束された格好で、自分の肉棒を秘孔に突きこまれて喘いでいる。その姿を鹤悚饯Δ艘おろしながら、中条は秘孔のなかで肉棒をiき差した。
　ざまアごらんなさいっつうの……。
　自分をばかにした女が、自分の胸の下で喘ぐ子を目にして、中条の快感度は一荬松Nしていった。
「ああっ。イク、イク`ッ……」
　上体をエビ反らせて、o香が甲高い声をりあげ、その瞬g、秘孔がキュッとЭsした。
「うっ……」
　中条が低くうめいた。肉襞がヒクヒクと生き物のように蠢いて、太证蚓めつけてきたのだ。
「あっ。あ`っ……」
　女のように甲高い声をりあげて、中条は小刻みに腰をeすりたてた。
「うっ、うっ……」
　必死に堪えようとしたが堪えきれず、
「o香。イクぞう！」
　秘芯に肉棒の先端を突きこみ、中条は一荬司をほとばしらせた。
「あ`っ、いやァ！」
　白い喉が剥きだしになるほどに、激しく上体をのけぞらせて、o香は~にのぼりつめていた。
「いや……」
　ドクドクと熟した男の体液を秘孔の奥に注ぎこまれて、身体中がかっと幛なった。
「イク、イク`ッ！」
　弓なりになったo香の身体を抱きめて、中条は小刻みに腰をeすった。
「これで鹤悚坤怼スケベ女の原u先生よ」
　ゆっくりと秘孔のなかから肉棒を引きiくと、控えめに_いているピンクの淫裂から、逆流した精液と蜜液が混じり合って、トロトロとしたたった。

「o香。おまえを愉しませてやったチ×ポを_にしろ。それがx栅盲皮猡螭馈
　上半身をまたいで腰を落とし、まだ硬度を保っている肉棒を、o香の口に近づける。肉茎は蜜にまみれてぬめぬめと淫靡な光を・印⑾榷摔胃瞍炷郡ら射精の名残りをしたたらせている肉棒を、o香はさほどAらしいとは思わなかった。
　名前を呼び韦皮摔丹欷啤⒅刑酩闻になったような莘证摔胜辍⒆苑证らをあげて肉棒を口に含んだのだった。
「ウグゥ……」
　を上下させながら、チュパッと卑猥な音を立ててしゃぶりつくした。めくるめく陶Eの世界を垣gたことで、理性の壁が崩れ、本能が剥きだしにされたのだろう。
　中条が鹤悚饯Δ暑で口腔から肉棒を引きiき、タイルに腰をおろすと、舟からあがった麻衣と琴乃が、o香のをきこんだ。
「原u先生は、今から中条先生の奴_になるんですよ。わかったわね！」
「はい……」
　o香は小さくうなずいた。
「それじゃ自分のロからはっきりとそう言いなさいよ」
　丁だった麻衣の物言いが、急にぞんざいになった。
「わたしは、中条先生の奴_ですって、言いなさい」
「わかったわ。わたしは中条先生の奴_です」
　P躇う子もせずに、o香は言われるままに口にしていた。
　仕方ないわ。もう、引きかえすことはできないもの……。
　全裸で`られ、惨めに犯されるという屈辱を、教え子二人の目の前で味わったのである。
　その上、レイプされた身が快Sに喘ぎ、官能のI火にかれてえ狂ったのだ。もはや引きかえすgはないと、o香は自分に言いかせたのだった。
　しかし、Bめだけではなく、密かな期待もあったのである。
　セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡胜螭浦らなかった……。
　身体中がとろけそうなあの快感をこれからも体Yできるなら、中条の性奴になるのも、くはないとも思ったのだ。
「原u先生。ひとつだけはっきりさせときたいことがあるの。奴_としてわたしたちのほうが先だってことよ」
　妙に威った口{で麻衣が言った。
「中条先生の奴_第一号はわたしだってこと忘れないでね」
「でもってわたしが二番目。原u先生の序列は三番目なのよ」
　琴乃が念を押すように言う。
「これからは原u先生じゃなく、o香さんて呼ばせてもらうわよ。後なんだから当然でしょ」
　伽琳Fったような麻衣のをながら、中条は}jな心境になっていた。
　おれがいつ、こいつらを奴_にするなんて言ったんだよ……。
　中条にそんな荬悉胜ったのだ。何度か抱いてきれば、そのr点でvSを切るつもりだったのに、奴_などということになると、べったりしたvSがいつまでもつづくような、いやな予感にとらわれたのである。
　偈证摔长趣蜻\びやがって……。
　中条はiいになって、肚のなかで舌打ちをするのだった。


　第七章　堕ちた女教．拘束コスチュ`ムプレイ

　玄vのチャイムがQった。s束のrgなので、インタ`フォンで来L者を_かめることもせずに、o香はいそいそとドアを_けた。
「ただいま」
　入ってきたのは中条だった。
「あなた、おりなさい」
　甘い声で出迎えたo香の姿をて、中条はもうd^していた。o香は全裸に赤い色の薄地のネグリジェを着ていて、白い肌が透けてえ、下にはなにもつけていないので、乳房も栗色のu毛もうっすらと目にwびこんできたのである。
「あなた、お疲れになったでしょ。おL韦摔筏蓼埂それとも……」
「喉がfいた。L韦瑜晗趣衰萤`ルだ」
　リビングのソファに腰をおろして、中条は横柄な口{で言った。
「はい……」
　素直にうなずいて、o香はg仕切りのないリビングに入っていった。
　二人のやり取りを第三者が目にしたら、lもが新婚夫Dと思うかもしれないが、中条はo香とY婚したわけでもないし、同しているわけでもなかった。
　スキ`訾违邾匹毪渭易屣L韦恰⒓o香を犯してから、もう二カ月がUつ。あれから、何度となく抱いてきたのだが、鏊は自分の部屋だったりラブホテルだったり、その日の莘执蔚冥浃à皮た。
　今日はo香のマンションを指定し、o香は中条よりひと足早く学校を出て⒄したのだった。
　今日は新婚ごっこをするぞ……。
　そう言われたので、素肌に赤いネグリジェという格好は、o香なりに考えての趣向だったのだ。

「麻衣と琴乃には~に荬扭れるなよ！」
　そのことだけは、中条はく念を押していた。自分たちが奴_一号、二号だと思いこんでいる二人が、自分たちを差し置いて、中条がo香だけと密かに会っているなどと知ったら、どんなB度に出てくるかわかったものではない。
　今では性に_眼しているとはいっても、しょせんは青臭さがやっと取れたばかりの女子高生である。中条の好みとしては、やっぱり熟れてフェロモンをムンムンとまき散らしているo香のほうについ目がいってしまう。
　だから、女房の目をかすめて、こそこそと廴摔让芑幛筏皮い肽肖韦瑜Δ市婴颏趣盲皮筏蓼Δ韦扦る。
「はい、おビ`ル」
　大ビンのビ`ルとグラスを、o香がテ`ブルの上に置いた。
「なんだよ、お酌はしてくれないのか」
「あ、ごめんなさい」
　あわてたように言ってo香はビンを手にし、グラスにビ`ルを注いだ。
「う`ん、うまい」
　一荬撕恧肆鳏筏长螭恰⒅刑酩膝哎楗工蛑盲い俊
「一日中ひとりで、さびしかっただろ」
「さびしかったですぅ」
　甘えた声を出して、o香は中条の首に腕をまわした。
「うん、うん。おれもさびしかったよ」
　身体を抱きしめて、中条は唇を合わせた。
　うん、新婚莘证盲皮韦稀こんなものかもな……。
　妙に甘酸っぱい莩证沥私りながら、o香の柔らかな舌先を口中に吸いこみ、吸いたてるようにしてしゃぶりつくしながら、薄いネグリジェの布地越しに乳房を揉みしだいた。
　こんな[びは今日が初めてではなかった。全裸にピンクのエプロンをつけさせたり、メイドの服装をさせたりして、コスプレプレイを愉しんでいるのだ。
「ビ`ルのつまみがないじゃないか。なんか荬卫いたつまみはないのかよ！」
「あ、ごめんなさい。今日はなにもIってないので、Iい置きの品で我慢してください」
　o香はネグリジェの前ボタンをはずして、白い乳房を剥きだしにした。
「あの……この皮つきピ`ナッツでいいですか」
　ピ`ナッツの薄茶色い薄皮とは似ても似つかない、淡いピンク色をしている乳首を、中条の前に突きだして、o香は甘い声で言った。
「ああ。とりあえずはそれでいいよ」
　中条は柔らかな乳房を揉みたてながら、ピンと^をもたげているピンクの乳首を口中に含んだ。
「あっ！……」
　o香の上半身がピクッと震えた。
「うん、まあ……それなりに、つまみのはあると思うけど……」
　さんざん舐めたり、しゃぶったりした後で、中条は不鹤悚饯Δ搜匀~を幛筏俊
「もっと美味いつまみはないのかよ」
「あの、お刺身でいいですか」
「なんの刺身だよ」
「赤しかないんですけど……」
　uずかしげに口にして、o香はlを赤らめた。
「おれの好物じゃないか。だったら早く出してくれよ」
「あ、はい。すぐに用意しますから」
　o香はおずおずとネグリジェの裾をまくりあげて、ソファにあお向けになった。
「うん。うまそうな赤じゃないか。どこでIってきた」
「あ、これは非悠筏扦埂
　この二カ月、中条にいろいろと仕zまれてきたので、ばからしい台~もすぐに口にできるようになっていた。
「非悠筏。こいつはいいや、ナハハハ」
　うれしそうに言い、中条は瑞々しいピンク色をした秘唇をI手の指で左右に_き、しゃぶりつくようにして舌を婴した。
「あっ、ああ……」
　ピクッと身体を震わせ、o香は喉にjまったような声で小さく叫んだ。
「うん。なかなかうまい刺身だぜ」
　ピチョピチョと卑猥な音を立てて舐めまわす。
「ハアン、莩证沥いい谩…ハアハア」
　o香は上半身を波打たせて喘ぎ、蜜液をトロトロと孔道にしたたらせた。
「ついでだ。柱のほうも味してみるか」
　舌先が移婴筏匹リトリスをとらえると、
「あ`っ……」
　o香の身体が大きくのけぞった。
「アア`ン、アン……」
　舌先でがすようにして舐めまわされると、快感が^の芯までnきあげ、また新たな蜜液が大量にしたたり落ちた。
「おまえもつまみを食いたいか。とはいってもフランクフルト一品しかないけどな」
「はい、食べたいです」
「よし、それじゃ上にのれ」
　中条はソファにあお向けになり、向きを反にしてo香を体の上にのせた。女上位のシックスナインの形をとったのだ。
「ハアン、美味しい……」
　肉棒をすっぽりと根元までAえ、o香はを上下に婴してしゃぶりたてた。二カ月前までは、こんな卑猥な行椁uずかしくて、~にできなかったのにと思うと、自分がわからなくなっていた。
「なんだよ、もうグショグショに濡らして、スケベ女が！」
「ハアン、オマ×コしてほしいんですぅ」
　ましげに腰をくねらせ、o香は甘い声でVえた。
「あなたのオチン×ンを、わたしのマ×コのなかに入れてください、ハアハア」
「それじゃベッドに行くか」
　o香の身体を抱きあげて、中条はO室のベッドに\んだ。

「早く、入れてください、ハアン」
　腰をeすって催促するo香のI脚を折りんで左右に_くと、自然にネグリジェがまくれあがって、蜜でぬるつくピンクの淫裂が剥きだしになった。
「新婚の若妻って感じじゃないな。こいつは熟した年女のマ×コってとこだぜ」
　中条は濡れそぼる淫裂を割って、硬直した肉棒を突きこんだ。蜜まみれでぬるつく柔らかな秘肉を割って、肉棒はズニュッと一荬烁元まで孔道のなかに埋没した。
「お`っ、いいっ！」
　啡毪丹欷郡坤堡羌o香は大きくのけぞり、Z喜の声をあげていた。
「チ×ポが奥まで入ったぞ。うれしいか、o香」
「ハアン、あなたのオチン×ンをマ×コのなかに入れていただいてうれしいです、ハアハア」
　自分から腰をeすりたて、o香は肩を波打たせて喘いでいる。
　セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡胜螭啤…。
　中条に抱かれるたびに快感度はどんどんエスカレ`トしていき、Kわればもう次に会う日を心待ちにさえしているのだ。例えは妙だが、あるNの中毒症状にっているのかもしれない。
　おれなんかn牙にもかけなかった美人教が、今ではこのざまだぜ……。
　自分の言いなりになって脚を_くのが、最高の莘证扦る。肌が透けてえる赤いネグリジェをはだけて、乳房や秘部を露出した刺激的な格好で、自分の肉棒を秘穴に迎え入れて喘いでいるo香の姿をおろし、中条は鹤愀肖酸Eい痴れていた。
「ああっ。早く、オマ×コ擦ってください、ハアン」
　啡毪筏郡蓼蓼侵刑酩婴い皮れないので、o香はじれったそうに腰をeすって催促の言~を投げつけた。
「あわてるな。愉しみは、ゆっくりとってな」
　もったいをつけたように言って、中条がゆっくりと腰をeすって肉棒をiき差しはじめたとたんに、玄vのチャイムがQった。
「チャイムがQってるぜ。出ろよ」
「そんなのほっとけばいいです。それより、早くオマ×コ擦ってください、アアン」
　腰をくねらせて、o香は甘えるような鼻声でVえた。
「そうもいかないだろ。出ろよ！」
　中条が秘孔から肉棒を引きiくと、o香はi々立ちあがって、ネグリジェの上からナイトガウンを引っかけた。

「どなたですかァ」
　インタ`フォンも取らずに、いきなり玄vドアを_けると、
「先。もしないで来ちゃいましたよす」
　cやかな声をあげて、若い女性が部屋にあがりこんできた。スキ`訾违邾匹毪钎榨恁螗Sをしていた女性である。
　彼女の名は上坂彩菜。o香が高校三年のとき、一年に在籍していた後で、妹のように可郅っていたのである。
　フロントで、o香がHしげにをしていたのは、そうした同のvSにあったからなのだ。そのFで、o香はスキ`行きにあのホテルをxび、彩菜のF戚ということにして宿泊代を割り引きしてもらったのである。
　偈证瞬课荬摔がりこんで、リビングのソファに腰をおろした彩菜は、ネグリジェにガウンを羽ったo香の姿に初めて荬扭い郡瑜Δ暑でい亭俊
「先。具合でもいんですかァ」
「えっ。あ……L邪よ、ちょっとL邪ぎみなのよね」
　咄嵯にo香はごまかした。
「それより、どうしたの彩菜。なにか急用でもあって出てきたの」
「あ、そうじゃないの。しばらくg家にってないから、H孝行のつもりでせにったの」
　一Lgの有o休暇をとってきたのだという。
「それにね、どっちがついでなのかわからないけど、用事もあったのよ」
　スキ`に来ていた宿泊客が、F金とカ`ドの入った布を、ホテルに忘れていったので、それを届けに来たのだと彩菜は言った。
「でね、g家に行くのは明日にして、今日は先のところに泊めてもらおうと思って」
「ここに？……」
「一杯やりながら、高校r代のかしいでもしよっかなって……」
「あ、でもォ。j目、j目よ」
　o香はあわてたような声をあげた。
「えっ、どうしてえ。だいじょうぶよ、心配しないで。わたし、これでも医者いらずの丈夫な身体だから、先のL邪なんて移らないわよ」
　L邪を移すのを恐れて、o香が宿泊を断ったのだと思いこみ、彩菜はo香の言~をやんわりと押しかえした。
「あ……そ、そうじゃなくてね……」
　どうh明すればいいのかわからなくて、o香は言~を幛筏俊
　ここに彩菜を泊めてやるのは、野の前に小羊を投げだすようなものだ。たちまちにして中条の欲のD食になってしまうのは目にえている。
　後の立訾蛐呐浃工胍环饯恰⒓o香は嫉めいた感情も抱いていた。
　彼のオチン×ンはわたしだけのものよ。彩菜に食させるわけにはいかないわ……。
　中条の肉棒は自分だけのものと思いこみたかったのである。
「わたしのはL邪じゃなくて、|なインフルエンザなのよ。やっぱり、あなたに移したくはないわ」
「ほんと、だいじょうぶだって。わたし、~に移らない自信あるからァ！」
　わざとらしく明るい声をりあげて、彩菜は笑をせた。
「でもねえ……」
「なに、なんなの。わたしを泊めると、なにか不都合なことでもあるんですか、先！？」
　冗のつもりらしいが、彩菜はo香がどきっとするようなことを言った。
「そ、そんなことないわよ。わたしはインフルエンザをあなたに移すのが怖いだけなの」
「だから、それならわたしは平荬坤盲蒲预盲皮毪螭坤ら、}はないわけでしょ」
「それはそうなんだけど……」
　他に断る口gがつからず、o香は困ったをしている。
「あ、そうか。わかったわよ先。今夜は彼氏が来て泊まるんでしょ」
「ち、`うわよ！」
「う`ん、が赤くなったところをみるとますます怪しいな。もしかして、もうすでに来ているとか」
　ソファから立ちあがり、彩菜はいきなりベッドル`ムのドアを_けた。
「あ、j目エ！」
　o香が叫んだときには、もう彩菜は室内に足を踏み入れていた。
「！？……」
　一瞬、金`りにあったように、彩菜は固まってしまい声も出なかった。ベッドのvに浅く腰をおろしている中条の姿に@いたのである。全裸で、だらしなく_いているI脚の中心に、硬直した肉棒が角的に反りかえっているのに荬扭い皮ら、彩菜は黄色い悲Qをあげた。
「先、ごめんなさい。わたしりますから」
　あわてて背を向けたところに、中条がwびかかって後ろから羽交いめにした。
「いやァ。なにするのォ！？」
「o香、なにか`るものを持ってこい！」
「は、はい。でも、なにを……」
　急に`るものと言われて、o香はうろうろしている。
「おれのショルダ`バッグのなかに、ロ`プが入ってるだろ。最初におまえをΔ盲郡趣`ったやつだよ」
「あ、はい……」
　ホテルの家族L韦钎欹ぅ驻丹欷郡趣、麻衣と琴乃が自分を`るときに使用した赤いロ`プをバッグから取りだして、o香は中条に手渡した。
「`って、どうするんですか」
「それは後で考える。そのままして、おれたちのことをしゃべられたら困るだろうが」
「あの、わたし、lにもしゃべりませんから」
　おずおずと彩某は言った。
「おれは口s束ってもんは信用しないんでね」
　I腕ぐるみ、上半身をぐるぐるきに`りあげて床にがし、中条は余ったI尻をのばしてI脚も`りつけた。
　wんで火に入る夏の虫ってか……。
　ホテルのフロントでひと目ただけで肉棒が硬直した、好みの女性をゲットしたことで、中条は激しくd^していた。
「o香来い、さっきのつづきをやるぞ」
　ベッドにあがって、o香を手招いた。
「あ、でもォ……」
　彩菜のている前で抱かれるのがP躇われて、o香は困惑したような表情を浮かべている。
「ぐずぐずするな！」
「は、はい。すみません……」
　怒Qりつけられると、o香はあわてたようにガウンを脱いでベッドにあがった。
「入れてやるからmめよ。後におまえのスケベぶりをせてやるんだ」
「はい……」
　逆らってもojと悟り、o香は卷にうなずいた。
「あのォ、あなたのオチン×ンを、わたしのスケベマ×コのなかに入れてください」
　自分でI脚をすくって_き、uずかしい秘所を剥きだしにした格好でo香はVえた。
「いやァ。そんな下品なこと言わないで、先」
　彩菜は甲高い悲Qをあげた。
　かけは色荪啷螗啷螭扦狻⑿愿瘠预づ性であるo香が、uずかしげもなく淫Zを口にするのを耳にしただけで、激しい羞uにuわれたのだ。
「ふっ、スケベ女教が。後の目の前で、よくuずかしげもなくそんな台~を口にできるよなァ」
　せせら笑いを浮かべながら、中条は蜜を垂らして口を_いているピンクの淫裂を割って、w^部を押しこんだ。
「ほれ、入れてやったぞ。これでいいんだろ」
「ああっ。もっとオ、もっと奥まで入れてください」
　甘えた声を出して、o香はじれったそうに腰をくねらせて催促した。
「教の台~とも思えない卑猥さだな。このスケベ女が！」
　中条はぐいと腰を押しすすめた。蜜でぬるぬるになった淫肉を分けて、肉棒は根元までズニュッと一荬嗣乜驻韦胜に埋まった。
「ハアン……いいっ」
　啡毪筏郡坤堡翘杖护趣筏勘砬椁蛞せ、o香は莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすっている。
「おれのチ×ポを入れてもらってうれしいか」
「あ`っ、はい。あなたのオチン×ンを、わたしのスケベマ×コのなかに入れていただいて、うれしいですぅ」
　おもねるように言って、o香は中条の首にしがみついた。

　どうして、どうしてなの……。
　彩菜はしげなをしている。o香がuずかしげもなく淫Zを口走るのにも@いたが、それよりもっと@いたのは、o香が中条の言いなりになっていることだった。
　あれじゃ、まるで奴_みたいじゃないのよ……。
　そう思ったとたんに、彩菜はそのことに荬扭い皮い俊
　奴_みたいじゃなくて、奴_よ。先はあの男の奴_にされてるんだわ……。
　そう思えば{得がいくし、さかのぼって推理することもできる。
　先はレイプされたんだわ、きっと……。
　彩菜はそう_信していた。その^となる弱みを振られて、男の言いなりになっているに`いないと思ったのだ。
　でなきゃ、原u先がこんなhBを晒すはずがないもの……。
　男ならlでも振り向きたくなるような美形のo香なら、相手をいくらでもxべるはずである。自分の意思でxぶなら、よりによって、こんな不工な中年男をゲットする必要はないはずだ。
　それなのに、その不工な男の奴_のように振るまっているo香をれば、弱みを握られたY果だと思うしかあるまい。
　g`いないわ。先はレイプされたのよ……。
　彩菜は自分の推理が正しいと判断していた。
　先、かわいそう……。
　ところがo香は、自分をかわいそうだなどと思ってはいなかった。
　わたし、レイプされてよかった。でなきゃ、セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤胜螭啤⒅らずに老いていくとこだったもの……。
　逆に、レイプされたことを感xしていたほどである。
「どうだo香、オマ×コの味は！？」
　激しく腰をeすりたて、中条がズポズボと秘孔のなかで肉棒をiき差すと、
「ハアン、莩证沥ぉ`っ。ハアハア」
　全身を波打たせてo香は甘い喘ぎ声をあげた。
「この、好色淫乱のスケベ女教が！」
　R声を浴びせながら、中条は荒々しい腰使いで秘芯に棒をねじりこみ、ぬるつく淫肉を抉りたてた。
「アアン、アア`ン。オマ×コ莩证沥いぁ…」
　突きこまれるたびに、ガクガクとのけぞって白い喉を露わにし、o香は快Sの波に驻蓼炷绀欷皮い盲俊
　すぐそばで後の彩菜がていることなど、もう念^にはなくなっていた。そこにあるのはめくるめく官能の世界だけで、o香はその深Yに沈んでいった。
　でも、ちょっとおかしいわ……。
　彩菜の^には疑点が残った。
　レイプされ{されて、仕方なく男の言いなりになっている女性とは思えないのだ。o香が自分からMんで腰をeすって、陶Eの世界に埋没しているように思えたからだった。
「あ`っ……イクイク……イッちやう……」
　大きく上体をのけぞらせて、o香は~にlけあがっていった。後の彩菜が、すぐそばでていることなどまったく念^になくなっていた。
　~えgなく打ち寄せる官能のうねりのなかに驻撙长蓼欷皮い盲郡韦扦る。
「待ってろ、一wにイッてやるからな」
　中条は小刻みに肉棒をiき差して、オルガスムスに迫っていた。
「イクぞう、o香！」
　中条は柔らかな淫肉を抉るように、激しく肉棒を秘孔の奥深く突き入れて、熟した奔流を一荬俗ぎこんだ。
「あ`っ……イクッ……」
　秘芯でける幛ぞを身体中で感じながら、o香は上半身を弓なりにのけぞらせて、~へとlけあがっていった。
　わからないわ、どうなっているのか……。
　彩菜は首をAげていた。美形のo香が、不工な中年男に奴_のように仕えているのは、レイプされたからに`いないだろうが、それなら、なぜ彼女はあれほどの快Sにえ狂うのか。
　レイプされて、奴_のようにQわれれば、悲しさや口惜しさ、怒りを抱いて当然なのに、o香は自分から腰を振りたてて悦SにEい痴れているようにえる。それが彩菜には不思hに思えたのだった。
「o香。その後の名前はなんていうんだ」
　ベッドに寝ころんだままタバコをくゆらせながら、中条はぐったりと身体を投げだしているo香にい亭俊
「彩菜です、上坂彩菜」
　けだるそうに言って、o香は乱れてにかかっているを指でかきあげた。
「ホテルのフロントでたけど、なかなかの美形じゃないか。おれの好みにぴったりだぜ」
　床にがっている彩奈をおろして、中条は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「あの、彩菜には手を出さないでください」
　中条の意恧虿欷筏考o香は必死にmみこんだ。
「eにそうってわけじゃないし、心配するな。ちょっと口止めするだけだ」
「あのォ。それって、もしかしたら、彩菜をレイプするってことですか」
「他にどんな有郡士谥工岱椒àあるっていうんだよ。あるなら言ってみろよ」
「そ、それは……」
　o香は口ごもった。他の口止めと言われても、咄嵯には思い浮かばなかったのだ。
「彩菜のブラジャ`とパンティを剥ぎ取っておけ」
「おいですから、それほSしてやってください」
「おれはな、ブラジャ`とパンティを剥ぎ取れと言ってるんだよ。同じことを二度言わすんじゃない！」
　怒声を浴びせると、o香はピクッと肩をすくめて、あわてたようにベッドからおりた。
「すみません。すぐ、やりますから」
　小さな洋eを手にして、o香は彩菜のそばに近づいた。
「いやァ！」
　彩菜は甲高い悲Qをあげた。
「先、やめてください」
「ごめんね彩菜。言うことをかないと、わたしがひどい目に遭わされるの。それに、あなたの命だって保^できなくなるのよ」
　彩菜を{得させるために、o香はオ`バ`な物言いをし、中条がさも狂暴な男であるかのように仕立てた。
「わたしだってこんなことはしたくないけど、これもあなたの命を守るためなのよ」
　恩着せがましく言いながら、o香は彩菜の赤いブラウスのボタンをはずした。
「でも、先……」
　すがるような目を向けられたが、それをoして、o香はブラウスを左右にはだけ、白い花柄模のブラジャ`のストラップにeの刃を当てた。
「ごめんね、彩菜」
　自分に言いかせるように口にし、o香はストラップを切断して、ブラジャ`を剥ぎ取った。
「いやァ……」
　大きくも小さくもなく、形よくふっくらと盛りあがって上反っている乳房を露出されると、彩菜はuずかしそうな叫びをあげた。
「ほんとにごめんね」
　同じ台~を口にし、o香はオレンジ色のミディのスカ`トのホックをはずした。
「でも、仕方ないのよ……」
　弁解するような口{で言い、ジッパ`をおろす。
「ほんとにね、ほんとにこんなことはしたくないんだけど……」
　赤いロ`プの下からiくようにして、スカ`トを引きおろして脱がせた。
「おい、先。それだけはSして……」
　薄いピンク色をしたパンティのゴムの部分にeの刃を当てられると、彩莱は切羽つまった口{で哀したが、ブツッと非情な音を立ててゴムは切断されていた。
「婴ないで。怪我させたくないから」
　そのままツツ`と刃先を下にすべらせて、o香はナイロン地を切り裂き、o惨な布切れとなったパンティを剥ぎ取った。
「ああっ、いやァ」
　uずかしいw所をLそうと、彩菜は太腿をぴったりと]じて、必死の抵抗をみるのだった。
「よ`し、それでいい。次はこいつだ、これをオマ×コとオサネにTりこむんだ」
　中条は鹤悚饯Δ搜预盲啤⑿≈复螭违隶濠`ブをo香に手渡した。媚aだが、o香をレイプしたときに使用したものとは成分が`って、ズイキの成分を抽出したものである。
「手iきしないで、丁にTるんだぞ」
　チュ`ブの中身がなんなのかわからないままに、o香は言われるとおりにチュ`ブのなかの透明なジェル状のものを指の腹にりだした。
「ごめんね彩菜」
　また、同じ言~を口にしているが、それは本心からびているものではなく、惰性で口走っているようなものだった。
　言~とはY腹に、C械的な手つきで、o香は淫裂のなかに指を筏筏长摺⑷幛椁な肉襞にaをTりこんだ。
「ああっ。先、やめて、やめてえ！」
　差uと屈辱に身えながら、彩菜は悲Qをあげつづけた。
　同性の、それものように慕うo香の手で凌辱を受けていることが、彩菜に激しいショックをもたらしていた。
　こんな、こんなひどいことって……。
　o香の部屋をLねたばかりに、凌辱の工艘舞われてしまった不幸な\命を彩菜は猡盲俊
「クリトリスも忘れるなよ」
　ベッドの上から中条が声をかけると、
「はい。わかりました」
　卷にうなずいて、o香は指先をクリトリスに移婴丹弧クニクニと挟みたてるようにしながらズイキクリ`ムをTりたくつた。
「いや、いやァ。やめてえ、先！」
　自由の利かない身体をeすって、彩菜は悲Q混じりにVえた。
「o香、次はこれだ。ませてやれ」
　赤いVを二つ手渡されて、o香はそのひとつを自分の口に入れ、残りの一Vを彩菜の口中に落としこんだ。
「二V、ませたか」
「はい。二Vとも彩菜のロのなかに」
　彩菜の担をpらそうとしたわけではない。なにか莩证沥瑜なるaなのではないかと偈证送yして、o香は一Vを自分でんだのだった。


　第八章　四人目の牝．aΔ瓤`辱

　わたし、なにをされたのかしら！？……
　彩菜は自分に施された行椁なんなのかわからなくて、しげな莩证沥岁っていた。
　秘所になにかクリ`ム状のものをTられ、その後で、Vのようなものをまされたことはわかっているのだが、それがなんなのかはまったく分析することはできなかったのだ。
「o香、こっちに来い」
　手招かれて、o香はベッドにあがった。
「チ×ポをしゃぶれ。勃てろよ」
「勃てたら、そのオチン×ンで彩菜をレイプするんですか」
　非yがましい口{で言いながら、o香はベッドにあがってきた。
「そんなことはわからんよ。おれはただ、おまえの口のなかが最高に莩证沥いいら、mんでいるだけなんだけどな」
「本当なんですね。わたしの口が好きだから、Aえろと言ってるんですよね」
　念を押すようにo香は言った。
「当然だろ。おまえの口ほど莩证沥韦いた冥纤に当たらんもんなァ」
「その言~、忘れないでくださいね」
　o香は中条の脚のgに座りこんでを伏せた。萎えた肉棒を口中に含み、唇で挟んでチュパッチュパッとしごきながら、舌をjませるようにして舐めたてる。
　ううっ、いや……。
　乳房と秘所を露出されて`られている屈辱の姿で、o香の狂Bを目にし、彩菜はパニック状Bにっていた。
　わたしをレイプするとか言ってたけど、本当かしら？……
　不安と恐怖で、彩菜の身体はかすかに震えていたが、それがいつのgにかおさまると、今度は今までとは`った感にnきあげられていた。
　浃琛浃坤铩…。
　身体が火照ってきて、秘芯が燃えるように幛い韦馈Ｑまわりが妙にムズムズして、ましい莘证艘uわれた。
　なんなのかしら、これって……。
　中条とo香の肉のjみを、すごく卑猥に思っていたはずなのに、今は自分までが二人と一体になっているような莩证沥扦い毪韦不思hだった。
「ハアハア」
　小さく喘ぎ声をもらし、彩菜は切なげに腰をくねらせている。火照った秘芯が凄んで蜜がイだし、孔道を护盲皮筏郡郡盲俊
　ハアン、どうしてこんな莩证沥恕…。
　_なピンク色をした淫裂に、流れてきた蜜液をBませて、彩菜は激しいまでに性の欲求にlられていた。
「うっ、莩证沥いぁ￥沥绀盲趣伍gに、ずいぶんと舌さばきが上_したじゃないか」
　しゃぶられるのにまかせながら、中条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚓めている。
「誉めていただいて、うれしいです」
「よし、もういい」
　o香の~を押して、中条は口腔から肉棒を引きiいた。萎えていた肉棒は回亭筏啤⒁事に硬直している。
「どれ、彩菜ちゃんの具合をてみるか」
　独り言のように郅い啤⒅刑酩膝佶氓嗓らおりた。
　だいぶ郡い皮たみたいだな……。
　ましげに腰をくねらせて喘いでいる彩菜をおろして、中条は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
「ろよo香。おまえの後はいやらしい女だなァ。おれとおまえがΔ盲皮毪韦蛞てd^したらしく、べとべとにマン汁を垂らしてるぜ」
　床に座りこんで彩菜のI脚をひろげ、中条はを近づけてきこんだ。
「いやァ、ないでえ！」
　凌辱者の前に秘所を晒していること以上に、蜜をしたたらせたことを知られたのがuずかしく、彩菜は甲高い悲Qをあげて身を操んだ。
　しかし、なかなか_なマ×コじゃないか……。
　中条は鹤悚饯Δ暑でうなずいた。小柄でスリムな体型のせいか、秘唇は小さめで、透き通ったような_なピンク色をしている。u丘のふくらみはぷっくらと郅椁筏なりあがりをせ、栗色の茂みは少なめだが、しっとりとFやかに茂っている。
「やだ、ほんとだわ。彩菜ったら、おつゆを垂れ流してる……」
　o香がそばからを近づけ、わざとらしい声をりあげた。
「ああ、おい。ないで先……」
　彩菜はuずかしさで白い肌をピンク色に染め、羞uに身体が震えている。
「彩菜とわたしのオマ×コ、た目にどっちがいいですか」
　生まじめなでo香がいてきた。
「そ、それは……おまえのほうが上だよ。魅力的だし、ただけでチ×ポ入れたくなるもんなァ」
　怒らせないように、中条はm当にお世辞を言っておいたが、o香は真に受けて喜んだ。
「うれしい。それじゃ、わたしのマ×コのなかに、すぐにオチン×ン入れてくださいね」
「な、なに言ってるんだ。ついさっき、入れてやったばかりじゃないか！」
「でも、また入れてほしいんです。ただけで入れたくなるって言ったじゃないですかァ」
「ま、_かにそうは言ったけど、それよりも、こいつの口封じをするほうが先だろうが！」
　怒Qりつけると、o香はビクッと肩をすくめて、
「わかりました」
　i々といった{子でうなずいた。

　さてと、どこからめるか……。
　中条は手を^のなかで思い描いた。
　いきなりぶちかましてやるか……。
　じわじわとめて屈辱を与えながら、次第にBめの境地にまで追いつめて犯すのが、レイプの醍醐味なのだが、媚aにえている女性には屈辱感などはなくなっている。苛めても悦ぶだけだろう。
　だったら一荬酥工幛虼踏筏啤⑷獾鬲zに引きずりこんでやるほうが得策かもしれない。
「チ×ポが欲しくてたまらないって子だな」
　腰をくねらせて喘いでいる彩菜の淫裂のなかにいきなり指を筏筏长螭恰⒅刑酩先幛椁な肉襞を擦りたてた。
「あ`っ、いやァ。やめてえ」
　彩菜は震える声でVえたが、甘いきがこめられていて、それは悲Qにはこえなかった。
「おうおう、マ×コのなかがべとべとじゃないか。おまえ、かなりスケベな体|をしてるらしいな」
　クニクニと指を蠢かせて淫肉をくじると、ニチョニチョと蜜の溢れる音が淫靡に耳を打った。
「ハアハア……いやァ、やめて、おい……」
　言~とはY腹に、莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすって彩菜は喘いだ。
「このなかにチ×ポを入れてほしいってことをJめれば、指はiいてやるよ」
「でも、わたし、そんなことは思ってないし……」
「それじゃ、やめてやらないよ」
　剔证酥袱婴して蜜にまみれた肉襞を擦りたてながら、中条はeの指でクリトリスをクニクニと揉みたてた。
「ああ、いや。やめて、やめてえ」
　黄色い悲Qをあげて、彩菜は激しく身を操んだ。快感が爪先から^の芯まで走りiけて、それ以上欲求を堪えることができなくなっていたのである。
「ハアン。オマ×コのなかに、オチン×ン入れてほしいです、ハアハア」
　その台~を”堡趣馇辱とも感じるgもなく、彩菜は自然に口走っていた。
「ふん。スケベ女が、とうとう本心を口にしたな」
　卑猥な笑みを口もとに浮かべながら、中条はくしなやかな彩菜の脚を折りんで、ぐいと左右に押しひろげた。
「待ってろよ。すぐにその希望を叶えてやるからな」
　屹立した肉棒の先端を、蜜で濡れそぼるピンクの淫裂に押し当てる。
「やっぱり、レイプするんじゃないですかァ」
　o香が大声をりあげた。
「わたしのロで大きくしてやったオチン×ンを彩菜のオマ×コに入れるなんて、性の法tに反してるとは思いませんか！？」
　あるか、そんな法tが！……
　口に出して怒Qりつけたいのを我慢して、中条は肚のなかで叫んだ。
「わたしの口で大きくしたオチン×ンは、わたしのマ×コのなかに入れるのが、正当な使用方法です……ハアハア」
　んだ目を向けてましげに喘いでいるo香をて、中条はチッとXく舌打ちをした。
「おまえ、Vをんだな」
「ひとつは彩莱の口に入れましたけど、もうひとつはわたしが、ハアハア」
「それだけか、えっ！？」
「Tりaも、わたし、Tりました、ハアン」
「なんでそんなことをしたんだよ！」
　腹立たしげに、中条は怒Qり声をあげた。
「彩菜だけ莩证沥瑜させたんじゃ、不公平ですから……アア`ン」
「……つたく、もう。なに考えてるんだよ、おまえは」
「オマ×コのなかに、オチン×ン入れてもらうことしか考えてませんけどオ、ハアハア」
　身体中を波打たせて、o香は甘い声でVえ、切なそうに下半身をくねらすのだった。
　完壁にオルガスムスの味を知った女に、媚aを使うのは危度が大きいということがわかったぜ……。
　中条はそれなりに学していた。
「おまえの言い分はわかったけど、今はそんなときじゃないだろ」
　Iすような口{で言った。
「おれとおまえのvSを、彩菜にしゃべられたくなかったら、口封じするのを理解してくれてもいいんじゃないのか」
「わかりました。でも、その後で、必ずわたしを鹤悚丹护皮ださいね」
　やっと{得したように、o香がうなずいたので、中条はぐいと腰を押しすすめた。
「あ、あ`っ……」
　ぬるつく淫肉をかき分けて、肉棒がズブズブと根元まで秘穴に埋まると、彩菜は上体をエビ反らせて喜悦の声をあげた。
「ハアン、莩证沥いい谩…」
　啡毪丹欷郡坤堡恰⒖旄肖诵nきあげられたらしい。
「おまえのスケベマ×コのなかに、しっかりとチ×ポが入ったぞ。うれしいか彩菜」
　ぴったりと体を密着させて耳もとで摔と、
「ハアン、わたしのスケベマ×コのなかに、オチン×ン入れていただいてうれしいですぅ」
　腰を淫らにくねらせて、彩菜はuずかしい台~をuずかしげもなく口にした。
「この後、どうして欲しいのか言ってみろ」
「あ、はい。オチン×ンでマ×コをいっぱい擦ってください、ハアハア」
　理性など、どこかに消しとんでしまったらしく、身体を波打たせて喘ぎながら彩莱は催促した。
「ふっ、好色淫乱のどスケベ女が！」
　怒声を浴びせ、中条は荒々しく腰をeすりたてて肉棒をiき差し、蜜でぬるつく柔らかな淫肉を抉りたてた。
「ハアン、莩证沥いい谩…アアン、アアン」
　ガクガクと上体をのけぞらせて、彩菜は陶然とした表情を浮かべている。
「ハアハア……ハアン……」
　これは彩菜のものではない。o香が媚aに溺れて喘いでいる声だ。
「ハア`ン……」
　中条が腰を突きこむたびに、o香の身体が激しくeれる。完璧にシミュレ`ションしているようだ。
　郡ぜ、このオマ×コは……。
　入口だけでなく、孔道も狭い秘孔のなかで、キュッと肉襞でめつけられて、肉棒はヒクヒクと震えている。
「うっ……」
　中条の欲求は急速に昂っていった。
「そろそろ、イクぜ彩菜！」
　下腹部をぴったりと密着させて、中条は精を放った。
「あ`っ、死んじゃう……」
　熟した奔流をドピュツドビュツと秘孔の奥に注ぎこまれて、身体がかっと幛なり、彩菜は激しく上体をのけぞらせてオルガスムスに_していた。
「彩菜。これでおまえはおれの女になったんだ、それを忘れるんじゃないぞ」
　ロ`プを解いてやり、啡毪筏郡蓼蓼预盲郡辘燃・蛎茏扭丹护毪取
「ハア`ン……」
　彩菜はましげな声をあげて、中条の首にしがみついてきた。
「ハアハア……」
　最後の一滴までり取ろうとでもするように、淫らに腰をくねらすのだった。
　こんなに莩证沥瑜ったセックスって初めてだわ……。
　レイプの被害者だなどという意Rはなかったし、`られて惨めに犯されたという屈辱感もなかった。名前を呼び韦皮摔丹欷啤おまえはおれの女になったと言われたことが、彩菜の耳にはむしろ莩证沥いろきを持ってこえたのだった。
　快Sの余のなかで、彩菜は幸せな莘证私り、そのことをしく思うこともなかったのである。
　身体だけでなく、彩菜の心までが意外に脆く落したことで、中条は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて秘孔から肉棒を引きiいた。
　抱き心地も反辘庾罡撙坤盲郡肌…。
　ベッドのvに膝をおろして草をくゆらせていると、o香がぴったりと身体を押しつけるようにしてKんできた。
「おまえはおれの女だって、彩菜に言いましたよね」
「うん。これで彩菜が、おれとおまえのvSを人にしゃベる心配はなくなったわけだ」
「わたしには言わなかったじゃないですか。おまえはおれの女だって」
　o香は非yがましい口{で言い、しい目つきで睨みつけてきた。
「そうだったかな、言ったような荬猡工毪堡嗓省
　崦沥暑で中条は言った。gHには言ったか言わなかったかになかったのである。
「言ってないです」
「そうかもしれんが、どうでもいいことじゃないか」
「ばかにしないでください！」
　o香は怒りの声をりあげた。
「彩菜は先生の女で、わたしは`うんですか。同じようにレイプしたのに、それって差eですよ！」
「eに怒ることじゃないだろ」
　中条は趸螭盲款をしていたが、
「あ、そうだ！」
　急になにかを思いだしたように小さく叫んでいた。
「ホテルの家族L韦扦まえをレイプした後で、麻衣が言ったじゃないか」
「なにをですか」
「原u先生は今日から中条先生の奴_になるんですよみたいなこと、言っただろ」
「そのことならえてますけど」
　中条がなにを言おうとしているのか当がつかず、o香は怪なを向けてきた。
「おれの女よりも、奴_のほうがvSが何倍も探いんだよ。密着したvSとでも言えばいいのかな」
「そうなんですか。格としては奴_のほうが上なんですかァ」
　o香は妙にうれしそうなをしている。
　これでよく高校数が栅蓼毪瑜圣　…。
　中条はあきれたようにo香をていたが、すぐに{得したようにうなずいた。
　まあ、しかし、こいつは英Z教なわけだから、国Zや社会にEくてもいいのかも……。
　そう思った中条のほうもo香にけず劣らずで、よく教が栅蓼毪猡韦扦る。
「そうなんですか、先生とわたしは密着したvSだったんですね」
「そうだよ。だからおれの女なんて言~にこだわることはないんだ」
「だったら、今からすぐに密着してvSしてください」
　甘い声を耳もとに摔い啤⒓o香が肌を押しつけ、しがみついてきた。
「ま、待てよ。おれは今彩菜に射精したばかりなんだぜ。このフニャチンでどうやっておまえをΔ欷毪盲皮いΔ螭坤琛
「わたしがすぐに大きくて硬いオチン×ンにしますから」
　のしかかるようにして中条をベッドに押し倒し、o香は萎えて^をさげた肉棒を、すっぽりと口中に含んだ。
「よせ。少し体まなきゃ勃たないよ！」
　怒Qりつけたが返事はなく、o香は卑猥な唾液音を立てながら、糁肖侨獍簸颏筏悚证辘膜していた。
　なんなんだ、なんなんだよ。これじゃ、どっちが奴_にされてるのかわかんないぜ……。
　自分が暴力的にレイプされているようなeをえ、中条は崛护趣筏款で天井をあげていた。


　第九章　他校の女教．u谋┡哎欹ぅ

　他校とはいっても、同じ町の高校数だったなんて、まいるぜ……。
　土曜日の夕方、中条は町はずれの新d住宅地を步いていた。寒荬んで日も延びてきたので、コ`トを着なくてもさほど寒さを感じることもなかった。
　彩菜がホテルの客の忘れ物を届ける用事があると言ったので、その名前をいたら、神保{理という答えがかえってきた。
　その名前をいて、中条は忘れていたを急に思いだしたのだった。
　スキ`訾违播欹螗扦恰⒙橐陇虮Г寄せてキスをしていたところを、若い女性スキ`ヤ`に目膜丹欷郡韦坤、それが神保{理だったのだ。
　どこかでたことのあるだと思ったのも当然で、{理は市内の公立高校の国Z科教だったのである。しかも市内の高校の国Z科シンポジウムで、を合わせたことも中条は思いだしていた。
　直接したわけではないが、をえられているかもしれない。{理が麻衣のことを知っている可能性は低いが、もし中条の教え子だとわかれば大浃胜长趣摔胜搿
　{理にしゃべられれば、中条は淫行教のレッテルをNられて、教から抹されてしまうだろう。
　急遽、そのことを_かめる必要が生じ、龊悉摔瑜盲皮{理の口を塞ぐことも考えなければならない。
　彩菜には、{理とは知りだから届けてやると言って、忘れ物の布をAかり、{理の住むアパ`トへ向かっているところなのだ。
　建て婴曜≌が密集する一角をiけると、中高婴违蕙螗伐绁螭目立つようになる。それも分jとUJが入り混じっているらしい。
　八A建てUJマンションの一A隅に、{理の部屋はあった。
　インタ`フォン越しに用件をすと、{理はすぐにドアを_けてをせた。
「わたし、どこかで落としたとばかり思ってたんですけど、そうですかァ、ホテルに忘れたんですか」
　{理はほっとしたようなになり、
「わざわざ届けていただいてありがとうございました。F金はいくらも入ってないんですがカ`ドが何枚か入ってるんで、荬摔胜盲皮郡螭扦埂
　丁に礼を言った。
「あ……玄v先で立ちじゃ失礼ですから、入ってコ`ヒ`でもんでってください、中条先生」
　いきなり名前を口にされて、中条は瞬g、固まっていた。
　知ってたのかよ、おれのこと……。
　口止めに来たのがg`いではなかったと、中条はほっと胸を幛扦ろしていた。
「あ、しかし、ご迷惑では……」
「荬摔筏胜い扦ださい。わたし、ひとり暮らしですから」
　それは承知の上で来たのだが、女のひとり暮らしなのに、よく知らない男を平荬遣课荬苏肖溉毪欷瑜Δ趣工{理の心理が、中条には理解できなかった。
「`解しないでくださいね。危な男性を、わたし部屋に入れたりしませんから」
　{理はそう言ったが、gは今いちばん危な相手が中条だとは思ってもいないようだった。
「同じ市内の、同じ高校数という安心感がありますからね」
　自分に言いかせるような口{で{理は言った。
「それじゃ、お言~に甘えて、ちょっとだけお邪魔します」
　引にでも押しこむつもりだったのに、招じ入れられたことで、中条はおかしかったが、笑いを堪え、神妙なで靴を脱いだ。
　危C感のない女だぜ……。
　容易に攻略できそうだと思い、中条は肚のなかで快哉を叫んでいた。

「すぐにコ`ヒ`を入れますからね」
　入ってすぐがリビングになっていて、そこのソファに中条を座らせて、O接するg仕切りのないダイニングに{理は入っていった。
　二ＤＫらしく、リビングの奥についているドアの向こうが寝室なのだろう。
「あの、つかぬことをおきしたいんですけど、神保先生は、第二ゲレンデでわたしをましたか」
　g刀直入に中条はい亭俊
「ええ、ましたよ。先生が若い子と崃窑圣スをしてたところを」
　さらにg刀直入な返事がかえってきて、中条は少なからずうろたえていた。
「わたしはそういう相手がいないので、すごくうらやましかったんですよ」
　さばさばとした物言いをしながら、{理がコ`ヒ`をテ`ブルに置いた。
「ス`パ`でIった租挽きのブレンド物を、gにドリップしただけですから、お口に合わないかもしれませんけど」
　カップを置いたとき、パシャッと中身が跳ねてテ`ブルをAした。
「すみません。すぐに拭きますから」
　あわてて{理が台所に走った隙に、中条はポケットから取りだした小ビンのなかの液体を、少量だけコ`ヒ`のなかに落としこんだ。
「わたしのことを、それだけ知ってるなら、キスした相手がlだかもわかってるんでしょうね」
　中条は核心に迫ったが、{理はなんの反辘馐兢丹胜った。
「知ってるわけないですよォ。たこともないでしたから」
「とぼけないでくださいよ、神保先生。あの女が、うちの学@の三年生で、g渡麻衣だってことをご存知だったんでしょ！」
　{そうと思って、中条はわざとらしく大声をりあげたが、{理にはまったくeはられなかった。
「えっ。中条先生の相手は教え子だったんですか！？」
　知らなかったことを知って、{理は@いたようだった。
「未成年の子とエッチしたら、h条例にも、法律にもひっかかるんですよ！」
　大声をあげる子をて、中条は先走った自分の行婴蚧冥い皮い俊
　本当に知らなかったみたいだけど……。
　それなのに、逆に自分のほうから告白してしまったのは失・坤盲俊
「自首してください。それって自首したほうがいいと思いますよ。よかったら、わたし一wに行ってあげますから」
「自首だって……。ばかなことを言わないでくださいよ、神保先生」
　中条はせせら笑いを浮かべたで、じろっと{理を睨みつけた。
「自首する荬胜椤ここには来てませんよ」
「それって、どういう意味なんですか」
「eに意味はないけど、おれがここに来たのは、口止めって目的なんだけどな」
　改めて{理の全身に舐めまわすようなを浴びせて、中条はにやっと笑った。
「あ`っ、いやァ！」
　突然悲Qをあげて、{理はズズッと後退った。
「口止めって、ひょっとしたら……わたしをレイプするってことですか！？」
「他に口止めの方法はないだろ」
　言~つきがぞんざいになり、中条は改めて{理の容姿に舐めるようなを走らせた。
　なかなかの美形じゃないか……。
　目が大きく、んだような瞳が妙に色っぽさを感じさせる。
「レイプは犯罪ですよ。高校教がそんな罪を犯してもいいんですか」
「よくはないけど、したいんですよ、わたしは」
　茶化したように言って、じりっと合いをつめると、{理も同じ分だけ後退った。
「わたし、レイプだけは~にいやなんです。暴力的に犯されるのは我慢できないんですよ」
　{理は声をりあげて睨みつけた。
「どうして、わたしをレイプしようとするんですか」
「言ったろ、おれが生徒とキスしてるところをられたから、口封じをするんだって」
「でも、わたし、あの若い子が先生の学校の生徒だなんて知らなかったんですよ」
「けど、おれがしゃべったから、今知っただろ」
　中条はせせら笑いを浮かべた。
「そんな。自分偈证摔筏悚伽盲皮いて、秘密を知ったからレイプするなんて卑怯じゃないですか」
「卑怯はよかったね。それじゃくけど、正々堂々のレイプっていうのもあるのかね、ナハハハ」
「いやァ！」
　悲Qをあげながら、{理はO室に逃げこんだ。
「来ないでぇ！」
　ベッドに腰をおろして叫んでいる{理をて、中条はしげに首をAげている。普通は逃げようとすれば、玄vのドアに向かって走るものだろう。しかし、{理は逆に袋小路となる寝室に逃げこんだのだ。しかも、ベッドに腰をおろしているのである。
　性格がトロいんじゃないのかね……。
　大ざっぱな性格なのかもしれないと、中条は肚のなかで笑った。
　{理は暴力的に犯されるのはいやだと言ったが、中条は暴力的なレイプなどしたことはなかった。手Vやロ`プで拘束はするが、言~やaで柔し、o理いではあるが、最後には女性にmまれる形でいている。
　それもあるNの暴力かもしれないが、中条自身はそう思っていなかった。uいかかって、抵抗されれば殴りつけ、力ずくで犯すのが、暴力的レイプだとJRしているのだ。
　たまには、それもいいかもな……。
　暴力的に犯されるのだけは~にいやなどと、Rりかえし言われると、逆にその荬摔胜盲皮るから不思hなものである。中条は次第に荒々しい莩证沥笋lりたてられてきたのだった。
「来ないで、おい……」
　弱々しく哀されて、中条の加虐心が激しく燃えあがった。
　中条はゆっくりと衣服を脱ぎはじめた。
「な、なにするんですか」
「ればわかるだろ、脱いでるんだよ」
「やめて、やめてください」
　パンツ一枚になった中条の姿を目にして、{理は大声をあげた。
「裸になるのは、eに犯罪じゃないだろ。天下の公道で脱ぐわけじゃないんだから」
「でも、ここはわたしのうちですよ」
「だけどo断で押し入ったわけじゃない。どうぞと言われてあがったんだ」
　屁理屈をKべながら、中条はパンツを脱いだ。
「いやァ！」
　硬直して反りかえっている肉棒を目にして、{理は黄色い悲Qをあげた。
「それ、しまってください」
　肉棒を指差して、{理はしまらない台~を口にした。
「しまってやるさ。おさまるべき鏊にな」
　中条は{理の身体をベッドに押し倒した。
「いやァ、やめてえ！」
　もがいて抵抗するのを押さえつけ、R\りになってI腕に膝をのせて力をこめた。
「いやァ……」
　足をばたつかせる以外に抵抗のgを失った{理のブラウスのボタンをはずし、片袖だけを脱がせ、白のブラジャ`を押しあげる。
「いや`っ……」
　着lせするたちなのか、布地越しにたときよりもかなり大きめの白い乳房が露わになり、{理は甲高い悲Qをあげた。
「かなりでかパイじゃないか。Ｄか、それともＥカップか、えっ！？」
　ギュッと掴みにして、中条は荒々しい手つきで揉みたてた。むっちりとして手触りのいい感触がかえってくる。
「やめてえ……」
「やめてと言われて、はいそうですかとやめるレイプ魔はいないんじゃないのか」
　せせら笑いを浮かべながら、中条は剔证巳啶撙筏坤い俊
「莩证沥いい、いいんだろ。こうやって揉みもみしてもらいたくて、わざと寝室に逃げこんだんじゃないのか」
「`います。わたし、そんなこと……あっ」
　舌先がチロチロと乳^を舐めまわすと、{理の言~が途切れて、ピクッと上半身が震えた。
　しばらく乳^を舐めつづけてから、中条は乳首を口中に含み、舌先でがすようにしてしゃぶりたてた。
「あ`っ、いやァ。やめてえ」
　上半身をのけぞらせて、{理は悲Qをあげながら身を捩った。
「どうだ、莩证沥いい坤怼えっ！？」
「ううっ、やめてください、莩证いです」
「ふん。莩证いやつが、こんなに乳首をおっ勃てるかっつうの。この嘘つき女が！」
　R倒しながら、中条はブラウスと同系色のベ`ジュ色のスカ`トを剥ぎ取り、薄いナイロンuのパンティを一荬艘きおろした。
「いやァ！」
　{理は足をばたつかせて必死の抵抗をみたが、パンティはあっけなく右脚からiかれ、左の足首にo惨に引っかかっていた。
「いや、いや、やめてえ……」
「やめてじゃないだろ。本心はこうしてもらいたいんだろうが」
　いきなり中条は剥きだしになったピンクの秘唇に口を押し当てた。
「思ってないです。本当にやめてほしいんですぅ……」
　下半身をeすって、{理は必死にVえたが、中条の舌先はすでに淫裂を割って、孔道のなかに筏筏长蓼欷皮い俊
「あっ、あ`っ……」
　柔らかな肉襞を舐めまわされて、{理は喉にjまったような声をあげ、激しく上体をのけぞらせた。
「いやがってるわりには、ずいぶんとマン汁が垂れてるじゃないか」
　ズズ`ッと卑猥な音を立てて、中条はしたたり落ちてくる淫液を吸引した。
「いや、いやッ。やめてえ」
　{理の悲Qがト`ンをあげた。
「そんなにいやなら、やめてやってもいいけど、その代わり、今度はおれを莩证沥瑜させてくれよな」
　淫唇から口をxして、中条はベッドの上に立ちあがり、{理の上半身を引き起こした。
　仁王立ちになった中条の前にひざまずく形になった{理の口中に、引に硬直した肉棒を突き入れる。
「ほれ、舐めろ、しゃぶれよ。オマ×コを舐めてもらった礼に、今度はおれのチ×ポを莩证沥瑜させるんだよ」
「あうう……」
　喉奥まで押しこまれて、{理は息苦しそうに眉をしかめてうめいた。
「じっとしてるんじゃないよ。しっかりとチ×ポをしゃぶるんだよ。こ`んな具合にな」
　{理の後^部を手で押さえつけ、中条は口腔のなかでズボズボと肉棒をiき差した。
「あう。うぐぐ……」
「おれにばかりやらせてないで、おまえも口を婴すんだよ」
　I手で^を押さえつけ、中条は荒々しい手つきで前後にeすりたてた。
「まじめにやらないと、口のなかに射精してやるぞ」
　いやァ……。
　口中に精を放たれるなど考えただけでもおぞましく、{理は必死の力で中条の腰を押し、口腔から肉棒をiいた。
「まだKわってないだろ。おれは全然、莩证沥瑜なってないんだよ」
　体重を前にかけて{理をあお向けに押し倒し、上半身にR\りになって、中条は硬直した肉棒を口中に押しこんだ。
「うッ、あうう……」
　先端が喉もとに届くほど深々と突き入れられて、{理は白い喉を露わにせて大きくのけぞった。
「うまいか、うまいだろ、えッ。おれのチ×ポの味は最高だろうが」
　口腔を秘孔に立てて、中条はズポズポと肉棒をiき差した。
「うぐう……」
　突きこまれるたびに、{理は苦しげに眉根を寄せて、ガクガクと上体をのけぞらせている。
「よ`く味わえよ、ほれ」
　口中に突き入れた肉棒を押しかぶせるように体重をかけて、中条は{理の身体をベッドに押しつけた。
「じっとしてないで味わえって言ってるんだよ！」
　後^部をI手で掴んで、前後にeすりたてる。
「うツ、莩证沥いぁ￥まえ、今までに何本のチ×ポをAえたんだよ」
「あううッ……」
　息苦しさに眉根を寄せてうめきながら、{理は男の欲に堪えた。

「今度は、おまえのも舐めてやるよ」
　中条は向きを浃à皮韦筏かり、口中に肉棒を突きこんだ。
「手iきしないでしゃぶれよ」
　iいピンク色をしている俅饯蛑袱亲笥窑碎_き、ピチョピチョと淫靡な音を立てて舐めまわしながら、腰をeすってズボズボと口中で肉棒をiき差す。男上位のシックスナインである。
　ううッ、こんなひどいことって……。
　柔らかな唇にごわごわした毛が押しつけられるほど、激しく肉棒を喉奥に突きこまれて、{理の目尻には妞Bんでいた。
「そろそろ入れてやるか」
　中条は口腔から肉棒を引きiき、形よく伸びたI脚をぐいと左右に押しひろげた。
「いやァ。やめてぇ！」
　身体をばたつかせて、{理は必死の抵抗をみたが、男の力に抗すgはなかった。
「チ×ポをしまってくれってmんだだろ。おれはmまれたからしまうんだよ、おまえのマ×コのなかにな」
　淫裂を割って先端部を押しこみ、中条はぐいと腰を押しつけた。
「あ`っ、いやァ！」
　ズニュッと肉棒を一荬烁元まで秘穴のなかに埋められて、{理は上半身をのけぞらせて悲Qをあげた。
「希望どおりに、チ×ポをしまってやったぞ。うれしいか、えッ」
　腰をeすってズボズボと肉棒を差し、柔らかな淫肉を抉りたてると、{理は泣き声をあげながら、首を左右に振りつづけた。
「ああっ、いや、いやァ」
　セミロングのがはらはらとmりなげにeれる子が、中条の好奇心を刺激した。
「おれのチ×ポが、おまえのマ×コにЪ{されてるところをてみろよ」
　首の下に手を差しこんで、{理の上半身をぐいと引き起こす。
「いやァ！」
　ピンク色の肉襞が秘唇にはみだすほど激しく、肉棒が秘穴を出入りする子を目にして、その卑猥さに{理は甲高い悲Qをあげた。
「ほれ、もっとよくるんだよ」
「いや、いやっ、uずかしい……」
　{理は羞uに]を染めて身えた。
「そのまま起きあがれ。iくんじゃないぞ」
　{理の上体を完全に起こして、中条はあお向けになった。
「よし、入れたままで向こう向きになるんだ」
　同じ向きでのT\位をとらせ、
「自分で腰を婴して出し入れしてみろ。逆らったらただじゃすまないからな！」
　怒Qりつけると、{理はビクッと肩をすくめ、上体を前倒しにして、おずおずと前後に腰を婴しはじめた。
「おうおう。チ×ポがマ×コのなかを出入りする子も、ケツの穴も丸えだぜ」
　はやしたてるように言われ、u部を余すところなく中条の目に晒しているのだと思うと、また激しい羞uにuわれ、{理は白い肌をピンクに染めていた。
「ああっ、もうやめて……」
「腰がとまってるぞ。手iきするなと言っただろうが！」
　怒声を浴びせ、中条は柔らかな丸いヒップをI手で押さえながら前後にeすりたてた。
「もう、いやァ……やめて、おい……」
「出すものを出さなきゃ、やめるわけにはいかないんだよ」
　中条は体を起こしてI膝をつき、{理の背中を押して四つん@いにした。
「どうだ、深く入って莩证沥いい坤恚　
　丸いヒップをI手で押さえつけ、荒々しく腰をeすって肉棒をiき差す。
「やめて、もう、Sして……」
　弱々しい声で哀しっづけるわりには、蜜液の量がえているのが、抽送していてわかった。ニチョニチョとく淫靡な音も高くなっている。
　感じてきたんだろうよ……。
　コ`ヒ`のなかに落としこんだ媚aのせいではないだろう。ガラナ成分は多少淫な莘证摔悉丹护皮狻⑿愿肖力に高めるほどの成分はないのだ。
　レイプされて感じるってのは、根がスケベってことかも……。
「ああっ、いやァ。やめて……」
　相浃铯椁{理は、うわ言のように同じ言~を口にし、泣き声をあげている。
「やめてやるよ、そろそろな」
　二十分近くもめつづけて中条は限界に近づいていた。Iの手のひらで白い乳房をすくいあげるようにしてタプタプと揉みたてながら、秘孔の奥に荒々しく棒をねじこみ、蜜でぬるつく柔らかな淫肉を激しく抉った。
「イクぞ、{理！」
　下腹部をぴったりとヒップに密着させて、中条は溜まりに溜まった精を一荬舜丹だした。肉茎がピクピクと跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、熟した液体が荬い瑜ほとばしる。
「あ`っ、いやァ……」
　男の精をドクドクと注ぎこまれた秘芯がカッと幛なり、{理は弱々しい悲Qをあげて突っ伏していた。
「莩证沥瑜ったか、えッ」
　{理の身体をあお向けにして上体をまたぎ、中条は腰を落とした。肉茎は蜜にまみれてぬめぬめと淫靡な光を・印⑾榷摔胃瞍炷郡らは、射精の名残りが糸を引くようにしたたっている。
「まだKわっちゃいないぞ。こいつを舐めて_にしたら、それでKわりになる」
　半_きにして喘いでいる口中に、Aれた肉棒を近づけると、いやと言ってをそむけるだろうと思った{理が、なぜかをあげて、自分からMんで肉棒を口に含んだ。
　どうなってるんだよ……。
　を上下させながら、チュパ、チュパッと肉棒を吸いたてている{理をおろして、中条は怪なをしている。
　口腔から萎えた肉棒を引きiいて、中条はリビングのソファに膝をおろした。
　草に火をつけてから、寝室に目をやると、放心した子で手足を投げだし、ぐったりと横たわっている{理の姿が目に入った。

　よく、わからない女だぜ……。
　苦笑しながら紫をくゆらせていると、いつのgにか{理がそばに立っていた。
「ビ`ルでもみますか」
「あ、いいね……も、もらおうか」
　急に言われたので、中条はあわてたように答えた。
　Vえますとでも言うかと思ったら、ピ`ルでもみますかと言われれば、レイプ魔が@くのも当然だろう。
　キッチンに入った{理は、冷i欷蜷_けて、なにやらごそごそと婴い皮郡、盆に缶ビ`ルを二つと、ハムとチ`ズが入っている皿をのせてってきた。
「料理っぽいつまみはなにもないんです。わたしってお料理得意じゃないから」
　弁解がましい口{で言って、テ`ブルの上にビ`ルと血を置いた。
　な、なっ……。
　中条は@いたように{理をている。裸にじかに、ワンピ`ス型のピンクのエプロンをしていたのだ。薄地なので白い乳房やピンクの乳首、栗色のu毛などが透けてえ、それが妙に色っぽく感じられたのである。
「グラスはいいですよね」
「ああっ。缶からじかにむから」
「わたしも、もうかなっと……」
　歌うように言って、{理はKんで腰をおろし、ぴったりと肌を押しつけてきた。
「う`ん、美味しい。セックスの後のビ`ルって最高ですよね」
　ごくつと喉をQらした後で、{理は幸せそうなで言った。
「あ。ああ、そうだな」
　{理の浠についていけなくて、中条は崦沥暑でうなずいていた。
「けど、あれですよねえ……レイプって、すごく莩证沥いい扦工瑜亭ā￥铯郡贰⒅卸兢摔胜辘饯Α
　うっとりとした表情を浮かべ、{理は中条の左膝をI手で抱えこみ、身体をもたせかけてきた。
　な、なんなんだよ、こいつは……。
　中条は趸螭盲款で体を引いた。
「わたしね、テレビドラマとかでレイプシ`ンをると、怒りをえていたんですけどォ。でもね、gHに自分がレイプされてみたら、`うんですよね、とg体Yでは」
　{理は妙に雄弁になっていて、自分の台~にEったようにしゃべりはじめた。
「女って、性来弱いものだから、いものに憧れるのかもしれませんねえ。だからね、暴力的に犯されたら、自分でも知らないうちに感じちゃって……」
　ちょっとuずかしげに]を染めて、中条の腕にまわしたI手に力をこめた。
「おれはレイプしたほうだから、された身になって考えることはできないから、そう言われても、ちょっと」
　思わず中条はまともに答えていた。
「う`ん。レイプって素场Ｗ罡撙莩证沥韦いば椁坤人激Δ铩
　{理は全身をAけるようにしてしなだれかかってきた。
　本当に、なんなんだ。なんなんだよ、この女は！？……
　どうIしていいのかわからず、中条の^は混乱していた。
「もう一回、レイプしてくださいね。わたし、新婚の若妻になりますから、思いきり辱しめてください」
　{理はんだ目を向けてきた。
「あ、しかし……そう言われても、レイプはもうKわったわけだしィ……」
「Kわったのは一回目のレイプであって、二回目はこれからですよ」
　立ちあがって{理はキッチンに入り、流し台の前に立って食器を洗いだした。
　わけのわからない女だな。どうなってるんだよ……。
　いらつきながらも、中条は奇妙なd^をえ、射精してからまだ十分ほどしかUっていない肉棒を、もう回亭丹护皮い俊
　そそるんだよな……。
　全裸にピンクのエプロン姿が、男の劣情をそそりたてたのだった。
「もう一回、突っこんでやるぜ！」
　中条は背後から{理の身体に抱きついた。
「あ`っ、いやァ！」
　甲高い悲Qをあげて、{理は激しく身を振って抵抗した。
「やめてぇ」
　迫真の演技に煽られて、中条はく白い首に腕をまわした。
「静かにしろ。それ以上声をあげたら、この首をへし折るぞ」
　中条の演技も真に迫ってきた。
「ああっ。助けて、おい……」
「言うことをけば命までは取らないよ。どうする、えっ！？」
「でもオ、主人に知られたら、わたし……」
「aってたら、わからないだろうが」
　中条はごくっと唾を驻撙长螭扦い俊Ｋ丶・衰豫螗色をしたエプロンの~だけがjんでいる後ろ姿が、いかにも新婚の若妻といった感じがして、初々しいのに妙に色っぽいのだ。
　二度目の今度は合意の上のはずなのに、中条はこれから自分が本当に若妻をレイプするようなeにっていた。


　第十章　奴_女教．Aなるダブル渖

「おいですから、かんにんしてください」
　泣きだしそうなをして、{理はVえた。
「泣きごとはいいりおれの言うことをくか、死ぬか……今すぐにxべよ」
「わたし、まだ死にたくない……」
「そうだろう。ちょっとのg我慢してればすむことだ。そこにひざまずけよ、奥さん」
　I肩を掴んでぐいと押しさげると、{理はがくっと床に膝を折った。
「こいつをAえてもらおうか」
　正面に仁王立ちになって、中条は{理のの前に硬直した肉棒を突きつけた。
「い、いやです、そんなこと」
「死にたくないんだろ。だったらAえろよ、ほれ」
　固く]ざした唇に肉棒の先端を押しつけ、中条は形よく整っている鼻梁を指でねじりあげた。
「はあ`っ」
　息苦しさで思わず_いた口中にぐいと肉棒を突き入れる。
「あうう……」
　今度はeの息苦しさにuわれ、{理はをしかめ、くぐもった声でうめいた。
「ついさっき、どこかのスケベな女教をレイプして、Aれたままのチ×ポだ。味も香りもi群だろうが」
　中条は自分の台~に鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べている。
「じっとしているんじゃないよ。しっかりとしゃぶらんかい！」
　の毛を掴みにして、ぐいぐいと前後にeすりたてる。
「うぐぐ……」
　{理はおずおずと中条の腰に手をまわし、自分からを上下させはじめた。
「うまいじゃないかよ。おまえ旦那にLれて不してるんじゃないのか。このスケベ人妻が！」
　本当に人妻を嬲っているような莘证摔胜辍⒅刑酩{理の口の婴に合わせるようにして、腰を前後にeすりたて、口中で肉棒をiき差した。
「もうSしてください……」
　{理は泣きだしそうなでVえた。
「よし、立てよ。立って流し台に手をつくんだよ」
　言われるままに、{理はのろのろとした幼鳏橇ちあがり、流し台のFにI手をかけた。
「ケツを引け。前屈みになるんだよ！」
　怒Qりつけると、あわてたように丸いヒップを後ろに突きだした。
「今、太いのをぶちこんでやるからな」
「ああ、それだけはSしてください……」
「おれはな、それだけがしたいんだよ」
　淡いピンクの淫裂を割って、中条は指先を孔道に筏筏长螭馈
「それだけはSしてくださいが、いてあきれるぜ。マン汁が垂れ流し状Bじゃないかよ」
　クネクネと指先を婴すと、ニチョッと湿って卑猥な音がいた。孔内はしたたる蜜で溢れかえっていたのだ。
「本心はチ×ポが欲しくてうずうずしてるんだろ、えっ」
　中条はw^部を淫裂のなかに筏啡毪臁ぐいと腰を押しすすめた。
「あっ、いやァ！」
　肉棒を根元まで深々と秘孔のなかに埋めこまれると、{理は白い喉を露わにして、激しく上体をのけぞらせた。
「好色淫乱の不人妻が！」
　R声を浴びせながら、中条はズボズボと棒をiき差し、柔らかく力のある丸いヒップをI手でバシバシと叩いた。
「ああっ、いやァ……」
　言~とはY腹に、{理はましげに腰をくねらせるのだった。
「向きを浃à毪尽
　中条はいったん肉棒を引きiき、身体を正面から抱き寄せて啡毪筏胜した。
「腕を首にまわしておれの体に脚をjませろ」
　ヒップにI手をかけて持ちあげておき、小刻みに腰をeする。k弁ファックである。
「ベッドに移るぞ」
　秘孔のなかで肉棒をiき差しながら寝室にり、そのままベッドの上に倒れこんだ。
「スケベ奥さんよ。レイプの味はどうだ。えっ！？」
　I脚を肩に担いで、中条は荒々しく腰をeすりたて、柔らかな淫肉を捩った。
「ハアン、やめて、やめてぇ……」
　泣きわめく子が真に迫っているので、本当に若妻をレイプしているeが、どんどんくなっていく。中条の婴は荒っぽさをしていった。
「ああっ。もうSして、Sしてください」
　弱々しい声で哀されると、中条のd^度は高まり、急速に~に近づいていった。
「イクぜ、奥さん」
　肉棒の先端が秘芯に届くほど深々と押しこんで、中条は二度目の精を放った。
「いやァ……」
　上半身を弓なりに反らして、{理は悲しげな声をあげた。
「ふ`っ、Bkは郡ぜ」
　秘孔から肉棒を引きiいて、中条は{理とKぶようにしてあお向けに寝ころんだ。
「o理やり犯されるのって、莩证沥いぁ％欹ぅ驻盲谱罡撙亭А
　うっとりしたで{理は郅い俊
　なに考えてるんだよ、こいつは。ほんとにわけのわからない女だぜ……。
　荒っぽい幼鳏私K始したせいか、妙に腰まわりがだるかった。
「さてと……」
　ひと言口にして、{理が上半身を起こした。
「な、なにするんだよ」
　{理が向きを反にして、上からのしかかってきたので、中条は思わず声をあげていた。
「オチン×ンをしゃぶって大きくしますから、もう一回レイプしてくださいね」
「ば、ばか言うなよ。二回BAで、しかも二回目はたった今Kわったばかりなんだぞ。そんなにすぐに勃つわけがないだろうが！」
　怒Qりつけたが返事はなく、萎えている肉棒は{理の口中に驻撙长蓼欷皮い俊
「よせって言ってるだろう！」
　跳ねのけようとしたが、しっかりと体重をかけられ、その上I膝で体をめつけられているので力が入らなかった。
　チュパッチュパッと卑猥な唾液音を立てて、{理は巧みな舌使いで肉棒をしゃぶりつくしている。
　まいったなア……。
　目の前には、ぱっくりと口を_いたピンク色の秘唇が迫っていて、淫裂から逆流した精液がトロトロとしたたり落ちている。
　シックスナインもいいけど、これじゃ舐める荬しないわな……。
　中条はをしかめた。
　しかし、妙にフェラチオのうまいやつだぜ……。
　肉棒をしゃぶる合gに、舌先で肉袋を舐めまわされるのが莩证沥瑜った。
　射精してすぐに勃つわけがないと思っていた肉棒が、るgに硬度をして{理の口腔をRした。
「大きくなったわ。うれしい……」
　{理はいそいそと中条の体をまたいで中腰になり、肉棒の先端に淫裂を押し当てた。
「いくら勃ったからといってもな、BAは体にこたえる。やめてくれないかな。少し休んでからなら……あっ」
　{理が腰を沈めると、肉棒はズニュッと根元まで秘穴のなかに驻撙长蓼欷皮い俊
「ハアハア……」
　半_きの口からピンクの舌先をのぞかせて喘ぎながら、{理はゆっくりと腰を上下させて抽送した。
「ハアン、莩证沥いぁ￥い浃るのをo理やりΔ毪韦狻またeの快感があるわ」
　{理の婴が次第に荒っぽくなってきた。
　なんなんだよ、この女は……。
　レイプされて悦んでいたのが一して、今度は逆に挑みかかってきたのが、中条にはしかった。
　ＳもＭもI方好きなやつなんていたことないぜ……。
「アアン、アアン、莩证沥いぁ…」
　ドスンドスンと下腹部にヒップを叩きつける激しさに、
「うっ、ううっ……」
　中条はをしかめてうめいた。なんだか、自分が女になって、男にレイプされているようなeさええていた。
「もう、やめてくれ……」
　自分でも情けないと思うような声をあげてしまった。

「あら、Δ盲皮毪铩
　不意に声がして、o香が寝室に入ってきた。
「ホテルの忘れ物を代わりに届けてやるとか言って、彩菜から布をAかっていったから怪しいと思って来てみたら、やっぱりね」
　o香はしたりでうなずいている。
「届け物を口gにレイプするんじゃないかと思ったら、予想どおりだわ」
「あのなァ、よくろよ。おれがレイプしてるようにえるか！？」
「そう言われてみると、レイプしてるってよりは、レイプされてるって感じねえ」
　感心したようなでo香は言った。
「それより、どうしておまえがここにいるんだよ」
「あ、ドアにIがかかってなかったから」
「そういう物理的なことじゃなくて」
「友だちなの。わたしと{理は女子大の同期なんです」
　o香は身を\りだすようにして、秘孔のなかを肉棒が出入りする子をて、ごくっと唾を驻撙长螭馈
「o香。てないで助けてくれよ」
　中条は哀れな声を出したが、o香はそれには返事しないで、
「{理。Kわったら、そのオチン×ンわたしにJしてね。それまでコ`ヒ`でもんで待ってるから」
　番待ちのため、o香はリビングのソファに移った。キッチンで偈证衰畅`ヒ`をいれてきて、美味しそうにんでいる。
　おれの奴_だと言ったら喜んでいたのに、なんなんだよ、そのB度はよ……。
　中条はおもしろくなさそうなをした。
　チ×ポをJしてくれだとォ。このチ×ポはおれのものだ、おまえらに偈证速J借されてたまるかっつうの……。
　肚のなかでわめいても、なんの抗もなく、{理の婴はますます荒々しくなってきた。
「オッパイ揉んでえ」
　ドスンドスンとケツRを加えながら、命令口{でVえてくる。中条はiいで手を伸ばし、柔らかで力のある乳房を揉みたてた。
「クリトリスもいじって……ハアハア」
　要求がエスカレ`トしてくる。
「はい、はい。わかりやしたよ、女王」
　やけっぱちのように言って、中条は指の腹でクニクニとクリトリスを揉みしだいた。
「中条先生。もう生徒たちとは手を切ってくださいね」
　リビングからo香が声をかけてきた。
「麻衣や琴乃みたいな青臭い小娘を抱いてもおもしろくないでしょ。わたしと{理は熟れなんだから、わたしたち二人で充分でしょう」
　Qめつけるように言う。
　なんだよ、奴_のくせに、えっらそうに……。
　怒Qろうとした言~を中条は驻撙长螭馈：伪钉摔猡胜盲品凑がかえってきそうな荬したからだった。


　第十一章　五Δ窝h．簸瘟耆柽Bi

　昨日はまいったよなァ……。
　パジャマ姿でベッドから@いだし、中条は砂糖とミルクをたっぷり入れたコ`ヒ`をすすっていた。いつもはブラックなのだが、疲氦らか、体が甘いものを欲しているのだ。
　もう昼をまわっている。学校へはL邪だとを入れて、今日はズル休みをしたのだった。
　昨日は{理の部屋をい亭郡韦薄暮刻で、部屋を出たのが午前零rを^ぎていた。
　あのあとで、o香に二回、{理にもさらに一回挑まれて、精をり取られたのだ。
　最初の二回も郡い郡、後の四回は地zだよなァ……。
　まだ腰まわりがだるかった。
　しかし、なんなんだよ、あいつらは……。
　ＳとＭを合わせ持ったような{理の性癖も、奴_のはずのo香の渖恧证辘狻⒅刑酩弦だった。
　ほどほどにしとかないと命取りになっちまうぜ……。
　苦笑しながら、中条はカップの底に残っている砂糖を指先ですくって口に入れた。
　当分、オマ×コなんぞたくもねえや……。
　ベッドにってもうひと寝入りしようとしたところに、チャイムがQった。
　ドアを_けると、
「お邪魔しま`す」
　cやかな声をあげて、麻衣と琴乃が入ってきた。
「起きても大丈夫なんですか」
「L邪でお休みっていたから、心配でお舞いに来たんですよォ」
　パジャマ姿の中条をて、二人はそう言ったが、言~ほど心配しているふうには思えなかった。
「でも、よかったわ。岢訾筏皮Δ螭Δってなくて」
「あ、gはなL邪ってのは嘘なんだ。いや、完璧な⒉・盲皮铯堡扦猡胜て、ちょっと疲れたんでズル休みってことだ」
「怪しいわね」
　しげなで、麻衣は中条の股gに目を向けた。
「昨日、o香さんとひと晚中Δ辘蓼って、それで疲れたんじゃないでしょうね」
「ば、ばかなこと言うなよ！」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒅刑酩紊は上ずっていた。
「どうして、そんなこと思うんだよ」
「だって、先生近、わたしたちを全然抱いてくれないじゃないですかァ」
「セックス好きの先生が、女っ荬胜筏悄氦椁筏皮毪趣纤激à胜い扦工ら。それじゃo香さんとΔ盲皮毪韦なって、思ったわけですよ」
　事gを知っているわけではないとわかって、中条はひとまず胸を幛扦ろしていたっ
「おれが奴_一号二号のおまえたちを差し置いて、三号のo香だけにのめりこむと思うか」
「いえ、そうは思ってないですけど……」
　おだてるような台~に、まんざらでもないをして麻衣はうなずいた。
「そうよねえ。わたしたちは奴_としてはo香さんの先だしね」
「それに、o香さんはもうおばさんだけど、わたしたちはピチピチギャルの女子高生だもんねぇ」
「ピチギャルを差し置いて、先生がオバンにのめりこむなんてこと、あるはずないわよねえ」
　を合わせて、ピチギャルの二人は自信ありげにうなずき合っている。
「わかってくれたみたいだな」
「ええ、わかりましたけど……このHだから言いますけどね、先生、o香さんにはもう近づかないでくだきいね」
　きっぱりとした口{で麻衣は言った。
「わたし、o香さんをレイプしてくださいとmんだけど、その後も付き合ってやってくださいとは言ってませんからね」
　しいで睨みつけてきた。
「わかってるよ」
　幕にたじたじとなって、中条はうなずいた。
「おまえたちみたいなピチピチの女子高生が二人もいるのに、なんでおれがおばさん教を抱かなきゃならないんだよ」
　ついでにお世辞までロにすると、
「そうよねえ、男ってlでも若い女の子のほうがいいらしいもんね」
　麻衣はうれしそうに笑った。
　なんなんだよ、この押しつけがましいB度は！？……。
　中条は肚のなかで毒づいた。自分たちのロから、奴_一号、二号だと言っておきながら、奴_とも思えないロの利きが荬摔胜盲郡韦馈
　しかし、知られてないようで、よかったよ……。
　o香一人でこのありなのに、麻衣と琴乃が彩菜と{理の存在を知ったなら、どんな逆uをかけてくるのかわかったものではない。
　女子高生が怖いわけではないが、麻衣は自分と琴乃が中条にレイプされているビデオテ`プを握っている。~に怒らせてはならない相手なのだ。
「先生、幛悉胜い螭扦工」
「咳は、クシャミは」
　麻衣と琴乃が矢@ぎ早にいてくる。
「なんともないよ。もう完全に治ってる」
「よかったァ。それじゃセックスしても}ないですよね」
「あ、その点はだいじょうぶなんだけど、まだ体力が回亭筏皮胜いら、ちょっとo理なんじゃないのかなァ」
　わざとらしく弱々しい口{で中条は言った。麻衣と琴乃の意恧蛑って、なんとか逃げようと画策しているのだ。
　冗じゃない。昨日の今日で、もうオマ×コなんてるのもいやだぜ……。
　をしかめながら中条はいた。
「ところで、おまえたち……このrgになんでここにいるんだよ！？」
　今日の授IがKわるのは四rのはずである。それなのに、昼^ぎになぜふたりがLねてきたのかがしかったのである。
「あ……わたしたち、⒉・蚴工盲郡螭扦埂Ｏ壬と同じようにL邪引いたとか言って」
「それで早退けしてきたんですぅ」
　口Yを合わせたように、二人は言った。
「舞いに来てくれたのはありがたいけど、eに心配はないから、ってもらっていいよ」
　平常心を装って中条は言った。
「やだ、わたしたち早退けして来たんですよ。rgは充分あるんですから」
「今日は一日中、三人で愉しみましょ」
　麻衣と琴乃はコ`トをはずし、制服を脱ぎはじめた。
「よせよ。今日は体{がいって言ってるだろうが」
　iいで中条は言った。
「幛猡胜い贰⒖趣獬訾胜い盲皮い盲郡袱悚胜い扦工」
「けどな、ちょっと疲れぎみなんだよな」
「やっぱり怪しいわねえ。o香さんと一晚中Δ盲皮郡螭袱恪…」
「やってないって言ってるだろ！」
　思わず中条は大声をあげていた。
「怒Qってるわよ。生意荬亭ā
「後ろ暗いことがあるから、大声あげてごまかそうとしてるのよ」
　しながら、二人は手を休めず脱ぎつづけ、全裸になっている。I女をZったときは、大声をあげれば恐怖に肩をすくめていたのに、今では怒声を浴びせても、なんの抗もなかった。
「先生も早く脱いでくださいね」
　二人がかりで中条のパジャマを剥ぎ取り、パンツを引きおろした。

「へんねえ、ばかに小さくsんでるわよ」
「前はわたしたちの裸ただけで、硬く大きくなってたのにねえ」
　麻衣と琴乃は、じっと中条の股gに目をやって首をAげている。
　昨日六kもΔ盲郡螭馈＝袢栅悉休みだよ……。
　中条は肚のなかでせせら笑った。
「やっぱりさ、昨日、o香さんとΔ盲郡韦琛ＴSせないわねえ」
「ち、`うって、信じてくれよ」
　中条は情けなさそうなになった。
　なんでおれがこいつらに弁解しなきゃならないんだよ……。
　女房に浮荬蜃芳挨丹欷皮い胪ぶ鳏蛩激じ・べて、中条は思わず苦笑をもらしていた。
「先生の言ってることが嘘か本当かは、Aえてみればわかるんじゃな`い」
「そうよね。しゃぶっても大きくならなきゃ、怪しいことが^明されるわけよねえ」
　二人分の体重でのしかかられて、中条はベッドの上にあお向けに倒れた。
「よ、よせよ。本当に疲れてるんだからさ」
　中条が体をばたつかせて抵抗すると、
「暴れるから、`っちゃおうか」
　自分がI女をZわれたときに`られた赤いロ`プを取りだして、麻衣は中条の上半身を腕ぐるみ、ぐるぐるきに`りあげた。
「なんのまねだよ、おまえら奴_のくせに！」
「ご主人は奴_を鹤悚丹护胜ゃならないって法律があるんですから」
「あるか、そんな法律が！」
　中条が大声をあげても、相手にする素振りもせず、麻衣はI脚のgに座りこみ、萎sしている肉棒を口中に含んだ。
　|から上半身を押しつけるようにして、琴乃が唇を合わせてくる。ねっとりと舌をjませてから、中条の舌先を口中に吸いこみ、剔证摔筏悚证辘膜した。
　莩证沥いぁ…。
　舌と肉棒を同rに吸われて、中条は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
　肉棒を口中で揉みたてるようにしてしゃぶりつくしながら、麻衣は肉袋を手のひらで包みこんで、柔らかく揉みしだいた。琴乃のほうは唇をxして、中条の小さな乳首を、舌先でつつくようにして舐めたてた。
「あ、あっ、莩证沥いぁ…」
　女のように甲高い声をあげて、中条はピクッと震わせていた。萎えていた肉棒はすぐにふくらんで硬度をした。
「gに勃ったわよ。ほら、こんなに大きくなったもの」
　口中から出した肉棒を、麻衣はうれしそうにている。疲れているはずでも、体力と性欲はe物らしい。
「昨日、o香さんとはΔ盲皮胜いもね」
「わたしにもちょっと食べさせて」
　琴乃が硬直して反りかえっている肉棒を口に含んだ。うっとりとした表情を浮かべ、唇で太证蛐みつけ、しごくようにしてしゃぶりたてる。o香や{理のねっとりとした舌さばきに^べると、g{で荒っぽいが、UYが浅い分だけ新r味が感じられた。
「o香さんとΔ椁胜ったみたいだから、今日はごほうびに、うんとオマ×コしてあげますからね」
　女子高生とも思えない好色そうな笑みを浮かべて、麻衣が中条の体をまたぐと、
「待って、麻衣！」
　琴乃が声をかけた。
「なによ。奴_一号は私であなたは二号なのよ。先から先にΔ毪韦系比护扦筏纭
「それはいいのよ。そうじゃなくてね。すぐに射精されないように、前もって浃筏趣い郡郅Δいいんじゃないかと思って」
「そうか。そのほうがBAして愉しめるものねえ」
「でしょ。えと、どれがいいかなァ」
　琴乃は中条が性具や媚a入れにしているバッグを持ってきて、中身を掴みだした。

「こらア、人のバッグを偈证摔い袱毪螭袱悚胜ぃ　
　中条は怒Qり声をあげたが、まったくoされてしまった。
「これはどうかしら。オチン×ンが硬くなって、持Argが延びるみたいよ」
「あ、これは先生が塾盲筏皮い毪浃膜琛Ｇ倌摔颔欹ぅ驻工毪趣も事前にTってたもの」
　麻衣は小指大のチュ`ブから、透明なジェル状のaを指の腹にgりだした。
「射精までのrgがLくなるって、いいおaねえ」
　w^部下のリング状悉洹⒀Y趣韦亭袱欷尾糠证恕⑷肽瞍摔工辘长唷
「ついでにさ、根元も`っとこうか」
「あ、それいいアイディアね」
　琴乃が肉棒の根元にゴムをかけた。
「いててて……なにするんだよ」
　中条は悲Qをあげて体をばたつかせた。
「これだったら、射精したくても、出せない、もんね」
「よし、浈`ケ`ね」
　麻衣はいそいそと中条の下半身をまたいで中腰になり、肉棒の根元を掴んで、先端をピンクの淫裂に押しつけた。そのまま腰を落とすと、蜜でぬるつく柔らかな肉襞をまくりあげて、肉棒はズブズブと根元まで秘孔のなかに埋まった。
「ハア`ッ……」
　甘い吐息をもらして、麻衣は膝を上下させてiき差しをはじめた。
「先生。わたしにオマ×コしてもらえて、うれしいですかァ」
「あ、あっ、うれしいよ」
　立錾夏妞椁à胜ぶ刑酩稀⑿膜摔猡胜ぬㄔ~を口にするしかなかった。
「それじゃ、もっと悦ばせてあげますね」
　麻衣は莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせて、肉襞で肉棒を擦りたててくる。
「ハアン、先生のオチン×ンが、私のスケベマ×コのなかに入ってるう、ハアハア」
　淫Zを口にすることで、d^度を高めているのだろう。目はんで白眼の部分が多くなり、小鼻はふくらんでいる。唇のからピンクの舌をのぞかせて喘いでいる表情は、女子高生とは思えない淫さだ。
「先生も腰婴してくださいね」
「あ、わかった」
　言われるままに、中条は下腹部をnきあげて肉棒をiき差した。
　これじゃ、どっちが奴_かわからないよ……。
「先生。わたしのオマ×コ舐めてください」
　琴乃が喘ぎながら、中条の口を塞ぐように、じかに秘唇を押しつけてきた。
「あうう……」
　中条は息苦しさに、うめき声をあげた。少しでもSになろうとで押しあげるようにして、淫裂のなかに舌先を筏筏长摺⑷幛椁な肉襞を舐めまわした。
「ハアン、莩证沥いぁ…」
　琴乃は陶然とした表情を浮かべて、トロトロと蜜液をしたたらせた。
「ああっオマ×コもっと舐めてください」
　莩证沥瑜丹饯Δ搜をくねらせて、秘裂をぐりぐりと押しつけてくるので、中条のは蜜まみれにされてしまった。
　だんだん悲惨になってきたなァ……。
　口唇と肉棒を二つの淫裂で塞がれ、レイプ男は女子高生たちに、レイプまがいの凌辱を受けたのだった。
「アア`ン、イク……」
　麻衣ががっくりと上体を突っ伏したが、彼女たちのめはそれでKわったわけではなかった。
「次、わたしね」
　すぐに琴乃が体をまたいできて、反りかえったままの肉棒を秘孔におさめた。
「なかなか射精できないから、つづけて何度でもΔ欷皮いい铯亭ā％膝ン、オマ×コ莩证沥いぁ…」
　琴乃はすぐに乱れはじめた。淫らに腰をeすりたてるたびに、栗色のロングヘアがばさっとの前に垂れる。それをけだるそうに指できあげる幼鳏、熟れた女を思わせた。
　くそ。てろよ、そのうちに必ずリベンジしてやるからな！……
　情けないだが、口に出して言わずに、中条は肚のなかで叫んだのだった。

　暖房のよく郡い坎课荬恰⒅刑酩膝靴螗囊幻钉钎佶氓嗓塑がっていた。
　L邪がひどくなったので、もう二、三日休ませて欲しいと学校にをいれたが、自宅で静Bする荬悉胜った。また好色淫乱の女子高生たちにuわれないように、この前スキ`に行ったときのホテルに部屋をとったのだ。
　彩菜にでmんだら、すぐに手配をしてくれたのである。麻衣、琴乃の暴力猡洹⒓o香、{理のＳＭ集猡冗`って、彩菜は信用できそうだったのだ。
　体型が小柄で、性格がgやかな彩菜の近くにいれば安心だと思い、他の四人には、ここに宿泊していることをしゃべらないようにを刺しておいた。
「安心してください。lにもしゃべりませんから」
　彩菜はやさしげなでうなずいてくれたのである。
　昨日は、麻衣と琴乃に、Lrgにわたってlられ、二日BAで腰を婴されたので、疲れきっていた。
　二、三日休めば回亭工毪怠￥饯筏啤あいつらにリベンジだ。失神するまでめつづけてやる……。
　ベッドに寝ころんだままで、中条はドリンクをガブみしていた。
　しかし、レイプの^を握られるなんて、どじったぜ……。
　妥してやると思う合gに、反省もしていたのである。

　ドアをノックする音がした。_けると彩莱が入ってきた。
「ゆっくり休めましたか」
「ああ、おaさまで」
「よかった。わたし、先生がここに来ていること、lにもしゃべってませんからね」
　彩菜はにこやかな笑をせた。
「すまん、助かるよ」
「当然じゃないですか、先たちが来たりしたら、わたしも困りますから」
　妙なことを彩菜は口にした。
「lにもaってれば、わたしが先生のオチン×ン独り占めできますからね」
「ま、まさか。おまえまで、その荬恰…」
「わたし、今日は有o休暇とってますから、一日中、ゆっくりできるんですよ」
「な、な、な……」
　言われて荬ついたのだが、彩菜は私服姿だった。このホテルITたちは、勤罩肖现品を着用しているのだから、彩菜が部屋に入ってきたときに、すぐに荬扭べきだったのだ。
「一日中セックスしてくださいね」
「お、おれは静Bしに来たんだよ。セックスなんてしたら静Bにならないだろうが」
「でも、わたしはセックスしたいんです」
　彩菜は自分のブラウスをビリビリに引き裂いた。
「なにするんだ！」
「ITを呼んでレイプされそうだから助けてと言うんですよ」
　彩菜がベッドサイドのに手を伸ばしたr点で、中条の”堡Qまった。
「わかったよ。いくらでもΔ盲皮浃毪琛
　ふてくされたように中条は言った。
　今日は相手がひとりだから、ま、なんとかなるだろう……。
　そう自分に言いかせるしかなかった。
「うれしい……」
　彩菜が抱きついてきて唇を重ねてきた。
「早く脱いでくださいね」
　そう言いながら、自分も手早く衣服を脱ぎ韦啤⒉世长悉っというgに全裸になった。
「わたしって、そんなに魅力のない女ですか」
　裸になった中条の股gに目をやり、彩菜はするような口{でい亭俊
「なんで、そんなことをくんだ！？」
「だって、先生のオチン×ン、どうしてちっちゃいままなんですか。男の入って、女性の裸をると勃起するもんでしょ」
「あ、それはちょっと`うんだよ。どうでもいい女の裸をると、けっこう勃つんだけど、_で魅力的な女性を前にすると、逆のF象が起こるんだ」
「なんですか、逆って……」
「つまり、相手がいい女だと、男は萎sしちゃうものなんだよ。こんないい女が、本当におれの相手をしてくれるのかなと思って」
「ふ`ん、そんなもんなんですかァ」
　彩菜は疑半分、{得半分というをしている。
「それって、もしかして、わたしが_で魅力的ないい女ってことですか」
「うん。まあ、そういうことだ」
「うれしい……」
　素直に喜んでいる彩菜をて、こいつ、^はあまりいいほうじゃないな……。
　中条はそう踏みしていた。
「早くベッドにあがりましょう」
　どんと胸を突かれて、中条はあお向けにべッドに倒れた。
「今日はこのオチン×ン、独り占め。ムフフフ……」
　好色そうな笑みを口もとに浮かべ、彩菜は萎えてsんでいる肉棒の根元を指先でつまみ、すっぽりと口中に含んだ。
　w^部に押しつけた舌先を震わせるようにして舐めまわし、唇で挟んで颐にしごきたてる。
　うっ、莩证沥いぁ…。
　疲れているとはいっても、しょせん中条も男である。莩证沥趣筏皮稀ゆつくり休みたいと思っていても、好みのタイプの女性から夂瘠圣榨Д椁蚴埭堡婆d^しないはずはないだろう。
　萎sしていた肉棒は、るgにふくらんで硬度をし、彩菜の口腔をRした。
「大きくなったわ、うれしい……」
　彩菜は「うれしい」をBkして、w^部先端の割れ目に唇を押しつけ、チュッと小さな吸引音を立てた。
「先生もわたしのオマ×コ舐めてくださいね」
　甘い声で言って、彩菜は逆方向を向いて中条の体にのしかかった。
「アアン、早く、舐めてえ……」
　じれったそうに腰をeすって催促し、硬直した肉棒をAえて、うまそうにしゃぶりつくす。o香の部屋で中条にレイプされたときとは、e人のような好色女に渖恧筏皮い毪、多分これが本性なのだろうと中条は思った。
　目の前でぱっくりと口を_けているピンク色の淫裂からは、蜜液がトロトロとBみだしている。
「わかったよ。舐めてやればいいんだろ」
　やけっぱちのように言って、中条は白く丸いヒップをI手で抱えこみ、秘裂に舌先を押しつけた。
「あっ、ああっ……」
　柔らかな肉襞を舐めたてられると、彩菜は腰を震わせて、トロトロと孔道に蜜をしたたらせた。
　こいつも、他の四人と同じスケベ女だったんだ……。
　{得しながら中条はピチョピチョと卑猥な音を立て、淫裂を割ってしたたってくる蜜液を舌先ですくい取った。
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いい谩…」
　淫らに腰をくねらせてZ喜の声をあげ、彩菜はおかえしのように、硬直している肉棒を激しく吸引するのだった。
「あ`っ、出るう……」
　甲高い声をあげて腰を震わせ、中条はドクドクと彩菜の口中に精を放っていた。
「うぐぅ……」
　くぐもった声をあげて、彩菜はごくっと喉をQらし、注ぎこまれた液体を驻呦陇筏皮い俊
「先生の精液、美味しかったですけどォ……でも、どうして口のなかに出したんですかァ。それって`反行椁坤人激い蓼工琛
「あ……彩莱のフェラチオが、あんまり莩证沥瑜ったものだから、つい……」
　中条はつい、弁解口{になっていた。
　けど、なんでこいつに言いわけしなくちゃいけないんだよ……。
　女房に浮莠F訾蜓氦丹à椁欷堪Г欷释ぶ鳏韦瑜Δ市木长岁っていた。
「精液は本来、オマ×コのなかに注ぎこむものなんですよ。それをどうして口のなかに出したんですか」
「莩证沥瑜ったからだと言ってるだろうが！」
　中条は大声をりあげた。
「それって、わたしのフェラチオが上手だってことですか」
「そういうことだよ。テクニックはうまいし、口のなかの感触も最高だしな」
「なら、今回の`反行椁弦逃してあげる。でも、次はオマ×コのなかに出してくださいね」
　休むgもなく、彩菜は萎えはじめている肉棒を口中に含み、舌をjませてしゃぶりはじめた。
「よ、よせ。出してすぐに勃つわけがないだろうが」
　しかし返事はなく、彩菜はいったんAえた肉棒をxそうとはしなかった。
　ふん、偈证摔筏怼￥嗓Δ徊ちゃしないんだから……。
　中条は肚のなかで毒づき、n状BをQめこんでいたが、彩菜の攻膜剔证坤盲俊Ｏ榷摔胃瞍炷郡らY趣韦亭袱欷蚨に舐めまわし、リングの悉搜丐盲粕嘞趣蜻@わせる。そして合gには、根元から先端まで、しごくようにしてしゃぶりたててくる。
「うっ……莩证沥いぁ…」
　中条はピクッと体を震わせ、目をめて、うっとりとした表情を浮かべている。十分ほどBAしてめたてられているうちに、肉棒は回亭筏啤⒁事に硬直していた。
「勃つわけがないなんて言ってたのに、すぐに勃ったじゃないですか。先生って、好色淫乱のスケベ男なんですね」
　ばかにしたような口{で言って、彩菜はベッドにあお向けになり、自分の手でI脚をすくいあげてⅤ字に_いた。
「今度はオマ×コのなかに出してくださいね。でも、すぐに出したら怒りますよ」
　淫らに腰をくねらせて催促する。
　どっちが好色淫乱なんだよ。このどスケベ女が……。
　中条はいきなり秘孔の奥まで肉棒を突きこんだ。
「ハア`ン、莩证沥いぁ…」
　啡毪筏郡坤堡恰⒉什摔舷苍盲紊をあげ、上体をのけぞらせている。秘孔のなかは大量に溢れた蜜でぬるぬるになっていて、太证侨獍簸虿沥辘郡皮毪取グチョグチョと卑猥な音が耳を打った。
「アアン、アアン……オマ×コ莩证沥いい谩ハアハア」
　uずかしげもなく声をあげ、彩菜は狂ったように激しく腰をeすりたてた。
「L一回でいいですから、泊まりに来てくださいね。わたしのほうからもLに一度は泊まりに行きますから、ハアハア」
　中条のウエストにI脚をjみつけて腰をくねらせ、彩菜は甘い声で摔い俊
「わ、わかった。そうしよう」
　とりあえず、そう返事するしかなかった。
「うれしい……」
　首に手をまわしてしがみつき、彩菜は唇を合わせてきた。
　おれもまだまだ未熟者だよなァ。女をる目がまったくない……。
　gやかな性格だと思っていた彩菜が、独善的で激しい菪预纬证林鳏坤趣铯って、中条は自分に自信を失くしかけていた。
　この後、どうしよう……。
　五人の女に奴_にされたと思うと、情けなくなってくる。
　レイプなんてもんは、割りの合わない行椁胜韦もしれないな……。
　彩菜の口中に舌先を吸いこまれてしゃぶられながら、中条は学校を辞めて、よその町に引っ越そうかと考えていた。


