『レイプ女子体操部　引き裂かれたレオタ`ド』海堂　

第一章　放n後の凌辱レッスン_始！

「まったく。なに考えてるんだ、あいつらは」
　箸でちぎったお好みと酎のお割りを交互に口に\びながら、千石正猛は何度も同じ言~を郅い皮い俊
　しかし、腹の立つやつらだよな……。
　千石は私立の女子高で世界史を教えている教で、学@の体操部O督兼コ`チを栅幛皮い搿Ｑ生r代、体操部に籍を置いていたことを知った教^にmみこまれて引き受けたのだが、本意ではなかった。
　籍を置いていただけで、さしたるもせず、a欠にすらなれなかったのである。そんな自分が体操部のO督やコ`チが栅蓼毪铯堡ないと思い固辞したのだが、ほかにm任者がいないという理由で、教^に^を下げられたのだ。名目だけでもいいからと言われて。
　学@は名Tの子女が集まるお学校で、O浃坤堡厦T校けだが、\硬郡位婴匣畎kではない。当然、体操部も例外ではなく、情けないほどのg状だった。
　レギュラ`は五人と言えば常R的だが、部Tの数も五人しかいないのだ。つまり所属部T全Tをレギュラ`にしなければ成立しない部なのである。
　この五人がBいもBって嫌いときているのだから、g力のほどもわかるというものだ。
　数日前の地区大会では惨・贰⒊鲂Ｖ小⒁事に最下位になったのも当然のY果といえよう。しかし、そんなY果は予想していたことなので、千石にはなんということもなかったのだが、その後がかった。
　大会K了後、五人の部Tたちは反省会と称して、このお好みき屋にRりこんだのである。
「コ`チの教え方がいのよ」
「O督が最低なのね」
　自分たちのg力不足を棚にあげて、部Tたちはお好みきをつつきながら、千石の口を口にしていたらしい。この店が千石の行きつけの店と知らなかったようだ。
　千石が┮猡摔筏皮い毳雪`トのおばさんが、五人の会を忠gに再Fしてくれたのである。
　O督兼コ`チの手腕だけならともかく、{子に\った彼女たちは、千石の容姿までにj言を吐き散らしたらしい。
　千石は三十五rの今日まで独身だし、容貌もスタイルもそう自慢できるものではなかった。ちょっと早^ぎるとも思えるほど下腹部はたるんで突きだしているし、ルックスもL采があがらない中年男である。
「O督がもっといい男だったら、わたしたち本荬蔷するけどねえ」
「あんなにダサイとする荬猡胜なるわよね」
　そんなことも口にしていたらしい。
　くそったれが……。
　自分たちのg力不足をひとのせいにして、ぞ浃容姿までをこきおろしてくれた五人の部Tたちに、千石は⒁猡蛞えたほどである。
　~にSさないからな、あいつら！……
　その夜のアルコ`ルのピッチはあがった。
　、g力……なにを取っても最低の体操部にも、ひとつだけ取柄はあった。五人の部TがBいもBって美形だということである。
　あいつら、~にSさない！……
　おとなげないと思いながらも、千石は完全にキレていた。

「高。大事ながある、ちょっと残ってくれ！」
　放n後のがKわった後で、千石は三年でキャプテンの高沙耶を呼び止めた。
「あ、着替えてからでいいぞ」
「はい……」
　不服そうなをせて、沙耶は更衣室へ向かった。
　なにかしら、用事って。地区大会もKわったばかりだし、べつにすことなんてなにもないと思うけどォ……。
　下校途中にブティックに寄って、先日から目をつけていたミニスカ`トをIおうと思っていたのを邪魔されたようで、沙耶は莘证颏长铯筏皮い俊％芝磨芝膜趣窑趣暄预蚩冥摔筏胜ら、レオタ`ドを制服のセ`ラ`服に着替えて体育^にった。
　千石はまだトレ`ナ`姿のまま、草をくゆらせながら待っていた。
「先生。大事なってなんですか」
　沙耶はいらついたような口{でいた。
「うん。この前の地区大会のことなんだがな。キャプテンのおまえがどう思ってるのかをきたいと思ってな」
「それは、もちろん残念です」
「∫颏悉嗓长摔ると思う？」
「わたしたちが未熟だったんです」
　即座に沙耶は答えた。
「先生が嵝膜衰畅`チしてくださったのに、申しわけないと思ってます」
　沙耶は^を下げた。
「今後はもっともっとして、先生の期待をY切らない成を残したいです」
「ふ`ん、ずいぶんと殊伽胜螭坤省
「当然です。わたしたちがだらしなかったんですから」
　一刻も早く解放してもらい、ブティックに行きたいので、沙耶は思ってもいない言~をもっともらしく口にした。
「これからも、もっとしくコ`チしてください、先生」
　千石がよろこびそうなことを言ったつもりが、それが逆抗になってしまった。
「そうか、おまえがそういう莩证沥扦い皮れるのは心いな」
　にやりと千石は笑った。
「それじゃ、さっそくおまえを特してやるとするか」
「ええっ、今からですかァ!?」
　思わず沙耶は大声をあげていた。たったいまをKわったばかりで、レオタ`ドを制服に着替えてきたのに、また特だなどと、千石はいったいなにを考えているのだろうとしんだのである。
「いやなのか。しくコ`チしてくれと言ったんじゃなかったのか」
「あ、それは言いましたけどォ。でも、なにもいますぐとは……」
「善は急げというだろうが。それとも、おまえの言ったことは嘘だというのか、えっ!?」
　じろっと千石はしい目を向けた。
「そうじゃなくて……」
　沙耶はあわてて言いわけを考えながら、余なことを言ってしまったことを悔いていた。
「ですから、わたしが言いたいのは……特をしていただくなら、レオタ`ドを脱ぐ前に言ってもらいたかったと思って」
「また着替え直すのが面倒だと言いたいのか」
　千石は口もとに冷笑を浮かべた。
「そんなことは荬摔工毪省Ｗ盘妞à氡匾はない。制服のままでいいぞ、高」
「それってどういうことですか。制服じゃ体操技はできないじゃないですか」
「いや、この特はむしろ制服のほうがいいんだよ」
　押し被せるように言って、千石はわざとらしく格な教のをした。
「おまえの不得意N目は平行棒だよな」
「はい。わたし平行棒だけはどうにも苦手で」
　思わず沙耶は本音を口にしていた。N目eの技の中で、いちばん不得意なのが段`い平行棒だったのだ。
　ふん。不得意なのも当然だろ！……
　千石は肚の中で郅い皮い俊Ｉ骋の体型が}なのである。体操x手というのはスリムで、体重は四十キロ台、背丈は百五十センチ前後の小柄な少女がほとんどだ。ところが沙耶は身Lが百六十センチで、体重は五十二、三キロある。
　おまけに体重のわりにはバストのりが事なのだ。そんな体型が体操技に向くはずがない。下手くそなのも当然と言っていいだろう。
「よし、特してやろう。棒の下に立て、高！」
「あ、でもォ……レオタ`ドに着替えないと……」
　不氦饯Δ士谡{で沙耶は言った。
「制服のままでいいって言ったろうが」
　千石が怒Qり声をあげると、
「あ、はい。すみません、先生」
　あわてて沙耶は棒の下に立った。
「おまえが棒を苦手にする原因を教えてやろうか、高」
「はい、教えてください」
「自分の体の棒が一体になってないんだよ。ばらばらなんだよな」
「それは、自分でもそう思います」
　素直に沙耶はhいていた。
「まず、体と棒が一体になるという感触を身につけなければいかん。それからはじめるか」
「はい。おいします」
「それじゃ、まず基本からいくぞ」
　千石は手Vを取りだして沙耶の右手首にワッパをかけた。
「あ、なにするんですか、先生」
「言ったろ、基本からはじめるって」
　片方のワッパを高い棒につなぐ。
「ど、どうしてこれが基本なんですか!?」
　叫ぶgもなく、左手も同じようにVで棒とつながれていた。
「これでおまえの体と棒とが一体になったわけだ。どうだ、一体感が护铯盲皮るだろう、高」
「护铯盲皮るわけないです。はずしてください、先生」
　千石の真意をりながら、沙耶は大声でVえた。
「おれの特を受けると言ったんだろ、おまえは。それとも嘘だって言うのか、えっ」
「そ、それは言いましたけど、でも……こんなことって……」
「なんだァ。お好みき屋で言ったように、またおれのコ`チぶりをo能呼ばわりする荬」
　千石が声を荒らげると、
「あ、すみません。わたし、そんなつもりでは……」
　あわてて沙耶は弁解した。
「だったらaって特を受けろ！」
「は、はい。おいします」
　怒声に{えて、沙耶は小さく^を下げていた。
「……ったく、一人前の演技もできんくせに、O督コ`チの口なんぞほざきおって！」
「すみません。そのことはおqびします。あれは、ほんとに……ついはずみで……」
「ふん。人の口叩いておいて、はずみでと^下げれば通ると思ってるのか、えっ!?」
　千石の怒声が激しくなった。
「コ`チの仕方がいんじゃない。おまえが棒が苦手な原因は、その体型にあるんだよ」
　沙耶の体に舐めまわすようなを@わせる。
「まず第一にだな、そんなに胸を膨らませてちゃ棒技はできないってことだ」
「べつに、わたし意Rして膨らませてるわけじゃないです」
「意Rしようがしまいが、胸がでかいのは事gだろ。それじゃ回するときに微妙にバランスが狂ってしまうんだよ」
　饨Cのセ`ラ`服を事に盛りあげている胸もとに目をやって、千石は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「そんなこと言われても、わたし、どうしていいのか」
「だから、特をしてやろうと言ってるんだよ。まず胸の整形からいってみるか」
「ど、どうするんですか」
　沙耶は不安そうなをしている。
「Qまってるだろ。さすったり、揉んだりして、デカパイの崩れをC正して体のバランスをよくするんだよ」
「そ、そんな……。いやです！」
　千石の意恧虿欷筏啤⑸骋は大声で叫んだ。
「これはな、整体トレ`ニングといって、スポ`ツ先M国ではあたりまえにやっていることだ」
　口から出まかせを言って、千石は生真面目なをした。
「それともなにか……おまえはなにかいやらしいことを考えたんじゃないのか、えっ」
「ち、`います。わたし、いやらしいことなんてなにも……」
　あわてたように沙耶は口走っていた。そんな女に思われるのがいやだったのである。
「それじゃ、やって欲しいのか、整体トレ`ニングを」
「はい。おいします、先生」
　つい反射的に口にしていた。
「よし。おまえがその荬胜椤おれもコ`チとしてf力を惜しまないつもりだ。では、さっそくいくぞ、高」
　千石は沙耶の真ん前に立ち、いきなりセ`ラ`服の上から胸の隆起をギュッと掴んだ。
「あっ、いやァ！」
　上半身を震わせて、沙耶は甲高い悲Qをあげた。
「ふん。これだけでかいオッパイを胸にぶら下げてりゃ、体のバランスもくなって当然だ」
　掌で幛扦丹工辘胜ら、ギュッギュッと弱をつけて、千石はNかな胸の隆起を揉みしだいた。
　うん、揉み心地は最高だな……。
　柔らかく力のある感触に、千石は鹤悚饯Δ暑をしている。
「ああ。もう、やめてください、先生」
　uずかしげに身を揉んで沙耶はVえた。女子高ということもあり、部活で`られていることもあって、男性と接触するC会は少ない。高三にもなるのに、沙耶にはボ`イフレンドがいなかった。早熟な生徒は、中学生で援助交Hをしているというのに、十七rでまだキスすら未UYなのだ。
　そんな少女が、セ`ラ`服の布地越しとはいえ、中年教に胸の膨らみを揉みしだかれているのである。羞uに身えるのも当然だろう。
「おまえが自分からやってくれとmんだことだろ。それなのにやめてくれはないだろうが」
「言いましたけどォ……でも、やっぱり、やめてください」
　身を捩って沙耶は哀した。
「よし、わかった。そんなにいやなら、すぐにやめよう」
　意外にもあっさりと、千石は胸もとから手をxした。
「はあ`っ……」
　思わずほっと沙耶は吐息をらし、秘かに胸を幛扦ろしていた。
「うん。セ`ラ`服の上から揉むのはやめよう。布地の上から揉んでも郡目は薄いかもしれんしな」
　ほっとしたところに、追い打ちかけるような台~が追ってきた。
「やっぱり直に揉まないと、本当の整体トレ`ニングはできんかも」
　千石は沙耶のセ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。白のブラジャ`が剥きだしになった。
「な、なにするんですか、先生」
「なにって……Qまってるだろ。直揉みするんだよ」
　せせら笑いながら、ブラジャ`を指に引っかけて、ぐいと押しあげる。N氦仕の乳房がぽろっとをのぞかせた。
　セ`ラ`服の布地越しにたときよりも、より以上に大きく肉感的だ。I掌でわし掴みにしてみると、量感は更にした。
「う`ん。女子高生のオッパイじゃないだろ、これって」
　思わず声に出しながら、千石は白い双の乳房を掴りしめて揉みしだいた。
「いやァ！」
　ぷるっと上半身を震わせて、沙耶はかい悲Qをあげた。布地越しとは`って、直に肌に触れられると全身にショックが走ったのだ。
（うん、うん。gにいい手触りだ）
　形が崩れているなどと口を言ったが、gHはまったくの逆である。N氦坤お碗を伏せたように形よく、上向きにつんと反りかえっているのだ。
　た目だけでなく、感触も最高といっていいだろう。ねっとりと掌に吸いついてくる柔らかさを持ちながら、揉みしだく手をきかえる力も持ち合わせている。
「援助交Hかなんかで、不特定多数のオヤジどもに揉まれてるんだろう。好色な不人妻みたいな、いやらしい手触りがするな」
　わざと反のことを言いながら、千石は剔证税驻と榉郡蛉啶撙郡皮俊
「わたし、そんなことしてません。そんな女じゃないですからァ」
　おとしめられたような莩证沥摔胜盲啤⑸骋は大声で反していた。
「ふっ。卑猥に崩れたオッパイは、ちょっとやそっとのトレ`ニングじゃ、なかなか整形はyしいな」
「もうやめてください。棒の特となんのvSがあるんですか!?」
　沙耶は大声をりあげて千石を睨みつけた。特の名を借りて、千石がなにをしようとしているのかを察したのだ。
「言ったはずだぞ、棒技におけるバランスのとれた体型を作るための整形トレ`ニングだって」
「嘘です。こんなことが特だなんて！　こんなおかしな特を受けても、棒が上_するとは言えません」
「なんだァ。おまえはまたおれのコ`チ方法を批判しようってのか！」
　千石は声を荒らげた。
「それだけじゃない。おまえらはコ`チがもっと若くていい男だったらもっとするとか、あんなださい男じゃする荬猡胜なるだとか、言いたい放}におれのことをこきおろしたそうだな」
「言ってません、そんなこと」
「嘘を言うな。なんなら、お好みき屋のパ`トのおばさんをここにBれてきて、^言してもらってもいいんだぞ」
　ねちねちとjむような口{で言いながら、千石は沙耶のを睨みつけた。
「おれはな、容姿の口を言われるとキレるんだよ。むかついて、言った相手がしたいほど憎くなってくるんだ」
「す、すみません。_かに言ったかもしれませんが、でも……あれはほんの冗のつもりだったんです。本心じゃありませんから」
　千石の幕が恐ろしくなって、沙耶はあわてて必死に弁解した。
「冗だとォ。おれがださい男だと言うのが冗なら、それじゃ本心のほうをかせてもらいたいものだな」
「あのォ、本心って……」
「だから、おまえがおれのことを本当はどう思ってるのかをだよ」
　正面からじっと沙耶のを据える。
「ですから、それは……」
　瞬g、沙耶は言い淀んでいた。冗も本心もなく、千石をださい中年教としか思っていないのだから、急に他の言~はつからなかったのだ。
「言えよ、高」
「ですから、先生は素长史饯坤胜人激盲皮蓼埂
　苦しまぎれに沙耶は口にしていた。ださいと言ったのが冗だという以上、本心は反のことを言うしかなかったのだ。
「素长盲皮长趣稀いい男という意味かな、高くん」
　わざとらしいほど生真面目なを作り、教の口{で千石はい亭俊
「あ、はい。先生はいい男です」
　ここまでくれば、沙耶に他の言~を口にするgはなかった。
「すると、おれはおまえの好みのタイプってことか」
　千石はねちねちと迫ってくる。
「はい、そうです。先生はわたしの……好みのタイプです」
　おもねるような口{で沙耶は言った。これ以上恐らせるのが怖かったのだ。逆上したらなにをされるかわからないという恐怖心にnきあげられたのである。事g、つかみどころのない、辘à胜ぶ心昴肖趣いΔい膜猡违ぅ岍`ジとは`って、千石の表情やB度が恐ろしく思えたのだ。
「おまえは好みのタイプの男をたら、キスしたいなァとか思わんか」
　唐突に千石はい亭俊
「思いません、そんなこと！」
「嘘だろ。おれはテレビなんかで好みのタイプの女やタレントなどをると、思わずブラウン管の上から唇を押しつけてしまうぞ。だれでもそういうn婴笋lられるもんじゃないのかな」
「でも、わたしはそんなこと考えたことないですから」
　Bなに沙耶は首を横に振った。
「正直に言わないと、その格好のまま裸にひん剥いて、この訾酥盲去りにするぞ！」
「や、やめてください。そんなひどいこと」
　沙耶は思わず大声で抗hした。もし、裸にされて棒につながれて放置されたらと考えるとぞっとした。明日の朝まで惨めな姿でつながれ、早朝登校した教や生徒たちの前にそのuBを晒すことになったら、羞uと屈辱で自するしかないだろうと思う。
　千石をVえてみたところで、自分のuを濯ぐことはできないのだ。
「いやなら、自分の莩证沥蛘直に口にすることだな。おれの言っていることがわかってるのか、高！」
　初めのほうはgやかに、後のほうは声を荒らげて千石は言った。
「あ、はい。すみません。本当のことを言うと、わたしも、好みのタイプの男性をると、思わずキスしたくなりますぅ」
　あわてたように沙耶は口走った。死ぬしかないような手ひどい仕打ちを受ける前に、妥fするしかないと、思ってもいない台~を口にしたのである。
「そうか。すると、おまえはおれとキスしたいと思ってるわけだな」
「思ってません、そんなこと」
「それはちょっとおかしいんじゃないか。おまえはおれが好みのタイプの男だと言ったはずだぞ。でもって、好みのタイプの男性とキスしたくなるとも言ったよな」
　そこで言~を区切って、千石は沙耶のをじっときこんだ。
「はい。_かに言いましたけど、でもォ」
「でも、なんなんだ。好みのタイプであるおれとキスしたくない理由を言ってみろ、高」
　みかけていつめられると、沙耶は言~にFしていた。
「言えよ、高！」
「あ、すみません。わたし、本当は先生とキスしたいと思ってます。でもォ、uずかしいのでつい嘘をついてしまったんです……」
　まったく心にもないことを口走っていた。逆らったときの亭恐しかったのだ。
「ふん。おれは教の口を言うような不良少女とはキスなんてしたくはないが、相手が体操部の生徒となるとむげに断るわけにもいかんだろうしなァ」
　千石はさもんでいるような子を演出してから、
「仕方ない。自分が面倒ている生徒は身内同然だ。希望を叶えてやるか」
　i々といった感じにhいた。
「おれの口を言い散らしたやつとキスなどしたくはないが、泣くなくしてやるぞ、高」
　さもいやそうな素振りをせながら、千石は沙耶の正面に立って肩に手をまわし、ギュッと抱き寄せる。
　唇を重ねながら、素早く口腔に舌を筏啡毪欷粕骋の舌先をjめ取る。
「うむぅ……」
　いきなり唇をふさがれて、沙耶は息苦しさに呻いた。ぬるっとした男の舌の感触が薄菸かった。
　舌先を护盲魄石が送りこんだ唾液がトロトロと流れこんでくる。
　うっ、莩证い……。
　思わず吐きだそうとしたが、ぴったりと唇をふさがれているのでそれもできない。息苦しさから逃れるためにはみこむしかなかった。
「うぐっ、うぐぅ……」
　呻きながら、ゴク、ゴクッと白い喉をのけぞらせて沙耶はA幛我禾澶驻撙长啶筏なかった。
　ヤニ臭い中年男の唾液を蚕陇筏胜ら、沙耶は手ひどい屈辱にまみれていた。初キスはF屈な女子高を卒Iしてから、好みのタイプの男性と知り会って、ロマンチックなム`ドの中で……などと粝毪筏皮い郡韦扦る。
　それなのに、初キスがこんな形でなんて……。
　Fgの情けなさに、沙耶は目尻に妞温钉Bませていた。
「好みのタイプの男にキスされてうれし妞蛄鳏筏皮毪韦。そんなによろこんでもらえると、おれとしてもキスのし甲斐があるってもんだよ」
　にやつきながら、千石は沙耶のぽってりと肉厚の舌先を口中に吸いこみ、わざとらしくチュウチュウと卑猥な音をたてて嬲り尽くした。
　O上のトロみたいな舌触りと味がするぜ……。
　ねっとりと柔らかく甘い味がする沙耶の舌をりながら、千石は股gを膨らませていた。
「好みのタイプの男とキスをして、莩证沥瑜ったか、高」
「ううっ……莩证かっただけです」
　沙耶はつい本音を口にしてしまった。
「好みのタイプの男とキスをして、莩证かったはないだろ。本心を口にするのがuずかしいのはわかるが、やっぱり本当のことを言わないとな」
「あ、はい。キス、とても莩证沥瑜ったです」
　{すような口{で言われると、本心とはY腹の言~を口走るしかなかった。逆らって、裸にされ置き去りにされる恐怖を考えると、そんな台~を口にするしかなかったのである。
「そうか、そうか。そんなに喜んでもらえると、いやいやキスしたおれとしても、なんとなくうれしい莘证摔胜盲皮るぜ」
　剔证衰スをつづけながら、千石はまたN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い俊
「よし、次いってみるか」
　千石は中腰になって、乳の中に埋まっている乳首に舌を@わせた。
「いやァ！」
　突然だったので、沙耶は思わず大声をあげ、ぷるっと体を震わせた。
「やめてください」
「せっかくはじめた特を途中でやめたら、今までやったことがむだになってしまうだろうが！」
　千石はせせら笑った。
「これも整体トレ`ニングの一hだ」
「どうして、そんなことがトレ`ニングになるんですか!?」
「乳房だけがでかくなって、乳首が目立たないようじゃバランスがいだろ。だからり合いがとれるように整体を施してるんだよ」
　舌先で突つくようにして舐めまわしているうち、乳の中にLれていたピンクの乳首が、uずかしげにをのぞかせてきた。千石はすかさず口中に含み、舌先を震わせるようにして乳^を舐めたて、唇で揉みながらしゃぶりたてた。
「ああっ、いや。やめて、やめてえ！」
　甲高い悲Qをあげて沙耶は身えた。
　ううっ、浃琛￥かしいわ……。
　手Vでつながれて手ひどい凌辱を受けているというのに、乳房を揉まれ、乳首をしゃぶられているうちに、徐々にではあるが快感をえてきたのである。
　~に浃琛こんなことって……。
　憎むべき相手に屈辱的な行椁蚴埭堡胜ら、感じはじめた自分がわからない。沙耶は困惑した表情を浮かべていた。
「高。乳首がこんなにおっ立ってでかくなってきたぞ」
　硬直してきた乳首を指のgに挟みこみ、千石はにやにやしながら沙耶のをきこんだ。
「これで乳房と乳首のバランスはとれた。整体は成功したぞ」
「だったら、もうやめてください。ハァハァ」
　荒い息を吐きながら沙耶はVえた。
「そうはいかんよ。トレ`ニングはまだはじまったばかりで、胸の整形の成功はその一部に^ぎんのだから」
　千石はにやっと好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「それにしても、でかパイにり合って、乳首もでっかいなァ。子供のひとりもbんだ人妻みたいじゃないか」
　冗とか、おとしめるためとかではなく、千石は本心を口にしていた。事g、乳房にふさわしいサイズの乳首なのだ。ただ、人妻などと`うのはその色合いである。\ずんでいる人妻のそれとは`って、沙耶の乳首は新rで初々しいピンク色をしているのだ。
「人妻だなんて、そんな言い方しないで下さい」
　まだ十七r、高三の沙耶は、その例えにすごくついていた。同rに、凌辱されて乳首を硬直させた自分自身を猡盲皮猡い郡韦扦る。


第二章　沙耶、屈辱のI女适

「うん。これで上半身の整体は成功したから、次は下半身だな」
　千石はいきなり襞の多いプリ`ツスカ`トをまくりあげて、ウエストの部分に裾を挟みこんだ。
「あっ。なにするんですか!?」
　沙耶はyするような口{で叫んでいた。
「だから言ったろ。今度は下半身の整体だって」
「でもォ、もういいです。もうやめてください！」
　白のパンティを剥きだしにされて、沙耶は羞uに震える声でVえた。
「そうはいかんよ。中途でやめたら、作って魂入れずってことになってしまうだろうが」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⑶石はパンティのゴムの部分に指を筏啡毪欷俊
「やめてください。やめてえ！」
　悲Qをあげるgもなく、パンティは悲痛にも一荬俗悚猡趣蓼且きおろされて、足首からiかれていた。
「いやァ！」
　万rをするような格好でI手を拘束された不自由な体で、必死に抵抗するgはひとつしかない。沙耶はI脚をきつく]じて、uずかしい所をLそうとした。
「なにをそんなに悲痛な声を出してるんだ。おれは下半身の整体を施そうとしてるだけだっていうのに」
　苦笑しながら、千石は改めて沙耶の全身に舐めるようなを@わせた。
　うん、うん。も体も一品だぜ……。
　体操教には向かないL身が、コ`チとしてではなく、ひとりの男としてた龊悉gに魅力的に思える。胸の隆起は事なのに、全体的にれば、いわゆるデブとはFhい体型なのだ。
　ウエストはキュッとまって腰がりだし、ヒップは事なほどの肉付きである。るべきところはまり、出るところは出ているという、男かられば垂涎の的と言えるスタイルといっていいだろう。
「う`ん。Yから言えば、おまえはケツがでかすぎるんだよなァ。その重みが下半身にかかれば、棒技では致命になると思うよ、うん」
　揶揄しながらも、半分は本心だった。こんな体型で体操技に挑むのは、”堡蜃畛酩らわかって参加するようなものである。元々が体操部に入部すべきではない体型なのだ。
「これからは、巴砬蓼毪蓼à俗苑证钎蕙氓旦`ジして肉をめる努力をしろ。こんな具合にな」
　肉付きのいい白いヒップの膨らみをI手でわし掴みにして、千石は荒っぽい手つきで揉みたてた。
「いやァ。やめえください！」
　拘束されて自由の利かない体をeすって、沙耶は甲高い悲Qをあげた。中年教の目の前にuずかしい所を晒しているだけでも屈辱なのに、I手で掴まれて揉みしだかれると、羞uで体が震え、白い肌がピンク色に染まった。
「巴碚体マッサ`ジをするんだぞ、わかったか、高！」
　ピタピタと平手でヒップの肉を叩かれると、
「あ、はい。わかりました」
　沙耶は卷に答えていた。逆えば凌辱がL引くだけだとQ念したのである。
「後はそれでいいとして、前のほうはどうなってる。えっ!?」
　足もとに腰をおろして、千石は必死に]じている沙耶のI脚をぐいと左右に押しひろげた。
「あっ、いやァ！」
　悲Qをあげて沙耶は下半身を捩った。
「なんだァ。股が裂けてるじゃないか。これじゃ棒で回すると空荬iけて、技に集中できないだろ」
　ばかばかしいことを、千石が真面目くさったで言うと、
「ち、`います。それは裂けてるんじゃなくて、女性の体の造なんです！」
　沙耶もまた生真面目な口{で叫んでいた。
「こういう裂け目はふさいでおかないと、技に影を及ぼすことになるな、うん」
　じっとを近づけて千石がきこむ。
　う`ん。gに_で食欲をそそるマ×コだぜ……。
　ただけで股gが硬直し、涎が垂れそうな光景が目の前にひろがっていた。くFやかなu毛がＶ字型に生えBっていて、u丘はふっくらと形よく盛りあがっている。その中心部を走る秘裂はぽってりと肉厚で熟れた果gを思わせるが、色合いは淡いピンク色だ。
　形は完熟だが、色付き具合はまだ食べではないという微慈さが、好色な中年教のスケベ心をそそった。
「ですから、それは裂けてるんじゃなくて……あっ、いやァ」
　いきなりuずかしい秘所に唇を押し当てられて、沙耶は黄色い悲Qをあげていた。
「やめて、やめてください！」
　下半身をeすってVえたが、千石はoしたようなB度を取り、ヌルつく唇でピッタリと秘唇をふさぎ、淫裂にチロチロと舌先を@わせた。
「うっ。いやァ、やめてえ！」
　悲痛な声をあげて、沙耶は体をeすりたてた。
「おいですから、やめてください、先生」
　かい声で哀する。いちばんuずかしい所を剥きだしに晒しているだけでも、死んでしまいたいほどの羞uにまみれているのに、そこにぬらつく唇を押し当てられ、舌先が@いまわっているのだ。屈辱に身を揉むのも当然のことだろう。
「やめてくれはないだろ。好みのタイプの男であるおれと、キスしたいと言ったのはおまえのほうだぞ」
「あ、でもォ……これはキスじゃないです！」
　沙耶は声をりあげた。
「ばかかおまえは。唇と唇を合わせるのだけがキスじゃないだろ。~とか]とか、どこに唇を押し当ててもそれはキスじゃないか。`うか、高!?」
「はい。それはそうですけどォ……」
　声のト`ンが下がった。千石の言っていることは正しいのだ。手の甲に唇を当てても、それはキスなのだから。
「だから、相手の体のどこに唇をつけても、それはキスなんだよ」
「でも、そんないやらしいキスはやめてください」
「うるさいやつだな。キスにいやらしいも、いやらしくないもないんだよ」
　怒Qりつけながら、千石はまた淫唇を舐めまわし、すぼめた舌先をピンクの淫裂の中に筏筏长螭馈
「いやァ！」
　下半身を震わせて、沙耶は悲Qをあげた。他人にはせたことのない、いちばんuずかしい所を剥きだしにされたうえ、好きでもない中年教に舐めまわされているのだ。激しい羞uにuわれて、白い肌がピンク色に染まっていた。
　舌先が柔らかな肉襞をなぞるようにチロチロと@いまわる。
　ううっ。いや、莩证い……。
　Q念としてはそう思いながらも、体はeの反辘蛞せはじめていた。
　いや、いや。どうしてこんな……。
　舌先が秘肉の上を@いまわるたびに、徐々に秘芯がんできて、蜜液がイい皮たのである。
　どうしてなの？……
　偈证朔辘工胩澶蛏骋はんだ。
「いやァ。もう、やめてください……」
　喘ぎながらVえる。どちらかと言えば嫌いなタイプに属する、辘à胜ぶ心杲に、惨めに凌辱されているのだ。
　~に莩证いはずなのに……。
　それなのに蜜を垂らし、快感さええているのが解せない。沙耶の^はパニックを起こしそうになっていた。
　莩证沥いぁ…。
　ハアハアと喘ぎまでらしてしまい、秘芯に溢れた蜜が、孔道を护盲匹去恁去恧纫唇にBみでていた。
　うん。いい味だ……。
　ピチョピチョと卑猥な音をたてて、千石はBんできた蜜液を舌先ですくい取る。I女の甘い芳香が鼻腔をくすぐった。
「やめて、やめてください、ハアハア」
「ふん。やめて欲しいやつがどうしてこんなにマン汁を垂らしてるんだよ、えっ!?」
「そ、それは……」
　沙耶は言~にFしていた。自分でもh明のつけようがないのだ。
「マン汁ってのはな、莩证沥いいからしたたってくるものなんだよ」
　千石は淫裂から引きiいた舌先でクリトリスを突つき、ピチョピチョと剔证梭陇幛悉袱幛俊
「あ、いや。やめて、やめてえ！」
　ピクンピクンと上半身を震わせながら、沙耶は白いをのけぞらせた。
　舐めつづけている中に薄皮がけて、淡いピンク色をした若芽がuずかしげにをのぞかせた。
　舌先を震わせるようにして若芽を舐めまわし、唇で挟んでしゃぶりたてると、
「いやァ！」
　悲Qのト`ンがあがって、沙耶は大きく上半身をのけぞらせた。烈な刺激にuわれ、快感が走ったのである。
「いや……やめてえ……」
　また新たなる蜜液がイい皮て、トロトロと淫裂から流れ落ちた。
「高。おまえもかなりのスケベな女だな。だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　にやつきながら千石がをきこんでくる。
「ううっ、莩证いだけです」
「嘘を言うな。莩证いやつが、なんでこんなにマン汁をべとべとと垂らしてるんだよ」
　千石はピンクの淫唇にBみでてきた蜜液を指先ですくい取り、沙耶の目の前に突きつけた。
「いやァ、せないでえ」
　をしかめて、沙耶は激しく^を左右に打ち振った。
「ろよ、おまえのスケベ度の^だ。こんな状Bになって莩证いもないだろうが、この嘘つき女が！」
　H指と中指の腹をくっつけてから_くと、蜜液が粘っこく糸を引いた。
「いや、いやァ。たくないですゥ！」
　沙耶は甲高声をあげ、羞uで]が赤く染まっていた。
「さてと、次のトレ`ニングに移るか」
　千石がI手のVをはずしてくれたので、沙耶はひとまずほっと胸を幛扦ろしていた。
　凌辱がKわったのだと安堵したが、しかし、Kわりではなく、凌辱はまだその序曲に入ったばかりだったのだ。
「今度は腕の筋力トレだ」
　沙耶の体を逆さにして抱えあげ、今度は手首ではなく、足首にVをかけて棒につないだのである。今までとは逆の体位で拘束されたのだ。
　床につけた上腕で体を支え、I脚を四十五度にあげたような姿荬颏趣椁丹欷郡韦扦る。
「やめてください、先生。どうしてこんな格好をしなくちゃいけないんですか」
「言ったろ、腕の筋力トレだって。体操技に腕力は欠かせない。特に吊りや棒にはな」
　千石は意味ありげなでせせら笑った。
「ところで高。おまえはおれにマ×コを舐めてもらって莩证沥いに激い颏筏郡坤怼
「いやァ。そんな下品な言~、使わないでください！」
　卑猥な言~を耳にしただけで、沙耶は赤面して叫んでいた。
「マ×コのどこが下品なんだよ。マ×コはマ×コだろ、ほかにどんな言い方があるっていうんだ、えっ!?」
　わざとらしく大声で淫ZをBkし、千石は沙耶の羞u心を煽った。
「やめてえ！」
　沙耶は悲Qまじりに叫んだ。
「まあ、下品、上品はさておいてだな。おまえが莩证沥瑜なった事はれのない事gだ。それは大量にしたたり落ちたマン汁が^明してくれたわけだ」
　そのことを指摘されると、沙耶に返す言~はなかった。_かに事gだったからだ。
「そのことなんだがな、おれだけが一方的に奉仕して、おまえを莩证沥瑜させてやったんじゃ片手落ちじゃないのか」
　生真面目な教ので、千石は真面目くさった口{で言った。
「教も生徒もない。人gは皆平等でなくちゃいかん。そうだろ、高」
　言われている意味がわからず、沙耶は返事をしなかった。
「莩证沥瑜させてもらったら、お返しに相手にも莩证沥瑜させてやる。それが平等の精神ってもんだ」
　なにやらわけのわからないことを口にしながら、千石はズボンのベルトの留め金をはずし、ズボンとパンツを一wにズリおろして、下半身だけ裸になっていた。
「お返しはしっかりとしてもらうぞ、高」
　床にあぐらをかいて股gを突きだす。
「いやァ！」
　沙耶は甲高い悲Qをあげた。が引きつっている。目の前に男の性器が迫っていたのだ。それは隆々と硬直して反りかえり、肉茎には青筋が浮きでてヒクヒクと}打っていた。
　男の性のhさを目のあたりにして、沙耶は恐怖に体を硬直させていた。
「マ×コを舐めて莩证沥瑜させてやったお返しに、今度はチ×ポを舐めておれを莩证沥瑜してくれよな、高」
　沙耶のの下に下半身を押しこみ、千石はにやっと笑った。
「いや、いやァ！」
　のすぐ下に、ヒクつく硬直した肉棒が屹立しているのをて、沙耶は黄色い悲Qをあげていた。
「いやってことはないだろ。もらったものにしてはお返しをするのが礼x、それが日本人の美预坤恧Δ」
　く柔らかなロングヘアをわし掴みにして、千石は沙耶の^をぐいと押し下げた。
「うぐっ……」
　唇を割って侵入してきた肉棒にむせて、沙耶は呻いていた。
「うぐぐぅ……」
　先端部が喉奥に届くほど深々と押しこまれて、沙耶の端正なが苦しげに歪んだ。sれた毛が柔らかな唇をRしてくる。
　いやァ……。
　息苦しさと惨めさで、目尻に妞温钉Bんだ。
「じっとしてたんじゃ莩证沥瑜ならんだろうが。お返しをするときは\意をzめてするんだよ」
　柔らかな栗色のロングヘアをわし掴みにして、千石は荒々しく上下にeすりたてた。
「あう、うぐっ……」
　仕方なく、沙耶は太证松啶蚪jませて、を上下しながら硬直した肉棒をしごきたてた。
　どうしてこんなことまで……。
　男の性器を目にしたことさえ初めてのことなのに、その薄菸い肉Kを口中に押しこまれてしゃぶらされているのである。あまりの屈辱と情けなさで、沙耶はぽろぽろと妞蛄鳏筏皮い俊
　ふん。最高の莘证坤肌…。
　千石は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、征服感にEい痴れていた。で自分をばかにし、口をKべたてていた美少女への亭趣筏皮仙稀─坤恧Α
　セ`ラ`服の美人女子高生が、苦しげな表情をせて自分の肉棒をしゃぶりたてる姿をおろしながら、千石の快感は昂っていった。
「舌の使い方がなかなかうまいじゃないか。援交でオヤジたちのチ×ポをしゃぶりZれてるって感じだな」
「そんな。わたし、こんなことするの初めてです！」
　思わず肉棒を口からxして、沙耶は大声をあげていた。I女なのに、援助交Hをしているなどと言われるのが心外だったのだ。
「途中でチ×ポを吐きだすんじゃない。だれがやめてもいいと言ったんだよ！」
　怒声を浴びせながら千石は沙耶の^をぐいと押さえつけた。
「うぐっ……」
　沙耶のがまた苦しげに歪む。
「真面目に口を婴さないと、いつまでたっても特はKわらんぞ！」
　{されて、沙耶は颐にを上下させて肉棒をしゃぶりたてた。少しでも早く、この凌辱から逃れたかったのだ。
　根元まで含んだり、浅くAえたする度に、沙耶の]が膨んだりDんだりするさまがエロチックで、千石は急速に登りつめていった。
「よし。そろそろKわりにしてやるぞ、高」
　ロングヘアをわし掴みにして沙耶のを上下させながら、千石は自分も腰を突きあげて、口腔の中で荒々しく肉棒をiき差した。
「いくぞ、高！」
　根元まで深々と押しこんでおいて精を放つ。
「あう、うぐぐ……」
　喉奥にドピュドピュッと生温かい液体を注ぎこまれて、沙耶は苦しげに呻いた。青臭い訾いぷんと鼻をつく。吐きそうになりながらも、ぴったりと唇をふさがれているためそれもできず、泣くなく驻撙长啶筏なかった。
　ごくっ、ごくっと喉をQらして、沙耶はA幛我禾澶蚕陇筏俊
「どうだ、うまかったか、高」
　千石が肉棒を引きiくと、沙耶の唇の端からA辱の名残りがトロリと糸を引いた。
「いま注入したのはおれの分身だから、おまえの体内におれの体操の素|が入ったことになる。これでおまえの体操技も少しは上_するだろう、うん」
　棒に足首をVで拘束された惨めな姿で、虚ろな表情で唇の端から精液をしたたらせているセ`ラ`服の美少女の姿を、千石は鹤悚饯Δ艘おろした。
「もう、してください……」
　泣きながら沙耶はVえた。
「そうはいかん。まだ特はKわっちゃいないんだ」
「そんな。これだけいじめたら、もう充分じゃないですか……」
　沙耶は恨みの目を向けた。千石の口を言った仕返しとしては、おりがくるくらいのめ苦と屈辱を味わわされたのだ。それなのに、特がKわっていないというのは、どういうことだろうか。
「いじめるって言~はm当じゃないな。これは特だと言ったはずだろ」
「こんなことが特だなんて……」
「もう少し、そのままの姿荬峭螭谓盍Δ蝈えていろ」
　冷たく言い放って、千石は床に腰をおろし、草を一本Aえた。
　コツコツと足音がえたような荬して、千石はあわてて立ち上がり、パンツとズボンに足を通した。
　学@内の生徒も教も残っていないと思っていただけに、一瞬狼Nした。こんなF訾颏坤欷に目膜丹欷郡橥蚴滦荬工扦る。
　解雇どころではない、g`いなく警察に逮捕されるだろう。千石は足音のしたほうに走った。体育^に入られるまえに、なんとか足止めしようとしたのだ。
　廊下に出てみたが、どこにも人の菖浃悉胜った。
　_かにこえたんだがなァ、足音が……。
　空耳とも思えなかったが、Fgに人影はなかったのだから幻と考えるしかなく、千石はほっと胸を幛扦ろしていた。
　それでもなんとなく不安にlられたので、早いとこΔ盲皮筏蓼Δ……。
　そうQ断して、また下半身だけ裸になった。
「最後の特、いくぞ、高」
　口の中に射精してからまだ五、六分しかUっていないのに、もう肉棒は事に回亭筏坡　─忍欷蛐nいている。
　普段はプロやセミプロの女性ばかりを相手にしている千石にとって、セ`ラ`服の女子高生は新rで、d^度が倍加するのだ。しかも相手は美少女である。そのうえ筋きが`う。
　プロ相手だと、どうしても受け身の形になるが、今は{し、拘束して犯すという能拥膜柿訾摔るのだ。こういう形でセ`ラ`服の美型女子高生をΔ欷毪韦夏汹だに尽きるといっていいだろう。
　正直、女子高の教などというものは、ある意味では惨めなものである。いつもピチピチした肢体を目の前にして性感を刺激されながら、手を出せない状rにあるのだ。おAけを食らって涎を垂らしている犬みたいなものだろう。
　だから千石がd^し、五、六分でまた肉棒を硬直させているのも当然のことなのだ。
「最後の特って、なんなんですか」
　不安そうなで沙耶がいた。
「うん。さっきも言っただろ、おまえの股が裂けてて、棒技のときに空荬iけて、技に集中できないだろうって」
「あ、ですから、それは裂けてるんじゃなくて……」
「いや、裂けてるんだよ。だから、空荬れないように、おれがしっかりとふさいでやるからな」
「やめてください。そんなことしてもらわなくてもけっこうですから！」
　千石の意恧虿欷筏可骋は、あわてたように大声でVえていた。
「なんだァ、その不氦饯Δ欠请yがましい口{は。おれは早く家にりたいのに、おまえのために居残り特してやってるんだぞ！」
　恩着せがましく怒声を浴びせ、千石はじろっと睨みつけた。
「ありがたいと思う莩证沥あるなら、丁にmめよ。わたしの股の裂け目を、先生のチ×ポでふさいでくださいってな」
「いやです、そんな。それに、わたし……ありがたいなんて思ってませんからァ！」
　沙耶は声をりあげた。
「それじゃやめよう。余なことをして苦情を言われたんじゃ、おれの立つがないからな」
　妙にあっさりと千石が前言を鼗丐筏郡韦恰⑸骋はほっと胸を幛扦ろしていた。
「おれはるぞ。それじゃ高、また明日な」
　千石がそのまま体育^から出ていこうとしたので、沙耶は大あわてになっていた。
「待ってください、先生。このVをはずして下さい！」
「いやだな、コ`チに逆らう部Tの言うことなど、おれはきたくないよ」
　千石は冷やかに言い放った。
「ここにVのカギを置いていく。明日、一番に登校してきたやつにはずしてもらうんだな」
　沙耶の手が届かないところの床上にカギを置いて千石はうそぶいた。
「困りますぅ、そんな！」
　悲Q混じりの声をあげて、沙耶は体をeすった。
　体が逆さにされているので、襞の多いプリ`ツスカ`トはまくれあがって、パンティを剥ぎ取られているヒップが丸出しになっているのだ。
　こんな姿を他人にられたら……。
　uずかしくて学@に居つづけることはできないだろうし、この先、生きていく自信もない。
「おいです、先生。置き去りにしないでください」
　哀するしかなかった。
「あのォ、おいしますから」
「なにをおいしたいんだ、高」
　ってきた千石が、にやつきながらい亭搿
「ですから、あのォ……」
「股の裂け目をふさぐことか、えっ!?」
「あ、はい。そうです……」
　沙耶は泣くなく口にするしかなかった。
「わたしの股の裂け目を、先生のチ、チ……」
「チ×ポだろ」
「は、はい。わたしの股の裂け目を、空荬iけないように先生のチ、チ×ポでふさいで下さい」
　uずかしさを堪えて、沙耶は口走った。
　このままの状Bで放置されて、不特定多数の人gに屈辱的な姿を目膜丹欷毪瑜辘稀⑶石ひとりの慰みものになったほうがましだと考えたのである。
「うん。おれもその考えにはm成だよ。技中にスウスウと空荬iけたら、莩证沥集中できないもんなァ」
　もっともらしいで千石はhいた。
「よし。おまえの希望通りに裂け目をふさいでやろう」
　沙耶の後にまわって、千石は_いているI脚のgに割りこむ。
　四十五度のA斜でうつぶせになっている沙耶のスカ`トは、裾が胸もとまでまくれあがった状Bになって、白く丸いヒップが剥きだしになっている。
「う`ん。こんなにぱっくりと裂けてちゃ、空荬れるだろうなァ」
　を近づけて、千石はまじまじときこんだ。ピンクの秘唇が目の前に迫っていて、淫唇からは蜜液がBみだしていた。
「あ`っ……そんなにないで下さい！」
　uずかしい所を凝されるuずかしさに、沙耶は体をeすってVえた。
「それもそうだな。てるだけじゃなにも解Qしないだろうしなァ」
　棒に欷堡椁欷皮い攵つのVを、千石は左右にずらした。
「あっ！……」
　I脚を左右に押しひろげられた格好になって、沙耶は小さく叫んでいた。
「では望みどおり、Lれしないように、裂け目をふさいでやるぞ」
　ピンクの淫裂をこじ_けるようにして、千石はw^部をこじ入れる。I脚を抱えておいてぐいと腰を押しすすめると、肉棒の半分ほどがぬるっと秘孔に埋まる。
「いやァ！」
　沙耶は甲高い叫び声をあげて下半身を捩った。前にいざって逃げようにも、I足首を棒にVでつながれているので不可能だ。
　腰をeすりながら、千石は少しずつ肉棒を埋めこんでいったが、三分の二ほど押し入れたところで急にF屈感をえていた。
「いやァ、やめてえ」
　声を震わせて哀する沙耶の声を、ＢＧＭでもくように心地よく受け止めながら、千石は体を被せるようにして、荒々しい腰使いで棒を突き入れた。
　柔らかな肉襞をまくりあげながら、肉棒はズブズブと完全に根本まで埋没して秘穴をふさいだ。
「いや`っ、痛`い！」
　甲高い悲Qをあげて沙耶はのけぞった。
「のぞみどおりに、おれのチ×ポでおまえの股の裂け目をふさいでやったぞ。どうだ、うれしいか、高」
「ううっ、うれしいなんて。痛いだけですぅ」
「なんだァ、その台~は。おれはな、うれしいかといてるんだよ！」
　ヒップをI掌でピタピタと叩きながら、千石は怒声を浴びせた。
「あ、はい……。うれしいです」
　沙耶は{えて心にもないことを口走っていた。
「なにがうれしいんだ、言ってみろ」
「ですから……あの、先生のチ、チ×ポで、わたしの裂け目をふさいでいただいてうれしいですぅ……」
　uずかしさを堪えて沙耶は答えた。拘束されて逃げ訾悉胜いΔà恕⒓趣嗣匮à摔仙睢─热獍簸蜓氦啡毪欷椁欷皮い毪韦馈Ｄ妞椁盲皮庖馕钉ないと泣くなく悟ったのである。
「そんなによろこんでもらえると、おれとしても腰のeすり甲斐があるってもんだぜ」
　I脚を左右の腕で抱えこみ、千石はズボズボと棒の出し入れをはじめた。
「いやっ、痛い。やめて、やめてください」
　柔らかな秘肉をゴツゴツした棒でこすられると激しい痛みが走り、沙耶は嫔でVえた。
　ふっ。眺めも、莘证狻⒏写イ狻すべて最高だぜ……。
　美形の女子高生をセ`ラ`服のまま、逆さにしてVで拘束し、肉棒を突きこんでI女をZった莘证献罡撙韦猡韦扦る。そのうえ、普段相手にしているプロの女性と比べると、I女肉のまり具合はO上だ。
　セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられた格好で、バックからかれて泣き叫び哀する美少女の姿をΔ筏胜ら、千石は荒々しい腰使いで激しく棒をiき差した。
「痛`っ、痛い。もうやめて、Sしてください……」
　痛苦に呻きながら、沙耶は泣き声でVえた。肉棒を引きiくとき、まくれあがった肉襞がピンクの淫唇からはみだすほどの荒っぽい抽送をされて、^の芯まで痛みがnきあげてくるのだった。
「Sしてください……かんにんして……」
　うわ言のように同じ言~を口にする。
　I腕で上体を支え、下半身を四十五度の角度にあげている沙耶のI脚を左右の腕で抱えている千石の姿は、工事F訾且惠を押しているのに似ている。
　激しくiき差しするたびに、沙耶の体は不安定にeれ、ガクガクと^を上下させながらのけぞった。ロングヘアが悲しげにeれる。
「痛い、痛い……やめて……」
　痛苦に呻き、]を妞钎哎伐绁哎伐绀隋Δ椁筏胜ら、沙耶の意Rは朦Vとしていった。


第三章　引き裂かれたレオタ`ド

「早oちゃん。ちょっと」
　体操部Tで一年生の北原早oは、下校rにキャプテンの高沙耶に呼び止められた。
　今日は土曜日で部活は休みなので、まっすぐ⒄しようと思っていたのだ。
　沙耶は人影のない校庭の隅に、早oをBれていった。
「どうしたんですか、先」
「それがまずいことになっちゃったのよ。このまえの地区大会の後での残念会のことなんだけど……」
　口を言ったことがばれて、千石が怒り狂っているのだと沙耶は言った。
「え`っ。お好みき屋の店Tさん、千石先生の知り合いだったんですかァ」
　早oは@いたをしている。
「それって超まずいんじゃないですかァ。ルックスやスタイルまで口言ったこと知られたなんて」
「どんな仕返しされるかわからないわよ」
「どうするんですか、先」
　心そうな口{で早oはい亭俊￥蓼酪荒晟ということもあり、子供っぽさがiけ切れていない甘えん坊タイプなのだ。
　体型はスリムで小柄なので、本来は体操技に向いているはずなのだが、技gのほうはmりない部Tである。
　がちょっときついだけですぐ音をあげるし、なんだかんだと理由をつけてはさぼろうとする。わがままだが荬稳酩ぁ⒌湫偷膜胜窑趣辘米鹰骏ぅ驻馈
　口{が甘ったれているうえに、郅椁筏ゎをしているので、その割りにはだれにでも可郅られている。
「おqびするしかないわよ」
「それじゃ、みんなで先生のところへ」
「う`ん。五人も一度に押しかけちゃ、かえって怒りに油を注ぐことになると思うのよ。だからね、ひとりずつのほうがいいんじゃないかなァ」
　沙耶は悟すように言った。
「まだ、だれも行ってないんですか、xりに」
「うん。だから、早oちゃんが最初よ」
「いやだァ。わたし、最初になんて行きたくな`い」
　甘ったれた声を出して、早oはいやいやをするように体をeすった。
「心配しなくていいわよ。わたしが一wについてってあやまってあげるから」
　安心させるように言って、沙耶は早oの肩をトントンと叩いた。
「よかったァ。ひとりで行くのかと思ったもん」
　早oはにこっと笑った。
「それじゃ、すぐ行こう。先生、このrgにるはずだから、今はv訾摔い毪悉氦琛
　早oの背中を押すようにして、沙耶は足早に校庭をiけて、YTのそばのv訾讼颏った。
　\席のドアに、キ`を差しこんでいる千石の姿をえた。
「先生、待ってください！」
　声をあげ、手を振りながら沙耶は走った。
「なんだ、高」
「あ、ちょっとおしたいことがあるんですけどォ」
　早oにもこえるように、わざとらしく大声をあげる。
「月曜日にしてくれ。おれは急ぎの用事があるんだ」
　にべもなく千石は言い放った。
「そんなにrgは取らせませんから」
「う`ん、しようがないな。それじゃに\れ。走りながらをいてやる」
　仕方なくと言ったように千石はhいた。
「早oちゃん、\って」
　後部シ`トに早oを押しこむようにして、沙耶はに\りこんだ。
「なんなんだ、って!?」
　を走らせながら千石がく。
「あのォ……この前わたしたちがお好みき屋で言ったこと、先生の耳に入ったみたいなんですけどォ……」
　言いづらそうな口{で沙耶は言った。
「あれはジョ`クです。忘れてください、先生」
「ふ`ん。ジョ`クで容姿の口まで言うかねえ」
　ねちねちと千石がjんでくる。
「怒らないでください、先生。本当にあれはジョ`クなんですから」
　沙耶はわざとらしく声をりあげた。
「早oちゃん。あなたも先生にxりなさいよ」
「あ、はい。先生、あのことはほんのジョ`クだったんです。すみませんでした」
　あわてて早oは^を下げた。
「生徒が教を、部TがO督やコ`チをこきおろして、すみませんの一言でgむと思ってるのか、北原！」
　千石が声をりあげた。
「ほんとにすみませんでした、先生」
　甘ったれた口{で言えば、水に流してもらえると思って、早oは叫んでいた。しかし、
「すみませんでgめば、警察はいらんのだよ！」
　後を振り返り、千石はじろっと早oを睨みつけた。
「高はともかくとして、北原にはまったく反省の色がえんようだな」
「いえ。わたし、反省してますぅ」
「高。おまえ、なにしにおれのところに来たんだ、えっ!?」
　千石はいらついたような声を出した。
「ですから、このまえのことをおqびに……」
「だったらな、キャプテンとして北原をしっかりと教育してから出直してこい！」
「すみません、先生。おqびにどんなことでもしますからSしてください」
「ふん。どんなことでもするってのか」
　念を押すように千石が言う。
「はい。Sしていただけるなら」
「北原もか」
「もちろんです。そうよね、北原」
　沙耶に促されて、
「あ、はい。わたしどんなことでもします」
　思わず早oは口走っていた。
「よし、わかった。その言~に二言はないな」
　そのまま千石は口をつぐんだ。押しaったままのスピ`ドをあげていく。
「あのォ、どこへ行くんですか、先生」
　心配そうなで早oはいた。千石がSすとも、何Iへ行くとも言わないので、不安にlられてきたのだ。
「早oちゃん」
　余なことをくなという口ぶりで、沙耶が耳もとに摔と、早oはこくっとhいた。これ以上千石を怒らせることを恐れたのである。
　市街地をiけると、目にrやかな若~のvが多くなってきた。住宅が少なくなり、ガソリンスタンドやTの大型店n、外食チェ`ン店などが目立ちはじめた。
　千石はスピ`ドを落とし、林の中の小道にを左折させた。
「先、ここは……」
　からあたりをみまわして、早oが小声で沙耶にく。林の中に、けばけばしい造りのモ`テルが点在しているのを目にして、不安げなをしている。
「…………」
　沙耶はなにも答えず、aっての外にひろがる光景をていた。これから早oの身に起こる悲惨な状景を想像すると少し胸が痛んだが、
　仕方ないわ。部Tはみんな同罪なんだから……。
　一方ではそう思うことで、自分のしたことを正当化しようとしていたのである。
『ひとりずつ、おれのところにBれてこい。いいな、沙耶！』
　千石に命令されたのだ。体育^で特の名のもとに、o惨にI女をZわれて犯されてから、沙耶は何度となく、千石のアパ`トやモ`テルに呼びだされては肉棒の洗礼を受けたのだった。
　初めは、痛苦に泣き叫び、哀をRり返していたのに、今では秘孔の中を肉棒でこすられるたびに快感でのけぞり、Z喜のすすり泣きさえらすようになっていた。
　沙耶が完全に自分の言いなりになり、肉奴_になった合いをらって千石は残り四人の部Tたちの征服に\りだしたのである。
　千石は各部屋ごとにガレ`ジのついているモ`テルの敷地にを入れ、空の表示の部屋に入った。
「ど、どこですか、ここは!?」
　自拥膜衰伐悭氓咯`が下りると、早oはたまりかねたように大声をあげていた。
「ここなら邪魔が入らない。ゆっくりとし合おうじゃないか」
「でもォ……」
　早oは尻zみした。モ`テルの敷地にが入ったのはわかったが、しかし、早oにモ`テルの知Rはない。モ`テルはラブホテルで、男女の密会の訾扦ることは知っていたが、入ったことはないので、内部がどうなっているのかまでは知らなかった。
　多分、型はシティホテルを小さくしたものだろうと想像していたのだが、ここはイメ`ジとはかけxれていた。
「先……」
　不安げな子で沙耶のをる。
「先生がああ言われるんだから、し合って、しっかりとおqびしましょうよ」
　早oの不安を柔らげるように笑を作って、沙耶はのドアを_けた。
「さあ、降りて、早oちゃん」
「あ、でもォ……わたし、なんだか怖くて」
「降りるのよ、北原！」
　怒Qりつけるような口{で言って、沙耶は早oの肩を押した。女子高でも男子高と同じように、先は後を、姓で呼び韦皮摔工搿￥筏し、沙耶は一年生にも二年生にも、Hしみをzめて名前をちゃん付けで呼んでいる。
　姓を呼び韦皮摔工毪韦稀⒔や他の生徒たちが周欷司婴毪趣か、自分自身のC嫌がいときに限られていた。
　北原！　と怒Qりつけるように言われて、早oはあわててから降りた。一年生にとって三年生は逆らうことのできない先であり、クラブのキャプテンは、ある意味ではH兄弟以上の存在なのだ。
「入りなさい、北原！」
　怒ったようなのまま、沙耶はガレ`ジの奥にある部屋の中に早oを押し入れた。
「…………!?」
　一步部屋に入った途端、早oは訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんでいた。室内のたたずまいの常さに@いたのである。
　壁Hに大きな倚庭佶氓嗓置いてあり、壁の吊り棚の中には、鞭、手V、ロ`プなどの怪しげな物が列されていたのだ。
　部屋の中央には、wび箱とも鞍Rとも思えないような妙な物が置かれている。天井から吊りも下がっていて、体操技訾怂皮郡瑜Δ孰荬あった。
「ここって、なんなんですか、先!?」
　理解できないまでも、そのたたずまいに妖さを感じて早oはい亭俊
「荬摔工毪长趣胜い铯琛￥丹、欷堡啤⒈痹」
　早oの肩を押すようにして、沙耶はロングソファに座らせた。
「先生とし合いをするのよ。さんざ口を言ったおqびをして、Sしてもらわないと」
　自分は向き合う形で腰をおろし、
「先生。し合い、おいします」
　冷i欷ら缶ビ`ルを取りだしている千石に声をかけた。
「しかしな、し合いもなにもないだろ。Sしてもらえるなら、どんなことでもすると、おまえたち_かに言ったよなァ」
　缶ビ`ルを美味そうにみながら、千石は早oのOに腰をおろした。
「はい。g`いなくそう言いました、わたしたち」
　沙耶はきっぱりと言った。
「よし。それじゃ、おまえたちの言ったことはSそう。水に流してやるよ」
「本当ですか、先生」
　早oはうれしそうな声を出した。
「おれは嘘は言わん。その代わり、おまえには特をしてもらうぞ。いいな、北原」
「特ですかァ」
「うん。おまえには鞍Rで腕力をえてやる。さっそく今から特してやる」
「今からって。レオタ`ドも持ってないし、それに、こんなところでどうやって……」
　早oはしげなをした。
「この特にレオタ`ドは必要ない。セ`ラ`服のほうがいいんだ」
　真面目くさったで千石が言う。
「おれはな、人的にはレオタ`ドなんかよりセ`ラ`服のほうが好みなんだよ」
「でも、セ`ラ`服で体操なんてできません。それに、ここには鞍Rもないし……」
　本能的に危な訾い蚋肖溉・盲啤⒃缂oは警戒するような表情をせた。
「心配するな。鞍Rならそこにあるだろ」
　ベッドのそばに置かれている木Rを指差して、千石はにやっと笑う。
「そ、そんなもので、どうやってするんですか!?」
　体操用の鞍Rとは似ても似つかない物に目を走らせて、早oは非yするような声を出した。形は木Rで、腰くらいまでの高さしかないそんな物が、鞍Rの代わりになるとも思えないし、それ以前に、なぜなんのために置いてあるのかが疑だった。
「ま、とにかく……やってみることだ。特_始するぞ、北原」
　千石はいきなり早oのI手首をぐいとねじあげて背中にまわし、後ろ手に手Vをかけた。
「あっ。な、なにするんですか、先生!?」
「鞍Rの特だと言ったはずだぞ。人のをちゃんといてるのか、お前は！」
　怒声を浴びせると早oのI肩がピクッと震えた。ひとり娘で甘やかされて育ち、身内はおろか他人にも怒QられたUYがないので、男の怒声が恐ろしかったのだ。
「で、でもォ。鞍Rができないです、I手の自由が利かないと……」
「利かないほうがいいんだよ」
　千石は早oの体をI腕で抱えあげて\び、木Rの背にまたがらせた。
「おまえはいつもバランスがくて失・工毪螭坤琛ＵJめるだろ、それは」
「はい。それはJめますけど……」
「だからだな、I手の自由が利かない状rで、体のバランスをとるなんだよ、これは」
　横から肩を押すと、
「あっ……」
　早oの体は不安定にeれ、あわててI脚で木Rの胴を挟みつけた。
「ほれ。げ落ちないように、しっかりとバランスをとれよ、北原」
　尚も激しくeすりたてると、早oはぐらぐらと左右に体をeらして、恐怖にを引きつらせた。
「やめてください、先生。落っこっちゃいます」
「落ちたくないか、北原」
「はい。落ちたくないですぅ」
　一メ`トルほどの高さでも、I手を拘束された状Bで床に落下するのは恐怖である。打ちどころがければ骨折する恐れもあるだろう。
「よし。それじゃ落下防止策をvじてやるか」
　にやっと好色そうな笑みを口もとに浮かべて、千石は木Rの腹の部分に付いているスイッチを押した。
「あっ。いやァ！」
　突然、甲高い悲Qをあげて、早oが上体をのけぞらせた。木Rの背の一部分がモコッと盛りあがって、股gをnきあげてきたのである。
　背の真ん中あたりから、男根の型をしたシリコンuのものが突きだす仕欷堡摔胜盲皮い毪韦馈
　スイッチを押す手加pひとつで、それは最L十八センチまで伸びるようになっている。
　千石は二センチほどの所で止めた。
「いやァ、止めてえ！」
　それでもI女にとっては、かなりの拷といえる。パンティの布地をきこむようにして、盛りあがった突起の先端が淫裂の中に二センチ食いこんだのだ。
「いや、いやァ！」
　物の侵入をSしたことのない秘密の花@の中に、パンティの布地越しとはいえ、得体の知れない感触が入ってきたのである。思わず悲Qをあげたのも当然のことだろう。
「これで、つっかい棒ができたろ。少しくらいのeれじゃ落Rする心配はないぜ、ナハハハ」
　千石は下品な高笑いをあげた。
「やめてください、こんなこと。これのどこが特なんですかァ!?」
　非yするような口{で、早oは声をりあげた。
「先。キャプテンとして先生に言ってやってください、こんな特はないってことを！」
　Vえるように沙耶に呼びかける。
「生意荬士冥くんじゃないわよ、北原！」
　それまでaって事の成り行きをていた沙耶が声をりあげ、早oの]を平手でった。
「なにするんですか、先!?」
「なにじゃないでしょ。せっかく先生が特をしてくださってるのに！」
　ピシャッとQめつけるように沙耶は声をりあげた。
「先生のお莩证沥猡铯らないで、逆に非yなんて最低の女ね、あなたって！」
　怒Qりつけながら、沙耶は早oの反趣晤]をった。
「いやァ！」
　早oは甲高い悲Qをあげた。部Tみんなで千石の口を言い合っていたのだから、沙耶は当然自分の味方だと思っていたのに、なぜ千石に同{するのだろうとしみながら叫んでいたのである。
「先生に言われたように、バランスをとるをしっかりするのよ、北原。いいわね！」
「は、はい先！」
　沙耶の幕に恐れをなして、早oは卷に答えはしたが、沙耶のB度が豹浃筏郡韦蚬证筏螭扦い俊
「沙耶。おまえも特して欲しいか」
　ベッドのFに腰をおろして千石がい亭毪取
「はい。わたしも特おいします」
　沙耶はいそいそとOに腰をおろした。木Rにまたがっている早oとは正面に向き合う位置である。
　千石はいきなり沙耶の肩を抱き寄せて唇を重ねた。
「あっ！」
　それをた瞬g、早oは思わず小さく叫んでいた。
　千石が口腔に舌を筏筏长啶取⒋っていたように沙耶は舌先をjませてきた。トロトロと唾液を送りこんでやると、ゴクッと喉をQらして美味そうに蚕陇工搿Ｉ嘞趣蚩谥肖宋いこまれてしゃぶりたてられると、逆に自分の唾液を千石の口腔に流しこんでくるのだった。
　どうして。どうして先生と先があんなことを……。
　ふたりの行椁蛟缂oはんだ。
「沙耶。キスがなかなか上_したな」
「先生に誉めていただいてうれしいです。これも先生の特のおかげですぅ」
　誉められると、沙耶はおもねるような口{で言った。
　どうしてなの？……
　ふたりの会から、これが初めてではないと早oは判断していた。しかし、美形でスタイルもいいキャプテンが、なぜ十何rも年上の、それもよりによって不工な中年教と恋人のように振る舞っているのだろうか。疑を感じてもいたのである。
「キスが上_した褒美に、オッパイを揉んでやるぞ」
「はい。うれしいです」
　沙耶はブラジャ`をはずして、セ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。
「ふん。いつてもスケベっぽいオッパイだな」
　おとしめるような口{で言いながら、千石は白いN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い俊
「なんだァ、もう乳首をおっ立てやがって、このスケベ女が！」
　R倒しながら、早くも硬直してピンと^をもたげている淡いピンクの乳首を口に含む。
「ハアハア……」
　わざとらしくピチョピチョと音をたててしゃぶりつくすと、沙耶はましげな喘ぎをらした。
「やめてえ。先生もキャプテンもやめてください！」
　早oは黄色い声をりあげた。るに耐えなかったのである。
　女子高の一年生で部活もある。忙しいし、h境もあってボ`イフレンドはひとりもいない。当然のことながら、キスのUYすらないのだ。それなのに、教と先が目の前で抱き合ってキスをし、そのうえ乳房を揉んだり、乳首をしゃぶったりしているのである。
　しかも、不工な中年教を嫌うどころか、沙耶はましげに喘いでいるのだ。早oが仰天するのもo理があるまい。
「褒美はオッパイ揉むだけでいいのか、沙耶」
「ああっ、もっとg山ご褒美を下さい、ハアハア……」
「どんな褒美が欲しいのか言ってみろ」
「あ、はい。マ×コもペロペロして欲しいですぅ……」
　uずかしがる子もせずに沙耶は口にした。
「いやァ。そんな下品なこと言わないでください、先！」
　早oは大声をあげていた。くだにuずかしく]が赤くなっている。I手の自由を拘束されていなかったら、g`いなくI耳をふさいでいただろう。
「……ったく、超どスケベな女だな。高校生のくせにマ×コをぺろぺろして欲しいか、よく平荬扦饯螭uずかしいことを口にできるもんだよなァ」
「なあ……わたしはスケベな女子高生ですぅ。だからマ×コをぺろぺろしてください」
　パンティを脱ぎ、襞の多いプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげて仰向けにベッドに寝て、沙耶は切なげに腰をeすってVえた。
　栗色の淡い茂みもピンクの秘唇も剥きだしになっている。
「やめてください、先！」
　千石と沙耶のくに耐えないuずかしい会と、るに耐えない沙耶の姿に、早oは必死の声をあげた。
「なんだよ、ちょっとオッパイ揉まれて乳首をしゃぶられただけで、もうマン汁垂らしてるじゃないか。この好色淫乱女子高生が！」
　蜜液がBみでているピンクの淫裂の中に指を筏筏长摺⑶石が秘肉をかきまぜると、ニチョッと卑猥な音がした。
「ハア、わたしは好色淫乱な女子高生です。ですから、早くマ×コをペロペロしてください、先生」
「このスケベやろうが！」
　R声を浴びせて、千石は濡れそぼる秘唇に口を押し当てた。孔内にすぼめた舌先を筏筏长螭侨怍扭蝮陇幛郡皮毪取
「ハアハア……ハアン」
　甘い喘ぎ声をらして、沙耶はましげに腰をくねらせた。
「いや、いやァ。やめてえ！」
　早oは甲高い悲Qをあげた。
　不よ、不だわ……。
　性器に口を押し当てて舐めたてるという行椁稀⒓真な少女にしてみれば不Oまりなく、uずべき行椁怂激à郡韦扦る。
　その声をまったくoするように、千石はピチョピチョと卑猥な音をかせて舌先に蜜をすくい取り、沙耶はuずかしげもなく喘ぎながら腰を震わせるのだった。
　こいつは先天的な好色女かもしれないな……。
　千石は沙耶の反辘鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べていた。I女适rには痛苦に泣きわめいていた少女が、ほんの一カ月ほどの{教でこれほど豹浃筏皮筏蓼盲郡韦坤ら。
「よし、もうひとつ、おまけのご褒美だ。おれのチ×ポを食わせてやるぞ」
　千石は衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「うれしいか、沙耶」
「はい。先生のチ×ポを食べさせていただけてうれしいですぅ」
　ベッドからおりた沙耶は、大きく_いた千石のI脚のgに屈みこみ、屹立した肉棒の根元をそっと指でつまんだ。
「やめて、やめてえキャプテン！」
　早oは大声をりあげた。
　どんどんエスカレ`トしていく状rに耐え切れなかったのだ。そんな早oの声などまったく耳に届いていないらしく、沙耶は喜々とした子で硬直した肉棒の先端にチロチロと舌を@わせた。
「うん。舌使いがうまくなったな、沙耶」
　千石は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
「先生誉めていただけると励みになりますぅ」
　うれしそうに言って、沙耶はすっぽりと根元まで肉棒を口中に含んだ。
「うぐ、うぐっ……」
　呻き声をらしながら、唇で挟んだ肉棒を根元から先端までまんべんなくしごき立てる。
「いやよ、いやァ！」
　あまりのおぞましい光景に、早oはVえるような悲Qをあげた。男の性器を目にしたのは初めてのことだった。まるで生き物のように蠢く肉Kが薄菸かったのは当然だが、それを莩证がりもせずに、うれしそうに口に含んでいる沙耶の人g性を疑ってもいた。
　キャプテンが、どうしてあんなことを……。
　疑で^はいっぱいになっていた。
「やめてえ。おい！」
　早oの悲Qのト`ンが何倍にも跳ねあがった。
「沙耶。北原をうるさいとは思わんか、えっ!?」
「はい。うるさいです」
「あいつは、おまえに嫉してるんだよ。おまえがおれのチ×ポをひとりじめしてることでな」
　千石がわざと大きな声で言った。
「ち、`います。ばかなこと言わないでください！」
　むきになって早oは叫んでいた。
　どうしてわたしが嫉とかしなくちゃいけないの……。
　千石という男にはなんのd味もないし、ましてその性器などるもAらしいわけだ。
「ただてるだけじゃつまらないだろうから、ちょっとだけ北原を莩证沥瑜させてやるか」
　フェラチオを中断して千石はベッドからおりた。
「沙耶。手护ā
　小指大のチュ`ブを沙耶に手渡す。
「こいつをしぼりだして、北原のマ×コにTりこむんだ。中だけじゃないぞ、オサネにも入口にもだ」
　命令しながら、早oを後から抱えて倒す。
「あっ！」
　仰向けにされてバランスを崩し、早oは小さく叫んでいた。
　沙耶は指の腹に透明なジェル状のものをしぼりだし、早oのパンティの中に手を筏啡毪欷俊
「いやァ。なにするんですか!?」
「莩证沥瑜してあげるのよ」
　自分も一、二度千石にTられているので、沙耶はそれがズイキ成分の媚aであることも、その抗のほども知っていた。
「やめて、やめてください！」
　もがきながらVえる早oの淫唇に、沙耶は手さぐりでクリ`ムをTりつけた。それを指先でのばしながらクリトリスにまぶし、肉襞に入念にすりこんだ。
「やめてえ！」
　他人に触れさせたことのないuずかしい所を、同性の指先が@いまわるおぞましさに、早oは甲高い悲Qをあげつづけた。
「よし、それでいい」
　千石は早oの体を起こし、さっきまでと同じ姿荬摔筏俊
「いやァ！……」
　また突起がパンティの布地越しに淫裂に食い入ってきて、早oは泣きだしそうなになった。
「つづきだ、沙耶！」
　ベッドにった千石が仰向けになると、沙耶はまた喜々として肉棒を口中に含んだ。チュパッ、チュパッと淫靡な音をたててしごきたてるたびに、]が膨らんだりDんだりする子が淫らだった。
「フェラチオはチ×ポだけじゃないぞ」
「はい、わかってます、先生」
　卷にhいて、沙耶は肉袋のにそって舌先を@わせてから、すっぽりと口中にAえこんだ。クチュクチュと全体を口腔でしごき、舌先で玉をがすように舐めまわす。
　好色な年女のような熟れたテクニックに、千石は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。
　命令もされていないのに、沙耶はさらに舌先を移婴丹弧⑾のT渡りからアナルへと舐めつづけていく。ついにはすぼめた舌先をアナルの中に筏筏长螭求陇幛郡皮毪韦坤盲俊
「よし、もういい。不人妻もけの舌使いになったな、沙耶」
「誉めていただいてうれしいですぅ」
「そろそろマ×コの中に入れて欲しくなったんじゃないのか」
「はい。先生のチ×ポを、わたしのスケベマ×コの中に入れてオマ×コしてください」
　{教され教えこまれたとおりの台~を、uずかしげもなく口にして、沙耶はベッドに仰向けになった。
「マ×コの中にチ×ポを入れてくれだとォ。おまえそれでも女子高生か」
　千石はプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「はあ……わたしはスケベな女子高生ですぅ。ですから早くオマ×コしてください」
　ましげに腰をeすって沙耶はVえた。
　高先がどうしてあんな卑猥なことを……。
　沙耶の言~も行婴狻⒃缂oにとっては@くことばかりだった。
「この淫乱女子高生が！」
　蜜でぬるつく淫裂を割って、千石は一荬棒を秘孔の中に埋めこんだ。
「あっ、はあ`っ……」
　根元まで深々と突き入れられると、それだけで沙耶はもう喘ぎだしている。
「おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか」
「はい、うれしいですぅ」
「……ったく、おまえみたいに好きものの女子高生はそうはいないだろうぜ」
　腰をeすって、千石は秘证沃肖侨獍簸纬訾啡毪欷颏悉袱幛俊Ｈ幛椁な秘肉を抉るように荒々しく抽送すると、太证热怍扭こすれ合う音が、ニチョニチョと淫靡にいた。
「ハアハア、アアン、アアン……」
　Z喜の表情をせてのけぞるセ`ラ`服の美少女が、激しく乱れる姿をおろしながら、千石は鹤愀肖私っていた。
　しかし、浃铯欷浃铯毪猡螭坤肌…。
　一カ月ほどの{教で、肉棒を入れられただけで痛苦にを歪めて泣き叫んでいた少女が、好色な人妻のように渖恧筏郡韦象@きだが、千石以上に@いているのは沙耶本人のほうだった。
　セックスって、どうしてこんなに莩证沥いいの!?……
　不工な中年教に屈辱的にI女をZわれたときは、死んでしまいたいほどの~望感にuわれたものである。それから叭栅韦瑜Δ撕簸婴坤丹欷啤⑷栅撕味趣庳かれ、A辱にまみれた{教をつづけられた。
　初めのうちは、抽送されてもただ痛いだけだし、千石にMみ敷かれるのがおぞましかったのだが、日がUち、セックス回数がえるうちに、徐々に感が浃铯盲皮たのである。
　柔らかな肉襞を、ごつごつした太证扦长工椁欷皮馔搐撙悉胜なり、逆に快美感を伴うようになってきたのだ。
　めくるめくような陶Eの波に驻蓼欷毪郅嗓慰旄肖蛞えてきたら、千石をおぞましいとは思わなくなっていた。それどころか、呼びだされるのを心待ちにし、抱かれるのがうれしかった。薄菸いだけだった肉棒も、今では郅筏い人激Δ郅嗓扦る。
　わたしって、好色な体|をしているのかしら……。
　沙耶は自分自身を失っていた。
「ハアハア、もっともっと、オマ×コこすってください、アアン」
　喘ぎながら、沙耶は秘唇にまた新たな蜜液を溢れさせ、それはトロトロと孔道を护盲皮筏郡郡曷浃沥俊
「この淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら千石が激しく肉棒をiき差すと、グチョグチョと卑猥な音がして、接A部分から蜜液が溢れて白い太腿に流れ落ちた。
「ハアン、アア`ッ、アアン……」
　切なげに腰をくねらせながら、沙耶はついには甘いすすり泣きの声をらして、千石の体にしがみついた。白眼の部分が多くなり、小鼻は膨らんで、唇は半_きの状Bになっている。完全に欲情した牝の表情と言っていいだろう。
　どうして、どうして先はあんなに莩证沥瑜丹饯Δ恕…。
　沙耶の乱れっぷりに、早oは声もなかった。
　セックスシ`ンなど映像ですら目にしたことはなかったのに、いきなり目の前でRりひろげられるg演に、悲Qをあげることさえ忘れてしまっていた。
　郅泛悉盲空咄志の究Oの行椁セックスだと思っていた早oにとって、千石と沙耶のjみ合いは理解するgがなかった。
　郅淞丹趣oFの相手とも思える千石を受け入れて、快感にのたうっている沙耶を理解しろと言ってもむりだろう。
　あんな卑猥でAらしい行椁、どうしてあれほどの快感を呼ぶのかしら？……
　そう思いながら、gは早o自身も奇妙な感にとらわれはじめていたのである。目前で展_する淫靡な光景をているうちに、知らず知らず、体の芯がんできて、蜜がイい皮たのだ。
　なんなの、これは……。
　意思とはovSにイあがってきた蜜液が、孔道をトロトロとしたたり落ちて秘唇にBみだしたのである。
「やめてえ！」
　早oは甲高い悲Qをあげていた。自分のている前で平然と性の宴をRりひろげる千石と沙耶にして叫んだだけではなく、自分の意思とovSに蜜液をしたたらせる、自分自身の肉体に向かってあげた叫びでもあった。
「ハアン、いいっ、莩证沥いぁ…」
　早oの存在などまったく目に入っていないらしく、沙耶はうわずった声をあげている。
「どこが莩证沥いい螭馈えっ。言ってみろ、沙耶！」
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いい扦工Αハアハア……」
　あられもない声をあげて、沙耶は白いをせてのけぞった。
「アアン、アアン……オマ×コとろけちゃう」
「この超どスケベの好色淫乱女子高生が！」
　R声を浴びせながら、千石はズボズボと棒を激しくiき差し秘肉をこねまわした。
「あっ、あっ……イク、イッちゃう……」
　震える声でVえながら、沙耶は腰を震わせる。
「イク`ッ、イクッ……」
　千石が根元まで埋めこむと、上半身を大きくのけぞらせて沙耶は白眼を剥いた。ピクリとも婴ない。千石が肉棒を秘唇から引きiいてもぐったりしたままだった。完全に失神してしまったらしい。
「なんなんだよ、自分だけ偈证衰ぅやがって」
　苦笑しながら、千石はベッドをおりて早oのそばに近づいた。
「北原。バランスのはしっかりできたか」
　ぐいと肩を押すと、
「あっ……」
　早oの体は不安定にぐらぐらとeれた。
「なにをしてるんだ、おまえは。少しもバランスが取れてないじゃないか！」
　千石は激しい怒Qり声をあげた。
「そんなんじゃ、いつまでたっても上_しないぞ！」
「でもォ、こんなことがどうしてになるんですか」
「なんだァ、その不服そうなは。おれがせっかくコ`チしてやってるのに文句でもあるのか、えっ!?」
　怒声を浴びせて睨みつける。
「おれのコ`チ方法を非yしたPは受けてもらうぞ」
「Pってなんですか」
　早oは不安そうにき返した。
「Pといえば体PにQまってるだろうが」
　にやっと口もとに笑いを浮かべて、千石は木Rの横腹についているスイッチを押した。
「あっ、いやァ！」
　早oは甲高い悲Qをあげた。淫裂に^を突き入れている突起が、クネクネと婴だしたのである。
「やめてえ、やめてください！」
　薄菸さに身えながら早oはVえた。
　パンティの布地越しとはいえ、秘孔の入口近くを@いまわる物感がおぞましかった。


第四章　二人目の肉奴_は十六r

　ハア……いや、いやァ……。
　五分ほど放置されると、早oの呼吸が荒くなり、]がtくなってきた。
　う`っ。いやよ、こんなのって……。
　物が秘孔に入っているのはほんの二センチほどだが、I女にとっては刺激が^ぎたのである。それに秘芯が妙に火照ってきて、むず痒さをえていた。
　なんなのこれは……。
　秘孔の奥がんできて、自のないままに蜜液が溢れ、淫唇に向かってトロトロとしたたっていた。そこをクネクネと物にこねまわされて、早oの^は混乱していた。
「おいですから、もうやめてください、先生」
　泣きだしそうなで哀する。
「おれのやることに不服をらさないなら、やめてやってもいいぞ」
「はい。先生の言うことには~に逆らいませんから」
「よし、その言~を忘れるなよ」
　念を押してから、千石はスイッチを押して婴を止め、早oの体を抱きあげて木Rからおろし、倚庭佶氓嗓诉\んだ。
　後ろ手にかけてあるVをいったんはずして、前手Vにかけ直す。
「どうして、手Vをはずしていただけないんですか」
「まだPはKわってないからだ」
　千石は冷たく言い放った。
「そんな……」
「おれのコ`チ法のみならず、やスタイルまでこきおろした罪は重いぞ。gなPですむと思ったら大g`いだ！」
　怒Qりつけておいて、まだ朦Vとしている沙耶の]をピタピタと叩く。
「いつまで快感の余に浸ってるんだ」
「あ、はい。すみません、先生」
　あわてて沙耶は体を起こした。
「北原の下着を剥いでおけ」
「はい、先生」
　言われるままに、沙耶は早oのセ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。
「あっ、やめてください、先！」
「うるさいわね。これは先生の命令なのよ、逆らうわけにはいかないの！」
　沙耶はeを持ちだして白いブラジャ`を切り裂き、胸もとから手荒く剥ぎ取った。
「いやァ！」
　真っ白な乳房を剥きだしにされて、早oはい悲Qをあげた。
「ずいぶんと弱なオッパイね」
　N氦市丐猡趣颏铯钉趣椁筏大きくeすって、沙耶は伽琳Fったように言った。事g、早oの乳房はお世辞にも立派だとは言えないサイズなのだ。それでも小さいながら形はよく、つんと上反って男心をそそるム`ドは持っている。
「手触りはどうだ、沙耶」
　ソファに腰をおろして缶ビ`ルをみながら千石がく。
「はい。小さいですけど、けっこう力はあって、いい感触です」
　小さいというところにZ{をめて、沙耶は早oの乳房を揉みたてた。
「いやァ。やめて、やめてください、先！」
　悲Qをあげて早oは体をeすった。胸をモロだしにして他人の目に晒すだけでもuずかしいのに、揉みしだかれているのである。それも同性にだ。早oは羞uにまみれて、白い肌をピンク色に染めていた。
「ついでだ、乳首の味もしてみろ！」
　千石が追いちをかける。
「わかりました」
　沙耶は乳房を揉む手を休ませずに、乳の中に埋もれているピンクの乳^をぺろぺろと舌先で舐めまわした。
「あっ、いやァ！」
　早oの上半身がピクンと震える。
「やめてください、先！」
　Vえをoするように、沙耶は剔证松啶蜻@わせた。しばらくすると、乳の中にLれていたピンクの乳首がピンと^をもたげてきた。
「やめてって言ってるわりには、乳首が立ってきたけど、これはどういうわけェ!?」
「そ、それは……」
「乳首が立つってことは、舐めて欲しいからなのよ」
　ねちねちと沙耶はjんだ。自分が千石にされたことを再Fしているのだ。そんな子を、千石はにやにやしながら眺めている。
「舐めて欲しいんでしょ。だったらmみなさいよ、オッパイをぺろぺろしてくださいって」
「でもォ。わたし、そんなこと思ってないですからァ」
「じゃ、偈证摔筏胜丹ぃ　
　沙耶は突き放すように言った。
「先生。北原をどうしますか」
「そうだな。おれの言うことには逆らわないと言ったのに逆らってるわけだから、Pを与えないとな」
「どんなPですか」
「素っ裸にひん剥いて、ここに置き去りにするってのはどうだ」
「あ。それ、いいですねえ」
　大仰にhいて、沙耶はパチパチと手を叩いた。
「やめてください。そんなひどいこと！」
　思わず早oは大声をあげていた。裸にされてVで拘束された惨めな姿で、こんな所に置き去りにされることを考えただけで、^の中がパニック状Bにっていた。
　そんな姿をモ`テルのITにkされ、その事を表沙汰にされたら、この先uずかしくて生きていけないだろう。
「だったらmむのよ。オッパイをペロペロしてくださいって」
「いやです。思ってもいないことを……」
「先生。りましょうか」
「そうだな、るか」
　沙耶と千石がhき合うと、
「ま、待ってください。言いますからァ！」
　早oは声をりあげた。
「あのォ……オッパイをぺろぺろしてください」
　uずかしさを堪えて口にしていた。裸に剥かれて放置されるよりは、この訾吻辱に甘んじたほうがましだと考えたのである。
「先生。北原がオッパイをぺろぺろして欲しいと言ってますけどォ」
「だったら舐めてやれ、沙耶。おれはもう少し学してるから」
「はい、先生」
　沙耶は勃起している早oの乳首をAえ、乳^を舌先でがすようにしてしゃぶりたてた。
「あっ。いや、いやァ！」
　ピクン、ピクンと上体をのけぞらせて、早oは悲Qをあげた。
　他人に触れさせたことはおろか、せたこともない乳房を剥きだしにされたうえ、乳首をしゃぶられているのである。それも同性で、しかも、同じ体操部のキャプテンにだ。早oが屈辱と羞uに打ち震えるのも当然のことだろう。
　うっ……でも、なんなのこれは!?……
　そんな状rの中で、快感がイあがってきたことに、早oは趸螭い蛞えていた。
　こんなことって……。
　同性のキャプテンに乳首をしゃぶられて、莩证沥瑜なっている自分が、早oにはわからなかったのだ。屈辱を感じなければいけない状rの中で、快感に支配される自分自身に疑を感じていた。
　いやァ、どうしてこんな……。
　また秘唇がんで蜜液がイだし、トロトロと孔道を护盲皮筏郡郡曷浃沥搿
「いつまでオッパイを舐めてるんだ。胸はもういい、早くパンティを剥ぎ取らんか！」
　じれったそうに千石が大声をあげた。
「あっ……すみません、先生」
　あわてて沙耶は早oのプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「いやァ！」
　パンティを剥きだしにされて早oは悲Qをあげた。
「やだッ！」
　きこんで、沙耶は小さく叫んだ。
「先生。北原は高一にもなるのに、イチゴ模のパンティとか穿いてますよォ」
「まるで幼稚@だな」
　|からきこんだ千石は苦笑していた。
「……なんだァ、パンティが濡れてるじゃないか」
「ビチョビチョですよ、先生」
　沙耶が指先でパンティをなぞると、
「いやァ、やめてえ」
　下半身をばたつかせて早oは叫んだ。
「脱がせてみろ」
「はい」
　沙耶の手がゴムの内趣巳毪搿
「やめて、やめてください！」
　必死にVえるのをoして、沙耶は引にパンティを引きおろし、足首からiいた。
「いやァ！……」
　悲しげな声をあげて、早oは必死にI脚を]じようとしたが、千石は左右の足首を掴んでぐいと押しひろげ、そのgに座りこんだ。
「だいぶ濡れてるな」
「いやァ。ないでえ！」
　まじまじときこまれる菖浃恕⒃缂oは甲高い悲Qをあげた。他人の目に触れさせたことなどないuずかしい所を剥きだしにされ、g近で凝されているのである。屈辱と羞uでかっとなり、白い肌がるgにピンク色に染まっていった。
「ふん、薄Aい色をした、使い古しの腐れマ×コだな」
　早oをおとしめるために、わざと反のことを言って、千石はにやっと笑った。
「そんなひどいこと言わないでください。使い古しだなんて……わたし、まだ一度も使ったことなんてありません！」
　のせられたとも知らず、早oは思わず大声をりあげたが、自分が口にしている台~がいかに下品かということに莞钉い皮悉い胜った。
「一度も使ったことはないか……こいつはいいや、ナハハハ！」
　千石はさもおかしそうな笑い声をあげた。
　そんなことは一目t然だぜ……。
　秘唇は_なピンク色をしていて、花@の入口はひっそりと]じられている。u丘の盛りあがり具合はふっくらと柔らかそうで、やや短めの栗色の茂みは、濡れたようにFかに光っていた。
「北原。どうしてこんなに濡れてるんだ、えっ!?」
「し、知りません、そんなこと……」
　早oには本当にわからないことなのだ。
「なんなんだよ。ビチョビチョじゃないか」
　指先を少しだけ淫裂の中に筏筏长螭敲厝猡颏长亭蓼铯工取グチョッと湿った音がいた。
「ああっ、いやいやァ。やめてえ！」
　黄色い声をりあげて、早oは体をeすった。
「やめて欲しいやつが、こんなに大量にマン汁を垂らすかっつうの。マン汁がイってことは男が欲しいって^じゃないか。なァ、沙耶」
「はい。先生のチ×ポをマ×コの中に入れて欲しいと思っただけで、お汁がしたたりますぅ」
　沙耶はんだ目を向けて言った。
「そうだろ。だから北原は嘘ついてるんだよな」
「そうにQまってます。わたしが先生にオマ×コしてもらってるのをて、自分も先生のチ×ポが欲しくなったんですよ」
「`いますぅ。そんなこと考えてません。そんな不なもの欲しくなんてないですから」
　早oはムキになって声をりあげた。
「それじゃh明してみろよ、どうしてマ×コの中が大洪水になってるのかを。どうして、こんなにマン汁を垂らしてるんだ、えっ!?」
　淫裂からiいた指先を、千石は早oのに突きつけた。指はねっとりとした蜜にまみれ、ぬめぬめと淫らな光を・婴皮い搿
「いや、いやっ。せないでえ！」
　甲高い悲Qをあげて、早oは^を振った。それが自分の体内からBみでてきたものだと思うと、uずかしさで消え入りたい思いだった。
「沙耶。オサネを{べてみろ、どうなってる」
「先生。薄皮がけて、もろに出してますよォ！」
　沙耶はわざとらしい大声をあげた。
「揉んでもいないのに出すなんて、北原ってスケベな体|してるんですねえ」
　自分が千石にされたことを、仕返しのように早oにし、ねちねちと嬲る。
「人がオマ×コしてるのをて、べとべとにマン汁垂らしてるんだから、そうとうのどスケベだろ。好色な不人妻だって、こんなに大洪水にはならんだろうからな」
「ううっ、そんなにいじめないでください」
　泣きべそをかいたようなをして、早oはVえた。
「だって、本当のことでしょ」
　淡いピンク色をした若芽を、沙耶は指の腹でクニクニと揉みたてた。
「あ、いやっ。やめて、やめてえ！」
　体をeするようにして、早oは悲Qをあげた。wれるような快感がズ`ンと^の芯までnきあげてきたのである。烈な刺激だった。
「だったら本当のことを言いなさい。先生のチ×ポが欲しいって。言わなきゃ、いつまでもこうしてるわよ」
　秀な肉奴_は、千石をアシストし、早oの若芽を剔证巳啶撙筏坤のだった。
「ああっ、言うわ。言いますから、やめてください……」
　遂にめに屈して、早oは口走った。これ以上クリトリスへの攻膜蚓Aけられたら、荬浃摔胜辘饯Δ坤盲郡韦馈
「あの、あの、先生のチ、チ……」
　しかし、いざ口にしようとすると、uずかしくて口をついて出ない。
「チ×ポでしょ！」
　沙耶がいらついたように声をりあげる。
「あ、はい。あのォ、先生のチ、チ……チ×ポが欲しいですぅ……」
　{しにけたからとはいえ、下品きわまりない台~を口にしたことで、早oは屈辱にまみれていた。
「いやねえ。まだ高一のくせに、好色な不人妻みたいなことをよくuずかしげもなく言えるわねえ」
　沙耶はどこまでもねちっこく嬲りたてる。
「北原が先生のチ×ポを欲しいと言ってますけどォ」
「しかしな、いきなりマ×コの中ってわけにもいかんだろ。物事には序ってものがあるからな」
　もったいぶった言い方をして、千石は卑猥に笑った。
「まず、口に入れるのがいいんじゃないでしょうか」
「うん。まあ、それが序だろうが、おれはむりやりはしないよ。mまれりゃべつだがな」
「北原は先生のチ×ポが欲しいと言ってるんですから、当然mむと思いますけどォ」
　沙耶はまた激しく指の腹で若芽を揉みたてた。
「いや、いやっ、やめてえ」
「ならmみなさいよ。先生のチ×ポを食べさせてくださいって」
「ああっ、言います。言いますから、それやめてください、先！」
　悲Qまじりに早oはVえた。
「あの、あの……先生のチ、チ×ポを、食べさせてください……」
　とうとう屈辱的な台~を口にして、早oは羞uにまみれていた。{されてのこととはいえ、自分はなんとuずべきことを口走ったのだろうか。
「先生。北原が先生のチ×ポを食べたいと言ってますぅ」
「うん。mまれたんじゃ仕方ないな。体操部の部Tなら、おれとしても断りyいしなァ」
「あ、いやなら断ってください！」
　早oは思わずばかげた台~を口にしていた。
「いやいや、そんなことはできんよ。O督兼コ`チとして面倒をている体操部Tのmみを断るなんて」
　にやにやしながら、千石は早oの上半身をまたいで腰を落とした。
「ほれ、おまえの望みを叶えてやる。h]しないで食ってくれ、北原」
　硬直した肉棒の先端を、早oの唇に押し当てる。
　うっ、いやァ。
　瞬g、早oは唇を]じ、nを食い`った。薄菸い男の性器などを口に含むくらいなら、窒息して死んだほうがましだと考えたのである。
「なんだよ。自分からmんでおきながら、そのいやそうなは!?」
　怒声を浴びせ、千石はツンと上向きの形いい早oの鼻をつまんでねじりあげた。
「ううっ……」
　早oは苦しげにをしかめたが、死んでも_くまいと必死に唇を]じた。
　こんなものをAえるなら、死んだほうがましよ……。
　がってはみたものの、そのQ意は二分ともたなかった。意思とはべつもののように、息苦しさから偈证舜饯_いてしまい、その隙を逃さず、千石は唇を割ってぐいと肉棒を突き入れたのである。
「うぐっ……うぐぐぅ……」
　先端が喉もとに届くほど、深々と口腔をRされて、早oは苦しげに呻いてを歪めた。
　いやァ。いやよォ……。
　sれた毛が、柔らかな唇にジャリッと触れるほど押しこまれてしまったのである。
「自分からおれのチ×ポを食いたいと言ったのだから、そんないやそうなをしないで、もっと美味そうに食ったらどうだ、北原！」
　腰をeすって、千石は口腔を肉棒でこねまわした。
　うっ、いやァ。不よ、こんな不なことって……。
　薄菸い肉Kを口中に押しこまれただけでも最上の屈辱なのに、それを美味そうに食えと要されて、早oはパニックにっていた。
「食うんだよ、ほれ！」
　怒Qを浴びせながら、千石は前後に腰をeすりたて、早oの口中でズボズボと肉棒のiき差しをはじめた。
「あううっ……」
　肉棒の先端部が喉奥をRするほど激しく突きこまれるたびに、早oは激しくのけぞり、白いがえるほど、ガクガクとを前後にeらせて苦するのだった。
　ううっ。どうしてこんなひどいめに遭わなきゃいけないの!?……
　屈辱の妞]を护Α％哗`ラ`服とスカ`トをまくりあげられ、パンティとブラジャ`を剥ぎ取られた惨めな姿で、乳房や秘所を弄ばれるだけでもショックなのに、柔らかな唇をsれた毛がRするほど深々と棒を口中に突きこまれているのだ。
　ちょっと口を言っただけなのに……。
　ただそれだけのことで、口中で肉棒を抽送されるという屈辱にさいなまれているのである。n膜窃缂oの^は真っ白になっていた。逆に、
　最高の莘证坤肌…。
　半裸状Bで拘束されたセ`ラ`服の美少女の口腔に肉棒を突きこみ、激しく蹂\する莘证献罡撙扦る。
「うぐぅ、あうう……」
　妞穷]を濡らし、苦呻する高一の女子高生の姿をおろして、千石は征服感にEい痴れるのだった。
「どうだ、北原。おれのチ×ポの味は最高だろうが」
　千石は急速に昂ってきて、腰の婴を速めた。
「うぐ、うぐぅ……」
　窒息死するのではないかと思えるほど、荒々しく口腔を蹂\され、端正な早oのがhく歪んだ。
「いくぞ、北原！」
　小刻みに腰をeすりながら、千石はぐいと下腹部を押しつけて精を放った。
　生温い液体がドピュッドピュッと喉奥に注ぎこまれてきて、青臭い訾いぷんと鼻をnく。一瞬、激しいI吐を催して早oはをしかめていた。
「うぐっ、うげっ……」
　肉がだぶついている下腹部で唇をRされているので吐くgもなく、臭にむせながら、早oはA辱の液を驻撙だしていた。
　ううっ、Aい。不よ、不……。
　あまりの情けなさに目尻に妞蛞绀欷丹弧⒃缂oは虚ろな目を宙にさまよわせるのだった。
「どうだ、北原。おれの精液はうまかったか」
　せせら笑いながら千石が口腔から肉棒を引きiくと、唇の端からA幛蚊残りがo惨にしたたった。
「返事をしなさい、北原。先生は精液がおいしかったかといてるのよ！」
　放心状Bの早oのをきこんで、沙耶が怒声を浴びせた。
「あ、はい……」
　ビクッとして早oはhいた。
「はいだけじゃわからないでしょ。具体的に言うのよ！」
「はい。先生の精液、おいしかったですぅ」
　小声で口にしてから、自分の言ったことの破廉uさに、早oは赤面していた。ひとりっ子で甘やかされて育っただけに、向こう意荬いのだが、自身が追いこまれたときには常なほどのさをせるのだ。
　凌辱された事gが残ったことで、もう完全にあきらめの心境に_して、そこに沙耶の怒声の追いちを食って、”备肖舜颏沥窑筏れてしまったといっていいだろう。
　菪预そうな少女ほど、一度堕ちてしまうと卷になりがちなものである。
「ふん。高一の女生徒が、精液がおいしかったなんて、よくuずかしげもなく口にできるものねえ」
　沙耶はねちねちとjむ。まるで千石のコピ`のようだ。Yを返せば、沙耶が完璧な肉奴_になっている^だろう。
「先生は大学の体操部で大活Sされた方なのよ。その先生の精液を驻蓼护皮い郡坤い郡螭坤ら感xしなさい。先生の凝sされたエキスがあなたの体内に入ったんだから、あなたの体操感は伸びて、きっと上_するわよ」
　沙耶は剔证随栅辘膜扭堡搿
「沙耶。チ×ポをきれいにしてくれ」
　I脚を投げだして腰をおろし、千石が横柄な口{で命令すると、
「はい、先生」
　沙耶は喜々としてI脚のgに座りこみ、精液の名残りと蜜まみれになって萎えている肉棒を指先でつまみ、すっぽりと口中に含んだ。
　唇で挟みつけてしごきたて、残っている~を吸いだしてから、肉茎全体に丁に舌を@わせ舐めまわしていた。
「うん。スケベ女子高生だけあって、おまえの舌使いはなかなか莩证沥いいぞ」
　鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べながら、千石はなんと、射精したばかりの肉棒をまた硬直させていたのである。好色にして~な男だ。
「先生。今度は北原のマ×コの中に入れますか」
　屹立した肉棒に物欲しげなを走らせて沙耶がく。
「そうだな。北原がmむんなら入れてやってもいいが、むりやりはΔ椁螭尽おれは」
　もったいぶったB度で千石は言った。
「北原は~にmむと思います。だって、マ×コの中をビチョビチョに濡らしてたんですから、オマ×コして欲しくて仕方ないんじゃないでしょうか」
「さあな、おれにはわからん。北原にいてみろ」
「はい」
　沙耶は早oのをきこんだ。
「あなた。今度は口ではなく、マ×コの中にも先生のチ×ポを入れて欲しいんでしょ」
「思ってません、そんなこと！」
「嘘言うんじゃないわよ。思ってもいない人が、どうしてこんなにおつゆを垂らしてるのよ！」
　_なピンク色をした淫裂の中に指を筏筏长摺⑸骋はクニクニと柔らかな秘肉を弄んだ。ニチョッと湿った音が耳を打つ。
「ああ`っ。いやァ、やめてください、先！」
　悲Qをあげて早oは身を捩った。
「嘘つき女は、せしめにここに置き去りにするわよ。いいわね！」
　じろっとみつける。
「あ、いやです。それだけはSしてください」
　早oは必死にmみこんだ。こんな姿のまま放置され、モ`テルのITに目膜丹欷郡椁人激Δ取⒌挚工工萘Δ霞彼伽宋えていく。
　Y局は、口腔を蹂\されたときと同じに、この訾坤堡吻辱をxぶしか道はないのだ。
「それじゃmみなさい、北原。先生のチ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れてオマ×コしてくださいって」
「ううっ。でも、そんな破廉uなこと……」
「先生のチ×ポしゃぶって精液んだやつが、いまさら清ぶるんじゃないわよ。言うのよ！」
　耳もとに怒声を浴びせられると、
「あ、言いますぅ。先生のチ×ポを、わたしのマ×コの中に入れて……あの、オ、オマ×コしてください！」
　恐怖にピクッと肩を震わせ、早oは一荬丝谧撙盲皮い俊Ｑ匀~を区切れば、uずかしくて言えないと瞬rに考えたのである。
「あなた高一でしょ、まだ十六rでしょ。よくそんなuずかしいことを平荬强冥摔扦るわねえ。ああっ、いてるだけでuずかしくなってくるわ」
　大袈裟な幼鳏巧骋はI耳を手で覆った。
「ああ、そんなにいじめないでください……」
「先生。北原がああ言ってますから、ご面倒だとは思いますけど、スケベマ×コの中にチ×ポを入れてやっていただけますか」
「うん。そんなに丁にmまれちゃ、断るわけにもいくまい。uをかかせちゃ荬味兢坤筏省
　生真面目なで、千石は早oのI脚を折りみＶ字に押し_いた。
　それにしても。できすぎだぜ、こいつの奴_ぶりは……。
　自分の思惑を先取りして代弁し、てきぱきと行婴艘皮股骋をチラとて、千石は苦笑するしかなかった。一カ月やそこらの{教で、これほど事な肉奴_が完成するとは思いもよらなかったことである。
「ああっ、わたしuをかかされてもいいですから、いやなら断ってください」
　早oは哀するように言った。かい最後の抵抗だったが、それはまったくo意味でしかなかった。
「いや、いや。おれは莩证沥韦浃丹筏つ肖坤ら、人にuをかかせるのは好きじゃない。まして相手は体操部の生徒だ、なにがなんでもおまえのmみはいてやるぞ」
　恩着せがましく言って、千石は硬直した肉棒の根元を握り、w^部をピンクの淫裂にこじ入れた。
「望みどおり、おまえのスケベマ×コの中に、おれのチ×ポを入れてやるぞ」
　ぐいと腰を押しつけると、ぬるつく秘肉をかき分けて、肉棒の半分ほどがズニュッと秘孔の中に埋まった。
「あ、いやァ！」
　早oの上半身がピクッと震える。それ以上突きこもうとすると、
「いや、いやっ……やめてえ」
　悲Qをあげながら、早oは上へ上へといざって逃げた。
「自分からmんでおいて、なに逃げてるのよ。それじゃ先生に失礼でしょ！」
　自身もI女をZわれたときは同じようなことをしたくせに、沙耶はX蔑したような口{で言って早oを睨みつけた。
「部Tがそんなに礼x知らずだと、キャプテンのわたしがuをかくことになるのよ」
　沙耶は早oの^をI脚で挟みこむようにして座りこんだ。^部を自分の股gに押し当てるようにして固定し、Vで拘束されたI手を、自分の腹のところまで引っぱった。
　早oをまったく身婴できない、o抵抗状Bにしたのである。
「先生。マ×コの奥までチ×ポを突っこんでやってください」
　沙耶の事なまでのアシストに苦笑しながら、千石は荒々しく腰をeすって、少しずつ肉棒を秘孔の中に埋めこんでいった。
「ううっ。いや、痛い、やめて。やめてください……」
　いざって逃げようとしても、沙耶の柔らかな股gに^がぶつかって逃げ訾悉胜、早oは痛苦にを歪めて哀した。
　三分の二ほどまで啡毪筏郡趣恧恰⑶石は激しい抵抗にあった。孔道が急にF屈になって、秘肉が肉棒を外に押し返そうとするような婴をせたのである。
　ゴムマリの表面に指を突き立てると、ある程度Dんだところで急にR力が生じ、指先をき返される状Bに似ていた。
「先生。根元までチ×ポ入れてやってください」
　沙耶に言われて、千石は腰にみをつけるように力をzめ、肉棒を激しく突きこんだ。
　ミシッと肉のむような感触があって、その瞬g、今までの抵抗が嘘のように、肉棒はズニュッと根元まで秘穴の中に埋没していた。
「あ`っ。いやァ、痛`い！」
　上半身をのけぞらせて、早oは悲痛な叫び声をあげた。
　ううっ。痛い、痛いわ……いやァ……。
　体の中心部に太い杭でも打ちこまれたような激しいショックにuわれていた。股の付け根から真っ二つに体を引き裂かれたような痛みが全身をlけiけたのだ。
「痛い、痛`い。やめて、やめてください」
　目尻に妞蛄铯幛圃缂oはVえた。
　この瞬gは、何度UYしても感激ものだ。セ`ラ`服とプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられた半裸状Bの女子高生、それも十六rの一年生で美少女の生徒を手Vで拘束してMみ敷き、I女肉をいているのだ。
　痛苦にを歪めて泣き叫び、哀する子をおろしながら、千石はしばし征服欲を鹤悚丹弧⒁ΔSしんだ。
「先生。じっとしてないでチ×ポを出し入れしてオマ×コをこすって下さい」
「うるさい。奴_のくせに、いちいちおれに指恧工毪螭袱悚胜ぃ　
　千石はヒステリックな声をあげた。沙耶が肉奴_ぶりをk]して事なアシストをQめてくれるのはいいのだが、やり^ぎるようで、多少わずらわしさをえてもいたのだ。
「あ、すみません。わたし、べつにそんなつもりでは……」
「もういい。そこをどけ。目の前におまえが立ちふさがってると目障りなんだよ！」
「ごめんなさい、先生」
　怒Qられると、あわてて沙耶は体をxしてベッドから降りた。
「よし。では、おまえの望みどおりにオマ×コをしてやるぞ！」
　ほっそりとくびれたウエストを抱えこんで、千石は腰をeすりながら、秘孔の中でズボズボと肉棒の出し入れをはじめた。
「いやァ、痛い。婴ないでえ！」
　全身を震わせて、早oは甲高い悲Qをあげた。啡毪丹欷郡坤堡扦饽亭yい痛苦にさいなまれているというのに、ごつごつした太证侨幛椁な肉襞をこすりたてられるのは拷にも等しいものだった。
「入れただけでじっとしてたら、オマ×コしてることにはならんだろうが。ばかか、おまえは！」
　わざとらしく荒々しい腰使いで、棒を突きこみ、千石はR声を浴びせた。
「あっ。ううっ……でもォ、痛いんですぅ……おいですから、もうやめてください……」
　痛苦に呻きながら、目尻に妞Bませて早oはVえた。
「オマ×コしてくれとmんだのはおまえのほうだろ。だったら少しは我慢せんかい！」
　怒Qりつけながら、千石は激しくiき差しをつづけた。
「あうっ……痛い、痛い。やめてえ！」
　I女を散らされて痛苦に泣き叫ぶ声はＢＧＭをいているように耳に心地よく、痛苦に表情を歪めている子をるのは、Yビデオをているようなd^をえた。
「望みが叶ったんだ。少しは感xしたらどうだ、えっ!?」
　千石の腰の婴は々激しく荒っぽくなり、柔らかな秘肉を蹂\した。
「いやァ。痛い、痛`い！」
　早oの上半身がピクンピクンと跳ねる。肉棒を抽送されるたびに、淡いピンク色をした柔らかな肉襞が秘唇からはみだす子がo惨だった。
「あ`っ。もう、やめて、Sしてえ……」
　息も~えだえといった子で体を投げだし、早oは悲痛な声でVえた。
　瞬g、キュッと秘肉がЭsして肉棒にまといつきめあげた。ショックによる萎sだろう。
　うっ。I女肉のまり具合は、やっぱ一味`うぜ……。
　快感にnきあげられて、千石は激しく腰を震わせていた。
「いくぞォ、北原！」
　ぐいと下腹部を秘唇に押しつけて、ドクドクと幛筏烤を秘孔の奥に注ぎこんでいた。
「あっ、あ`っ……いやァ！」
　をのけぞらせ、ほっそりとした白い喉もとをせて、早oは甲高い悲Qをあげていた。
　太证跳ねてヒタヒタと肉襞を叩き、精を注ぎこまれた秘唇がカッと幛なる。
「いや`ァ……」
　^の中が真っ白に爆ぜて、早oはぐったりと体を投げだしていた。
「先生にI女膜を破ってもらって、うれしいでしょ、北原」
　焦点の定まらない目を宙にさまよわせている早oのをきこんで沙耶がく。
「ううっ。痛かっただけです。うれしいわけなんて……」
　それが早oの本心だったが、
「うれしいの、うれしくないの!?」
　怒Qられると、
「あ、うれしいですぅ」
　つい、オウム返しに答えていた。それ以上の怒声を浴びせられるのが恐ろしかったのである。
「だったら、はっきりと口に出して言いなさいよ。先生のチ×ポでI女膜破っていただいてうれしいですって」
「そ、そんなこと……」
「ここに置き去りにされたくないわよね」
「あ。待ってください、言いますから。先生のチ×ポでI女膜破っていただいてうれしいですぅ」
　”钡膜侍ㄔ~を口にしながら、早oは地zに引きこまれていく自分を感じ取っていた。


第五章　セ`ラ`服を牝に剥け！

「え`っ。いまから特ですかァ」
　体育^に呼びだされたY城夏美は、さも迷惑そうなで大声をあげた。
　土曜日の午後である。部活は休みなので、久しぶりに繁A街をぶらついて、ショッピングや映画をSしもうと思っていたのだ。
　急に呼びだされて特などと言われるのは、迷惑以外の何ものでもなかった。
「他の部Tはどうしたんですか」
　呼びだされたのが自分ひとりらしいと知って、夏美はしげなでいた。
「特っていうのは、コ`チするほうもされるほうも集中しなくちゃいかん。だから}数では荬散るんだよ。`うか、Y城」
「あ、はい。それはそうですけど……」
「だから一一でするものだ、特は」
　しい付きで千石は言った。
「土曜日の午後に特だなんていやだろうが、おれだってどこかに[びに行きたいのを我慢して、おまえをコ`チしてやるんだ」
　口{が恩着せがましくなってくる。
「なにか文句でもあるか、Y城!?」
「い、いえ、べつに……」
　千石に睨まれると、萑酩饯Δ祟を伏せ、夏美は言~を幛筏俊２T五人の中で、いちばんおっとりしていて口数も少ない生徒である。
　そのくせ、高二とは思えないほどおとなびてえる少女だ。ちょっと丸で、目鼻だちがはっきりしていて、唇はぽってりと肉厚である。一言でいえば、妙に色っぽくて、女子高生とは思えない。
　中、オマ×コみたいな女だぜ……。
　をているだけで股gが疼いてくるのは、千石だけではないだろう。体つきもちょっと小太りにえるが、Qして太めというわけではなく、グラマラスなのだ。
「文句がないなら、すぐに特に入るぞ」
「あ、待ってください。レオタ`ドに着替えてきますから」
　特を受けるしかないとBめて、夏美は着替えるために部室に行こうとした。
「その必要はない。制服のままでいいぞ」
「でもォ、この格好で体操はむりですから」
「いいって言ってるだろ。コ`チのおれに逆らうのか、おまえは！」
「は、はい。わかりました」
　怒Qられるとピクッと肩をすくめて、夏美はhいた。
「おまえの不得意N目は吊りだったな」
「はい。どうにも苦手なんです、吊りは」
「それじゃ、欠点をチェックしてやるから、基本をせてみろ」
　言われて夏美は吊りにwびつき、まず上体を持ちあげた。
「静止！」
　声を欷堡椁臁I腕を水平に伸ばして静止した途端、体がぐらぐらと不安定にeれた。
「なんなんだよ。一秒も水平を保てないのか、おまえは!?」
　千石はきつい口{で怒声を浴びせた。
「基Aからやり直すしかないな、これじゃ」
「すみません。もう一度トライしますから」
「何度やっても同じだ。原点にって基本からやり直すんだよ」
　コ`チらしいしいで千石は言った。
「おまえの龊悉悉坤省まず吊りと体を一体にすることからはじめなきゃいかん。わかるか、Y城」
「はい。自分でもそう思います」
　夏美は素直にhいた。吊りと体がばらばらになっていることを、自分でもわかっていたのだ。
　でも……。
　そのことをわかってはいても、ではどうすればその欠点がC正できるのかがわからなかった。
「その点を直してやろうと思って、今日はおまえに特をnしたんだよ」
「どうすればいいんですか」
　目をxかせて夏美はいた。千石の特を受ければ欠点がC正され、不得意N目が上手くなるかもしれないと期待したのである。
「だから、言ったろ。まずやらなければならないのは、吊りと体を一体にすることだって」
　あくまでも生真面目なを装って、千石は手Vを二つ取りだし、吊りに欷堡俊
「手を出せ、Y城」
「はい……」
　千石がなにをしようとしているのかもわからないままに、夏美は素直にI手を差しだした。
　カチャッ。乾いた金属音と共に、夏美のI手首はe々のVに拘束されていた。I手を高々とあげた格好で、吊りにつながれてしまったのだ。
「あ、先生。どうしてこんなことを……」
　不そうなで夏美はい亭俊
「これで吊りとおまえの体が一体になっただろ、えっ!?」
「そう言われれば、そんな荬猡筏蓼工堡伞…でもォ、これじゃ自由が利かないですから」
「自由が利いたら刑Pにならんだろうが」
「刑P!?……」
　夏美の色が浃铯盲俊
「刑Pって、なんのことですか。特じゃないんですか」
「特……おれはそんなこと言ったえはないぞ」
「そんな。_かに特って言いました」
「おれがそう言ったという^でもあるのか」
　千石は冷やかな口{で言った。
「^なんていわれても……」
「^もないことを自信有りげに言うな！」
　怒Qりつけ、千石はしいを作って睨みつけた。
「そ、それじゃきますけど、わたしがどうして刑Pとか受けなきゃいけないんですか」
「Qまってるだろ。おまえはおれのコ`チ法をけなし、おれの容姿の口まで言ったんだから、刑Pを受けるのは当然じゃないか」
　言われて夏美はどきっとしていた。
　どうしてそのことを……。
　お好みき屋で言った口が、どうして千石の耳に入ったのだろうかと、夏美はんだが、
「わたし、先生の口なんて言ってません」
　それでも、はっきりとシラをきった。
「わたしが先生の口を言ったという^でもあるんですか」
　千石の逆手を取ったつもりだったが、
「^なんてないさ」
　狼Nすることもなく、千石は当然のようなで言い放った。
「^もないことを自信有りげに言うなと言ったのは先生じゃないですか」
「_かにそうは言った。しかしな、^はなくても^人はいるぞ！」
　千石は伽琳Fったように、にやっと笑った。
「^人って……」
　不安げな表情をせて、夏美は小声で郅い俊
「先生。もう校内にはだれも残っていません」
　北原早oが体育^に入ってきた。
「北原!?……」
　@いたで夏美は早oをた。
「早o。おまえ、Y城がおれの口を言ったのをいてるよな」
「はい。Y城先は先生のことをh男だとか、出っ腹とか、短足とかってけなしてました」
　千石に促されて、早oはぺらぺらと口にした。
「嵝膜衰畅`チしてやってるおれを、よくそこまでけなせるよなァ。おれは立訾ないし、情けないよ」
「すみません、先生。でも荬悉胜ったんです！」
　あわてて夏美はqびの言~を口にしていた。
「荬なくて口言うなんざ最低の行椁溃　
　Z荬蚧膜椁菠魄石は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「Y城先。お世になってる千石先生の口言ったんですから深く反省して、しっかりと先生の刑Pを受けてくださいね」
　したりで早oが口を挟む。
「北原。あなただって一wに口言ったじゃないのよ！」
　夏美は憎らしげに早oを睨みつけた。自分だけが良い子ぶって、告げ口をしたに`いないと思ったのである。
「言いました。だから、わたしはもう先生にPを受けてるんですよ、先」
「どういうこと……」
　早oの言っていることの意味を把握できずに、夏美はしそうに首をAげた。
「校内にはもうだれも残ってないんだな」
　千石が早oにいた。
「校hの隅までパトロ`ルしましたからg`いないです。邪魔は入りませんから、Y城先を刑PにIしてやってください」
「ふっ。パトロ`ルか……」
　思わず千石は苦笑していた。I女をZってから一Lg、叭樟てつづけに、一日数回に渡って早oをいた成果がはっきりとFわれている。痛苦をVえていたのが嘘のように、今では快感に身え、Z喜にすすり泣くまでになっているのだ。
　完全な肉奴_と化した早oは、千石の言いなりである。
「さてと、特を施してやるか」
　特などと言ったえはないと言ったくせに、千石は平荬扦蓼刻赜と口にしていた。
　真意は掴めないが、それでも刑Pではなく特と言われたことで、夏美はいくらかほっとした莩证沥摔胜盲皮い俊
「う`ん。しかし、技g以前の}なんだよな。うちの体操部TたちはBいもBって、体操には向かないバランスのい体つきをしてるんだよなァ」
　じろじろと夏美の体に舐めるようなを@わせ、千石は@息するように言った。
　しかし、そそるよなァ。といい体といい、高二とは思えないほどの色っぽさだぜ……。
　熟れた若妻のような容姿とセ`ラ`服が妙にアンバランスだが、それがかえって妖しい魅力をかもしだしている。千石はズボンの布地を突き破るほど、股gを膨らましていた。
「背はいくらある、Y城」
「はい。百五十八センチですけどォ」
「体重は？」
「五十二キロです」
「かなり重めだな。体操x手としては四十五キロだろ。その背丈とのバランスは」
　真面目くさったで千石は言った。
「p量しろ。まず、胸がでかすぎるな、体操x手としては致命だな、これは」
　セ`ラ`服の上からギュッと双の乳房を掴む。
「あ、なにするんですか!?」
　思わず夏美は大声をあげた。
「もう少し、この肉をめないといかんな」
　弱をつけて揉みしだく。
「や、やめてください！……そんなエッチなことは！」
「エッチだとォ。なにを勘`いしてるんだ、おまえは」
　ばかにしたような口{で千石は言った。
「体操x手としてのバランスのいい体を作るために、おれはコ`チとして手助けしてやってるんじゃないか！」
　怒声を浴びせながら、尚も剔证巳榉郡蛉啶撙筏坤。
「ううっ。そんな手助けしていただかなくていいですぅ」
「そうはいかんよ。おれはコ`チで、おまえはできのい部Tだ。コ`チとしては氐椎膜摔筏搐たくなって当然だろうが！」
　せせら笑いながら千石は揉みつづけた。
　うん。なかなかのもんだぜ……。
　沙耶のN氦丹摔霞挨肖胜い、布地越しとはいえ、申し分ない手触りに千石はにやついていた。
「先生。オッパイの肉をめるなら、直揉みしたほうがいいんじゃないでしょうか」
　それまでaってていた早oが、横から口を出した。
「あ、そうだな」
「わたし、浃筏蓼工ら、先生は休んでてください」
　千石の体を押しのけて、早oは夏美に向き合うように立った。
「先。バランスの取れる体になるように、先生に直揉みしてもらいましょうね」
　早oはいきなり夏美のセ`ラ`服を大きくまくりあげた。
「あっ。やめて、北原！」
　白いブラジャ`を剥きだしにされて、夏美は悲Qをあげた。
「やだ、北原だって。先生の口言い散らかした罪人に、呼び韦皮摔丹欷郡ないわ、わたし」
　骋猡虬きだしにした表情で、早oは夏美を睨みつけた。
「ごめんなさい。やめて、早oちゃん！」
　改めて名前をちゃんづけに呼んで、夏美はVえるようにmみこんだ。
「先はバランスのとれた体になって、苦手を克服したくはないんですか」
「そ、それは。できるなら、そうなりたいけどォ……」
「だったら、わたしのすることに、いちいち文句をつけないでください」
　早oはQめつけるようにピシャッと言って、ブラジャ`を胸の上までたくしあげた。
「いやァ！」
　乳房を剥きだしにされて、夏美は甲高い悲Qをあげた。
「先生。Y城先のオッパイ、直揉みして肉をめてください」
　そのg、草をくゆらせていた千石に、そそのかすような口{で言って、早oは体をずらせた。
「しかしな。部Tのオッパイを直揉みするのは、コ`チとしてやり^ぎじゃないのかな」
「やり^ぎってことはないですぅ。部Tの欠点をC正してくださるわけですから、先生のやることは正しいことだと思います」
「うん、わかった。早oの言うことは正しいかもな」
　{得をして千石はhいた。
「ま、やりたくはないけど、部Tを特するためだ。仕方ない、やってやるか」
「あ。やりたくなかったら、やらないでください！」
　それがばかげた台~とも思わずに、夏美は大声をあげていた。凌辱を受けたくない一心からだった。
「う`ん。やっぱり思ったとおり、おまえの胸は多少だぶついてるな」
　I掌で乳房を握り、千石はギュッギュッと揉みたてた。
「あ`っ、いやァ。やめて、やめて下さい！」
　体をeすりながら、夏美は黄色い悲Qをあげた。
「ついでだ。このH、揉めるところはみんな揉んでめてやるぞ」
　乳房を揉む手を休めずに、千石はいきなりぽってりと肉厚の唇をZい、口中に舌を筏筏长螭馈
「うむっ……」
　脂臭さが鼻をnき、夏美はをしかめた。舌がぬるぬると口腔の柔らかな粘膜を@いまわり、jめ取られた舌先が千石の口中に吸いこまれる。
「ううっ……」
　柔らかな肉厚の舌を、千石はチュウチュウと下卑な音をたてて吸いつくし、剔证摔筏悚证辘郡皮俊
　いい味するぜ、女子高生の青臭さがないもんな……。
　若妻のように熟れて甘味のある舌に、千石は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
　しばらくしゃぶりつくしてから唇をrし、舌先をピンクの乳首に移婴丹护搿￥饯欷先の中からuずかしげにをのぞかせていた。
「あっ！」
　乳首を口中に吸いこまれると、夏美はピクッと上半身をのけぞらせて小さく叫んだ。千石は舌先をチロチロと^に@わせて舐めたて、口中で回するようにしてしゃぶりつくした。
「あっ。いや、いやァ。やめてください」
　I手を拘束されて不自由な体をeすって夏美はVえた。正直に言えば、莩证沥よかったのである。
　浃坤铩浃琛…。
　辘à胜ぶ心杲にこんな姿で凌辱されれば、まず薄菸さを感じて当然だろう。それなのに、いきなり快感をえたことを夏美はしんだ。
「やめてください、いやァ」
　言~では拒否しているのに、口{はなぜか甘い鼻声になっている。
「先生。Y城先、なんだか莩证沥瑜丹饯Δ扦工琛Ｌ赜を受けて莩证沥瑜なるのっておかしいんじゃないんでしょうか」
　横から早oが口を出す。
「_かにおかしいかもな。本当に莩证沥瑜なってるのかどうか、{べてみるか、早o」
「はい。わたし{べてみますぅ」
　早oは夏美のプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげて、裾の部分を腰に挟んだ。
「なにするの。やめて早oちゃん！」
　パンティを剥きだしにされて、夏美は悲Qをあげた。
「先生。Y城先ったら、高校生のくせにシルクのパンティ穿いてますよ！」
　早oが声高に蟾妞工搿
　色っぽいと思ったら、下着まで人妻Kみかよ……。
　思わず千石は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「やだ。先のパンティ濡れてしみになってるぅ！」
　また早oが大声をあげた。指摘どおり、パンティの中心部がkにグッショリと濡れている。
「浃亭ā￥嗓Δ筏皮长螭胜隋Δ欷皮毪韦しら……」
　ひとり言のように郅ながら、早oはパンティのゴムの部分に指をかけた。
「あっ。やめてえ」
　夏美は甲高い声をあげて体をばたつかせたが、シルクのパンティはあっけなく引き下げられ足首からiかれていた。
「あら、あら。先生、先はやっぱり本当に莩证沥瑜ったんですよ」
　伽琳Fったように早oは言った。
「Y城先ったら、ベトベトにおつゆ垂らしてますよォ」
　淡いピンクの秘裂に指を筏筏长螭恰⑷幛椁な淫肉をかき混ぜると、グチョッと湿って卑猥な音がいた。
「ああっ。やめて早oちゃん、おい！」
　悲Qをあげて身を捩り夏美はVえた。
「どれ、せてみろ」
　千石がを近づけてきこむ。
　う`ん。るからに美味そうなマ×コだな……。
　薄淡いピンク色で、唇とよく似たぽってりとした淫唇が中年男の好色心をそそる。栗色の茂みはくFやかで、まるで刈りBえたように、_なＶ字型になっていた。ふっくらと盛り上がっているu丘の形も申し分ない。
「ふっ。ずいぶんと使い古した腐れマ×コだな」
　わざと反のことを言うのは、この男の常套手段である。相手がおとしめられて屈辱にまみれるのが狙いなのだ。
「そんなひどいこと言わないでください。わたし、そんな女じゃないですから！」
　夏美はむきになって声をりあげていた。使い古しなどと言われたのが心外だったのだ。
「かなり使いこんでるってことは、おまえが色狂いの女子高生ということになる。だれかれかまわず男に声をかけてはセックスに励んでるんだろ」
「`いますぅ。わたし、ほんとにそんな女じゃないです！」
「そんな女でなかったら、どうしてこんなにべとべととマン汁を垂らしてるんだよ、えっ」
　淫裂に指を筏筏长螭恰⑶石はニチョニチョと秘肉をこすりたてた。
「h明してみろよ、Y城」
「そ、それは……」
　言~にまって、夏美は口惜しそうに唇をyんだ。
「特を受けて莩证沥瑜なるなんて、スポ`ツマンシップに反しますよね、先生」
　早oがわけのわからないような理屈を口にする。
「PとしてY城先のマ×コを舐めてやったらどうですか、先生」
「うん。しかしな、いやがるものをむりにやるのは好かんのだよ、おれとしては」
「いやがるなんて。Y城先は舐めて欲しいにQまってますよ」
　自信有りげに早oは言った。
「先。先生にマ×コを舐めて欲しいから、お汁をいっぱい垂らしてるんですよね」
「思ってないわ、そんな破廉uなこと！」
　夏美は声をりあげた。
「思ってなかったら、どうしてマ×コの中が大洪水になるのかしらねえ」
　ねちねちと早oはjみつづける。
　ふっ。早oにアシストさせたのは正解だったな……。
　千石は心中秘かに笑っていた。早oを犯したときは杉耶を助手に使い、いま夏美を凌辱するのを早oに手护铯护郡韦铣晒Δ趣い盲皮いい坤恧Α
　自分が味わったのと同じ屈辱を、夏美にも味わわせてやろうと、早oは考えているに`いない。犯されI女をZわれた仕返しを、千石にすることができないぶん、夏美を相手にやっているのだ。
　そのY果、自分と同じ肉奴_がえる。仲gがみな同じ目に遭い、同じ境遇になれば、妙な安心感が生まれるというものだ。女の底に潜むさといっていいだろう。
「Y城先。先生においするのよ。わたしの腐れマ×コを舐めてくださいって」
「言えないわ。そんな思ってもいないことを」
「それじゃ偈证摔筏胜丹ぁ￥铯郡筏认壬は、もうりますからね。ねえ、先生！」
　早oは突き放すように言って背を向けた。
「待って。このVをはずして！」
「嘘つき女はPを受けるのよ。そのままの格好で朝を迎えるのね」
　自分が千石と沙耶にされたことを、早oはそっくりそのまま再Fしようとしているのだ。
「そ、そんな!?……」
　夏美は~句し、一瞬色が青ざめた。セ`ラ`服とスカ`トをまくりあげられて、乳房とuずかしい秘部を剥きだしにした姿で、このままここに拘束されて置き去りにされたらと、考えただけで背筋が訾辘膜そうだった。
　朝登校してきた教や生徒たちに、こんな惨めな姿を目膜丹欷郡椤uずかしくて死ぬしかないだろう。
「どうするの、先」
「あ、待って。mみますからァ」
　泣くなく夏美はQ心した。
「あのォ、わたしの腐れマ×コを……舐めてください……」
　屈辱にまみれながら、”堡窝匀~を口にするのだった。
　沙耶、早o、夏美と、まったく同じ手口で、凌辱はBiしていた。
　この次のやつを犯すときは、夏美にアシストしてもらうか……。
　千石は鹤悚饯Δ暑で、にやっと笑った。


第六章　かれた体育^{教特

「先生。Y城先がマ×コを舐めて欲しいってmんでますけどォ」
「う`ん。そんな腐れマ×コを舐めるのは荬すすまないが、部Tのmみじゃ仕方ない。舐めてやるか」
　さもいやそうな素振りをせて、千石が屈みこもうとすると、
「先生。屈まないでもだいじょうぶです」
　早oは夏美のI脚を_いて持ち上げ、I腕に抱えこんだ。
「いやァ！」
　上半身が斜めに、下半身が水平になって宙に浮き、不安定さに夏美は悲Qをあげていた。
　丸出しになった秘部が千石の目の下にある。
「荬利くな、早o」
「誉めていただいてうれしいですぅ」
　早oはおもねるように言った。この少女はもう完璧な肉奴_になっていると言っていいだろう。
　立ったままで、千石は濡れそぼるピンクの秘唇に口を押し当てた。
「いやァ！」
　かい悲Qをあげて、夏美はピクッと上半身を震わせた。
　ううっ。いやァ……。
　淫唇をぬるぬると@いまわる分厚い男の舌の感触が薄菸く、夏美はをしかめて堪えた。
　美味なマ×コだぜ……。
　舌先をピンクの淫裂の中に筏筏长螭恰ピチョピチョと卑猥な音をたて、千石は柔らかな肉襞を舐めまわして溢れる蜜をすくい取った。
　甘い味が口中にひろがり、脂粉の香にも似た芳香が鼻腔をくすぐった。
「あっ、あっ……いやァ……やめて、やめて」
　泣きだしそうなで、夏美は切れぎれにVえた。
　いやだ。どうしてこんな……。
　薄菸いと心では思いながらも、体がe物のように反辘筏啤また新たなる蜜液がトロトロとしたたる。それを舌先で舐め取られるたびに、快感が全身を支配していった。
　ううっ。こんな辱しめを受けて莩证沥瑜なるなんて……。
　心とはY腹な反辘蛞せる自分自身の肉体が情けなく、夏美は目尻に口惜し妞Bませていた。
　いつのgにか、クリトリスの薄皮がけて、淡いピンク色をした瑞々しい若芽がを出している。千石はすかさず舌先でがすように舐めまわした。
「あっ。それ、いやァ。やめて、やめてください！」
　体をeすりながら夏美は甲高い悲Qをあげた。秘唇がんで、新たな蜜がイあがり、孔道を护盲匹去恁去恧趣筏郡郡曷浃沥搿
　こいつはI女じゃないな……。
　千石は_信を持っていた。媚aを使ったわけでもないのに、キスをして乳房を揉みたて、乳首をしゃぶっただけで、パンティを濡らすほど蜜液を溢れさせていた。
　Vで拘束されて凌辱されながらの反辘扦る。I女では考えられないことである。それに、直接手を触れてもいないのに、クリトリスの若芽が露出するというのもI女の反辘扦悉胜い坤恧Α
　かといって、おとしめるために言った腐れマ×コとか、使い古しというのでもない。た目だけで言えば、I女そのものの新rさなのだ。
「やめてください。おいですから、ハアハア」
　喘ぎながら夏美は哀した。これ以上めたてられると、快感がけて、どんなY果になるのか、自分にも予想がつかない状Bに追いこまれていたのである。
「ずいぶんと莩证沥瑜丹饯Δ坤省⒔Y城」
　秘唇から口をxして、千石は夏美のをきこんだ。
「わたし……莩证沥瑜なんてないです」
　快美に喘ぎながらも、本心を悟られまいと夏美はがりを言った。
「先生。Y城先がこんなに嘘つきな女だとは、わたし今日まで知りませんでした」
　さも、あきれたといった口{で言って、早oは抱えていた夏美のI脚をおろした。
「莩证沥いいせによくないなんて、最低の女ね、先って！」
　R声を浴びせながら睨みつける。
「先生。嘘つき女にはPを与えたほうがいいんじゃないでしょうか」
「そうだな。そういうやつにはやっぱりPが必要だろうな」
　ちょっとのg、千石は考えこんだ。どんなPにしようかと首をひねったのだ。
「うん。Y城には初体Y蟾姘k表会をしてもらったらどうだ」
　早oに言うともなく、夏美に言うともなく、千石はにやにやしながら言った。
「なんですか、それって？」
　怪なで早oがく。
「I女适rの状rをことかにしゃべってもらうんだよ」
「えっ。Y城先ってバ`ジンじゃないんですかァ!?」
「そんな。わたしまだ初体Yなんてしてません！」
　夏美は色を浃à啤⑸をりあげた。
「なんだァ、嘘の上にまた嘘を重ねていくのか、おまえは」
　X蔑したように言って、千石はじろっと睨みつける。
「おまえがI女でないことくらい先刻承知だ。おれの目は穴じゃないぞ！」
　怒声を浴びせると、夏美はピクッと肩をすくめ、落ち着きのない素振りをせはじめた。
「蟾妞颏工毪韦、ここに置き去りにされたいのか、はっきりしろ、Y城！」
「あ、はい。わかりました、蟾妞筏蓼工ァ
　泣きべそをかいたようなで夏美は口走った。この訾酥盲去りにされて、明日大荬文郡松工丹欷毪瑜辘稀⑶石と早oふたりだけの前でuをかくほうをxんだのである。
　千石の指摘通り、_かに夏美はI女ではなかった。数か月前に初体Yをgませていたのである。
「それじゃくが、初体Yをしたのはいつだ。えっ、Y城」
「はい。四ケ月前の春休みです」
「鏊は。相手はだれだ」
「自宅です。相手は……」
　夏美は言~を幛筏俊
「だれなんだ、相手は!?」
「家庭教です」
「どんなやつで、おまえとはどういうg柄なんだ」
　根掘り~掘り千石はきただす。
「大学生です。g柄は、あのォ、それも言わなくちゃいけないんですか」
　困惑したようなで夏美はい亭俊
「当然だろ。残らずしてもらわなくては、蟾妞摔悉胜椁螭坤恧Δ」
「でも、それは、あのォ……」
「はっきりと言わんかい！」
　千石がじれったそうに大声をりあげると、
「あ、はい。母方の拘值埭扦工ァ
　ピクッと肩を震わせ、夏美は思わず口走ってしまった。
「なんだァ、それじゃ近H相Δ袱悚胜い」
「すご`い。犬や猫と一wなのね、Y城先って」
　千石と早oが同rに口走り、夏美はuずかしそうにを伏せた。
「おまえはその拘值埭韦长趣颏胜螭坪簸螭扦毪螭馈えっ」
「はい。お兄ちゃんて……」
　消え入りそうな声で言う。
「ふ`ん。大学生のお兄ちゃんと高校生の妹の禁断のセックスかァ。おまえも救いようのないスケベ女だなァ」
　おとしめるような口{で千石は言った。
「そのときの状rをしくh明してみろ」
「ああ、もうSしてください……」
　夏美はいまにも泣きだしそうなをしている。これ以上uを晒したくない思いなのだ。
「途中でやめたら蟾妞摔悉胜椁螭坤恧Δ。蟾妞趣いΔ韦悉坤省Ｆ鸪熊YBってはじめて完成するものなんだよ。h明せんか、Y城！」
　激しい怒声を浴びせられて、夏美は泣くなくを口にするしかなかった。五人の体操部Tの中でもいちばんおっとりした菪预恰いちばん女っぽい夏美にとって、男の怒声は恐怖そのものなのだ。
「あのォ。その日の夜は、IHが法事でH戚の家に出かけていて、わたしたちはふたりだけだったんです」
「ふん。よくあるケ`スだな。それで!?」
「はい。数学の勉をしていたんですけど、わたし、いきなり唇をZわれて……」
　uずかしげに夏美はを伏せた。
「もったいぶってないで、その後をさんかい！」
「ですから、そのままの上に押し倒されて、あのォ……」
　それ以上は、さすがに言い幛螭馈
「先。あったことを正直にさないと、本当にここに置き去りにされますよォ！」
　{すように言って早oが睨みつけると、
「言う、言うわ。だからこんなところに置いてかないで！」
　狼Nしたように夏美は声をりあげた。
「いや、やめてえって、わたし必死にmんだのに、押さえつけられて……それで……」
「それでどうしたんだ」
「あの、パ、パンティを……」
「パンティを脱がされたんだな」
　千石が睨みつけるように言う。
「はい」
「それから、どうなった」
「そしたら、いきなり……」
　夏美は口ごもった。それ以上のことを口にするのがuずかしかったのだ。
「いきなり、なんなんだよ。はっきりと言わんかい！」
「あ、すみません」
　情けなさそうなで、夏美は肩をすくめた。
「お兄ちゃんが性器を密着させてきて……」
　それだけ言うのがやっとだった。それ以上はとてもuずかしくて口にできないと思ったのだが、
「性器なんて表Fがあるか。それじゃ男か女かわからんだろ。男の性器はチ×ポ、女の性器はマ×コと言うんだ。固有名~を使ってh明せんかい！」
　怒Qりつけられると、恐怖におののいて、夏美は思わず口走っていた。
「あ、わかりました。お兄ちゃんがチ×ポをわたしのマ×コに押し当てて……」
「押し当てて、どうしたんだ」
「あの、中に入れたんですぅ」
　それだけ口にするのもuずかしいのに、
「どの中に入れたんだ、えっ!?」
　千石はねちねちと追求してくる。
「ああっ、ですから……あの、あのォ……わたしのマ×コの穴に、お兄ちゃんがチ×ポを入れたんです！」
　やけっぱちのように夏美は声をりあげ、
「ううっ。もう、これ以上かないでください……」
　羞uに体を震わせて哀した。
「そうはいかん。Y果を蟾妞筏皮猡椁铯螭趣省
　剔证饲石は嬲る。
「おまえのスケベマ×コの中に拘值埭违痢隶荬蛲护盲长蓼欷啤⑼搐ったんだろうな、Y城」
「いえ……べつに痛くは……」
「なかったって言うのか。それじゃ、どんな莩证沥坤盲郡螭馈そのとき」
「あ、はい。莩证沥瑜ったですぅ」
　遂に夏美は本心を吐露してしまったのである。
「ふっ。初体Yで莩证沥瑜なるとは、おまえもかなりのスケベ女だなァ」
「信じらんな`い。初体Yは~に痛いはずなのに。莩证沥瑜なるなんて、Y城先って信じられないほどのどスケベ女だったんですね！」
　早oが@いたような声をりあげた。自分が千石にI女をZわれたときはただ痛いだけだったのに、夏美の初体Yが快感を伴うものだと知って@威したのだ。
「そのお兄ちゃんは何分ぐらいチ×ポをiき差したんだ!?」
　d^したような口{で言って、千石はこれ以上ないほど肉棒を硬直させ、ズボンの布地を膨らませていた。
　告白をくこと自体がd^となっているのだ。
「あの、それは、_か一、二分ほど……」
「一、二分だとォ」
　千石はせせら笑った。
「たったそれだけで、おまえは莩证沥瑜なったのか!?」
「はい。そのときは」
「たった一、二分こすられただけで莩证沥瑜なるなんて、どはずれた好色淫乱女だな。でマ×コの中に射精されたのか」
「いえ。に……」
　夏美はuずかしそうに小声で郅い俊
「だとォ!?……なんだそりゃ」
「あのォ。アダルトビデオでた真似だって、お兄ちゃんが言ってました」
「ビデオの真似だと。こいつはいいや、ナハハハ！」
　さもおかしそうに千石は高笑ったが、笑ってばかりもいられない事情がFgにはあるのだ。近の若い男性の中にはアダルトビデオの影を受けている者が少なくなく、や乳房などに射精したがるのだという。
「それにしても二分でk射とは、おまえの拘值埭悉なりの早漏だな。二分で射精するやつ、その二分で莩证沥瑜なるやつ、どっちもどっちだぜ」
　千石はあきれたようなをしている。
「で、それから何回くらいΔ盲郡螭馈えっ」
「それ一回だけです。嘘じゃありません」
「また、莩证沥瑜なってみたいか、Y城」
「そ、それは……」
　夏美はuずかしそうにを伏せた。
「何度だって莩证沥瑜なりたいわよね、先」
　横から早oが口を出す。
「それは……」
「置き去りにされたくなかったら、正直に言うのよ、先！」
　{しつけるように言う。
「あ、はい。莩证沥瑜なりたいです……」
　夏美は消え入りそうに郅い俊Ｃ{しに屈した部分もあるが、半分は本心だった。初体Yのときえたあの快感を、もう一度味わってみたいと秘かに思っていたのだ。
「ならmむのよ。わたしのスケベマ×コの中に先生のチ×ポを入れてオマ×コしてくださいって」
「でも、そんなuずかしいこと……」
「剥きだしのマ×コからおつゆ垂らして、uずかしいもないでしょ、言うのよ！」
「はい。あのォ、わたしのスケベマ×コの中に、先生のチ×ポを入れて……オ、オマ×コをしてください」
　uずかしげな口{だが、それでも夏美は一荬丝冥摔筏皮い俊
「先生。先がオマ×コして欲しいってmんでますけど」
「ふっ。十七rくらいで、よくそんなuずかしいことを言えるもんだなァ。スケベ女が！」
　R倒しながら、千石は手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。夏美にI女适rの体Yをしゃべらせているうちにd^し、肉棒はこれ以上ないくらい硬直し、隆々と天をnいている。
　早oが物欲しげなを向けてくる。
「おまえもオマ×コして欲しいのか」
「はい。わたしもマ×コの中に、先生のチ×ポ入れていただきたいですぅ」
　目をませ、上荬筏款で早oは言った。~感を知るまでに{教されているので、肉棒を目にした途端、激しく催してきたのである。
「待ってろ。Y城をイカせたら、次にΔ盲皮浃毪らな」
　千石は夏美の正面に立った。
「もう一度mめよ、Y城」
「はい。あのォ、先生のチ×ポを、わたしのスケベマ×コの中に入れて、オマ×コしてください」
　口走って目を伏せたが、夏美は最初の台~よりはuずかしくなくなっていた。吊りにVで拘束され、乳房と秘部を剥きだしにして弄ばされたうえ、uずかしい初体Yの子までしゃべらされたのだ。常な状rの中で、^がウニになってしまったのである。
「uずかしげもなく、よくそんな台~を口にできるもんだよな。いてるこっちのほうがuずかしくなってくるぜ」
「ああっ、そんなにいじめないでください」
「いじめるもいじめんもないだろ、このスケベ女子高生が！」
　立ったまま、左手で夏美の右脚をすくいあげ、千石は蜜でぬらつく淫裂を割って、肉棒の先端を埋めこんだ。
「要望に辘à啤おまえのスケベマ×コの中に、おれのチ×ポを入れてやるぞ！」
　右腕でほっそりとくびれたウエストを引きつけながら、千石はぐいと腰を押しつけた。
「あっ……」
　夏美の体がピクッと震える。柔らかな肉襞をまくりあげて、肉棒はズニュッと一荬嗣乜驻沃肖寺瘠蓼盲俊
「あ、はあ`っ……」
　安堵したような吐息をらして、夏美は大きく上半身をのけぞらせた。
「おれのチ×ポをマ×コの中に入れてもらってうれしいか、Y城。これからしっかりとオマ×コをしてやるぞ！」
　耳もとに幛はを吹きかけ、千石は腰を前後にすってズボズボと秘孔の中で肉棒をiき差した。
「あっ。ハアハア、あ`っ……」
　一分も抽送しないうちに、夏美は激しく喘ぎだした。
　こいつはとんでもない女だぜ……。
　千石は半ばあきれをしている。
　初体Yで痛みもなく、いきなり快感をえる女性がいるということは、知Rとして知ってはいた。しかし、二度目の体Yで、これほど乱れる女もめずらしいのではないだろうか。
　性来、好色なY|を持ち合わせているのだろうが、それにしても淫乱すぎる体|である。
「莩证沥いい、Y城」
「あ、はい。莩证沥いい扦埂
「どこが莩证沥いい螭馈⒀预盲皮撙怼
「あ`っ、マ×コが莩证沥いい扦工ァ
　uずかしげもなく声高に口にして、夏美は下肢をeすりたてた。
「マ×コが莩证沥いい坤去。おまえはそれでも高校生か!?」
　怒声を浴びせながら、千石は荒々しく腰を婴して肉棒をiき差し、蜜でぬるつく秘肉を抉った。
「この。好色淫乱の超どスケベ女子高生が！」
　下腹部をバスンバスンと音が出るほど激しく叩きつけて抽送すると、
「あっ、あ`っ……莩证沥いぁ％マ×コいい`っ！」
　口走りながら、夏美は上半身をのけぞらせ、拘束されて不安定な体がぐらぐらとmりなげにeれ婴い俊
「ハアハア。アアン、アアン……」
　遂にすすり泣きの声までらして、甘い喘ぎ声をあげている。
　ううっ。どうしてこんなに莩证沥いいの……。
　拘值埭趣纬跆弪Yはすごく莩证沥よかったのだが、今はその比ではない。その何倍もの快感に包まれているのだ。
「アアン、オマ×コとろけちゃう……」
　あらぬ声をりあげて、夏美は~に近づいていた。~というものが、どういうものかはわからないが、とにかく、死んでしまうのではないかと思えるほどの快感にuわれているのだ。
「あ`っ、イク、イクぅ」
　だれに教わったわけでもないのに、そんな言~が自然に口をついて出た。その瞬g、秘肉がキュッとЭsして太证虬みこみめつけた。
「うっ……」
　突然のu膜丝工非肖欷骸⑶石は思わず果ててしまった。小刻みに腰を震わせながら、深々と根元まで肉棒を秘孔の中に突きこんで、ドピュッ、ドピュッと幛筏烤を注ぎこんだのである。
「あっ！……」
　小さく叫んで、夏美はをのけぞらせていた。肉茎がヒクヒクと跳ね、柔らかな肉襞を太证ヒタヒタと叩く。
「イク`ッ！」
　甘い声で叫んで、夏美は激しく上出身をのけぞらせた。
　自分の力で立っていることも不可能になって、Vにぶら下がるようにぐったりとしている。
　なんて生徒だ……。
　あきれで千石は秘孔の中から肉棒を引きiいた。トロトロと秘唇に、精液が逆流して溢れてくる。
　好色な不人妻も立ちうちできないほどの淫乱少女だぜ……。
　吊りにつないでいたVをはずすと、夏美の体は重力を失ったように、くたくたと床に崩れ落ちた。途中で千石がI手で支えなければ、床に^を打って怪我をしていたかもしれない。
　受け止めて、千石はそっとおろした。夏美は仰向けにがったまま、虚ろな目を宙にさまよわせている。半失神の状Bにっているらしい。
「莩证沥瑜ったか、夏美」
　千石の台~も浃铯盲皮い俊￥膜い丹盲まで、Y城と姓を呼んでいたのが、名前を呼び韦皮摔筏皮い搿Ｃ乜驻伟陇司を注ぎこんだことで、自分の女にしたというg感がイい皮たのだ。
「はい。莩证沥瑜ったですぅ」
　名前を呼び韦皮摔丹欷郡长趣恰⑾拿坤献苑证千石の女になったような荬していた。
「これでおまえはおれの女になったんだ。うれしいか、夏美」
「はい。先生の女にしていただいてうれしいですぅ」
　うわ言のように夏美は口にしていた。半分本心で、半分はパニック状Bにっていたのである。
「それじゃ誓え。わたしは先生の女で、わたしのマ×コは先生の用ですってな」
「あ、はい。わたしは先生の女です。だからわたしのマ×コは先生の用です」
　オウム返しのように夏美は答えた。
「その言~を忘れるな。おまえはおれの女、兢盲皮まえのマ×コの中に、おれ以外の男のチ×ポを入れさせることは~Sさんからな」
「はい。わたしのマ×コの中には、先生以外の男のチ×ポは~に入れさせません」
　言われるままに、夏美はうわ言のように答えていた。
「よし。ほかの男とおれのチ×ポを、しっかりとReしておけよ」
　千石は夏美の上半身をまたいで腰をおろした。
「おれのチ×ポは、これだ。忘れるんじゃないぞ！」
　先端の割れ目から、射精後の名残りがしたたる肉棒を夏美の口腔に押しこんで腰をeする。
「あ、はい。~に忘れませんからァ」
　卷にhいて、夏美は蜜と精液にまみれた肉棒を唇で挟んでしゃぶりたてた。
「うぐ、うぐっ……」
　太证松啶蚪jませ、を上下させながらAれた肉棒をしゃぶりたてる子をおろし、千石は鹤悚饯Δ暑をしているが、内心、拍子iけしているようなところもあった。
　特e、{教する必要もなさそうだぜ……。
　一回のセックスで、夏美がもう肉奴_になったことを_信したからだ。
　はっとしたように、千石は体育^の入口に目をやった。
　小さいが、_かに立ち去る足音がこえた。
「早o！」
　低く呼びかけると、早oは目でhいて、小走りに廊下にwびだしていった。
　沙耶を犯しI女をZったとき、だれかがいていた菖浃あったが、あのときと同一人物だろうと思われる。
　だれなんだ、いったい!?……
　千石は不安にlられた。
　五、六分ほどして、早oがってきた。
「わかったか、き魔の正体は」
「はい。教^先生でした」
「教^だとォ、ほんとか!?」
「g`いないです！」
　_信有りげに早oは答えた。こそこそと校hから出ていく姿をはっきりたのだという。
「他には先生も生徒もひとりとして校h内には残ってませんし……」
「教^かァ……」
　意外な感じがして、千石はなんとも言えないをした。教^ときという硎饯、どうしてもつながらない荬するのだ。
　四十代後半の教^は、生真面目そうな表情を崩さず、いつも背筋をピンと伸ばして步いているような男で、冗ひとつ口にしない。事g、かなりの晕铯恰⑺の教たちがTいをかけても、酒を付き合ったこともないのだ。
　そんな教^がきをしていたなど、信じられないことだった。
「すみません先生。校hにはだれも残っていないなどと蟾妞筏啤わたしのパトロ`ルミスでした」
　泣きだしそうなで早oはqびた。
「まあ、そんなに任を感じなくていいぞ。べつにおまえがいんじゃない」
「でも、教^先生の口から、このことが外部にれたら……」
「心配ない。教^はだれにも言わんよ」
「どうしてそんなことがわかるんですか」
　怪そうに早oがく。
「ま。おれの勘だがな」
　もし、しゃべるなら、沙耶を犯した翌日にしゃべっているだろうし、千石も呼びだされてmされていただろう。レイプを目膜筏胜ら、なんの反辘庖せずに二カ月近くがUっているわけだから、今度のこともしゃべるはずがあるまい。
　教^にとって、きそのものが目的だったに`いないと千石は思った。
「おれが手を打っておくから、おまえはなにも心配することはないぞ」
　偎阌肖辘菠暑で、千石はにやっと笑った。


第七章　真湖．魔zの痴Υ策\

　特eな趣味も持っていない教^の堀川照夫は、Fのように、叭昭@と家を往亭工肷活を送っている。酒、ギャンブル、L俗とはFhい暮らしだ。
　今日も下校すると真っすぐ家を目指した。四キロの距xを五十分ほどで步く。バスも通っているが\ることはない。往桶衰ロを步くのが散步代わりで、堀川の健康法なのだ。
　商店街をiけて住宅地域に入ったとき、前を步いている女子高生の姿が目に入った。今どき流行らない饨Cのセ`ラ`服をて、すぐに自分の学校の生徒だとわかった。
　住宅街をiけると、の踊嵘绀涔觥ガソリンスタンドなどが目立つようになってくる。
　急に、前を步いていた女生徒が崩れるようにうずくまった。
「おい。どうしたんだね」
　あわててlけ寄って堀川は声をかけた。
「うっ……」
　下腹部を押さえて、女生徒は苦しげに呻いている。
「大丈夫か!?」
　肩に手をかけると生徒はをあげて堀川をた。高沙耶である。
「教^先生……」
「ん。きみは_か体操部の……」
「はい。三年の高沙耶です、うっ……」
「どうしたんだね、いったい」
「急にお腹が痛みだして、ううっ……」
　を歪めて沙耶は大げさに呻いた。
「それはいかんな。待ってなさい、すぐに救急を呼ぼう」
「だいじょうぶです。少し休めばすぐに治りますから。手をJしてください、教^先生」
「わかった。さ、わたしの肩に掴まって」
　肩に掴まらせて、堀川は沙耶を立たせた。
「どこかで少し休ませてください」
「それはいいが、休む鏊はこのxりには」
　周欷蛞まわして、堀川は困ったようなをした。そんな鏊は当たらないのだ。
「あ。先生、そこの角を曲ってください」
「あ、わかった」
　言われるままに、沙耶を肩に掴まらせたまま、最初の角を左に曲がる。
「ううっ、痛い！」
　沙耶が呻き声をあげた。
「ほんとに、救急呼ばなくてだいじょうぶかね」
「休ませてください、先生。少し横になりたいんです……」
「しかし、休む鏊なんて、ここいらには」
「あ。そこに入ってください」
「えっ。そこって……」
　堀川は一瞬困惑したような表情を浮かべた。
　角を曲がった途端、左趣衰楗芝邾匹毪慰窗澶目に入ったのだ。い一方通行の出口近くで、まったく人影もない。地方都市には、ときとして、死角となるようなこんなラブホテルがままあるのだ。
「しかしね。いくらなんでも、こんな所に入るわけには……」
「ううっ。痛い、苦しい……」
　沙耶は大袈裟な呻き声をあげた。
「早く横にしてください！」
「わ、わかった」
　あわてて堀川はラブホテルのTをくぐった。
　仕方ない。o急rだし……。
　心の中で言いわけしながら部屋に入り、ダブルベッドの上に沙耶を寝かせた。
「すみません教^先生、お手数をかけて。少し休めばすぐに治りますから」
「荬摔筏胜ていいよ。それより、なんなんだね、腹痛の原因は」
「はい。IY石なんです……」
「それじゃ手gしなくちゃいかんのだろ」
「ときどき痛むんですが、少し横になってればすぐに治まるんです」
「それじゃ、休んでなさい」
　真面目くさったで言い、堀川は物珍らしそうに部屋の中をまわしている。
　ラブホテルっていうのは、こんなLになっているのかァ！……
　ラブホテルとかモ`テルとかいう鏊に、足を踏み入れたのは初めてだったのである。
　妻とは合いでY婚し、童でなくなったのは初夜の夜だった。それ以後、妻以外の女性と付き合うこともなく今日まで^ごしてきたのだ。当然、このようなI域に踏みこむこともなかったのである。
　やけにけばけばしくて豪Aなベッドが目立つ以外に{度品がない部屋が、堀川には妙に新rに思えたのだ。
　仕切りのないO室には、ソファとテ`ブル、それに小型のテレビと冷i欷一台ずつ置いてあるだけである。生活臭がまったくなく、ただセックスだけを目的としているような部屋を目にしたことはなかった。
「ううっ、痛い……」
　また沙耶が苦しげに呻いた。
「ほんとにだいじょうぶなのか、きみ」
　ベッドのそばからきこむようにして、堀川は心配そうなでいた。
「教^先生。さすってください」
「えっ。さするって言っても、しかし……」
「さすってもらえば治まります。ここを、おいします」
　堀川の手首を掴んで、沙耶は下腹部に掌を押し当てた。
「あ、わかった。ここかね」
　セ`ラ`服の上から、堀川は下腹部を幛扦丹工盲俊
「うっ。もっと直に……」
　沙耶はセ`ラ`服をまくりあげて、堀川の掌を素肌に押しつけた。
「し、しかし……」
　どきっとしたように、堀川は手を引っこめようとしたが、沙耶はい力で手首を掴んでxさない。
「幛扦丹工盲皮ださい、先生」
「うん。まあ、それでSになるなら……」
　自分に弁解するように言って、堀川はすべすべと手触りのいい肌を幛扦丹工盲俊
「う`ん。痛い……もっとさすってください。ううっ……」
　苦しげにをしかめて沙耶はVえた。
　あのときのとそっくりだ……。
　堀川は思わず股gを膨らませていた。
　二カ月ほど前、堀川はだれもいなくなった校hをまわってから下校しようとしたのだが、体育^に近づいたとき、女生徒の呻き声をいたのだ。
　そのとききた光景が、今も^の中からxれない。千石が高沙耶をVで拘束し、レイプしたのを目膜筏郡韦扦る。
　千石の硬直した肉棒でかれ、沙耶は今と同じような苦の表情を浮かべて呻いていた。
　堀川は常なd^状Bにlられて、^の中が真っ白になっていた。合いでY婚した妻との日常的なセックスしか知らなかった男にとって、教が生徒をレイプするシ`ンは超刺激的な出来事だったのだ。
　告kしてやる！……
　千石を~にSすことはできないと思ったのだが、その秘密を自分の胸ひとつにしまいこんでしまったのである。
　このd^をもう一度味わってみたい……。
　告kする代わりに、堀川は翌日から千石の行婴蛞るようになったのだ。
　そして二カ月後、再度レイプシ`ンを目膜筏郡韦扦る。
　あんなことをやってみたい！……
　そう望はしても、gHにそんなことをする勇荬悉胜った。
「すみません先生。もう少し休ませてください」
「そうしたほうがいい。そのg、わたしは……」
　堀川は改めて部屋の中をまわした。
「うん。きみが落ちつくまで、わたしはテレビでもてるから」
　ソファに腰をおろして、テレビリモコンを手にする。
「なっ……」
　スイッチを入れた途端、堀川はどきっとしたようなをした。こういうホテルでは有料チャンネルでアダルトビデオを流しているのだ。
　全裸の男女のjみがブラウン管にアップになっている。男が激しく腰を婴し、女が喜悦の声をあげてのけぞる。もちろんボカシが入っている表ビデオだが、それでも初めてＡＶを目にした堀川は常なほどd^していた。
　すごい。gにはいていたが……。
　これ以上ないほど肉棒は硬直し、ズボンの布地を突き破りそうな荬い枪砷gが盛りあがっている。
「先生。すみません、もう少し、おなかをさすっていただけませんか」
　また切なげな声で沙耶がVえた。
「あ、わかった……」
　あわててテレビのスイッチを切って、堀川はベッドのそばにlけ寄った。
「うんと下のほうをおいします」
　沙耶は自分の手で、プリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげた。
「し、しかし。そんな下のほうは……」
　薄いナイロンuのパンティが剥きだしになった下半身に目をやり、堀川はおろおろしている。
「でも苦しいんです。さすってください」
「わかった……」
　恐るおそるといった手つきで、堀川はパンティの上あたりを幛扦丹工盲俊
「先生、パンティを脱がせてください」
「えっ!?……ど、どうしてだね」
「ゴムの部分が痛むところをめつけるので、余に痛みが激しくなるんです」
「し、しかしな。だからといって、わたしの手でそういうことは」
　晕铯沃心昴肖稀⒗Щ螭筏勘砬椁蚋・べている。
「生徒がこんなに苦しんでいるのに助けてくれないんですか、教^先生。わたし、人oで教育委T会にVえます」
「そんな……」
　堀川はちょっとのg考えこんだ。
　仕方ないか。これも人助けだ。教^のにある者が生徒の苦しみに手をJしてやらないのは、逆に}になるかも……。
　自己弁oしながら、パンティのゴムの部分に手をかけて引きおろす。
　布地が尻の下に引っかかって苦椁筏皮い毪韦蛞て、沙耶がさりげなくヒップを持ちあげると、一荬俗闶驻らiけていった。
「先生。さすってください……」
　痛む子とは程hい、甘えた口{で催促されると、
「あ、わかった」
　今度はためらわずに、堀川は下腹部ぎりぎりの所を幛扦丹工盲俊
　すごい。これが女子高生のオマ×コかァ……。
　手を婴しながらも、目はその下に付けになっている。くしっとりと濡れているような柔らかそうなu毛と、ふっくらとりを持ったu丘の膨らみ加p、それに中心を走る_な淡いピンク色の淫裂……どれひとつとっても、四十を^ぎた妻のそれとは比^にならない新rさである。
　年甲斐もなく、堀川は感婴工橐えていた。
　合いをらって、沙耶はさりげなく体をずりあげた。自然に堀川の指先はすべり落ちて淫裂に触っていた。その瞬g、沙耶が今度は腰を突きあげる。
「えっ!?……」
　いつのgにか、自分の指先が秘裂の中に入っていて、濡れそぼる秘肉の中に埋まっているFgに、堀川は@いたをしている。なぜそんなことになったのかわからないのだ。
「あっ、先生。そこもさすってください」
「こ、ここも……さするのかね」
　くねくねと指先を婴して、堀川は言われるままに柔らかな秘肉をくじった。^の中が真っ白になっていて、普段の生真面目さも理性もどこかに消しwんでいる。
　すごい。女子高生のオマ×コの中に、わたしはいま指を入れているんだ！……
　d^に包まれて、堀川は糁肖摔胜辍ぬるつく肉襞をこすりたてた。ニチョニチョと卑猥な音が耳を打った。
「先生も脱いで、裸になって……」
　甘い声で摔れると、
「あ、わかった」
　堀川はあわてたようにズボンとパンツを一wにおろし、下半身だけ裸になった。
「先生も寝てください」
　言われるままにベッドにあがり、沙耶のOに仰向けになる。g直な教^ではなく、いまの堀川はただのスケベ中年になっていた。
　理性どころか、思考力そのものも失くしてしまったようだ。四十男が女子高生に操られているのを、情けないとも思っていないらしい。
「すごいわねえ、先生。オチ×チンがこんなに大きくなってる」
　硬直して反りかえっている肉棒の根元を指先でつまみ、沙耶は先端部の割れ目のあたりに、チロチロと舌先を@わせて舐めまわした。
「あっ！」
　小さく叫んで、堀川の上半身がピクッと跳ねる。
　しばらく舐めてから、沙耶は肉茎全体をすっぽりと口中に含んだ。唇で挟んでおいて上下にしごきたてる。
「あっ、あ`っ。莩证沥いい茫　
　堀川は女のような甲高い声をあげた。
　こ、これがgにくフェラチオってやつか……。
　口でしてくれと一度妻にmんだことがあったが、そんな不なことと、にべもなく断られたのである。兢盲破抟酝猡闻を知らない堀川にとっては、これが生まれて初めてのフェラチオ体Yだったのだ。
　チュパッ、チュパッと卑猥な音をたてて、沙耶が太证松啶蚪jませてしゃぶりたてると、
「あ`っ、チ×ポがとろけそうなほど莩证沥いい`っ！……ハアハア」
　また堀川は黄色い声をあげて喘いだ。
「うっ。爆kだァ！」
　どこかでいたような台~を声大にkして、腰を震わせながら沙耶の口中に精を放った。
「ううっ、いい莩证沥昆　…」
　若者のように荬い瑜、大量の精をドクドクと迸らせながら、堀川は鹤悚饯Δ四郡蚣めている。妻との性生活では得たことのない快感に、激しい感婴工橐えたのだった。
　沙耶は萎えかけた肉棒をAえたままxさず、クチュクチュと舌でがすようにしてしゃぶりつづけた。
「ううっ。また莩证沥瑜なってきた」
　ほんの数分で、肉棒はまた事に硬直し、沙耶の口腔をRした。しかし、精力が~というわけでもないのだ。女房以外の女が相手で、しかもそれが自分の学校の女子高生である。それもとびきりの美少女だ。新rさと物珍らしさが、回土Δ蛟绀幛皮い毪趣い盲皮いい坤恧Α
「先生。今度はマ×コの中に入れてくださいね」
　沙耶は仰向けになり、I手で自分のI脚をすくいあげて大きく_いた。
　uずかしげに口を_いて、甘い蜜液をしたたらせている濡れたピンクの淫裂をきこみ、堀川は思わずごくっと生唾を驻撙长螭扦い俊
「先生、早くぅ。わたしのマ×コの中に、先生のチ×ポを入れてください」
　じれったそうに腰をeすって催促され、堀川はw^部を秘唇の中に筏筏长摺ぐいと腰を突き入れた。蜜でぬるつく秘肉をかき分けて、肉棒はズブズブと根元まで秘孔の中に埋没した。
「あ`っ、はあっ……」
　上半身をのけぞらせて沙耶が切なげに喘ぐ。
　やったぞ。女子高生のマ×コの中に、わたしのチ×ポを入れたんだ。すげえ！……
　^の血管が切れてしまうのではないかと思えるほど激しくd^し、堀川はせわしなく腰をeすってズボズボと肉棒をiき差した。
「あっ、はあ`ん……いいっ、はあはあ」
　目をませ、小鼻を膨らませて沙耶は喘いでいる。演技ではない、本当に快感をえているのだ。千石に{教され性の悦びに目めているとはいっても、教^をT惑しろと命令されたときは嫌だった。
　千石以上にださくて真面目くさった四十男となどセックスしたくはなかったのが本心である。だが、肉奴_がご主人の命令に逆らうことはできない。i々と堀川をT惑したのだが、いざ肌を合わせてみたら、それなりに燃えて蜜液をしたたらせ、快感にnきあげられているのだ。
　相手がだれでも、こうなるのだろうか。
　わたしって、自分で思っている以上に好色な体|の持ち主なのかしら？……
　沙耶はちょっとだけ、罪感にさいなまれていた。
　セ`ラ`服の女子高生とオマ×コしてるなんて、信じられない莩证沥馈…。
　自分の体の下で快美な喘ぎをらし、激しくのけぞるセ`ラ`服の美少女をおろしながら、堀川はまるで狐につままれたような思いだった。
　まるで白日簸蛞ているような荬する。
　簸胜橐めないでくれ`っ！……
　心の中で叫びながら、堀川は激しく腰をeすりたて、秘孔の中で肉棒を抽送するのだった。
　
「教^先生。今日はLれていてないで、堂々と立ち合ってくださいよ」
　土曜日の午後。千石は堀川に耳打ちした。
「えっ。くって、なんのですか、千石先生」
　どきっとしながらも、堀川はとぼけたような声を出した。きが既にバレているとは思っていないのだ。
「高沙耶のマ×コの味はどうでした、教^先生」
「あっ……そ、それは……」
　いきなり切りだされて、堀川はしばし声もないようだった。
「午後三r。体育^でお待ちしてますよ。教^先生！」
　一Z一Z、言~を区切るように言って、千石はにやっと笑った。
　
「先生。わたしに用事ってなんでしょうか」
　体育^で待ち受けている千石のもとへ、一年生の七真湖がやってきた。
「Y城先に言われたんですけど。先生がわたしになにか言うことがあるって」
「うん。七、おまえの不得意N目は、たしか床\婴坤盲郡省
「はい。わたし、どうしても床\婴苦手で」
　真湖は素直に答えていた。
「だからな、今日は床\婴翁赜をしてやろうと思って、おまえを呼んだんだ」
「あ。でもォ、わたし……今日は予定がありますから、eの日においできませんか」
　前々からたいと思っていた映画があって、前尤をIっていたのである。それが今日なのだ。特などに付き合っていたら、そこなってしまう。土曜日は部活が休みなので券をIっていたのに……。
「おれだって予定はあるんだよ。それをキャンセルしておまえを特してやろうと言ってるんだ。それなのに、特してもらう趣予定があるだとォ……」
　千石はねちねちとjんだ。
「ふざけるんじゃないよ！」
　怒声をwばすと、真湖はビクッとしたように肩をすくめた。同じ一年生でも、北原早oのように鼻っぱしらはくなく、ごくごく普通の高校一年生である。
「コ`チとしてのおれの好意を、おまえは踏みにじろうってのか、えっ!?」
「あ。べつにそんなつもりでは」
「そんなつもりでないなら、おれの言うことに逆らうなよな、七」
　じろっと睨みつけると、
「はい。わたし、ほんとにそんなつもりはないですからァ」
　真湖は卷にhいた。
「それじゃ、さっそく床\婴い盲皮撙毪。用意はできてるぞ」
　体育^の中央には、既に床マットが敷かれていた。
「わかりました。じゃあレオタ`ドに着替えてきますから」
「待て、七！」
　千石は大声で呼び止めた。
「着替える必要はないぞ。そのままでいい」
「でもォ。制服のままだと、体操はできませんからァ」
「コ`チのおれがいいって言ってるんだからいいんだよ。口辘à工毪剩　
　怒声を浴びせると、
「あ、はい。わかりました、先生」
　弱々しい声で真湖はhいた。
　前尤はもったいないけど、でも仕方ないわ。あの映画は日を改めてればいいんだし……。
　今日は特を受けようと、思い直したのだった。
「さてと、どこから行くか」
　^のてっぺんから足もとまで、千石はじろっとoh]なを@わせた。
　真湖の印象を一言でいえば、泣きをした美少女とでも言えばいいのだろうか。目尻が少し下がっていて、唇は下がやや受け口になっている。ちょっといじめれば、すぐに泣きだしそうにえる。mりなげな表情をかもしだしている美少女なのだ。
「フリ`N目を演じてみろ。一通りチェックしてやるから」
「はい……」
　素直に返事はしたものの、真湖はもじもじしてその訾肆ち尽くしている。セ`ラ`服とプリ`ツスカ`ト姿で、wんだり跳ねたりするのがuずかしいのだ。
「早くやらんか。おれだって暇じゃないんだぞ！」
「はい。わかりました」
　怒Qられると、ビクッと肩をすくめ、意をQしたように真湖はマットに立った。
　上半身を主体にしたoyな演技だけをこなしていると、
「前、後を入れて、体全部を使ってやらんかい！」
　激しい怒声が浴びせられる。
「あ、はい。すみません」
　仕方なく、真湖は全身をませて、本格的な演技に入った。
　I手をマットについて回するたびに、プリ`ツスカ`トがばさっと首のあたりまで下がり、薄く白い布地のパンティが丸えになるのがuずかしかった。
　でも、どうして……。
　体操をするのに、なぜ制服のままでいいなどと、千石は言ったのだろうか。
「先生。この格好だと、やっぱり邪魔で演技しにくいです」
　uずかしそうにVえると、
「そんなに邪魔なら、スカ`トを脱げばいいだろ」
　にべもなく千石は言い放った。
「そんな……」
「つづけんか！」
　また怒Qりつけられて、真湖は泣きだしそうなで演技をつづけた。
「よし、もういい」
　意外に早く声がかかったので、真湖は内心ほっとしていた。
「どうにもならんな、おまえの床\婴希　
「あのォ、どこがいんでしょうか」
「体とマットがばらばらなんだよ。マットに吸いつくように演技しないと上_はせんよ」
　千石は真面目くさったで、まともな台~を口にした。
「どうすればいいんでしょうか」
「まず、体がマットからxれないようなだな、うん」
「それはどういうLに……」
　真湖は恐るおそるたずねた。
「わたしが_kした法を取り入れてみるか、七」
「はい。ぜひおいします」
「よし。それじゃ早速やってみるか」
　もっともらしいをして、千石は上衣のポケットから赤い~を取りだした。
「荬颏膜堡巫荬颏工毪螭馈
「はい」
　言われるままに、真湖はI手を下げて体につけた。
「じっとしてろ、婴んじゃないぞ！」
　千石は~で真湖の上半身をぐるぐるきに`りあげた。
「な、なにするんですか、先生!?」
　直立不婴胃窈盲I腕の自由を封じられ、真湖は@いてい亭俊
「これがおれの_kした法だよ」
「でもォ。I手が使えないとできません」
「いいんだよ、これで」
　せせら笑いながら、千石は真湖の体を仰向けにマットに押し倒した。
「やめてください。こんなってないです」
「おまえの体とマットとがこれで一体になったろ。これが床\婴位本なんだよ」
「そ、そんな……」
　危C感を抱いて、真湖は{えた表情をせている。
　一体、どういうつもりなのかしら？……
　千石の意恧えないだけに不安が募った。
　うん。妙に色っぽいな……。
　饨Cのセ`ラ`服の上に、ぐるぐるとjまっている~の赤い色が、奇妙なエロチシズムをかもしだしている。床\婴耸皱Vは似合わないと思ったのだが、`りも男の好き心をそそりたてるものだ。千石はd^し、激しく催してきた。
「先生。校内、常ありません」
　Y城夏美が体育^に入ってきた。
「あ、Y城先。助けてください！」
　ほっとしたように真湖が声をあげた。
「どうしたの、真湖ちゃん」
「先生が、特だと言って、わたしをこんなに……。でも、こんなことが特だなんて」
「あたりまえよ。こんな特なんてあるわけないわよ」
「先生。先だって言ってます。早くこのロ`プをほどいてください」
　夏美の言~に勇荬扭堡椁欷啤⒄婧は大声をあげた。
「どうしてほどかなきゃいけないの」
　をきこむようにして夏美がく。
「どうしてって。こんな特なんてないって、先も言ったじゃないですかァ」
「_かに言ったわよ、これは特じゃないって。特でなくて、刑Pなのよ！」
「刑Pって、どういうことですか」
　しげなで堀川はき返した。
「あなたは、お好みき屋さんで先生の口言ったでしょ。コ`チの仕方がいとか、先生はもださいしスタイルもいとか」
「えっ。あ、そ、それは……」
　一瞬真湖は~句し、さっと色が浃铯盲俊
「先生は怒ってるのよ。刑Pをnされるのは当然だと思うわ」
「で、でもォ、口言ったのはわたしだけじゃないです。五人全Tじゃないですか、先だって言ったはずです。それなのに、どうしてわたしだけがPを受けなきゃいけないんですか!?」
　真湖はここぞとばかりに声をりあげた。
「そうよ、わたしだって同罪よォ」
「それじゃどうして、わたしだけがこんな……」
「あなただけじゃないから、心配しないで。わたしわね、もう一Lgも前から先生の刑Pを受けつづけてるのよ」
　自分の台~にEったように、なぜか夏美が目をませたのが、真湖にはしく思えた。
「それって、どんな刑Pですか」
「とっても莩证沥韦いちPよ」
「莩证沥いいって……」
「先生にキスされたり、オッパイを揉まれて乳首をしゃぶられたり……それからマ×コを舐められたりと色々よ」
「いやァ。いやです、そんな不なこと！」
　をしかめて真湖は叫んだ。
「あ、それから……先生のオチ×チンを口の中に突っこまれたり、マ×コの中に押し入れられたりもね」
「いやっ。そんな下品なこと言わないでえ」
　I手で耳をふさぎたいほどの下卑た言~をいただけで真湖は赤面し、I腕の自由をZわれた体をeすって声をあげた。
「でもね、先生の刑Pはほんとに莩证沥いいPなのよ」
　うっとりとした表情を浮かべて、夏美は自分の胸を揉むような仕草をした。千石に惨めに犯されたのに、快感にえのけぞった淫乱体|の夏美は、あれから一Lg、叭栅韦瑜Δ吮Гれかれて完全な~感を知ったのである。今では完璧な肉の奴_と化して、千石にかしずいているのだ。
「先生。七にPを与えてやってください」
「うん。どこからいくかな」
「やっぱり唇からじゃないですか。真湖ちゃん、先生にmむのよ。キスのPを与えてくださいって」
「いやです。どうしてそんなことmまなきゃいけないんですか!?」
　真湖は夏美のを睨みつけた。
「そうねえ。mんでもらう必要もないのよね。I刑ってのは、べつに罪人にmまれてやることじゃないんだし……」
「そんな……」
「でもね、mまれてするI刑は、やっぱり手加pすることになるけど、一方的に刑を绦肖工毪趣胜毪取⒌比护韦长趣耸只膜なるものよ。あなたがどっちをxぶかは自由です！」
　{しつけるような口{で夏美は言った。
「どっちもいやです」
「ばかね、罪人がいやだって言ってもI刑は行なわれるのよ。先生、真湖ちゃんはmまないそうですから、思いきり手荒に刑を绦肖筏皮ださい」
「待って。言いますから、乱暴にはしないでください」
　夏美の口ぶりから手荒い暴行を受けるような荬して、急に真湖は激しい恐怖にnきあげられたのである。
「あの、キスしてください……」
　思わず口にしていた。萑酩市愿瘠ら、反抗をつづけることができないのだ。
「いいよ。おれはmまれるといやと言えない性格でね。特に相手が体操部の生徒じゃ、断るわけにはいくまい」
　千石はマットにあがって横になり、真湖の体に押し被さって唇を重ねた。
「うっ……」
　口中に舌を筏筏长蓼欷啤⒄婧は息苦しそうに呻いた。舌先をjめ取って舐めまわし、トロトロと唾液を送りこんでやると、一瞬息を止める。
　ううっ、Aいわ。不よ……。
　苦しげにをしかめて堪えていたが、我慢しきれなくなり、大きく息を吸いこんだ。空荬纫痪wに、送りこまれた唾液が喉もとを通^する。ゴクッと喉をQらして、真湖は不な液体を蚕陇筏皮い俊
「舌を出せ、七」
　言われるままに唇から舌を突きだすと、あっというgに千石の口中に吸いこまれ、チュウチュウと下卑な音をたててしゃぶりつくされる。
　ううっ。いやよォ、いやっ……。
　高校生といっても、今は七月初めで、四カ月前はまだ真湖は中学生だったのだ。当rのクラスメ`トにはMんでいる子もいたが、真湖は特にHしくしていた男子はいなかった。
　当然、キスは初体Yである。
　こんなファ`ストキスなんて……。
　中年男の辘à胜そに、唇をZわれているのが惨めで、元々が泣きの真湖のは、情けないほどに崩れていた。
　柔らかな舌を吸いたてながら、千石はセ`ラ`服の上から、胸の隆起を揉みしだいた。
「ううっ……」
　`られて不自由な体を捩って、真湖はをしかめ呻いた。
　うん。手触りは上々だな……。
　鹤悚饯Δ祟hいて、千石はセ`ラ`服をまくりあげ、ブラジャ`をたくしあげた。小ぶりだが、つんと上向きの形のいい乳房がを出した。
　揉んでみると、しっとりと掌に吸いついてくるような肌触りで、ゴムマリのようなむ手辘àあった。
　揉みたてる掌を休ませずに、千石は乳首に舌を@わせた。
「いやァ。やめてえ！」
　甲高い声をあげて真湖は身を揉んだ。
　恐怖とショックで、乳の中に埋没している乳首を、舌先で突つくようにして舐めまわしていると、少しずつ^をもたげ、遂には淡いピンク色をした乳首がピンと立ちあがってきた。
　舌先を震わせるようにして、ころころとがして舐めたてると、
「やめて、やめてくださ`い！」
　体を震わせて真湖は悲痛な声をあげた。
　千石は乳首を口中に含み、チュウチュウと音をたててしゃぶりたてる。春の果gのような甘いソフトな味が口中にひろがった。
「ううっ。キスって言ったのに、どうして胸まで……」
　非yするような口ぶりで、真湖は千石を睨みつけた。
「ばかね、七って！」
　横から夏美が口を出した。
「キスっていうのは唇だけじゃないのよ。]っぺや~、手の甲にだってチュッするでしょ。どこにしてもキスはキスなのよ」
　ばかにしたように言う。
「だからね、オッパイにチュッしてもそれはキス。キスしてくださいとあなたがmんだわけだから、どこにキスされても文句は言えないのよ」
　夏美は冷やかに言い放った。
「オッパイだけじゃなく、そこがマ×コであってもね」
「いやァ。そ、そんなことって……」
　エスカレ`トしていくめに、真湖は悲痛な叫び声をあげていた。
「ちょっと口を言っただけで、どうしてこんなひどいめに遭わなきゃいけないんですか」
「ちょっと口を言っただけだとォ。ふざけるんじゃないよ！」
　千石のすさまじい怒声が降ってきた。
「がい、スタイルがださいと口言われたおれの身にもなってみろ。著しく人をつけておいて、ちょっと口を言っただけだとォ！」
「あ、すみません。そういう意味では……」
「なら、どういう意味だっていうんだよ、えっ!?」
「そ、それは……」
　真湖は思わず口ごもっていた。
「あなたはね、ひどい罪を犯したのよ。もう弁解はよしなさい。いさぎよく自分の罪をJめることね」
　ピシャッと押しつけるように夏美が言い、真湖のを睨みつけた。
「次は、マ×コにキスをしてやってください、先生」
「そ、そんな……」
　泣きだしそうなになって、真湖は~句していた。
「先生。ここにもPを与えてください」
　プリ`ツスカ`トを大きくまくりあげて、夏美は真湖のパンティに手を差しこんだ。
「いや。やめてください、先！」
「いやでも、罪はわなくちゃいけないのよ」
　当然といったような口{で言って、夏美は白い薄地のパンティを引きおろし、足首からiいた。
「いや`っ！」
　甲高い悲Qをあげて、真湖は体をeすった。必死にI脚を]じようとしたが、そのgに千石に座りこまれてしまい、秘部は剥きだしになってしまった。
　うん、うん。新rでいいじゃないか……。
　一目ただけで、千石はほくそ笑んでいた。青い果gを思わせる秘所にd^がつのったのである。
　u毛は薄く短く、まるで刈り取ったような感じがする。薄淡いピンク色をした秘唇はひっそりとその扉を]ざして、物の侵入を防いでいるかのようにえる。
「キスしてやってください、先生」
　夏美が千石の好色心を煽るように言う。
「そうだな。七がキスして欲しいとmんでることだし、やってやるか」
「あ。もし、荬すすまないんでしたら、やめてもらってもいいんですけどォ」
　なんの抗力もないo意味な台~を、思わず真湖は口にしていた。ワラにもすがる思いなのだ。
「マ×コにキスするなんて不なことは、本当はしたくないんだけど、ま、仕方ないか」
　わざとらしく弁解がましく言って、千石は淡いピンク色の秘唇に唇を押し当てた。
「いやァ！」
　黄色い悲Qをあげて、真湖は体をeすりたてた。ぬらっと唇と舌が@いまわる感触がおぞましかった。
　千石は舌先をすぼめて淫唇に筏筏长摺⑷幛椁な肉襞をチロチロと舐めまわした。
「いやっ、いや`っ。やめてえ……」
　真湖の全身がピクンピクンと跳ねる。
「先生。裸になってください」
　夏美が寄り添うようにして、千石の衣服を剥いでいく。いつのgにか千石は全裸にされていた。


第八章　られた美少女部Tの

「ううっ、いや……」
　肉襞を剔证梭陇幛蓼铯丹欷啤⒄婧は泣きだしそうなで呻いている。
「うっ……」
　千石も呻き声をkした。反りかえった怒を、夏美の口中にすっぽりと吸いこまれたのだ。
　ねっとりと太证松啶蚪jませ、湿って卑猥な音をたてながら、夏美は剔证胜蓼扦摔筏悚证辘郡皮搿
　さすが淫乱な女子高生だけあって、舌使いも巧みなもんだぜ……。
　莩证沥瑜丹饯Δ暑で、千石は真湖の秘孔を舐めまわし、舌先をクリトリスに移した。
「やめて。やめてください」
　真湖は泣き声でVえた。
　ピチョピチョと舐めつづけていると、薄皮が剥けて、_なピンク色をした若芽がuずかしげにを出した。
「あっ。それ、いや`っ！」
　若芽を舌先で弄ばれると、真湖は甲高い悲Qをあげて体をeすった。突然、烈な刺激が^の芯までnきあげてきたのだ。
「いやァ、やめてえ……」
　言~とはY腹に、真湖は秘芯を幛していた。蜜液がイい皮て、孔道を护盲匹去恁去恧趣筏郡郡曷浃痢⒁唇からBみだした。
「七。おまえもけっこうスケベな体|をしてるな。マン汁がべとべとに垂れてるじゃないか」
　ピチョピチョと淫靡な音をたてて、千石は舌先で溢れてくる蜜をすくい取った。
「ううっ。もうやめて、Sしてください……」
「やめても、Sしてもないだろ。キスしてくれとmんだのはおまえのほうだろうが」
「あ、それはそうですけど、でも……もう、やめてください」
　真湖が哀すると、
「そんなにいやなら、やめてやってもいいぞ」
　意外にあっさりと、千石は口をxした。
「はあ`っ……」
　真湖はほっとしたような吐息をらした。
「もういい、夏美。やめんか！」
　千石は大声をあげた。夏美の舌捌きのまえに、k射寸前にっていたのだ。真湖をこうとしている矢先に、射精などしたらd味は半pしてしまうだろう。
　夏美はしぶしぶといった子で、肉棒を口から吐きだした。
　さてと、そろそろぶちこんでやるか……。
　制御不能となった肉棒を幛扦丹工辘胜ら、千石は好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「刑を绦肖工毪尽⑵。悟はできてるだろうな」
「そんな。これだけいじめたら充分じゃないですかァ」
「いじめと刑は`う。これからが本当の刑Pだ。磔の刑にしてやるぞ」
「やめてください。おいですからさないでください」
　恐怖にを引きつらせ、真湖は甲高い悲Qをあげた。磔といて、刃物で胸を突き刺されることを想像したのだ。
「mむのよ、真湖ちゃん。自分からすすんで刑の绦肖颏いすれば、Sな磔にしてもらえるのよ。どうする？」
　をきこんで夏美がく。
「おいしますぅ」
　必死ので真湖はVえた。
「それじゃmみなさい。わたしを磔の刑にしてくださいって」
「あ、はい。わたしを磔の刑にしてください」
　思わず口走っていた。できるだけめを手加pしてもらおうと考えたからである。
「先生。七が自分からmみましたから、Sな磔にしてやってください」
「わかった。それじゃ胸をぐさりと一突きにするのはやめて、マ×コを突いてやるか！」
　にやにやしながら千石は言った。
「では、罪人七マ×コのI刑をするぞ」
「`います。わたしの名前はマコです」
　真湖は抗hするように大声をあげた。マコをマ×コなどと言われて、人格までおとしめられたような荬したのである。
「逆らっちゃだめよ、真湖ちゃん。逆らえば逆らうほど刑は手荒になるのよ」
　夏美が睨みつけると、
「あっ、すみません……」
　申しわけなさそうに真湖は肩をすくめた。
「おまえの名前はなんていうんだ。えっ!?」
　怒Qりつけながら千石がい亭搿
「はい。わたしの名前は七マ……マ……」
　思いきって口にしようとしたが、uずかしくてどうしても言えず、真湖は泣きだしそうなをしている。
「マ×コだろ」
「はい。わたしの名前は七マ×コですぅ」
　促されて泣くなく口にしたが、言ってからあまりのuずかしさと屈辱で、真湖はを赤くしていた。
「いたか、夏美。こいつの名前は七マ×コだとよ」
「卑猥な名前ですねえ」
「ううっ、そんなにいじめないでください」
　真湖は羞uに白い肌をピンク色に染めている。
「それでは七マ×コさんのマ×コをで一突きにしてI刑してやるとするか」
　ピンクの淫裂を割るようにして、千石は肉棒の先端を押しこんだ。
「いやっ！」
　真湖の体がピクンと跳ねる。
「Q念しろよ、七！」
　ぐいと腰を押しつけると、肉棒はズブッと半分ほどが秘孔の中に埋まった。
「いやァ、痛い！」
　甲高い悲Qをあげて真湖はのけぞった。千石がさらに突きこもうとして腰を押しつけると、
「やめてえ、おい！」
　悲Qをあげながら、真湖は尺取り虫のように、上へ上へといざって逃げた。肉棒を半分啡毪筏郡蓼蓼巫荬翘澶蛑丐汀⑶石は剔证俗膜筏皮い。
「マットの端から端までいっぱいに使って、事な演技ねえ、真湖ちゃん。床\印すごく上_したわよ」
　冗とも思えない、真面目くさった口{で言って、夏美がパチパチと手を叩いた。
「先生。は根元までしっかりと突き入れてくださいね」
　夏美は真湖の^の後ろに座り、自分の膝を後^部に押し当てた。
「よし。いくぞ、七！」
　腰をeすって千石が肉棒を埋めこんでいく。
「いやァ。痛い、やめてえ！」
　泣き声をあげながら、真湖はなおもいざって逃げようとしたが、^が夏美の膝につかえてそれ以上すすめなくなっていた。
　押し返すような抵抗の中、千石は腰を押しつけて一荬巳獍簸蛲护入れた。ズブズブと柔らかな肉襞をまくりあげて、肉棒は深々と秘孔をき、すっぽりと根元まで埋まった。
「痛い。痛`い……」
　痛苦にを歪めて真湖は悲Qをあげ、上半身をのけぞらせた。
「やめて、やめてください……」
　目尻に妞蚋・べてVえる。
「痛いのはあたりまえでしょ。磔の刑に遭ってるんだもの」
　夏美が冷やかに言う。
「ううっ。でも痛いんですぅ……」
　本当に磔の刑にされたような莩证沥坤盲俊Ｏ赂共郡で一突きにされたというg感があり、激しい痛みが^の芯までnきあげてきたのである。
「どうだ、七。磔の刑にされた莘证稀
　千石は、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて、秘孔の中でズボズボと棒をiき差した。
「いやァ、痛い、痛`い！……婴ないでえ」
「婴なきゃな、磔の刑は完成しないんだよ」
　せせら笑いを浮かべながら、荒々しい腰使いで千石は直を突き入れ、激しく引きiいた。
「あ`っ、痛い。いやァ、Sして、Sしてください……」
　泣き叫ぶ高一の美少女をMみ敷き、I女を散らす莘证献罡撙馈Ｔ々が泣きなのに、それが激しく崩れている。究Oの泣きをおろして、千石は征服感にEっていた。
　セ`ラ`服の饨Cと、それをぐるぐるきにしている~の赤色の比が、奇妙な色荬蛲じさせる。
　`られて抵抗できない高一の女子高生の体を抱きしめて、好色な中年教は荒々しく棒を抽送した。
「ううっ。痛い、痛い……Sして、Sして……」
　うわ言のように同じ言~を口にし、真湖は妞穷]をグショグショに濡らしていた。棒が引きiかれるたびに、柔らかそうなピンクの肉襞がまくれあがり、淫唇からはみだすが悲惨だった。
「こ、これは!?……」
　体育^に入ってきた教^の堀川は、一瞬~句して、その訾税袅ちになった。
　高沙耶との情事を千石に知られたうえ、きまで露したことで狼Nしたが、その後で腹をくくったのである。
　レイプしてる千石先生よりは、まだわたしのほうがましだ……。
　自分のほうが罪はXいと自身を{得させてみたのだが、不安感は消えなかった。
　千石の所Iがどうあれ、自分は教が生徒をレイプしているのを止めもせず、きをしていたのだ。そのうえ、そのレイプされた生徒と肉体vSまでYんでしまったのである。
　千石にチクられたら、淫行の罪で手Vをかけられてしまうだろう。
　一生はKわってしまう……。
　そう考えたら不安にlられ、いてもたってもいられなくなったのである。千石に逆らったら身の破绀待っている。恐怖感にuわれて、千石に言われるままに体育^に足を踏み入れたのだ。
　入った途端、目の前ですさまじい光景が展_していて、思わず~句し、棒立ちになっていたのである。
　まだに幼なさの残るセ`ラ`服の美少女を、赤い~で`りあげ、プリ`ツスカ`トを大きくまくりあげて、千石が腰を婴している。秘唇にはみだすほどまくれあがっているピンクの肉襞を目にして、堀川は激しいショックに舞われたのだ。
　チラと横目で堀川をただけで声もかけず、千石はoしたように振る舞って、真湖を蹂\しつづけた。
「ああっ、痛い。やめて、かんにんしてください……」
　教^がg近できていることにも莞钉ず、真湖は痛苦に泣き叫び、`られて自由の利かない体をeすりたてた。
「教^先生、ズボンとパンツを脱いで、ここに座って下さい」
　しばらく抽送してから、千石は威R的な口{で言った。
「あ、わかった……」
　あわてたように、堀川はズボンとパンツを一wにずりおろし、下半身だけ裸になった。
「そこに座って」
　言われるままに、真湖のの横に堀川は座りこんだ。
「莩证沥瑜させてやりますからね、教^先生」
　千石はいったん秘孔から肉棒を引きiき、真湖の体をY返しにした。ほっそりとくびれたウエストを抱えこみ、バックから改めて啡毪分堡埂
「七。教^先生のチ×ポをしゃぶってやれ！」
　柔らかなセミロングのをわし掴みにして、ぐいと堀川の肉棒の上に押しつける。
「うぐぅ……」
　真湖は苦しげに呻いてをしかめた。堀川の肉棒が口の中に押し入ってきたのだ。
　体育^に入ってきた途端、レイプシ`ンを目にして、堀川はd^して硬直していた。これ以上ないほど膨した肉Kを、いきなり口中に突き入れられて、真湖は息苦しさにuわれたのである。
　ううっ、いやァ。不よ、不……。
　るだけにAらしくおぞましい男性器を口の中に押しこまれたことで、真湖はパニック状Bにっていた。
　いや、いやっ。いやよォ……。
　上下の口を同rにふさがれて、真湖の^は真っ白にけ、意Rがwびはじめていた。
「ううっ、莩证沥いぁ
　肉棒を口の中に押しこんだだけで、堀川は感激に打ち震えていた。
　我が校の生徒の二人にフェラチオしてもらえるとは……。
　男冥利に尽きるといった、鹤悚菠时砬椁蚋・べている。
「七マ×コさん。オマ×コは莩证沥いい扦工ァ」
　荒々しい腰使いで肉棒を秘孔にiき差し、千石は激しく柔らかな秘肉を抉った。
「あう、あう……」
　直を突きこまれるたびに、真湖の上半身はガクガクと不安定にeれ、その都度、喉もとを堀川の肉棒の先端部が直膜筏皮た。
「教^先生。わたしと先生は、これで一体になりそうですねえ」
「あ。そ、そんな荬狻…」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、堀川はブルッと体を震わせた。
「それじゃ一wにイキましょうか、教^先生」
「はい。イキます」
　堀川は甲高い声をあげた。真湖の口腔の温かさと、ねっとりとした舌触りに抗しきれなくなっていたのだ。
「イクぞう、七」
　小刻みに腰をeすりたてて、千石は~へNりつめていった。
「あっ。わたしも……」
　同rに叫びながら、堀川はぐいと真湖の後^部を押さえつけた。
「うぐぅ……あううっ……」
　真湖は激しくのけぞって呻いた。
　口の中と秘孔の中に、同rに射精されたのである。上下同rにドクドクと精を注ぎこまれて、^の中は真っ白に爆ぜていた。
「ううっ……」
　意Rが朦Vとしてきた。
　なに!?……なんなの、これは……。
　激しいショックの中で、真湖は全身を震わせて叫んでいた。
「いやァ……いやよ`ォ……」
　千石と堀川が同rに二穴から肉棒を引きiくと、マットにをつけたまま真湖はぐったりとして婴ない。完全失神状Bにったようだ。
「教^先生とわたしは、これで完全に一心同体ですよ」
「わかりました。千石先生とわたしは一心同体です」
　堀川はオウム返しのように答えて、素直にhいた。
　これでもう心配することはない。安心してSしめるってもんだぜ……。
　千石は肚の中で快哉を叫んでいた。
「先生。Aれたチ×ポ、わたしにきれいにさせてください」
　マットの上にあぐらをかいている千石の股gにを伏せ、夏美は萎えかけている肉棒を口中に含んだ。命令もしないのに、自分から喜々と奉仕する姿は、完成された肉奴_以外のなにものでもなかった。
　ピチョピチョと淫靡な音をたてて、夏美はさも美味そうにしゃぶり尽くしている。ねっとりと太证私jみついてくる柔らかな舌の感触に、千石は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、数分後には回亭筏咳獍簸夏美の口腔をRしていた。
「夏美。おまえもΔ盲皮猡椁い郡い」
「はい。わたしも先生のチ×ポでオマ×コして欲しいですぅ」
　切なげな声で夏美はVえた。濡れたように目がんでいる。
「よし。Δ盲皮浃毪ら、下だけ裸になれ」
「はい」
　いそいそとプリ`ツスカ`トとパンティを脱ぎ、夏美はマットの上に仰向けになった。ピンク色の秘裂のgから、蜜が溢れている。真湖がI女をZわれる光景を目にし、千石の肉棒をしゃぶったことで、激しく欲情しているのだ。
「なんだァ、べとべとにマン汁垂らして。マ×コの中は大洪水じゃないか。この淫乱女子高生がっ！」
　淫裂に指を筏筏长螭侨幛椁な秘肉をかきまぜると、ニチョニチョと卑猥な音がく。
「ハアン。わたしは淫乱女子高生ですぅ。だから早く先生のチ×ポを、わたしのスケベマ×コの中に入れてください、ハアハア」
　uずかしげもなく淫Zを口にし、夏美はましげに腰をeすって催促した。
「……ったく。おまえみたいな好色女にはお目にかかったことがないぜ」
　苦笑しながら、千石は肉棒を秘唇に突き刺し、ぐいと腰を押しつけた。ぬるつく肉襞をまくりあげて、肉棒は一荬衰亥衰濂盲雀元まで秘孔の中に埋まっていた。
「アアッ、ハア`ン……」
　啡毪筏郡坤堡恰⑾拿坤悉猡Υぎはじめている。
　しかし、何度Δ盲皮怙きがこないO上マ×コだぜ……。
　千石は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べている。真湖のような青臭いI女を犯すのはそれなりにd^するし、I女肉のまり具合も莩证沥いい。だが、高校生のくせに人妻のように熟れていて、おまけに好色な夏美を抱く莘证献罡撙馈￥饯韦Δā⑼晔旃gを思わせる秘肉の味が伴っているのだから言うことはない。
　ねっとりと柔らかな肉襞が太证蚓めつけてくる感触をSしみながら、千石は荒々しい腰使いでズボズボと棒をiき差した。
「あっ、いいっ。オマ×コいい`っ！」
　あられもない声をりあげて、夏美は切なげに腰をくねらせている。
「ハアハア……」
　この喘ぎは夏美ではなく堀川のものである。千石と夏美のjみをg近でながらd^し、一度萎えた肉棒がもう回亭筏朴仓堡筏皮い俊
「教^先生もオマ×コがしたいようですね」
「わ、わかりますか、ハアハア」
「チ×ポおっ立てて喘いでりゃ、だれだってわかるでしょうが」
　千石は思わず苦笑していた。
「七真湖をΔ盲皮猡いい扦工琛＝穸趣峡冥袱悚胜、マ×コの中にチ×ポを押しこんでください」
「いいのかなァ、そんなことして……」
「いやならo理にとは言いませんけど」
「や、やります。Δ辘蓼工琛
　堀川はあわてたように言って、うつぶせに突っ伏したままの真湖の体を仰向けにした。
　まだ半失神状Bからめないらしく、真湖はうっすらと目を]じたまま、ぐったりとしている。唇の端から、注ぎこまれたA幛我禾澶したたり、淫唇からは精液と蜜と破瓜のr血が混じりあって溢れ、太腿を护盲皮筏郡郡曷浃沥皮い俊
　その悲惨な子に同情するどころか、逆に堀川はd^度を倍加させていた。g直だった教^も、今はただの好き者に^ぎない。この男もある意味では、千石の奴_にされたひとりと言っていいだろう。
「うん。`りもいいな、一度こういうのをUYしてみたかったんだ。う`ん、d^するなァ」
　プリ`ツスカ`トを大きく腹の上までまくりあげ、堀川は屹立した怒を一荬嗣乜驻伟陇蓼锹瘠幛长螭馈
「痛`い！」
　ピクッと体を震わせ、真湖は悲Qをあげた。痛みで失神から醒めたらしい。
　うんうん。セ`ラ`服の女子高生を`ってΔ欷毪胜螭啤⒔填^冥利に尽きるなァ……。
　堀川はめいっぱい腰を振りたてて棒をiき差した。
「痛い、痛い。やめてえ！」
　千石の太证つけられた柔らかな肉襞を、またもごつごつした肉棒でこすりたてられ、真湖は泣き声をあげた。
「ハア、ハアン、先生のチ×ポいいですゥ。アアン、オマ×コ莩证沥いぉ`っ……」
　夏美は快感を全身で受け止めて乱れ狂っている。
「痛`い。Sして、Sしてください」
「莩证沥いぉ`っ。ハアハア」
　快感と痛苦、喘ぎと悲Qが重なり合って、体育^は淫靡なム`ドに染められていくのだった。


第九章　n外授Iは合宿

「まだ、だれも来てないんですか」
　古びた校hの玄v前で、のんびりと草をふかしている千石に、二年生の一条o香が声をかけてきた。手には大型のバッグを下げている。
「校っていうから、もっとお化け屋敷みたいなのを想像してたんですけど、けっこういけますねえ」
「校になったのが二年前だからな、まだ崩れ落ちはしないよ」
　校hを上げながら千石は言った。街の中心地からバスで一rg、そこから步いて三十分ほどの山あいで、校になった村の分校である。
　村役訾私hして、夏休みの一Lg、体操部の合宿所として借り受けたのだ。
「すぐにみんなも来るだろう。外は暑いから中に入って待とう」
　o香を促して千石は校hに入った。
　体育^とはいっても、小学校の分校だったところなので、そこそこの冥丹筏ないが、充分に体操技のはできる。
「\ぶの大浃坤盲郡扦筏纭⑾壬」
　体操用具をながら、o香は郅い俊
「まあ、べつにどうってことはないがな」
　トラックを借りて、昨日一日がかりで\びこんだのだ。
　どうせ体操のなんかしやしないんだが……。
　だが、体操部の合宿という名目で借りた以上は、器具は置かなければにならない。村役訾稳碎gにられたら、弁解できないことになってしまうからだ。
「でも、いいところですねえ、ここ」
　から外を眺めて、o香は大きく深呼吸をしている。
「空荬おいしいし、景色も最高」
　低い山Kみが近づいてえ、の下にはひまわりの大が太に向かって花_いている。vNかな鏊だが、なによりも好都合なのは、近くに一も人家がないことだ。
　村を通り越して、奥まった山あいにある校に、用もないのに来る人gはいないだろうし、言わばここは治外法丐危．．．．界地なのである。
　うん。もスタイルも申し分ない。他の四人にけず劣らずってとこか……。
　チラチラとo香にを走らせて、千石は体操部最後の@物を踏みしていた。
　スリムなスタイルだが、胸と腰は事にk_していて、脚もすらりと伸びている。目と口が大きい西欧型美少女で、ストレ`トのロングヘアはやや赤みがかった栗色だ。夏用の白い半袖のセ`ラ`服がよく似合っている。
　今回は特はやめだ……。
　d^を抑えきれなくなった千石は、特名目のスタ`トをやめて、いきなり蹂\してやろうと考えを浃à皮い俊
「一条。おまえは平均台が不得意N目だから、特してやろうと思ったがやめにするよ」
「わたしはどっちでもいいです。どうせ才能はないんですから」
「まあ、そうやけっぱちな言い方はするな。ひょっとして、おまえにはべつの才能があるかもしれんから、おれがそれを_kしてやろう」
　Hに近づいた千石は、いきなりo香の腕を背後にねじりあげ、後ろ手に手Vをかけた。
「な、なにするんですか、先生!?」
　@いたをして、o香は大声をあげていた。
　なにが起こったのか、瞬rには判断できず、半分は狐につままれたような表情だ。
「特じゃなくて、おまえには刑Pを与えてやることにしたんだよ」
「刑Pって……わたし、なにもいことなんてしてません」
　o香は声をりあげた。
「そんなにはっきりと言いきっていいのか、一条」
「あたりまえです。Pを受けるようなことは、わたしなにもえがないですから」
　然としたようにo香は言った。
「それじゃくが、部Tがコ`チの口を、生徒が教の口を言うのは、いことじゃないってのか」
「な、なんのことですか!?」
　一瞬どきっとしたようなをして、o香はき返してきた。
「自分の技gが未熟なのを棚にあげて、コ`チの教え方がいだとォ」
「わたし、そんなこと言ってません」
「ださくて不工な教じゃする荬馄黏ないってか」
「言いません、そんなこと~に」
　o香は声をりあげた。
　いったい、どうしてわかったのかしら？……
　不安が募る。他の四人のだれかがチクッたのだろうか。しかし、そんなことをする者はいないような荬するし、そんな必要もないはずだ。
「本当に言ってませんから、わたし」
　^はないのだから、氐椎膜衰伐椁蚯肖欷肖いい燃o香は肚をくくった。
「Wくなりましたァ」
　七真湖が入ってきた。
「七、助けて！」
　ほっとしたようなで、o香は助けを求めた。
「なにを助けるんですか、一条先!?」
「て」
　o香は背中を向けて、後ろ手にかけられた手Vをせた。
「わたしが先生の口を言ったから、Pを与えるって先生が」
「それはPを与えられて当然じゃないですか。先生の口を言ったなら」
「でも、わたし言ってないわよねえ。^明してよ、七」
「やだァ。わたしに卧^しろっていうんですか、先!?」
　真湖は大げさに@いたようなをした。
「地区大会の後、お好みき屋で残念会したときに、先、先生のことくそみそに口言ってたじゃないですか」
「七、あなたは……」
　信じられないといったで、o香は真湖を睨みつけた。
　この子が先生にチクったのかしら？……
　そうとしか考えられなかったが、なんのためにそんなことをしたのだろうか。なにもメリットがあるとは思えなかった。
「先。先生の口言ったんだから、いさぎよく罪をJめて刑Pを与えてもらったほうが身のためですよ」
「そんな。口言ったのはわたしだけじゃないわ。あなただって言ったのよ。それなのにどうしてわたしだけ……」
「先だけじゃないわよ。わたしも先生の口は言いました。だから既に刑PにIせられたわ。磔の刑にね」
　磔というところに力をzめて言い、真湖は口もとに薄笑いを浮かべた。
「磔の刑って……」
「とっても莩证沥韦いちPなの。そうねえ、やっぱりで突かれるわけだから、最初はとても痛いけど……でもEは残らないし、段々に莩证沥瑜なってくるのよ」
　しながら、真湖の目がんでくる。千石の肉棒で秘肉をこすられるシ`ンを思い浮かべたのだろう。
　I女をZわれてから半月のg、真湖は下校rに叭涨石のマンションに寄って{教を受けたのである。三日目くらいまでは痛いだけだったが、一Lgを^ぎるから快感に目め、今では肉棒が欲しくてたまらないほどに、セックス好きの少女に渖恧筏皮い俊
「先生。一条先の特はしないんですか、先の平均台ってすごく下手なんですよ」
「そうだな。やらないつもりだったんだが、ひとりだけしないのも不公平だし、やっぱりやるか、特を」
　急にアイディアがWめいて、千石はにやっと笑った。自分の思いつきが荬巳毪盲郡韦扦る。
「こっちに来い、一条」
　平均台のところに引きずっていって、いったん手Vをはずし、狭い台の上に仰向けに押し倒した。それからI手首をぐいと下げさせ、手Vをかけ直す。平均台を下から抱えるような形で、o香はVで拘束されたのである。
「な、なにするんですか。やめてください」
　狭くLい台の上に仰向けに寝かされているのだ。ちょっとでもバランスを崩せば、くるっと回して落下してしまうだろう。それだけのことなら}はないが、Vをかけられているので、o香の体は床に届かず、床と平均台の中gあたりで宙吊りになってしまうに`いない。
「いやァ。やめてください、こんなこと」
　声をりあげてo香はVえた。{えたをしている。
「バランスをBうにはいい方法だろ。精神集中して落ちないようにしろよ。落ちると手Vが台に引っかかって、体の重みでショックを受け、手首を骨折するかもしれないぞ」
「こんなひどいこと、やめてください、先生」
　o香は必死にmみこんだ。部T五人の中ではいちばん菪预く、ちょっと生意荬胜趣长恧韦る少女なのだが、今はそんな素振りはまったくられない。恐怖にが引きつっているようだ。
「せっかく先生が特してくださるっていうのに、そんなにいやそうな声を出したら失礼でしょ、先！」
　をきこむようにして、真湖が怒声を浴びせる。
　ふっ。まったく面白い硎饯坤肌…。
　千石は内心にやっとしていた。犯して肉奴_にした生徒を、次の生徒を犯すときのアシスト役にするアイディアは大成功のようだ。
　自分が受けた屈辱を、次の相手にも味わわせることがうっぷん晴らしになるのだろうか。アシスト役の生徒たちは一にり切ったところをせる。人gとは性来、残虐なY|をLし持つ生き物なのかもしれない。
　一BのレイプBiは五人目のo香を前に、いまK章を迎えようとしていた。
「先生の言い付けを守って、しっかり特してもらうのが、部Tとしての栅幛坤人激Δ铩
「でも、背中も痛いし、危ないし……」
「それを堪えて\り切るのが特でしょ、先」
　真湖は冷やかに言い放った。
「先生。冷えたビ`ルをどうぞ」
　持参したアイスボックスから缶ビ`ルを取りだして差しだす。
「荬利くな、真湖は」
「先生にそう言っていただけると、うれしいですぅ」
　真湖はおもねるように言い、心底うれしそうなをした。千石に喜んでもらおうと思い、重いク`ラ`ボックスを持ってきた一事を取ってみても、真湖が完璧な肉奴_になっていることがわかる。
「ううっ、もうやめてください」
「先生。一条先がもう音をあげてますよォ」
　ばかにしたような口{で真湖が言う。
「ふん。辛抱のない女だな」
「もっと特をしくしたほうがいいんじゃないですかァ」
「そうだな。その方が一条のためにもなるだろう」
　hいて千石は平均台に近づいた。
「どうだ一条。うまくバランスをとれるようになったか、えっ!?」
「おいですから、もうSしてください。先生の口を言ったことはxりますから」
　o香は泣き声でVえた。背骨が痛み、バランス感が薄れてきたのだ。
「口とか、そういう次元の}じゃないだろう。これはおまえの不得意N目の特なんだから」
　千石はせせら笑った。
「落ちないでいるところをみると、だいぶ上_してきたんじゃないか。どれ、上_の度合をしてみるか」
　腰を屈めを伏せて、千石はいきなり唇を重ねた。
「うっ……」
　いきなりのu膜蚴埭堡葡⒖啶筏丹蛞え、o香は大きく口を_き、その瞬g、千石の舌が口中に入りこんできた。
「あうう……」
　舌先をjめ取られてo香は苦しげに呻いた。ぬるぬるとして脂臭い中年男の舌が口腔を@いまわる感触が莩证かった。
　うん。なかなかに美味だぜ……。
　ぽってりと肉厚のo香の舌は、ねっとりとしていてO上の本マグロのトロの味がする。
　千石はo香の舌先を口中に吸いこんで、チュウチュウとしゃぶりたてた。甘い味と香ばしい訾い口中と鼻腔にひろがっていく。新rな青い果gを食しているようなB想を抱きながら、千石は糁肖俏いつくした。
「あうう……うっ……」
　抵抗するgもなく、o香は口中を蹂\され、必死になって堪えていた。へたに抵抗して体を婴せば、一瞬にして平均台から宙吊りにされると恐れたのである。
「うん。突然のショックにも耐えてバランスを保てるようだな。特の成果は着gにあがってるぞ、一条」
　誉めるような口{で千石は言った。
「ああっ。だったらもうこんな特はやめてください！」
　泣き声でo香はVえた。
「しかしなァ、もう少し成果をしてみないとな」
　千石はにやにやしながら、セ`ラ`服の上から胸の隆起をギュッとわし掴みにした。
「あっ、いやァ！」
　甲高い悲Qをあげたが、o香は体をeすりたてることはできなかった。体を婴せば、平均台から落下して宙吊りになるのが恐ろしかったのである。
「うんうん。その{子だ、しっかりとバランス感をBえよ、一条」
　ギュッギュッと揉みたてる。
「ううっ。いやっ、やめてください！」
　泣き声をあげてo香はVえた。
「先生。一条先がやめて欲しいって言ってますから、やめてあげてください」
　真湖が口を出した。
「しかしな。やめて欲しいと言われてやめたんじゃ特にならんだろうが」
「あ、そういうことじゃなくてえ、先は制服の上から揉むのはやめて欲しいって言ってるんじゃないでしょうか」
「それって、どういうことだ」
「はい。先はやっぱオッパイを直揉みして欲しいんだと思いますぅ」
　Vえるように言いながら、真湖はo香のセ`ラ`服を胸の上までまくりあげた。
「いやァ、やめて、七！」
　ブラジャ`を剥きだしにされて、o香は悲痛な声をあげた。
「やだ。どうして七とか呼び韦皮摔丹欷毪铯堡!?」
　真湖は声を荒らげた。
「先生の口を言い散らすような先に、わたしの名前を呼び韦皮摔胜螭皮筏朴しくないわ！」
　きっぱりと口にする。
「あ、ごめんなさい、真湖ちゃん。おいだからそんなことはやめてください」
　あわてたように、o香は叫んでいた。へりくだったような言~で、後にVえたのである。
「先は、平均台からげ落ちて、手首を骨折したいんですかァ」
「いやよ、そんなこと」
「だったら文句を言わないでください！」
　真湖はじろっと睨みつけて、ブラジャ`を押しあげる。
　七じゃないみたい……。
　五人の部Tの中で、いちばん荬弱い一年生の真湖が、まるでe人のようにえるのをo香はんだ。
「先生。直揉みしてやってください」
「ふん。崩れて形のいオッパイだな。あんまり揉む荬馄黏ないが、仕方ない。ついでだから揉んでやるか」
　gHには事なほど形のいい乳房である。俗にいうお碗を伏せたような形で、ツンと上反っているのだ。サイズも申しぶんない。
　掴んだだけで跳ね返してくるような力のある乳房を、千石は荒々しい手付きで揉みしだいた。
「ああっ。やめて、やめてください」
　o香は必死にVえたが、体をeすることもできなかった。抵抗しようとして婴堡小⑵骄台から落ちるのが目にえていたのだ。
　真湖が|から手を伸ばし、乳にLれている乳^を指の腹でクニクニと揉みたてる。
「ううっ。いやァ、やめて……」
　羞uと屈辱にさいなまれながらも身婴ひとつできず、o香はただ耐えるしかなかった。
「先生。先の乳首が立ってきたみたいですけど。これって舐めて欲しいってことじゃないんですか」
「ふん。スケベな女だな」
　にやつきながら、千石がピンク色をした乳首を舌先で舐めまわす。
「あっ、いやァ！」
　思わずo香は上半身をピクッとのけぞらせ、一瞬ぐらりと体がeれた。
「よく落ちなかったわね。一条先の平均台演技、上_したんじゃないですか、先生」
「うん。やっぱり特はするもんだな」
「もう少し激しい特をしてやったらどうですか。それで落ちなきゃ本物だと思いますけど」
　真湖はo香のスカ`トをまくりあげた。
「いや。なにするの、やめてえ」
「特よ、特！」
　怒Qりつけるように言いながら、パンティを引に剥ぎ取る。
「いやァ」
　ぴったりと]じようとするI脚を、ぐいと左右に押しひろげると、足は平均台から落ちて、だらりと下がった。上半身だけ台に\った格好で、I脚を大きく_いた姿にされたのだ。
「先生。マ×コを舐めてやってください。ショックで平均台から落ちなければ特は合格ということに」
「いやァ。そんな下品なこと言わないでえ」
　声をりあげながら、o香は一年生の真湖の破廉uさに内心@いていた。
　あんなに萑酩uずかしがりだった七が、どうして……。
　これほど大胆な言婴颏趣毪瑜Δ摔胜盲郡韦とんだ。
「ふ`ん。gに薄Aれた腐れマ×コだな。こんな果gはカラスも食わんだろうな」
　きこんで千石はけなしたが、には鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べている。ふっくらと盛りあがっているu丘の中心を走る秘裂は、薄淡い_なピンク色に染まっていて、るからに好色な中年教の劣情をそそった。栗色のいu毛は、濡れたようにえるほど、しっとりとFやかだ。
「いやァ。ないでえ！」
　を近づけて凝され、o香は甲高い悲Qをあげた。だれにもせたことのないu部を露出され、まじまじときこまれて、羞uに全身が震えた。
「こんな腐れマ×コを舐めたくはないんだがなァ」
　千石はわざとらしくiってみせた。
「先生、特ですよ。これも一条先のためですから」
「そうだな。いやでもやるのがコ`チの栅幛もしれんなァ」
　にやにやしながら、千石はピンクの淫唇に口を押しつけた。
「いや`っ！」
　o香の上半身がピクッと震える。
「先。婴と落ちますよ」
　真湖が意地っぽいで言う。
　I手指で淫唇を左右に_き、千石はジュルジュルッと下卑な唾液音をたてて、舐めあげた。
「いや、いやァ。やめて、やめてください」
　o香は悲Qをあげつづけた。身婴できないのをいいことに、千石は剔证胜蓼扦梭陇幛蓼铯贰⑺欷摔厦亓绚沃肖松嘞趣筏筏长摺⑷幛椁な肉襞までしゃぶり尽くしたのである。
「ううっ。ああ、いやいやァ」
　ぬるぬると@いまわる男の舌の感触がおぞましく、o香は必死に堪えていたが、目を]じてじっとしていると、なぜか花芯がんでくるのが自分でもわかった。
　なんなのかしら？……
　徐々に薄菸さは消えて、少しずつ莩证沥よくなってさえいた。
「どうしてなの……」
　突然の浠をo香はんだ。
「ううっ……いやァ」
　肉襞を舐めまわされるたびに、快感が幅していき、いつのgにかトロトロと甘い蜜までしたたりはじめた。その浠に合わせるように、千石は肉襞を舐めたてながら、H指の腹でクリトリスを揉みはじめた。
「ああっ、いやっ、やめてください……」
　o香は体を震わせて泣き声でVえた。
「ふん。やめて欲しいやつが、こんなにマン汁垂らすかっつうの！」
　淫裂にしたたってくる蜜をピチョピチョと舌先ですくい取り、千石はR声を浴びせた。gもなく、薄皮がけて、淡いピンク色をした若芽がを出してきた。
「オサネまで露出させて。かなりスケベな女だな、おまえも」
　舌先でころころとがすようにして舐めたてると、
「あ`っ。ううっ、いや、いやァ……」
　鼻にかかったような泣き声をあげて、o香は下半身を震わせた。
「先生。平均台はそのくらいにして、そろそろ床\婴艘皮盲郡椁嗓Δ扦筏绀Δ」
　真湖がM言する。
「そうだな。o事落ちなかったから、平均台は合格として、次に移るか」
　いったん手Vをはずしてo香の体を起こし、千石は前手Vにかけ直してから床\婴违蕙氓趣搜鱿颏堡饲蓼护俊
「はあ`っ……」
　背中の痛みとo感から解放されて、o香はほっとしたような溜め息をついている。
「一条先。平均台の演技が上_してよかったですね。これも先生の特のおかげですよ」
　をきこみ、真湖は恩着せがましく言った。
「先。先生にお礼をしてやってくださいね」
「こんなひどい目に遭わされてお礼だなんて、そんな……」
　o香は力なく言ったが、その口{は不氦饯Δ坤盲俊
「どんなお礼がいいかしらねえ」
　にやにやしながら、真湖は首などひねっている。
「そうねえ。マ×コを舐めていただいたそのお礼なんだから、やっぱり先生のチ×ポを舐めるのがいちばんね」
「いやァ。そんな下品なこと言わないでえ！」
　真湖が平荬强冥摔工胍Zに、o香は耳を覆いたかった。だがI手の自由を拘束されているのでそれもできず、悲Q混じりの叫びをあげるしかなかった。


第十章　o香十八r．u辱まみれの哭泣

「言うのよ先。マ×コを舐めていただいたお礼に、先生のチ×ポを舐めさせていただきますって」
「いやよ。そんな思ってもいないこと、~に言えないわ！」
　くだにいやらしい台~に、o香は体を震わせて声をりあげた。
「やだ、先って恩知らずなのねえ。特してくれた先生にお礼もできないなんて最低の女ね！」
　真湖は怒声を浴びせて睨みつけた。
「そういう人にはPを与えないとね。そうだわ、マ×コ丸出しの写真をいっぱい撮って、先のご近所や学校にばらまこうかなっと」
　バッグの中からカメラを取りだす。
「やめてえ。そんなひどいこと考えないで」
「真湖。それはちょっとやり^ぎだろ」
　かねたように千石が口を出すと、
「いいえ、恩知らずには当然のPです」
　い口{で言って、真湖はカメラをえた。
「待って、言うわ。mみますから」
　あわててo香は声をりあげた。
　人生ってやつはおもしろいもんだぜ……。
　部でいちばん荬いo香が、いちばん萑酩握婧に{されて、おろおろしている子をて、千石は苦笑していた。
「なら、早く言いなさいよ」
「はい。マ×コを舐めていただいたお礼に、先生のチ、チ……」
「チ×ポでしょ」
「マ×コを舐めていただいたお礼に、先生のチ×ポを舐めさせていただきます」
　生まれて初めて淫Zを口にして、o香はuずかしさで真っ赤になっていた。
「先生。先がああいってますけどォ。どうします」
「そうだな。そんなに丁にmまれたんじゃちょっと断りにくいなァ。それじゃ、ちょっとだけ舐めさせてやるか」
　もったいぶって、千石は裸になり、o香の上半身をまたいだ。
「ほれ。舐めろよ、一条」
　I膝をついて前屈みになり、の前に硬直した肉棒を突きつける。
「いやァ！」
　一目てo香は甲高い悲Qをあげた。ごつごつとくれだって青筋を浮かせ、それ自体が生き物のようにヒクヒクと}打っている男の肉Kが薄菸かった。
「いや、いやです！」
　初めて目にした男性器のさに、思わず目をそむけていた。
「先も失礼な人ねえ。自分でmんでおいていやってことはないと思うわ」
　そばに座りこみ、真湖は肉棒の根元を指先で握った。
「食わず嫌いしないで舐めてみなさいよ。先生のチ×ポってとっても美味なのよォ」
　さもおいしそうに、ぺろぺろと舐めまわす。
「う`ん。おいしいわ」
　すっぽりと根元まで口中に含んで、チュパチュパと淫靡な音をたててしゃぶり尽くす。
「いやァ。そんなことせないでえ！」
　その卑猥さに、o香は甲高い悲Qをあげた。口が大きく_いたその隙を逃さず、千石は真湖の口からiいた怒を、素早くo香の口中に突きこんだ。
「あう。うぐぐ……」
　いきなり口腔をRされて、o香は息苦しさに呻いた。
「どうだ、美味いか一条。h]しないでしっかりと味わえよ」
　千石が腰をeすって、柔らかな口腔の粘膜を肉棒でこねまわす。
「ううっ……あぅ……」
　息苦しさと屈辱とで、o香の目尻には妞Bんでいる。
「あぐっ……」
　突然ピクッと体が跳ねた。淫裂の中に指を筏筏长蓼欷郡韦馈
「やっだァ。一条先ってスケベなんですねえ。マ×コの中がビチョビチョですよォ」
　真湖が指をくねらせて柔らかな秘肉を抉ると、グチョッと淫靡な音がいた。
「たしかにスケベ女だよ、一条は。おれのチ×ポをAえてうれし妞蛄鳏筏皮毪螭坤らな」
　腰を前後にeすって、千石は口中でズボズボと怒をiき差した。
「うぐぐっ……あう、あう……」
　ガクガクと白いをのけぞらせ、o香は男の欲に耐えている。
　ちょっと口を言っただけで、どうしてこんな目に遭わなくちゃいけないの……。
　好色な中年教に、口中で肉棒を抽送され、後に秘所を弄ばれているのだ。羞uと屈辱で白い肌をピンクに染め、ぽろぽろと妞蛄鳏筏萍o香は堪えるのだった。
　自慢の栗色のストレ`トのが、のけぞるたびにさらさらとeれ、数本が妞清Δ欷款]にNりついている子が哀れだった。
「一条の口は、ねっとりとして温かで、マ×コの中に入れてるような感触がするな」
　dに\って出し入れをつづけながら、千石は~を迎えていた。
「いくぞォ、一条！」
　ぐいと腰を押しつけて、溜まりに溜まった精を一荬丝谥肖吮扭椁护俊
「うぐぐ……」
　sれた毛が柔らかな唇をRするほど深々と突きこまれ、ドピュドピュッと幛筏恳禾澶注ぎこまれてくる。息苦しさと鼻腔にnきあげてくる臭にをしかめ、呻き声をあげながら、o香は激しくのけぞっていた。
「どうだ、おれのチ×ポは美味かったか、一条」
　千石が口中から肉棒を引きiいて体をxすと、
「うぷっ……」
　o香は口の外に注がれた液を押しした。トロトロと唇の端から下に向かってしたたる子が卑猥だ。
「あらあら。なんてことをするの、先は。せっかく先生がごY走してくれたのにもったいない」
　真湖が指の腹ですくうようにして口中にす。
「おいしいんだから、んでくださいね、先」
　ご丁に口の中にまで指を筏筏长螭恰⑸啶紊悉颏工伽椁工瑜Δ摔筏坪戆陇搜氦筏长螭馈
「うぐ、うぐっ！」
　激しくむせて咳zみながら、o香はA幛我禾澶驻撙长蓼丹欷郡韦坤盲俊
　すごい引なやつだな……。
　真湖の言婴恕⑶石は苦笑するしかなかった。前に犯した三人と比べて、真湖のアシストぶりはやり^ぎるくらいで、rとして千石のほうが煽られるほどだ。
　普段おとなしい人gのほうが、豹浃工欷锌证恧筏い猡韦もしれない。
「どうォ、先。おいしかったでしょ」
「ううっ、莩证いだけよ」
「わたしはね、美味しかったでしょと言ってるのよ」
　ねちねちと真湖は剔证似趣搿
「おいしかったですぅ……」
　根けしたようにo香は口走った。今さら抵抗してもo意味のように思えたし、反抗すれば、また真湖が新たな{しをかけてくるだろうと考えたからである。
「先生。一条先が先生の精液は美味しかったと言ってますぅ」
　伽琳Fったように真湖は大声をあげた。
「先生。わたしにも残り汁ませてください」
　マットに足を投げだして腰をおろしている千石のそばににじり寄り、萎えかけて先端の割れ目から液をしたたらせている肉棒を、真湖はすっぽりと口中に含んだ。
　チュウチュウと淫らな音をたてて吸いつくすと、奥に残っていた淫液がトロトロと割れ目の外に流れだす。それを喉奥に集めて、真湖はごくっと音をたてて蚕陇筏皮い俊
「もういい、xせ」
　千石が命令しても吐きだそうとせず、そのままクチュクチュと肉棒を欲にしゃぶりつづける。三、四分もBAでされると、萎えかけていた肉棒は事に回亭筏普婧の口腔をRした。
「ハア`ッ……」
　やっと口をxして、真湖は屹立した怒に物欲しげな目を向けた。
「これでオマ×コして欲しいんだろ」
「あ、はい。わたしのスケベマ×コの中に入れてください」
「待ってろ。一条のI女膜を破るのが先だ」
「ハアン……でも、オマ×コしたいですぅ」
　真湖はんだ目を向けて喘いだ。
「これは命令だ。番を待て」
　凄んだ口{で言って、千石はシリコンuの赤いバイブレ`タ`を取りだした。
「パンティとスカ`トを脱げ」
「はい……」
　ましげに腰をくねらせながら、真湖はプリ`ツスカ`トをおろし、パンティを脱いだ。白い半袖の夏用セ`ラ`服姿で、下だけは裸という姿に、千石は好色心を鹤悚丹护皮い俊
「なんだよ、一条のことをとやかく言えんな。おまえだってマ×コの中が大洪水じゃないか、このスケベ女が！」
　ピンクの淫裂に指を筏筏长摺グチョグチョと秘肉をかきまぜながら、千石はR声を浴びせた。
「一条をΔ盲郡椤すぐにおまえともオマ×コしてやるから、それまでこれで[んでいろ」
　バイブレ`タ`を秘唇に押しこんでスイッチを押す。
「アッ……ハア`ン」
　真湖は甘い喘ぎをあげて、すぐに腰をくねらせはじめた。淡いピンクの淫裂から、毒々しい赤のバイブレ`タ`が半分を出しているが卑猥だ。
「一条。今度は下の口でチ×ポを味わわせてやるぞ」
　下半身だけ裸の真湖の姿に欲情した千石は、o香のスカ`トを脱がせて、真湖と同じ格好にした。
「ああっ、それだけはSしてください……」
　千石の意恧虿欷筏啤⒓o香は泣き声でVえた。
「おまえがmんだんじゃないか。チ×ポを舐めさせてくださいって」
「ですから、それはもうgんでるじゃないですかァ」
「gんだのは上の口のほうだろ。ばかかおまえは、女には口が二つあるんだよ」
　真面目くさったで千石は言った。
「だからI方の口で舐めなきゃ、舐めたことにはならんのだ！」
「そ、そんな……」
　理不尽さに返す言~もなかった。
「もう一度mめよ。先生のチ×ポを下の口でも味わわせてくださいってな」
「そんなuずかしいこと言えません」
　を赤らめてo香は首を横に振った。
「言わないと真湖になにをされるかわからんぞ。それでもいいのか、えっ」
「あっ、待って。言いますぅ」
　あわてたようにo香は大声をあげた。この{しは郡い郡瑜Δ馈￥嗓Δ浃榧o香は千石よりも真湖のほうが恐ろしいらしい。
　まいったな……。
　意外な成り行きに、千石はただ苦笑するしかなかった。
「あのォ、先生のチ×ポを下の口でも味わわせてください……」
　泣くなくo香は屈辱的な言~を口にした。
「よし。それじゃしっかりと味わうんだぞ」
　すらりと伸びたI脚を折りみ、千石はぐいと前に倒した。足のYが天井を向くほど高々と脚があがり、目の下にやや下付きの秘唇が剥きだしになった。
　前VをかけたI手首を^の上に持っていき、千石は怒の先端をピンクの淫裂の中に押しこんだ。
「ああ、Sしてください……」
　哀するのをき流して、突きおろすようにしながら秘孔の中に肉棒をねじりこむ。
「いやァ、痛`い！」
　上体をのけぞらせて、o香は甲高い悲Qをあげた。
「痛い、痛い。やめて、やめてください！」
　全身をeすって抵抗するので、なかなか奥に入ってゆかず、千石は焦れていた。
「そんなに暴れちゃチ×ポがいつまでも入らないでしょ。先生に失礼よ！」
　真湖がヒステリックな声で怒Qりつける。自分は入れて欲しいのに入れてもらえない。それなのに、o香が入れられるのを嫌がっているのが腹立たしいのだ。
　怒Qられると、o香はビクッと肩をすくめた。
「先生もしっかりしてください！」
　今度は千石を怒Qりつけてから、真湖はo香の上半身を押さえつけて、暴れられないようにした。
　なんなんだよ、こいつは。奴_のくせに、えっらそうにィ！……
　怒Qり返してやろうと思ったが、そんなことをしているときではない。o香の抵抗がやんだ隙に、千石は思いきり腰を押しつけて棒を突き入れた。
「いや`っ。痛い、やめてえ！」
　o香は痛苦に泣き叫んだ。柔らかな肉襞をまくりあげて、怒はズブズブと秘孔の中を押しすすみ、遂に深々と根元まで埋没した。
「ううっ。痛い、痛`い！」
　西洋人形のように端正なo香のは惨めに歪んで、目尻には妞Bんでいた。
　手Vで拘束され、折りまれたI脚を高々とあげたセ`ラ`服の美少女が、自分の肉棒を秘孔に突き入れられて泣き叫ぶ姿をおろし、千石は征服欲を氦郡筏胜ら、しばしΔSしんだ。
「しっかりと味わえよ、おれのチ×ポを」
　千石は荒々しい腰使いで肉棒をiき差した。
「いやっ、もうやめてえ」
「どうだ、おれのチ×ポの味は。うまいか、o香！」
　それまで一条と呼んでいたのが、名前の呼び韦皮浃铯盲俊I女をZったr点で、自分の女にしたというg感があるのだろう。
「ううっ、味なんて。ただ、痛いだけですぅ。おいですから、もうやめてください」
　o香は妞蛄鳏筏祁mみこんだ。
「痛い、痛い、やめて……」
　肉襞をまくりあげられ、太证扦长工椁欷毪郡婴恕⒓い筏ね搐撙^の芯まで突きあげてくる。痛苦を必死に堪えながら、o香は一刻も早く欲の工去ってくれることを念じるばかりだった。
「ハアハア……アアン」
　I女を散らされて泣き叫ぶo香の哀れな姿を目にしながら、バイブレ`タ`で秘肉を抉られているうちに、真湖は感じて、しとどに蜜をしたたらせていた。
　ハア、莩证沥いぁ￥扦狻やっぱり先生のチ×ポが欲しい……。
　喘ぎながら真湖は切なげに腰をくねらせた。
「痛い……Sして、Sして……」
「ハアハア、アア`ン……」
　セックスとオナニ`の宴がRりひろげられているところへ、教^の堀川が入ってきた。
「Wくなりました、千石先生」
　I手に大きなス`パ`の袋を下げている。千石に食料品Iいだしを命じられたのだ。この男も千石の言いなりで、奴_にされてしまったひとりである。
「ハアハア……」
　o香が千石の棒にかれて苦呻するのを一目ただけで、もう催したらしく喘いでいる。晕铯握婷婺磕肖、四十rを^ぎてから色にのめりこむのは怖い。n止めが利かなくなってしまうのだ。
「教^先生。o香の口でも、真湖のマ×コでも、好きなほうをxんでチ×ポを突っこんでください」
　腰をeすりながら千石が言うと、
「それじゃ、さっそく」
　堀川はいそいそと衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった。
「やっぱり夏は裸が最高だ。すっきりするなァ」
　なにやらわけのわからないことを口にしている。肉棒はギンギンに硬直して、隆々と天を突いていた。
「口よりは、マ×コのほうがいいなァ、わたしは」
　どうやら真湖の秘穴に入れたいらしいが、
「だめです。わたしのマ×コはいま、先生のチ×ポの番待ちをしているところですから！」
　ピシャッと断られてしまった。
「それじゃ、とりあえず口で我慢するか」
　萑酩饯Δ郅い栖ゴà舷颏を浃à俊
「すみません、先生。Y返しにしてもらえますか」
　申しわけなさそうにmみこむ。
「あ、いいですよ」
　いったん肉棒を秘穴からiいて、o香の体をY返しにし、千石は改めてバックからいた。
「さてと、口、口と……」
　o香の前にあぐらをかいて座りこみ、堀川はぐいとをI手で引き寄せた。
「いやァ！」
　甲高い悲Qをあげてo香はを引きつらせた。犬のような惨めな姿で犯されながら、このうえ同rにeの男の肉棒で口中を蹂\されるなど、考えただけでもおぞましい屈辱だった。
「いやって言ってますけど……」
　どきっとしたようなをして、堀川は千石にVえかけた。o理やり押しこむのがためらわれたのである。教としての理性が、まだいくらか残っているのだろう。
「教^先生のチ×ポをAえるんだよ。ほれ、言うことをきかんかい」
　手を前にのばしてロングヘアをわし掴みにし、怒Qりつけながら千石がeすりたてたが、
「ううっ、いやですぅ」
　o香はしっかりと唇を]じ、nを食いしばったのである。
「一本も二本も同じでしょ。教^先生のチ×ポ、しゃぶってあげなさいよ、先！」
　その子をかねて、真湖がいらついたように叫ぶと、
「あ、ごめんなさい……」
　あわててo香は大きく口を_け、堀川の肉棒を口中に含んだ。
　なんなんだよ、この女は!?……
　苦笑どころではない。千石は@威の目で真湖をた。自分の言うことにも逆らうo香が、下生の恫喝にあってB度を急浃筏郡らである。
「ほれ、莩证沥いいか、o香！」
　なぜかやけになったように大声をあげて、千石は激しく棒をiき差し、柔らかな秘肉を抉った。
　痛い、痛い。やめてえ……Sして……
　叫んだつもりが声にはならなかった。喉奥深く堀川の肉棒を突き入れられているので、言~にはならないのだ。
「うぐう……あう、あぐぐ……」
　痛苦に呻きながら、o香はぐらぐらと体をeらし、二穴の同r蹂\に耐えるのだった。
「うっ。イクぞ、o香」
　千石が呻き声をあげた。
「あっ。わたしもイキそうだ！」
　堀川がうわずった声を出す。
「教^先生。この前のときのように、また一wに出しますか」
「はい。一wにね」
　ふたりは同rに小刻みな腰の婴に入った。
「ウォ`ッ。イク、イク`ッ」
「出るっ！」
　ぐっと腰を押しつける。
「うぐぅ、あうう……」
　秘孔と口腔に同rにドクドクと男の精を注ぎこまれて、o香は苦しげに呻いてエビ反った。
　二本の肉棒が引きiかれても安堵する余裕はなく、o香はぐったりと突っ伏してピクリとも婴ない。男の精に埋もれて失神してしまったらしい。
「先生。今度はわたしの番ですよね」
　真湖は秘唇からバイブレ`タ`を引きiき、千石ににじり寄った。
「しかしなァ。すぐってわけにはいかんぞ」
　ゼイゼイと荒い息を吐いて千石は言った。I脚を投げだしてマットに腰をおろし、I手を後についてぐったりしている。口と秘穴をBAで蹂\して力がiけてしまったのだ。
「でも……わたし、おとなしく番待ちしてたんですから」
　萎えて力なく^を下げた肉棒を、真湖はぱっくりと口に含んだ。
「よせ。いくらなんでも、そんなにBチャンは利かん！」
　千石が怒Qり声をあげても意に介せず、真湖はクチュクチュと口を婴して、萎えた肉棒をしゃぶりたてた。
「ふっ、偈证摔浃盲皮怼Ａたんものは立たんのだ！」
　ふてくされたように言って、千石はごろっと仰向けになった。面倒くさくなったのである。真湖の剔证丹素けて、好きにさせようと思ったのだ。
　なんなんだよ。こいつは、ほんとに……。
　完璧な肉奴_に{教したはずなのに、奴_どころか、まるでご主人然として振る舞う真湖が、千石には@威にさえ思えてきたのである。
　真湖は剔证胜蓼扦巳獍簸颏筏悚证辘郡皮膜扭堡俊Aえてxさず五分ほどがU^していた。
「うっ……」
　千石が呻き声をあげた。短rgに二度も射精しているので、もうしばらくは立たないだろうと思っていた肉棒が、むくむくと^をもたげてきたのである。
「あっ、あ`っ……」
　女のような甲高い声をあげて、千石は上体をのけぞらせた。るgに硬直した肉棒が、真湖の口腔をふさいだのだ。
「先生。チ×ポをわたしのスケベマ×コの中に入れて、オマ×コしてください」
　真湖は自分から脚をひろげ、I膝を手ですくいあげて甘えた声を出した。_なピンク色をした秘唇がぱっくりと口を_け、トロトロと蜜液をしたたらせている。
「う`ん。しかしなァ、立ったからといって、おれは疲れてるんだよ」
　Bkが|却で、千石がけだるそうな声をあげると、
「わたしは番待ちしてたんですよォ。一条先がgんだら、わたしとオマ×コしてくれるって言ったじゃないですか、先生！」
　すかさずヒステリックな怒声が返ってきた。
「あ、わかった。わかったよ」
　あわてたように言って、千石は立ち上がった。
　なんなんだよ、これって……。
　肉奴_にしたはずの少女に、怒Qられ、命令されながら、千石は真湖のぬるつく淫裂にw^部を押しこんでいた。
「よし。オマ×コしてやるぞ、真湖！」
　やけっぱちのように声をりあげて、千石はぐいと腰を押しつけた。


第十一章　五人の制服牝奴_Q生

「ハアン、いいっ……莩证沥いぉ`っ」
　ズボズボと肉棒をiき差されると、真湖はすぐに反辘贰⒓い筏喘ぎだした。
「この好色淫乱女子高生が！」
「ハアハア、わたしは好色淫乱なスケベ女子高生ですぅ。だから、もっともっとオマ×コこすってください……アアン」
　uずかしげもなく口にして、真湖は自分からましげに腰をeすりたてた。肉棒を少しでも秘孔の奥にAえこもうとしているようだ。Hか二Lg前には、肉棒を突きこまれて痛苦に泣きわめいていた少女とは思えないほど、淫らに渖恧筏皮い搿
「アアン、アアン……オマ×コ莩证沥いぁ…」
　あられもない声をあげて、高一の好色少女は狂ったように腰をくねらせていた。
　これほどの好きものだったとはなァ……。
　半ばあきれで、千石は真湖の狂乱ぶりをおろしていた。
「いやァ！」
　突然、真湖が非yめいた声をあげた。硬直していた肉棒がいつのgにか萎えて、ヌルッと秘唇からiけてしまったのである。短rgでの三Bkで、千石があまり\り荬摔胜椁胜ったせいだろう。
「どうして急に小さくなったんですか、先生」
「あ、すまん。ちょっと疲れてるんだよ。しばらく休んでからつづきをやってやる」
「だめです。すぐにやってください」
　真湖は萎えた肉棒を口中に含んだ。
「よせ。少し休ませないとだめなんだよ！」
　怒Qりつけられてもxさず、クチュクチュと卑猥な音をたてて口中でしゃぶり尽くす。
　何分かつづけたが回亭筏胜い韦恰やめるだろうと千石は思ったが、真湖は意地になっているようにしゃぶりつづけたのである。
「なんなら、わたしのチ×ポを使ってもらってもいいんだがな」
　堀川が恐るおそる口を出した。o香の口中に一度出しただけなので、こちらの肉棒はもう回亭筏铺欷蛐nいていた。
　しかし、真湖は向きもしなかった。
　こいつ、かなり意地になってるな……。
　千石は苦笑していた。
「教^先生。一条o香の穴、よかったらご使用下さい」
「それじゃ、そうさせてもらおうかな」
　うつぶせに突っ伏しているo香の腰を抱えあげ、堀川はバックから秘孔をいた。破瓜の血と蜜と、千石が注ぎこんだ精液が入り混じって孔内はぬかるみ状Bになっている。肉棒はなんの抵抗もなく、ズニュッと根元まで秘穴の中に埋没していた。
「うっ……」
　半失神状Bから目めたo香が、ピクッと体を震わせた。
「うん、うん。温かくまっていて、gに具合のいい穴だ」
　鹤悚饯Δ暑でひとり言を口にし、堀川はくびれたウエストに手をまわして引きつけ、荬激铯筏腰をeすって肉棒をiき差した。
「あっ、痛い。痛`い、やめてえ！」
　o香は甲高い悲Qをあげた。孔道がぬるついているので抽送は容易だが、破瓜のEを太证扦长工椁欷欷屑い筏ね搐撙诵nきあげられるのだ。
「痛い、痛いんです。やめてください……」
　泣き声でo香がVえると、堀川は逆にd^度を倍加させていた。
　手Vをかけたセ`ラ`服の女子高生が、痛苦に呻き、妞前ьするのを犯すってのは最高の莘证馈…。
　この四十数年、女房の穴ひとつしか知らなかった人生が、急に惨めに思えてきた。
「人生はやっぱりオマ×コだ、女だ、女子高生だァ！」
　わけのわからない叫びをあげながら、堀川は糁肖摔胜盲蒲をeすりつづけるのだった。
「ううっ。やめて、おい……」
　突きこまれるたびに、o香の体はガクガクと前後に大きくeれ、栗色のロングヘアがさらさらとeれ婴い俊
「先生。Wくなってすみません」
　一年の北原早o、二年のY城夏美、三年の高沙耶の三人がBって体育^に入ってきた。
「あら、もうオマ×コしてるわ！」
　泣き叫ぶo香を教^の堀川がバックから犯しているのをて、沙耶が叫んだ。三人とも大型のバッグを下げている。
「あっ。ちょうどよかった。Y城先、助けてくださいよ」
　真湖が回亭筏胜と獍簸蚩冥らxしてVえる。
「どうしたの、七」
「オマ×コしてる途中で、先生のチ×ポ、急にsんじゃったんですぅ」
「あら、ほんと。困ったわねえ」
　きこんで夏美は首をかしげた。
「で、わたしに助けて欲しいって、どういうことなの」
「フェラチオで大きくして欲しいんです。わたしがいくらしゃぶってもだめなんですよ」
「それじゃ、わたしがフェラチオしたって同じことじゃないの」
「それが`うんです！」
　真湖はきっぱりとした口{で言った。
「五人の部Tの中で、Y城先はいちばん女らしくて、好色淫乱のどスケベ女じゃないですか」
「そうかしら。そんなに誉められるとuずかしいわ」
　なぜか夏美はうれしそうなをした。
「うん、うん。それは言える！」
　沙耶と早oが当然といったでhく。
「でしょ。だから先はフェラチオのテクニックとかもわたしなんかより上じゃないですか」
「うん。まあ、自信はあるけどね」
「それにィ、先生は五人の中でY城先をいちばんF趣摔筏皮毪螭扦工琛
「そうかもね。男ならやっぱり、熟れて好色な女のほうを好むわよ」
　{得で沙耶がhいた。
「夏美ィ。やってあげなよ、フェラチオ」
「それじゃ、ちょっとしゃぶってみようかな」
　夏美は真湖に代わって千石の膝のgに座りこんだ。
「こらこら。おまえらな、aっていてりゃよく偈证胜长趣颏冥椁冥椁龋　
　いらついたような声で千石は怒Qった。
「おれはフェラチオしろなんて命令してないぞ。偈证胜长趣颏工毪螭袱悚胜ぃ　
　怒Qられて、夏美はビクッと肩をすくめた。
「先生。えらそうに怒Qるのはチ×ポを立ててからにしてください！」
　真湖がヒステリックな声をあげた。
「Y城先。早くしゃぶって大きくしてくださいね」
「あ、わかったわ」
　おろおろしながら、夏美は萎えている肉棒を指でつまみ、チロチロとw^部先端の割れ目に舌先を@わせる。次にリング状のくびれ、Y趣韦亭袱欷丐攘鳏欷毪瑜Δ松嘞趣蛞婴丹弧⒍に舐めまわしていた。
「さすがねえ。やっぱ一味`うわねえ、テクニックが」
「Aえてしゃぶるだけじゃだめなのね、やっぱり」
　他の三人がを寄せてきこみ、感想などし合っている。
「おまえら、世物じゃないぞ」
　千石が怒声を浴びせても、いっこうに婴袱子もない。むしろoしてかかっているようにもえた。
　夏美は肉棒全体をすっぽりと口中に含み、肉茎に舌をjませながら、口全体を使ってクチュクチュとしゃぶりたてている。r折り、の前に垂れてくるセミロングのを、なにげなく指でかきあげる仕草が、妙に色っぽい。
「うっ……」
　小さく呻いて、千石がピクッと肩を震わせた。
「立ったわよ、七」
　得意げなで夏美は口をxした。萎えていた肉棒が事に硬直して反りかえっている。
「それじゃ、わたし、さっきのつづきをしてもらうわね」
「待って、七！」
「また、やってる途中でsんだり、暴kしたりしたら莘くなるでしょ。だから防止策をとろうよ」
「どうするんですか、キャプテン」
「わたしは、いろんなもの持ってきたから」
　沙耶はバッグの中から、チュ`ブ、カプセル、小ビンなどを取りだした。いずれも媚a精aのたぐいである。
「これをTるとね、射精がぐんとWくなるのよ。そのうえチ×ポが硬くなるから、やってる途中でsむなんてなくなるわ」
　小指の先ほどの大きさのチュ`ブを指差してh明する。
「キャプテン。これ、自分でIいにいったんですか」
「まさかァ。うちのIHが使ってるのをaって借りてきたのよ」
　沙耶はいたずらっぽいをした。
「この前の金曜日の夜にね、ママがこのaをパパのチ×ポにTってたのよ」
「それで……」
「パパはすっごいL持ちしてね、射精しないうちにママが失神しちゃったのよ。でね、仕方なく、パパはオナニ`してたわよォ、オッホホホ」
　甲高い声で沙耶が笑う。
「キャプテンはIHの寝室とかくんですか」
　早oがいた。
「く必要もないのよ。いつもドア_けてやってるんだから、うちのHは」
「ふ`ん。オ`プンな家庭なんだ」
　感心したように夏美が郅い俊
「チ×ポのどこにTるんですか、これ」
　真湖がチュ`ブを手にして、千石の膝のgに座りこんだ。
「あのね、w^部と悉汀￥饯欷ら、割れ目にはTらないように」
「おまえら、いいかげんにしろ。自分たちの立訾わかってるのか。奴_はおまえらであって、おれはおまえらの奴_じゃないんだぞ」
　千石がいらついたような怒Qり声をあげたが、だれもビクッとはしなかった。
「偈证摔れのチ×ポにaをTったり、使用することはSさん！」
「婴ないように先生を押さえつけておいて！」
　真湖が声をりあげると、
「あ、わかったわ」
　沙耶と夏美と早oは、一扭饲石にwびかかって押し倒し、体で押さえつけた。
「よせ、やめろ！」
　千石は必死でもがいたが、女とはいえ、一辘咸宀伽清えた少女三人の力に抗することはできず、惨めに押さえこまれてしまった。
「少し、多めにTっておこうかしらね」
　真湖はチュ`ブの中身を指の腹に押しだし、w^部と悉尾糠证硕にTりこんだ。
「抵抗できないようにしとこうか」
　沙耶はバッグからVを五、六も取りだした。
「暴れるとうるさいからね」
　ガチャ、ガチャッ。
「なにするんだよ！」
　千石がわめきたてた。I手、I足をVで拘束されたのである。
「七。言いづらいんだけどさ、このaって十分くらい待たないと郡ないのよね」
　申しわけなさそうに沙耶が言った。
「いいわ。そのくらいなら待ちます」
　言ってから、真湖はチラと|をた。
　堀川がまだo香の秘孔の中で肉棒を抽送している。o香は紫も~えだえといった子で呻いていた。
「早oちゃんとY城先は教^先生のチ×ポを_保して！」
　声高に叫ぶ。
「えっ。_保って!?……」
「射精するまえに、一条先のマ×コから、チ×ポをiくのよ。それから、キャプテンは教^先生の手足にVをかけてください」
　真湖はてきぱきと指示を出した。
「あ、わかったわ」
　早oと夏美は堀川の肩を片方ずつ抱えて後に引いた。
　ヌポッと湿って卑猥な音がして、肉棒が秘穴からiけ、三人はもつれるようにして仰向けにマットに倒れた。
　ガチャ。ガチャ。
　すかさず沙耶が堀川の手足をVで拘束した。
「な、な……もう少しでイクところだったのに……」
　堀川は不氦饯Δ暑をしている。
「どうしてこんなことをするの」
　沙耶が不そうなでいた。
「だって、合宿をするんでしょ、わたしたち。一条先はまだI女膜破られたばかりで不参加かもしれないけど、女四人に男が二人なのよ」
　不氦饯Δ士谡{で真湖が言った。
「すぐにイッて射精されたら、みんなに番がまわらないでしょ。だから二本のチ×ポをイカないように固定するのよ」
「あっ、そうか。そうすれば、わたしたち、Δ攴蓬}よね」
　早oがうれしそうなをした。
「キャプテン。教^先生のチ×ポにも、これをしっかりとTりこんでください」
　チュ`ブを手渡され、
「そうね。合宿を成功させるには、それっていい考えよね」
　にやっと笑いながら、沙耶はクリ`ム状のaを指先にしぼりだし、堀川の肉棒にTりこんだ。
「よせ。わけのわからんものをTるな。チ×ポがかぶれたらどうするんだ!?」
　下半身をeすって、堀川は女のように甲高い声をあげた。
「七。そろそろ千石先生のチ×ポにTったaが郡い皮ただから、もうオマ×コしてもらっても平荬琛
　沙耶に促されて、
「うれしい。やっとつづきができるわ」
　にこにこしながら、真湖は千石の下半身をまたいで腰をおろし、屹立している肉棒の根元を握った。
「よせ。やめろォ。おれは女上位は大嫌いなんだァ」
　体をばたつかせて、千石は大声をりあげた。セックスをするときは、相手をMみ敷かないと莘证出ない。押さえつけ、のしかかることによって征服感がイい皮るのだ。
　千石の怒Qり声など、まったく耳に入っていないらしく、真湖はぬるつく淫唇にw^部を押し当て、ゆっくりと腰を沈めた。
「うっ！……」
　ピクッと千石の体がのけぞる。肉棒は蜜でぬらつく秘肉をかき分けて、ズニュッと根元まで秘孔の中に吸いこまれていた。
「ハア`ッ……ハアハア」
　啡毪筏郡坤堡恰もう真湖は喘いでいる。
「莩证沥いぁ％膝ン……」
　前後に腰をeすって、ズボズボと自分からiき差す。
「うっ……」
　千石が呻き声をあげた。
　き、莩证沥いぁ￥胜螭胜螭馈これは……。
　いちばん嫌いな体位である。しかもI手足を拘束されて、奴_のはずの女子高生にめられているのだ。こんな状rの中で、快感にnきあげられている自分が解せなくて、千石はしきりに首をひねっている。
「あ`っ、オマ×コ莩证沥いぉ`っ」
　ガクガクと上体をのけぞらせて、真湖はあられもない声をあげた。
「ハアハア……」
　それをていた三人が、切なげに喘ぎだした。
「Y城先は、先生の口にマ×コを押しつけて舐めてもらってください、ハアハア」
　喘ぎながら真湖は指示した。
「はい。そうするわ」
　プリ`ツスカ`トとパンティを脱ぎ韦皮啤⑾拿坤锨石のの上に腰をおろした。
「うぐぅ……」
　ぬるつく淫唇に口腔をR迫されて、息苦しさに千石は呻き声をあげた。
「しっかりと舐めてくださいね、先生」
　ぐりぐりと腰をeすって、夏美は催促した。
「あう、うぐっ……」
　息苦しさから逃れようとして、千石は押しつけられた秘唇を押し返すように舌先を婴した。
「あっ。それいい`っ……」
　甘い声で叫びながら、夏美はましげに腰を震わせた。
「キャプテンと早oちゃんは、教^先生のほうをおいね……アアン」
　やるせなさそうに腰をくねらせながら、真湖は指示をだした。
「キャプテンは、マ×コの中に教^先生のチ×ポを{めてください。早oちゃんは教^先生にマ×コを舐めてもらって」
　テキパキと指示する子は、この訾蚴饲肖盲皮い毪韦、真湖であることを如gに物Zっていた。
「それじゃ北原、わたしたちもはじめようか」
「はい。キャプテン」
　沙耶と早oはいそいそとプリ`ツスカ`トをおろし、パンティを脱いだ。
「教^先生とオマ×コするのは初めてね。初物ってSしみ」
　堀川の体をまたいで腰をおろし、沙耶は肉棒の先端部を秘唇の中に押しこんだ。ゆっくりと腰を沈めると、怒は柔らかな淫肉をかき分けるように、ズブズブと秘证沃肖寺衩护筏皮い俊
「ハア……教^先生のチ×ポって、かけよりずっと味がいいわ。ハアハア」
　喘ぎながら腰を上下にeすって、沙耶はズボズボとiき差しをはじめた。
「あ、莩证沥いぁ…」
　女のような甲高い声をあげて、堀川は上体をのけぞらせた。
「教^先生。わたしのマ×コもしっかりと舐めて莩证沥瑜してくださいね」
　早oがの上に腰をおろし、ぬるつく淫唇を堀川の口に押し当てる。
「むぐぅ……」
　息苦しさに堀川は呻き声をあげていた。
「舐めてえ、教^先生」
　ぐいぐいと押しつけられ、息苦しさから逃れるために、堀川は舌で押し返すようにして舐めたてた。
「あっ、いいわ。そこ、もっとォ」
　甘い声をあげて早oが腰をeすりたてる。溢れてくる蜜で、堀川の鼻や唇はビチョビチョにぬるついていた。
「ハァハァ……オマ×コ莩证沥ぉ`い。世の中にこれほど莩证沥いば椁稀ほかに存在しないと思うわ……アアン」
　真湖は激しく腰をeすりたて、あられもない声をあげている。
「先生。オサネのほうも舐めてくださいね。あっ、いいっ」
　秘唇を千石の口に押しつけた夏美が、ましげに腰をくねらす。
「うぐぅ……」
　息苦しさに呻きながら、千石は颐に舌を婴して、クリトリスの若芽を舐めたてた。
「アアン、莩证沥いぁ％蕖隶长趣恧堡饯Α
　真湖の腰の婴が速く激しくなる。ドスンドスンと荒々しく、下腹部にヒップを叩きつけられて、
「うぐ、うげっ……」
　千石は苦しげな声をあげた。
　ううっ、でもすごくd^する。なんなんだ、この莩证沥韦瑜丹稀…。
　手足をVで拘束され、身婴のできない状Bで、女子高生ふたりにめられるという惨めな状rの中で、千石は常なd^にlられていた。正常位で相手をMみ敷いて抽送するのが好きだったはずなのに、逆の立訾侨激à皮い胱苑证蛴んでいた。
　女にレイプされてるような莘证たまらんなァ……。あ`っ……チ×ポがとろけそうに莩证沥いぁ…。
　突如マゾに目めた好色中年教は、恍惚の表情を浮かべ、快感に体を震わせていた。
　ううっ。犯される莘证猡いぁ莩证沥いい谩
　堀川も千石と同じような状rにっているらしい。
　みんなが、あれほど莩证沥瑜丹饯Δ胜韦恕わたしひとりだけが痛いなんて不公平だわ。この合宿のg、しっかり特して、わたしも莩证沥瑜ならなきゃ！……
　I女を卒Iしたばかりのo香は、他の部TのFを眺めながら、秘かにQ意していた。
　あ`っ。莩证沥いぁ…。
　千石はF在の状rにEい痴れているが、この状Bが一日中、そして一Lgつづくのだということを、今は忘れているようだ。そのことに莞钉い克查g、好色な中年教は、精を吸い取られてミイラになり果てる自分を想像して、パニックにるに`いない。

