美少女ペットB成v座

深町`


　目次

　第１章　秘密のトイレ盗撮
　第２章　ペットショップのT惑
　第３章　眠りの森の美少女
　第４章　天使の唇レッスン
　第５章　美少女ペットのしつけ
　第６章　禁断のオムツ游@


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→ＪＩＳコ`ド象外の特殊文字を含む表F



３人の女の子のプロフィ`ル

美佳　ＭＩＫＡ
　oと同じ中学に通う一年生。和彦とはペットショップで知り合う。がショ`トで背が高く、性格も活kなので全体的にボ`イッシュにえる。好奇心が旺盛で和彦をい|でいつも困らせている。

o　ＡＫＩ
　美佳とは同じクラスの名コンビ。どことなく秀才の文学少女といったイメ`ジをいだかせる。美佳より小柄で、ほっそりしている。しげな表情の中に上品さを合わせもった少し内向的な女の子。

香　ＫＡＯＲＩ
　和彦のマンションのOりに住む中学一年生の女の子。普通の少女を普通に体Fした感じだが、その中に不思hな魅力を持っている。丸で、左]のえくぼがチャ`ムポイント。シロという犬をっている。



　　　第１章　秘密のトイレ盗撮


　その２人の女子中学生たちには、ワインレッドの制服がgによく似合っていた。
「ねえ、o、どこいくの？」
「美佳、ちょっと待ってて、私……」
　和彦がドッグフ`ドの箱をかかえて、奥の}欷ら店の方に出てみると、oと呼ばれた方の女の子が、スカ`トをひるがえしながら、店の隅にあるドアにlけていくところだった。
　oはドアを_け、その中に姿を消した。彼女の小さな背中をLすように]まった扉には、ＷＣの文字がえた。
　和彦はドッグフ`ドの箱をカウンタ`の上に置き、急いで}欷った。もう１人の美佳は、の中のヨ`クシャ`．テリアと[んでいる。
　今、店にいる店Tは和彦だけだ。店Lはブリ`ダ`（繁殖家）のところに、人荬违穿`ルデン．レトリ`バ`を引き取りにいっており、夕方までってこない。
　しかし、和彦は念のため、}欷我唤扦朔eみ上げられた段ボ`ル箱のYに身をLした。
　そこには折りみの椅子が置かれ、前の棚には小型のビデオモニタ`があった。和彦の秘密の休憩スペ`スである。
　和彦は椅子に座り、すぐにモニタ`のスイッチを入れた。イヤホンを装着し、ボリュ`ムを上げる。
　ジャ`ッと水の流れる音が、和彦の耳にwびzんできた。
　モニタ`の画面が次第に明るくなり、そこに白っぽいものが映し出される。ピントが自拥膜撕悉盲俊
　画面一杯に冥っているのは、さっきこのペットショップのトイレに入った女子中学生、oの白いお尻だった。
　和彦がコッソリトイレに、超小型ワイヤレスタイプのピンポイントビデオカメラをO置したのである。
　もちろんこのことは店Lも知らない。
　このカメラはレンズ本体が指先くらいの大きさしかなく、しかもコ`ドレスだ。そのため、Lし撮りをしてもつかりにくく、どこにでも仕欷堡毪长趣できる。
　そして、カメラでとらえた映像を、ワイヤレスでwばして、１０メ`トルxれたデッキに贿_可能なのだ。
　段は少々はるが、和彦はバイトの金をはたいて、秋~原のovSの店で手に入れたのである。
　店のトイレは和式の便器だった。床にはクリ`ム色のタイルがはってある。
　カメラは床スレスレに取り付けられているので、後ろ向きのお尻を斜め下からあおぎる、~好のアングルになっていた。
　本当は後ろではなくて、真正面に取り付けたかったのだが、いくらカメラが小さいとはいっても、それでは荬扭れてしまう。
　仕方なく妥fしたが、これでもお尻はバッチリ撮れるし、肝心の尿流もr明で、ヴァギナも_Jできないわけではない。
　oの放尿は既に始まっていた。
　徐々に水洗の音が静まっていき、チョロチョロという控えめな排尿音がこえてくる。
　oは茶色い靴を履いていた。
　靴下は白で、コギャルのようなル`ズソックスではなく、きちんと４センチくらい折り返している。
　制服のスカ`トはワインレッドのチェックの模で、お尻の割れ目が始まる部分までたくし上げられていた。
　脱いだパンティ`は膝までおろされているようで、このアングルからはることができなかった。
　oのお尻はいかにも少女らしく、小さめにまとまっている。
　肌の色は乳白色で、水着の日けのEも残っていない。た目もスベスベと滑らかで、できものもなく、きめのかい肌をしていた。
　丸みを・婴骏谣氓驻违楗ぅ螭稀まだ成熟した大人の女性のものではないが、もはや子供のやや骨った形とも`っている。
　ちょうどその中gの、k展途上の曲である。それはこの年の少女しか持ちえない、事なラインだった。
　でも、しゃがんでいるので、それなりのボリュ`ムが感じられる。画面の大部分を占める可郅ぅ烯`ト型に、つい手を伸ばしたくなる。
　肉感的な印象はなく、お尻の肉もN氦趣いΔ摔铣踢hい。恐らくその柔らかな感じが、ほのかなボリュ`ム感を与えているのだろう。
　スレンダ`なoのお尻の悉蚰郡亲筏Δ取⒖zにすぼまったアヌスがkできた。
　さすがにoのアヌスは、わずかに肌色を・婴皮い俊￥饯欷扦狻その清楚さは少しもpなわれていない。
　放射状に整然と乱れなくみzまれたアヌスは、その冥っている欷Oめて狭かった。
　そこから少女の会部が、筋のようにAいていた。その筋はいつのgにか、桃肉のワレメにつながっている。
　和彦はカメラ越しとはいえ、本物の女子中学生のヴァギナを目の当たりにし、こみ上げてくるd^で思わず身震いしてしまった。
　oのヴァギナは全く\ずみもなく、透き通るように白くxいていた。ほんの少しだけ、淡い桃色に染まっているようだ。
　表面はツルツルとしてo毛である。
　外はまだまだ未熟だが、妙にふっくらとしていた。
　その真ん中を通るワレメは、本当に１本にすぎない。
　ほとんどはみ出しておらず、包みzむようなふくらみに埋もれてしまっている。oの秘肉は、しっかりと守られているようだった。
　当然のことながら、真珠のようなクリトリスも、包皮にくるまれていてえない。
　ふくらみはo毛でも、既に中学生、第２次性栅獍kFし、初潮も迎えているだろうから、u丘にはb毛《うぶげ》程度でも、毛が生えているはずである。
　しかし、それもこの角度からは_J不可能だ。
　それよりも、和彦は桃割れのgからぎ出される、一筋のy糸の方にd味があった。
　チョボチョボチョボチョボチョボ……。
　学校からここに来るまでずっと我慢していたのか、途切れなくX快な音がAいていた。
　ワレメの奥の尿道から、一直にほとばしり出た黄色いw沫が、便器にぶつかり流れ落ちていく。
　どこか透明感のある尿液には、それほど荬い悉胜い、尿流は真っ直ぐとした放物を描いていた。
　小唇のk_した大人の女性だと、めくれ返った肉ビラに尿液が引っかかって、w沫がバシャバシャとまき散らされてしまうことがある。
　ところが、oの放尿には、そんなはしたなさはどこにもられなかった。
　とはいっても、男性のペニスのような、ホ`スを持っているわけではないので、尿流から分xした何滴かの黄金液が、oのワレメに滴っていた。
　きらめきながら、ポタポタと垂れ落ちるしずくもあれば、尻たぶを护铯盲啤こぼれるしずくもある。
　oの放尿は、永hにAくかのように思われた。
　いや、それは和彦の望だったのかもしれない。こんな完璧な放尿をせられれば、lだって、この幸福がずっとKわらなければいいと思ってしまう。
　チョロ、チョロチョロ、チョロロロ……。
　至福のrgはKわりを告げ、oの尿流は、少しずつ少しずつ荬い蚴Г盲皮い盲俊
　それは１度途切れ、またせせらぎ、再び止まり、ドンドンはかなくささやかな流れに浠していく。
　マイクが、oの切ない吐息をとらえた。残った尿液を全部出してしまおうと、膀胱に力を入れているのだろう。
　尻たぶが小刻みに震え、アヌスがキュッキュッと、微かにЭsしているようにえる。
　やがて、尿流は急速に弱まり、oのお尻の方まで回ってしまった。雨垂れのような音のg隔も、段々_いていく。
　和彦は尿にまみれたoのヴァギナを、瞳にき付けるかのように入っていた。
　知らぬgに、ズボンの前が幛膨れ上がっている。このトイレ盗撮は当然h画してあるが、やはりライブの迫力は`う。
　oはトイレの右趣伪冥耸证蛏欷肖贰カタカタカタッ……とトイレットペ`パ`のロ`ルをたぐった。
　少女の放尿ショ`も、これでおしまいかと思うと、和彦は残念でならなかった。
　盗マイクが、秘めやかな摩擦音を拾い始める。画面では、折りんだトイレットペ`パ`を持ったoの手が、お尻の方から回ってきて、ヴァギナに向かった。
　手が小さく婴、滴った尿液がに染みzんでいく。カサカサという乾いた音が、湿った音に浃铯盲俊
　十分尿液が吸い取られると、oの手からまれたがポトリと落下し、便器の中に消えていった。
　oはもう１回トイレットペ`パ`で丁に拭いてから、水洗のレバ`をひねった。ドド`ッと大量の水が便器を洗い流す。
　oのワレメは放尿rより、ほんの少し_き加pになっているように思われた。トイレットペ`パ`で押さえつけられたせいだろう。
　それも{めである。gもなくパンティ`に包みLされてしまう。
　そろそろ店にらなければならない。新しい客がきているかもしれず、いつまでもここにいるわけにはいかない。
　しかし、和彦はoのヴァギナから、なかなか目をxすことができず、名残惜しそうにグズグズとモニタ`を眺めていた。
　と、水洗タンクに新しい水が溜まっていく音に混じって、全くeの音がこえてきた。
　画面の中のoの子には浠はない。ということは、その音はマイクを通してこえてくるわけではないのだ。
　トイレの物音ではない。
　それは足音だった。
　和彦は慌ててイヤホンをはずした。それでも、足音は相浃铯椁壕Aいており、_gにこちらに向かって近づいてくる。

　＊少女のxきがlよりもまぶしい彼女_をAしたくはない。自分のものに、自分だけのものにしたい＊

　lかが}欷沃肖饲秩毪筏皮て、和彦の秘密の鏊を暴こうとしているのだ。
「お兄さん、どこにいるんですか？」
　それはoの友_、美佳の声だった。
　美佳は和彦のトイレ盗撮に荬扭い郡韦坤恧Δ。彼の行婴虿に思い、そのiを解明するために、ここまできたのだろうか。
　いや、そんなはずはない。
　ただ彼を呼びにきただけだろう。
　どちらにしても、美佳にビデオデッキやらモニタ`をられるわけにはいかなかった。
　和彦は何とかモニタ`をオフにした。パンティ`を引き上げている途中で、oの姿は画面から消绀筏俊
　美佳に感づかれないように、ここから出ていかなければならない。
　Xやかな足音は、もうすぐそこまで接近してきている。
「お兄さ`ん」
　和彦は手近にあった段ボ`ル箱を手にして、秘密のモニタ`スペ`スから、さりげなく外に出た。
「あっ、いたいた。どこにLれてたんですか？」
　元荬噬でそう声をかけてきた美佳は、かなり危ないところまで近づいてきていた。あと少しWれていれば、盗撮をかれていたに`いない。
　これからは、もっと荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「どこにもLれてなんかいないよ」
「ウソ、あたしが呼んでも、出てこなかったじゃないですか」
「手がはなせなかったんだよ」
「何してたんですか？」
　好奇心旺盛で、Yい|をする女の子だ。には出さないようにしていたが、心の中ではタジタジになっていた。
　こういうタイプの女の子には弱い。
「商品の整理をしていたのさ。それより、何か用かい？」
「お客さんが何か探してるみたいですよ。あたし、店番まではできないから」
「やってくれると助かるんだけどね」
「それじゃ、バイト代Bって下さいよ」
　美佳はスキップするような足取りで、店にっていった。取りあえずは、疑われずにすんだようだ。
　和彦は美佳の仑荬趣筏酷幛碜摔洹⒚牢钉筏饯Δ胜栅らはぎをapしながら、彼女のあとについていった。
　ズボンのモッコリを必死でLす。
　自分は一体ここで何をやっているのか。和彦はr々ふとそんないかけを、心の中でしてみることがあった。
　和彦の家族は、父Hも兄弟もみんな医者だった。母Hも元看oDである。
　彼の父Hは、かなり大きな病院の院Lをしていた。
　２人の兄も医者で、上の兄は父Hの病院におり、下の兄は大学病院に勤栅筏皮い搿？证椁上の兄が、父Hの病院を@ぐことになるのだろう。
　そういうわけで、当然和彦も医者になることを期待されていたし、彼自身も子供のrから何となくそう思いこんでいた。
　しかし、和彦は普通の医者の道にはMまなかった。
　それにはIHへの反抗心もあった。
　偈证俗苑证谓来をQめられたくはなかった。自分の未来は、自分の力で切り_いてみたかった。
　また、立派な医者で社会的地位もある父Hや、成秀な２人の兄にする劣等感もあったのかもしれない。
　このまま医者になったら、Qして父Hや兄たちをこえることはできないし、一生彼らに^が上がらないだろうということもわかっていた。
　例え父Hであっても、和彦はlかに支配されたり、`られたりして生きていきたくなかった。もっと自由に、自分の人生を考えたかった。
　それで、和彦は家族の反を押し切り、医科大学に入学した。さすがに、全く医者とvSのない道をxぶ勇荬悉胜った。
　このxkによって、和彦は勘当こそされなかったものの、父Hは彼を落ちこぼれとQめつけ、家から追い出した。
　以来、家族全Tから冷たい目でられている。
　和彦は大学の近くにマンションを借りて１人暮らしをし、ずっとg家にはっていない。もちろん家族と和解するつもりはない。
　医学部も、普通の医学部と同じ６年制である。
　基A医学５教科、R床医学４教科、暧锚医学８教科の１７教科を学び、医国家Yに合格すると、晴れて医になることができる。
　だが、ペットブ`ムのせいもあって、医の世界でも々な}が起こっているようだ。
　人gにする医と同じように、anけ．nけの医が横行しているらしい。でも、和彦はそんなことにはきzまれたくなかった。
　だから、和彦は大学を卒Iしても、医科病院を_Oしようとは思っていない。むしろ地方で牧畜vSの医になるか、ペットショップでもやろうかと考えている。
　どちらにしても、医の勉もまだやっと半分Kわっただけである。和彦は１年浪人しているから、今年２２rになる。
　gをいうと、和彦が人g相手ではなく、游锵嗍证我秸撙蚰恐袱筏郡韦摔稀もっとeの理由もあった。
　彼は成人女性よりも、少女に惹かれる性癖を持っていた。
　大人の女性を、全然受け付けないというわけではない。自分と同じ年hの女性とセックスしたこともある。
　けど、和彦の心は常に年下の少女を求めていた。
　hい大人の世界に染まっていない、その真さに惹かれるのかもしれない。hな大人のFから、少女たちを守ってあげたいと思うのかもしれない。
　小学校低学年の女の子も可郅い、あまり年hが下だと、手ごたえのようなものが感じられないようだ。
　年hが低すぎて、相手があまりにも卷だと、それはただの人形である。
　和彦はどちらかと言えば、小学校高学年から中学１、２年くらいの女の子が好きだった。その年hの女の子は、心も体も本当の少女の魅力に氦沥皮い搿
　それをすぎると、少女的な美しさは急速に失われてしまうし、コギャル、マゴギャルはもはや少女ではない。
　少女のxきがきらめくr期は非常に短く、それはOめてはかない大切なものなのだ。そのはかなさが、和彦の心をeさぶるのかもしれない。
　自分がもし小箍皮我秸撙摔扦猡胜盲郡椤あるいは小学校や中学校の保健医にでもなったら、自分の欲望に、n止めがきかなくなってしまう可能性がある。
　それを恐れて、和彦は人gの医者になることを避けたのだ。
　g家から全く仕送りがないわけではないが、和彦はIHにできるだけmりたくなかったので、F在ペットショップでアルバイトをしていた。
　ここなら自分の知Rを有郡g践的に使えるし、将来自分の店を持つときのU婴违违Ε膝Δ馍恧摔膜堡椁欷搿
　それに、バイト代もくない。
　このペットショップをxんだのは、家に近いということもあるが、前の通りが近所の中学校の通学路になっており、女子中学生たちが学校のりによくここに寄るというのも、大きな理由の１つだった。
　少女は游铯好きだ。
　少女にする欲望を爆kさせないために、人gの医者にはならなかった和彦も、Y局少女とのOを断ち切ることはできず、ペットショップでPいて、少女に近づこうとしていた。
　この店に立ち寄る数多くの女子中学生たちの中でも、特に和彦の注意を引いたのが、美佳とoの２人だった。
　まだ彼女たちの体に触れるようなことはしていないが、既にかなりHしくなり、信mされてもいる。
　彼女たちをAしたくはない。でも、自分のものに、自分だけのものにしたい莩证沥かった。
　それで、ここのトイレに、Lしカメラを仕欷堡郡辘筏郡韦馈
　２人とも、特eの美少女というわけではない。それだけなら、彼女たちより美しい女の子は大荬い搿
　だけど、美佳とoは、少女のxきがlよりもまぶしかった。彼女たち１人１人でも素晴らしかったが、２人集まると、そのxきは最になる。
　}欷ら店にった和彦は、ほかの客とをしながら、毛足のLいヨ`クシャ`．テリアとたわむれる、美佳とoの子を眺めていた。
　ヨ`クシャ`．テリアは、がゴ`ルド、胴体がグレ`の毛Kみで、２人によくなついている。
　和彦はo知な客に、ドライとモイストとウェットの３タイプのドッグフ`ドについてh明していた。
　最近は何も知らないで、ペットをう人gが多くて困る。
　美佳はどちらかというと、eO的で活kな女の子だった。
　まだ中学１年生で、oとは同じクラスだ。２人がH友になったのは、中学に入学してからあとらしい。
　をショ`トカットにし、立ちもボ`イッシュなところがある。
　スポ`ツも得意そうだが、クラブ活婴嵝膜趣いΔ铯堡扦悉胜ぁ１h大会を目指し、汗を流してBるというのは、彼女には似合わない。
　k育も{らしく、背がスラリと高い。でも、体つきはまだ少女のもので、ける元荬扰の子の柔らかさが共存している。
　ワインレッドの制服が、そんな彼女の少女パワ`を引き立てていた。
　ワインレッドは、元々大人っぽい落ち着いた色合いだが、美佳が着ると、彼女の活拥膜圣ぅ岍`ジがパワ`アップされる。
　染めているわけではないのだろうが、美佳のの毛は、やや茶色味の混じった明るい色をしていた。
　肌は健康的で、ピチピチとけている。
　少年のように整ったつき、だがその好奇心いっぱいの瞳と、ツヤツヤとした唇は、この年の少女だけが持つことをSされるものだ。
　喋り方やB度など、少しマゴギャルっぽいところもある。けど、それは外だけで、美佳はあくまでもな少女だった。
　ワインレッドのブレザ`に、白いブラウス。
　襟元のリボンも、ワインレッドでコ`ディネ`トされているが、ブレザ`よりは若干色味が明るい。光gを・婴克夭膜韦护いもしれない。
　美佳は男の子のように、袖をまくり上げていることがあったが、今日はブラウスの袖口のボタンもきちんととめている。
　赤紫のチェックのスカ`トは、ちょっぴり短めだ。膝小僧が完全に出ていて、しゃがんだりすると、スカ`トの奥がきわどくえそうになる。
　ル`ズソックスに、行拥膜庶\っぽい靴をはいている。
　美佳はどちらかというと、外向的な性格である。
　最初に和彦に声をかけてきたのも、美佳の方だった。
　今ではoともHしくなっているが、oが１人でここにくることはないし、和彦と２人きりで喋ったこともなかった。
　美佳がいつもoを引っっている。
　２人を妹に例えれば、美佳は世好きのといったところである。あるいは、逆にoが大人しいであるとすれば、美佳は元菀槐の妹ということになる。
　２人は名コンビだった。バランスのとれた仲良し２人Mである。
　まさに美佳はoのために、oは美佳のために、この世に存在しているように思える。
　というわけで、oは美佳とは、た目も性格もまるっきり正反だった。
　それでも、oはoで、g`いなく少女の中の少女である。美佳とは`った意味で、和彦の心をZう少女なのだ。
　oは和彦のにも荬扭ずに、ヨ`クシャ`．テリアに铯工朊兰绚魏幛恰Ⅻaって微笑んでいた。
　美佳ほどインパクトはないが、じっとつめていると、その魅力がこちらの心にゆっくりと染みzんでくる。
　彼女は和彦にトイレをかれていたことも知らないのだ。今ではoと和彦は、ひそかなつながりを持っていることになる。
　F在のところ、それはまだ一方的なつながりでしかないが、ゆくゆくは双方向のvSに、k展させることができるだろう。
　美佳も仲gに加えて、トライアングルなYびつきを形作ることもできるかもしれない。
　oのの毛はLくしなやかで、背中まで届いていた。
　全体的な体型はほっそりとして、手足もA奢である。背は美佳よりも低く、小柄な印象を受ける。
　目鼻立ちはわりあいハッキリしているが、いつてもそこには、しげな表情が浮かんでいた。
　美佳とはの整い方が、根本的に`っているのだ。
　心に突き刺さってくるような、r烈な美しさではない。むしろ、gやかでしっとりとした可zさである。
　それはおっぽいと受け取れなくもないが、oは、おタイプの女の子の持つ生意荬丹洹萑・辘趣oFだった。
　_かに、上品さも十分持ち合わせてはいるが。
　同じワインレッドの制服でも、oが着ると、元来の落ち着いた色{になるから不思hである。
　やはり服は同じ色、同じデザインでも、着る人gによって大きく浃铯毪瑜Δ馈Ｃ兰绚沃品とoの制服では、全然eの学校の制服のようにえる。
　あの制服を脱がしたら、２人はそれぞれどのようにえるだろうか。
　几っ妞市愿瘠胜韦、oの胸元のリボンは、美佳よりもきちんとYばれていた。
　ただし、ブレザ`は小柄なoには少々大きめである。袖から完全に手が出ていないところが、何とも可郅椁筏ぁ
　スカ`トは、膝小僧がLれるLさだった。
　それが校tでQめられたLさなのだろう。えLれする膝小僧も、なかなかドキリとさせられる。
　秀才の文学少女、等生、そんなイメ`ジだろうか。
　しかし、ガリ勉タイプではなく、眼Rもかけていない。等生といっても、クラスの委TLをやっているようにはえない。
　だけど、一か弱くて消O的にえるが、中身は思ったよりしっかりした女の子だ。
　情とまではいかなくても、^が良くて、物事をよく考えた上で正しく把握し、自分のオリジナルな考えを持っている子だと思う。
　美佳はoのそういう点を、ちゃんとiいているようだ。だからこそ、美佳はoのH友に名\りをあげたのだろう。
　美佳はお介きだが、位に立つことはなく、２人は等の立訾蚓S持している。
　和彦はeに、彼女たちのすべての行婴蛞っているわけではない。
　学校ではどんなvSなのか、また本当に２人きりだけになってしまったとき、それがどう浃铯毪韦、そこまではわからない。
　けど、ペットショップにLれたときの２人をている限りは、美佳とoは照的な性格ながら、あるrは１人１人が性的に、あるrはaい合い支え合って、友情を通わせているようにえる。
　外面的な２人の相`点の中で、１番著なのが肌の色である。
　トイレ盗撮でもHだっていたように、oの肌は静}が透けてえるほど白かった。
　でも、病的で不健康というわけではない。活き活きとした柔性がある。
　陶器のような清らかさを持ちながら、しっとりとした感じだ。
　美佳とoの肌をKべて、その感触を触り比べることができたら、死んでもいいくらいである。
　人vSにおいては、oはやはり内向的であり、引っzみ思案だった。
　やろうとすれば、ちゃんと知らない人gともができるし、彼女の内荬丹衰ぅ楗ぅ椁丹护椁欷毪长趣猡胜ぁ
　ただ他人とのコミュニケ`ションを、o理にとろうとしないだけだ。
　それが彼女のパ`ソナリティなのだろう。女の子としては珍しいが、ただのお喋りよりも好感が持てる。
　oは一人っ子で、沈aにTれているのかもしれない。
　和彦はo知な客を_して、o理矢理高な缶のドッグフ`ドを婴辘膜薄さっさと追いBった。
　こういう客の相手をするのは、游铯问涝をするより骨が折れる。
「お兄さん、お兄さん」
　美佳に呼ばれ、和彦は面倒そうなをしながら、２人の美少女のところまで行った。
　本当のところは、できるだけ彼女たちからxれず、その少女の訾い蛐幛、あふれる魅力を身近で感じ取っていたかった。
「このヨ`クシャ`．テリア、可郅い扦工汀￥亭谩o」
「ええ」
　oも小さくhく。
　_かにヨ`クシャ`．テリアも可郅い、君たちの方がもっとずっと可郅い琛：脱澶峡冥摔铣訾丹胜い、心の中ではそう思っていた。
「あたし、この子がほしくなっちゃった」
　女の子が何かをねだるとき特有のを、美佳が和彦に送ってきた。しかし、それには大人の女性のFっぽさはなく、まだまだ少女の仕草だ。
　思わず彼女のいをかなえてやりたくなる。この小魔の微笑みで、Hや先生を操ったりもするのだろう。
「ダ`メ、こっちは商婴胜螭坤ら」
「じゃあ、抱くくらいだったらいいでしょ」
　和彦はヨ`クシャ`．テリアを、美佳に抱かせてやった。小さな犬なので、美佳の腕にちょうどスッポリおさまっている。
「Lい毛が柔らかいんですね。キラキラして宝石みたい」
　_かに、ヨ`クシャ`．テリアの毛は、シルクのように美しく、婴宝石の名を持っている。
　不思hなことに、美佳の腕の中にいるとき、犬は嬉しそうに首を振り、彼女のをペロペロとナメようとした。
　一方、oに抱かれたときには、少し大人しくなり、甘えるようにクンクンと鼻をQらし、目をめる。
　oは犬をしく幛恰⑷はウットリと身を任せていた。
　犬は近くにいる人gの影を受けやすい游铯扦る。２人の少女の性格の`いが、こんなところにもあらわれたのはd味深かった。
　まあ、それよりも和彦としては、少女に抱かれる犬がうらやましく、自分も犬になりたいという莩证沥かったが。
　oから犬を渡されたとき、和彦はどさくさにれて、oの腕に触れた。制服の上からにすぎないが、その心地よさは格eだった。
「美佳、ゴメン。私、そろそろらなくちゃいけないの」
　oが美佳に向かってそう言った。
「どうして？」
「今日は家にお客さんがあるから、ママが早くってきなさいって」
「しょうがないわね。あたしはもう少しここにいるわ」
「そう、じゃ、サヨナラ。また明日ね」
「バイバイ、o」
　oは和彦にも会すると、店の外に出た。
　和彦は美佳と一wに、その後ろ姿を送った。



  　  第２章　ペットショップのT惑


「oちゃんと一wにらなくていいの？」
　和彦はペットショップに１人残った美佳にそういた。
「本当はお兄さん、oが先にっちゃったんで、ガッカリしてるんでしょ」
「浃胜长妊预Δ胜琛
「残ったのがあたしで残念でしたね」
「ほらほら、子供は邪魔だぞ」
　ヨ`クシャ`．テリアを犬hにし、かわりに小型のビ`グルを出した。ビ`グルはd犬で、れた嗅を持っている。
　昔からよくa物gYに使用されてきた犬で、医学のk展に献してきた。犬の趣られば、L年医学の咨になってきたわけだ。
　そのビ`グルは、はライトブラウン、胴体はダ`クブラウン、おなかはホワイトだった。大きく垂れ下がった耳が特栅扦る。
「この子も可郅い扦工汀
「オイオイ、美佳ちゃんに抱かせるために出したんじゃないぞ」
「どうするつもりなんですか」
「体をシャンプ`してやるんだよ」
「なら、あたしも手护い蓼埂
　和彦がビ`グルをBれて}欷讼颏うと、美佳も一wについてきた。ペットショップの店番は、しばらくのgXがしい游铯郡沥巳韦护毪长趣摔筏俊
　}欷握妞笾肖恕⑸瞍幛韦郡椁い虺訾埂￥饯长摔踏毪をはった。タオル、入浴用ブラシ、犬用のシャンプ`とリンスを浃工搿
　声をかけると、ビ`グルは自分から仰向けに寝ておなかをせた。これは服兢浣挡韦违荸`ズである。
　少女という生き物も、これくらい卷であればいいのだが。
　和彦は犬の体に怪我や常がないか{べた。
　犬は犬hに入れておいても、体をつけてしまうことがある。恐らく狭い鏊でストレスが溜まり、健康に影を及ぼすのだろう。
「ヤダ`ッ、オチ○チンせちゃってる」
　美佳の口からそんな言~がwび出した。少女の口からオチ○チンなどという言~をかされると、さすがにドキリとする。
　犬のオスの生殖器は、人gと同じようにペニスと睾丸からなっている。ただし、犬のペニスには人gと`って骨がある。
「美佳ちゃんは、オチ○チンたことないの？」
「犬のオチ○チンなんてたことないですよ」
「でも、人gのはたことあるだろ？」
「もう、そんなことくなんて、お兄さんのエッチ！」
「最初にオチ○チンのことを言ったのは、美佳ちゃんの方だよ」
「だって、ピョコンとwびだしてるから。人gのにそっくりですね」
「やっぱりたことあるんだ。lのをたの？　ボ`イフレンドのオチ○チンをせてもらったのかな」
「`いますよ。おL紊悉りに、弟のをチラッとただけです」
　本荬uずかしがりながら怒るところは、からかいがいがある。
「このワンちゃん、k情期なんじゃないですか？」
「オスにはk情期なんてないんだよ。生まれてから７、８ヶ月たって、マ`キングするようになれば、１年中交尾可能なんだ」
「マ`キングって何ですか？」
「片足あげて、柱にオシッコかけるあれさ。オシッコの訾い恰⒆苑证慰Iりを宣言してるんだな」
「でも、メスにはk情期があるんでしょ？」
「うん。年に２回、２Lgくらいかな。アソコが[れてきて出血するんだ」
「ふうん」
「メスはこのk情期しかオスを受け入れない。それに、どんなオスでも受け入れるというわけじゃないんだよ」
「人gと同じですね」
「まあね。xぶ乩はメスにある。交尾rgはs３０分。交尾すると、オスのオチ○チンの膨球が、こぶしくらいの大きさに膨らむんだ。だから、１度啡毪工毪取なかなかiけなくなっちゃうんだな。美佳ちゃんも、犬の交尾はたことあるだろ？」
「知りませんよ、そんなこと」
「gは美佳ちゃんも、k情期なんじゃないの？」
「お兄さんの意地。知らないったら知らない」
「それとも、美佳ちゃんはオスみたいに、１年中k情期なのかな」
　美佳は]を膨らませて、和彦を睨み付けた。こういうリアクションも、少女ならではのものである。成人女性にこういうをしたら、すぐセックスとYびつけ、eの意味にとられてしまう。幼すぎる子供では、きわどいも理解できず、意味をなさない。
　和彦はビ`グルのシャンプ`の浃蚓Aけた。シャンプ`や水が入らないように、dで犬の耳に耳栓をし、目のまわりには目膏をTった。
　それから、犬をたらいの中に座らせる。
　尾の方から、少しずつおで体を濡らしていった。シャンプ`液を体全体につけ、指先でXく揉むように洗う。
　泡を１回シャワ`でXく洗い流し、再びシャンプ`液を泡立てた。
「ねえ、おい、あたしにもやらせて」
　和彦がを上げると、いつのgにか美佳はブレザ`を脱ぎ、白いブラウスの袖をまくり上げていた。透けてえるわけではないが、ブラウスの下にどんなブラジャ`をしているのか、胸はどの程度膨らんでいるのか、つい想像してしまう。
　美佳と目が合い、和彦は慌ててをそらせた。
　美佳のがいというわけではないが、r々彼女には自分の不道预市膜颉⒁透かされているのではないかと思えることがある。
「しょうがないな。乱暴にしたらダメだぞ」
「わあい、ワンちゃん、きれいにしてあげるからね」
　２度目のシャンプ`は美佳が泡立て、ブラシと手でビ`グルの体を擦った。犬は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めながら、じっとしていた。
　美佳にも女の子らしいしさがあり、それが彼女の指先を通って、犬の体に流れzんでいるのだろう。
　それは美容院で女性の美容に、洗してもらうときと、同じような莘证胜韦扦悉胜いと思われた。
　そうした少女のしい思いをこめた指先で、全身をマッサ`ジされ、そっとペニスを握られたら、そうLくはもつまい。
　そんなことを考えていたら、美佳の指の婴をているだけで、不にも勃起してしまった。もっと理性的にならなければならない。
「お兄さん、もう泡だらけになったから、シャワ`で流してもいい？」
「いいよ。２回目は念入りにシャンプ`を洗い流さないとね」
　自分の声は、少しうわずっていたかもしれない。美佳に感づかれなければいいのだがと、和彦は思った。
　だけど、せっかくのチャンスなんだから、美佳の手を握るくらいはSされるだろう。和彦は美佳と一wに犬の毛を洗った。
　恐る恐るという感じで、何度か指を接触させる。
「あ`っ、あたしの手を握ろうとしてる`」
「そんなことするかよ」
　シャワ`の荬い恰たちまちシャンプ`の泡は消えてしまった。
「おまけ」
　シャワ`がKわると、美佳が一瞬だけ和彦の手を握り、サッと引っzめた。
　美佳の手のひらは、普通よりも少しだけ体温が高いような荬した。きっとそこでは、元荬幛摔胜盲瓢k散されているのだろう。
　和彦が最後に犬をリンスしてやっているg、美佳はハンカチで手を拭き、まくっていたブラウスの袖をおろした。
　犬の全身を洗いKわったので、和彦はタオルを取りにいった。ついでに、耳の叱をし、爪もカットしてやろうと思った。
　叭丈⒉饯筏皮い欷小⒆Δ献匀护摔工pるが、ペットショップではそういうわけにもいかない。それに、前足のH指の爪は地面につかないので、どうしても切る必要がある。
　和彦は耳叱用のd棒とベビ`オイル、犬用の爪切りとヤスリを探した。
「あ～あ、ワンちゃん、ビッショリになっちゃったわね」
　そう声をかけながら、美佳がシャンプ`直後のビ`グルに近づいたときだった。犬は体をブルブルッと震わせて、自分で水切りをした。
　それが犬の性である。

　＊ブラジャ`が透けて、幼いバストの形が、クッキリと浮かびあがる。和彦の簸Fgになり始めた＊

　しかし、その性を知らなかった美佳は、犬のすぐ近くで、水を体中に浴びてしまった。
「キャ`ッ」
　和彦は美佳の悲Qをいて、急いでlけつけた。美佳が犬にちょっかいでも出して、かまれたのかと思ったのである。
「どうした、大丈夫か？」
「いやあん、ビショビショになっちゃった」
　美佳の大Xぎに@き、ビ`グルはキョトンとしたをしている。
「ドジだな」
「え`ん、このままじゃ家にれないよ」
　美佳は事にズブ濡れだった。
　中腰になっていたせいか、スカ`トはそれほどでもないが、ブラウスはビショビショで、肌にはりついている。
　ブラジャ`が透けて、幼いバストの形が、クッキリと浮かび上がっていた。どうやら今日は、婴やすいスポ`ツブラのようだ。
　何だか透能力を使って、美佳のブラウスの下をてみたいと思った和彦の心が、Fgになってしまったようだった。
　といって、ジロジロたら、可哀相な荬する。
　けれども、美佳の方はそれほど困った子ではなく、むしろビショ濡れになったことをSしんでいた。
「お兄さん、どこかで着替えられませんか。あたし、Ｔシャツ持ってますから」
　最初に思いついたのは、トイレで着替えさせるということだった。そうすれば、Lしカメラでh]なくける。
　だが、あのカメラは便器に向けてO置されているので、美佳の全身を、特に上半身を映すのはo理かもしれない。
　美佳の着替えを盗撮できなければ意味がない。美佳の裸体をられないのなら、その着替えの瞬gをできるだけ近くで感じていたかった。
　服を脱いでいくかすかな音に耳をそばだて、想像を膨らませてみたい。男だったら、美少女マニアの男だったら、lでもそう思うに`いない。
　例えば、目の前に女子更衣室があるとする。その中をくことができれば、それはそれで申し分ない。
　でも、たとえ更衣室の扉が]まっていたとしても、中の物音に耳をAけ、いろいろ想像してみれば、きするのと同じくらいd^できるはずである。
　女子更衣室の扉に耳をくっつける。
　扉がいつ_くかわからないというスリルもある。
　もうブラジャ`ははずしただろうか。今更衣室の中にwびzんだら、女の子はどんな反辘颏工毪坤恧Δ。
　想像はドンドン冥っていく。
「あの段ボ`ル箱ので着替えたらいいよ」
　和彦はそう答えた。そして、eみ上げられた段ボ`ル箱の山を指さした。
　トイレ盗撮のビデオモニタ`がLされた、あの秘密のスペ`スである。
　だが、そのモニタ`装置が、トイレのカメラの映像を受信しているとは、美佳も思わないだろう。
　rgがあれば、そこにLしカメラをセットし直すのだが、それはちょっとo理のようだ。浃斯证筏蓼欷啤⒈伺との接点を失ってしまったらおしまいである。
「たらダメですよ」
「子供の裸になんてd味ないよ」
「子供じゃないですよ`だ」
　全くその通りだ。美佳は子供ではない。そして、大人でもない。だから、和彦の心を惑わせるのだ。
「いつもエッチな目で、あたしのことてるくせに」
　美佳はそう言い残しながら、からＴシャツを出し、それを持って段ボ`ル箱のYに姿を消した。
　少女は何でもお通しである。
　和彦は犬をたらいから出し、タオルで水荬蚴盲取ってやった。
　和彦がビ`グルを拭きながら耳を澄ませていると、段ボ`ル箱の向こうから、美佳の鼻歌がこえてきた。
　こっちが挑kされているような感じである。
　いい荬胜猡韦馈
　和彦の心に、扉の]まった女子更衣室的心理作用がPき始めた。
　今はちょうどブラウスのボタンを、１つ１つはずしているところだろうか。
　やっぱり濡れたブラジャ`もはずし、ノ`ブラでＴシャツを着るつもりなのだろうか。そうすると、Ｔシャツの上から、乳首が透けてしまうに`いない。
　もしかすると、着替えやすいように、スカ`トも脱いでいるかもしれない。
　そうなると、美佳はパンティ`１枚だけの姿で、ここから３メ`トルもxれていないところに、立っていることになる。
　美佳の下着姿をてみたい、触れてみたい、味わってみたい。そうした欲望が、和彦の心を支配しつつあった。
　その魔のようなT惑には、彼も抵抗できなかった。
　和彦はお座りしているビ`グルを残して立ち上がった。足音を忍ばせ、段ボ`ル箱の壁に接近していく。
　この壁を突き崩せば、美佳を自分のものにすることができるのだ。彼女もどこかでそれを望んでいるのではないだろうか。
　だが、あそこに足を踏み入れてしまったら、もう２度と後りすることはできない。社会からJめられない、禁じられた世界に入りzむことになる。
　和彦の人生は、既にエリ`トコ`スをはずれていたが、その境界をこえてしまったら、谷底まで落してしまうかもしれない。
　あの『スタ`．ウォ`ズ』で、ダ`ス．ベイダ`が、の道に引きずりzまれてしまったように。
　しかし、どちらにせよ、ここでその危を回避しても、いつかは同じようなxkを迫られることになるような荬した。
　今、何もしなかったからといって、和彦の少女酆民堡消えてなくなってしまうわけではない。自分はどこまでいっても、少女しか郅护胜と碎gなのだ。
　ならば、早いかWいかというだけで、いつ境界をwび越えても同じではないか。
　むしろxkするのがWすぎれば、自分はこのFgの世界にいながらに、狂荬岁ってしまう可能性だってある。
　そうなるよりも、簸问澜绀蛲护Mんだ方がましだ。
　和彦の目の前に、段ボ`ル箱の壁が立ちはだかっていた。
　相浃铯椁骸⒚兰绚险{子っぱずれの鼻歌を口ずさんでいる。あれはＳＭＡＰの曲だろうか、それともＴＯＫＩＯだろうか。
　和彦は自分の簸速けてみることにした。
　自分は美佳に、暴力をふるおうとしているわけではない。美佳のことを、もっと知りたいだけなのだ。
　段ボ`ル箱の壁を回りzみ、和彦は最後の１步を踏み出そうとした。
　ところが、そのとき和彦のOを、サッとlけiけていったものがあった。
　それはシャンプ`してやったばかりのプ`ドルだった。
　美佳の鼻歌にTわれたのか。あるいは、しく洗ってもらっただけで、すっかり美佳になついてしまったのか。
　案外犬も和彦と同じように、美佳の裸がたかったのかもしれない。
「アラ、ワンちゃん、铯筏沥悭昆幛坤盲郡椤
　和彦はこのタイミングを逃さず、奥まで足をMめた。
　美佳はちょうどスカ`トを脱ぎかけたところだったようだ。半分脱いだスカ`トの裾を、プ`ドルがくわえて引っっている。
　美佳がkする少女のフェロモンに、犬も引き寄せられてしまったのかもしれない。
　濡れたブラウスは脱ぎ韦皮椁欷皮い俊Ｉ习肷恧系いブル`のブラジャ`だけである。
　スカ`トは膝に引っかかった状Bで、ブラジャ`と同色のパンティ`が全部えている。和彦の目は、むき出しの太ももに吸い寄せられた。
「大人しくしなさい。スカ`トが破けちゃうじゃないの」
　しかし、美佳は本荬歉工蛄てているわけではなく、犬と一wに[んでいる。
　下着姿で犬と[ぶ少女、それをることができただけで、和彦はさっきまでの思いめた莩证沥、やわらいでいくのを感じた。
「あ`っ、お兄さん」
　美佳が突っ立っている和彦に荬扭い俊
「このワンちゃん、エッチなことするんですよ」
　和彦に下着姿をられても、美佳は大して荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈
「何とかして下さいよ」
「きっと美佳ちゃんが好きなんだよ」
「でも、着替えてるときじゃれつかれても困っちゃう」
「おいで」
　和彦がそう呼ぶと、犬は美佳のスカ`トをxし、トコトコとこちらに向かって步いてきた。スカ`トは破けたりしていないようだ。
　和彦は犬の首に~をつけ、}欷闻铯摔趣幛皮いた。可哀相だが、しばらくの辛抱だし、大事なときに邪魔をされたくはない。
「犬は静かにさせたから、もう大丈夫だよ」
「そんなこと言って、今度はお兄さんが着替えをくつもりなんですね」
　美佳はスカ`トを脱ぎ韦啤ブラジャ`とパンティ`だけになっていた。手でLしたりもせず、和彦にせつけるように堂々と立っている。
「あたしの裸がたくて、お兄さんがワンちゃんをけしかけたんじゃないですか？」
　_かにプ`ドルは和彦の心に影されて、美佳の着替えF訾孙wびzんでいったのかもしれない。
「だって、犬はい主に似るっていうでしょ」
　和彦はあの犬をっているわけではないが、世をしているのは彼だ。
「お兄さん」
　それまで生意荬士冥颏いていた美佳の声が、急に真になった。
「何だい、美佳ちゃん？」
「本当にあたしの裸、たいですか？」
　和彦はaってhいた。ここはごまかしたりせず、正直に答えておいた方がいいような荬した。
「ちゃんと大きな声で言って下さい」
「たいんだ、美佳ちゃんの本当の姿が」
　和彦の声は、少しかすれていたかもしれない。
「じゃあ、お兄さんだけ特eにせてあげる」
　美佳はそう言って、和彦の前に改めて可zな下着姿をさらけ出した。２人のgの壁は、いつのgにか取り除かれていた。
　美佳の下着姿を心ゆくまで眺める。
　犬に水をかけられ、美佳のはまだところどころ濡れていた。ショ`トカットにも、Lいとはまた`った美しさがあり、思わず手堡蛉毪欷皮げたくなる。
　和彦をつめ返す瞳には、少しずつ少しずつuじらいの色が浮かび始めていた。
　肩のラインはなだらかで、ほっそりとした腕にAいている。肩の下のへこみを、舌でなぞってみたい。
「手をあげてごらん」
　美佳の|の下は、ポツポツと赤くなっていた。|毛を剃ったEだ。もうそういうものが、うっすらと生えてくる年なのだろう。
　少女が|の下のお手入れをする姿というのも、奇妙なエロスを感じる。I手を万rさせて、そこに剃刀の刃を当ててみたい。
　胸にピッタリフィットしたスポ`ツブラは白ではないが、やはり少女的なインナ`ウエアには`いなく、美佳らしさも表Fされている。
　バストの盛り上がりは、目立つほどではない。でも、中学１年生の圣啸攻去单ぅ氦稀せいぜいあの程度の大きさだろう。
　乳首の出っりは、_Jできそうで_Jできなかった。
　おなかが１番子供っぽい。それでも、ポコッとへこんだおヘソは美しいkLだし、ウエストは一辘びれている。
「美佳ちゃんは中学生なのに、ビキニのパンティ`なんかはいてるんだね」
「お兄さんは、こういう下着嫌いですか？」
「そんなことないよ。とっても可郅い怠￥っとそれは、美佳ちゃんのお荬巳毪辘蜗伦扭胜螭坤恧Δ汀
「ウン、そうなの。よかった、今日これはいてきて」
　美佳は独り言のようにそうつぶやいた。
　ビキニといっても、ただ普通のパンツより、ほんの少し布地の面eが少ないというだけだ。最近の女性がはく^激な下着に比べたら、非常に大人しい。
　けど、美佳はこのビキニを制服の下に身につけるのに、大浃视荬虮匾としたに`いない。少女の心とはそんなものだ。
　薄いブル`という下着の色は、美佳の健康的な肌に合っていた。
　パンティ`は食いzんではいなかったが、生地が薄いので、u丘のラインや、胴体と太ももの付け根の境界がよくわかった。
　和彦のはどうしても、ワレメの部分に引きつけられてしまう。そこのガ`ドはまだまだかたい。ビキニパンティ`は、美佳の足をスラリとLくせていた。
　美佳の太ももには、あまり淫らな欲望をいだかなかった。もも肉のり方が、健康そのものだったせいかもしれない。
　着替えのために靴は脱いでいたが、ル`ズソックスははいたままだ。
　和彦のは、再び美佳の全身をとらえた。
「後ろを向いてほしいな」
　和彦は美佳にそう声をかけた。
「お尻をるつもりなんですね」
「今の美佳ちゃんは、お兄さんだけのファッションモデルなんだ」
　ファッションモデルという言~に荬颏瑜したのか、美佳はくるりとこちらにお尻を向けてタ`ンした。
　姿荬よく、背筋は真っ直ぐしている。何か特eなところがあるわけではないが、不思hと心惹かれる背中だ。
　背骨のくぼみに、指を沿わせてみたくなる。肌はツルリとしているが、少女のあたたかみが感じ取れる。
　美佳のヒップは小さかった。でも、それは子供のお尻からは脱した丸みを持っていた。
　パンティ`の上からでも、お尻の悉挝恢盲何となくわかる。
　股布の部分にが寄っていた。あの何本かの筋のうちのどれかが、ワレメの食いzみなのだろう。あの真ん中の太いが怪しい。
「前屈みになってごらん」
「前屈みって？」
「床に手が届くまで、上半身を前に倒すのさ。体力y定で体の柔性を{べるとき、そんな格好をするだろ」
「足を曲げちゃいけないんですね」
　美佳が上体を前屈させた。
　@くほどの柔性だ。手のひらが床に届いている。ほとんど\婴颏筏胜ず脱澶稀⒆苑证巫悚沃袱舜イ欷毪も疑わしい。
　少女の肢体は、バネのようにしなやかだ。
　Ｔシャツの下半分を切り取ったようなスポ`ツブラは、肩の方にわずかにずれている。乳房の裾野に引っかかった状Bだ。
　膝がピンと伸びて、水泳のwびzみをするときと、ほぼ同じポ`ズになっている。
　つまり、美佳の小さなお尻が、思い切り後ろに突き出されているのだ。そのため、これでもかという感じで、パンティ`の股布部分がせり出している。
　ふっくらと盛り上がっている。指先でそこをツンツンとプッシュしたくなる。
　その盛り上がりのために、逆にワレメの筋は消えてしまった。多分膨らみの中心部で、k割れになっているのだろう。
　でも、股布に押しつけられた形なので、大体の形状は推yできた。
「エッチなとこばっかり、ないで下さいね」
　美佳が足を_き、太もものgからを出してそう言った。
　短いなので、そんなに乱れてはいない。でも、~の前だけは重力に引っぱられ、垂れ落ちている。
　股布の覆いがギリギリである。Ｔバックではないが、一辚鹰ニなので、股布がそんなに冥ないのだ。子供用のパンツやブルマ`とは`う。
　既に外F部は、はみ出しているのかもしれない。成人女性のように、\ずんでいるわけではないので、区eしづらかった。
「このままだと、^に血がのぼっちゃいますよ。もう体を起こしてもいいでしょ」
「いいよ」
　美佳の上半身が起きあがる。
　美佳が逆立ちするのもてみたかった。また、ラジオ体操を一通りやらせて、体の各部の婴をかくQ察したかった。
　けれど、和彦はこれ以上、美佳を人形のようにQうのはやめにした。美佳も生身の少女なのだ。
　前屈\婴颏筏郡韦恰㈠辘郡证パンティ`の外にを出している。
　太ももは、後ろからた方がエロチックだった。特に膝のY趣稀キスしてナメてみたい鏊である。
　いふくらはぎも、和彦が大好きなパ`ツだ。
「こうしてると、身体摔撙郡ぁ
「椅子に座ってもいいよ」
　和彦はそばにある折りみ椅子を指差した。トイレ盗撮のとき、和彦が腰かけていた椅子だ。
　下着姿の美佳が、ちょこんと腰を下ろす。
　和彦はその横で膝立ちになり、しやすいように、そして触りやすいように、美佳との高さを同じにした。
「オッパイをせてくれるかい？」
「ちっちゃすぎて、お兄さん、きっとガッカリしますよ」
「オッパイの大きさなんて、vSないさ」
　美佳は何かをQ心したように、スポ`ツブラの下趣耸证颏けた。スポ`ツブラには留め具がない。そのため、脱ぐときはＴシャツなどと同じように、^の方からiき取る。
　ブラジャ`が上にずらされると、すぐさま乳首のとんがりがあらわれた。
　乳の直径は２センチ。少女としては冥っている方かもしれない。でも、ナチュラルな薄桃色だ。乳首が外荬舜イ欷啤とがり始めている。美佳の乳首は、乳よりも桃色度が高くえた。というか、乳の方が肌色に近いピンクなのだ。
　美佳はライトブル`のスポ`ツブラから、I方の腕と首をいっぺんにiいた。幅の冥ぜ缂~に、の毛が引っかかってeれる。
　美佳の上半身があらわになった。
「ほらね、ペッタンコでしょ」
「手が邪魔でえないよ」
　I手を太ももの上に置く。
「こんなに美しいバストラインをたのは初めてだ」
「本当ですか？」
「本当さ」
　色形や大きさだけからいえば、もっと美しいバストはほかにもたくさんあるだろう。しかし、美佳の乳房には、初々しい息吹のようなものが感じられた。
　それはどんな美乳にもけはしないと思う。
　和彦は美佳の乳房を郅扦毪瑜Δ恕そのなだらかなバストラインに指先を走らせた。
　美佳が照れたように微笑む。
　和彦の指を押し返すような、それでいて指を吸いつけるような、温もりに氦沥考〈イ辍
　和彦は膨らみを幛扦毪瑜Δ恕⒀氦工瑜Δ恕⑷啶啶瑜Δ恕フニフニといじくった。美佳の前にひざまずき、２つの乳房をI手で铯工搿
　指はソロソロと先端部に近づいていく。でも、焦らしてなかなか乳首にはタッチしない。わざと乳首を避けて通ったりする。
「ふうんっ……」
　少女の切なさが、サクランボ色の唇から漏れる。
「美佳ちゃん、先っちょを触ってほしいの？」
「ウン」
「エッチなことばかり考えてるのは、本当は美佳ちゃんの方だな」
「お兄さんほどじゃないもん」
「こんなに乳首をコリコリにして」
　和彦の指が、乳の郭をなぞって窑蛎瑜。乳の触感は、肌色の乳丘の部分とはまた`っていた。
「あんっ……」
　wび出し菸钉稳槭驻颏悉袱倒すように、和彦の指が通^した。
「美佳ちゃんの乳首は敏感なんだね。どうしてこんなに感じちゃうのかな」
「知らない知らない」
　乳首が精一杯とがってしまい、ピンク色がr明になる。そこは体のほかの部分よりも、そして乳房全体よりも火照っているようだ。
　乳首の先端に、uずかしさと快感と火照りが集中する。
「先っちょを、そんなにクリクリしないで下さい」
　和彦は美佳の乳首を乳に押しzみ、痛くないようにこね回してみた。
　指先を押しそうとする乳首の反k力が感じられる。乳首それ自体が、１つの生き物であるかのように息づいている。
　和彦は弄ぶように、美佳の乳首をつまんだ。
　く弱くつまみ上げ、引っぱったり、はじいたり、ひねったりする。
「あんっ、あんっ……」
　一つ一つのかい刺激に、美佳が^敏な反辘蚴兢埂
　乳首を人差し指と中指の第１vに挟んで、メリハリをつけながら揉み上げた。
「美佳ちゃんのオッパイを味するよ」
　和彦は美佳の乳首に鼻先を押しつけながら、少女の乳房の訾い蛐幛い馈
　そして、おもむろに唇で、乳全体に吸い付いた。
「ヤダ`ッ、お兄さん、赤ちゃんみたい。くすぐったいですよ」
　でも、くすぐったさは、すぐに快感に浃铯盲皮筏蓼Α
「ああんっ、お兄さん……」
　美佳が和彦に助けを求めるように叫ぶ。
　和彦は一旦唇をxし、舌先でチョンチョンと乳首をつつき回した。
　それから、舌全体で乳首を押し倒すようにナメあげる。
　Aいて、もう１度乳首を口に含んだ。今度は唇で乳首を挟み、引っり上げるように伸ばして吸いzんだ。
　同rに、手のひらで乳房全体を包みzむ。
「くううっ、オッパイが浃摔胜盲沥悚Γ　
　美佳の乳首は、和彦の唾液にまみれている。
　和彦は唾液をナメ冥菠毪瑜Δ恕⑷檩をまんべんなくペロペロした。
　乳が滑りやすくなったところで、舌先をとがらせ、乳首の根元をえぐるように、乳首をほじくり出すようにいじめる。
　美佳は膝をく]じ合わせていた。下半身を守ろうとしているわけではなく、太ももを擦り合わせて、自ら幼ない蕾にR迫刺激を加えているのだ。
　和彦は美佳の乳首にXくnをたててみた。
「お兄さん、痛いよ……」
　I女の美佳には、これはちょっと刺激がすぎたようだ。
　和彦は少し吸い付きを弱め、それでもむしゃぶりつくように、美佳の乳首をk横o尽にナメ味わった。
　右の乳首から左の乳首へ、左の乳首から右の乳首へ、何度も何度も移婴工搿
　まだ谷gは形成されていないが、将来谷gとなるべき乳首と乳首の真ん中に唇をつける。
　だが、そこに深い谷gが刻まれるには、和彦は成Lした美佳から、d味を失っているかもしれない。
　和彦の舌が、美佳のヘソや|腹を@い回る。
　それにしても、少女の肌というのは、どうしてこんなに美味しいのだろう。少女の肌は、何か特殊な成分を分泌しているのだろうか。
　和彦は美佳の上半身を、唾でネトネトにした。
「くううっ、くううっ……」
　美佳はまだ男に媚びるようなえ方を知らない。本能的に快感を表Fしている。
　和彦は椅子に座った美佳の前にひざまずいた。
　ル`ズソックスに包まれた美佳の片足を、膝の上にのせる。和彦はおの世Sのように、美佳の靴下を脱がせた。
　美佳の足は小さく整っていた。足のH指の形がよく、人差し指が１番Lい。爪も_だ。中でも小指が最も可郅椁筏ぁ
　和彦は美佳の足を持ち上げ、足の指を口に含んだ。H指からに、１本１本ナメしゃぶる。指と指のgにも唾液をまぶした。
「やめて、お兄さん。Aいよ」
「美佳ちゃんの体の中で、Aいとこなんて一つもないよ。美佳ちゃんのなら、お尻の穴だってナメられる」
「お尻の穴だなんて……」
　和彦は美佳の足のH指と人差し指を一wにしゃぶり、指のY趣涓钉备をナメAけた。口を横に移婴丹护啤⒅兄袱人a指と小指もめる。
「キャハハッ、こそばゆいけど……おマタがwれちゃうの……」
　]じていた太ももの力がiけていく。和彦がo理矢理_かせたわけでもないのに、I足の_脚A向がMんでいく。
　美佳は足のH指と人差し指のgをナメられるのが弱いようだ。それに、小指を吸われるのも弱点らしい。
　和彦は美佳の足のYに]ずりした。美佳の足のYはツルツルしていて、こっちが踏みつけてもらいたくなる。
　ついでに、足のYもナメてあげた。美佳は足の指をギュッと丸め、くすぐったさと快感を我慢している。
　和彦が美佳のかかとに舌を走らせたには、美佳の太ももは完全にんでしまっていた。
　このチャンスを逃さず、美佳の股gにをうずめる。
　瞬g的に、少女のエキスの訾い鼻腔をくすぐった。
　淡いブル`のパンティ`が染みている。ワレメの形に染みの色が猡なっており、真ん中はkLの倚韦隋Δ欷皮い俊
　美佳は和彦の幛恕⑹分感じてくれたようだ。
「美佳ちゃんのパンティ`、湿ってるね」
「そんなに近くでちゃ、ヤダよ`」
　uずかしさがそれまでの快感を押しし、美佳は和彦の侵入を阻止するかのように、彼の^を太ももで挟みつけた。
　手で和彦のの毛をクシャクシャにしてしまう。でも、乱れて困るような型ではない。
　美佳の太ももがI趣らめ付けてきたが、全然苦しくなかった。むしろ簸韦瑜ΔR迫感である。フレッシュな太ももが]にぶつかってきて、少女らしさがはじける。自分がどこにいるかもわからなくなってしまいそうだ。
　和彦はy河系の形をkにしたような染みに手を伸ばした。その染みは生暖かかった。
　パンティ`の上からワレメをなぞり、蜜を更に染みzませる。
「パンティ`の中はダメ`ッ」
　わず隙gに指を潜りzませた。ワレメにサ`ッと指を走らせただけで、十分な量の蜜をすくい取ることができた。
　和彦は指をパンティ`からiき、美佳の前に差し出した。
「このベトベトは何だろうね。どこから出てきたんだろ」
「みんな、お兄さんのせいだもん」
「ほ`ら、こんなにネバネバしている」
　ドロッとした中指をH指にくっつけてxし、蜜液の糸を引かせる。美佳のuずかしさのレベルメ`タ`は、急激に上がっていく。
「あっ！」
　美佳がている前で、和彦は指の蜜液をナメとった。
「これだって、美佳ちゃんが出したものなんだから、全然Aくないよ。美味しい美味しい」
　自分の蜜液をナメられるのは、美佳にとっても浃莘证韦瑜Δ馈
「さあ、美佳ちゃんの泉をせてほしいな」
「生まれたままの姿になるんですね」
「そうだよ。美佳ちゃんの大切な部分をたいんだ」
　和彦は美佳のパンティ`に手をかけた。
「ちょ、ちょっと待って下さい。やっぱりuずかしいです」
　美佳が和彦から逃れるように腰をくねらせた。
「uずかしがる美佳ちゃんも可郅い琛￥扦狻そんなふうに逃げ回ってたら、パンティ`にくらいついて、ムシャムシャ食べちゃうぞ」
　美佳がおどけた和彦をて笑っているうちに、彼は美佳のパンティ`に指を引っかけた。
「そんなの反tです」
「ほらほら、f力してくれなきゃ。脱ぎやすいように腰を浮かせて」
　言~では抵抗しながらも、美佳の体は既に和彦の支配下にあった。
　和彦はライトブル`のパンティ`を、めくるように美佳の腰からずらし、太ももにき付けてくるくると丸めていった。
　膝を通^させ、片足ずつiき取る。
　美佳は今やすっかり身につけていたものを脱がされ、丸裸になっていた。
　だけど、秘密の部分は、手でしっかりLしてしまっている。
「それじゃあ、つまんないなあ」
「いいのいいの、これで」
　和彦は脱がせたばかりのホカホカパンティ`を手に持ち、股布部分を引っって、中心部の染みを美佳にせつけた。
「このグチュグチュパンティ`はどうしようかな。お兄さんがもらっておこうかな」
「あんっ、返して下さい」
「それとも、お店の入口にでもっておこうかな」
　美佳は一瞬股gの手をどかして、パンティ`をZい返すために、こちらに腕を伸ばしかけたが、もうちょっとのところで手をストップさせた。
「そうだそうだ、美佳ちゃんをここに置き去りにして、脱いだ服をブルセラショップに婴辘摔い盲沥悚う。写真を撮ってそれもつければ、高く婴欷毪坤恧Δら」
「あたしをおいてっちゃイヤ」
　和彦が立ち上がろうとすると、美佳は慌てて片手をxし、彼の^を押さえつけた。
　もう片方の手をどうにかできれば……。
　美佳の手のひらは小さいが、ヴァギナも小さいので、片手でも十分覆われていて、端っこもえない。
「美佳ちゃんは男のを、おマタに挟んじゃうのが好きなのかな」
　何を言われても、美佳は和彦をxそうとはしなかったし、ヴァギナを守る覆いも婴さなかった。
「ずうっとこのままだと、お客さんが来るかもしれないし、店Lがってきて、}欷蛞くかもしれないよ」
「そしたら、お兄さんがo理矢理あたしの服を脱がしたって言っちゃうもん」
　美佳もイヤイヤ裸になったわけではない。だが、ヴァギナをせるには、それなりのQ心と理由が必要なのだ。
「多分美佳ちゃんの手のひらは、ベチョベチョになっちゃってるだろうな。それとも、手で押さえるふりをして、コッソリオナニ`してんじゃないの」
「そんなことするわけないでしょ」
「なら、そっちの手をせてごらんよ。ベッチョリなんでせられないんだろ」
「だって、手をはずしたら……」
「美佳ちゃんの大事なところは、あんまりジロジロないようにするからさ」
「触ったりしたら、大声あげますよ」
「わざわざそんなこと言うなんて、本当は触ってほしいのかな」
「`うってば」

　＊美佳のI膝をかかえあげる。そして十分ったヴァギナに、はち切れそうなw^をあてがった！＊

　美佳がスロ`モ`ションのように、ゆっくりゆっくりと手をどかした。やっとのことで、美佳のヴァギナとご面である。
「ジロジロないってs束したのに」
「そんなs束もう忘れちゃったよ。こうした方がやすいな」
　和彦は美佳の片足を持ち上げて、椅子の上で曲げさせた。全裸の片膝座りである。
　少女の股gが、フルオ`プンになった。しかし、ワレメはオ`プンしていない。
　o防浃噬倥は、マリオネットのようなものだ。だが、このマリオネットは命を持っており、どんな人形よりも美しくて可郅ぁ
　美佳のヴァギナは、思ったよりも幼かった。全身の感度がいいわりには、ワレメの外は幼美なままだ。
　それは１本のk割れの筋にすぎない。アンダ`ヘアは、u丘に申しU程度に生えている。若草のようにい毛だが、それなりに密集していた。
　\っぽいd毛という感じだ。
　けど、毛が生えているのは、ワレメの５ミリ上のところまでだった。I理しているわけではないだろうが、毛がワレメに覆いかぶさってはいない。
　ワレメの周xには、毛は１本も当たらなかった。
　スリットのI趣稀ピ`チフィズのような薄桃色だ。肉厚でプニッとしているが、全く\ずみがない。
　]じた状Bなので、中は_Jできなかった。恐らく桃割れの内趣穗Lれているのだろうが、ビラビラとした形状にはなっていないに`いない。
「美佳ちゃんのオマ○コは特に_だ。蜜もこぼれちゃってるし」
　ワレメのFが、透明な粘液で濡れ光っていた。滴り落ちるほどではないが、桃色をHだたせている。美佳のu毛に指を置き、上から下に幛扦ろしていく。なめらかなアンダ`ヘアはほとんど抵抗感がなく、指先はワレメに向かって滑っていく。
　和彦はＶ字にした人差し指と中指を、ワレメのI趣说堡皮俊Ｅ颏椁撙弦た目通り、プニプニして火照っていた。
　２本の指を左右に_くと、rやかな@色の中身がむき出しになった。そこは外趣瑜辘忮Δ炀吆悉激しい。
　蜜液が未熟なヒダに溜まっているようだ。
「そんなに大きく冥菠胜い窍陇丹ぁ
　美佳が摔ようにそう言った。
　美佳はいつのgにか目を]じ、ずり落ちないように椅子につかまっている。
　ワレメの_き具合は１センチ程度だが、バ`ジンの美佳には、裂けてしまうほど押し冥菠椁欷皮い毪人激à毪韦坤恧Α
　指を上に婴し、包皮をむいた。
「はああっ……」
　ピンクの肉芽が、待ちかねていたようにピョコンとwび出す。超小粒のダイヤモンドは、敏感そうにxいていた。
　和彦が指をxすと、ワレメは自拥膜碎]じたが、完全に]じ合わさってしまうことはなかった。はみ出すほどではないけど、奥のいヒダがえる。
　和彦は美佳の濡れたスリットを、指でXくなぞりあげた。
「あうっ……」
　美佳が小さく喘ぎながら身をよじらせる。腰をピクピクと震わせている。
　入口付近のヒダが、和彦の指先に吸いついてきた。分泌液のとろみも护铯盲皮る。
　和彦は指をワレメに沿ってこねくり回した。たちまち美佳のワレメも和彦の指も、たっぷり濡れそぼってきて、指が滑らかに往亭扦るようになった。
「ああっ、ああんっ……」
　美佳が甘ったるくうめいた。
　和彦の指は、ワレメの隙gに埋まっている。だが、膣口はまだ探り当てていない。
　ヌメリに任せて指を滑りあげると、さっき露出させたばかりのクリトリスにぶつかった。
「ひっ……」
　美佳が素直に腰を跳ね上げる。
「そこダメ、どうにかなっちゃう……」
　クリトリスを、がすようにコネコネする。美佳は椅子からげ落ちそうになるほどえていた。
　和彦は美佳のクリトリスに蜜をTりつけ、集中的にトントンとノックした。
「くうっ、くうっ……」
　和彦の指は再び下降し、膣口にたどり着いた。少しずつ指に力を加え、穴の中に潜りzませていく。指がニュルッと啡毪丹欷俊Ｈ・辘えず、中指の第１vまで埋没した。
「あひ`っ」
　美佳の声が一段と高くなる。
　ポテッとした生暖かい粘膜が、指先にまとわりついてきた。
　和彦はもう少し指を入れてみることにした。グイッと押し入れると、急にキツキツになり、火照りだした秘肉全体がむ。
「うううっ……」
　それでも、和彦がH指でクリトリスをつつくと、一旦ギュウッとまってから、内部がヒクヒクと蠢き、それから彼の指をみzんでいった。
　第２vまで入りそうだ。
　指を引きiくと、ヒダヒダがはためくようにめくれ返る。
　和彦はスロ`ペ`スの浅い指ピストンをしてあげた。
「はあんっ……」
「痛いかい？」
「痛くはないです。けど、自分でも指を入れたことはなかったから」
「じゃあ、どんな莩证粒俊
「体がフワフワ浮いて、空中を漂ってるみたいなんです」
　しばらくのg、美佳の体を空中に漂わせてあげた。r々フィンガ`ピストンのスピ`ドを速めたり、逆に美佳が自分から腰を婴し始めるまで、スピ`ドダウンさせる。
　穴の中をかき回すのはまだo理のようだが、指を小刻みに振婴丹护毪取⒚兰绚窝は踊りだしそうになった。
　クチュクチュと粘つく音がいている。
　和彦は美佳がNりめる途中で、指をiきとった。
　ズボンとトランクスを下ろし、いつになくそそり立ったペニスを引っぱり出す。
「お兄さん……」
「美佳ちゃんの中に入ってもいいかい？」
「お兄さんと１つになるんですね」
「そうだよ」
「あたしの中にきて下さい」
「いいんだね」
「前からあたし、お兄さんとこんなふうになりたいと思ってたんです。でも……」
「でも、何？」
「でも、お兄さん、oのことが好きみたいだったから」
　トイレ盗撮という具体的な行椁现らないかもしれないが、美佳は意外と他人の心の婴に敏感な少女のようだ。
　和彦は美佳のI膝をかかえ上げた。
　そして、十分ったヴァギナに、はち切れそうなw^をあてがった。
「美佳ちゃん、入れるよ」
　つめ返す美佳の瞳は、今だけでいいからoのことは忘れて、あたしのことだけを考えてちょうだいとVえていた。
　和彦は一roのことを心から追い出し、美佳を力一杯抱きしめると、思い切り腰をついて、美佳のI女膜をいた。
　美佳の体が、和彦の腕の中で激しくのけ反った。



　　　第３章　眠りの森の美少女


　部屋のベッドでグッスリと眠っていた和彦は、けたたましいベルの音で叩き起こされた。
　寝ぼけながら、何の音か考えてみる。
　目ましrの音ではない。がQっているわけでもない。リビングでっている游铯郡沥Xいでいるわけでもない。
　そうなると、あとは玄vのチャイムがQっているとしか考えられない。
　しかし、和彦のマンションをLれるような人gがいるとは思えなかった。
　家族とはFを切っている。大学には友_もいない。O近所の付き合いもない。
　バイト先のペットショップの店LとはHしくしているが、お互いの家をLするほどの付き合いではない。
　美佳とはあのようなvSになってしまったけど、ここにBれてきたことはないし、ここの住所を教えたこともない。
　今でも美佳と郅泛悉Δ趣には、ペットショップの}欷蚶用している。その方がスリルがあるし、どれだけ美佳が可郅ても、恋人萑・辘扦膜まとわれたくはなかった。
　玄vのチャイムは、相浃铯椁壶QりAけている。
　rをると、まだ朝の８rだった。
　こんな朝早くから一体lだろう。
　昨日はバイトもあり、家にってからも、Wくまで夜更かししたので、眠くて仕方がなかった。^がよくPかない。
　今日は休日だし、そっとしておいてほしかった。
　和彦はそのまま放っておいて、居留守を使おうとしたが、呼びはしつこかった。
　そのうち、リビングの游铯郡沥、チャイムの音に反辘筏乞Xぎ出したので、和彦はブツブツ文句を言いながらベッドを出た。
　一辘蓼亥辚鹰螗挨诵肖、游铯郡沥蚓菠にさせる。
　犬や猫はおらず、ネズミや爬虫が多い。
　爬虫の仲gはほとんどQかないが、突然の呼びに荬立っているようだ。
　和彦は特に暴れ回っている游铯违暴`ジに近づき、大人しくさせた。
　ここはマンションであるが、他人に迷惑さえかけなければ、ペットの育は禁止されていない。まあ、象やライオンをうのはo理だろうけど。
　だから、このマンションには、ペット酆眉窑たくさん住んでいる。
　それなりに家Uも高い。和彦はここの家UをIHにBってもらっていた。和彦のことを嫌っていても、世g体だけは荬摔工脒B中なのだ。
　そのおかげで、珍しい游铯蝻えるのだから、和彦もaって金を受け取っていた。大したプライドがあるわけでもないし。
　ペットのD代や荽だけでもYかかる。そのために、和彦はペットショップでバイトしているのだ。
　それに、ペットショップでPいていれば、珍を安く手に入れることもできる。
　この世の中で和彦がd味を持てるのは、游铯壬倥だけだ。
　和彦は游铯郡沥蚵浃磷扭せてから、手Hよくパジャマをトレ`ナ`に着替え、玄vに向かった。
　呼びはQりやんでいたが、扉の外にlかがいる菖浃した。
　ロックを解除し、扉を_けると、廊下に犬をかかえた少女が立っていた。
「す、すいません、こんなに朝早く」
「香ちゃん、どうしたの？」
「シロが……」
　香は和彦のOの部屋に、IHと一wに住んでいる。
　美佳やoと同じ中学１年生だが、通っている中学校は`っていた。
　和彦がここに引っ越してきたとき、香は彼が医学部の学生であることをどこかからいてきて、向こうからしかけてきたのである。
　香はシロという名前の犬をっていた。また、将来はトリマ`になりたいと思っているらしい。
　トリマ`というのは、トリミングのY格を持った犬の美容のことである。
　香は医を目指す和彦に、いろいろなことを相した。
　犬のしつけから健康管理、トリミングのことまで、香は犬のことなら何でもv心を持っている。
　和彦も少女とをするのは大好きだから、できるだけ香の相にのってあげた。
　しかし、美佳のような特eなvSにはなっていない。
　香の保o者がすぐOに住んでいるというのに、そんなことができるはずがない。
　香は和彦に好意を持ってくれているようだが、彼女の心の中は、いつも犬のこととシロのことと自分の将来の簸韦长趣钦激幛椁欷皮い俊
　それはそれでいいのではないかと思う。
　香は性格的には、美佳とoのちょうど中gのタイプである。
　特にeO的でもなく、引っzみ思案でもなく、普通の少女を普通に体Fしている。
　る目がない人gは、香のことを平凡な女の子だと思うだろう。
　だが、その平凡さは表面的なものにすぎない。
　平凡でありながら、同rに魅力的であるということは、非常にyしいことなのだが、香はその２つをI方とも浃à皮い俊
　外やものの考え方は平凡だが、香が１つのことに嶂肖工胱摔摔稀いつもながら感心させられる。
　やスタイルのuは中の上。
　だければ、どこにでもいるただの美少女だ。丸で、左]のえくぼが、唯一のチャ`ムポイントである。
　肩にかかるLさのの毛を真ん中で分け、~に垂らした前が丸に似合っている。
　背は小柄で、体つきは全体的にポッチャリしていた。
　少女の体というのは、どこも丸みを・婴皮い毪猡韦坤、香の龊悉悉郡坤瓮瑜撙扦悉胜、アニメのキャラクタ`のような丸まった曲を描いている。
　肉づきはよいが、トランジスタ`グラマ`とはちょっと`うし、もちろん太っているわけではない。１度抱きしめたら、２度とxしたくなくなるようなボディ`である。
　香の学校の制服は、Cのセ`ラ`服だ。襟元に白いラインが２本入り、右の胸に校章のバッチをつけている。
　校章は何かの植物の~の形のデザインである。
　しかし、今日は休日なので、クリ`ム色のブラウスに、山吹色のカ`ディガンを着ていた。
　スカ`トは淡いグレ`で、ねずみ色の靴下をはいている。
　靴下は膝まで届くLめのものだった。
　肌の色は、日本人的なクリ`ムイエロ`だ。
　粢る瞳が、今日は妞隋Δ欷皮い搿４饯震え、素长胜àぼもえない。
　香の腕にグッタリと抱かれているのが、彼女のっているシロである。
　スピッツ系yのjNだ。
　スピッツとはドイツZでとがった．いという意味で、この系yの犬は立ち耳で口吻がLく、シャ`プな立ちをしている。
　柴犬や秋田犬、アイヌ犬、日本スピッツ、シベリアン．ハスキ`などがこの仲gである。
　シロは名前通り毛の色が白く、犬としてはなかなかの二枚目だ。
　和彦はシロが香と一wに、散步する姿をよくかけていた。それに、香がシロにgなをするのを手护盲郡长趣猡る。
　警戒心がいが、利口で辛抱い犬だった。Nだけが立派な犬ではない。
　シロは香の兄弟妹のようなものであり、彼女の分身でもあった。
　当然シロの世は、香が全部自分でしていて、家族も含め、ほかの人gにやらせることは~になかった。
　ところが、今日のシロは元荬なく、瞳からもxきが失われている。
「昨日の夜から、シロの具合がいんです」
「游锊≡氦摔线Bれていったの？」
「いいえ、あんなところにはBれていけません」
　香は医に不信感を抱いていた。香のによれば、シロの前にっていた犬を、ある医にされたということである。
　その犬は去菔中gを受けたのだが、手g後出血が止まらず、数日たって死んでしまったらしい。
　おまけに、香は犬の死体をその医にZい取られ、ペットの医ミスの^を葬り去られてしまったのである。
　香と同じように、自分のペットを医にされたと公言するい主は多い。
　これが人gにする医ミスだったら、それこそ大}になり、VAを起こすこともできるが、ペットにする医ミスはXされがちである。
　そんなずさんな治をしている医がいるのかと思うと、こっちまでuずかしくなる。
　そのように医を嫌っている香だが、医の卵である和彦のことは、不思hと信mしているようだった。
　恐らく和彦が医ではなく、お兄さん感で接しているからだろう。
「昨日のうちに、ここにBれてくればよかったのに」
「お兄さんにいと思ったから」
「O同士なんだから、h]することなんてないんだよ」
「でも、そのかわり、わたし、シロのことがとても心配だったから、一晚中寝ないで看病していました」
　香の目が赤いのは、泣いていたこともあるだろうが、寝不足も原因らしい。
「取りあえず、部屋の中でシロを\察しよう」
　和彦は香からシロを受け取った。
　シロは海rくらいの子犬だが、中学生の女の子にとって、QしてXくはないはずだ。香は重いシロを、一生颐\んできたのである。
　和彦はシロを趣诉Bれていき、机の上に毛布を敷いてそっと下ろした。
　シロは不安げな表情で人gのように鼻をグズグズさせ、r々咳をしていた。
　どうやらリビングから漂ってくる、游铯郡沥訾い荬摔胜毪瑜Δ馈
　犬の体温は人gよりも高いので、抱くと暖かく感じられるが、今日のシロは体全体が少し幛盲荬った。
　和彦はシロの全身を{べてから、饰陇工毪长趣摔筏俊
　人gの龊悉稀⑻逦掠を|の下に挟んだり、口にくわえたりするが、犬の体温は肛Tでる。外国では、人gも肛Tで饰陇工毪长趣ある。
　シロの尻尾を片手で押さえ、石x水をTった体温を肛Tに差しzんだ。
　シロは弱々しく体をdさせたが、逃げ出す力はなかった。
「やっぱり幛あるみたいだね」
　犬の平幛洗筇澹常浮３９度といったところである。子犬はやや高めだが、シロの体温は基をこえていた。
「}もっておこう」
　犬の}拍yで、人gの手首や胸に当たる部分は、後ろ足の付け根である。
　和彦はシロの後ろ足の付け根にある股用}にXく手を添え、１分gの拍邮を数えた。シロは大人しくしている。
　犬の}拍の正常は、８０～１２０。子犬だと、１６０くらいまで上がる。
　シロの}拍はそれほど高くなく、鼓婴庖t的だった。
「Dはちゃんと食べてる？」
「全然食欲がないんです。昨日から何も食べてません」
「食べ物を吐いたりはした？」
「それはなかったです。オモラシはしちゃいましたけど」
「予防接Nはしてるよね」
「ハイ」
　和彦はシロの体を、もう１度ひと通り{べた。
「お兄さん、シロは大丈夫なんですか？」
「心配しなくていいよ。|な感染症ではないから」
「よかった……」
「多分ただのL邪だな。散步に行ったときでも体が濡れて、冷えてしまったんだろう」
「注意してるんですけど」
「香ちゃんのせいじゃないよ。濡れちゃっても、荬扭ない龊悉猡るからね。寒いときは散步からったら、必ず体を拭いて乾かしてあげた方がいいな」
「今度から忘れずにそうします」
「このくらいのL邪なら、１日安静にしてれば治るけど、体力が落ちるといけないから、佯Bをませておこうか」
「おいします」
　水aや水に溶かした粉aは、スポイトを使って、口の|から犬nの後ろに流しzむようにしてませる。
　一方、Vやカプセルは、食べ物にくるんで与えることが多い。
　しかし、その方法では、食欲がなければんでくれないし、aだけ食べ残したり、わざわざ吐き出す犬もいる。
　和彦はシロの口の|にH指を差しzんで、上を持ち上げ、口を_かせた。それから、なるべく口の奥の方にカプセルを置く。
　H指をiいて口を]じ、喉元をさすってあげると、シロはごく自然にaをみzんだ。
「シロはしばらく眠って、起きたときには元荬摔胜盲皮毪琛
「お兄さん、ありがとう」
　可郅づの子に感xされるのは、莩证沥いいものだ。
「香ちゃんは家にって休んでてもいいよ。あとはお兄さんがみてるし、シロが回亭筏郡楹簸螭扦げるから」
「わたし、シロと一wにここにいます。お兄さんが迷惑じゃなければですけど」
「eに迷惑じゃないさ。でも、疲れただろうから、そこの椅子に座ってゆっくりしなさい」
「シロ、よかったね」
　aが郡い皮たのか、シロは既に眠っていた。
　香はそんなシロの背中を、矍椁韦长猡盲渴证膜で幛扦俊
「そうだ、ホットミルクでも作ってあげようか」
　和彦が部屋から出ていこうとしたとき、香が胸の中にwびzんできた。
「お兄さん、シロを助けてくれて、本当にありがとう」
　香は和彦の腕の中で泣いていた。シロが回亭筏膜膜ることが余程嬉しいのだろう。
　和彦は胸に押しつけられる、少女の柔らかいボリュ`ム感をSしんだ。石xと女の子の体臭の混じった訾い、体中に染みzんでくるようだ。
　香の妞和彦の胸を濡らし、幛ね孪が静かに吹きかけられた。
　ただ抱き合っているだけだが、セックスよりもd^させられた。香の喜びが、こちらにストレ`トに护铯盲皮たからかもしれない。
　和彦は自分の欲望を香に荬扭れないように、腰を引かなければならなかった。
　このd^は美佳の龊悉趣线`ったものである。少女にもいろいろな少女がいて、みんなそれぞれなっている。
　美佳は元荪靴铹`のKで、それがこちらに流れzんでくると、R倒されそうになる。
　香の方はそのパワ`が追秩酩蓼盲皮悉い毪、そのかわり清らかなイメ`ジと、いときめきがあった。
　oはoで、美佳や香とはeの性を持っているに`いない。
　々な少女の性の１つ１つが、和彦にとっては魅力的だった。
　このままずっと抱き合っていたいという莩证沥取⑺激で肖盲葡憧の唇くらいZってしまおうかという莩证沥、心の中で葛藤をRり冥菠搿
　しかし、和彦が迷っているうちに、香は自分が大胆すぎたことに荬扭い郡韦、ハッと和彦から体をxした。
　香とのgに物理的な距xは生じたが、精神的なつながりは、少しも途切れていないような荬した。
「そうだ、ホットミルク、ホットミルクだったよね」
　aっていると、自分が何かg`ったことをしてしまいそうだったので、和彦は取りうようにそう言った。
　香はシロに注意をし、椅子をシロの横たわる机に引き寄せて腰かけた。真にシロを守り始める。
　シロと香のgにも、いつながりが存在しているようだ。
　和彦はキッチンに向かった。
　冷i欷ら出したミルクを温めるgも、和彦の腕には香の温もりや柔らかみが残っていた。トレ`ナ`の胸の部分には、香の妞韧孪の湿り荬染みzんでいる。
　布地から、香の訾い蛐幛取ることができるかもしれない。
　大きめのマグカップに、荬韦郡磨邾氓去撺毳を注ぎ、趣った。
　香はシロに覆いかぶさるようにして、椅子に座ったまま、グッスリと眠りzんでいた。
　昨日匾工钎伐恧蚩床・筏科￥欷出たのだろう。ホッと安心したせいで、oが解け、眠りにTわれてしまったに`いない。
　声をかけて起こそうかとも思ったが、可哀相なのでそのまま寝かせておくことにした。
　香とシロは仲良く寄り添うように、簸问澜绀寺昧っている。
　けど、この状Bで放っておいたら、今度は香の方がL邪をひいてしまいそうだ。それに、座った姿荬扦锨蓼摔いだろう。
　和彦は香を、Oの寝室のベッドにBれていくことにした。
　背中と膝の下を支え、香を起こさないようにそっと持ち上げる。
　香はo意Rのうちに、和彦のトレ`ナ`にしがみついてきた。
　抱っこしていると、ちょうど香のお尻が和彦のペニスを刺激した。香が眠ったまま、お尻をモゾモゾさせると、余w^部分がズボンの上から擦られる。
　和彦は自分が人g椅子ならぬ、人geりかごになって、永hに香を抱っこしていたいと思った。
　しかし、香は意外と重かった。腕が疲れて香を落っことしてしまいそうだったので、和彦は人geりかごをAけるのをBめた。
　香を寝室まで\び、慎重にベッドの上に下ろす。
　ところが、仰向けに寝かせるつもりが、香の体がゴロンとがってしまい、背中を上にしたうつぶせになってしまった。
　香は余程眠りが深いのか、その程度では目をまさなかった。
　更に、体が回したせいで、ライトグレ`のスカ`トが半分まくれ、白いパンティ`がえてしまっている。
　和彦は香のスカ`トのめくれを直そうとしたが、その途中で手が止まった。
　善人ぶって、こんなチャンスをふいにするのは愚かなことだ。自分は魔ほどひどいことはしないが、天使の心を持っているわけでもない。
　だが、香を铯筏郡と、たとえkしなかったとしても、平荬潜伺のIHと、を合わせることができるだろうか。
　何だか罪とPみたいないかけだが、和彦は自分がそんな弱い心の持ち主ではないと思っていた。
　そんなくだらない心配よりも、少女の体に最接近したいというn婴畏饯かった。
　このn婴稀どのr点で生まれたのか。
　香のパンティ`をてしまったからだろうか。
　眠りの森の美少女のo防浃矢窈盲、和彦の欲望をeさぶったのかもしれない。
　あるいは、香を抱いて\んでいるとき、彼女のお尻でペニスを擦られたために、よからぬことを考えてしまったのか。
　それとも、趣敲撙盲皮い胂憧をたときから、寝室にBれていこうと、彼女を抱き上げたときから、自分は既に香のパンティ`の中身を狙っていたのかもしれない。
　香を部屋に入れたときから、下心はあったとも考えられる。
　いや、このマンションに引っ越してきて、初めて香に会ったときから、既に和彦は彼女がほしかったのだ。
　香は和彦の欲望も知らず、gやかな寝息をたてて眠っている。
　和彦は手で触って、香の肌の感触を_かめてみたかったし、舌でナメて滑らかな肌を味わってみたかった。
　しかし、香の肌を１番感じたがっているのは、手でも舌でもない。
　和彦は香のパンティ`をて、更に元荬摔胜盲皮筏蓼盲郡饯尾糠证蚪夥扭筏俊
　ズボンをテント状Bに押し上げていたペニスである。
　チャックを下ろして、トランクスから引っぱり出すと、既にw^の先端から、ネトネトした先走り液がにじみ出していた。
　和彦ははち切れそうなw^を、香のに近づけてみた。
　香はうつぶせになっているが、は横にしてこちらを向いている。
　思い切って、鼻先にぶつかりそうになるほど、ペニスを接近させた。
　邪荬韦胜ど倥の丸と、肉の凶器のような赤\いペニス。それはまさに美女と野であり、その比は和彦の欲望をあおった。
　えぐれたカリ首が、香の]すれすれのところで}打っている。ちょうどいつもえくぼができるあたりの、ふっくらとした部分である。
　敏感なw^で香の]を幛扦皮撙郡い、そんなことをしたら起きてしまう。
　和彦はドキドキしながら、ペニスを香の唇に向けた。
　このまま射してしまったら、香の端正な寝は、和彦の白嵋氦钎丧恁丧恧摔胜盲皮筏蓼Δ长趣坤恧Α
　プックリツヤツヤした唇は、サクランボ色をしている。
　和彦のペニスは、香の唇から１センチのところまで迫り、彼女が舌を伸ばしたら届いてしまう距xだ。
　寝ぼけながら、唇をなめたりしないだろうか。
　腰を前に突き出すだけで、制フェラチオ状Bになる。
　香のt的な寝息が、w^をくすぐった。和彦の全神Uはそこに集中し、今や彼のペニスはO太のアンテナのようなものだ。
　透明な先走り液のしずくが、w^の先端で玉になっている。それが香のの上にこぼれ、その清らかさをAしてしまったらどうなるのだろう。
　ペニスは手で押さえているが、指が震えて接触事故を起こしそうになる。
「ううんっ……」
　突然香がうめき、和彦は慌ててペニスをhざけた。
　だけど、それをズボンの中にしまっているrgはない。手でLそうにも、大きくなりすぎていてo理だ。
　不自然だとは思いながらも、和彦は後ろを向いた。
　香が声をかけてくるのを待つ。
　でも、いくら待っていても、香はaったままだった。和彦のペニス[びに荬扭、@き呆れて声も出ない状Bなのか。
　もしかすると、香は眠ったふりをしていただけで、和彦がやったことを全部知っているのかもしれない。
　和彦は恐る恐る振り向いた。香のX蔑のが怖かった。
　だが、香は静かに眠ったままだ。起きた菖浃猡胜ぁ
　和彦はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
　多分和彦のペニスの生臭い訾い祟をしかめ、眠りの中でうめき声をkしたのだろう。
　_かに、男性自身の訾い稀⑾憧にはZ染みのないものに`いない。
　普通だったら、ここでやめるべきだろう。
　けど、和彦はもう少し、もう少しだけなら大丈夫なはずだと自分に言いかせ、ベッドに舞いった。
　今度はスカ`トがめくれたお尻の方に回る。
　和彦は後ろから、ベッドの上にのっかった。音をたてないようにしたつもりだが、和彦の体重でベッドのスプリングがみ、マットがeれて冷や汗をかく。
　香のお尻に覆いかぶさると、パンティ`にできるだけを寄せ、着用中の下着の訾い蛐幛い馈
　まろやかなお尻のg近で息をめていると、o感で感が敏になる。
　香のお尻の訾ぁ⑿云鳏訾ぁ⒑工訾ぁオシッコの訾い胜嗓、かく嗅ぎ分けられそうな荬した。
　和彦は香の太ももの上にまたがって中腰になった。
　香の太ももには、５センチくらいの隙gができている。
　和彦の勃起したペニスの直径は４センチ弱だから、注意すれば大丈夫だろう。
　和彦は反り返ったペニスをできるだけ下に向け、香の太ももの隙gに差しzんだ。
　やや太めのもも肉に、カリ首がひっかかりそうになったが、息を止めてo事通^させる。
　gHには挟まれているわけではないので、バ`チャル感のg接的な素股といったところである。それでも、和彦のd^は、O限に_しそうになった。
　もし香が足を]じたら、和彦のペニスは、Fにはまった哀れなネズミのように、捕まえられてしまう。
　直接触れ合っていなくても、香の太もものムチムチ感が、ひしひしとペニスに护铯盲皮た。
　和彦は腰を婴し、w^をシ`ツに擦り付けた。
　そうしていると、何だかバックで、香のバ`ジンをZっているような莘证摔胜搿
　次々とあふれ出してくる先走り液が、香の太もものgのシ`ツに染みzんだ。
　理性なんてものは初めからないが、これでは最後の理性も吹きwび、太ももの隙gを前Mして、付け根に突入してしまいそうだ。
　太ももをかすめるようにして、膨したペニスをiき取る。
　ちょっとでも太ももの柔肉にぶつかっていたら、暴kしていたかもしれない。危ない危ない。
　そそり立つペニスを持てあましながら、和彦は次にどうしようか考えた。
　香の\いの毛で、w^を包みこむのも莩证沥瑜丹饯Δ馈Ｌ丐摔Δ胜袱误をサオにき付けたら、最高に`いない。
　それとも、次はサオではなく、睾丸の方を香のに近づけてみたらどうだろう。
　だが、それらはI方とも危すぎる。
　|の下にペニスを挟むのも面白いかもしれない。
　でも、香は服を着て眠っているので、|の下はLれてしまっていた。
　|の下よりもまず手のひらだろう。
　香の右手はHかに曲げられ、ベッドの上に投げ出されている。
　和彦はベッドからおり、香の右趣私寄った。
　ベッドの|に立つ。香の右手はベッドのF近くまで伸びているので、こちらは床に立つと、ちょうど铯筏浃工じ撙丹摔胜搿
　小さな手だった。ほっそりと洗されてはいないが、vの丸みが可郅椁筏ぁ
　爪も_に切られており、もちろんマニキュアもしていない。
　指は自然に曲げられている。あの指でペニスを握られ、しごかれたら、そうLくはもたないだろう。和彦は香の手のひらに\せるように、ペニスを突き出した。o本当に\せはしない。
　香の手と自分のペニスのツ`ショットをているだけでも、腰にゾクゾクと震えが走り、香にペニスをいじくり回されているような莘证摔胜欷搿
　香の指先がw^を幛腔丐贰カリ首のえぐれを探り、Y筋を@い、玉袋を揉んでくれたら、どんなに素晴らしいことだろう。
　それをo理矢理やらせても意味はない。香には、eO的にペニスと[んでほしかった。
「うっ、うううんっ……」
　ペニスとたわむれる少女の姿を粝毪筏皮い郡趣、また香がむずかるようにXくうめいた。
　それと同rに、香が和彦のいる方に寝返りを打ったのだ。
　香は油断していた和彦に向かって、ゴロンと体を半回させた。
　和彦は心が止まりそうになった。
　寝返りを打った香の体が、ペニスを出したままの和彦にして、ベッドの上を真っ直ぐがってくる。
　今度こそもうj目だ。香と和彦はn突し、香は目をまして、和彦のgiけな姿をてしまうに`いない。
　和彦はそう_信した。
　反射的に、自分の体とペニスを後退させる。
　しかし、ペニスは元々接近しすぎていた。真っ先に逃げWれて、香の背中にされてしまいそうだ。
　けど、もしものr、人gは案外すばしっこくなれるものである。
　和彦は必死にあとずさり、香の腕はw^をかすめそうになりながら、スレスレのところを通^していった。
　あと０．１秒、いや０．０１秒Wかったら、和彦のペニスは咨になり、彼の铯悉长r点でkしていただろう。
　しかし、危Cは去っていった。
　和彦は大きく溜め息をつきそうになった。心の鼓婴掀屏绚筏饯Δ恕シンバルをQらしている。
　危ないところを切りiけたペニスは、少々元荬蚴Г盲皮い俊
　和彦はそんなペニスをいたわるように、ズボンの中におさめた。
　とはいっても、和彦の欲望がパワ`ダウンしたわけではない。
　香は１８０度寝返りを打ったので、うつぶせから仰向けの姿荬摔胜盲皮い俊
　つまり、铯筏浃工なったということだ。
　匾工纹￥欷たまっているのか、眠りの森の美少女は眠りAけている。
　和彦は香の裸体がたいと思った。仰向けになったために、服を脱がせることが可能になったのだ。
　再びベッドに足をかけ、横たわった香の上にR\りになる。もちろん香の体との接触は、できるだけ避けた。
　しい寝だ。唇が半_きになり、r々呼吸で鼻腔が膨らむ。
　小柄だから胸欷闲・丹いもしれないが、バスト自体は美佳よりもありそうだ。カ`ディガンとブラウスの下のバストが、t正しく上下している。
　和彦は音をたてないように唾をみzみ、香の山吹色のカ`ディガンの１番上のボタンに指をかけた。
　今この瞬gに香がパッと目を_けたら、~に心が停止してしまうだろう。
　けど、香の寝に浠はない。
　和彦はボタンを上からに、１ずつはずしていった。
　焦ったらこちらのけである。でも、のんびりしているrgはない。
　カ`ディガンのボタンをはずしKえ、山吹色の布地をはぐようにめくる。
　第２vTは、クリ`ム色のブラウス。これを突破すれば、香のブラジャ`がえてくるはずだ。
　和彦は香のをチラチラとながら、肌に触れないように、ブラウスのボタンに取りかかった。
　あんまりいを浴びせていると、香を目めさせてしまうような荬する。
　o事ブラウスのボタンもクリアした。パソコンのゲ`ムで、着gに一步一步Mんでいく感じである。ブラウスを左右に_くと、白いブラジャ`とくぼんだおヘソがあらわれた。
　美佳は明らかにＡカップだったが、香はＢカップ以上ありそうだ。
　ロリ`タの立ちと、大きめのバストのギャップが嬉しい。
　その美味しそうなバストを包む香のブラジャ`は、色は白と控えめながら、なかなか洒落たデザインだった。
　スポ`ツブラと`って、カップがきちんと２つある。それも半カップとまではいかないが、バスト全体を完全に覆い尽くしているわけではない。
　一晷丐喂乳gらしきものもできている。
　ブラジャ`のFにpい取られた刺もお洒落だ。
　香はバストが目立つ分、ブラジャ`にも荬颏膜っているのだろう。香だって女の子だから、シロのことばかり考えているわけではないのだ。
　乳首と面するSしみはあとにとっておいて、和彦は香の足の方に移婴筏俊
　グレ`のスカ`トは、太ももの半分までずれあがっている。寝返りを打った拍子に、パンティ`はLされてしまったようだ。
　静寂に支配された寝室に、ス`ス`と香の寝息だけがかすかにこえる。
　和彦は香のスカ`トをめくり返した。
　さっきお尻の方からたときは荬扭なかったが、パンティ`にもブラジャ`と同じ模の刺がpい取られていた。
　きっとおBいでIったのだろう。
　和彦は中途半端に服を脱がされた香のセミヌ`ドを、上から下までSしんだ。
　ふと眠りの森の美少女に、ふさわしいアイデアを思いつく。
　和彦はリビングに行って、あるものを取ってきた。
　そのあるものを右手に持ち、忍者のような忍び足で寝室に引き返す。
　あるものとは、和彦のペットの一つである。
　どれにしようか迷った末に、この游铯摔筏郡韦馈
　和彦は々なNの小游铯蝻育している。
　でも、ハムスタ`ではグロテスクさが足りない。リスやウサギでは大きすぎる。トカゲやヘビではあんまりだ。カエルはQいづらい。
　クモやサソリには毒があるし、ムカデやヤスデではグロテスクすぎる。カタツムリの粘液で、香の体をAしたくはない。
　Y局今回の目的にかなうのは、こいつしかいなかった。
　和彦が寝室にBれてきたのは、ニホンヤモリである。
　体L１０センチ、昆虫などでgにDづけできる。
　似たようなものにイモリというのがいるが、イモリはI生で、ヤモリは爬虫である。
　姿形はただの小さなトカゲだ。体色は薄いグレ`で、\い宝石のような目をしている。
　トカゲのたぐいは警戒心がく、婴も素早いものが多い。和彦は何匹かいるヤモリのうちから、いTらされて大人しい体をxんできていた。
　半裸で寝ている香の元に、ヤモリと一wに近づく。
　和彦はむき出しになったブラジャ`の上に、ヤモリをそっと置いた。
　真っ白なブラジャ`の上を、灰色のヤモリがのそのそと@い回る。
　それは不思hな光景だった。ヤモリと美少女というのは、奇妙なMみ合わせである。ビデオでhに残しておきたいほどだ。
　右のバストの裾野でウロウロしていたヤモリは、やがてカップの上まで登りきり、胸の谷gをおりていった。
　ヤモリはその白い二つの丘を、何だと思っているのだろうか。
　でも、い主に似たのか、少女の体臭と温もりは嫌いではないらしい。ブラジャ`の外に出ようとはせず、下着にへばりついている。
　香は自分の胸が、ヤモリの[び訾摔胜盲皮い毪趣稀⒅るよしもない。ヤモリの簸扦庖ているかもしれない。
　ヤモリは左のバストにも登っていったが、なぜか乳首のところまでは行かず、谷gに引き返した。
　と何を思ったのか、カップとカップのつなぎ目を护ぁ⑾憧の肋骨から横隔膜にかけての部分に、@いおりてしまった。
　ヤモリが堂々と、香のおなかの上を步いていく。ヤモリの４本の足は、香の皮wにじかに接している。
　香の肌がつくことはないだろうが、そのな感触に、彼女が起きてしまうのではないか心配だった。
　ヤモリはトコトコと、香の胃の上を通り^ぎ、おヘソの横で立ち止まる。
　和彦は荬荬扦悉胜った。しかし、この状Bでヤモリを捕まえるのはyしい。
「ふうんっ……」
　香が３度目のうめき声を上げ、腹筋がピクリと婴い俊
　lだっておなかにヤモリがはりついていれば、おかしいと思うだろう。
　ヤモリは香の目めを敏感に察知したのか、おヘソのOの平たい鏊で、全く婴なくなってしまった。
　ヤモリを回Г工毳隶悭螗工馈
　だが、和彦が手を伸ばそうとしたところで、いきなり香の腕が持ち上がった。
　香は完全に目めてはいないが、o意RのうちにヤモリをBい落とそうとしていた。
　香の手がヤモリに触れれば、いくら何でもwび起きるだろう。
　化石のように婴なくなってしまったヤモリを、香の手が振りBおうとする。
　だけど、和彦にはそれを止める方法がない。
　和彦は悟をQめて、香が悲Qをあげるのを待った。

　＊スケベなヤモリが、少女のu丘を思う存分幛腔丐筏皮ら、股布目指して匍匐前MをAけていく！＊

　和彦は目を]じたくなったが、rgはスロ`モ`ションのようにゆっくりと流れ、香の手がヤモリを叩き落とす瞬gに向かって突きMんでいった。
　香の手は狙い定めたように、ヤモリのいるポイントを直膜工搿
　可哀相なヤモリはきwばされ、香はグニャッとしたトカゲの皮wの感触にビックリすることになる。
　そして、マンション中にきわたるほどの悲Qをあげるに`いない。
　まして今の香は、服のボタンをはずされ、スカ`トをめくられ、下着姿をさらしている。
　和彦に弁解の余地はない。
　悲Qがもれないように、せめて香の口を押さえた方がいいだろうか。
　和彦がojなことをあれこれ考えているうちに、事Bは予想外の展_をせた。
　和彦の心が通じたのか、ヤモリがやっと逃げ出したのだ。
　ヤモリはo事香のパンティ`のところまで逃げ、はたき落とされずにgんだ。香の手も、ヤモリに触ることをまぬがれた。
　香はおなかを数回手でBい、目めることなく簸问澜绀っていった。
　ヤモリは香のパンティ`の上で、何事もなかったように休んでいる。
　全く今日は寿命がsまるようなことばかりだ。
　もうしばらくヤモリを、パンティ`で[ばせてやる。
　けど、太もものgに落っこちたりしたら、また困ったことになるので、ヤモリの行婴蜃⒁馍瞍っていた。
　ヤモリのパンティ`探胜辖Y卑猥だ。
　u丘をパンティ`のゴムに沿って、チョロチョロと步いていく。
　パンティ`の右端で反し、中心部へとる。ヤモリが香の下半身を、幛筏皮い毪瑜Δ艘えた。
　い主そっくりのスケベなヤモリは、少女のu丘を思う存分幛腔丐筏皮ら、股布目指してコンバットのように匍匐前M《ほふくぜんしん》した。
　パンティ`の隙gからヤモリが潜りzんだりしたら、大浃胜长趣摔胜搿：脱澶悉饯吻挨恕スケベヤモリをピックアップした。
　ヤモリをリビングの育箱にし、寝室にとって返す。
　香もそろそろ目めるだろう。
　今日はファ`ストステップとして、ここでとどめておくことにした。
　いつも美佳の龊悉韦瑜Δ恕すんなり成功するとは限らない。香とのvSを菠工长趣胜、これからじっくりアプロ`チしていけばよい。
　和彦は香の服を、元通りに直しておこうと思った。そうすれば、和彦の些な铯想L蔽される。
　ベッドに上がり、少々残念な莩证沥摔胜辘胜ら、スカ`トをかけ直す。
　それから、ブラウスとカ`ディガンのボタンに取りかかった。こちらはかなりyxだ。
　しかし、このままにしてはおけない。眠っているgに、全部のボタンが自然にはずれてしまうことなどありえないからだ。
　和彦は香のブラウスの襟をしめ、ボタンをかけ始めた。
　ところが、和彦が第一ボタンに取りMんだ途端、香がパッチリと目を_いた。
　とうとう目めてしまったのだ。
「ううっ、うっ、ううんっ……」
　香は目を擦りながら、小さくアクビをした。
　意Rがハッキリして、目の前の和彦をJめるまでには、数秒のrgを要した。
　だが、今更ベッドからwび降りてももうWい。何とかm当な言いUを思いつかなければならない。
　和彦は颐に、真面目な表情を保とうとした。
「あっ、お兄さん、わたし、どうしたのかしら？」
　疑われないように、つめ返す香に微笑みかける。
「どうも眠っちゃってたみたいですね」
「きっとシロの看病で疲れたんだろ」
「シロの具合はどうですか？」
「まだaが郡い啤⒚撙盲皮毪螭袱悚胜いな。Oの部屋にいるよ」
「お兄さんが、このベッドにBれてきてくれたんですね」
「そうだよ」
「あれ`っ？」
　香が自分の体を回し、小さな叫び声をあげた。
「わたしの服、どうしてボタンがはずれちゃってるの？」
　香の手が、女の子らしく胸元を押さえる。
「まさか……お兄さんが……」
「香ちゃん、`解しないでくれよ」
　和彦は咄嗟にそう言っていた。
「でも、わたしが寝てるgに、コッソリ服を脱がせるなんて、おかしいじゃないですか」
「落ち着いて落ち着いて、今ちゃんとh明するから」
　香が外に助けを求めそうになるのを、どうにかしてやめさせる。
　香は一旰脱澶卧をくつもりになったようだが、明らかに彼のことを疑っていた。
「お兄さんが、游铯颏い盲绚わってるのは知ってるよね」
「知ってますけど……」
　香の疑惑を解かなければならない。
「gはこの部屋でも、小さなトカゲをってたんだけど、そいつが逃げちゃったんだよ」
「どんなトカゲですか？」
「１０センチくらいの小さなやつさ」
「そのトカゲ、まだこの部屋にいるんですか？」
「それがね、お兄さんが目をxしたすきに、このベッドで寝ていた香ちゃんの服の中に、Lれちゃったみたいなんだ」
「えっ、本当ですか？」
　香はそうき返した。素直な香は、もう半分信じかけている。彼女は游铯卧に弱いのだ。これが美佳だったら、こうはうまくいかないだろう。
「心配することはないよ、人gにかみつきはしないからね。でも、このままじゃトカゲが可哀相だろ」
「ええ……」
「だから、香ちゃんにはいと思ったけど、服の中を{べてたんだよ」
　香は起きあがろうとしたが、和彦がそれを押しとどめた。
「婴ないで。トカゲが怖がるし、押しされたりするといけないから」
　香は目だけ婴して、自分の体をた。
「どこかモゾモゾしてないかい？」
「何でもないみたいですけど」
「トカゲをつけるのを手护盲皮れるかな」
　香は横になったままhいた。
「わたし、どうしたらいいですか？」
「そうだな、取りあえずブラウスとスカ`トを脱いじゃおうか」
「だけど、わたしが起きたとき、お兄さん、ボタンをはめようとしてませんでしたか？」
「それは香ちゃんのg`いだよ。お兄さんはボタンをはずそうとしてたのさ。香ちゃんこそ、寝ぼけてたんじゃないの？」
「そうかもしれません」
　和彦は堂々と香のカ`ディガンとブラウスを脱がし、スカ`トをずり下ろした。このまま嘘をつきとおせば、思わぬ幸\が舞いzんできそうだ。
　もっともらしく、和彦は脱がせた香の服をパタパタとはたいた。
「ブラウスにもスカ`トにも、トカゲはLれていないみたいだね」
「わたしの身につけているものにLれてるっていうのは、本当に本当なんですか？」
「香ちゃんに嘘をついても仕方がないだろ。お兄さんだって必死なんだ」
「そうですよね」
「uずかしいかい？」
「ちょっぴりuずかしいです……けど、わたし、ちゃんとf力します」
「ゴメンね」
「だって、お兄さんはシロを治してくれたから」
　下着姿でベッドに横たわる香は、まるで和彦の特eロリ`タ\察を待つ、患者のように思えた。
「お兄さんが触ったりすると、もっとuずかしくなっちゃうだろうから、香ちゃん、自分でブラジャ`を{べてくれるかな」
「ハイ」
　香はブラジャ`の上から、自分のバストにタッチした。
　大きめの胸がしくeれる。
　ベッドで自分の乳房を触る少女の姿は、あたかも秘密のオナニ`を披露しているような感じだ。
「オッパイを揉むようにしてごらん。そうすれば、トカゲもビックリして、wび出してくるかもしれないから」
　香は和彦のを多少荬摔筏胜ら、バストをI手で包みzみ、揉みしだくように指を婴した。
　香の乳房は、小さな手にはおさまりきらない。
　よくると、ブラジャ`に乳首のとんがりがwび出している。
「カップの真ん中に突起があるけど、それはトカゲじゃないよね」
「いいえ、`います」
　揉んで刺激を加えたために、乳首がとがってきちゃったとは、香もuずかしくて言えないようだ。
「一辘趣螭りをつまんでみてくれないかな」
　香がブラジャ`の上から、H指と人差し指で乳首を挟んでクリクリする。
「やっぱりそれはトカゲとはeのものだな。２つのカップのI方に、とんがりが浮き上がってきたけど、逃げたトカゲは１匹だけだからね」
「もういいですか？」
「ウン。そうなると、残されたのは下だけだ。パンティ`も、ブラジャ`と同じようにいじってみてくれる？」
　香の肌は羞uで、ほんのり赤く染まっていた。特に、]と耳たぶと首筋が、事なtに浃铯盲皮い搿
　香は敏彦の前で浃莩证沥摔胜椁胜い瑜Δ恕uずかしい部分を避けて、パンティ`をごくgに触った。
「その触り方じゃ、トカゲが中にいても、じっとしたままだと思うな。きちんとパンティ`の布地に、指を押し当ててくれなくちゃ」
　和彦の言~で、香はやっと本格的にu丘を幛腔丐埂
「足の付け根の部分もよく{べてくれよ。あのトカゲは、暖かいところに潜りzむ性があるからね」
　香の指が股布部分に向かう。これじゃ、オナニ`そのものだ。
　香は主に中指を使って、布地越しにヴァギナをさすった。gHのオナニ`のrも、あのようにするのだろうか。
　パンティ`の上を滑る香の指の婴を眺めながら、和彦はいろいろと想像を膨らませてしまった。
「ちょっと待ってくれよ」
　和彦は香の足の方に移婴筏俊
　香はわずかにI足を_き、股布部分をさらしている。
「パンティ`が濡れてるよ。中でトカゲが、オシッコでも漏らしたのかな」
　香は返事ができない。パンティ`の染みは、香のエッチなお汁だからだ。
　どんなにウブな女の子でも、人前で胸や股gをいじくったりすれば、感じてしまうのは当たり前である。
　健康な女の子ならなおさらだ。
「お兄さんが{べてあげよう」
　和彦はここぞとばかり、パンティ`の上から香のワレメにタッチした。
「お兄さん、あんっ……」
「オヤオヤ、染みがドンドン大きくなってきたぞ」
　白いパンティ`なので、湿り具合がわかる程度だが、菱形の染みが濡れ冥っていく。
「あったかい染みだな。何だかヌルッとしてるみたいだし」
　和彦はパンティ`をワレメに食いzませるように、指をk方向に婴した。
「お兄さん、やめて下さい……」
　香は哀するように和彦をつめている。
　でも、本荬扦浃幛皮郅筏い劝ьしているとは思えない。切なげな瞳は、逆にもっとAけてほしいとVえている感じだ。
　和彦が指先にバイブレ`ションを加えると、香は腰を身震いさせた。
「あああんっ、お兄さん！」
　香の声が大きくなる。
「シ`ッ、静かに。あんまり大きな声を出すと、せっかくOの部屋で休んでいるシロが起きちゃうぞ」
「だって、お兄さんが……」
　香はエッチな喘ぎを止められない。
「それに、こんなエッチな声が、お父さんやお母さんにこえちゃってもいいのかい？」
　こえたら困るのは和彦の方だが、香はそれに荬扭ない。
「香ちゃんが裸でよがっちゃってるのをたら、お母さんは~浃怂激Δ尽
　香が唇をyみしめる。喘ぎ声を出さないと、体の反辘余^敏になる。
　和彦は香の腰が浮[してしまうまで、クリトリスとワレメを指でこね回した。
「おかしいな、トカゲがつからない。この中にいるはずなのに」
　いつのgにか和彦は、香のI膝のgにを突っzんでいた。
「直接{べてみないとダメだな」
　和彦は香の膝を持ち上げ、腰を屈曲させて、マングリ返しのポ`ズをとらせた。
「そんな格好ヤダ`ッ」
「トカゲを探すためだよ。腰を上げなきゃえないだろ」
「あ`っ！」
「静かにしなきゃ。シロにこのuずかしいポ`ズをられたら、自分のい主はBだと思われちゃうぞ」
　シロのことを言われると、香も弱い。抵抗する力が弱まる。
「邪魔な布切れをとってしまおう」
　和彦は香のお尻の方からパンティ`をつかみ、皮をむくようにはぎ取って、下着を膝まで一荬摔氦椁筏俊
「パンティ`はダメ`ッ」
　香が小声で叫ぶ。
　足からiき取ってしまわないところがミソだ。
　股を大きく_くことはできなくなるが、マングリ返しなら、十分ヴァギナは丸出しになる。
　それに、たとえ香が和彦から逃げ出せたとしても、パンティ`が足に引っかかって、うまく步けないはずだ。
　どちらにせよ、和彦は香が逃げたりしないように、もっと莩证沥瑜してあげるつもりでいた。
「香ちゃんのワレメ、とろけそうになってるよ」
「お兄さん、ないで下さい」
　ヴァギナの成熟度は美佳と同程度だが、大唇部分が更に肉づきがよく、まるでイチゴ大福のようだ。
　そのイチゴ大福はい切れ目が入っていて、中身の赤いイチゴがチラッとえている。
　何といっても、香は蜜液の量が多かった。
　ヴァギナ全体がぬかるんでいるというだけでなく、体をAかせると、蜜液がおなかの方やお尻の方に流れていきそうになる。
　粘り荬猡るにはあるが、それほどネバネバしていないため、香の蜜は流れやすい性|を持っているのだ。
　それはやや粘っこい汗のようで、次々と大量に流れ出す。
　u丘の毛は逆三角形状で、デルタの欷冥、少々毛深い。
　でも、アンダ`ヘアが生えているのは、ヴァギナの上部、クリトリスのところまでだ。
　毛の毛先が濡れて、uき状にカ`ルしている。
　香は一生颐足を]じようとしたが、この姿荬坤取ちょうど太ももの付け根に、イチゴ大福の大唇が挟まれてしまう。
　そうすると、大福がプックリしてきて、中身がはみ出そうになり、お汁もジュワッと染み出してしまうのだ。
「指だと爪で大事なところをつけちゃうといけないから、舌を使って{べてみよう」
　和彦は香のイチゴ大福にキスをした。
　それから、蜜液を舌でjめ取り、ジュルジュルとすすりながら、大唇の表面をペロペロナメ回した。
「お兄さん、ダメ`ッ、そこはオシッコが出るとこだから」
「けど、トカゲが奥まで入っちゃってるかもしれないだろ」
　香の蜜汁は、ハチミツレモンを少し酸っぱくしたような感じで、XいしょっぱさがLし味になっている。
　和彦は舌で香のワレメを、上から下までなぞってから、おもむろに裂け目の内趣松啶虿瞍忿zんだ。
「あっ、あああっ……」
　香の喘ぎがクレシェンドする。
　マングリ返しの腰が、和彦の舌から逃れるように、あるいは逆に舌を求めるように、右に左にeれ婴、浮き上がってしまう。
　和彦はあくまでもしく、大福の中のイチゴをほじくり出すように、舌をベチョベチョと掘り返した。
　舌先に少女の秘粘膜が感じられ、和彦の舌はそこをニュリニュリと擦りたてる。
「はあっ、はあああっ……」
「香ちゃん、莩证沥いいい？」
　香は甘い喘ぎと腰のクネクネ\婴恰その|に素直に答えた。
　和彦は舌を奥深くに突きMめながら、同rにめくれたワレメに唇を押し当てて、ズズズズッ、ズビビ`ッと、中身を引きずり出すように吸着する。
「あああんっ、お兄さん、莩证沥いぉ`っ！」
　スルッと舌をiき取り、核包皮を割り冥菠胜ら、クリトリスをナメあげた。
「ひくうううっ……」
　香のクリトリスを、こそぎあげるようにねぶり回す。
　和彦は肉豆をちぎれんばかりに吸いzんで、香のクリトリスにとどめを刺した。
「あああああんっ、もうダメ`ッ！」
　香はあっというgに、~のA段をlけ上がっていった。



　　　第４章　天使の唇レッスン


　ペットショップの犬も、たまには散步をさせる。
　室内でえるような小さな犬は、散步の必要がない龊悉猡るが、大型犬では一日一rg程度の散步が不可欠である。
　犬の散步は健康S持のための\婴趣いΔ坤堡扦胜、精神l生的にも大切なものだ。
　萸绀椁筏趣胜盲啤⑾沥とhに]じこめられているために生じるストレスを、k散させることができる。
　また、ペットショップの犬は、店でも大荬我知らぬ客と会っているが、それでも外にBれ出せば、いろいろ新しい体Yをeむことになる。
　散步はしつけをするにも最mである。
　rgとしては、朝や夕方の食事前にBれていくのが理想的だ。
　和彦が二匹のラブラド`ル．レトリ`バ`を、散步にBれていこうとしたとき、ちょうど学校りの美佳とoが店に立ち寄った。
　ラブラド`ル．レトリ`バ`は、泳ぎが上手で、知能が高く、力もi群である。そのため、盲犬や麻a巳として活Sしている。
　店のレトリ`バ`は、１匹が全身\っぽい毛Kみ、もう１匹がライトブラウンで、耳だけが焦げ茶だった。
「これから散步に行くんですか？」
「まあね」
「じゃあ、あたしたちも一wに行きますよ。ワンちゃんの散步なんて、Sしそうだから。oも行くでしょ？」
「ウン……」
　oはあまり荬\らないようだ。
　美佳はoの子など荬摔护氦悉筏悚い扦い搿
　美佳と和彦のエッチなvSはまだAいていた。
　美佳としては、そのことをH友に大いに自慢したいところだろうが、一oには内wにしているようだった。
　だが、二人のgに何かあったことは、oも薄々感づいているに`いない。
　大体美佳はロストバ`ジンしてから、ペットショップに入りびたりである。
　仕事中はいつでもどこでも、美佳が和彦にくっついてくるので、トイレ盗撮はyしくなった。だけど、美佳のフレッシュボディ`は、味わうごとに新しいkがある。
　和彦が}欷巧⒉饯浃颏筏皮い毪取⒚兰绚一人で近づいてきた。
「ねえ、出かける前にチュ`して」
「oちゃんにられちゃうぞ」
「大丈夫、あの子は店のマルチ`ズと[んでるから」
　和彦は美佳を相手にせず、仕事をAけたが、大胆な美佳は自分から和彦の首に抱きつき、彼の口をふさぐように唇を押しつけてきた。
　美佳の方が身Lが低いので、一生颐つま先立ちで背伸びしている。
　女の子の方からここまでされれば、和彦もそれにこたえざるをえない。
　和彦は美佳の舌を吸いzみ、jめ合った。
　流れzんできた美佳の唾液は、何とも甘ったるかったが、それは砂糖の甘さとは微妙に`っていた。
　美佳のキスはまだ初心者だ。
　唇が麻wするような、ウットリとした快感にけて、美佳の舌の婴は、途中で止まってしまう。
　可郅ど啶蛲护出しているだけで、精一杯のようだ。
　和彦は一旦唇をxした。
　美佳は名残惜しそうに、キスの形のまま、唇を和彦に差し出しAけている。
　和彦はそのFやかな唇をダイレクトにめず、美佳の形のよいや唇の端を、焦らすようにナメ触った。
　上唇から下唇まで、その形状や柔らかさを舌先で_Jする。
　それから、この唇が自分のものであると印をつけるように、丹念に唾液をまぶした。
「うふんっ……」
　美佳が鼻にかかった喘ぎを漏らす。
　しかし、美佳がどれだけBっても、その喘ぎ声は、マリリン．モンロ`のような色っぽさには程hい。
　だけど、和彦は少女の未熟な反辘畏饯好きだ。もっと突きめて考えれば、少女には少女の色荬あるといえる。
　美佳の唇をめくって[ぶ。
　舌で美佳のnぐきをまさぐりながら、再び唇をドッキングさせた。
　を十字に交差させ、美佳の舌をГ出した。ヌルリとした美佳の舌を唇で挟み、そのネットリとした感触をSしむ。
　美佳の舌を押し返し、今度は和彦の舌が彼女の口の中に入りzんだ。
　美佳は母乳をむ赤ん坊のように、和彦の舌を吸い返してきた。
　美佳の口の中の隅々までナメ味わいながら、和彦は全身を密着させるように、彼女の体を抱きしめた。
　すると、美佳の心の鼓婴g近に感じられた。
　キスは既に何度かしているが、盎盎廿烯`トをドキドキさせてしまうところが、いじめたくなるほど可郅ぁ
　和彦は美佳の口内粘膜のすべてを感じ取ろうとした。
　唇を唇でくわえて引っる。
　美佳の唇を伸ばし、るように吸引した。
　和彦は美佳がイヤというまで、しつこくディ`プキスをAけた。
　しかし、美佳は唇と唇、舌と舌のたわむれにメロメロになり、和彦のキス攻膜ら逃げ出そうとはしなかった。
　逆に、和彦の方が口が疲れてきたので、最後にもう１回だけ激しく吸い合ってから、ようやく美佳の唇から自分の唇を引きxした。
　美佳はキスの余に身を任せている。
　１度快感を知ってしまった女の子は、恐ろしいほど大胆になれるものだ。和彦は心の中でそう思った。
　三人は散步に出kした。
　和彦が\のラブラド`ル．レトリ`バ`のVを持ち、美佳が茶色の方のVを持った。oは美佳のOを步いている。
　この二匹は元々きちんとしつけられているので、Qして人gを引っったりはしない。
　散步のr、犬に引きずられるように步いているい主は、自分のペットにR鹿にされている^である。
　街で出会うのは、そんない主ばかりだ。自分の犬さえも、ろくにコントロ`ルできないのだ。
　散步では、犬にい主の左趣虿饯せるのが基本である。
　犬をい主より先に步かせたり、偈证史较颏诵肖せたりしてはならない。
　常に犬にはい主の横を、人gのペ`スに合わせて步かせる。
　犬は体の右趣颉o意Rにかばう性を持っている。だから、根荬瑜すれば、犬に人gの左趣虿饯せることは、それほどyしくない。
　右に曲がるときは犬のお尻をXく押し、左に曲がるときには犬の|腹をXく押す。これは方向QするHの合恧韦瑜Δ胜猡韦馈
　美佳は茶色のラブラド`ル．レトリ`バ`を、上手にコントロ`ルしていた。
　oはどこか元荬なさそうだが、犬にしてはしく接している。
「お兄さん、こっちこっち」
　和彦としては、そちらの方にあまり行きたくなかったが、美佳はどういうわけか、和彦のマンションの方角に向かった。
　だけど、美佳は和彦の住所を知らないはずである。
　どうもまずいことが起こりそうな予感がした。
　二匹のレトリ`バ`は、r々キョロキョロしながらも、悠然と步いていた。
　犬は柱ごとにオシッコをして步くものだと、思いこんでいる人も多いかもしれないが、それもしつけ次第である。
　オシッコかけはマ`キングと呼ばれ、一NのIり宣言だ。
　犬は他の犬のオシッコの訾いら、その犬の情螭虻盲搿
　だから、柱のオシッコの訾い蛐幛挨取⒆苑证慰Iりを主するために、新しくマ`キングをしてしまうのだ。
　柱の訾い蛐幛せなければ、犬はマ`キングをしない。
　ちなみに、マ`キングするのはオスだけである。
　さて、和彦がそろそろ引き返そうとしたとき、向こうから白い犬をBれた女の子がやってきた。
　\がいいのかいのか、それはシロと散步途中の香だった。
　初めて香の秘肉を味わってから、三日しかたっていない。

　＊ファスナ`と格Lする美佳。前nで金具をくわえたまま、アゴを引くようにして、ゆっくり下ろす＊

　香がどういう莩证沥扦い毪韦よくわからなかったし、ここで美佳と引き合わせると、がややこしくなりそうな荬した。
　だが、香はもう和彦に荬扭い皮い搿
　和彦が制服の女子中学生を、二人もBれて步いているのをて、ちょっとビックリしている子だ。
　二人の少女と一人の大学生と二匹の犬、そして一人の少女と一匹の犬は、もう擦れ`うところまで接近していた。
　和彦は香に声をかけようかどうか迷ったが、彼がYを出す前に香が挨拶してきた。
「お兄さん、今日は」
「やあ、今日は」
　三人＋二匹と一人＋一匹は立ち止まった。
　和彦は美佳がいるてまえ、香とはただの知り合いというをした。でも、美佳はしっかり香をチェックしていた。
　シロは自分より大きな二匹の犬を前にして、少し警戒している。
　しかし、レトリ`バ`が落ち着いているので、シロも吠えたりはしなかった。
「シロはもう元荬摔胜盲郡撙郡い扦埂
「そう、本当によかったね」
「今度お兄さんのところに、お礼に行ってもいいですか？」
「ウン、わないよ」
　取りあえずそう返事をする。香の言~の意味をじっくり考えてみたかったが、美佳が近くにいては、そういうわけにもいかない。
「それじゃあ、さようなら」
「さよなら、香ちゃん」
　香は和彦の心に、ちょっとした波yを残していってしまった。
　シロは步き回りながらこちらをていたが、香は一度も後ろを振り返らなかった。
　香の姿がえなくなった途端、美佳がゴホンと咳をしたので、和彦はwび上がりそうになった。
　残された三人と二匹は、何となく近くの公@へと步いていった。
　美佳に|めにされると思ったのに、彼女は何もこうとしない。
　不菸钉矢肖袱馈
　これまで少女たちを弄んでいたのは、自分の方だったのに、徐々に立訾逆しつつあるような荬してならない。
　香と会うまで、美佳は主に和彦と喋っていた。けど、今は和彦をoするように、oにばかりしかけている。
　三人は公@に着くと、美佳とoがKんでベンチに腰かけ、二匹の犬は舌を出してお座りをした。
　犬の舌は体温{に、大きな役割を果たす。犬には足のYと鼻にしか汗腺がないので、舌から体の幛虬k散させるのだ。
　必要に辘袱啤⑷の舌は面eや体eが浃铯毪瑜Δ摔扦ている。
　その中で、和彦だけが仲gはずれにされていた。
　和彦はこの荬蓼氦る荬虼蜷_するために、率先して自迂Cまで、ジュ`スをIいにいった。
　女の子のC嫌を直すには、食べ物やみ物を利用するに限る。
　まだ日は暮れていないが、午後もWいrgなので、この小さな雇公@には、あまり人の姿は当たらなかった。
　工吻挨韦瑜Δ示菠堡丹ある。
　和彦が缶コ`ヒ`を三本かかえて、ベンチにってみると、oの姿がえず、美佳が一人で犬と[んでいた。
「oちゃんはどうしたの？」
「あの子はトイレ」
　和彦は美佳のOに座り、缶コ`ヒ`を渡した。
　香のことを美佳にh明しようかとも思ったが、グズグズしているうちに、美佳が先に口を_いた。今日は女の子に、先を越されてばかりいる。
「香さんて、お兄さんの恋人なの？」
「`うよ、うちのOに住んでいるんだ。この前、あのワンちゃんの具合を\てあげたんだよ」
「あたしにやったようなこと、あの女の子にもしたんでしょ」
「してないさ」
　和彦は美佳からをそらせ、コ`ヒ`をんだ。
　ポ`カ`フェイスはどうも苦手だ。
「香さんは、いつもお兄さんの部屋に[びにくるの？」
「犬を\察したときに来ただけだよ」
「本当かな。あたしも、お兄さんのところに[びにいきたいな」
「美佳ちゃんとは、叭榨讠氓去伐绁氓驻腔幛盲皮毪坤怼
「何で[びにいっちゃいけないの？　香さんと\合わせしちゃうから？」
　たとえ中学生でも、女の子というのは嫉深くて困る。
「お兄さんのおうちって、この近くなんでしょ。住所教えてよ」
「ダメダメ」
「ずるいなあ。教えてくれなきゃ、ここでオチ○チン、チュパチュパしちゃうから」
「lかにられたら、どうするんだよ」
「平萜荨￥长违佶螗沥现菠ㄞzみにLれて、まわりからはえないのよ」
「oちゃんがってくるぞ」
「当分のg大丈夫。oはね、今日アンネの日なの」
　だから、oはいつも以上に口数が少なく、元荬なかったのか。
「お兄さんを莩证沥瑜させて、住所を白状させちゃおっと」
　ＰＴＡがいたら、ビックリするような言~だが、美佳がサラッと言うと、女の欲な淫乱さは、あまり感じられない。
　それでも、エッチなことはエッチだ。
　美佳が和彦のズボンの膨らみに、手を伸ばしてきた。
「ヤダ`ッ、お兄さん、もうこんなに大きくして」
　ズボンの上から、ペニスを握りしめてくる。
　こんな鏊で少女にフェラチオさせるなんて、危ではないだろうか。
　ある程度のrgはかかるにしても、oはいずれってくるはずだ。
　それに、公@にいつlがやってくるかわからない。
　このベンチは_かにつかりづらいが、完全にLされているわけではない。
　けど、そうしたスリルは、また新たなd^をも呼び起こした。
　美佳とセックスするのは、今までペットショップの}欷扦坤堡坤盲俊￥坤ら、屋外でしゃぶってもらうのは初めてである。
「あたしが触っただけで勃起しちゃうなんて、お兄さん、エッチだあ。oがタンポン取り替えてる姿でも、想像したんじゃないの」
　好奇心いっぱいの美佳が、クスクス笑いながら、膨らみを幛腔丐埂
「それとも、香さんとエッチしたときのことを、思い出してるのかな。そんなことばかり考えてると、もうSさないから」
　美佳が和彦のズボンのファスナ`に指をかけた。
「ちょっと待った。美佳ちゃん、慌てちゃいけないよ」
　和彦はあることを思いつき、美佳にそう言った。
「それじゃ、こうしようじゃないか。美佳ちゃんがお兄さんを口でイカせたら、住所を教えてあげるよ」
　これで、和彦は美佳のフェラチオを、存分に堪能することができる。
　美佳のフェラチオはまだ若~マ`クだから、和彦には伽淖孕扭十分にあった。
　たとえけそうになったとしても、その前にoがトイレからってくるだろう。
　思わぬことで、屋外フェラをSしめるとは\がいい。
「いいわよ、あたし、Bっちゃうから」
「こいつはけそうだ。でも、いくら美佳ちゃんだって、手を一切使わないで、お兄さんオチ○チンを引っぱり出すことはできないだろうな」
「ファスナ`も、手で下ろしちゃいけないの？」
「そうだよ」
「そんなのgg。口で全部できちゃうわ」
　和彦は美佳を、自分のペ`スに引きずりzんだ。今日は美佳に、フェラチオの特をしてやろう。
　美佳が和彦のズボンにをうずめて、かじりついてきた。
　ズボンの上から、ペニスに]を寄せてくる。
　その柔らかいR迫感は、それなりに莩证沥いい、もっとダイレクトにく刺激してほしい。
　美佳は鼻先を和彦のズボンのベルトに押しつけ、ファスナ`と格Lしながらも、どうにか前nでファスナ`の金具を挟んだ。
　金具をくわえたまま、アゴを引くようにして、ファスナ`を下ろす。
　かたいファスナ`なので、ノロノロとしかMめない。
　それでも、途中で引っかかることなく、最後まで下ろすことに成功した。
「ほら、もうパンツがえちゃった」
　社会のが全_である。
　だが、大浃胜韦悉长长らだ。ファスナ`を下ろすことなど、ただのウオ`ミングアップにすぎない。
　今日はトランクスだから、ブリ`フよりはSかもしれないが、パンツの前_きから、反り返ったペニスをiき出すのは、容易なことではないはずだ。
　手を使えないとなると、舌を最大限に活用するしかない。
　美佳はトランクスの隙gに、舌を差しzんできた。舌をできるだけ伸ばして、ペニスの位置を探っている。
「お兄さんのオチ○チン、`つけた」
　美佳の舌先が、コチョコチョとくすぐるように接触してくる。
　ちょうどY筋の部分だ。
　ペニスはトランクスの入口とは、反方向に弓なりになっている。
　美佳はサオに舌をき付かせようとしたが、舌を届かせるだけでもひと苦氦馈
　それに、美佳の舌の力よりも、和彦のペニスの反k力の方がい。
　美佳の舌と和彦のペニスのV引きは、美佳のけのようだった。
「オヤ、まだオチ○チンが出てもいないのに、美佳ちゃんはもう降参かな」
「降参なんかしないもん。お兄さんを、あとでヒ`ヒ`よがらせちゃうから」
　何度もRり返し挑椁筏郡げく、美佳は舌でペニスを引っぱり出すのをBめた。
　そろそろoがってくるだ。残念ながら、このAきは店の}欷扦趣いΔ长趣摔胜辘饯Δ扦る。
　けど、美佳はギブアップしない。
　和彦の家の住所を知りたい一心なのだ。
　あるいは、ほんの少し前までI女だったというのに、和彦とvSを持つことによって、美佳はエッチなフェラチオ好きに渖恧筏皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　ペニスを舌で刺激すれば刺激するほど、勃起角度が大きくなって、取り出しづらくなる。
　美佳は社会のの中に、口を突っzんできた。
　唇でサオを挟んで、外に引きずり出そうというのだ。
　しかし、ペニスの直径は４センチ近くある。それを横ぐわえするには、かなり大きく口を_けなければならない。
　フル`トを吹くようにはいかないのだ。
　美佳は邪魔なズボンやトランクスを押しのけ、何とかサオに横からかぶりついた。
　首を振りながら、サオを引っり上げる。
　やってることは、ＵＦＯキャッチャ`と同じだ。和彦のペニスが巨大なぬいぐるみで、それを美佳の唇が捕まえる。
　美佳はペニスというゲ`ムの景品を、うっかりxして落とさないように注意した。
　でも、和彦のペニスは重いし、唾液のヌメリで滑ってしまうこともある。
　和彦もk射までには至らないものの、Y烈な刺激を受けていた。
　サオを逆方向に曲げられると、ペニス全体がビンビンwれてくる。
　和彦のペニスが持ち上がり、社会のからをかせようとしていた。
　最後のyvは、はち切れそうになったw^である。
　ペニスはもうwび出す寸前だったが、エラのはったカリ首がトランクスに引っかかって、それを拒んでいる。
「うう`ん」
　美佳が力をこめたが、トランクスとズボンが持ち上がりそうになるだけだ。
　ここでおしまいになってしまっては面白くないので、和彦は腰を婴して、美佳にf力してあげた。
　美佳がペニスを振り回しながら、グイグイとくわえあげる。
　とうとういきり立ったペニスは、美佳の嵋猡素けて、ズボンの外に解放された。
　あまりに荬い瑜wび出してきたので、美佳の]にぶつかって跳ね返る。
「痛いなあ、もう。オチ○チンでビンタするなんて」
　美佳はそう言いながらも、和彦のペニスに目をZわれていた。
「これ、大きすぎるよ。だから、最初のrあんなにいっぱい血が出ちゃったんだ」
「けど、美佳ちゃんはこいつを入れられると、いつもアンアンえちゃうくせに」
「今日はお兄さんをえしちゃうから。男の人の弱点なんて、すぐわかっちゃうもんね」
　外の空荬舜イ臁幛たぎるペニスがヒンヤリと心地よい。
　屋外でペニスをそそり立たせるというのは、どこか_放的でd^する。
　ましてそのペニスを少女がじっとつめ、これからしゃぶってくれるとなれば、こみ上げてくるのはKのd^ではない。
　xりを回してみたが、公@には人影もなく、oがってくる菖浃猡胜った。
　二匹のラブラド`ル．レトリ`バ`は、人gのやっていることにはv心がないらしく、Kんできちんとお座りし、r々互いの体をナメ合っている。
　今この瞬g、不意にoが茂みのからあらわれたら、どうすればいいのだろう。
　ペニスがビクンと}打った。
「あ`っ、またoのこと考えてたでしょ」
「oちゃんがってきたら、まずいなと思っただけだよ」
「そしたら、oも仲gにしちゃえばいいのよ」
「引にしたら、可哀相だろ」
「あたしのときは、メチャメチャ引に犯されちゃったのに」
「お兄さんは、美佳ちゃんを犯したりはしてないぞ」
「フ`ンだ。oにはしいんだから」
　美佳は和彦のペニスを、手でバシバシと叩いた。
「乱暴しちゃダメだろ」
「ねえ、もうオチ○チン出たんだから、手を使ってもいいでしょ」
　美佳は和彦のペニスを、触りたくて仕方がないらしい。和彦は美佳の好きなようにさせてあげることにした。
　まず、美佳はH指と人差し指で、サオの中程をノギスのように挟んで触った。直径をyり、硬度を{べる。
「コチンコチンで、まるでアイスキャンディ`のようですね。でも、きイモみたいに幛なってる」
「お兄さんのオチ○チンは、ゴツゴツのサツマイモじゃないぞ」
「浃市韦坤堡伞案外_な色」
「この前のプ`ドルのよりは立派だろ」
　美佳は以前たプ`ドルのペニスを思い出したのか、おかしそうに笑った。
　クックッと笑いながら、サオの皮をスライドさせて[ぶ。そのままH指と人差し指で、w^、とりわけエラの出っりをなぞった。
　その子は、『奇Eの人』で、サリバン先生から指文字を教わる、ヘレン．ケラ`みたいだった。
　あるいは、ペニスの形をしたき物を作る陶芸家だ。
　和彦のw^はもはや童のピンク色ではないが、まだ赤\くグロテスクにはなっていない。
　美佳の指先が、はりつめたw^をチョンチョンとつつく。
　横浜のランドマ`クタワ`みたいに直立したペニスを、のギアチェンジのレバ`のように倒して、Y趣蓼钎隶Д氓する。
　それから、全部の指を使って、手のひらでサオを包みzんだ。
　Aけて、もう片方の手でw^も握りしめる。中指とa指のgに、ちょうどカリ首の悉引っかかった。
　w^にき付いているのは、H指と人差し指と中指の３本。当然^をLすことはできず、w^は上半分くらいwび出している。
　和彦のペニスは、美佳のI手では握りきれなかった。
　美佳は急に、和彦のズボンの中に手を突っzんだ。
「オイオイ、美佳ちゃん、何するんだよ？」
「タマちゃんがたいの、いいでしょ」
　タマちゃんなどと呼ばれると、サザエさんに出てくる猫みたいである。
　美佳はグニュッと手でつかみながら、玉袋を引っぱり出した。
　睾丸の重さを量るように、玉袋の下に手を入れて持ち上げる。
「これって、の寄ったアボガドみたいですね」
「アボガドってのはあんまりだよ」
　二の睾丸をコロコロといじって、右に左に移婴丹护搿
「何だかお兄さんのタマちゃん、婴い皮蓼工琛
「いっぱい精子をu造してるのさ」
「あたしが全部吸い出しちゃおっと」
　美佳は和彦の睾丸を、ペットショップのハムスタ`のように可郅った。
　しかし、勃起したヘビ（というよりは、コブラかツチノコといった感じだが）の方は、大人しく休んではいない。
「ヤダ`ッ、先っちょからもう精子が漏れちゃってる。それとも、オシッコかしら」
「それはカウパ`腺液っていうんだ」
「カウパ`何？」
「カウパ`腺液だよ。精液の一番りみたいなもんだな」
「本当はオシッコ、チビったんでしょ」
　美佳はパソコンのマウスのように、w^の先端をクリックし、先走り液に触れた。
「オシッコとは`うみたい」
　w^にその透明な液を指でTり擦る。
「じゃあ、お兄さん、これからは真儇ですからね」
　これではi流u《がんりゅうじま》のQLである。
　美佳は口と手の二刀流だからm本武iで、和彦はツバメ返しの佐々木小次郎だろうか。
　i流uでは、武iが伽盲郡趣いΦ悚荬摔胜搿
　これまで美佳が和彦のペニスを口に含んでくれたことが、全くなかったわけではない。けれど、それはフェラチオと呼べるほどのものではなかった。
　美佳はコンビニの女性L刊Iで、フェラチオ特集の事をiみ、バナナかソ`セ`ジでしたのかもしれない。
　和彦がけるはずはないが、の成果がSしみだ。
　美佳は慌ててペニスにかじりつくことなく、余裕をせて、w^の先端にXくチュッチュッとキスしてきた。
　かなり勉しているようだ。
　和彦はペニスに青筋を立てて、美佳の唇から逃れる。
　美佳は逃亡するペニスを追って、舌を伸ばした。
　ペロッ、ペロリンと、尿道付近をナメあげる。
「うへ`っ、苦いなあ」
　少々不平をこぼしながらも、男のエキスをナメとっていく。
　その~妙な刺激に、和彦のペニスは暴れ回った。
　美佳が右手でサオの根元を押さえ、ペニスの屹立角度を固定し、皮をずり下げるようにしごいた。
「なかなか上手だけど、もっと唾をjませた方が、スム`ズにしゃぶれるよ」
　つい余なアドバイスをしてしまう。
　美佳はチロチロと、w^のY趣松啶蜃撙椁护俊r折狙いがはずれるが、敏感な部分も的_にめてくる。
　カリ首の皮のつなぎめ、いわゆるネクタイのYび目に、甘い唾液を流しzんだ。

　＊美佳は咳きzみもせず、精液をみ干す。最後の一滴までもしぼりとり、倮の笑みをうかべた。＊

　上目づかいにこちらをながら、美佳はサオをナメ始めた。
　Y筋に沿って、舌を@い下ろす。
　幛ね孪が和彦をませるように、そよそよと吹きかけられる。
　根元にたどり着くと、今度は让妞蛏悉ら下へ舌ではたき、唾液をTりたくった。
　r々ハ`モニカを吹くみたいに、唇だけ使って横ぐわえする。
　公@の真ん中で、少女にこんなことをさせている自分の大胆さが怖くなる。
　二匹のラブラド`ル．レトリ`バ`は、い主の用事がL引きそうなのを知っているのか、お座りよりももっとリラックスして、おなかをペタンと地面につけて座りzんでいた。
　眠りはしないが、r折アクビなどして休憩している。
　彼らは美佳と和彦の淫行を、他人に喋ったりはしないだろう。犬が喋るのは、フィクションの中だけだ。
　oもトイレに行ったきりである。二日目で、生理が重いのかもしれない。
　あるいは、もうかなりLいg、美佳にフェラチオされているような荬するが、gHには思ったほど、rgがたっていないのかもしれない。
　腕rをている暇はない。油断をすれば、暴kしてしまう。
　だけど、ここはあくまでも公@だ。夕方になりつつあったが、知らぬlかがやってくる可能性は大いにある。
　それに、ここは和彦のマンションのごく近くだ。ということは、さっき会ったばかりの香が、不意に姿をせてもおかしくはない。
　この前眠っている最中に铯筏郡趣は、香の口の中にペニスを突っzむことはできなかったが、香の唇や舌の感触も、美佳と同じように莩证沥いい坤恧Δ。
　すると、和彦の^の中で想像した、香のフェラチオ姿を打ち消すように、サオにXい痛みが走った。
「痛っ……」
　ると、美佳がサオにnを当て、甘yみしている。
「美佳ちゃん、そんなことしたらダメだろ。大事なとこなんだから」
「だって、お兄さん、またほかの女の子のこと考えてるんだもん。とびっきり可郅いたしが、一生颐しゃぶってあげてるのに」
　美佳は筒井康隆の七のような、テレパシ`を持っているのかもしれない。
「わかったわかったわかった。美佳ちゃんのことだけを考えるよ」
「そんなこと言って、あたしのアソコのことしか考えてないんでしょ」
　サオの根元をこえて、美佳が玉袋に吸いついてきた。
　睾丸を一ずつ口に含み、アメ玉のようにがす。
　二いっぺんにも挑椁筏郡、美佳の口は小さすぎた。
　玉袋がふやけるほどナメ尽くすと、美佳はペニスをソフトクリ`ムに立てて、舌全体で味わった。
　おもむろに、ペニスをみzむ。
　取りあえずは、w^を半分。それから、唇を丸く_いて、w^を全部。
　和彦の海d体は、何とも心地よい空gに占Iされた。美佳の口内粘膜は、彼女自身のヴァギナにけず素晴らしかった。
「うぐぐぐぐっ……」
　美佳の口は、w^だけでいっぱいだった。
　口を婴すことはできず、そのままの状Bで]をすぼめ、吸引してくれる。
　美佳は、彼女自身の唾液と和彦の先走り液でまみれた唇を、まとわりつかせるようにカリ首にかぶせた。
　和彦のw^は、美佳の清筏释僖氦私っている。
　美佳は下の口だけでなく、上の口も和彦のペニスによってロストバ`ジンされ、鹤悚饯Δ暑をしていた。
　美佳のバ`ジンをZうことで、和彦は彼女を独占したような莩证沥摔胜盲皮い郡韦坤、今は立訾逆して、美佳が和彦を支配している。
「o理して口をカポカポ婴すことはないよ。口裂け女になっちゃうといけないからね」
　美佳のつぶらな瞳に、「口裂け女って何？」という疑が浮かんだ。
「口裂け女っていうのは、トイレの花子さんみたいなものさ」
「じゃあ、苦しくてカポカポできないけど、そのかわりどうすればいいの？」
　美佳がくわえたまま、目でそう|する。
　「舌を回させてごらんよ。それに、タマタマを手で揉んでくれると、莩证沥瑜丹百万倍になるんだ」
　滑油がわりの唾液が分泌され、美佳は舌のプロペラ回を_始した。スロ`ペ`スから最高スピ`ドまで回数を上げる。
　右手でサオをしごき、左手で玉袋を揉みほぐす。
「よ`し、上手だぞ」
　美佳の唇からヨダレがあふれ、形のよいアゴを护ぁワインレッドの制服に垂れ落ちる。
　和彦のペニスは、美佳の唾液の海で翻弄されていた。
　和彦は爆kの高まりが、徐々に迫ってくるのを感じた。
　このままk射してしまってもいいのだろうか。
　自分はさっき美佳と、フェラチオで射精したら、住所を教えるというs束をしたような荬する。
　しかし、今更火を止めることはできない。
　美佳の口内摩擦\婴稀⒓い筏丹すばかりだ。
　我慢の限界に_し、和彦の体温が沸v点をこえた。
「美佳ちゃん、出るよ！」
　和彦の切羽まった声をき、犬が何事だろうと、耳をピクリと婴した。
　和彦は全身を快感の流でかれ、腰を美佳の喉に突き上げた。
　精子が睾丸から打ち上げられ、精管を通って、尿道口へと突きMむ。
　火默F訾稳盒\のように、パニックを起こしたo数の精子たちは、非常口の尿道でひしめき合い、押し出されるように外に放たれた。
　外で精子たちを待っていたのは、美佳の口内粘膜だった。
　ほとばしり出た白嵋氦、美佳の喉を直膜贰⒖冥沃肖肆铯蓼盲皮い。直接食道に流しzまれた精子もあった。
　ドクッドクッドクッドクッドクッ……。
　}打つ力が次第に小さくなり、g隔も冥っていく。射精の荬い弱まっていき、すべての精子が放出された。
　美佳は咳きzむことなく、精液をゴクゴクとみ干す。
　魂をiかれてしまいそうだ。美佳に精液を吸い出されるたびに、痛烈なＫＯパンチをくらったような感じである。
　美佳は最後の一滴をしぼりとり、倮の笑みを浮かべながら口をxした。
　舌でw^を丁に叱してくれる。
「こんなにたくさんまされたら、おなかがカエルみたいに膨れちゃうよ。でも、意外と美味しかった」
　美佳がペコちゃん人形のように舌なめずりをする。
「それじゃあ、お兄さん、あたしが伽盲郡螭坤ら、住所教えて」
「そんなs束したっけ？」
　和彦はとぼけようとしたが、美佳もその手にはのらない。
　射精直後の敏感なw^を、手でひねりあげて痛めつける。
「ひえええっ……」
　情けない悲Qをあげる和彦。
「お兄さん、教えるの？　教えないの？」
「教える、教える、教えるよ`」
　和彦はあっさり自宅の住所を白状した。



　　　第５章　美少女ペットのしつけ


　次の日曜日、香が和彦のマンションをLれた。
　シロのL邪が完治したお礼に、手作りのクッキ`を持ってきてくれたのである。
　しかし、肝心のシロはBれてこなかった。
　和彦は一辘长吻挨铯摔膜い皮洗イ欷胜い长趣摔筏俊
　あのときは美佳も、シロの幛下がり、目をますやいなや、逃げるようにそそくさと、家にってしまったのである。
　あのことをIHにしたりはしないだろうという_信はあったが、香自身がどう思っているかは、和彦にも当がつかなかった。
　一人でお礼にきたということは、和彦を毛嫌いしているわけではなさそうだ。
　日曜日の午後、二人はクッキ`をかじりながら、コ`ヒ`をんだ。
「このクッキ`、美味しいね」
「そうですか、お兄さんに喜んでもらえて嬉しいな」
「きっとこれなら、『ＴＶチャンピオン』の全国女子中学生クッキ`王x手丐恰㈤g`いなく伽扦るよ」
「そんなのありましたっけ？」
「あれ`、なかったかな。とにかく、それくらい美味しいってことだよ」
「Bったかいがあります。本当はなかなか上手にできなくて、昨日一晚中、何回もやり直したんです」
「へえ`」
「キッチンを散らかしちゃって、お母さんに怒られるし、味をしてもらったお父さんも、付き合ってられないって、先に寝ちゃったし」
　香は小さくアクビをした。
「朝までかかっちゃったから、ちょっと寝不足菸钉胜螭扦埂
　だけど、今日も眠りの森の美少女になってくれると期待するのは、虫がよすぎるだろうなと和彦は思った。
　こんなふうに香と仲良くしているときに、美佳がこのマンションにLねてきたりしたら、いろいろもめるに`いない。
　だが、和彦は美佳のことを、そんなに心配してはいなかった。
　gは、数日前犬の散步のrに、公@でのフェラチオ攻膜素けて、美佳に教えてしまったアドレスは、嘘の住所なのだ。
　美佳はそのことを知らない。
　だから、美佳がここに押しかけてくる心配もないのである。
　美佳のことは大好きだが、香ともSしい一rを^ごしたい。
　あるいは、いつか同rに二人の女の子を相手にエッチしてみたいけど、それはまだまだ先のである。
　それに、oとだってもっとHしくなりたい。
　あの散步で、香は美佳やoとを合わせたのだが、２人のことを和彦にこうとはしなかった。
　けど、あの三人の少女のバッティングが香を刺激し、和彦の部屋を再Lさせるきっかけとなった可能性は高い。
　今日の香は、『一一匹わんちゃん大行M』のイラスト入りのトレ`ナ`に、真っ赤なスカ`トをはいていた。
　犬好きの香にふさわしい服装だ。
『一一匹わんちゃん大行M』に出てきたのは、ダルメシアンという犬である。白い毛Kみに\いまだらがトレ`ドマ`クだ。
「そのトレ`ナ`、香ちゃんによく似合ってるよ」
「わたし、この映画、大好きなんです」
「ダルメシアンは十九世oのイギリスで、道路の信号Cの役目を果たしていたこともあるんだ」
「とっても目立ちますからね。いつかってみたいなと思ってるんです」
「そういえば、もう一つ犬が出てくるディズニ`映画があったな」
「それって、『わんわん物Z』じゃないですか」
「あれに登訾筏郡韦稀アメリカン．コッカ`．スパニエルだよね、_か」
「ええ、耳の毛がソバ`ジュみたいになってるワンちゃんです」
　香の口からは、犬のしか出てこない。しかし、香と犬のことをお喋りするのは、Qして退屈ではなかった。
「新しいコ`ヒ`をいれてこようか」
「わたし、手护い蓼埂
「香ちゃんはお客さんなんだから、大人しく座っててよ」
「それじゃあ、この犬の写真集、せて下さい」
　和彦はキッチンでコ`ヒ`をいれかえた。
　１人で、香の使ったマグカップを、じっくりQ察する。
　唇のEなどはついていないが、香の唇が接触した部分は、すぐに分けることができた。
　和彦はその部分の訾い蛐幛、自分も唇をつける。
　カップの底には、コ`ヒ`が少し残っていた。和彦は香の唾液混じりのコ`ヒ`を、味わいながらみ干した。
　香がっても、このカップは洗わず、家宝として保管しておきたいほどだ。
　和彦の^に、一瞬魔のような考えが浮かんだ。
　このコ`ヒ`の中に睡眠aを混ぜれば、この前のように、香の体をオモチャにできる。
　和彦は游镉盲嗡眠aばかりでなく、人g用の睡眠aも持っていた。そういうものは、比^的gに手に入る。
　けれど、それではあまりにも安易すぎないか。
　和彦はいくら香を自由にしたいといっても、彼女のマネキン人形がほしいわけではない。マネキン人形はo反辘馈
　香が相手なら、もっとeのコミュニケ`ションの方法があるはずだと思う。
　コ`ヒ`と一wに、睡眠aを香にませるというアイデアは、おi入りになった。
　でも、香がもっとリラックスできるようなaを、コッソリませるというのは、くない考えかもしれない。
　リラックスするためのaといえば、あれしかない。
　和彦はキッチンの棚から、ブランデ`を出し、香のカップに少しだけ垂らした。
　少女を大胆にさせるのに、一番抗があるのは、少量のアルコ`ルである。
　コ`ヒ`を猡い幛摔筏郡韦恰⑽钉浠に荬扭れることはないだろう。
　和彦は景荬扭堡恕⒆苑证违畅`ヒ`にもブランデ`を加えた。
　趣ると、香は嵝膜巳の写真集をAけていた。
「お待たせ。ちょっとコ`ヒ`猡しすぎちゃったから、砂糖とミルクをいっぱい入れた方がいいよ」
　香はカップを受け取り、フ`フ`と口で吹いて冷ましてから、コ`ヒ`をんだ。
　香のそんな何荬胜な瞬荬我护囊护膜、たまらなく可郅ぁ
「本当に苦いですね」
　香は砂糖とミルクを入れて、スプ`ンでかき混ぜた。
　近い将来、香がフェラチオできるようになり、和彦の精液をんだら、今と同じように「苦い」と言うのだろうか。
　そうそう、美佳も苦いって言ってたな。
　アルコ`ルが抗をk]するまで、香に怪しませないために、ペットxをAける。
「香ちゃん、犬の食べ物の中で、一番大切なものって何だかわかる？」
「タンパク|ですか」
「ウン、タンパク|も重要だけど、それより必要なのが水なんだ。シロにはちゃんと、水をあげてるかい？」
「ハイ、いつも食事の前にませてます」
「犬の体の７０％は水分だからね」
「犬の食事って、どれくらいの量がm当なんですか？　シロは食いしん坊だから」
「目安としては、１日分が体重の１０％から１５％くらいだね」
「シロの体重はs１０キロだから、あんなに多くても大丈夫なんですね」
「香ちゃんの体重に直すと、大体何キロになるのかな。３キロくらい？」
「お兄さん、女の子に体重なんて、かない方がいいですよ」
　香はポッチャリしている方なので、案外自分の体重を荬摔筏皮い毪韦もしれない。まあ、女の子というのは、元々体重に常な注意をBう生き物であるが。
「ゴメンゴメン。じゃあ、逆に犬に与えちゃいけない食べ物には、どんなものがあるか知ってるかい？」
「タマネギはいけないってよく言われますよね」
「その通り。タマネギやLネギには、犬にとって有毒な成分が含まれてるんだ」
「溶血作用でしたっけ？」
「よく知ってるね。赤血球が溶けて、オシッコが赤くなったり、血を起こしたりするんだ」
「だとすると、ハンバ`グもいけないっていうことですか？」
「よしたほうがいいだろうな。溶血作用は加幛筏皮浃铯椁胜いら」
　香はまた一口コ`ヒ`をんだ。コ`ヒ`の幛丹、混ぜたブランデ`の味をLし、アルコ`ルが回るのを早める。
「ところで、のささ身はどうなんですか？　犬の毛ヅヤがよくなるって、お母さんが言うんですけど」
「ささ身ばかり食べさせていると、リンの量がえて、骨がもろくなっちゃうんだ。荬颏膜堡糠饯いいよ」
「お母さんを信用しなくてよかった」
　まだろれつがまわらないというほどではないが、香の喋り方がちょっと甘ったるくなってきた。目もトロンとしている。
　ほろEい加pの少女もくない。
　和彦は香の浠には荬扭ないふりをして、をAけた。
「犬という游铯悉汀⑽钉摔镶g感だし、Dもほとんど丸みしちゃうから、グルメにはなれないんだ。犬の龊洗笄肖胜韦稀⑽钉瑜辘訾い坤汀
「ふ`ん、そうなんですか。犬って味音痴なんですね……ヒック！」
　香がEっBいのようなしゃっくりをした。
　アルコ`ルの影があらわれ始めたのだ。
「香ちゃん、どうしたの？」
「何だか体がポカポカして、フワ`ッと空をwんでる感じなんです」
「シロからL邪をうつされたのかな。大丈夫かい？」
「大丈夫大丈夫、とってもいい莩证沥扦埂
　アルコ`ルがすぎたのかもしれない。香は思ったよりEっていた。普段から明るい子だが、今は特に荬衰衰偿衰长筏皮い搿
　泣き上酩袱悚胜てよかった。
　香の]が桃色に染まっている。アルコ`ルが少女の体にどんな影を及ぼすのか、かく{べてみたいものだ。
　香はキッチンから持ってきた椅子に座っていたが、体の力がiけつつあるらしく、椅子から落ちそうで落ちない。
　下半身に力が入らないのか、膝を]じておくことができず、I足がちょっぴりお行xく_いてしまう。
　パンティ`こそえなかったが、真っ赤なスカ`トがめくれて、美味しそうな太ももがむき出しになっていた。
　太もももピンク色っぽくなっている。
「お兄さんお兄さん」
「何だい、香ちゃん」
「犬のしつけの仕方を教えて下さい。シロ、^はいいんだけど、お座りとかするのが苦手なんです」
「いいよいいよ」
　すぐにでも少女のエキスを味わいたかったが、和彦は取りあえず、成り行きに任せることにした。
　Eっているとはいえ、香の意Rはハッキリしている。下手なことをすれば、すべてが水の泡だ。
「犬のしつけでポイントになるのは、ほめ方としかり方だ」
「どうやってほめてあげればいいんですか？」
「う`ん、言~ではh明しづらいな」
「それなら、わたし、犬になります。わたしを犬だと思って、gHにほめ方をやってみせてくれませんか」
　香は自分からそう言いだした。
　和彦もそれを考えていなかったわけではないが、香の方からそういうことを言ってくれるとは思ってもみなかった。
　これもアルコ`ルの力である。
　香に酒をませたのは自分だが、和彦は少女の涿菠松伽敷@いていた。それは嬉しい@きでもあった。
　香は多少よろけながら、さっさと床のカ`ペットの上で、犬のように手足をついて四つん@いになった。
「さあ、お兄さん、教えて下さい」
「ダメダメ、犬は服なんて着てないよ」
　しに冗ぽくそう言ってみる。
「そうですね、犬は服なんて着ないですもんね」
　香は立ち上がると、『一一匹わんちゃん大行M』のトレ`ナ`を脱ぎ始めた。
　当然その下は、ブラジャ`だけである。
　アルコ`ルは、女の子を大胆にさせる。
　香は淡いピンクのブラジャ`をしていた。この前の白のブラジャ`よりは大人っぽいが、やはり色っぽさよりも可郅椁筏丹先にたつ。
　もしかすると、香は和彦のために、わざわざこの下着をつけてきたのかもしれない。
　ということは、この大胆行椁gは演技で、香は最初から和彦にして、エッチなことを望んでいたという可能性もある。
　いや、それは考えすぎだろう。
　恐らく少女の潜在的なエッチ望が、ブランデ`入りコ`ヒ`によって、外に引き出されたに`いない。
　だから、Eいがさめれば、いつもの香にってしまうはずだ。
　チャンスは、今この瞬gだけ。
　香はスカ`トもためらいなく下ろした。
　パンティ`も淡いピンクだった。
　しかし、下着の色にけないくらい、香の全身の肌も、ほのかなチェリ`ピンクに染まっている。
　でも、さすがに下着は脱がなかった。それに、脱いだトレ`ナ`とスカ`トは、きちんとんで|に置く。そういうTなのだろう。
　下着を取り去るのは、あとのおSしみにすることにした。
　香の靴下もピンク色である。上から下までピンク色の少女が、目の前に立っていた。美少女はどうしてこんなにピンクが似合うのだろう。
　下着姿の香が、再び四つん@いになる。
　香を犬に例えると何だろうか。マルチ`ズだって香には及ばない。香は世界で一番可郅ぅ讠氓趣馈
　いや、美佳が怒るといけないので、世界一の美少女ペットは、二匹いるということにしておこう。
　oも加えれば三匹になる。
　和彦は美少女ペットのしつけを_始した。
　香はワンワンQきながら、趣虿饯回っている。
　犬というよりは、ハイハイする赤ん坊のような感じだ。
「お兄さん、早くほめて下さいよ」
「そうだね、こっちへおいで」
　四つん@いになると、香の大きめのバストがプルンとeれた。ユサユサというほどではないが、プリンのように美味しそうだ。
　垂れているという感じではないけど、重力で下に引っられている。ちゃんと胸の谷gもできていた。
　四つん@いになった香の下に潜りzみ、あの乳房をパフパフしてみたい。
「犬をほめるときは、ちょっとオ`バ`に声をかけた方がいいんだよ。^より首や胸を幛扦皮げた方が喜ぶんだ」
「じゃあ、わたしもナデナデして下さい」
　つまり、香は自分の体に触ってほしいと言っているのだ。
　和彦は手を伸ばして、香の首のあたりを幛扦俊
　耳たぶをつまみ、うなじに指を走らせる。
　アルコ`ルのせいで、香の肌はかすかに火照っていた。
　香が本物の犬のように、和彦の手のひらに]ずりしてくる。少女のほっぺたは、スベスベで柔らかい。
　和彦は香のえくぼを指先でつついた。
　それから、香のの毛にしくタッチする。
　滑りがよくてフンワリした手触り。シャンプ`の香りが、さり荬胜立ちのぼる。
　特に、くなった毛先の滑らかさが素长馈Ｏ憧のの毛で体中を幛腔丐丹欷郡椤Ⅲフェチでなくてもたまらないだろう。
　和彦は香の鼻の^を指先でちょこんと押し、そのまま指で唇に触れた。
　どうして女の子の唇というのは、こんなにふっくらとしているのだろうかと思う。
　香の唇は美佳よりも更に小さく、色も赤みが猡い瑜Δ馈I方とも柔らかいが、その柔らかさの|がなっている。
　和彦は美佳と香のどちらの唇も好きだ。しかし、今は目の前にいる香のことしか考えられない。男とはそういうものだ。
　このままを近づけていけば、香は目を]じ、和彦のキスを受け入れてくれるだろう。だが、引すぎると、香のEいが吹きwんでしまう可能性もある。
　と、香が和彦の指を、犬の真似をしてペロリンとナメた。
　指がペニスになってしまったかのように、ビクンとくる。思わず人差し指が勃起してしまいそうだ。
「ほら、ワンちゃん、もっとペロペロしてごらん」
　香が和彦の指に舌をjませる。フェラチオの予行だ。香は第二vまで口に含み、指yの部分を舌でナメ擦ってくれた。
　指と指のgをナメられるのも莩证沥いぁ
　人差し指と中指の二本を指フェラさせる。
　香の口内粘膜を、指でたっぷりと刺激してあげた。
　和彦が香の口から指を引きiくと、唇と指のgにヌメつく唾液の颏架かった。
　和彦は香の唾液にまみれた自分の指をナメた。
「これで香ちゃんとg接キスだ」
　和彦がおどけてそう言ったので、彼の行椁衰鹰氓リした香の表情もすぐになごんだ。
　分泌したばかりの香の唾液には、コ`ヒ`とブランデ`の味が混じっていた。
「首筋から胸にかけても、幛扦毪热が大喜びするポイントなんだ」
　喉の出っぱりのない首筋を、そっとそっと幛窍陇恧埂
　和彦の手は、そのまま乳房の裾野にたどり着いた。
「よしよし」
　和彦はそう言いながら、香の乳房の形を指先で_かめた。息をむほど完璧に近い~妙なバストラインだ。
　ブラジャ`の上から、香の乳房を幛扦毪趣いΔ瑜耆啶呋丐埂Ｊ证韦窑椁巳槭驻ぶつかり、その位置がすぐにわかってしまう。
　和彦はスルリとブラジャ`の中に、片手を滑りzませた。gもなく、敏感な乳と乳首をkした。
「あうんっ……」
「香ちゃんは犬なのに、浃束Qき方するんだね」
「あうんっ、あうんっ……」
　和彦が指をチョキにして、香の乳首を挟むと、彼女はあっというgに、犬からエッチな女子中学生にってしまった。
　もう片方の手を、胸の谷gに差しzむ。I趣ら押し寄せてくるようなF屈さが、どうにも心地よい。
　背中にブラジャ`のホックがある。はずしてしまおうかとも思ったが、どういうわけかはずすのが惜しい。
　和彦はI手で香の二つの乳房を、コネコネにこね回した。
「あううんっ……」
　乳首の快感に比例するように、香の声がLく引き伸ばされる。
「心をこめれば、犬はどこを幛扦皮げても、ほめられた莩证沥摔胜毪悉氦胜螭馈
　和彦はそう言って、香の全身をマッサ`ジした。
　背骨を指でなぞり、ヒップの丸みを手のひらで感じる。
「ふううっ……」
　香はwれるような溜め息をつき、犬というよりは、伸びをする猫のように、背中をのけ反らせ、お尻を突き出す。

　＊r々いくつかの快感ポイントで指を止める。m度なバイブレ`ションで香の体に流がはしる。＊

「香ちゃんのお尻には、尻尾が生えてないね」
　そう言いながら、和彦の指は香の尻肉を、k横o尽に@い回った。
「小さい犬は、抱き上げられるのも好きなんだ。抱き上げてやると、い主にする服拘膜庥つしね」
　全身を幛扦毪瑜Δ摔い袱られて、香はどこを触られても感じてしまうほど、敏感になっていた。
「仰向けに寝て、おなかをせてごらん」
　香が降参のポ`ズをとる。
　和彦は全身幛问松悉菠颏工毪のように、香の体を抱き上げた。
「おっとっと……」
　わざとよろめき、香を落としそうにする。
「あんまり重いんで、ぎっくり腰になりそうだよ」
「あんっもう、女の子に体重のことを言っちゃダメですよ」
　香は和彦の腕の中でそう抗hする。
「でも、お兄さんは、ガリガリの香ちゃんより、ポッチャリした香ちゃんの方が好きだけどな」
　和彦の言~がこえたのかこえないのか、香はaって彼の首にしがみついてきた。
　再び香を犬としてQう。
　自分は香に、犬のしつけ方を教えている最中なのだから。
「さあて、犬はほめられて喜んでいるとき、どんなことをするかな？」
「尻尾を激しく振ります」
「ほかには？」
「あと、い主にwびついて、をナメようとします」
「その通りだ。香ちゃんも今は犬なんだから、ほめられた喜びを表Fしてごらんよ」
　香は和彦のをじっとつめてから、首を伸ばしてを近づけてきた。
　そして、ピンク色の舌を出し、恐る恐る和彦のアゴをナメる。
「ハハハッ、くすぐったいくすぐったい」
「お兄さんのを、唾でベチョベチョにしちゃうから」
　美少女にをナメ回されるというのは、ロリコンマニアの簸扦る。
　香の舌が和彦の唇にまで、唾液をTりつけていく。
「o精髭がジャリジャリしてますよ」
　香はそう言いながらも、唇の隙gから口の中に流れzんでくるほど、たっぷりの分泌液をまぶしてナメAけてくれる。
　和彦も我慢できなくなって、舌を突き出し、香の舌にjめた。
　香の舌を吸いzんで、口の中までナメ回してもらう。
　逆に香の口の中へ舌を潜りzませるには、香は目を]じてキスに嶂肖筏皮い俊
　香のキスは、かすかにブランデ`の味がした。
　キスのあと、このまま寝室に\んでしまおうかと思ったが、もうしばらくのg、犬になった香を弄びたくて、カ`ペットの上に下ろした。
「犬をしつけるときは、ほめることも大切だけど、もちろんしかることも大切なんだ。犬をどうやってしかるか知ってるかな？」
「ぶっちゃダメなんですよね。手を叩いて大きな音をたてたり、~を引っったり、水をかけていことをやめさせたり」
「そう、いじめちゃいけないんだ。せいぜい首を上からく押さえるくらいにしておかないと、犬の性格が歪んじゃうからね」
　和彦は再び四つん@いになった香のお尻に手をかけた。
　パンティ`の股布部分をつかんで、クイクイと引っり、Ｔバックのようにお尻の悉耸长まzませてしまう。
「いやあん」
　和彦はむき出しになった香のヒップを、ポンポンと手で叩いた。
「こんなふうにお尻とかアゴとか鼻面をぶつと、かまれる原因になるし、しかり方としても最低だよね」
　引な口gをつけて、香のヒップを露出させる。
　年hのわりには、ムッチリとした肉づきのよいお尻である。でも、成熟したムチムチ感はなく、た目も触り心地もきたてのパンのようだ。
　今やＴバックになってしまったパンティ`はピンク色、尻肌はそれよりも薄い朱色に染まっている。まさに桃尻だ。
　食いzませても、少女のアヌスはえなかったし、ワレメもしっかり覆われていた。いスリットだから、~一本の幅でも十分Lれてしまうのだ。
　それでも、大唇らしきものははみ出している。
　それに、何といっても、お尻が丸出しなのが嬉しい限りだ。
「しつけの基本はお座りだよ。生後七十日をすぎたら、お座りを教えてあげた方がいい」
「どうやって教えるんですか？　シロはお座りって言っても、何もしてくれないんですけど」
「それは当然だよ。最初はお座りと命令しても、犬は何のことだかわからないからね」
「わたし、どんな犬でも初めから、お座りができるものだとばかり思ってました」
「どれだけ利口な犬だって、しないとo理なんだ」
「の仕方を教えて下さい」
「そんなにyしいことじゃないんだ。号令をかけながら、犬の婴を助けてあげるのさ。こうやって、こうやって、こうすればいい」
　和彦はそうh明しながら、四つん@いの香の胸に右手を当て、左手でお尻を押さえた。そうすれば、自然にお座りの姿荬摔胜搿
「本当だ、gですね。あんっあんっ、お兄さん……」
　香の胸とお尻に触ったついでに、指でエッチな刺激を送ってあげた。
「ああんっ、お座りって莩证沥いぃ　
　I方の乳房を交互に揉む。乳首は指のgに挟んで、すりつぶすようにこねた。
　右の乳首の方が、左よりもコリコリしている。そのコリンととがった右乳首は、とても感じやすいようだ。
　肩~がずれて、ブラがはずれそうになる。
　左手は食いzんだパンティ`の股布に沿って、お尻の悉问激蓼辘らヴァギナまで指を滑らせた。
　r々いくつかの快感ポイントで指が止まり、m度なバイブレ`ションを加える。
　快感ポイントは、アヌスと会部とヴァギナである。
　アヌスはまずパンティ`の上からホ`ルを_Jし、その周x部を指で揉みzんだ。お尻の穴のヒクヒクが指先で感じ取れる。
　会部は、肛Tの近くとヴァギナの近くが狙い目である。和彦がその二点を押し擦ると、香の腰から背中にかけて、dの流が通りiけた。
　ヴァギナはホ`ルを中心にこね上げ、rにクリトリスまで指を伸ばした。
　お座りの姿荬坤取⒚厝猡余プクプクとしてくる。和彦はその力感をSしみながら、ワレメに指を埋めzんだ。
「あああんっ、そんなおモチみたいに突きこねたら、お座りができなくなっちゃうよ」
　ヴァギナの力性がしてきたので、和彦は秘肉の集中攻膜蜷_始した。
　和彦が激しく指を突き立てると、香の腰が踊り、跳ね上がりそうになる。
　パンティ`の上からなので、ホ`ルに指を深く啡毪筏皮い毪铯堡扦悉胜い、ワレメの入口のところが莩证沥いい椁筏い韦馈
「あっ、あっ、あっ、ああんっ……」
　香の声が切なく途切れては、また打ち震えるように喘ぐ。
　食いzんだパンティ`に、蜜液がクニュクニュと染み出してきた。
　そろそろパンティ`をめくって、指を忍びzませてやろうと和彦は考えた。
　ピンポ～ン。
　ちょうどそのとき、玄vのチャイムがQった。
　一体lだろう。これからというときに、いかにもタイミングがい。
　和彦はこのままoしてしまおうかと思った。
　だけど、もしL者が香の母Hだとしたら、居留守を使うのはまずい。香の母Hは、娘がここにいることを知っている。
「ちょっと待っててね。君のお母さんだったら、`解されるといけないから、服を着ていた方がいいかもしれないな」
　和彦は、パンティ`に染みを作りながら、まだ卷にお座りしている香にそう声をかけ、一人玄vに向かった。
「どちらですか？」
　新の嵴Tだったりしたら、怒Qりつけてやろう。
　香の母Hの龊悉稀⒐证筏蓼欷胜い瑜Δ俗⒁猡筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　しかし、扉の向こうから返ってきたのは、意外と可郅どだった。
「お兄さん、あたしです」
　あたし？
　甘美な予感がし、同rに胸Xぎがした。
　rを止めて、しばらく考え事をしたかったが、デロリアンでもなければ、rgを停止させることはできない。
　和彦は仕方なく扉を_けた。
「ヤッホ`、あたし、来ちゃいました」
　扉の向こうに立っていたのは、何と美佳だった。
「やっぱりここがお兄さんちだったんですね。あたしに嘘の住所を教えたりして、もうひどいんだから」
「どうしてここがわかったの？」
「あたしを_そうとしてもojですよ。お兄さんの住所なんて、すぐ{べられるんですから。い摔獬訾皮郡贰ペットショップの店Lさんにも_Jしたし」
　美佳は小魔のような笑みを浮かべた。
「それに、昨日の夜、ペットショップからここまで、お兄さんを探嗓撙郡い宋残肖筏郡螭扦埂￥たしって^いいでしょ」
　美佳はいつもの制服ではなく、グリ`ンのo地のトレ`ナ`に、ジ`ジャンを羽って、同じくジ`パン生地のショ`トパンツをはいている。
　ショ`トパンツから伸びた足は、肉づきの点では香に劣るが、そのほっそりとしたしなやかさも韦皮たい。
　ジ`ジャンはまだ新しくて、布地がゴワゴワしていた。サイズが大きめで、美佳の手が袖にLれそうになっている。
　それは、『ゼイラム』のイリアが着ているバトルス`ツのように、重くてB丈そうだったが、美佳の婴は仑荬趣筏皮い俊
「中に入ってもいいですか？」
「う`ん、それはちょっと……」
「lかお客さんが来てるんですか？」
「いや、それはそのあの……」
　美佳は目ざとく、玄vに置いてある香のシュ`ズをつけた。
「入れてくれないなら、ここで大声あげちゃいますよ」
　それは非常にまずい。gに近所迷惑であるばかりでなく、和彦が犯罪者とg`われる恐れもある。
　だが、美佳と香をここで\合わせさせるのはもっとまずい。
　和彦はQ断を迫られていた。
　美佳がやまびこに呼びかけるように口に手を当てて、悲Qをあげる浃颏筏俊
　グタグタ考えている龊悉扦悉胜った。まず回避しなければならないのは、将来の危より目の前の危である。
　あとは野となれ、山となれだ。
「ＯＫＯＫ、さあ、入った入った。我が家へようこそ」
「お邪魔します」
　龊悉摔瑜盲皮稀⒚兰绚颔辚鹰螗挨诉Bれていき、彼女が游铯郡沥蛞ているgに、香を一旦家にらせればいいのだ。
　けれども、物事は思い通りにいかないものである。
　特に、少女という生き物は、全く予想に反した行婴颏趣搿
　美佳は靴を脱いで家に上がった途端、和彦から逃げ出すように廊下をlけだし、一直に香のいる趣讼颏った。
　和彦が慌ててあとを追ったときには、もう美佳は元荬瑜趣孙wびzみ、香とご面していた。
「香さん……」
「あなたは……」
　不吉なム`ドが漂う。
　趣笋lけつけた和彦は、最の事Bを迎えたことを知った。
　快感の余に浸っていた香は、Eっていたこともあり、まだ服を着Kえていなかったのだ。
　香はやっとスカ`トに足を通したところで、上半身はブラジャ`のままだった。
　不菸钉噬螯aが周欷蛑配する。
　最初に口を_いたのは、もちろん美佳だった。
「二人してこんなところで、何やってたんですか？」
　そのものズバリの|である。
　香は@きのあまり、スカ`トをはく途中で、体の婴を止めていた。
　そんな香が美佳の|に答えるはずはなく、答えられるのは和彦しかいない。
　しかし、何と答えていいのかわからなかった。咄嗟の嘘も思い浮かばない。
　上手な嘘をつくには、できるだけ本当のことを喋って、肝心の一点だけ嘘をつくようにした方がよいといわれている。
　和彦もそうすることにした。つまり、エッチな部分だけを美佳に伏せておくのだ。
　取りあえず、お互いをB介する。
「まあまあ、美佳ちゃん、落ち着いて。香ちゃんとはこの前会ったよね。香ちゃんは、このOに住んでるんだ」
　次は香に声をかける。
「香ちゃん、こっちは美佳ちゃんだ。は知ってると思うけど。美佳ちゃんは、お兄さんがバイトしてるペットショップによく来るんだよ」
「そんなことどうでもいいから、二人のvSを教えて下さい。香さんは、どうして裸なんですか？」
　美佳が容赦なくめ寄ってくる。
「裸じゃないよ。ちゃんと下着はつけてるだろ」
　意味のない言いUをしてしまう和彦。
「いやあのね、香ちゃんには、犬のしつけの仕方を教えてたんだよ。ねえ、香ちゃん」
「ハ、ハイ……」
「じゃあ、何で香さんは服を脱いでるんですか？」
「h明しやすいように、香ちゃんに犬になってもらってたんだよ。犬は服なんて着てないだろ」
　苦しい言いUである。
　o、美佳は疑わしそうなをしていた。
　部屋を回して、机の上のコ`ヒ`カップをkする。香にませたブランデ`入りのコ`ヒ`だ。
　美佳は机に近づき、カップの中身の訾い蛐幛い馈
「浃訾ぁお酒みたい」
　和彦はドキリとした。下を向いていた香がを上げ、カップを持った美佳をてから、和彦にを移した。
　とがめるようなだ。香も自分が酒をまされたことに荬扭い郡诉`いない。
　美佳も大体のところは推yできたはずだ。
　和彦は二人の少女に挟まれて、F地に立たされていた。
　不意に、美佳が３分の１くらい残っていたコ`ヒ`を、ゴクゴクとんでしまった。自分もEっぱらって、ライバルの香と同じ立訾摔胜辍⒅匍gに入るつもりなのだ。
「そういうことなら、あたしにもワンちゃんのしつけの仕方を教えて下さいよ。あたしも香さんみたいに、ワンちゃんになりますから」
　s然としている和彦の前で、美佳が服を脱ぎ始めた。
　ジ`ジャンを脱ぎ韦啤ショ`トパンツを下ろす。
　美佳が身につけていたのは、可zな少女に似合わぬ\の下着だった。
　和彦は美佳の\の下着姿に、思わず微笑んでしまいそうになった。しかし、今は笑っている龊悉扦悉胜ぁ
　きっと和彦にせるために、ランジェリ`ショップでIったのだろう。\の下着をIっている美佳の姿は、本当に微笑ましいに`いない。
　大人の色荬虺证梁悉铯护胜ど倥には、\の下着はあまりに|すぎた。
　だけど、美佳の小魔的なイメ`ジには、案外合っているのかもしれない。
　それに、未熟な少女の肢体と、妖Fな\の下着の取り合わせは、どこかアンバランスで、妖しげな魅力が感じられなくもない。
　だが、@くような出来事は、それでKわりではなかった。
　美佳がその\の下着まで脱ぎだしたのだ。
「あたしは香さんみたいに、中途半端なことはしないもん。ワンちゃんが下着を着てたら、おかしいですからね」
　美佳はあっというgに全裸になった。胸もお尻も香より小さいが、その小さくまとまったところが美佳の魅力である。
　@くことはまだまだAく。
　今度は香が、ピンクのブラジャ`のホックに手をかけたのだ。
「じゃあ、わたしも裸になります」
　ライバル意RがPいたのだろう。香は意外とけず嫌いなのかもしれない。
　これには美佳もビックリしていたが、荬摔护狐\のパンティ`を脱ぎ去り、先に四つん@いになった。
　香が肩~から腕をiき、けるバストをLしながら、ブラジャ`をはずした。
　アルコ`ルの力が薄れて、uずかしさがってきたのか、乳首をせてはくれない。
　だが、ライバルの美佳にけたくはないし、和彦をZわれたくないので、香は羞uと椁い胜らBった。
　乳房を左手でガ`ドして、右手でパンティ`をずり下ろす。
　アンダ`ヘアがえてしまうのは、それほどuずかしくないらしい。
　香が美佳のOで、四つん@いになった。相浃铯椁河沂证侨榉郡螂Lしている。
　趣硕Nの少女の体臭が充氦筏皮い俊
　香の方が、甘さを多く含んだ体臭である。一方、美佳の体臭はさわやかだが、フェロモンがい。
　香はポッチャリタイプ、美佳はスレンダ`タイプ。
　肌の色は、香の方が色白である。でも、美佳が色\だというわけではない。二人とも健康的で、k育がよかった。
　香も美佳も、けず劣らず素长噬倥だった。
　そんな二人が、Bって和彦のペットになろうとしているのだ。
　四つの瞳、二つの唇、四つの乳房、二十本の指、二つのおヘソ、二つのヴァギナ、四本の太もも、二つのお尻。
　これらをすべて自由にできるのである。
　ただし、二人の仲はあまりよくない。
「犬はオッパイLしたりしないものよ。香さんのオッパイが、あまりに浃市韦胜螭恰あたしたちにせられないのかしら」
　美佳が香を睨み付けながらそう言う。
「わたしのオッパイが浃市韦袱悚胜い长趣稀お兄さんだってちゃんと知ってますよ」
　婴暄匀~にIい言~で、香がとうとう胸から手を下ろした。二つの半球型のバストがあらわになる。
　香の乳首は、コリンと充血したままだ。
　少女のナマ乳はまぶしすぎた。
「お兄さん、わたしの方が美佳さんより、オッパイ大きいですよね」
　バストサイズの儇は、明らかに香の伽沥坤、美佳がひがむといけないので、ハッキリさせるのは避けた。
　それより、二人の仲裁に入って、そのボディ`を仲良く弄び、うまくわせたい。
「せっかく二人で裸になったんだから、犬のグル`ミングのやり方を教えてあげよう」
「グル`ミングって何？」
　美佳が和彦にく。
「グル`ミングっていうのは、犬の体の手入れのことですよね」
　和彦のかわりに、香がそう答えた。
　香は将来トリマ`になりたいのだから、知ってて当然である。
　ブラッシング、コ`ミング、トリミングなどをt称して、グル`ミングという。
　グル`ミングは、犬の毛の叱であり、マッサ`ジである。
　ブラッシングは、文字通りブラシをかけること。コ`ミングは、コ`ム（保─蚴工盲啤⒚Kみを整えること。
　犬用のブラシには、毛ブラシとピンブラシ、それにスリッカ`がある。
　毛ブラシは、毛についたほこりをBうためのもので、Rの毛や豚の毛でできている。
　ピンブラシは、ゴム台に金属uのピンを差しzんだものだ。ブラッシングの仕上げに使う。
　スリッカ`は金のブラシで、毛玉をほぐしたり、iけ毛を取り去るのに便利である。
「はじめに、ブラッシングをしようか」
　和彦は机の引き出しから、まだ一度も使ったことのない、新品の毛ブラシを取りだした。
　その毛ブラシは、バイトしているペットショップから持ちった婴晡铯扦る。ナイロンuの安物だ。
　ピンブラシやスリッカ`では、少女たちの柔肌をつける恐れがあるが、毛ブラシなら大丈夫だろう。
　それに、このブラシは未使用で清だ。
「二人で役割分担をしよう。犬になった香ちゃんを、美佳ちゃんがブラッシングするというO定にしようか」
　和彦は美佳に、毛ブラシを渡した。
「わあ、面白そう。けど、香さんの全身には、毛なんて生えてないですよ」
「いいから、生えてるつもりになって、背中にブラシをかけてごらん」
　美佳が四つん@いになった香の横にしゃがみ、その背中をブラシで擦る。
　美佳のは、好奇心でいっぱいである。
　香の表情には、期待と不安がミックスされていた。
　美佳が触れるか触れないかという感じで、香の背中をひと幛扦工搿
「あふっ……」
　香が背中をエビぞりにした。ブラシのチクチクしたところが、不思hな快感を与えるようだ。
「香さんておかしな女の子。だって、背中をブラッシングしただけで、エッチな声を出しちゃうんだもん」
「わたし、エッチな声なんて出してません」
「そうかしら。お尻までクネクネしちゃって、かけによらず香さんたら淫乱なのね」
　美佳が背骨の上を滑らせるようにブラシを婴し、香を身えさせる。
　香のバストが前後左右にeれ婴、乳首が振り子のように振幅\婴工搿
　乳首にかかるh心力で、段々乳全体の色づきが猡なってきた。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……」
　背中にo数の快感ポイントがあるらしく、そこをブラシが通^するたびに、香は少々はしたなく喘いでしまう。
　裸になって、同年hの女の子に铯丹欷皮い毪韦坤ら、体がおかしくなってしまうのも当然だろう。
　美佳はブラシ片手に、香の声が枯れそうになるまで喘がせる。
　美佳の瞳も、妖しい色を・邮激幛皮い俊
「背中の次は、胸を擦り回してみようか」
　和彦の指示で、毛ブラシが香の乳房に移婴筏俊
　美佳は香のバストを揉みeらしながら、ブラシで乳首をR迫し、押し擦った。
「いやあん、いやあん、あんっ、あんっ……」
「美佳ちゃん、香ちゃんは何がイヤなんだろうね？」
「きっと香さん、Bになっちゃったんですよ。イヤって言いながら、全然イヤがってるようにえないもの」
「香ちゃんは、ブラッシングが好きになっちゃったのかな」
「元々超エッチな女の子に`いありませんよ」
「美佳ちゃんと同じだね」
「あたしはちょっとエッチなだけです」
「美佳ちゃんも、香ちゃんといい儇だと思うけどな」
「あたしがエッチになったのは、元からじゃなくて、お兄さんの任ですよ`だ」
　香は和彦たちの会も耳に入らない子で、乳房を自分からブラシに押しつけるようにeさぶっている。
「ああっ、ああっ、ああんっ……」
　美少女ペットのましい喘ぎ声がく。
　美佳は香の乳をブラシで引っかき、乳首をつついていじめた。
　女の子のウイ`クポイントは、女の子が一番よく知っている。
「お尻もブラッシングしてあげた方がいいですよね」
　美佳が香の後ろに回った。
　香のハ`ト型のお尻に、ブラシをかけていく。しかし、美佳は意地して、お尻の悉摔膝芝楗筏蚪づけなかった。
「はああっ……」
　香は物足りなそうに、ヒップを震わせた。
「香ちゃんが、ほかのところも擦ってもらいたいみたいだぞ」
「ねえ、香さん、どこをブラッシングしてほしいの？」
　美佳が手を止めてく。
「お尻の……真ん中を……」
　かい声で、香がやっとそこまで言った。だが、美佳はこえないふりをする。
「そんな小さな声じゃ、こえないわよ。それに、お尻の真ん中なんて言い方するかしら」
　香が悔しそうなuずかしそうなをする。
「ちゃんと言うまで、ブラッシングはおあずけ」
　女同士の方が怖い。
「ああんっ、美佳さん、お尻の穴を……」
　香が快感にけ、そう叫んでしまう。
「お尻の穴をどうすればいいの？」
「お尻の穴を……ブラッシングして下さい」
「毛も生えてないのに、お尻の穴をブラッシングするなんて、香さんてB」
　美佳が香のアヌスを、ブラシで擦りまくる。
「くううっ、くうっ、くうううっ……」
　香はよがりながら、アラ`の神にお祈りするように、をカ`ペットに押しつけてえ狂ってしまう。
　アヌスが丸えになるほど、お尻を高々と突き出し、香は腰を振り乱した。
「ヤダ`ッ、香さんのお尻の穴が、_いたり]じたりしてる」
　美佳はuき状にブラシを婴して、香をめまくった。
　和彦も美佳のそばで、乱れた香の下半身をきzむ。
「美佳ちゃん、てごらんよ。香ちゃんの太ももが、こんなに濡れてるぞ」
「どうもエッチな訾いすると思った。香さん、もうビショビショ」
　美佳がブラシを、香の太ももまで滑らせた。
「ネバネバネバネバしてる」
「そこにちょっとだけ毛が生えてるだろ。それをブラッシングしてあげなよ」
　美佳は四つん@いの香の太もものgに、ブラシを持った手を突っzんだ。そうやって、丘の毛をとかしていく。
「あっ、あはんっ……」
　急に、香が腰を激しく上下させた。ブラシがクリトリスを擦りたてたらしい。
「美佳ちゃん、花びらもブラシをかけないとダメだぞ」
「香さんの花びらって、クチャッとして超スケベ」
「美佳ちゃんのも似たようなもんだよ」
「ウソウソ」
「美佳ちゃんの方が、もっとドロドロかもしれないな」
　香のヴァギナは赤々と火照りだし、蜜液でくっついたスリットが、パカッと_きそうで_かない。
　美佳がかいブラッシングと大きなブラッシングを交互にやって、香を烈な快感で苦しめる。
「はあっ、はあっ、はあんっ……」
　香の喘ぎが、最高レベルまで高まっていく。
「ブラシがこんなにベトベトになっちゃった」
　美佳の持っているブラシの毛に、香の蜜液がネットリとjまっている。ブラシはもう二度と使いものにならないだろう。
「ねえ、お兄さん、あたしのアソコにもブラッシングして」
　美佳が香のOにKんで四つん@いになり、和彦にとろけつつあるヴァギナを向けた。
　香をめているうちに、自分も感じてしまったのだ。
　美佳のヴァギナが、dを起こしたように蠢く。
「ブラッシングもいいけど、それより二匹のワンちゃんの}と幛蛴ってあげよう」
「}と幔俊
　き返す美佳の声も、エッチな期待感にあふれている。
「犬の}はね、後ろ足の付け根でるんだ」
　仲良くKんだ二つのヴァギナは、それぞれ少女のエキスを、泉のようにこんこんとわき出させていた。
　香の方が、大唇の肉づきがよい。美佳のワレメからは、未熟な小唇がえLれしている。
　色も微妙に`っていた。どちらもrやかな桃色だが、混ぜ合わせた}の具の色が、少しずつなっているかのようだ。
「}があるのはこのxかな」
　和彦は二つのヴァギナに、右手と左手を伸ばした。ワレメに指を潜りzませ、二ついっぺんに膣口を探り当てる。
「}があったぞ。二匹ともヒクヒクしてるな」
　二人の少女の秘肉に、ニュルッと指が侵入した。美佳は第二vまで、香は第一vまで、滑らかにズブブ`ッと沈みzんでいく。
　蜜液の量は香の方が多い。一方、美佳の蜜液は粘り荬かった。
　ヴァギナの内趣稀ともに柔らかくなるまでとろけている。まとわりつくような力性があり、奥へMむに兢盲啤ますます狭くきつくなる。
　でも、秘肉の感触はどこか`いがあった。蜜液の`いも影しているだろうし、ヒダヒダの形状や重なり具合がなっているせいだろう。
　Xく抽送\婴蜷_始する。
「あんっ、あんっ、あんっ……」
「はあっ、はあっ、はあっ……」
　２人の喘ぎ声がデュエットする。
　和彦はピアノをくように、あるいはパソコンのキ`ボ`ドを叩くように、指で二つのヴァギナをかきQらした。
　少女の蜜液が、雨のようにカ`ペットに降り注ぐ。
「犬の体温はお尻の穴でるんだけど、いきなり体温を突っzんだりしたら痛いからね。滑油をたっぷりTるんだ」
　和彦はえ狂う美少女ペットにZりかけた。
「滑油といっても、今はお兄さんの唾液しかないから、それで我慢してくれよ」
　おもむろに、少女のアヌスをナメしゃぶった。
　右と左を交互に、美佳の、そして香のアヌスを、ナメ回し、吸いつき、唾液を注入し、とがらせた舌を差しzむ。
「あひ`っ！」
「ひいいいっ！」
　美佳も香も^敏な反辘蚴兢筏俊
　美佳は自分の下半身が、どこかにwんでいってしまうのを恐れるかのように、カ`ペットにしがみついている。
　香は美佳とぶつかり、倒れそうになるほど、ヒップが横eれを起こした。
　少女たちのアヌスには、かすかな苦味と辛味がある。
　和彦の舌は、美佳のアヌスから香のアヌスへ、香のアヌスから美佳のアヌスへ、忙しそうに何度も何度も渡り步いた。
　I手の指も、二つのヴァギナで暴れ回っている。
　美佳ははじめからA段を三段ずつlけ上がるように、香は最初やかだったのが、急に九十度の~壁を登りめるように、それぞれ快感の点を目指して突きMんでいった。
「あああんっ、お兄さん、あたしもう死んじゃう……」
「わたしもダメダメダメ`ッ……」
　二人はほぼ同rに果てた。
　失神寸前になっている。
　しかし、五分後、美佳と香はムクッと起きあがり、和彦の方にBってを向け、二人で彼を床に押し倒した。
　和彦のズボンとトランクスがはぎ取られる。
　二枚の舌が、和彦のペニスをしゃぶり始めた。
　二人は意萃逗悉筏啤⒅倭激和彦をめした。
　今度失神寸前になるのは、和彦の方だった。



　　　第６章　禁断のオムツ游@


「ねえ、oもあたしたちの仲gに入れてあげようよ」
　最初にそう言いだしたのは、当然のことながら美佳だった。
　和彦もそれを期待していたのだが、美佳と香の余なジェラシ`を招くかもしれないと思い、aっていたのだ。
　美佳は和彦の欲望など、はじめからお通しだったのかもしれない。
　少女は莩证沥いい长趣好きだ。そして、何か莩证沥いい长趣あれば、それを友_にも教えたがる。
　そうやって、これからも美少女ペットのを冥菠皮いことができるかもしれない。
　その第一步がoである。
　二匹の美少女ペットがQ生してから何日かたって、美佳がoを和彦のマンションにBれてきた。
　oが三匹目のペットになるのだ。
　和彦は、既にマンションで待Cしていた香と一wに、美佳とoを出迎えた。
　今日は三人とも制服姿である。
　美佳とoは、ワインレッドのブレザ`タイプ。一方、香はCのセ`ラ`服。
　制服の美少女が三人集まると、それだけで和彦の部屋はパラダイスになった。
　美佳、香、o、三人の性が共Qし合い、可zなハ`モニ`を奏でる。
　oはいつものように清楚な荬蚱わせていたが、それでも他の二人にけないインパクトを持っていた。
　三人の魅力が一つになったら、それを打ちかすことはlにもできまい。
　そのためには、いつか三人おBいで、美少女ペットの制服を作るというのも面白いかもしれない。
　あるいは、美少女ペットにふさわしい格好は、やはり生まれたままの姿だろうか。
　少女たちは互いに自己B介し合い、ジュ`スやt茶をんだ。
「今日はブランデ`を入れないんですか？」
「本当だ。ジュ`スの味しかしないや」
　香と美佳が、ヒヤヒヤするようなことを言う。
　oはUがわからず、キョトンとしていた。
　今回は、み物にアルコ`ルを混ぜることはしなかった。美佳と香のf力を得れば、oを手に入れることはgだろう。
　三人は小さいから付き合っているかのようにすぐに仲良くなり、Hしげにちゃん付けで呼び合っていた。
　人知りするoも、香とはあっというgに打ち解けてしまった。まあ、香とす龊悉狻oはき役に回ることが多いようであるが。
　しかし、oには何か荬かりなことがある子だ。
　けど、その荬かりなことは、まだ表面にはあらわれない。
　少女たちは和彦の部屋で、学校やテレビドラマやファッションのに花をDかせる。
　和彦も少女たちの情螭悉扦るだけ吸Г筏皮い郡、会についていけずに、取り残されそうになることがしばしばあった。
　好奇心旺盛な彼女たちについていくのは、K大抵なことではない。
　女子中学生特有の耳Tれない言~を使うとか、こちらが}の内容をよく知らないとかいうこともあるが、大人と少女の一番の相`点は、会のテンポである。
　その独特のテンポは不思hなきがあり、どこか新rで耳に心地よかった。
　Sしいお喋りがAく。
「oちゃん、お兄さんは可郅游铯颉たくさんってるのよ」
「o、せてもらいなさいよ」
　彼女たちがあまりにお喋りに嶂肖筏皮い毪韦恰⒔袢栅悉长煲陨悉o理かなと思っていたのだが、いつのgにか香と美佳が、和彦のっている游铯卧を始めた。
　和彦の游铯oにせるのは、今回の作椁违铳螗攻匹氓驻扦る。
　何も知らないoは、大人しくhいた。
　四人は游铯郡沥むリビングへ向かった。
　リビングに入ると、物音で游铯郡沥目め、一扭嘶婴蜷_始した。
　ガサゴソと何かが婴回る音がし、奇妙なQき声が小さくく。
　リビングには、ありとあらゆる游铯いた。々な大きさのケ`ジやかご、水槽が、所狭しと置かれている。
　そこは游@のようでもあり、ジャングルの中に迷いzんだようでもあった。しかし、gHのジャングルでは、これほど多N多な游铯瞎泊妞扦ないだろう。
　野生の訾い入り混じっている。そこに三人の少女の体臭がれzみ、新たな香りを作り出した。
　既に何度かここに来たことのある美佳と香は、真っ先にマウスのケ`ジに近づいた。
　ハムスタ`、モルモット、リスなどがいる。ウサギは、耳の垂れたロップイヤ`Nと、毛のLいアンゴラNの二Nがいた。
　珍しいものではモモンガがいたが、夜行性なので今は眠っている。
　いずれはプレ`リ`ドッグやフェレット、リスザルなどもいたいと思っていた。
　三人の少女は、早速小さなハムスタ`を手のひらにのせたり、ウサギを抱いたりしている。
「可郅い汀
「あたしもいたいな」
「世がY大浃胜螭坤琛
　oもウサギの^を幛扦皮い搿
　可郅椁筏游铯郡沥蚯挨摔筏啤⑸倥たちのOは更に深まったようだ。
　ここにはBはいない。フクロウなどの育は面白そうだが、和彦はまだ挑椁筏郡长趣悉胜った。
　そのかわりというわけではないが、エジプトル`セットというNの、フル`ツバットがいた。
　果物を食べるコウモリの仲gである。
　フル`ツバットは、Bかごの天井からぶら下がっている。
「このコウモリ、は可郅い瑜汀Ｌ澶膜はグロテスクだけど」
　一日中ぶら下がってて、^に血がのぼらないのかしら」
　oは怖々と、コウモリの\い瞳をきzんでいる。
　美佳と香は次に、爬虫のすみかに近づいていった。
　oがそのあとを追いながら、h]がちに声をかける。
「ねえ、美佳」
「何？」
　美佳はH友よりも、爬虫のケ`ジの方に荬颏趣椁欷皮い俊
　oは何か言いたそうな子だが、それを口に出せないでいる。
「あの……」
　何か言~を言いかけたが、和彦がじっとているのに荬扭と、aってしまった。
「何よ、o？」
　美佳が振り向いてそういかける。
「何でもないわ」
　oは仕方なくそう答えた。
「なら、早くこっちに来なよ。珍しい游铯いっぱいいるんだから」
　和彦はoが何を言おうとしたのか知っていた。美佳も香も知っている。
　oは和彦のマンションに来てから、r々何かを我慢するような表情を浮かべていた。
　それに、腰もr々不安定になり、幼鳏猡妞盲りと慎重である。
　生理ではない。美佳のチェックによれば、oの生理は数日前にKわったはずだ。
　さっきコウモリをたときには、oの全身に寒のようなものが走った。コウモリがグロテスクだということもあるが、それだけではない。
　gは、oはトイレに行きたいのだ。
　先程も廊下のトイレの前を通り^ぎたとき、チラッとトイレのドアをていた。
　美佳たちとお喋りしながらも、oのそぶりがどこかおかしかったのはそのせいである。
　だけど、uずかしがり屋のoは、和彦にトイレを借りることができないでいる。
　若い男性にトイレへ行くのをられるのもuずかしいという莩证沥、oのような内荬逝の子にはあるのだ。
　女性が便秘になりやすいのは、そのためである。便意をもよおしてトイレに行きたくなっても、男性の前ではつい我慢してしまう。すると、出るものも出なくなる。
　今のoの龊悉稀⒋螭畏饯扦悉胜、小の方であるが。
　oがペットショップのトイレを最初に使ったときは、美佳が助け船を出した。
　トイレに行きたかったのはoであるにもかかわらず、「店のトイレを使ってもいい？」ときにきたのは美佳だった。
　だが、今日は美佳も助けてくれない。
　なぜなら、美佳は和彦の趣喂卜刚撙坤らだ。美佳はoの尿意に荬扭い皮い毪悉氦坤、H友を助けてあげるつもりはない。
　大体oをこんなF地に追いzんだのは、美佳自身だった。
　美佳は今日の昼休み以降、何かと理由をつけて、oが学校のトイレを使用するのを阻止していた。
　そろそろoの膀胱も罕になり、尿意も限界に_しているはずである。
　そんな状Bで、和彦の所有する不菸钉圣讠氓趣蛞せられたらどうなるか。
　想像するだけで、下半身に欲望が氦沥皮る。
　当初は利尿を使おうかとも思ったのだが、清らかな少女の体を、aでAしたくはないのでやめにした。
　わりとトイレの回数が多く、怖がり屋のoには、これで十分である。
　爬虫vSとしては、ベ`シックなトカゲであるニホンカナヘビ、先日香の体を@い回ったヤモリ、グリ`ンイグアナ、体趣嘶空用の被膜があるトビトカゲ、それに各Nのヘビ、カメなどがいた。
　一方、I生の仲gは、体L１５センチもあるオオヒキガエル、水生のアフリカツメガエル、rやかなv色のチョウセンガエル、それぞれのオタマジャクシ、サンショウウオ、イモリなどがわれていた。
　大小の水槽には、高な◆~はいないが、エビやカニが蠢いている。
　オ`ストラリアbのネオンブル`ロブスタ`が、暗い水槽の中で、神秘的な青い光を放っていた。
「o、てて。あのトカゲ莩证沥铯氅`い」
「何か肌がヌメヌメしてるね」
「あれはトカゲじゃなくて、サンショウウオの一Nだよ」
「名前は何ていうんですか？」
「タイガ`サラマンダ`。まだ外えらの残っている子供は、ウォ`タ`ドッグって呼ばれてるんだ」
　しかし、oは会に加わることができなかった。何でもないという表情を浮かべているだけで、精一杯の状Bなのだ。
　唇をyんで、uいかかる尿意と椁盲皮い搿
　その子は痛々しく、可哀相な荬猡工毪、ここで同情して、救いの手を差しのべるわけにはいかない。
　菸钉い怪物のようなペットたちに取り欷蓼欷啤oの尿意は急激に高まったようだ。部屋の中を移婴工胱悚嗓辘馕￥胜盲しい。
　必死で膀胱筋をめ上げている。
　婴い郡楗シッコが漏れてしまうので、もはやトイレに行くこともできない。そんなふうにえた。
「キャハハハッ、あのカエル、ウチの学校の数学の先生にが似てる」
　美佳が大声で笑う。
　その笑い声さえoの膀胱にはくようで、彼女はをしかめ、スカ`トの上から股gを押さえそうになった。
　スカ`トの中では、太ももを擦り合わせ、尿道の震えに耐えているに`いない。
　今oの肩をeさぶったり、|腹をくすぐったりしたら、即座に膀胱から尿液があふれ出してしまうことだろう。
　泣きまでにはなっていないが、oの色は青白く、苦しげな表情をしている。
「どうしたの、oちゃん？　色がよくないみたいよ」
　香がそう声をかける。うつむき加pのoは、まるでバンジ`ジャンプの台の上に追いつめられた子供みたいだった。
「もう、oは臆病なんだから。トカゲとかカエルとかた目はいけど、みんな大人しいペットなのよ」
　美佳が突き放したように言う。
　しかし、oにuいかかろうとしているのは、どう猛な游铯郡沥扦悉胜、猛烈な尿意だった。
　でも、ここまでo迫した状rに追いやられても、oはまだ自分の尿意を、ほかの人gにVえることができない。
　H友の美佳だけならまだしも、香とは今日Hしくなったばかりだし、性である和彦の存在も大きい。
　今からトイレにlけzんだとしても、gに合わない恐れもある。
　oは萆いペットたちに包欷丹欷郡蓼蕖⑿uの瞬gを待ちAけるしかなかった。尿道に加わるR力がまり、少女の水Tの_くそのときが迫っていた。
「キャ`ッ、こっちには虫がウジャウジャいるわ。まるでインディ`．ジョ`ンズの洞窟みたい」
　とはいっても、和彦はカブトムシやチョウといった、普通の昆虫はっていない。
　ガラスケ`スの中で盛んに婴回っているのは、ヒダリマキマイマイ（いわゆる一般的なカタツムリ）、ムカデ、ヤスデ、サソリ、クモなどである。
　サソリは、アフリカ原bのブル`スコ`ピオンだった。もちろん毒を持っている。
　くるりと丸まった尾の先が、くとがっていた。
　小型で茶色いNほど毒性がい。だが、F在では猛毒のサソリが、ペットショップに入荷されることは少ない。
　それでも、こちらの体|や体{によっては、サソリの毒で死に至ることもある。
　サソリは植木\を半分に割ったLれ家に入っていたが、八本足のクモは、少女たちを威するように、ガラスケ`スの壁をよじ登ろうとしていた。
　\い毛の生えたクモの足が、ガラスを引っかく音がする。
　全L二十センチをこえるそのクモは、キングバブ`ンタランチュラである。
　蠢く足は人gの指よりもLく、倚韦胃共郡猊衰铳去辘温绚らいの大きさがあった。
　タランチュラは、００７映画の第一作目、『００７はしの番号』（リバイバル上映rの}名は『００７／ドクタ`．ノオ』）で、ジェイムズ．ボンドを苦しめたクモだ。
　あのときのボンドは、モデル出身のジョ`ジ．レイゼンビ`でもなく、にやけたロジャ`．ム`アでもなく、『フラッシュ．ゴ`ドン』に出ていたティモシ`．ダルトンでもなく、『探丧欹撺螗去螅スティ`ル』のピア`ス．ブロスナンでもなかった。
　もちろん『カジノ．ロワイヤル』のデヴィッド．ニ`ヴンでもない。
　の毛がNかなのショ`ン．コネリ`である。
　映画の中でタランチュラは、ショ`ン．コネリ`の男らしい胸毛の上を@い回り、キッチンのゴキブリのように、丸めたjIで何度も叩かれて死んだ。

　＊美少女ペットたちの柔肌を感じる和彦。々に唇を合わせ、その唾液を味わい、舌をjませていく＊

　日本ではZ染みがないが、海外では人荬胃撙ぅ讠氓趣馈６拘预悉饯欷郅くないけど、有毒であることにはかわりがない。
　主食は昆虫だが、小型のネズミを食べてしまうこともある。
「あんなのが体にへばりついてきたら、ゾクゾクしちゃうわね」
「考えただけで、B肌がたっちゃう」
　美佳と香が、oを震え上がらせるようなことを言う。
　oには特e怖いものが二つあり、その一つがクモだった。美佳のでは、クモのzをただけでも、oは悲Qをあげるそうだ。
　しかし、膀胱が破裂寸前では、悲Qをあげることもできない。
　oはタランチュラのガラスケ`スに近づくこともしなかったし、hくに逃げ出すこともしなかった。
　アンモニアが尿道口の手前まで迫り、少しパンティ`に漏れているに`いない。それで、下手に体を婴すことができないのだ。
「お兄さん、この前みたいに、クモを外に出してみて」
「出そう出そう。そうすれば、oもg近でることができるし」
　和彦は特uの手袋をして、タランチュラのガラスケ`スに手を突っzんだ。
　なついているというわけではないが、クモを捕まえるのは比^的gだった。
　和彦の手の中で、八本のクモの足が、C械仕欷堡韦瑜Δ婴をする。
　と、和彦が指の力をめた途端、クモはスルッとiけ出し、ガサッと床に落ちた。
　それも和彦の策略の一つだった。
　自由になったクモは、立ち尽くしているoに向かって、ガサガサガサッと一直にMんでいった。@くほどのスピ`ドである。
「うっ……」
　oが恐怖のうめきをあげた。
　スプラッタ`映画の悲Qのように甲高くはなかったが、真のリアリティ`を持ったうめき声だった。
　そして、それは同rに、ダムが大放流を_始する合恧扦猡ったのだ。
　丸のように@いMんでくるタランチュラをて、oのoの糸はプツンと切れ、全身の筋肉が弛してしまった。
　クモはoの足元３０センチのところまで@い寄った。
　和彦はクモがoのスリッパにlけのぼる前に、サッと捕まえた。
『大脱走』のスティ`ブ．マックィ`ンのように、逃亡に失・筏骏骏楗螗隶濂椁颉ガラスケ`スの捕容所にす。
　美佳と香が、@きの表情でoをていた。
　和彦もそれにつられて、oに目を向ける。
　oの肩が小刻みに震えていた。
　その震えは最初はごく小さなものだったが、段々と大きくなっていった。
　游铯郡沥訾い壬倥の体臭に、独特のこうばしい香りが混じる。それは新rなアンモニアの訾い坤盲俊
　和彦はoの足元にを移した。
　フロ`リングの床に、黄色い染みがジワジワと冥っていた。
　るるうちに、水たまりは３０センチほどの大きさになる。
　部屋の温度はQして低くはないが、その水たまりからは白い荬立ちのぼっていた。
　を上に移婴丹护搿
　当然のことながら、oのはいているスリッパは濡れていた。白いソックスも黄色く染まっている。
　oのふくらはぎには、ツタがjみつくように、い尿流が何本も滴り落ちていた。
　タランチュラの恐怖のために、膨れ上がった膀胱がO限に_してしまったのだ。
　オモラシしたo。失禁したo。
　雪肌が羞uの色を・婴搿
　ワインレッドの制服のスカ`トも、太ももに接した部分が濡れていた。
　排尿音はこえない。ヒタヒタと尿液は流れていく。
　尿流が弱まったところで、不意にoの体がよろめいた。
　和彦はoが倒れる前に、慌てて彼女のA奢な体を抱きとめた。
　人前でオモラシをしてしまったという、常なuずかしさのために、oは荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
　意Rは失っていたが、oの震えは徐々におさまり、体は落ち着きを取りした。
　こちらの味噌までwれてしまいそうな尿臭が、抱き合った二人を包みzむ。
　和彦はoを抱き上げると、バスル`ムにBれていった。oのオモラシに呆然としていた美佳と香も、一wについてくる。
　oの尿が、点々と廊下に垂れた。
　和彦がoを脱衣室のマットの上に下ろすと、美佳と香がf力して、oの制服を脱がしていった。
　和彦も裸になる。美佳と香も制服を脱ぎ韦皮皮い。
　oのパンティ`には、レモンイエロ`の模が冥っていた。漏らしたてである。
　浃できると、和彦はoの裸体をバスル`ムに\んだ。三人の中では、oが一番体重がXかった。
　初めて目にするoの全裸は、色白でスレンダ`だった。
　しかし、中性的なイメ`ジはなく、々なパ`ツに少女らしい量感が保たれている。
　バストサイズは、美佳と同じＡカップ。
　アンダ`ヘアも三人のうちでは最も薄めだが、パイパンではない。毛は生え始めたが、最も魅力的なのだ。
「こんなふうにみんなで一wにおL韦巳毪毪韦盲啤⒑韦浃坤堡伞Sしいですね」
「こういうことやらせるのは、お兄さんがBなだけよ。香ちゃんも、Bになりつつあるんじゃないの」
「美佳ちゃんこそ、oちゃんまで引っりzんで、い子」
「でも、oって_な体してるよね」
「美佳ちゃん、もうエッチな莩证沥摔胜盲啤いっぱい濡らしてるんでしょ」
「香ちゃんだって、お兄さんのオチ○チン狙ってるんじゃないの」
　こんな会をきながら、三人の裸身をapする。
　二人が仰向けに横たわったoの体を洗い始めた。
　尿液をシャワ`で洗い流し、ボディ`ソ`プを泡立ててTりたくる。
　美佳と香は、お互い同士にも白い泡をTりつけた。
　美佳の健康的なボディ`、香のポッチャリしたボディ`、oのほっそりしたボディ`が、白い泡に包まれていく。
　二人は和彦の体も洗ってくれた。美少女たちの指が、元荬屎脱澶违讠衰工颉ヌルヌルとしごき洗う。
　美佳がw^を擦り回し、香がサオをしごきたてる。美佳の指がY筋をなぞり、香が玉袋を揉みしだく。
　そのコンビネ`ション攻膜たまらない。
　和彦も二人の性感ポイントをめ返した。
　すぐさまボディ`ソ`プに、二Nの少女のエキスが混じってくる。今では目をつぶってでも、美佳と香の秘肉の手触りの`いが区eできる。
　当然、oの秘肉も触り比べてみたい。
　美佳と香がI方からoの太ももを_くと、部分的に泡に包まれたヴァギナが姿をあらわした。
　oのヴァギナは、二人よりも更に幼い感じの色形をしている。だが、^敏で快感に弱い点は浃铯椁胜い悉氦馈
　和彦の指先が、バ`ジンスリットにス`ッと触れると、oがそれに反辘筏啤パッと目をました。
「美佳、あたし……」
　oは即座に、自分が裸であることに荬扭い俊
「どうしてバスル`ムに……？」
「oがオモラシしたからでしょ。オシッコ臭いから、ここにBれてきたのよ」
　美佳がoにそう言いかせる。
　oはオモラシ羞uに打ちのめされた。
「ほら、香ちゃんやお兄さんも一wにいるわよ」
「ああっ、ダメです。たらダメです……」
　oは和彦のにひるみ、足を]じようとしたが、二人のH友がI趣ら押さえてしまっている。
　暴れ回るような子ではない。じっと横たわったまま、uずかしさだけがしていく。
　しかし、oもこの年の女の子に共通な好奇心は、ちゃんと持ち合わせていた。
　oのが、美佳と香のバストやヴァギナ、そして和彦のペニスへとさまよう。
　和彦はしくoのバストとヴァギナを洗ってあげた。
　oの乳房は美佳に比べ、右の乳首がやや没菸钉坤盲俊￥饯欷蛞っぱり出すようにつまみ上げる。
　ヴァギナは香ほどプックリしていないが、内部は柔らかくてF窟だ。入口付近を触り回していると、中まで薄桃色から薄t色に浠した。
　蜜液も十分な量が分泌されている。
「あうんっ、うんっ、ううんっ……」
　和彦はoがえるまで、超敏感ポイントをこねくり回した。
　美佳や香もoの体にレズタッチし、r々和彦のペニスともたわむれる。
　これでもうoも仲gだ。
　泡まみれになった美少女ペットが三匹。
　どれだけお金をBったとしても、こんなに素晴らしいロリ`タペットを、手に入れるのはyしいだろう。
　鹤愀肖扔望と期待感がYびつく。
　四人は互いの体をまさぐり合った。oはまだ受け身だが、美佳や香を真似て、和彦のペニスを握ってくれた。
　oにとって、美佳や香は美少女ペットの先なのだ。
　そして、和彦はい主である。
　泡だらけになりながら、四人の体は滑るようにjまり合う。
　いつのgにか和彦はバスタブのFに座らされ、三人の少女にめられていた。
　まるでソ`プの椅子洗いを、４Ｐでやっているようなものだ。
　美佳は浴槽に入って、和彦の背中に乳首を押しつけている。同rに後ろから手を回し、和彦のペニスを刺激する。
　香は和彦の右の太ももにまたがっている。そして、秘肉を彼の太ももに擦り付けながら、玉袋を手で弄んだ。
　もちろん香の柔らかい乳房は、和彦の胸にぶつかっている。和彦も右手で、香の乳首をクリクリしてやる。
　oは和彦の左の太ももに腰かけ、彼にスリットをいじくられていた。和彦の幛嗣舾肖朔辘筏胜ら、o意Rのうちに彼のペニスに触れてくる。
「あふっ、あふっ、あふっ！」
「ああんっ、あんっ、ああんっ！」
「はああっ、うっ、ううっ！」
　三者三の喘ぎ声が、バスル`ムに反する。
　そうやって、少女たちの柔肌をじかに感じつつ、和彦は々に彼女たちと唇を合わせ、その唾液を味わい、舌をjませた。
　和彦の口の中で、三Nの唾液がブレンドされる。
　和彦は子犬たちにい主の味をえさせるように、それぞれの口の中に、自分の唾液を流しzんだ。
　美少女ペットも、和彦の唾液をみ干してくれる。
　一息ついてシャワ`を浴びるには、和彦は少女たちの分泌液に、Eってしまいそうになっていた。
　彼女たちも、何度かXいアクメに_したようだった。
　四人でおにつかってから、バスル`ムを出た。
　和彦のマンションのバスタブは圣单ぅ氦坤、何とか四人一wに入れないこともない。
　まず、和彦が足を伸ばして入り、Aいて三匹の美少女ペットたちが、T\位をするように、和彦にまたがっておにつかった。
　四人の体が重なり合って密着する。
　おがたくさんこぼれたけど、残ったおにはたっぷりロリ`タのエキスが溶けzんでおり、和彦はますます少女という美酒にEってしまいそうだった。
　浴槽を出ると、脱衣室に行き、乾いたバスタオルで体を拭き合う。
　しかし、lも服を着なかった。美少女ペットは裸に限る。
「oはそこで横になって」
　美佳が脱衣室のマットを指さした。
「どうして？」
「あなたはオムツをするのよ」
「オムツ？」
「またオモラシしたら困るからね」
「私、もう二度とオモラシなんてしません」
　oが救いを求めるように、和彦の方をた。
「oちゃんのために、特euのオムツを用意してあるんだ」
「でも、オムツなんてuずかしい」
「oちゃんは、オマ○コを出したままでいたいのかい？」
　美佳が引にoを横たわらせた。
　香が脱衣室の棚からオムツを取り出す。
　それはス`パ`のバ`ゲン品のオムツではなかった。そんな安易なものは使わない。美佳と香が手作りした、dの布オムツとナイロンuのオムツカバ`である。
　オムツカバ`はブル`で、１０１匹には足りないかもしれないが、ダルメシアンのイラストが、o数にプリントされた柄だった。
　最近では洗うのが面倒なため、布オムツが使用されることは少ないそうだが、oのオムツなら、和彦は喜んで洗うつもりである。
　香が横になったoの腰を浮かせ、オムツカバ`とオムツを冥菠葡陇朔螭い俊
　oは足を]じていようとBっているが、どっちみちこのマングリ返しに近いポ`ズでは、ヴァギナが丸えだ。
　おL紊悉りのヴァギナはしっとりと濡れ、小唇がちょっぴりいている。
　美佳と香が、しくオムツを装着していった。
　オムツというのは、尿を漏らさないのが目的であるから、普通の下着に比べて、股布の部分が冥い韦特栅扦る。
　和彦は常々少女の下半身を覆い尽くすオムツというものに、不思hな魅力を感じていた。
「oったら、まるで赤ちゃんね」
「よく似合ってて可郅い铯琛
　_かにoのオムツ姿は完璧だった。少女になっても、これほどオムツが似合う女の子はいないだろう。
　それはQしてoが、子供っぽいということではない。
　oとオムツのgに、一体感のようなものが感じられるのだ。
　大人がオムツをすると、ひどく不格好にえるものだが、oの龊悉稀オムツをつけるということが、ごく自然に思えた。
「oちゃん、立ち上がってくるっと一回してごらん」
　oは素直に起き上がり、和彦にオムツ姿を披露した。
「うわあっ、o、ファッションモデルみたい」
　それまでoを茶化していた美佳も、感@の声を上げる。
　美佳と香と和彦の三人は全裸で、oはオムツ姿で、Bって寝室に向かった。
「今日から君たち三人は、お兄さんのペットになるんだ。ペットにふさわしいポ`ズをしてごらん」
　美佳と香がカ`ペットの上で四つん@いになり、oもそれに兢盲俊
「よしよし、いい子だ。次は三匹のオシッコ姿をせてもらおうかな」
「私、そんなことできません」
「どうしてよ、o？」
「だって、さっきしたばかりだから」
「あの量なら、もう一回くらいできるはずよ。それに、あれからrgもたってるじゃないの」
「だけど……」
「oはオムツしてんだから、uずかしくないでしょ」
　しかし、オムツをしているからこそ、余uずかしいということもあるのだ。
「じゃあさ、美佳ちゃんと香ちゃんが、手本をせてあげればいいんだよ」
「お兄さん、ここでしちゃってもいいの？　部屋がAれちゃうよ」
「美佳ちゃんは犬なんだから、そんなこと心配する必要はないよ。だけど、_かに部屋がオシッコ臭くなったら困るから、易便器を使おう」
　和彦はベッドサイドの引き出しから、小さなビニ`ルパックに包まれたものを、二つ取りだした。
　ビニ`ルを破き、中身をつまみ出す。
「これ、何だか知ってる？」
「コンド`ムでしょ」
　美佳が平然と答える。
「美佳ちゃんは、いつも使ってるのかな？」
「保健の授Iでたんだもん」
　oの前ではおさんぶっているとはいえ、ちょっと照れてそう答えるところなど、美佳もまだまだごく普通の女の子である。
　そんなごく普通の女の子たちに、自分はこれほど大胆なことをやらせているのだ。
　和彦は改めてそう思い、d^を新たにした。
「易トイレって、まさかその中にオシッコするんですか？」
　今度は香がそういた。
「香ちゃん、よくわかったね。これをオシッコの穴にあてがうのさ」
　美佳と香は、え`っというをしたが、美少女ペットの先として、oの手前やらないわけにはいかない。
「じゃあ、これ。空荬蛉毪欷啤⑴颏椁蓼筏皮らにした方がいいと思うよ」
　和彦はコンド`ムを二人に渡した。
　当たり前のことだが、いくら和彦が医の勉をしているからといって、それは游镉盲违偿螗嫂`ムではない。
　a局の店先の自迂Cで婴盲皮い搿半ダ`スパックの人g用のやつだ。
　生殖gYのために、游镉盲伪苋丫撙_kされていないわけではないし、外国ではτ盲违偿螗嫂`ムというのが、ポルノショップで婴椁欷皮い毪饯Δ溃游铯趣胜椤⑷焉铯工胄呐浃悉胜い瑜Δ荬するが）。
　けど、通でよくかけるR用コンド`ムは、かなり嘘っぽい。
　美佳と香は、コンド`ムを珍しそうに眺めていた。oもd味を持って、二人の方をている。
「クルクルって丸まってるんですね」
「薄いゴムだから、よく伸びるみたい」
　美佳がコンド`ムを引っっている。
「何かベトベトしているけど、お兄さん、これ何？」
「それはね、滑りやすいように、ゴムの表面に滑油がTってあるのさ」
「この先っちょのおヘソみたいなのは？」
「それは精液溜まりだよ」
「お兄さんの出した液が溜まる鏊ね」
　oが美佳の言~に少々@いている。oはまだ男性の射精をたことがないのだろう。
　美佳と香が、コンド`ムに息を吹きzむ。
　ペニスにかぶせようとしているわけではないが、コンド`ムと少女の取り合わせは、どこかエロチックだ。
「ほらほら、L船みたいよ」
「そんなに大きくしなくてもいいよ。パチンッて破裂しちゃうぞ」
　二人は四つん@いの姿荬恰⑼沧搐摔胜盲骏偿螗嫂`ムをヴァギナに当てた。
「犬がオシッコするときは、片足をあげなくちゃ」
　和彦がそう注意する。
　最初に片足をベッドにのっけたのは、美佳だった。
　ライバル意Rのい香もそれにAく。
　二人は向き合うようにしてKび、ベッドのFに膝をかける。
　和彦はコンド`ムの入口が、ちゃんと尿道をとらえているか点胜筏俊
「香ちゃん、ちょっとオシッコの穴からずれてるぞ。それじゃあ、オシッコが外にwんじゃうよ」
　全裸で犬のように片足をあげる二人の少女。
　u丘の湿った毛も、端正にすぼまったアヌスも、完全に丸えである。
　その上、むき出しになった幼芯には、コンド`ムがあてがわれている。
「二人とも、指でもっとワレメを_いてごらん。オシッコが浃史较颏孙wんじゃうといけないからね」
　はみ出した花びらに尿液が引っかかるということはないが、ワレメを冥病⒛虻坤蚵冻訾筏皮いた方が安全だろう。
　それに、その方がた目もエッチだ。
「I方とも渫炅摔盲皮趣长な。出していいぞ」
　いよいよ美少女ペットのダブル放尿ショ`が始まった。
「どうしちゃったの、なかなか出ないね」
　やはりuずかしさが先立つのか、放尿はすぐには始まらなかった。
　二人は腰を振ったり、力んだりして、必死に膀胱をめようとしたが、尿道に精神的なストッパ`がかかっているようだった。
　プウウ～ッ。
　あんまりBりすぎたのか、小さなラッパのような音がQりいてしまった。お尻の穴でラッパを吹いたのは、香の方である。
「ヤダ`ッ、香ちゃん、オナラなんか出して」
　美佳が意地く指摘する。
　oも笑いをこらえていた。
　香は穴があったら入りたいようなをしている。
「荬摔工毪胜琛Ｏ憧ちゃんのオナラ、Y可郅ひ簸袱悚胜い」
　ププウ～ッ。
　美佳も抗して、短い放屁を放った。音のきが香とは若干`っていた。
　少女の放屁の訾い、和彦の方まで漂ってきた。臭くないといえば嘘になるが、和彦にとってはかぐわしい香りだった。
「尿道を指でつついてごらんよ」
　和彦はそうアドバイスした。
「ああんっ！」
　美佳が腰をバウンドさせる。
「美佳ちゃん、クリトリスをつついちゃダメだよ。オナニ`じゃないんだから」
「美佳ちゃんてスケベね」
　香が放屁のu辱をはらすようにそう言う。
　だが、美少女ペットが颐に尿道をいじくる姿は、破廉uな四つん@いオナニ`にえなくもない。
「先にオシッコを出した方には、お兄さんのオチ○チンをご褒美としてあげよう。BれBれ！」
　和彦の暝で、放尿合椁摔幛入る。
「ああっ、あたし、出そう。オシッコ出ちゃう！」
　一分後、美佳がそう叫んだ。
　そして、ジャ`ッと尿液をほとばしらせた。
　るるうちに、コンド`ムに黄色い液体が溜まっていく。
「わたしも出ます。出る`っ！」
　それからgもなくして、香の方も黄液の流出が_始された。
　美佳の排尿音はジョ`ジョ`、香はチョロチョロという感じである。
　音からもわかるように、美佳の方が荬い激しかった。コンド`ムの中で、尿液が泡立っている。
　一方、香の方は放出するというよりは、垂れ流すような感じで、尿はあまりwび散らず、静かにコンド`ムに流れzんでいく。
　香の放尿が先にKわった。尿の量はコンド`ム半分くらいと少ない。意外と黄色味が猡つ颏扦る。
　尿液の氦郡丹欷骏偿螗嫂`ムが、香のポッチャリした下半身から突き出され、あたかも黄色い疑似ペニスが、ヴァギナから生えているかのようだ。
　美佳は香よりも早く出し始めたのにもかかわらず、ずっとあとまで出しAけていた。美佳もoに付き合って、昼休みからトイレを我慢していたのかもしれない。
　尿の量が多すぎて、コンド`ムの隙gから中身があふれてしまう。漏れだした尿液は、太ももを护盲匹`ペットに染みzんだ。
　ジョロジョロッと全部しぼり出してから、美佳の放尿もKわりを告げた。
　ゴムの入口を`ると、黄色く透き通った二の尿めコンド`ムができあがった。ソ`セ`ジのような形状である。
「お兄さん、あたしの方が、オシッコ出すの早かったでしょ。だから、お兄さんのオチ○チンは、あたしのものよね」
「でも、美佳ちゃんは、こんなにオシッコこぼしちゃったじゃないの。みっともないことしたから、美佳ちゃんの反tけ。お兄さんのオチ○チンをもらえるのはわたしよ」
「どっちもよくBったよ。だけど、その前にアソコを清にしとかないとね。お兄さんがふいてあげよう」
　美少女ペットに喧Wをさせたくはない。二匹のペットはベッドから片足を下ろし、仲良くKんで、和彦に尿まみれのヴァギナを向けた。
　和彦はワインの香りを嗅ぐように、鼻からアンモニア臭を吸いzんだ。
　美少女たちの放尿の後始末をするのに、ティッシュペ`パ`を使ったりはしない。和彦は二つのヴァギナを、舌でナメ清めていった。
「あんっ、お兄さん、そんな……」
「ダメ、オシッコしたばかりなのに……」
　二匹のペットは趸螭い紊を上げたが、和彦はわず滴る尿液を味わった。
　美佳は薄味だが、香の方はアンモニアの舛趣高く、海水のようにc辛い。
「あっ、お兄さん、あんっ……」
「そんなにナメ回したら、wれちゃう……」
　付着していたアンモニアを、一滴残らずナメとった。少女たちのヴァギナで、尿と蜜液と唾液がm度に混じり合う。
「あとは自分たちでナメッコしてごらん」
　言われたとおり、二人は女の子同士のシックスナインになると、お互いのヴァギナを、丹念にナメじゃくり始めた。美佳が上、香が下になっている。
　美佳は香のクリトリスを、口の中に吸いzんでがし、香は美佳のヴァギナに舌を入れてかき回す。
　ピチャピチャと淫靡な音がき合い、それぞれの体がしばしば快感に震えていた。
　和彦はそれを鹤悚饯Δ颂鳏幛皮ら、オムツ姿のoに目を向けた。
「今度はoちゃんの番だよ。二人の手本をただろ」
　oはレズクンニをし合う美佳と香を、大hのように自分に向けられた和彦のペニスをる。
「オムツの中に、オシッコをすればいいんだよ。eに片足をあげる必要はないんだ。oちゃんはまだ初心者だからね」
　しかし、oはuずかしそうに首を横にふった。
「仕方がないな」
　和彦はoをおいて部屋を出ていき、リビングから４０センチ四方のガラスケ`スを持ってってきた。
　それをて、oの端正ながひきつる。
　ガラスケ`スの中では、６０センチのLさのヘビがとぐろをいていた。
　ヘビはクモ同に、oの嫌いな生き物である。
　赤茶と\のまだら色をしたそのヘビは、ボ`ルパイソンという名前でニシキヘビの仲gだ。
　性格は臆病で、缍啶摔みつくことはない。危なのは、神U|になっている脱皮前のr期くらいだ。
　和彦はヘビを取りだし、腕にjみつかせた。ヘビは舌をチョロチョロと出している。
　oの唇が震え出す。
「さあ、オシッコ出さないと、このヘビをoちゃんの体にきつけちゃうぞ」
　ヘビの恐怖とオムツ放尿の羞uが、oの心の中でせめぎ合う。だが、まだ羞uの方がくoの心を占めている。
　和彦は四つん@いになったoの背中に、ヘビをのせた。
　oはたじろいだが、恐怖に体が訾辘膜い皮い搿
　ついに、ヘビにする恐怖が放尿の羞uを凌{し、oの膀胱の蛇口を_かせた。今回も失禁に近い放尿だった。
「うううっ……」
　和彦はoがオムツ放尿を始めたあとで、ヘビをoの体からxし、ガラスケ`スの中にした。それから、oのオムツ失禁に入った。
　オムツでしっかりとガ`ドされているので、放尿そのものを_Jすることはできない。しかし、失禁の寒がoの全身をlけiけている。
　oのオムツ放尿を守る和彦は、彼女の保o者のような心境だった。まさにい主の莘证扦る。そうした莩证沥稀トイレ盗撮ではQして感じられなかったものだ。
　これで二人は、本当のい主とペットのvSになれたのだ。
　それは恋坶vSとも`うし、ＳＭ的なvSでもない。保o者と被保o者という、これまでUYしたことのない全く新しいvSだった。
　oはブルブル震えながら、和彦の目をつめ返している。
　oの瞳は、「お兄さん、私、今オモラシ中なんです」とVえていた。
　和彦は、オムツ内部のショロショロという小さな水音に耳を澄ませた。
　oは羞uを押ししている。
　オムツプレイには、矍椁虺证盲剖涝をするという要素と、なおかつ相手を死ぬほどuずかしがらせるという相反する要素が、事に融合されているのだ。
　oは放尿がKわっても、お尻をモゾモゾさせていた。
　布オムツには、オムツとはなる独特の感触がある。
　布オムツは、元々ただの布切れにすぎない。だから、最近のれたオムツのように、排泄物を吸Г筏郡辍⒛媪鳏蚍乐工筏郡辘工肓Δ悉胜ぁ
　つまり、一度オモラシしてしまったら、サラサラの感触は失われ、莩证さや冷たさがお尻に残るのだ。
　oはその湿った感触をヒップに受けながら、さっきのオモラシの快感を何度も反cする。
　失禁は一度やってしまうと癖になり、奇妙な快感をえるようになる。
　oも失禁の麻aのような快感に、病みつきになりつつあった。それはウットリとしたoの目をてもわかる。
　オムツとオモラシの魔力に、とり{かれつつある美少女ペット。
　そして、和彦もoのオモラシのになっている。
　今度は三人Bって、オムツオモラシをやらせよう。
　和彦はオムツをはずすために、oを仰向けに寝かせた。
　宝物の箱を_けるように、グッショリとしたオムツをめくる。oの尿臭がフワ～ッと舞い上がる。
　和彦がoのヴァギナをきzむと、oが彼の目がけて、シュ`ッと尿水をき上げた。たちまち、和彦のは尿浸しになる。
「ウフッ、お兄さん、ゴメンなさい」
　oはそうxりながら、铯盲荬微笑んだ。彼女はわざと和彦のに、オシッコをひっかけたのだ。何と心地よいシャワ`だろう。
　それに、oのせた茶目っ荬稀⒈伺が和彦に心を_いてくれた^だった。
　oの尿攻膜烁婴筏皮筏蓼Α：脱澶oの尿でを洗った。
　美佳と香もレズ行椁蛑卸悉筏啤こちらにやってくる。
「あっ、あああああっ！」
　美佳と香の前で、和彦のペニスがoのI女膜を通した。
　それから、々に美少女ペットの三つのヴァギナを掘り返していく。
「あうっ、あうっ、お兄さん、莩证沥いぃ　
「感じちゃう感じちゃう！」
　ペットたちの淫らなQき声は、果てしなく甘美な音Sを奏でAけた。



　　　あとがき


　L小hはすでにいくつかいていますが、ハ`ドな官能小hが多かったし、ペ`ジ数の都合もあり、これまで自分の本のあとがきをいたことはありませんでした。
　今回が初めてです。
　さて、あとがきで何をいたらいいのやら。
　取りあえず、この小hのことを振り返ってみると……。
　このLに取りかかる前に、パソコンゲ`ムのノベライゼ`ションをき上げており、その反婴ら、他のソウリュウノベルスＡＬＩＳシリ`ズに比べると、ちょっとXさが足りなかったかもしれません。
　Lというと、枚数がたっぷりあるので、ついつい描きzんでしまいます。i者の皆さんとしては、エッチなシ`ンまでの前置きがLいとか、展_がゆっくりしすぎているとか、いろいろご不氦实悚猡ることでしょう。
　それに、私の小hはロリ`タをあまりに美化しすぎていて、少女郅伪愿肖弱いという批判もあるでしょうし。
　i者の皆さんからの率直なご意やご感想などお待ちしています。
　　著者　平成８年１月２０日


　　　名：美少女ペットB成v座
　　著者名：深町`
　初版k行：１９９６年　３月　５日
　　k行所：株式会社no社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：（03）5360-8077
　　制作日：２００１年　８月１０日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
