{口　F『奴_女子大生．子』0495
【第一章　妖しき媚aのF】【１】　矢g子が通されたのは、信じられないほどに豪Aなスイ`トル`ムだった。　帝都ホテルグル`プが_kする一大リゾ`ト地、三十六A建ての高ホテル『ザ．キャッスル』の最上Aだけに、からは诖螭首匀护违靴违楗蓼、一望のもとに渡せた。原野を切り_いて建Oされたリゾ`ト地にあって、このザ．キャッスルは、まだ春浅い自然のなかにそびえ立っていた。春から秋にかけてはゴルフとテニス、そして冬はスキ`。帝都ホテルの新プロジェクトは、本格的なスポ`ツリゾ`トとして、内外の注目を集めている。「荬巳毪盲皮猡椁à蓼筏郡？」　ス`ツケ`スを\びこんだボ`イをさがらせてから、帝都グル`プの若きt．岩崎雅彦は、壮大な眺めにとれる子の背後に立った。「ええ。でも、こんなすごいお部屋、なんだか簸撙郡い扦工铩　我れにかえった子が、美しい瞳をxかせながら振り向いた。しなやかなストレ`トのロングヘア`が、パ`ルピンクのツ`ピ`スの背中へ、さらさら流れた。　矢g子は、英文科に籍を置く、Ｔ女子大の二年生だった。今年の初めに、帝都ホテルで_かれた国H会hでコンパニオンのアルバイトをしたr、岩崎雅彦の目にとまり、それ以来、何度か食事をともにしていた。そして今日、二十rのQ生日のプレゼントとして、この豪Aなホテルへ招待されたのだった。「ははは、ご鹤悚い郡坤堡郡瑜Δ扦工省　このスイ`トル`ムは、ザ．キャッスルの自慢で、二A建て造のメゾネットタイプになっていた。A下に冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムとゲストル`ム、そしてA上にはベッドル`ムとバスル`ムが浃铯盲皮い搿｛子が足を踏み入れたゲストル`ムには、豪Aなデコレ`ションフラワ`がられ、雅彦のZ迎の莩证沥示されていた。「本当によろしかったのかしら。私ったら、お言~に甘えてしまって」　すらりとした身体をまっすぐ雅彦に向け、子が趸螭い伪砬椁蛞せた。　大きくて訾浃な瞳、すっきり通った鼻筋、形よくまった唇。知的な~を前でLして幼くせているが、その美貌は男心をくすぐらずにはおかない。うっすらと引かれた白いファンデ`ションとパ`ルピンクのル`ジュが、子の若々しい美しさを巧みに引きだしていた。最初の学@祭でいきなりミスＴ女子大にxばれただけあって、子にはxくようなAやかさがあった。　タイトなシャネルのツ`ピ`スだ。淡いピンクのシルクス`ツに包まれて、しなやかな身体のラインは、より初々しい女の色香を漂わせていた。　ダブルの上着は丈が短く、胸もとのカットも大きめだった。ブラウスをつけていないだけに、Nかな胸の隆起がはっきりとてとれた。　くくびれたウエスト、しなやかでりのある腰、そして短めのタイトスカ`トからすらりと伸びたLい脚、きゅっとまった足首、パ`ルピンクのエナメルハイヒ`ル……その流な女体が危ないほどセクシ`なことに、子はまるで荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊　uずかしげに割れた胸もとには、ゴ`ルドのネックレスがAな光を放っていた。耳もとをるイヤリングもおBいのゴ`ルドだ。そして、手にした小さなハンドバッグは白いメッシュと、若いさわやかな色香が可zな装いのなかでxいている。「とんでもない。それどころか、君のようなおに来てもらえたことが、今でも信じられないぐらいですよ」　おどけた仕草で肩をすくめた雅彦に、子は思わず微笑んだ。「大丈夫、IHにもちゃんとしてありますわ。母も岩崎さんを尊敬しておりますのよ。まだお若いのに、これほどの企IをU婴胜丹盲皮い毪螭扦工猡巍￥招きいただいて、私こそ身にあまる光绚扦埂　大手y行の重役である父が、この春からニュ`ヨ`クへ赴任したため、子は一人暮らしの身の上だった。一家では物Xだからと、青山にマンションを借りてくれたものの、母はやはり一人娘の身が心配らしく、ほとんど叭栅韦瑜Δ斯Hをかけてくる。「そうですか。お母のおSしがあるのなら安心だ」　快活に笑いながら、雅彦は子にソファを幛幛俊　短めのタイトスカ`トの裾を荬摔筏胜ら、子は静かに腰をおろした。m度に固いソファの感触が、ゲストル`ムにはぴったりだった。「み物はワインでいいかな？」　豪Aなゲストル`ムだけに、壁Hにはバ`コ`ナ`があった。雅彦はカウンタ`のなかに入り、Xい身のこなしで子を振りかえった。　雅彦は四十rをすぎたばかり。父HのYbを引き@いだとはいうものの、その辣腕はI界ではつとに有名だった。このリゾ`ト地の_kを手がけたことといい、gなる二代目U诱撙趣线`う、Nかな才能とバイタリティ`が彼にはあった。　若い妻を病で失ってからというもの、雅彦はずっと独身をいていた。魅力的なL貌をした彼の心を射止めようとする女性は多いのだが、雅彦はまるで相手にしない。浮いたgもなく、その清さからも、雅彦は政界に多くの支持者を集めていた。「ええ、ほんの少しなら……」　まだ旅装すら解いていないだけに、子は落ち着かなかった。しかし、ひとたび着替えてしまえば、女一人の部屋へ雅彦を招くこともできない。それにITの手前、レストランやバ`へ二人で行くのもためらわれるのだろう。そう考えて、子は雅彦のTいに兢盲俊　白ワインをグラスに注ぎ、雅彦はカウンタ`を出て子に手渡した。饨Cのス`ツの上着を_き、向かいのソファに腰をおろす。「美しいお客に乾杯」「まあ……ザ．キャッスルの若いオ`ナ`に乾杯」　いしなやかな指でグラスを持ちあげて、子が微笑みをかえした。　ル`ジュのEがグラスに残るのを荬摔筏胜ら、子はワインを口に含んだ。芳醇な果gの香りが口いっぱいにひろがり、ゆっくりと莩证沥解放されていく。「おいしい……」　他郅胜ぴが、三十分ばかりつづいた。そのg、子はようやくワインを半分ほどみ干した。相手が雅彦とはいえ、男性への潜在的な警戒心が、子に自制をうながしているのだった。「あの、そろそろ……」　おずおずとh]がちに子が切りだした。「そろそろ着替えようかと思うんですが」「どうぞ、ごh]なく」「え？」　雅彦の意外な反辘恕Ⅺ子は趸螭盲俊ｋA上のベッドル`ムで着替えてくるようにということか。それにしても、雅彦には出ていってもらわなければ困る。言われなくても荬蚶かせてくれるものだ、とばかり思っていた子は、困ったようにをそらせた。「また、後でおrgをいただけますかしら」　hまわしに退室をうながしたが、雅彦は腰をあげようとしない。それどころか、じっと子をつめる瞳には、いつしか冷たい光が宿っていた。「ここで着替えてせてくれるかな。君の_な身体をてみたいんだ」　雅彦の言~に、子は耳を疑った。「まさか……ご冗でしょう」　o理に微笑んでせながら、子が背筋を正した。いつでも立ちあがれる姿荬坤盲俊「岩崎さん、Eっていらっしゃるのね。いつもと`う人みたい」「いいや、Eってなどいない。手に入れた素晴らしい@物を、じっくりとSしんでいるだけさ。Wにとって最高にgなrg、というわけだ」「なんですって!?……私、失礼します」　あの理知的な岩崎雅彦がなんてことを考えているのか。信じられない思いで立ちあがった子は、白いハンドバッグを抱きしめて部屋をwびだした。しかし、その婴はもどかしかった。身体が宙に浮くような感に、子は焦りすら感じていた。　私、どうしちゃったのかしら？　まるで自分の身体じゃないみたい……。　エレベ`タ`のボタンを押したものの、ランプはまるで反辘筏胜ぁ￥わてて非常A段へ出ようとした子だったが、Iのかけられたドアは少しも婴なかった。このフロア`には二部屋しかなく、それぞれが完全に独立しているので、Oりの部屋へ逃げこむこともできない。雅彦のいう@物の意味を、子はようやく理解しはじめていた。「さあ、部屋にろう」　いつのgにか、雅彦が背後に立っていた。雅彦はそっと手を伸ばし、震える子の\を幛扦俊「いやああっ！　来ないで！　lか、lか助けてえ！」　颐に叫んだものの、雅彦はいっこうに婴袱胜った。「大声をあげてもojだよ。Oりも下も部屋は空けてある。lにもこえはしないさ」「ああっ、どうしてこんな……」　妖しく火照りはじめた身体に、子はたまらず身をよじった。~に浮かんだ汗に前がはりつき、ストレ`トのロングヘア`が背中でさらさらとeれた。「ふふふ、やっとaが郡い皮たようだな」「a？」「そう、ワインにちょっと仕欷堡颏汀％榨楗螗故宿zみの催淫だ。男に郅丹欷郡て、たまらなくなるっていう」「ひどい！　そんな……ああっ！」　雅彦の胸が、子を背後から抱きすくめた。　腋の下から差しこまれた手が、Nかな乳房をすくい取った。催淫のおaで性感の高まった乳首がみるみる尖り、ランジェリ`と薄手のス`ツをはっきりと押しあげていた。「きゃああっ！」　あまりのことに、子は悲Qをあげた。妖しいが子の身体をlけiけた。羞u、恐怖、それ以上に、今まで感じたことのない不思hな快感に子は翻弄されていた。　いやっ！　なんなの、これは？……　雅彦の手を振りほどこうともがくものの、力はいつしか弱まっていく。　妖しい快感と颐にLう子を、雅彦はゆっくりと部屋へ引きずっていった。「ああ、堪忍！……おい、らせてください！」　じんじんとwれるような性感の昂りが、大きな波となって子を包みこんだ。切なげに身をよじるたびに、子の乳房は雅彦の手のなかで、信じられないほどの快感に打ち震えるのだった。「ふふ、今さられはすまい。このまま身体を放っておけば、え苦しむばかりだ。それとも外へ出て、lかれかまわずに幛蚯螭幛毪膜猡辘ね」「ううっ……ひどいわ」　雅彦の言うとおりだった。性感の妖しい昂りに、翻弄されつづける身体。その恐ろしいFgを、子ははっきりと感じていた。たとえ外へ逃げだせたとしても、この淫靡な魔から逃れるgを子は知らなかった。オナニ`のUYすらないだけに、子はこの未知の欲望をめることができないのだった。　やがて子はがっくりと首を折った。自分のなかに潜んでいた女の性を、子はいま初めて思い知らされたのだ。「おいです。助けてェ」「もちろんだとも。これから、最高のrgをプレゼントしてあげよう」「ああっ、堪忍……」　背後から抱きすくめられたまま、子はゆっくりとスイ`トル`ムへBれされていった。雅彦に引きずられるままに、よろよろとmりなく脚を\ぶ子。r折り切なげな吐息をもらし、子は押し寄せる性感のuに抗うのだった。　ドアの内趣涡・丹圣堀骏螭押され、カチャリと冷たい音がした。雅彦にしか_けられないオ`トロックがかかったのだ。これでもう子は\のB。しかし、美しい@物には、そのことに荬扭余裕などなかった。　ゲストル`ムを通り越し、子はそのままリビングル`ムにBれこまれた。淡いベ`ジュでy一された室内には、シックなレザ`の{度がBえられていた。雅彦は大きなソファに子を座らせ、その横にゆっくりと腰をおろした。「きゃあっ！」　妖しげに肩で息をする子の手首に、がちゃりと革手Vがかけられた。それはソファに埋めこまれており、ちょうど腰の左右でI手首の自由をZう格好だった。「いやっ、おいです。これをはずして……」　切なげな声で子が颐に哀した。弱々しい力で振りはずそうとするが、\い革手Vはしっかりと手首に食いこみ、子の虚しい抵抗を嘲笑うばかり。　美しい@物のあがきをSしむように、雅彦は子のをのぞきこんだ。「この_なお荬丹螭恕セックスのUYはあるのかな？」「いやっ！」　信じられない言~に、子はたまらずをそむけた。「答えるんだ。そうしないと、もっと苦しむことになるぞ」　e乱しかけた子の耳もとで、雅彦は巧みな{しをかけた。「さあ、どうなんだ？　セックスのUYはあるのかな？」「ああ、そんな……そんなもの、ありません！」「そうか、正真正のI女か。私がこんだだけのことはある」　鹤悚饯Δ郅ながら、雅彦は\革の首を突きつけた。「フフフ、やはり君には、革のアクセサリ`がよく似合う」「いやっ！　そんなのいやあっ！」　子の表情が、恐怖に訾辘膜い俊￥筏し、それもほんの一瞬で、ス`ツの上から乳房を弄ばれると、子はたちまち甘い吐息をもらすのだった。「ああっ、Sして……」　薄く]じた瞳には、うっすらと妞Bんでいた。その被虐的な美しさにとれながら、雅彦は子の首に、ゆっくりと首をきつけた。　ピン！……小さなIがかけられ、その冷たい音に子の身体が震えた。　首には太いiがついており、ソファの背もたれに固定されていた。これでもう子は女体の自由を完全にZわれたのだった。「さあ、これから女の悦びをたっぷりと教えてあげよう」　言いながら雅彦は、壁Hのクロ`ゼットを_けた。なかにはカメラやライト、それにビデオカメラまでがおさまっている。雅彦がそれらを子に向けてセットしていく。　雅彦の恐ろしい画に荬扭、子はがくがくと女体を震わせた。「いやっ！　こんな格好、撮らないで！」　もちろん雅彦は耳をJさなかった。一人でa々と撮影用のライトを三脚に据え、子の姿をくっきりと照明に浮かびあがらせていく。　カシャッ！……カメラのストロボがWいた。「きゃああっ！」　颐にをそむける子。雅彦は巧みにまわりこみ、羞uに震える子の表情をカメラにおさめていった。しかもビデオカメラもまわりはじめており、颐に膝を]じ合わせる子を正面からとらえている。「ふふふ、いい眺めだ」　子のをXくあお向かせ、雅彦は可zな唇を吸い取った。「うぐぐぐ！」　颐に身をよじって逃げようとするが、革手Vと首に`められた身体では、どんな抵抗もojだ。乳房に巧みな幛蚣婴à椁欷毪Δ沥恕Ⅺ子の抗いは次第に小さくなり、ついには雅彦の唇を受け入れてしまうのだった。「むっ、むんんっ……」　ぴったりと]じ合わせた双脚が、がくがくと震えた。催淫の魔手は、すでに子の秘裂にまで及んでいた。o意Rに双の腿をこすり合わせるたびに、子の腰はセクシ`な婴をせる。「おい、こんな格好、撮らないでください」　首と革手Vに`められ、催淫と雅彦の幛朔弄される子。まわりつづけるビデオカメラの音に怯え、子は激しく泣きじゃくるばかり。「どうして？　どうしてこんなひどいことを……」　理知的でやさしい岩崎雅彦に、こんな恐ろしい一面がLされていたなんて……。心から尊敬し、淡い思慕の念すら抱いていた子だけに、ショックははかりしれないものがある。「君が美しすぎるから……今は、そう答えておこう」　ぽつりと郅い垦叛澶瓮に、寂しげな光が宿った。しかし子には、その理由を推し量る余裕はなかった。「きゃああっ！」　雅彦の手が、パ`ルピンクのツ`ピ`スの胸もとに忍びこんだ。白のシルク地のランジェリ`に包まれたNかな胸のふくらみ。雅彦の指が白いシルクのスリップの上を@い、硬くしこった乳房をまさぐった。あまりのことに悲Qをあげた瞬g、雅彦の舌が素早く子の舌をjめ取った。　子にもボ`イフレンドはいたが、XいフレンチキスまでしかSしてはいなかった。いきなりのペッティング、そして激しいディ`プキス。催淫に弄ばれる子の神Uは、もうe乱状Bに近かった。　硬く尖った乳首を、雅彦の指が巧みにめたてた。妖しい快感に弄ばれた乳首は、薄いシルク地のランジェリ`を激しく突きあげ、子はたまらずに身をよじった。「あっ、あんんっ！」　その叫びは、女としての屈服の^しだった。思いきり昂らされた性感が一荬摔郅趣肖筏辘扦啤Ⅺ子の最後の理性までをも押し流してしまう。その瞬g、子は雅彦の性奴へと堕ちたのだった。　じゃらじゃらとiの音をかせながら、子は上半身を激しくeすった。それは雅彦への抗いではなく、性感の波gにたゆたう女の仕草だった。ソファの後ろに垂れたロングヘア`が、ざわざわと妖しい音をたててeれた。激しく上下する胸もとからは、甘いオ`デコロンの香りがたちのぼっていた。「あんっ、ああんんっ！」　子の敏感な反辘Sしみながら、雅彦はツ`ピ`スのメタルボタンをゆっくりとはずしにかかる。「いやっ、脱がせないで……」　消え入りそうな声で哀する子。雅彦は耳をJさず、静かにパ`ルピンクのダブルの合わせを_く。「ああ、uずかしい」　精@なレ`スにられた白のシルクスリップが露わになり、その下に、おBいのブラジャ`が透けてえた。Nかな胸のふくらみが、荒い息づかいに合わせて大きくeれた。くくびれたウエストを、パ`ルピンクのタイトスカ`トが守っていた。　カシャッ！……再びストロボのW光が走った。「いやあ、撮らないで！」「ふふふ、たっぷり撮らせてもらうよ。でも、安心するがいい。君が私のもとからxれようとしない限り、この写真やビデオが外へ出ることはない」「！…………」　巧みな{しだった。もしも逃げようとしたら、u辱の写真やビデオが世gに出るという。その卑劣な言~に子のはnざめた。「いやっ！　そんな恐ろしいもの、お使いにならないで！」「それは君しだいだ。わかるね」「…………」　大きな瞳に妞蚋・べ、子はがっくりと首を折った。「ふふ、いい子だ」　ツ`ピ`スの上着を肩からiき、背中へ剥きおろした。　スリップのいストラップが肩から落ちそうで、たまらないエロティシズムをk散していた。雅彦は子の耳たぶを甘yみしながら、スリップを肩からiいた。たっぷりとりつめたブラジャ`は、薄いシルク地のハ`フカップで、乳房の形をほんの少し整える役目しかしていない。りのある若い乳房は、ブラジャ`などなくてもよいほどだ。「いやっ！　ああっ、あんんっ！」　昂りきった乳首は、ブラジャ`の薄いシルク地を突きあげていた。雅彦の指にその突起を弄ばれると、子はたまらず全身を震わせた。と同rに、腰の淫らな婴も激しくなりはじめていた。みきった秘裂は、刺激が欲しくてたまらず、切ない疼きに悲Qをあげているのだった。「ああっ、おい……おいです！」　全身をeすり立てるようにして、子が小さく叫んだ。妞蛄鳏筏胜ら、妖しく腰をくねらせた。　美しい@物のそんな仕草を、雅彦がじっとつめる。「おい、焦らさないで！」「焦らす？」「いやっ、ご存じのはずです。おい、意地なさらないで！」　羞uに]を真っ赤に染め、子がやっとの思いで叫んだ。そうしてがっくりと首を折り、激しく泣きじゃくりはじめた。　しかし、雅彦はまだSしはしなかった。「ほう……どうして欲しいのかな？」「ああ、意地！」「言わなければわからないよ」「ひどいっ！　おいです。早く触ってェ」「どこを？」　催淫の抗に追いつめられた子に、もうu辱とLう萘Δ喜肖盲皮い胜った。激しく首をeすり立て、妞胜らに哀するばかり。「胸と……胸とアソコを可郅ってェ！」「ふふふ、ついに落城だな」　泣き濡れたをあお向かせ、雅彦は子の唇を激しく吸った。　舌をjませると、子はo抵抗に雅彦の唾液を受け入れた。「むんんっ！」　カメラもビデオも、いつしか子の意Rからは消え去っていた。uずかしい姿を撮られていることも忘れ、子はもう雅彦の言うなりだった。　雅彦の手が、ゆっくりとタイトスカ`トの裾へ伸びた。それを急かすように、子は激しく腰を震わせた。　タイトスカ`トの裾を静かにまくりあげると、スリップの精@なレ`スりがFわれた。その薄いシルク地の下に、シルクストッキングが透けてえた。パンティストッキングではなく、上端を白いフリルのガ`タ`で留める、オ`ソドックスなガ`タ`ストッキングだ。「ほう、これはお洒落な」　秘めやかな鏊を男性の目にさらすのは、とても耐えられないことだ。しかし、催淫に冒された子の女体は、狂おしいまでに雅彦の幛蚯螭幛皮い俊「おいです、早く……」　子はもう、激しい腰の婴をとめることができなかった。　雅彦の指がスリップをまくり、ショ`ツの上を巧みに@った。スリップやブラジャ`とおBいのシルクショ`ツだが、レ`スりはすっかり垡氦隋Δ欷饯埭盲皮い俊「ああんんっ！」　秘めやかな茂みをショ`ツの上からまさぐられ、子はいつしか太腿を_いていった。秘裂にそって指を@わせられ、クリトリスをXく刺激されるだけで、蜜证ら垡氦とめどなく溢れてくる。　雅彦がショ`ツを引きおろそうとすると、子は自然と腰を浮かせた。wれきった^では、もう何もわからないのだろう。_な脚からショ`ツをiき、パ`ルピンクのエナメルハイヒ`ルをくぐらせても、もう抗いはしなかった。「ああっ、ひいいっ！」　秘裂に指がゆっくり沈められると子は、甲高い悲Qをあげた。硬く勃起したクリトリスが、溢れる垡氦韦胜で雅彦を待っていた。指の腹でそれをやさしく幛扦げただけで、子は失神寸前の反辘蚴兢埂「いやっ、やめないでェ」　意R的に指の婴をとめると、子は切なげに身をよじった。美しい眉根を寄せ、颐に雅彦の幛颏亭坤搿　しかし、あと一步まで性感を昂らせておいて、たっぷりと焦らすのがめのO意だ。巧みに合いをはからい、雅彦は幛问证蛉榉郡丐纫皮筏皮い。「ああんっ！」　ブラジャ`のストラップが肩からiかれると、形のいい胸のふくらみがけるようにwびだした。性感にたっぷりと弄ばれた乳房は、信じられないほどに固くりつめていた。その点の幼い蕾は、猡ぅ豫螗に充血し、小指の先ほどの大きさに尖っている。「きゃああっ！」　乳首をそっと口に含んだ瞬g、子はがくがくと女体を震わせた。　雅彦の唇に吸い取られ、乳首はさらに痛いほどに硬直していく。舌先でXくなぞられただけで、子はたまらずに悲Qをあげてしまう。　子の反辘Sしみながら、雅彦の指は、再びみきった秘裂へと伸びた。唇と舌で乳首を幛贰⑼rにクリトリスを指で巧みに刺激する。　めくるめく快感の波に驻撙长蓼臁Ⅺ子はもう我れを忘れかけていた。　しかし、再び幛问证とまった。「ああん……意地なさらないでェ」　子がいやいやをするように首を振った。途中ではぐらかされる切なさに、子は荬狂いそうだった。この快感の点はどこにあるのだろう。オナニ`のUYのない子にとって、それはまるで未知の世界だった。しかし、激しい性感の昂りの向こうにある何かを手に入れない限り、この切ない思いからは解放されないことに、子は本能的に荬扭い皮い俊「ああっ、いやああっ！」　いつのgにか雅彦は、子の足もとにひざまずいていた。そして、ゆっくりとシルクストッキングの脚を押し_いていった。　羞uのあまり、颐に脚を]じ合わせようとする子。だがwれきった腿は、もはや言うことをかない。　太脚が_かれるにつれて、パ`ルピンクのタイトスカ`トが腰の上までまくれあがっていった。あられもない姿に、子はたまらずをそむけた。じゃらりとくiの音が悲しく、子はまた泣きじゃくる。「いやっ、堪忍！」　きゅっとまった足首を握り、雅彦はエナメルハイヒ`ルの脚先をソファにあげさせた。大胆なＭ字_脚となり、秘裂はすっかり雅彦のにさらされた。　美しい脚を包む雅なシルクストッキング、可zな白いフリルのガ`タ`。そんなましい装いの奥に、しとどに濡れた秘裂が薄いu毛に包まれて息づいていた。　カシャッ！……「きゃああっ！」　ストロボのW光に、子は悲Qをあげた。けれども、子にはもうそれを拒~する萘Δ喜肖盲皮い胜ぁ￥郡馈⑶肖胜菠祟をeすりたてるばかりだった。　白い下腹にかかるスカ`トとスリップの裾を持ちあげるようにして、雅彦が秘裂に口づけした。その瞬g、子は激しく身体を震わせた。「だめえっ！　ああ、堪忍……そこはAいわ！」　雅彦は小さく首を振る。「こんなに美しい君の身体だ。Aいことなどあるものか」「ああ、いやっ。おい、堪忍して」　激しく泣きじゃくる子だったが、その泣き声はしだいに、甘い吐息へと浃铯盲皮い盲俊Ｉ嘞趣钎リトリスをなぞり、そのまま秘裂に溢れる垡氦颏工い取るテクニックに、子は徐々に性感の高みへと追いつめられていくのだった。「ああっ！　ああんんっ！」　秘裂に溢れる垡氦蜇りながら、雅彦はI手を乳房へ伸ばした。クリトリスと双の乳房を同rにめられ、子は一荬Nりつめた。「ああんっ！　いいっ、ひいいいっ！」　がくんがくんと全身を激しく震わせ、子は意Rを失った。　初めて女の悦びを知った^しに、どろりとした猡垡氦蜜证ら溢れでていた。雅彦は、それを丹念に舌で舐めとっていく。そんなことも知らず、子はソファにぐったりと女体をAけ、めくるめく快感のなかをさまようばかりだった。　【２】　性感の高みの余にたゆたう美しき生。　雅彦は立ちあがり、じっと子をおろした。やがて、くくびれた腰に手をまわし、タイトスカ`トのファスナ`を引きおろした。　その途端、子がびくりと女体を震わせた。「ああっ、何をなさるの!?」　意Rを取りした子が弱々しい声をあげた。「ふふふ……ランジェリ`だけの、セクシ`な姿になってもらいたくてね」　朦Vとした意Rのまま、子は颐に腰をeすりたてて抗った。　しかし、I手首を`められたままの子は、パ`ルピンクのタイトスカ`トをやすやすとZい取られてしまった。雅彦が革手Vをはずしてやると、子は白い乳房を抱きしめ、秘めやかな茂みをLそうと颐に身をよじる。「さあ、脱がせてあげよう」　いやがる子を、雅彦はがっしりと押さえつけた。そして、背中に剥きおろされたス`ツの上着を腕からiき取った。「おい、もうSしてください」　薄いシルクランジェリ`だけのしどけない姿にされて、子は消え入るような嫔でSしを乞うた。颐に手で覆いLしてはいるものの、スリップとブラジャ`を剥きおろされ、白い乳房はすっかり露わになっていた。胸もとをるゴ`ルドのネックレスも、今は被虐美を彩る小道具にすぎなかった。下腹の秘めやかな茂みをスリップでLそうとしても、ミニ丈の裾では、レ`スりがu毛をかろうじて覆うばかりだ。　カシャッ！……再びストロボがWき、あまりの羞uと屈辱に、子は泣き咽んだ。「ああっ、もう堪忍して！」　uずかしい姿をLすには、子の手はあまりに小さかった。白いフリルのガ`タ`の上に、乙女の秘所がえLれしていた。ぴったりと]じ合わせた美しい脚は、淡い光gを放つシルクストッキングに包まれている。パ`ルピンクのエナメルハイヒ`ルが小刻みに震え、しどけない姿を引きたてるように、妖しい色香を放っていた。　たっぷりとシャッタ`を押してから、雅彦は子に步み寄った。そして、荒々しい手つきでスリップとブラジャ`をZい取っていく。「いやああっ！」　颐に抗いはするものの、首の`めに拘束されて、その婴は思うにまかせない。シルクランジェリ`をたちまちZわれ、子はガ`タ`ストッキングとハイヒ`ルだけの姿にされた。「ああっ、ひどい！」　白い裸体をかき抱き、子は激しく泣きじゃくった。　雅彦は、羞uに全身を震わせる子にカメラを向け、剔证衰攻去恁埭蜷Wかせた。白い肌がW光に浮かびあがるたびに、子はしなやかな\をeすりたてて、~望の悲Qをあげる。「さあ、_な身体を、もっとよくせるんだ」「おい、もうSしてェ！」　子の腕が背中へまわされ、後ろ手に革手Vがかけられた。もう、白い肌をLすgもない。美しい裸体をビデオカメラの前にさらした子は、颐にを伏せて、激しく泣きじゃくるばかりだった。「立て」　首のiをゆるめると、雅彦は子を乱暴に引きたてた。「きゃああっ！」　恐怖と痛さに悲Qをあげながら、子はよろよろと立ちあがった。壁Hの小さなフックに首ががれ、子は前かがみになることすらSされなかった。明るいライトのなかに、白い乳房と秘めやかな茂みがくっきりと浮かびあがっていた。　ガ`タ`ストッキングとハイヒ`ルだけの哀れな牝奴_。子の正面に据えられたビデオカメラが、その美しい裸体をとらえてまわりつづけている。「いやっ、撮らないで！」　カメラのストロボがWくと、子は狂ったように悲Qをあげた。羞uと屈辱にを震わせるたび、しなやかなロングヘア`が、白い肩をさらさらと流れた。首から伸びた冷たいiと、後ろ手の革手Vが、子の被虐美をかきたてるようだった。「おい、せめて下着だけでも……」　嫔で哀する子に、雅彦はゆっくりとをあげた。「ふふふ、そうだな。いつまでも裸はいやだろう」　雅彦はクロ`ゼットへ步み寄り、シルキ`ホワイトの小さなランジェリ`を取りだした。「ああっ！」　それはあまりにも煽情的なランジェリ`だった。ショ`ツは、思いきったハイレグカットで、~を腰の|でYぶデザインだ。シルク素材の生地は薄く、かろうじてu毛を覆うばかりのサイズ。おBいのブラジャ`も、ベアトップの大胆なビキニカットで、子のNかな乳房を覆うにはあまりにも小さかった。「ひどい……」　雅彦の淫らな狙いに荬扭、子が悲しげな柩胜颏猡椁筏俊「いやなら、そのままでいるがいいさ」「ああ、そんな……おいです、着させてください」　泣きながらSしを乞う子を、雅彦はじっとつめた。そして、ガ`タ`ストッキングの太腿に、静かに手を伸ばした。「ああっ！　いやああっ！」　雅彦の手が、子の腿をゆっくりと押し割った。　男性の手でショ`ツを履かされるなんて……。　あまりの羞uに、子は荬狂いそうだ。けれども抗うことはSされない。太腿や腰を雅彦の指が巧みに@うたびに、子は白い裸身をがくがくと震わせるばかりだった。「ああっ……」　羞uに耐えきれず、子はr折り切なげな吐息をもらした。ストレ`トのロングヘア`が悲しげにeれ、さらさらと音をたてて白い肩から乳房を覆う。そんな子の姿はたまらなく刺激的で、乙女の羞じらいが訾い郡膜瑜Δ坤盲俊　シルキ`ホワイトの小さなハイレグショ`ツを履かせ、腰の|で~をYぶ。大胆なベアトップのブラジャ`をNかな胸にくと、小さなビキニカップからは乳首がこぼれ落ちそうだった。　まるで着せ替え人形のように、子はセクシ`にりたてられていった。そんな自分が惨めで、子は悲しい柩胜颏猡椁工肖り。「ああ……ひどい！」　小さなビキニカップの下で、Nかな乳房がuずかしげに震えていた。大胆なハイレグショ`ツの~が、剥きだしの腰の|でゆらゆらとeれていた。そして、すらりと伸びたシルクストッキングの脚。しなやかで美しい脚の先で、パ`ルピンクのハイヒ`ルがふるふると震えていた。　煽情的なランジェリ`姿を\革の`めに拘束された牝奴_。そのセクシ`な姿をたっぷりとカメラにおさめてから、雅彦は首のiをフックからはずした。「さあ、A段をあがるんだ」　背中を押され、子はよろめくように足を踏みだした。　雅彦に握られた首のiが、じゃらじゃらと冷たい音をたてた。セカンドフロア`へあがる螺旋A段が、子を不菸钉舜ち受けていた。「いやっ、怖い！」　ハイヒ`ルの足先をA段にのせた途端、子は激しく首を振った。セカンドフロア`では、どんな恐ろしいことが待ち受けているのだろうか。雅彦の仕欷堡苛Fに怯え、子は荬hくなりそうだった。　だが、背中を雅彦に押され、立ちどまることすらSされない。悲しく惨めな\命に子はただ兢Δ筏ないのだった。　セカンドフロア`へあがると、子はバスル`ムへГれた。「ああ、堪忍……」　更衣室で、子はハイヒ`ルとストッキングを脱がされた。　シルキ`ホワイトのブラジャ`とショ`ツだけが、乙女の秘所をかろうじて覆いLしていた。白い肌を羞uに染めて、子はそのセクシ`な姿を震わせる。　そんな子の横で、雅彦もス`ツを脱いでいった。四十すぎとは思えない逞しい体が、子の前にさらされた。たまらずをそむけると、首のiが悲しい音をかせた。　腰にタオルをき、雅彦はバスル`ムへのドアを_けた。「あっ！」　その瞬g、子が@きの声をあげた。　そこには信じられないほど豪Aな空gがひろがっていた。全面に大理石がられたバスル`ムは、リビングル`ムほどの冥丹あった。中央に据えられた倚亭违啸攻骏证摔膝弗Д氓人流が施され、高い天井が快い解放感を演出している。そのうえ壁一面はガラスりで、诖螭试野を一望することができた。「ふふ、荬巳毪盲皮猡椁à郡な。ザ．キャッスル自慢のスイ`トル`ムだ。ゴ`ジャスな荬颉たっぷりと味わってもらえるはずだよ」　そう言いながら雅彦は子の背中をXく押した。「ああっ、こんな格好で……」　セクシ`なランジェリ`姿のままバスル`ムへ押しこまれ、子が困惑の表情を浮かべた。「ほう、脱がせてほしいかね？」「そんな……」　]を真っ赤に染め、子がいやいやをするように首を振った。　羞uに震える牝奴_。そんな郅椁筏な瞬荬たまらず、雅彦はいきなり子を抱きしめた。「むっむんんっ！」　颐に唇をかわそうとするものの、後ろ手Vのままでは、自由に身体をひねることもできない。]をがっしりと押さえられ、子は激しいディ`プキスを要された。　それでも雅彦の舌を、子は颐に拒んだ。しかし唾液を驻蓼丹臁⑽い取られるうちに、子の舌はいつしか雅彦にjめ取られていくのだった。「あああん！」　雅彦の手が乳房をすくい取った瞬g、子はびくりと女体を震わせた。乳房がさらに硬くしこり、薄いビキニカップを押しあげた。雅彦の指に弄ばれて、敏感な乳首が痛々しいほどに尖っていた。「いやっ、もう堪忍！」　巧みなペッティングに弄ばれるうちに、子は自分を失ってしまいそうだった。甘いjみがつづき、いつしか子は切ない吐息をもらしはじめていた。「ああん、いやっ」　すっかり性感を_かれて、子は雅彦の思うがままだった。理性の奥では固く拒みながらも、溶けるような快感が全身をいていた。もう催淫の抗ではなく、子のなかの女自身が、はっきりと雅彦の幛蚯螭幛皮い毪韦坤盲俊「あんっ……あんっ！」　ストレ`トのロングヘア`をeすりたて、子は上半身を大きくのけぞらせた。可zな耳たぶに、ゴ`ルドのイヤリングがeれていた。　雅彦の腕に全身をAけ、切なげに喘ぐ子。ふるふると震える唇を吸われ、乳房に巧みな幛蚴埭堡皮狻Ⅺ子はもう抗う素振りをせない。そんな子をX々と抱きかかえ、雅彦はそのまま大理石のバスタブへ入っていった。　バスタブといっても、直径は三メ`トル近くもあった。床面から掘りさげられた造なので、子をあお向けに抱いたまま入ることができる。「あっ……」　生温かいの感触に、子が小さな悲Qをあげた。ジェット水流のかな菖荬、子の全身を包みこんだ。　子は、尻の下に硬い物を感じていた。勃起した雅彦の男根が、柔らかい尻たぶに密着しているのだ。　あわてて身体を起こそうとしたが、あお向けに抱かれたままでは力が入らなかった。　颐に身えする子の姿をSしみながら、雅彦は首のiをバスタブの手摺りにぐ。「ああ、ひどい……」　冷たいiの音に、子が悲しげに首を振った。　どのようなrも、子の`めが解かれることはなかった。身体の自由をZわれ、_兢いられるうちに、子の精神はいつしか失われてしまうに`いない。悲しい奴_教育が子を_gにgみはじめていた。　バスタブの|のスイッチが押され、ジェット水流が停止した。水面を覆っていたかい菖荬消え、子のボディ`ラインがのなかにはっきりてとれるようになった。「きゃあっ！」　につかったブラジャ`とショ`ツは、素通しに近いほど透けていた。シルキ`ホワイトの薄いシルク地の下に、乳首とu毛がくっきりと透かせる。全裸以上になまめかしい姿に、子はただうろたえるばかりだ。「いやっ、ごらんにならないで！」　雅彦の膝の上であお向けに横たえられたまま、子は羞uに身をくねらせた。腰の~がのなかでゆらゆらとeれている。しなやかなロングヘア`も、今はすっかり濡れて、のなかで妖しく漂っていた。「あっ……」　雅彦の手が、子の乳房に伸びた。Lくてな指先がブラジャ`越しに、Nかなふくらみをまさぐった。　巧みな指先の婴に、子の乳房は悲しいほど敏感に反辘筏俊Ｓ菠尖った乳首を刺激されるたびに、子はびくんびくんと女体を震わせる。_拓したばかりの乙女の性感を、雅彦はたっぷりと弄ぶのだ。「あんっ…ああんんっ！」　小さなビキニカップに覆われた乳房が、のなかで煽情的にeれていた。　性感の昂りにけまいとする子だったが、女体の芯をく快感を抑えることはできなかった。雅彦の手で奏でられるS器のように、子はたちまち甘い吐息をもらしはじめる。「むんっ！」　パ`ルピンクの唇を、雅彦が吸い取った。　可zな花びらを本能的に]じたものの、巧みな舌の婴を子はたまらず受け入れてしまった。舌先でnをこじ_けられ、舌をjめ取られる子。美しい眉根を嫌に震わせたものの、押し寄せる性感の波に押し流され、いつしか媚びを含んだ仕草で肩をeすってしまう。「いやっ、uずかしい……」　雅彦がビキニカップのFに手をかけた途端、子は悲しげに首を振った。「ふふふ。スケスケのブラジャ`なんて、かえってセクシ`なだけじゃないか」　子の羞uをSしみながら、まるで白桃の皮でも剥くように雅彦は、薄いシルクのビキニカップをゆっくり引きおろしていく。　そのg、子は全身を固くしたまま、颐にをそむけるばかり。「あんっ！」　雅彦の手が、ブラジャ`からこぼれでた乳房をすくい取った。ピンクに充血した乳首が、雅彦の指先でがされた。蕾はたちまち敏感に反辘贰⑼础─筏い郅嗓擞菠尖る。　雅彦は子の上半身を静かに抱き起こした。「ああっ……いやああっ！」　乳房がから浮かびあがり、雅彦の目の前にさらされた。「あっ、あんん……」　乳首への剔证幛恕Ⅺ子はびくんびくんと女体を震わせた。性感の昂りを颐にLそうとしても、妖しい快感にwれきった身体はもう、言うことをきかない。「さあ、脚を_くんだ」　雅彦の手が白い内腿へ伸びた。「ああ、堪忍して」　固く]じられた太腿が震えていた。思いきったハイレグショ`ツが、のなかでゆらゆらとeらめいてえた。「ぎゃあっ！」　子がまた激しく悲Qをあげた。雅彦の指先が、敏感な乳首をくひねりあげたのだ。あまりの痛みに子は息もできなかった。硬く尖り、神Uが集中していただけに、その痛さは想像を~するものがある。「私の身体をもっと可郅ってください……そう言うんだ！」　冷たく、恐ろしい言~だった。　子はそんな\命に抗うことはできなかった。逆らえば、また激しい痛みがuってくるだろう。恐怖に震えながら子は骖で小さくうなずくしかない。「さあ、はっきり言え」「…………」　神Uをずたずたに引き裂かれ、声も出せない子。　そんな子の乳首を、雅彦はゆっくりとひねりあげていった。雅彦の容赦ないめに美貌が激しく歪んだ。「痛い！　や、やめてください……」　消え入りそうな声で子が颐にSしを乞うた。恐怖と痛みに目を大きく_き、形のいい唇が小刻みに震えていた。「さあ、言うんだ」「わ、私の身体を……もっと、可郅ってください……」　大粒の妞ひと筋、]をつたった。想像を~する恐怖と屈辱、悲しい奴_教育で、子は理性と人格をZわれていくのだ。「ちゃんと名前を呼ぶんだ。雅彦、とな」「ぎゃっ！」　乳首をくひねられ、子が悲Qをあげた。さっきの痛みが烈だっただけに、蕾はわずかな刺激にも敏感になっていた。快感の波にひたっていたrと同じように、乳房が硬くしこっているのが悲しかった。「言います。言いますから、堪忍して」　どっと妞溢れでた。妞颏长椁à皮い胗嘣￥悉胜った。gをおけば、また乳首をしくめられるに`いない。「ま、雅彦……私の身体を……もっと、可郅ってください……」　やっとそう言いKえて、子はがっくりと首を折った。　ところが雅彦は、屈服した子をさらに追いつめる。「お望みどおりに、ご奉仕いたします……ほら、言え！」「ぎゃあっ！」　乳首を何度もuう激しい痛みに、子は全身を激しく震わせた。雅彦の言~をRりかえさなければ、この苦しみは果てしなくつづくのだ。「もう堪忍して……雅彦のお望みどおりに……ご奉仕いたしますから」　雅彦がようやく鹤悚菠摔Δ胜氦い俊「そう、君はもう私のものだ。それを忘れるな」　妞隋Δ欷款で子が小さくうなずいた。　やがて、白磁のようにつややかな太腿を、雅彦の手がゆっくりと引き裂いていった。がくがくと震える脚先がmりなげにのなかをさまよった。「あ、あんっ！」　シルキ`ホワイトのハイレグショ`ツの上から雅彦の指が、uずかしい秘裂をまさぐる。巧みな指の婴に、子は思わず声をあげた。　秘めやかな花びらをめくるようにして、クリトリスが探し当てられた。そんな刺激に、敏感な小突起はみるみる硬い反辘颏えしてしまう。「あんっ……ああ、いやっ」　雅彦の膝の上に抱かれたまま子は、秘裂への巧みな幛舜ぎつづけていた。　性感の昂りに身をまかせる美しい牝奴_。そんな子の可zな乳首を、雅彦はそっと口に含んだ。「ああっ！」　思いがけない快感が、子の全身をいた。乳首を舌で巧みに刺激され、敏感なクリトリスを同rに幛丹欷搿Ｐ愿肖戊椁颏ますところなくめられ、女体は宙に舞いあがっていくようだった。wれきった神Uに、子はいつしか喜悦の吐息をもらしはじめるのだった。「あんっ！　あんんっ！」　次第に羞uから解放され、身体の婴が激しくなっていった。雅彦の指の刺激を求めるように、唇の幛蜃筏いけるように、子はしなやかな女体をのなかでくねらせた。「あん……ひいいっ！」　あと一步まで追いつめたところで、雅彦の幛とまった。　宙に舞いあがったままの子が、狂おしげに全身を震わせた。固く瞳を]じた美しい横には、趸螭い然冥筏丹伪砬椁浮かんでいた。「ああっ、おい……やめないでェ！」　羞uを忘れ、子が悲Qに近い声で哀した。全身が性感の昂りに支配され、このままでは荬狂いそうだった。「ふふふ、まだ鹤悚丹护皮浃毪铯堡摔悉いないよ。その前に、いろいろとUYしてもらうことがある」「ああ、おいです……いっそ、ひと思いに……」　身体の奥底で燃えさかる炎に、子は全身をeすりたてた。性感の高みへNりつめたくて、主人の幛蜃预榍螭幛腙蚺_。そんな哀れな自分の姿を、子はもうuじることすらできなくなっていた。　媚びるように身をくねらせる子を膝からおろし、雅彦はバスタブのFに腰をかけた。恨めしげにあげる牝奴_の首をつかみ、膝でにじり寄らせると、wれきった神Uのなかで、子はかすかに抗った。「ああ、いやっ……」　だが、後ろ手Vのままでは虚しい抵抗にすぎない。太腿のgに身体を入れた格好で、子は雅彦の正面にひざまずかされてしまった。　薄いシルクランジェリ`だけのuずかしい姿で、裸体の雅彦と向かい合わされた子。屹立した男根から颐に目をそらせようとする仕草が、雅彦にはたまらなくいじらしかった。「ああっ、痛いっ！」　雅彦の指が子の乳首に伸びた。可zな二つの蕾をひねりあげると、子はい悲Qをあげた。痛さをこらえようとを振りたてたものの、濡れた\は背中にべったりとはりついたままだ。「さあ、キスを求めておいで」　尖った乳首を引きあげるようにして、雅彦はひざまずいたままの子をo理やり背伸びさせた。　羞uにうつ向こうとする子だったが、痛さのあまりをあげるしかない。「痛い！　おい、やめてください！」「言われたとおりにするんだ」「は、はい……」　ぼろぼろと妞蛄鳏筏胜ら、子はゆっくりと唇を差しだした。瞳を固く]じ、可zな唇を震わせる。主人の股gにひざまずき、後ろ手Vのまま唇を差しだす仕草は、まさに悲しい牝奴_の姿だった。「ちゃんとおいするんだ。舌を吸わせてください、とな」「！…………」　あまりの屈辱に、子が唇をyみしめた。その途端、可zな乳首にまたもい痛みが走った。「ぎゃああっ！」　思いきり乳首をひねられ、子はたまらず女体を伸びあがらせた。苦痛に歪む美形を、雅彦はじっとつめていた。「ああっ、もう堪忍して」　颐にSしを乞う子。けれども雅彦の命令に兢铯胜は蓼辍この痛みから逃れることはできないのだ。「おいです。雅彦の舌を……子に、吸わせてください……」　やっとの思いで言った子に、雅彦のが覆いかぶさった。　思いきり背伸びさせられた膝が、がくがくと震えていた。花びらのように可zな唇で、颐に雅彦の唇をまさぐる姿が哀れだった。「自分から舌を求めるんだ」「ひいいっ！」　ようやく唇を合わせたものの、舌を差しだす勇荬悉胜ぁ￥饯螭墅子の乳首を何度も何度もひねりあげ、雅彦はディ`プキスを要する。「ああ、ああん……」　形のいい唇が割れ、子がおずおずと舌を差しだした。羞uに震える舌が、おそるおそる雅彦のnをまさぐった。可zな舌の婴を、雅彦はゆっくりと受け入れた。「むんんっ……」　唇がぴったりと重なり合い、息苦しさに子がかすかな呻きをもらした。舌の婴をとめれば、すぐさま乳首に激痛が走る。それが怖くて、子は颐に舌を@わせる。しかし雅彦の舌をjめ取り、男の唾液を驻撙だすうちに、いつしか子は、甘いディ`プキスに溺れていくのだった。　淫靡な舌のjみが、L々とつづいた。美しい牝奴_の奉仕をたっぷりと味わった雅彦は、ようやく唇をxした。「ああん……」　甘い刺激にすっかり神Uがwれ、子はやり訾韦胜に激い撕蓼幛筏菠释孪をもらした。　そんな子の首筋や耳に、雅彦は巧みなキスをRりかえした。子が敏感な反辘蚴兢工郡婴恕ゴ`ルドのネックレスやイヤリングがAにeれた。「あんっ……」　雅彦の舌が白い肌を@い、子は媚びるように女体をeすった。そんな牝奴_の首をつかみ、雅彦は子をうつ向かせた。「ああっ、いやあっ！」　ちょうどお辞xをする格好で、子の美しいは雅彦の胸から腹へと押しつけられた。子の目の前に、おぞましい男根が迫ってくる。「いやあっ、堪忍して！　ああっ、痛いっ！」　中腰になった姿荬恰Ⅺ子は雅彦の股gにを埋めさせられていた。颐にをそむけようとすると、乳首をひねりあげられる。恐怖にを歪ませた子は、屹立した雅彦の男根に]を寄せるしかなかった。　固く瞳を]じて抗う子。それは虚しい抵抗にすぎなかった。「さあ、しっかりるんだ」「ぎゃああっ！」　乳首をuうい痛みに、子は激しくをeすりたてた。恐るおそる_いた目の前に、雅彦の男根が生々しく息づいていた。　セックス特集のjIをたことぐらいは、子にもあった。大胆な写真や克明な斫猡摔舷を感じるばかりで、あまりd味を持てなかった。子にとって男性とは、あくまでプラトニックな郅象であって欲しかったのだ。「ああっ、怖い！」　グロテスクな肉棒。sれた毛に覆われた股gから、ぐっと男根が反りかえっていた。太さといい、浮きあがった血管の生々しさといい、I女には烈な刺激だった。H立った雁首と、つややかなw^が、子を挑kするようにそそり立っていた。「口で奉仕しろ」「え!?」　意味を理解するのに、しばらくrgがかかった。クラスメ`トが持っていたjIで、口唇奉仕の写真をたことがあった。その忌まわしい姿をようやく思いだし、子はを真っ赤に染めた。「いやっ！　そんなこと、できません！」　目の前に突きつけられた男根を避けるように、子は颐にをそむけた。その途端、乳首に耐えがたい痛みが走った。「ぎゃああっ！　おいです、もういじめないで！」　屈服の悲Qをあげ、がっくりと首を折る子。そんな子の苦しみを、雅彦はたっぷりとSしんでいる。　苦痛と嫌に歪んだが、雅彦の下腹に沈んだ。颐に男根を避けようとするものの、子のはいつしか相手の股gに埋もれていくばかり。「さあ、口に含むんだ。nを立てるんじゃないぞ」「は、はい……」　固く瞳を]じた子が、震えながらうなずいた。　すっかりQ念したつもりでも、おぞましさを拭い去ることはできない。o理やり押しこまれるのならBめもつこうが、自分の意思で男根を求めなければならないとは。　いやっ、こんなのいやよ！……　まるで娼Dになったような屈辱感に、子はとめどもなく妞蛄鳏筏俊￥坤、今の子には逆らうことなどSされない。「うっ……」　わなわなと震える唇に雅彦の男根が触れた。その瞬g、荬谴颏郡欷郡瑜Δ市n膜子の身体をいた。クラスメ`トにせられたjIの写真のように、子は口唇奉仕をはじめているのだ。いやらしいモデルと自分の姿が重なり、その屈辱感に子の心はずたずたに引き裂かれていく。　あああ、私、なんてことをしてるの……。　そんな子の乳首を、またも雅彦はくひねりあげた。「ぎゃあああっ！」「舌で舐めあげろ。ゆっくりとな」　激痛への恐怖から、子は震えながらうなずいた。　おずおずと可zな舌を差しだし、雅彦の男根に触れた。おぞましさに、びくりと女体を震わせる子。颐にこらえるものの、こみあげる不快感に、美しい眉根を寄せてしまう。「ううっ……」　子の全身には、うっすらと汗がBんでいた。のせいではなく、性感を弄ばれて女体の芯が火照っている。_にカットされた前が~にはりつき、子の被虐的な美しさを引きたてていた。後ろ手Vに`められ、乳首をめられながら、颐に唇と舌を男根に@わせる子。　可zな舌先が雁首をなぞった瞬g、雅彦は大きく体を震わせた。「さあ、Aえろ。口を_けるんだ」　羞u、嫌、屈辱、恐怖。耐えがたい苦しみのなかで、子はかろうじてうなずいた。　あああ、このまま荬狂ってしまえたら……。　乳首の痛みに追い立てられる子には、それすらもSされない。「むんっ！」　おずおずと_いた唇にw^の大きなふくらみが触れ、不快感がこみあげた。颐にこらえて口に含もうとするが、子の小さな口ではなかなか受け入れることができない。「もっと大きく口を_け。^ごと覆いかぶさるんだ」　いつのgにか、雅彦の手が子の^を押さえつけていた。片方の乳首はひねりあげられたままだ。「むんんっ……」　男根がo理やり口に押しこまれた。思いきり_かれた口いっぱいに、男の体が充氦筏俊：恧伟陇蓼扦栅丹搐Δ趣工肷温かい肉棒に、子はI吐感を颐にこらえる。「さあ、舌で舐めろ。nを立てるんじゃないぞ」　濡れたロングヘア`をつかむようにして、雅彦は子の^を大きくグラインドさせる。　唇をw^まで引きiかれ、再び喉の奥まで肉棒を押しこまれる。そのgに少しでも舌の婴がとまると、乳首をしくめられる。激しいフェラチオを制されて、子はイヤリングをeらしながら颐に口唇奉仕をRりかえすのだった。「むぐぐっ！」　突然、子が激しく腰をeすった。　ひざまずいた白磁の太腿を、雅彦の足先が@いはじめていた。たった一枚残されたハイレグショ`ツの上から、足指が股gをまさぐる。巧みに秘裂を押し割られ、硬く尖ったクリトリスを刺激されるうちに、子の腰の婴はしだいに大きくなっていく。　めくるめく快感に翻弄され、子の身体はすっかり性のになっていた。肉体のY切りに、理性は押しつぶされてしまっていた。淫らな腰の婴を、子はもうとめることができない。　子の口のなかで、男根が急激に大きく膨らんだ。その瞬g、ロングヘア`を思いきり引きあげられ、子は^をのけぞらせた。「あぐっ！」　だらしなく_いたままの唇から、甘い唾液が糸を引いて滴り落ちた。あと一步のところで冷静に自制した雅彦に、子は虚ろな瞳を向けた。「ああん……」　白い喉を震わせ、子は恨めしげな吐息をもらした。　雅彦の足指は、ショ`ツの上を巧みに@いつづけていた。クリトリスをめ、焦らし、そしてまたい刺激を与える。そんなテクニックに、子はもう我れを忘れていた。「あんっ、あんん……」　乳首へのめは、いつしか幛丐浃铯盲皮い俊Ｖ赶趣强zな蕾をがし、Nかな胸のふくらみを下からすくい取る。子は雅彦の前にひざまずき、甘い快感をる。　雅彦の幛蚯螭幛毪瑜Δ恕⑴体はぴんと伸びきっていた。子は白い下腹を男根に押しつけ、美しいをのけぞらせた。そして、震える唇を差しだし、o意Rのうちにキスを求めていた。「むんっ……」　雅彦が唇を重ねると、子は自然に舌をjめてきた。甘い睡液を吸い、激しく舌をまさぐる。すっかり自分を失った子は、そんな淫らな行椁摔荬扭なくなっていた。「ああっ！」　子の首をつかみ、雅彦が荬い瑜立ちあがった。　あまりの痛みに、もがくようにして子はよろめき立った。海から引きあげられたビ`ナスのように、美しい裸体から滴が流れ落ちた。後ろ手Vに`められたまま、固くしこった乳房が露わになっていた。猡ぅ豫螗に充血した乳首が痛々しいほどに尖り、腰にまつわりつく薄いハイレグショ`ツの下には、みきった秘裂が透かせた。　r烈なエロティシズムを放つ牝奴_。そんな子の美しい女体を、雅彦は鹤悚饯Δ艘つめた。「ひどい……」　しくしくと泣き咽び、子が恨みがましく雅彦をあげた。「おいです、意地なさらないでェ」　また、あと一步のところでてられたのだ。もぞもぞと腰を震わせ、女体の芯の疼きを颐になだめる子。羞uに震える牝奴_の、媚びを含んだ仕草が哀れだった。「きゃああっ！」　雅彦は首のiを手摺りからはずし、子を乱暴に引きたてた。iを引かれ、子はバスタブからあがらされた。濡れて滑りやすい大理石のフロア`を、子はよろよろと步いた。「さあ、腰を落とすんだ」　羞uに震える子をひざまずかせ、雅彦はバスマットの上に横たわった。　目の前にさらされた雅彦の裸体に、子は思わずをそむけた。しかし、首のiをしく引かれて、くぐもった悲Qをあげてしまう。「後ろ向きに、私の体をまたげ！」「そんな……」　そんなuずかしい姿をさらすなんて……。あまりのことに子は激しく首を振った。ひどい仕打ちをつづける雅彦とはいえ、子は男性の体をまたぐことにい抵抗を感じていた。「h]することはない。命令だ」「ぎゃあっ！」　首のiが乱暴に引かれた。首にい痛みが走り、子は悲Qをあげた。「ああっ、もう堪忍して！」　嫔の子ががっくりと首を折った。震える膝でにじり寄ったものの、雅彦の体を前にして趸螭Δ肖り。　そんな牝奴_の白磁の太腿に手を添え、雅彦は引に体をまたがせた。「きゃあっ！」　雅彦の指に触れられただけで、敏感な内腿にいn膜走った。　子は、雅彦のに尻たぶを向けるようにして、おずおずと逞しい胸をまたいだ。ひざまずいたまま、uずかしい姿を雅彦の目の前にさらし、がくがくと女体を震わせる。「さあ、F屈なブラジャ`を取ってやろう」　子の背中へ手を伸ばした雅彦が、ブラジャ`のホックをはずした。　oを解かれたベアトップのビキニカップが、はじけるように胸から落ちた。それでも、りのある若い乳房は、少しも形が崩れない。「きゃあっ！　いやああっ！」　腰の|でeれる~に手をかけると、子が悲Qをあげた。ハイレグショ`ツをZわれる羞uに、子は颐に腰をeすって抗う。　いやっ！　裸にされちゃう！……　すべては虚しい抵抗だった。　蝶のYびを巧みに解かれると、シルキ`ホワイトの小さなハイレグショ`ツは、mりなげに垂れさがった。なよなよと震える腰から小さなショ`ツをZわれ、子はついに全裸の姿を雅彦の前にさらしたのだ。身にまとっているのはゴ`ルドのネックレスとイヤリング、そして悲しい首と革手Vだけだった。　雅彦の目の前に尻たぶを突きだした格好で、子は秘めやかな部分をすっかりさらけだしていた。薄いu毛に覆われた秘裂、内腿の白い肌、きゅっと持ちあがった尻たぶ。I女の秘密のすべてが露わになっていた。「ふふ、いい眺めだ」　子のuずかしい姿を下からあげ、雅彦が鹤悚菠郅い俊「いやっ、おっしゃらないで！」　羞uに女体をくねらせる子。後ろ手Vに`られた可zな手が、白い尻たぶの上でぎゅっと握りしめられていた。子が首を振るたびに、濡れそぼったロングヘア`が白い背中でばらばらとeれた。「ああっ！」　雅彦の手が、子の腰をI|からがっしりと押さえた。その手がゆっくり引きおろされていくのに荬扭、子は颐に抗った。しかし、しょせんは男の力にかないはしない。子の腰は徐々に沈み、I女の秘めやかな花びらを雅彦の唇に押し当てるのだった。「いやっ、もうSして！」　薄いu毛をまさぐるようにして、雅彦の舌が秘裂を@った。　すっかりんだ花びらを押し_くと、クリトリスの硬い突起があった。巧みな舌の婴に、子の腰から力がiける。切なく喘ぎ、子はuずかしい秘裂をすっかり雅彦にAけるしかない。「ああっ、堪忍してェ」　わずかに残った理性が、子にそう郅せた。女体はもう言うことをかない。たちまち性感の昂りに驻撙长蓼臁Ⅺ子は激しく腰をeすりはじめた。「あんっ、あんんっ！」　美しいをのけぞらせ、子は甘い吐息をもらした。そのたびに、白い乳房がゆらゆらとeれた。「あああ、おいよ」　全身をeすりながら、子は虚ろな声をあげた。　おい、もう中途半端にしないで！……　そんな切ない思いを、女体は颐にVえているのだった。「ぎゃああっ！」　白い下腹から乳房へ手を@わせ、硬く尖った乳首を雅彦がひねりあげた。快感の高みから奈落の底へ突き落とされ、子は激しい悲Qをあげた。「さあ、私のモノを舐めるんだ」「……はい」　乳首のい痛みにめられて、子は上半身を沈めていった。雅彦の胸と腹に身体をAけきった子の口もとには、生々しい男根が待ち受けている。　ためらう子の乳首に、い痛みがlけiけた。「ぎゃっ！　ああ、堪忍！」　固く]じた瞳に妞蛞绀欷丹弧Ⅺ子はおずおずと男根に唇を添えた。太い肉棒をAえようと、小さな口を颐に_く。シックスナインの体位を教えこみながら、雅彦は子の哀れな姿をたっぷりとSしんでいる。「むぐぐっ！」　ようやくw^を口に含んだものの、どうしてもその先が入らなかった。そんな子の乳首を、雅彦は激しくめたてた。「もっと身体を突きあげろ。喉の奥まで入れるんだ」　ペニスの生々しい訾い恕I吐感がこみあげた。苦しみをこらえ、子は颐に男根をAえこむ。「うっ、ぐぐっ……」　ついに子の喉を男根がいた。白い喉がのけぞり、肉棒にまつわりつく唇が小刻みに震えていた。　しかし、同rにクリトリスをめられて、子は快感と苦しみの狭gを漂っていた。蜜证ら垡氦虻韦椁弧Ⅺ子の性感はもう~に近づいていた。「口でしごけ。舌を使うんだ」　かすかにうなずき、子は^をグラインドさせはじめた。w^を唇まで引きiき、再び喉の奥まで受け入れる。教えられたばかりのテクニックを、子は颐にRりかえした。　舌を雁首に@わせるたびに、雅彦の体がびくりと震えた。「むんっ！　むぐぐっ！」　突然、女体がぴんと伸びきった。ついに子は性感の高みにNりつめたのだ。激しいショックにuわれたように、白い裸体が硬直した。喜悦の叫びをあげることもできず、白い肌はみるみるピンクに染まっていく。「おおおっ！」　同rに子の口のなかで、雅彦の男根が爆kした。　生臭い男の訾い颏趣猡胜精液が溢れだし、菸いぬめりが子の口腔に充氦筏皮い盲俊￥筏し、性感の高みにNりつめた子は、美しい眉根をかすかに寄せるばかりだ。　次の瞬g、女体ががっくりと崩れ落ちた。全身を雅彦にAけ、びくんびくんと身体を震わせる。蜜证らは、白く粘った垡氦溢れだしていた。信じられないほどの快感をりながら、子の可zな唇は、雅彦の男根をAえていた。「しっかり驻啶螭馈Ｒ坏韦獠肖工螭袱悚胜い尽　悲しげにをeする子に、逆らうことなどできるはずもない。こみあげるI吐感とLいながら、子は颐に雅彦の精液を驻撙だしていた。「丁に舐めろ。口で_にするんだ」　命じられるまま、子は男根に舌を@わせた。　可zな唇で拭き取るように舐めるうち、おぞましい男根が再び硬く膨らみはじめた。性感の高みにГれ、フェラチオまで教えこまれた子。I女の秘密をすっかりさらした子に、最後のx式が待っているのだった。　【３】　シックスナインの体位に疲れきった子の身体を、雅彦は丁に洗ってやった。後ろ手Vの裸体をバスマットに横たえ、きめかい肌を丹念に磨きあげる。　Nかな乳房や、秘めやかな茂みを男の手で洗われる羞uに、子は美しい裸体を震わせた。「おい。自分でしますから……」　もちろん雅彦は颐の哀にも耳をJさず、若い柔肌の感触をSしみつづける。　やがて、全身をピンクに染めて身える子を、雅彦は郅筏啶瑜Δ吮Г起こした。　しなやかなロングヘア`までシャンプ`され、子はすっかり雅彦の奴_人形と化している。そんな子を立ちあがらせ、雅彦はタオルで身体の滴を拭き取った。濡れそぼったロングヘア`から脚先まで、性感を刺激しないように荬蚴工い胜ら、雅彦は巧みに肌の滴を拭き取る。　淫靡なx式が待ち受けているとも知らず、羞uに固く瞳を]じた子は、女体を震わせるばかりだった。　雅彦は、子をBれてバスル`ムを出た。首のiがじゃらじゃらと音をたて、子の屈辱感を煽りたてる。雅彦の牝奴_となった我が身を、子は今、はっきりと思い知らされていた。　更衣室の壁には、シャンプ`もできる大きなドレッサ`が埋めこまれていた。その大きなRに、子の全身が映しだされる。「いやああ……」　あられもない自分の姿に荬扭、子は弱々しい悲Qをあげた。　そこには、白い裸体をすっかりさらした美しい牝奴_が立っていた。後ろ手Vをかけられて、乳房やuずかしい茂みをLすことすらできない。そのうえ、首には忌まわしい\革の首がはめられている。わずかに残されたゴ`ルドのネックレスとイヤリングが、白い肌に悲しく映えていた。「ああ、もう堪忍してください！」　激しく泣きじゃくり、子は肩を震わせた。　白いバスロ`ブを身にまとった雅彦は、柔肌をバスタオルで丹念に拭き取り、ドレッサ`の前に引きたてた。天井の豪AなシャンデリアのなかにはパイプがLされており、その先端のリングに首のiが固定された。「_な身体だ。uずかしがることはないさ」　いやがる子の背中にまわり、雅彦は白い裸体をまっすぐRに向けさせた。　羞uのあまり、をそむける子。その可zな乳首を、またまた雅彦は残酷にひねりあげる。「ああっ、痛いっ！」　い悲Qがいた。あまりの痛みに子は、泣き濡れたを振りたてた。「私に捧げたこの美しい身体……さあ、まっすぐにるんだ」　それは、奴_にする冷たい言~だった。屈辱をなめさせ、人格をZい取る。巧みな奴_教育に、子の精神は_gにgまれていく。「ああ……」　後ろ手Vに`められた裸体をつめ、子は激しい羞uに身体を震わせた。大きな瞳から妞溢れ、]から乳房に滴った。　ゴ`ルドのイヤリングとネックレスをはずされると、子が身にまとっているのは、悲しい首と革手Vだけになった。その牝奴_の美しい女体を、雅彦は郅しむように幛筏俊　首筋や乳首に雅彦の指が触れるたびに、子は小さく身体を震わせた。羞uと屈辱のなかにあっても、身体の芯には女の炎が疼いている。「ふふふ、すっかり性の悦びに目めたようだな」「いやです、そんなおっしゃり方は……」　なよなよと腰をくねらせ、子は颐にうつ向いた。]から首筋がくっきりとピンクに染まり、乙女の羞uを物Zっていた。　柔肌を丁に幛扦胙叛澶沃袱、いつしか秘めやかな秘裂へと伸びていく。「ああっ！」　薄いu毛の上から秘裂をXくなぞられただけで、子はたまらずに悲Qをあげた。たちまち乳房がしこり、可zな乳首が尖っていく。　u毛に包まれた花びらの下では、敏感な小突起が固く勃起しているに`いない。すっかり_kされた性感のい反辘恕⒀叛澶鹤悚菠摔Δ胜氦。だが、雅彦は深追いしない。尻から美しい脚へと指を@わせ、白磁のようにきめかい肌を、巧みに刺激していくのだ。「ああん……」　腰をeすり、子は羞uに耐えていた。太腿はぴったりと]じられ、ほんの少しの隙gもない。すらりとLい脚は、それだけでも素晴らしいxきを放っている。「ああ、いやああっ！」　い足指に雅彦の手が触れると、子が激しい反辘蚴兢筏俊＞_にパ`ルピンクのペディキュアが引かれた爪が震えていた。「ほう、こんなところにも性感・……」「ああっ……」　背中のロングヘア`をざわざわとeすり、子は颐にをそむけた。全身が淡いピンクに染まり、性感のさを示していた。そんな子の反辘Sしむように、可zなペディキュアの指先を、雅彦はひとつひとつ幛扦げていく。　ゆっくりと立ちあがった雅彦は、新しいバスタオルを取りあげ、子の濡れた\を包みこんだ。「あ、ああん……」　雅彦の手が、自慢のロングヘア`をやさしく拭いている。思いもかけない感触に、子の身体に妖しいが走った。　高FなシルクをQうように、しなやかなロングヘア`を厚い布地が包みこんだ。そうした幼鳏蚶Rりかえすうちに、濡れた\はしなやかな糸へと浃铯盲皮い盲俊「こんな_なに、ホットブロ`は禁物だね」　大切な宝物へのいたわりをこめて、雅彦はドライヤ`の低温ブロ`を当てていく。しなやかなロングヘア`はすぐに乾き、白い背中の上をさらさらと流れはじめる。「さあ、Aな渖恧韦悉袱蓼辘馈　Fやかにxくロングヘア`をやさしく束ね、雅彦は子の耳もとで摔い俊Ｇ嗓撙手袱婴が、美しい\を高々とYいあげていく。「いやっ……もう堪忍して」　今まで子は、めったにをアップにすることはなかった。急に大人びてえる自分がuずかしく、また怖くもあった。それなのに今、全裸のまま`られ、をYいあげられていく。あまりのことに子は、じゃらじゃらとiをかせながら女体をeすりたてた。「_だ。ほら、てごらんよ」　をあお向かされ、子はRに映る自分の姿をせつけられた。　成熟した女の色香を漂わせるアップヘア`。Rに映る妖Fな姿に、子はかすかに怯えすら感じた。「さあ、次はこれだ」　雅彦がクロ`ゼットから取りだした物をて、子がぶるっと身体を震わせた。「あああ、おいです、そんな格好はいやっ」　\いラムスキンのロングラインブラ。それはブラジャ`とコルセットがひとつになったランジェリ`で、肩のストラップのないベアトップだった。ちょうど腰のあたりまでを覆う裾には、ガ`タ`ストッキングを吊るストラップがついている。背中を皮~でめあげるデザインは、いかにも被虐的で、o知な子にもＳＭプレイを容易に想像させる。「おや、裸のままがいいのかな？」　牝奴_の羞uを弄ぶように、雅彦が子のをのぞきこんだ。「ひどいわ」　悲しい柩胜颏猡椁贰Ⅺ子はがっくりと首を折った。ストレ`トのロングヘア`なら、さらさらと肩を流れて乳房や骖をLしてくれるだろうが、アップにYいあげられたではそれもかなわない。子は、ただ悲しく首を振るばかりだった。「どうしようか。ずっと、そのままでいたいかい？」「そんな……」　雅彦は、美しい牝奴_をたっぷりと弄んでSしんでいる。「じゃあ、mむんだな。いやらしい下着を私につけてください、とね」　固く瞳を]じ、唇をyみしめる子。しかし次の瞬g、子の美しい横が大きくのけぞった。「ぎゃああっ！」　九尾の鞭＜ナインテイルス＞と呼ばれる革鞭が、子の白い肌をuったのだ。しなやかな素材の革鞭は、肌にわずかなEしか残さなかった。しかし、そのい痛みは子を屈服させるのに十分だった。全身をくようない痛みに、子は膝の力を失った。「ぐううっ！」　その途端、\革の首が子の首をめつけた。首を吊られる苦しさに、子は颐に身体を支えた。　哀れにえる牝奴_の姿を、雅彦は鹤悚饯Δ艘つめる。「もう、いやっ！」　喉の苦しさに咳きこみながら、子が嫔でSしを乞うた。　それでも雅彦は、再び革鞭を使った。ほんの少しでも抗えば、ひどい仕打ちが待っていることを、牝奴_の女体にしっかりと教えこむために。「ぎゃああっ！」　激痛に身体を震わせ、子は颐に足を踏みしめた。氐椎膜送搐撙蛭钉铯铯护毪长趣恰⒀叛澶消子を卷な牝奴_に改造していく。「雅彦……おいです！」　恐怖と激痛に震える子は颐に身体を支えて、消え入りそうな声で服兢蚴膜Δ韦坤盲俊「どうか私に……いやらしい下着を、つけてください……」「ふふふ、それでいい」　首を乱暴につかんで、雅彦は子をまっすぐに立たせた。　苦しげな呻きをもらしはするものの、子にはもう抵抗する萘Δ工椁胜った。Nかな乳房を突きだすようにして、雅彦に身体を委ねるばかりだ。「ああ……」　子の胸に、\革のロングラインブラがきつけられた。ぴったり肌に密着させ、い革~で背中をめあげていく。思いきり女体をgられる苦しさに、子はたまらず悲Qをあげた。「痛いっ！　堪忍してください！」　最後はもう嫔だった。　そんな子に鹤悚筏啤⒀叛澶悉瑜Δ浃革~を背中でYんだ。　ただでさえいウエストは、ぎりぎりとめつけられて、信じられないほど深くくびれていた。Nかな乳房はたっぷりと持ちあげられ、きわどい谷gがせりだしていた。\革の妖しいランジェリ`で、O限まで{された美しいボディ`ライン。子の被虐美に、ストロボのW光がuいかかった。「ああ……写真はいやっ」　羞uにをそむけたものの、子にはカメラを拒否することなどできない。さもなければ、恐ろしいめが待っている。悲しい牝奴_の性で、子は妞隋Δ欷款をおずおずとカメラに向けた。　カシャッ！……いW光のなかに、子の被虐美が浮かびあがった。ドレッサ`のRに映る哀れな姿に、子はぼろぼろと妞颏长埭埂「さあ、右脚をあげるんだ。あそこが、はっきりとえるようにな」　雅彦の命令は~だった。　がくがく震える膝をゆっくりと持ちあげ、子は乙女の秘裂を雅彦の前にさらした。　おとなしく命令に兢盲筷蚺_の内腿を手で支え、雅彦は小さなカプセルを取りだした。「Q生日のプレゼントだ。二十rの念に、女の悦びをきわめるがいい」「!?…………」　子のが恐怖に歪んだ。雅彦は、いったい何をしようというのか。待ち受ける未知の世界への恐怖に、子はがくがくと女体を震わせるばかり。「媚aだ。これをワギナから吸Г工毪取ものの一分もしないうちに女はになる。身体の奥をかれたくて、狂ったように男を求めるんだ」「……いやっ！　怖い！」　恐ろしいaを入れられまいと、すぐに子が激しく身体をくねらせた。しかし、後ろ手Vの身体を首で吊られ、おまけに片脚をすっかりAけたまま秘裂をさらしているのだ。子の抵抗など、雅彦の前にはまるでo力だった。「あっ！　いやあっ！」　雅彦の指が、秘裂の花びらを押し_いた。敏感な小突起を探し当てた指先が、巧みな刺激をRりかえす。たちまち蜜证ら垡氦溢れだし、ワギナへの道をたっぷりとしていく。「いやっ、いやあっ！　そんな恐ろしいおa、いやああっ！」　泣き叫ぶ子の秘裂に、雅彦の指がゆっくりとカプセルを押しこんだ。I女の^しをつけないように、雅彦は慎重に指を沈めていった。「暴れるんじゃない。大切な部分をめたくないだろう」　その言~に、子の身体がびくりと震えた。Δ丹欷rに激しく暴れたばかりに、子供をbめない身体になった女性がいる。そんなを思いだし、子は抵抗する萘Δ蚴Г盲俊　秘裂の奥にカプセルを押しこみ、雅彦はゆっくりと指をiいた。「ううっ……ひどい……」　子は泣き咽びながら、恐ろしい媚aの抗に怯えていた。「ふふふ、まだ大丈夫だ。カプセルが溶けるまで、少しrgがかかる。そう、ざっと三十分くらいかな」　雅彦の言~に、子はほっと肩の力をiいた。だが、それは苦しみのrgを引き伸ばされただけなのだ。そのことに荬扭、子は~望の底へ沈んでいった。身体の奥に埋めこまれたカプセルの恐怖に、これから怯えつづけなければならないのだ。「さあ、ショ`ツも履かせてやろう」　雅彦が差しだしたのは、u毛をかろうじて覆う程度の、小さな\いラムスキンだった。その三角形の小さなショ`ツには、い革~がついていた。ショ`ツというよりも、ストリッパ`が使うバタフライに近いものだ。「ああ……堪忍……」　あまりのおぞましさに、子は思わずをそむけた。けれども抗えば残酷な仕打ちが待っているばかりか、またuずかしい言~を言わされるに`いない。屈辱に身体を震わせながら、子はおずおずと白磁のような太腿を_くのだった。「よしよし、いい子だ」　小さな三角形の\革が、子のu毛に押し当てられた。腰のI|でい革~をYぶと、思いきったハイレグショ`ツの形になった。腰の後ろは完全なＴバックで、白い尻たぶが剥きだしになっていた。　カシャッ！……再びストロボのW光が走り、子は激しく身体を震わせた。「おいです！　撮らないでェ」　被虐的な\革のランジェリ`を身にまとい、首と革手Vに`められた子。美しい牝奴_は、ただ泣き咽ぶばかりだった。　子の後ろにまでまわりこみ、雅彦は被虐美のO致をカメラにおさめていった。むっとせりだした乳房、ぎりぎりとgりこまれたウエスト、煽情的な\革のショ`ツ……。牝奴_のあまりの美しさに、雅彦は深い溜め息をついてしまう。「あっ！」　屈辱と羞uに震え、固く瞳を]じていた子が、小さな悲Qをあげた。ストッキングを差しだした雅彦の手が、子の白い太腿に触れたのだ。　それは意外にも、白いシルクストッキングだった。上端にレ`ス模がみこまれたガ`タ`ストッキングで、透き通るような白さが子の目に染みた。\ずくめの姿にされることを悟していただけに、新たな不安に怯える子だった。「さあ、脚をあげて」「…………」　子がおずおずと膝をあげると、ペディキュアの脚先にシルクストッキングが通された。しなやかなシルク地が引きあげられ、すらりとLい脚がFやかな光gに包まれた。「あん……」　白磁の内腿に雅彦の指先が触れ、子はぎくりと女体を震わせた。敏感な性感・畏辘颉⒀叛澶纤刂らぬでSしんでいる。　ロングラインブラの\いストラップでストッキングを吊ってから、雅彦はパ`ルホワイトのハイヒ`ルを子に履かせた。そっと持ちあげた脚先を、子はかすかに震わせている。「ああ………」　ヒ`ル高が十センチ近くもあるピンヒ`ルを履かされ、Tれない子は危うげに身体をeらせた。パ`ルホワイトのハイヒ`ルと白いシルクストッキングのMみ合わせに、子の脚は美しくxいてえた。「さあ、これをつけてごらん」　クロ`ゼットから雅彦が白い小箱を取りだした。　wを_けると、なかには豪Aなパ`ルのジュエリ`がおさめられていた。gにパ`ルをちりばめたチョ`カ`、大粒のパ`ルをあしらったイヤリング。そのAなxきに、子は思わず目をった。　白い首に、豪Aなチョ`カ`がかれた。パ`ルの冷たい感触に首をすくめた子の耳に、冷たい金属音がいた。　カチャッ！……チョ`カ`のリングにiががれる音だった。　た目には豪Aなチョ`カ`だが、それは悲しい首だった。gにちりばめられたパ`ルのなかに、小さなリングが巧妙にLされており、雅彦は手早くぎかえてしまったのだ。「ああっ！」　\革の首がはずされたかわりに、牝奴_は豪Aなパ`ルのチョ`カ`に`められた。あまりのことに息を驻帑子。その可zな耳たぶに、大粒パ`ルのイヤリングがられる。　被虐的な\いランジェリ`、豪Aなパ`ルのジュエリ`と白くxく脚。そのアンバランスな比の妖Fさに、子はただうつ向くばかりだ。　牝奴_のセクシ`ショットをカメラにおさめてから、雅彦は子の首をあお向かせた。「さあ、メイクをしてあげよう。もう泣くんじゃない。いいね」　妞隋Δ欷款を丹念にタオルで拭き、じっとその美形をつめる雅彦。固く瞳を]じた子は、悲しげに唇を震わせていた。「おいです。自分でさせてェ」　白いファンデ`ションのパッドが]に触れた瞬g、子が消え入りそうな声で哀した。泣くことすらSされず、子は颐に柩胜颏长椁à皮い俊「だめだ。君は美しい着せ替え人形だ。私が好きなようにりたててやる」「いやっ……着せ替え人形なんて、いやああっ！」　恐ろしい言~に感情を抑えきれず、子は悲Qをあげた。だが次の瞬g、子の身体は大きくのけぞった。「ぎゃあっ！」　恐ろしい革鞭が、剥きだしの腰をuった。激痛が全身をき、子はがっくりと膝を折った。その首にパ`ルのチョ`カ`が食いこみ、苦しみのあまり子は激しく咳きこんだ。やっとの思いで身体を支え、子は肩で荒い息をつくばかり。「あまり乱暴はさせないことだ。せっかくの美貌が台なしだよ」　雅彦の言~に、子は颐にうなずいた。服兢蚴膜铯胜堡欷小また恐ろしい痛みがuってくる。恐怖に全身を引きつらせ、悲しい牝奴_は颐にSしを乞うしかない。「そう、それでいい」　がくがくと震えながら、子が美しいを差しだす。　雅彦は、そんな子に丹念にメイクを施していった。白いファンデ`ションを薄く引き伸ばし、淡いピンクの]tをさす。訾浃で大きな瞳を、猡い幛违イシャドウとアイラインで{する。そして最後に、ピュアレッドのル`ジュで可zな唇を引きたてる。「さあ、Rをてごらん」　雅彦に命ぜられるままに、子は恐るおそる目を_けた。「あっ！」　そこには今までたことのない自分が立っていた。をアップにYい、猡ぅ幞ぅに彩られている。グラビア写真からiけでたような美しさは、子自身ですら息を驻啶郅嗓坤盲俊Ｉ壳榈膜圣楗螗弗Д戛`に{された流なボディ`ライン、白くxくしなやかな脚、後ろ手Vに`められたセミヌ`ドの肢体は、パ`ルのチョ`カ`の首で吊られ、妖しいまでにxいてえた。「_だ……」　鹤悚瘟铯嵯をつきながら、雅彦はストロボをWかせた。烈な光に浮かびあがる自分の姿に、子もただ呆然ととれるばかり。「さあ、最後のx式だ」　写真を撮りKえた雅彦が、シャンデリアのリングからiをはずした。　最後のx式……。その言~に、子は言い知れぬ恐怖を感じた。それに、蜜证伟陇寺瘠幛长蓼欷靠证恧筏っ乃aのカプセル。逃げ訾韦胜ば訾刈筏い长蓼欷皮い悲しい\命に、子は白い肌を震わせた。「ああっ……」　Xく背中を突かれ、子は哀れによろめいた。Tれないピンヒ`ルに、身体の重心がうまく取れないのだ。しかし雅彦は、首のiを引き立てて、そんな子をo理やりベッドル`ムへとГい皮い。「ふふふ、神}な鏊へようこそ」　ベッドル`ムのドアを_けた雅彦が、子の背中を押した。「！…………」　脚を踏み入れた瞬g、子は@きの目をった。　そこは、まるで簸韦瑜Δ士臻gだった。床一面には、生花がgに敷きつめられていた。ラベンダ`、ポピ`、スイ`トピ`……色とりどりの花のなかに、白い大きなダブルベッドが浮かびあがっていた。しかも、壁の全面をガラスりにしたからは、夕日に染まった诖螭试野が渡せるのだった。「さあ、これがx式のドレスだ」　雅彦が壁Hのカ`テンを押しひろげた。「あっ！」　@きの声をあげる子。そこには、豪Aな白のウエディングドレスがられ、\いタキシ`ドまでがKべられていたのだ。白のウエディングドレスは人型にかけられ、美しいシルエットをはっきりと浮かびあがらせていた。　腰から下が大きく膨らんだビッグフレア`のロングドレス。胸もとには豪Aなチュ`ルレ`スが一面にあしらわれており、Lく裾を引くビッグフレア`は、豪Aな白o垢のサテンだ。雅な肩のふくらみからくgられた腕にかけても、サテンのFやかな光gがたっぷりと使われていた。「最後のx式……」　がくがくと膝を震わせ、子が虚ろに郅い俊「そう、君が私の奴_になるx式だ。永hの_兢确钍摔蚴膜盲皮猡椁う」「ううっ……ひどい」　颐にをそむける子。その途端、革鞭のい痛みがuいかかった。「ぎゃあっ！」「泣くんじゃない！　メイクを菠工省　颐に身体を支え、子は悲しげに首を振った。「おっしゃるとおりにいたします。ですから、ひどいことはなさらないで！」「わかったら、ドレスを着けるんだ。メイクでAすんじゃないぞ」　チョ`カ`のiをLく伸ばし、壁のリングにいでから、雅彦は哀れな牝奴_の後ろ手Vをはずしてやった。そして、人型からウエディングドレスをiき、子に差しだす。　大きく背中を割られ、子を待ち受けるウエディングドレス。それは、白い大のN薇のようだ。子は震える手でドレスを受け取り、大きく割られた背中へピンヒ`ルの脚先を入れた。　颐にピンヒ`ルのバランスを取りながら、子はこわごわとドレスのなかにおさまっていった。サテンの袖に腕を通し、チュ`ルレ`スの胸もとを引きあげると、肩の雅なふくらみがぴたりとQまった。「あっ……」　雅彦の手が背中へ伸び、ファスナ`を引きあげていった。その瞬g、妖しい性感が背筋に走り、子はやり訾韦胜ばuに]を染めた。背中が]じられ、ウエストの切りかえしの後ろに大きなサテンのリボンがYばれる。Aなシルエットに包まれた子の姿が、そこに浮かびあがっていた。　豪Aなビッグフレア`の裾はたっぷりと床を覆い、パ`ルホワイトのハイヒ`ルをLしていた。白いサテンの手袋をはめ、子はLい白のベ`ルをかぶった。胸の前にBえた手首に白い革手Vがかけられる。可zな生花のブ`ケまで持たされて、牝奴_は白o垢の花嫁へと、Aな渖恧蛩欷菠郡韦坤盲俊「ああ、uずかしい……」　美しい花嫁姿で雅彦の前に立たされた子は、自分の姿がたまらなくuずかしかった。パ`ルのチョ`カ`をiでがれたうえに、白のウエディングドレスの下には、おぞましい\革のランジェリ`がLされている。雅彦にすべてを操られている羞uと屈辱に、子は震えるばかりだった。　壁に埋めこまれた数台の高感度ビデオカメラが、そんな子の姿をLし撮っていた。しかし子は、ビデオカメラの存在にはまるで荬扭い皮い胜ぁ「さあ、x式をはじめよう」　やがて、タキシ`ドに身を包んだ雅彦が、子の前に立った。すらりとしたL身に、\いタキシ`ドがぴたりとQまっていた。　これからはじまろうとするx式に、子は怯えをLせなかった。雅彦はチョ`カ`のiを壁のリングからはずし、美しい花嫁の背中を押した。「さあ、步くんだ」　敷きつめられた生花のなかを、バ`ジンロ`ドが通っていた。iを引かれた美しい花嫁はブ`ケを捧げ持ち、雅彦とKんで部屋の中央へ步みでる。　ベッドの手前で立ちどまり、雅彦は子と向かい合った。Lく伸ばしたiがベッドのヘッドボ`ドにがれる。花嫁のをあお向かせ、雅彦はおごそかに口を_いた。「汝、岩崎雅彦の牝奴_．矢g子は、永hの_兢确钍摔蛑魅摔耸膜Δ？」　身体を震わせる子を、雅彦はじっとつめた。　をjめとられて、子は心のなかまでZい取られてしまいそうだった。「永hの_兢取⒎钍摔蚴膜Δ？」　雅彦がそうRりかえしたr、子の感情が崩れ落ちた。「雅彦、おいです、私を郅筏皮い毪趣っしゃって……そうすれば私……」　子の言~は柩胜摔趣れた。白い革手Vに`められた手のなかで、可zなブ`ケが震えていた。　そうすれば私、雅彦の郅蚴埭比毪欷蓼埂…。　この苦しみから救われる最後の方法に、子はすがりついたのだ。たとえ奴_と呼ばれ、永hの_兢确钍摔蚴膜铯丹欷毪摔护琛その底には心のがりがあってほしい。そんな思いを、子は颐にVえたのだった。　しかし雅彦は、静かに首を横に振るばかりだった。「奴_には郅胜嗓い椁胜ぁＧ辱に泣き、羞uにえ、そして私に奉仕しさえすればいい」「ううっ……ひどいわ」　雅彦の冷たい言~に、子はがっくりと首を折った。　~望の底へ沈んでいく子。だがその瞬g、子の身体に浃起こった。「ああっ!?」　蜜证伟陇寺瘠幛长蓼欷骏プセルが、ついに破れたのだ。恐ろしい媚aが流れだし、I女の粘膜から吸Г丹欷皮い。媚aはたちまち全身をlけ巡り、子の神Uを冒しはじめた。「いやっ、いやああっ！」　逃れられない魔の手に怯え、子は女体を震わせた。「ふふふ、ようやくaが郡はじめたようだな」　花嫁のをあお向かせ、雅彦がその美貌をつめた。フランス人形のように整った立ちに、r折り苦しげな表情が走った。「ああん……」　美しい眉根を寄せて、子はもぞもぞと身をよじる。激しい幛蚯螭帷⑿愿・切なく疼いた。可zなブ`ケを捧げ持った手が、豪Aなチュ`ルレ`スの上から、乳房のふくらみをなぞりはじめていた。「ふふふ、こらえきれないとえるな」　花嫁の胸もとで妖しくeれるブ`ケ。白のリボンにられた花束をZい、雅彦はベッドへ投げだした。　自由になった白いサテンの手袋が、たまらずにビッグフレア`の股gを@った。革手Vに`められた手首がもどかしく、子は厚いサテン地の上から颐に秘裂をまさぐる。「あんっ！　ああんんっ！」　身体の奥から、今までUYしたことのない欲望がきだしていた。乳房が、秘裂が、脚先が、子の全身が、激しい刺激を求めていた。その欲望は次第に秘裂へと郡贰⒚证韦胜で大きなうねりとなっていく。「ああっ！　いやああっ！」　大きく膨らんだビッグフレア`の上からでは、秘裂への刺激ももどかしい。白いベ`ルをeらして颐にクリトリスをまさぐるものの、氦郡丹欷逃望に、子の苦しみはつのるばかりだった。「ojだよ、さっきの催淫とは`うんだ。この媚aに溺れた身体は、男にワギナをかれなければ助からない。自ら身体を_くまで、そうしてえ苦しむがいい」「ああっ、助けて！」　白のウエディングドレスを震わせ、子が救いを乞うた。「助けてほしければ、永hの_兢确钍摔蚴膜Δ螭馈￥丹猡胜堡欷小荬狂うまでその苦しみを味わいつづけることになる」「ああ、Sして……」　身体の奥で燃えさかる炎に、子はついに屈服した。ぞくっとするような媚びを含んだ瞳で、雅彦をあげる牝奴_。子はがくがくと震えながら、屈辱の言~を口にするのだった。「誓います……私は雅彦に……永hに_兢贰⒎钍摔い郡筏蓼埂…」「牝奴_として、いつまでも私に仕えるのだな？」「……はい、私は雅彦の牝奴_です」　そう言った途端、子の膝が崩れ落ちた。　ウエディングドレスの身体をあやうく支えて、雅彦は子をベッドに横たえた。　美しい花嫁は、ベッドの上で切なげに身をよじった。恐ろしい媚aの抗に、子は雅彦を求めて激しく身体をくねらせている。「ああ、早く……」　子の苦しみを弄ぶように、雅彦はゆっくりと子の横に腰をおろした。　白い革手Vをはずしてやると、子は雅彦に抱きついてきた。「おい……おいです！」　雅彦の首に腕をjませ、うわ言のようにRりかえす子。訾ちつように美しいウエディングドレスが、衣擦れの音をたてて雅彦の体にまつわりついた。「どうしてほしいのかな？」「ああん、意地！」　チュ`ルレ`スの胸を押しつけるようにして、子が恨めしげな声をあげた。「わからないよ。言わなければ……」　白いベ`ルをeすり、子は羞uに激しく首を振った。わずかに残った理性が、子を最後まで苦しめているのだ。そして、そんな理性の崩菠rgの}だった。「おい、抱いて！　子のあそこ、めちゃめちゃにしてェ！」「ふふふ。それでは、まず私を脱がせてもらおうかな」　ベッドに横たわった雅彦のタキシ`ドを、子はもどかしげに脱がせていった。Tれない手つきで下着まで剥ぎ取り、しゃにむに身体を重ねていく。「まだだ、まず私のモノを口で清めてもらおう」「ああ、意地……」　性感の昂りは、すでに限界に近かった。太腿をこすり合わせるようにして、子は蜜证翁郅を颐に慰めていた。恨めしげなを投げかけて、子は震える指で雅彦の男根を捧げ持った。　そそり立つ男根に、白いサテンの指がjみついた。巧みにしごきながら、子はル`ジュの唇を沈めた。ピュアレッドの花びらがw^をAえこみ、白い喉にまで肉棒が押しこまれる。「あんっ！」　白いサテンのビッグフレア`をかき分けるようにして、子の左手が股gへ伸びた。欲望に疼く秘裂をまさぐり、クリトリスを激しく刺激する。白い手袋の指は、\革のショ`ツの上から、颐に蜜证翁郅を慰めようとするのだ。「むっ！」　激しく身体を震わせて、雅彦が子のを押しあげた。爆k寸前の男根が唇からiかれ、子の睡液に生々しく光っていた。「きゃあっ！」　体を起こした雅彦が、子を乱暴に押し倒した。ベッドいっぱいにひろがったビッグフレア`をまくりあげ、雅彦は子の下半身を露わにした。　ピンヒ`ルの足首をつかんで思いきり引き裂くと、白い脚は事なＭ字_脚となった。「ああっ！」　羞uのあまり、子が手でを覆った。白いベ`ルがLく伸び、子の婴に合わせてふるふると震えていた。大の白N薇のように_いたビッグフレア`の奥には、\革のランジェリ`が秘められていた。白のウエディングドレスの花嫁。しかし、その身体は淫らな下着にりたてられ、狂ったように男の体を求めているのだった。「さあ、自分でショ`ツを取って」「ああ、早く……」　子は切なげに身をよじった。蜜证、激しい疼きに悲Qをあげていた。　白いサテンのビッグフレア`を颐にかき分け、震える手を腰に@わせ、い革~をほどくと、小さな\革のショ`ツははらりと落ちた。「ふふふ、たっぷりと濡れているよ」「いやあっ！」　雅彦にショ`ツをZわれ、子は羞uにをeすりたてた。　垡氦颏郡盲驻晡いこんだショ`ツは、ぬめりを・婴抗猡蚍扭盲皮い俊Ｅの生々しい訾い虼_かめられて、子は颐にをそむけた。「ああ、早くゥ！」　妖しく腰をeすり、子は激しく雅彦を求めた。　\革のロングラインブラ、ガ`タ`ストラップに吊られた白いシルクストッキング……淫靡なコントラストに包まれたI女の秘裂に雅彦は、屹立した男根をГい皮い盲俊Ｃ乃aに冒された蜜证らは、しとどに垡氦溢れだしている。「あああっ！」　十分にった秘裂に、雅彦の男根がぴったりと押し当てられた。しかし、まだ男を知らない子の秘裂は、その大きな肉棒を容易には受け入れなかった。「痛いっ！」　あまりの痛さに、子は悲Qをあげた。そんな子の身体に覆いかぶさり、雅彦は静かに腰を沈めていく。「ああっ！　痛いっ、堪忍！」　嫔で子がVえた。　その瞬g、雅彦は男根を大きく突きあげた。「ぎゃああっ！」　I女适Г瓮搐撙、子の全身をlけiけた。　引き裂かれた秘裂からr血が滴り、白い内腿を濡らしていった。白いベ`ルの^をのけぞらせ、激痛に美貌を歪ませる子の表情を守りながら、雅彦はI女の蜜证蚣い筏突きあげる。「あっ、あああっ！」　しかし、激痛は次第にhざかっていった。かわりに、妖しく甘美な刺激が子を包みこんでいく。媚aのめから解放された悦びに、子の身体は激しく反辘筏悉袱幛皮い俊￥い膜筏腰をうねらせ、淫靡な刺激を追い求めて、チュ`ルレ`スの白い胸を颐に揉みしだき、子は甘い吐息をもらすのだった。「あんっ、あんっ！」　男根に蜜证蜇かれ、白のウエディングドレスの花嫁は、めくるめく快感の海を漂いはじめた。　雅彦はウエディングドレスの背中を割り、チュ`ルレ`スの胸を剥きおろしてやった。　それを待ちかねたように、子は\革のランジェリ`に白い指を@わせた。ストラップレスのロングラインブラをもどかしげに押しさげると、gりだされた乳房がかれたようにwびだした。「あっ、ああんっ！」　固くりつめた乳房の上に、ぴんと尖った乳首が突きでていた。子の指に激しくめられ、硬い蕾はみるみる猡ぅ豫螗に充血する。白いサテンのしなやかな手で揉みあげられるうちに、Nかな乳房はますます固くしこるのだった。　うっとりと]じた瞳、薄く_いたル`ジュの唇……白いベ`ルをeらめかせながら、子は至高の快感をりつづけていた。「あんっ、あああっ！」　腰の婴が激しくなり、子は性感の高みへとNりつめていった。　クリトリスで感じた~とは`い、媚aで味わうワギナの悦びは、女の身体そのものを作り浃à皮筏蓼Α￥猡δ肖翁澶胜筏扦仙きていけない。そんな媚aの恐ろしい抗には荬扭ないまま、子はただひたすらワギナの快感にEいしれた。「いいっ、ひいいいっ！」　子が大きく身をのけぞらせた。白い喉をさらし、全身をぴんとりつめる。ついに~をきわめ、子の意Rは宙に舞いあがった。　その瞬g、雅彦の男根も爆kした。子のワギナに白い精液が吐きだされていく。　生温かい感触を身体の奥で受けとめ、子は切ない吐息をもらした。「ああ……」　激しいoが解けると、子はぐったりとベッドに身体をAけた。　花嫁姿の奴_人形の、ベ`ルに包まれた美しいに]ずりし、雅彦は可zな唇をZい取った。　牝奴_の悲しい生活は、今はじまったばかりなのだ。そして、めくるめく快感の余にたゆたう子には、明日からの暮らしに思いをYせる余裕もなかった。【第二章　の奴_教育】【１】　子が|京へったのは四日後の午後のことだった。　ザ．キャッスルをLれて以来、子は最上Aのスイ`トル`ムに禁され、雅彦の奴_教育を受けつづけた。そのg、催淫をまされ、媚aを蜜证啡毪丹臁Ⅺ子はまさに一匹の牝奴_へと改造されていった。オナニ`やフェラチオはもちろん、アナルセックスに至るまであらゆる体位を教えこまれ、雅彦への~的な奉仕を要されたのだ。　そのうえIめ、肛Tめ、水めでいたぶられ、そのu辱の姿はビデオに克明に撮られていた。可zなス`ツや豪Aなドレス、そして白のウエディングドレスに身を包み、泣き咽びながら犯される子。セクシ`なランジェリ`、被虐的なボンデ`ジファッション、w甲`りのI化で、狂ったように雅彦の男根を求める牝奴_。雅彦が用意した衣装を身にまとい、催淫や媚aに神Uを冒され、女のすべてをさらけだした子の屈辱の姿を、雅彦は四日gにわたってカメラとビデオにおさめつづけた。「君が私のもとからxれようとしない限り、この写真やビデオが外へ出ることはない」　それは、恐ろしい{迫の言~だった。えないiでjめとられ、子はもう雅彦の毒牙から逃れられなかった。「|京へっても、いつでも呼びだしに辘袱毪长取　そう命令されて、子はようやく解放されたのだった。　私、もう逃げられない……。　|京へ向かうw行Cのなかで、子は屈辱と恐怖に身体を震わせた。　しかもw行Cに\ったから、雅彦に犯された秘裂の奥がじんじんと疼きはじめていた。蜜证握衬いら吸Г筏棵乃aのXい禁断症状。次に媚aを打たれるまで、その症状が断A的にuいつづけるのだ。子は、それが雅彦の仕欷堡靠证恧筏ちFであることにまだ荬扭い皮悉い胜った。　雅彦の命令で子は、来たrと同じパ`ルピンクのツ`ピ`スを身に着けていた。忌まわしいス`ツだけに韦皮皮筏蓼い郡ったのだが、雅彦がそれをSさなかった。ランジェリ`からメイクに至るまで、すべてを雅彦好みに仕立てあげられ、子はまさに着せ替え人形にされた。「お客、ご莘证扦猓俊「いえ、大丈夫です。荬摔胜丹椁胜い恰　同年のスチュワ`デスに声をかけられて、子はあわてて妞蚴盲い俊　制服をぴたりと着こなしたスチュワ`デスは、静かに微笑んで去っていった。　雅彦の奴_にされ、人格と自由をZわれた子には、そんな姿がうらやましく、眩しくさえもあった。　ああ、なんて惨めなの……。　今まで子は、人をうらやましいと思ったことはない。憧れや尊敬の念を抱くことはあっても、自分にないものを人が持っていることにw望を感じたことはなかった。　しかし今の子は、最も大切な物を失ってしまったのだ。そして、それは二度と取りかえすことができないものだった。　雅彦の呼びだしに怯え、羞uと屈辱に妞工叭铡Ｈ烁瘠庾杂嗓庹Jめられず、悲しいセックス奉仕を要される生活。失ったものの大きさに、nせられた屈辱の重みに、子の目の前は真っ暗だった。　「ちゃん、どうしたんだい？　もくれなかったじゃないか」　空港へおりたった子を、ボ`イフレンドの靖男が待ち受けていた。　ザ．キャッスルからる日はバイトで迎えに行けない、と子はかされていた。しかし、一度もをよこさない子を心配したのだろう。青いブルゾンを着こんだ靖男は、学生らしい身Xさで空港へ出向いてきたのだった。「靖男さん……」　ボ`イフレンドのやさしい思いやりに、子は思わず妞挨螭馈　重いス`ツケ`スを持った子に、靖男はまっすぐ步み寄った。Ｋ大サッカ`部のキャプテンをつとめる靖男だけに、子のス`ツケ`スが小さくえるほどだった。　しかし、靖男の手が肩に触れた瞬g、子は激しく身体を震わせた。「だめっ、靖男さん……堪忍して！」　パ`ルピンクのス`ツの背中で、美しいロングヘア`がさらさらと流れた。悲しげにをそむけ、を合わせまいとする子に、靖男はただならぬものを感じた。「どうしたって言うんだい？　おかしいよ、ちゃん」　ス`ツケ`スを受け取ろうとする靖男の手を、子はくはねのけた。「おい、私を苦しめないで……」　颐に妞颏长椁à胜ら、子は後ずさりした。な光景に周欷慰亭ら好奇のが集まった。「靖男さん、ごめんなさい。私、もう会えない。おい、Sして！」　そう言うのがやっとだった。ハイヒ`ルの足もとをよろめかせながら、子は逃げるようにタクシ`\り訾丐茸撙耆イ盲俊「ちゃん……」　信じられない出来事に、靖男は子の後ろ姿を呆然と送った。　ごめんなさい、靖男さん。子には、もうあなたに会うY格なんてないの。こんなにxれた私のことなんて、おいだから忘れて……。　タクシ`が走りだした途端、堰を切ったように妞溢れでた。柩胜颏猡椁贰⒓绀蛘黏铯护臌子を、\手が不思hそうにル`ムミラ`でのぞきこんだ。　好きだからこそ、靖男とはeれなければならない……。　心にそう言いかせるものの、深い悲しみに子の心はり裂けるばかりだった。　　翌日、子はＴ女子大のキャンパスへ圮で出かけた。　とてもvxをける状Bではなかったが、家に一人でいるのが怖かった。雅彦から呼びだしのがかかってきそうだし、忌まわしい四日gのことばかりが思いだされて、荬狂いそうになる。せめてもの莘周Qに、子はクラスメ`トたちのをたかった。　クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツをxび、白いブラウスのボウタイを、ダブルの胸もとで蝶にYんだ。肩にかかったストレ`トのロングヘア`と、ス`ツと同系色のパンプスハイヒ`ルが、女子大生らしい清楚さを演出していた。ボックスプリ`ツのスカ`トも膝を覆うLさで、子はo意Rのうちに、身体のxれを清楚な身いでLそうとしていた。「あっ、子。今日は休みかと思ってたのに」　夕方のvxをKえて、キャンパスのコ`ヒ`ハウスをのぞくと、演ˉ旦`クルのメンバ`が十人ばかり集まっていた。夜gの前に、Xい食事をとりながら、cやかなおしゃべりにdじているのだ。　H友のc香が子の姿に荬扭い啤さっそく席を作ってくれた。そんなc香の人なつこさが、今の子にはとてもうれしかった。「みんな、子のことは知ってるわよね。さあ、我がミスＴ女子大の矢g子さんに、B休中のできごとをZってもらおうではありませんか」　c香は、演ˉ旦`クルのメンバ`たちと、B休中の出来事を自慢し合っていたらしい。Sしいおしゃべりの余に、みんなのがきらきらとxいていた。　岩崎雅彦から招待されたことは内wにしていただけに、子はザ．キャッスルのはしないですませた。地方のH戚の家へ[びに行ってきたとごまかすと、c香は不氦饯Δ丝冥蚣猡椁护俊「なんだ、それじゃ私たちと一wじゃない。おには、もっとすごい冒をしてもらいたかったのにな。あ`あ、つまんない」　c香のX口に、みんながどっとイい俊　明るい荬恕Ⅺ子の莩证沥ようやく和んできた。たとえ一rの菪荬幛扦狻Ⅺ子は肩の荷がXくなるのを感じた。　そんなのの片隅に、Tれない女子学生が座っていた。もじもじとうつ向き、r折り眩しそうに子をあげる。その仕草に荬扭、c香がいたずらっぽい目で子を振りかえった。「そうそう、子、大切な人をB介しなくっちゃ。こちら新入部Tの一年生、五十姑兰oさん。gは矢g子の大ファンなのよ」「え？」　@いた表情の子につめられ、席oは]を真っ赤に染めた。「ひどいわ。みんなの前でおっしゃるなんて」　女子大生になったばかりの初々しい姿が、uずかしさにsこまっていた。レモンイエロ`の可zなワンピ`ス。ぴったりとBえた脚先で、パンプスハイヒ`ルがかすかに震えていた。「美oったら、子おとならレズってもいいな、なんて言ってるらしいわよ」「うわあ、刺激的ィ」「嘘っ、そんなこと言ってません！」　c香たちのきわどいからかいに、美oがきっと眦をあげた。　その瞬g、子の胸が高Qった。　なんて_な子なの……。　今まで体Yしたことのない不思hな感に、子は趸螭盲俊　Xくウエ`ブさせたセミロングののなかに、美oの整った立ちがあった。はっきりとした目鼻立ちで、みを・婴客がコケティシュな魅力をH立たせている。少女っぽさと大人びた色香がアンバランスに同居しており、スレンダ`な身体にふっくらとった胸のふくらみが眩しかった。「まあ、いいじゃない。ねえ子、これから美oちゃんをよろしくね」「えっ？……まあ、c香ったら」　笑ってごまかしたものの、子の胸には美oの姿がきついた。　X食をとりながら、しばらく他郅胜ぴがつづいた。そのgも子は、美oの存在が荬摔胜盲剖朔饯なかった。さりげない素振りでを投げると、美oも子をじっとつめていたりする。あわててをそらすものの、どきどきと高Qる胸の鼓婴蚨人ははっきりと感じ合っていた。「あら、もうこんなrg。ごめんなさい、先に失礼するわ。旅行の片付けがまだなの」　そう言って立ちあがり、子はコ`ヒ`ハウスを後にした。このままでは、妙な莘证摔胜盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊　いやだ、私ったら……。　これも、雅彦に犯されたからなのだろうか。そんな不安に心がeれて、簸嗡娜臻gを思いだしてしまい、子はいたたまれなくなる。　外はもう、すっかり暗くなっていた。キャンパスの柔らかい照明に、正TへつづくK木道が浮かびあがっていた。大好きな眺めのなかを、子は一人で步きはじめた。快いLが吹きiけ、子のロングヘア`を舞いあげた。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツの胸もとに、白いボウタイの蝶のYびが可zにeれていた。「矢g先」　学生v訾丐谓扦蚯がった子の目の前に、いきなり美oがwびだしてきた。校hのYを走って追いかけてきたのか、肩で小さな息をしている。大きな瞳の真なまなざしに、子は思わず足をとめた。「五十工丹蟆…」　@いた表情の子をつめたまま、美oは立ちすくんでいた。ワンピ`スのrやかなレモンイエロ`が、春の夜Lのなかでしなやかにeらめいていた。「矢g先、私……」　やっとの思いで美oが口を_いた。「さっきの、みんな嘘です。私、あんなuずかしいこと言ってません」　uずかしさをこらえ、思いのたけを颐に护à瑜Δ趣工朊兰oの表情に、子は胸をきゅんとめつけられた。「ええ、わかっていてよ。c香はいつも人をからかうのが好きなの。荬摔筏胜い恰「よかった。でも、私は矢g先のことが好き……それだけは本当です」「まあ……」　思いもかけない告白に、子は趸螭盲俊　なんと答えていいのかわからず、をそらす子に、美oは不安げな瞳を向けた。「いけませんか、こんなの。私、去年から矢g先のことを知っていたんです。高校の先に招かれて学@祭へ来て、ミスＴ女子大にxばれるところをていたんです」「そうだったの。でも私、どうしたらいいのか……」　子はためらいがちに美oをつめた。女子高r代にも、下生からラブレタ`をもらったことは何度かあった。しかし、これほど直接的に好意を告白されたことはない。どんなふうに振る舞えばいいのかわからず、子はただ、美oの胸もとをつめるばかりだった。「いつか、私をお茶にTってくださいませんか。私、先といろいろなおをしてみたいんです」「わかったわ」　子の言~に、美oの表情がぱっとxいた。「うれしい！　きっとですよ」「ええ、きっと……でも、先って呼ぶのはやめて。子で十分よ」　清楚な美oだけに、子は警戒心をめたのだ。美oなら不なvSにる心配はなさそうだったし、子自身にも、ほのかな好意が芽生えている。そんなvSを、今の子は失いたくなかった。「じゃあ、矢g先も……あっ、いけない、子さんも、私を美oって呼んでください」「ええ、よくってよ、美oちゃん」「うれしい！　それじゃ、おTいをSしみにしています」　明るい笑でそう言うと、美oはワンピ`スの裾をひるがえして、演ˉ旦`クルの夜gへっていった。　照明に浮かびあがったK木道をlけていく美oの後ろ姿を守りながら、子は悲しいw望を感じずにはいられなかった。　　圮の赤いアウディに\りこみ、子はＴ女子大を後にした。夜Wく⒄することもあるだろうと、父HがIってくれただった。ハイパワ`のエンジンをeんだアウディだけに、走行中にいやがらせをされることはない。子の美貌に荬扭い啤o理な幅寄せをしてくる若者は多かったが、そんなrもフルスロットルをかければ瞬rに振りきってしまえた。　シ`トベルトをめ、エンジンをかける。走りだしたアウディは、正Tを突きiけて、市街へと滑りこんでいった。　莘周Qにi谷でも行こうかな……。　ちょうど本訾违榨楗幞螗长i谷の訾死搐皮い俊Ｉ伽筏扦猬Fgからxれたくて、子は荬蓼蓼衰膝螗丧毪虿伽盲皮い俊　ルルルル……。大通りに入ったr、自榆のコ`ルがQった。o急Bjのためのなので、番号はIHにしか教えていない。とすると、ニュ`ヨ`クからなのか。　急いで受器を取った子のから、さっと血の荬引いた。「ようやく一人になったようだね。待っていたよ」　雅彦の声だった。低く抑えられた声が、子の身体を金`りにした。あやうくからはずれそうになり、その横をＢＭＷがけたたましいクラクションをQらして走りすぎていった。「おっと、\には注意してくれたまえ。大切な私の奴_だ、怪我でもされてはたまらないからね」　やっと我れにかえった子が、スピ`ドを落として走行にった。肩で荒い息をつき、震える手で受器を握りしめていた。「どうして……どうして私のことを？」　Ｔ女子大のキャンパスを出たことも、そして、こののことも、雅彦は何もかもを知りつくしている。身体の奥底までをも透かされているような恐怖に、子は背筋が冷たくなるのを感じていた。「ふふふ、君の婴はすべてわかっている。どこにいるのか、そして、何をしようとしているのかもね。いつも私の存在を忘れないことだ」「ひどい……」　警察にlけこんだりしないかと、雅彦は子の行婴蛞っているのだろうか。奴_である以上、ほんの一瞬も雅彦の手から解放されることはないのだ。その恐ろしいFgを思い知らされ、子はがくがくと膝を震わせた。「これからy座へ来るがいい。中央通りの七丁目に、迎えの者を待たせておく」「……は、はい」　かすれた声で子は答えた。と同rにが切れた。　逆らうことなど、できるはずがなかった。あの恐ろしい写真やビデオが世gに出たら、子はもう生きていけないのだ。そればかりか、父Hの社会的信用までもが地にちることになる。そんな破绀恧稀⑾胂瘠筏郡坤堡扦饪证恧筏った。　首都高速のランプをlけあがり、赤いアウディはスピ`ドをあげた。　そのr、子の秘裂の奥に、妖しい疼きがuいかかった。　いやっ！　なんなの？　これは……。　しばらくおさまっていた蜜证翁郅が、雅彦からので呼び起こされたのだ。昨日から断A的に子をuう淫靡な魔。それが、あの恐ろしい媚aのせいであることに、子はようやく荬扭はじめていた。　怖い！　lか助けて！……　蜜证丐未碳い蚯螭幛啤Ⅺ子は太腿をもぞもぞと擦り合わせた。そして、そんな淫らな行椁悲しくて、子は思わず妞挨唷　y座で首都高速をおり、子はi滞を巧みにすりiけた。夜のcわいをせる中央通りを走りiけ、七丁目でを步道に寄せる。すると、\いス`ツに身を包んだ男が、すっと\席に近づいてきた。「矢g子、ですね？」「はい……」　怯えた瞳でうなずいた子を、男はじっとつめた。年hは四十前後。落ち着いた物腰から、ホテルの支配人を想像させた。しかし、そのはく、子に有oを言わせない威R感があった。「岩崎から言われてまいりました。どうぞご案内いたします。おは、Sの者がおさめますから、このままでYです」　ハンドバッグを手に取り、子はo言でをおりた。その|にぴたりと寄り添い、男は子をY通りへとГい皮い盲俊％ラブやスナックがずらりとKぶ夜の繁A街。その妖しげな荬恕Ⅺ子は思わず身を固くした。「あの……岩崎は？」　も知らぬ男に、知らない鏊へBれていかれるのだ。不安と恐怖にかられ、子はたまらず立ちどまった。ブレザ`ス`ツの子の胸に、白いボウタイがeれていた。「岩崎は会訾扦待ちです。すぐにおBれするよう、おおせつかってまいりました」「会訾盲疲俊　男はそれには答えず、子の腕を乱暴に引いた。「あっ、痛い！」　小さな悲Qをあげた子の背中に、冷たいが走った。いざとなれば、暴力をも辞さない男なのだ。恐怖にを歪め、子はГれるままに人混みのなかを步きはじめた。屠所へ引かれるのように、子は悲しい步みを要されるのだった。　【２】　道路に面したア`チに、『チャタレイ』という店の名前が刻まれていた。　立派なえのエントランスポ`チから、そこが高クラブらしいことは、子にも想像がついた。ア`チの前には『本日Rr休I』の看板が立てられている。　背中を押されるようにして、子は入口の扉をくぐらされた。「きゃあっ！」　重い扉が背後で]まり、不菸钉室簸他子は悲Qをあげた。ロビ`のなかは薄暗く、淡い照明が足もとを照らしているだけだった。　な荬饲婴à臌子は、ハンドバッグを胸に抱いて足をすくませた。「いらっしゃいませ。お待ち申しあげておりました」　タキシ`ドを着こなしたウエイタ`二人が、子のI|を挟むようにして立っていた。彼らは子の腕をo造作につかむと、\いス`ツの男に先Г丹欷啤⒚足のLいq毯の上をゆっくりと步きはじめた。「いやっ、ここはどこ!?　どこへBれていくの!?」　颐に足を踏みしめても、男たちの力にはかなわない。q毯の上を引きずられるようにして、子はロビ`の奥へBれていかれるのだった。　ようやく暗さにTれた目に、正面の扉がぼんやりとえた。がっしりした木の扉には『ＣＬＵＢ　ＥＸＥ』の金文字が打ちこまれている。「クラブ．エグゼ？」「そうです。各界のエグゼクティブが集まるクラブ。あなたはそこに招かれたのです」　ドアの向こうには何が待っているのか。知らぬ世界への恐怖に、子は激しく身体を震わせた。　その途端、子はハンドバッグをZわれ、ブレザ`ス`ツの腕を背中にまわされた。「きゃあ、やめてえっ！」　痛さに悲Qをあげる子にはかまわず、ウエイタ`たちは手首に白い革手Vをかけてしまった。I腕の自由をZわれた子のYに、ザ．キャッスルでのおぞましいがr明にdった。「申しわけありませんが、tですので」　\い制服の男が静かな口{で言った。「いやっ！」　胸もとの白いボウタイをeらし、颐に身体をeする子。しかし、革手Vの`めは、びくともしなかった。がっくりと首を垂れた子の横に、しなやかなロングヘア`がさらさらと流れ落ちた。　それを合恧恕Ⅺ子の口に白いプラスチック球が押しこまれた。「むぐぐっ……」　口いっぱいに押しこまれたプラスチック球には、\革のベルトがついていた。^の後ろでベルトを固定され、子はもう声も出せなくなった。おぞましい箝口具まではめられて、大粒の妞蛄鳏工肖りだ。「さあ、クラブ．エグゼへようこそ」　\いス`ツの男が、そう言いながら重い扉を_けた。　目の前には厚いカ`テンが引かれ、なかの子はうかがえなかった。子がなかへ押しこまれると、クラブ．エグゼの扉は静かに]まった。　ガチャリ……。冷たいIの音が背後でき、子は箝口具の奥でくぐもった悲Qをあげた。もう逃げられないのだ。恐怖と~望に、子は膝から崩れ落ちてしまいそうだった。　そんな子の身体をウエイタ`に支えさせ、\いス`ツの男は厚いカ`テンを静かに_いた。　ああっ！……　それはな光景だった。照明を落とした冥ぅ榨恁`には、ボックス席が十ばかりあった。それらの中央にステ`ジがOけられ、十字架やの、それに木Rや透明の水槽までがKべられていた。天井からぶらさがったiや滑がgく光り、子の恐怖を煽りたてる。　いやっ！　私に何をしようというの!?……　革手Vと箝口具に自由をZわれて、子はまるでo力だった。声をあげることすらできず、子はボックス席のgを步かされていく。　ボックス席には、すでに客たちが腰をおろしていた。それは必ず男女のペアで、女性はそろって\革の`めを受けていた。「あんっ……」「いやっ、堪忍して！」　首、革手V、そして足枷。女たちは自由をZわれ、男たちの幛松硖澶蛭ねていた。その甘い吐息や屈辱の呻きが、子の耳を残酷にめたててくる。「岩崎、おBれいたしました」　目の前のソファに雅彦が座っていた。ラフなジャケットをはおった雅彦は、ブランデ`グラスをeらめかせ、鹤悚饯Δ他子をつめた。「ふふふ、待っていたよ」　ウエイタ`たちに肩を押さえつけられ、子は雅彦の横に座らされた。後ろ手Vをソファのリングにがれて、子はもう身婴もできなかった。乱れたスカ`トの裾を直すことすらできず、箝口具で`められたを苦しげに振るばかり。「どうぞ、ごゆっくり」　\いス`ツの男は、ウエイタ`たちを兢à埔きさがっていった。　暗いボックス席に`められた子。しなやかな\に雅彦の手が伸び、乱暴にをあお向かされた。「いいだ。君には箝口具がよく似合うよ」　唇をプラスチック球に押し割られ、\革のベルトで]をめつけられた、被虐的な革化を施された牝奴_に、雅彦はゆっくりと口づけした。「むぐぐっ」　ブレザ`を押しあげる胸のふくらみに、雅彦の指が@った。ボウタイの蝶のYびを悲しくeらし、子は切なく身をよじる。「さあ、もう悲Qをあげたりはしないだろう」　雅彦の手が、箝口具のベルトをはずした。白いプラスチック球が、子の小さな口から吐きだされた。唾液にべっとり濡れたプラスチック球に、雅彦はそっと唇を寄せた。「甘いよ、君の味は」「いやっ！」　苦しげに息をつきながら、子は消え入りそうな声でを伏せた。雅彦にすべてをZわれた子だったが、いつまでも羞uの思いは消えなかった。そんな羞じらいの仕草がいじらしく、雅彦の劣情をさらに煽る。「ああ、いやっ……おいです。こんなところでは堪忍して」　妞隋Δ欷客をあげ、子はすがるように雅彦をつめた。雅彦と二人だけなら、uずかしい行椁摔狻まだ耐えられるかもしれない。しかし今、子の周欷扦稀⒁知らぬ男女が妖しい行椁摔栅堡盲皮い毪韦馈　\革の`めで拘束され、淫靡な幛蚴埭薄⒈しい呻きをもらす女たち。自分もそうなるのだと思うと、子は羞uと屈辱のあまり、荬狂いそうだ。「おい、らせて！」「だめだよ。君はクラブ．エグゼのホステスになったんだ。これからは、ここが君の大切な鏊になる」「ホステス？」　信じられない言~に、子は耳を疑った。「そうだ。今、ここに集まったエグゼクティブたちは、自分の奴_を横に座らせている。これから奴_をお互いに交Qして、一夜のホステスにする。それがクラブ．エグゼのシステムだ」「そんな！」「みなさん、士でいらっしゃる。今夜どなたのものになるにせよ、きっと可郅ってもらえるはずだ」　あまりのことに、子は激しく女体を震わせた。雅彦の奴_としてBれてこられた子は、今からlかの手に引き渡される。そして一夜のホステスとして、その男につくさなければならないのだ。「ひどい！　そんなの、いやあっ！」　思わず悲Qをあげかけた子の口を、雅彦がすばやく塞いだ。恐怖に震えるを乱暴にあお向かせ、雅彦は冷酷なで子をつめた。「往生Hがいぞ。まさか、この期に及んで大声をあげようとはね」　ブレザ`ス`ツの上から、雅彦はNかな胸のふくらみを乱暴にまさぐった。「うぐぐっ！」　固くしこった乳房をづかみにされ、子は激痛にを歪めた。しかし、その悲Qは雅彦の手にさえぎられ、低い呻き声になっただけだ。「おとなしくすることだ。逃げようとしたり、暴れたら、どんなことになるか。あの男たちは、私よりもずっと残酷だよ」　言いながら雅彦は、子の首をひねってフロア`の片隅へ向けた。そこには、\いス`ツの男とウエイタ`たちが、o言で立っていた。いは奴_たちに向けられ、抵抗や逃亡をSさないと言っている。　恐怖に震えながら、子は小さくうなずいた。「いい子だ。そうしていれば、いい思いもできる」　ここでは雅彦こそが主人であり、その言~は~なのだ。　ようやく口が解放され、子は荒い息をついた。激しく上下する子の胸を、雅彦の指が@いつづけていた。「ううっ！」　乳房を巧みに揉みしだかれ、子はたまらずに呻きをもらした。だが、その声はやがて媚びを含み、甘い吐息へと浃铯盲皮い。いつしか蜜证蜓しい疼きがuい、子の性感を弄びはじめるのだった。「あっ……あんんっ！」「ふふふ、媚aが郡い皮い毪趣撙à毪省　子の甘い喘ぎに荬扭、雅彦が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊「ザ．キャッスルで最後に使ったのは特eなaでね。もういちど媚aを打たれるまで、ワギナの疼きに苦しむんだ。しかし、このクラブ．エグゼへ来た以上は、そんなfきもKしてもらえるさ」　小さなケ`スから雅彦が、えのあるカプセルを取りだした。「いやあっ！」　恐怖にをそむけ、子は颐に逃れようとした。しかし、後ろ手Vに`められた身体では、どんな抵抗も虚しかった。「放っておくと今に我慢できなくなる。ワギナから甘い蜜を垂れ流して、え苦しむことになってもいいのかな？」　乱れたスカ`トの裾に手を差しこみ、雅彦が子の耳もとで摔。「ううっ、ひどい！」「心配しなくていい。今度のaにはそんな副作用はない。一度ここへ来た以上、lも逃げだすことはできないのだからな」　雅彦の言~に子は膝を震わせた。　私をここへ来させるために、あのおaを使ったんだわ。たとえ呼びだされなくても、副作用が苦しくて、自分から会いに来るはずだと……。　卑劣なFだ。しかし、荬扭いrにはすべてがWい。雅彦に乳房を揉みしだかれるうちに、子の蜜证幛ぬ郅に翻弄されはじめていた。「ああっ！」　~に汗を浮かべて媚aの魔力と颐にLう子。だが、身体の奥底がfききったような幛ぬ郅に、子はがっくりと首を垂れてしまう。「おい。助けて……」　消え入りそうな声で、子が助けを乞うた。　スカ`トの裾に差しこまれた手が太腿を淫らに@った。その婴に合わせて、子の腰もいつしかグラインドしはじめる。「どうして欲しいのかな？」「ああ……意地おっしゃらないで」「ほう、よくわからないな」　白いボウタイを押しのけるようにして、雅彦はブレザ`の胸もとへ手を入れた。薄いシルクブラウスの上から乳房をまさぐり、硬い蕾をやさしく幛工搿￥饯螭矢胜ご碳い蚶Rりかえされるうち、蜜证翁郅はますます激しくなっていく。　美しい眉根を寄せた子は、羞uに震えながら雅彦に身体をすり寄せた。「ああ……おいです」　雅彦は答えなかった。o言でうながす雅彦に、子は屈兢窝匀~を吐いた。「入れて……おaを、あそこに入れて……」「ふふふ、それでいい」　がっくりと首を折った子の肩から、Fやかなロングヘア`がさらさらと流れ落ちた。ボウタイの蝶のYびにを埋め、子は激しく泣きじゃくる。　ボックスプリ`ツを押し割るようにして、雅彦がスカ`トの裾をまくりあげた。白のシルクスリップがFわれ、精@なレ`スでられた裾の大胆なスリットが露わになった。「ああ……uずかしい」　シルクストッキングの膝が割られ、白い太腿が剥きだしになった。ストッキングは上端にレ`ス模のストッパ`をりこんだもので、子はガ`タ`すらつけていなかった。大きくまくりあげられたスリップの下に、Aなレ`ス柄のショ`ツが露わになっていた。「おい。早く……」　子が、身体を震わせて催促した。媚aを打たれれば、あの恐ろしい世界へまた引きされる。そのことを知りつくしているのに、子は蜜证慰啶筏撙饲服したのだ。「あんっ！」　垡氦隋Δ欷骏伐绌`ツが押しさげられ、雅彦の指が秘裂を押し割った。　魔のカプセルを受け入れて、子の蜜证霞い筏くdをRりかえす。「可哀相だが、カプセルはすぐには溶けない。もうしばらく、ワギナの疼きをSしむことだな」「ああッ、ひどい……」　子は颐に腰をeすった。それでも蜜证伟陇蚊乃aは、カプセルのなかで眠ったままだ。女体を限界に追いこみ、その心までをも巧みに操る雅彦のテクニックに、子はただ翻弄されるばかりだった。　そのr、フロア`中央のステ`ジが、スポットライトに浮かびあがった。「皆、お待たせいたしました」　ステ`ジには\いス`ツの男が立っていた。マイクを握り、司会をつとめるつもりらしい。「ただいまから、クラブ．エグゼの定例パ`ティ`を_催いたします。今日の出席者は十名。に、そのパ`トナ`をB介させていただきます」　その言~を合恧恕ウエイタ`たちが右端のソファへ步み寄った。「いやああっ！」　ウエイタ`たちに首をつかまれ、ソファの若い女性が悲Qをあげた。　乱暴に引きたてられた女は、スチュワ`デスの制服を着ていた。ハ`フかとまがうほどH立ったに、小さな制帽がよく似合う。I腕をがっしりと押さえられ、ステ`ジへとBれていかれる牝奴_。その哀れな姿に子は思わずをそむけた。「まずは、国Hパシフィック航空．花栅违雪`トナ`、落合由美さんです。国HのF役スチュワ`デスとして、四rg前にパリから⒐したばかりです」「Sしてえっ！　`ったりしないで！」　X々とステ`ジへ引きあげられ、由美は十字架に磔にされていった。　ライトブル`の制服はミニのワンピ`スで、胸もとのカットを大きなスカ`フでっていた。十字架に沿って腕をぴんと伸ばされると、短いスカ`トの裾から淡いピンクのショ`ツがこぼれでた。「おやおや、今日はガ`タ`ベルトでご出勤でしたか。その_な脚で、さぞやお客を挑kしてきたのでしょう」「いやっ！　ごらんにならないで」　羞uのあまり、由美は激しく泣きじゃくった。ストッキングはガ`タ`ベルトで吊られ、白い太腿がスポットライトにくっきりと浮かびあがっている。すらりと伸びた脚が小刻みに震え、ハイヒ`ルが悲しい音をかせた。「由美荬违攻戛`サイズは、八十五、五十五、八十四。花栅I女をZわれたのは、二カ月前のことです。さて今宵はlのものになりますやら」　まるでり市のように、美しいスチュワ`デスは男たちに踏みされている。　信じられない光景に、子は膝を震わせた。媚aを求める蜜证翁郅も、恐怖のあまり、hくにかすんでいくようだ。　私も、あんな目にあうの？……　耐えがたい屈辱に、子は思わず妞挨螭馈￥饯螭墅子の肩を、雅彦は静かに抱き寄せた。「B介されたホステスのなかから、メンバ`は好みの相手をxぶんだ。希望者が多ければ抽xになる。君なら、きっとすごい争率になるぞ」「いやっ、そんなのいやあっ！」　ロングヘア`をeすりたてて、子が激しく首を振った。「おいです、雅彦。これ以上、私を辱しめないで」「ここで奴_として磨かれるがいい。男にxばれ、身体を捧げてこそ、奴_としての本当のが生まれるんだ」「ひどい！」　雅彦の冷たい言~に、子は~望の底へと沈んでいった。　そんな子のを引き起こし、雅彦は、ステ`ジにあげられていく牝奴_の姿をせつける。「さて、次にごB介いたしますのは、イ`スタン映画企画．片桐O督のパ`トナ`、西尾真理さん。ご存知のように、真理荬膝哎楗鹰诟妞违去氓抓猊钎毪扦埂「あっ」　子が@きの声をあげた。ステ`ジにあがったのは、本物の西尾真理だった。jIやポスタ`でよくかける彼女が、I腕を背中で`られて、スポットライトのなかに立っていた。「映画スタ`への道をめざす真理荬稀⒀页潜O督の目にとまりました。そして、我がクラブのホステスになることと引き替えに、次期作品の主演女の座を射止めたのです」　セクシ`な真tのボディコンス`ツが、Nかな胸のふくらみを思いきり{していた。Lい脚を惜しげもなくさらし、臆することなく男たちのを浴びる真理。その姿は、まさに妖Fな娼Dを思わせた。「真理荬违攻戛`サイズは八十八、五十五、八十七。彼女の奉仕なら、きっとご鹤悚い郡坤堡毪长日け合いです」　ウエイタ`たちにГれて、真理は高い丸椅子に腰をおろした。きゅっとまった足首が、椅子の脚に`りあげられる。すると、大きく_いた膝のgにビキニショ`ツがのぞけ、男たちのgに溜め息がもれる。「さて次は、}マリア女学@．真田理事のパ`トナ`、小林眉美さん。同学@の二年生で、マドンナとgされる美形。一Lg前に、真田理事から女の悦びを教えられたばかりです」　ステ`ジにあがった少女は、後ろ手Vと首で`められ、箝口具まではめられていた。学@のエンブレムを胸にpいとった饨Cのブレザ`、白いボウタイブラウス、グリ`ン系のタ`タンチェックのスカ`ト。マニアのgで人荬巍⒙}マリア女学@の制服姿が、悲しいまでに清楚だった。「うぐぐっ！」　ウエイタ`たちに引きたてられた眉美は、苦しげな呻きをもらしながら、ステ`ジの中央へ步みでた。女子高生らしいストレ`トのを振り乱し、颐にウエイタ`たちの手を振りほどこうとするが、抵抗は虚しいばかり。「残念ながら、まだ{教が完全でないとのことで、箝口具をはめたままで失礼いたします。しかし、それだけまだスレていないということでしょう。青い味をお好みの方には、ぜひ味わっていただきたいものです」　司会の言~に、眉美はがっくりと肩を落とした。大きな瞳にみるみる妞溢れ、白い]をつたった。箝口具の隙gからもれる悲しい柩胜、静まりかえったフロア`にき渡る。「眉美荬违攻戛`サイズは八十一、五十三、八十。まだまだ、これからの身体です」　ウエイタ`たちに引きまわされるようにして、眉美は扭のなかへ押しこまれた。　はステ`ジの台上に据えつけられており、高さは一メ`トルにも氦郡胜ぁＢ窑欷骏攻`トの裾を直すこともできず、狭いのなかで震える美少女。後ろ手Vと首を扭丝がれ、眉美は横座りの姿荬韦蓼蕖しくしくと泣き咽ぶのだった。　ホステス、いや牝奴_のB介は、次々とMめられていった。社L秘、コンパニオン、看oD、女教、演〗绀涡逻M女とつづき、美貌の牝奴_たちがステ`ジに`められていく。しかも、牝奴_の主人たちは各界のトップエグゼクティブばかりで、子を@かせるのに十分だった。「さて、残るは新人二人。しかし、皆のご期待にそう前に、ひとつ悲しいお知らせをしなければなりません」　\いス`ツの男の言~に、フロア`はしんと静まりかえった。牝奴_たちの柩胜悲しくき、子はたまらずを伏せた。「前回の定例パ`ティ`のH、ＴＬＱテレビ．三宅プロデュ`サ`のパ`トナ`、川雪}が当クラブの呼びだしに辘袱蓼护螭扦筏俊￥饯韦郡帷⑷宅プロデュ`サ`は欠席を余xなくされたのです」「ほう……」　男たちのgに、どよめきがひろがった。冷酷で残忍な空荬りつめ、なoがフロア`を包んだ。「当クラブへの加入は、あくまでも人の自由意思によるものです。しかし、ひとたびホステスになった以上、パ`ティ`への呼びだしには~辘袱毪长取￥长位tに`反した龊稀その罪はしくわれなければなりません」「その通り！」　フロア`の片隅からい声がwんだ。それに同{するように、あちこちで小さな拍手がイ起こった。　悲しい牝奴_たちは、写真やビデオで{かされたうえに、恐ろしい媚aのFに捕らえられているに`いない。えないiで`りあげておきながら、あくまで自由意思に基づくクラブだと主する手口で、クラブ．エグゼは法の制をくぐりiけているのだ。その卑劣さに、子は唇をぎゅっとyみしめた。「それでは会t第十三条に基づいて、川雪}をIPすることにいたします。新人ホステスへの教育としても、ちょうどよいC会でしょう」「hなし！」　フロア`は、たちまちな荬税まれた。　\いス`ツの男の合恧恰ウエイタ`たちがステ`ジ|のカ`テンを押し_いた。今まで荬扭なかったが、そこには振袖を着た女性が椅子に`りあげられていた。ピンク地に牡丹をあしらった豪Aな振袖に、淡いp色のお太鼓の・美しい。よくると、その女性は白いプラスチック球をAえさせられていた。プラスチック球は\い革ベルトで固定されており、それが箝口具であることは子にもすぐわかった。　ウエイタ`たちはTれた手つきでIを解き、いやがる雪}をステ`ジの中央へ乱暴に引きたてていった。振袖のLい袂が切なげにeれ、囚われの身の悲しさを物Zっていた。　雪}は首を引かれ、後ろ手に革手Vをかけられたまま、妞蛄鳏筏胜らスポットライトのなかを步かされた。_にYいあげた日本に、金のかんざしが妖しい光を放っていた。「逃げるつもりはなかった、と言っているらしいが、立派な会t`反だ。そうである以上、Sすわけにはいかない」　子の耳もとで雅彦が摔ように言った。　会tに`反したホステスのIPが、今からはじまるのだ。恐怖に身をすくめる子の肩をそっと抱き、雅彦はブレザ`ス`ツの胸をまさぐった。「いやっ、堪忍して！」　可zなボウタイをeすり、子がをそむけた。雅彦の恐ろしい正体を思い知らされ、子はその幛思い筏はを感じていた。　ステ`ジにあげられた雪}は、背中の革手Vをはずされ、フロア`に四つん@いにさせられた。手首をフロア`のリングに固定され、雪}は腰を高く突きだす格好にされた。背中の・未螭なYびと、Lくひろげられた美しい袂が被虐美をいっそう引きたてている。　やがて箝口具がはずされた。白いプラスチック球が唾液とともに吐きだされ、雪}は苦しげに咳きこんだ。猡い幛衰幞ぅされたが、はっとするほどに美しかった。「おいです、Sして……Sしてください！」　ステ`ジの上で、雪}は泣きながらSしを乞うた。しかし、l一人として助けようとする者はなく、aって事Bの成り行きを守るばかりだ。男たちはこのショウをSしみ、ホステスたちは自分に碾yが降りかかるのを恐れて、フロア`にはな静寂が氦沥皮い俊「きゃああっ、Sして！　もう会t`反はいたしませんから！」　振袖の裾が大きくまくりあげられ、下半身が剥きだしにされた。腰には下着をつけておらず、染みひとつない白い肌が、スポットライトのなかにくっきりと浮かびあがった。尻から白足袋にいたる脚が、なまめかしく汗ばんでいた。　ウエイタ`たちはo造作に雪}の脚をひろげ、膝と足首をフロア`のリングに固定した。天井から垂れたiに首をがれたため、雪}はうつ向いてをLすことすらできなくなっていた。「Sして！　Sしてください！」　哀れな姿でフロア`に`められ、振袖姿の雪}は颐に哀した。しかし、男たちは次のステップを待ちわび、なd^がフロア`を支配していた。「おおおっ！」　低いどよめきが起こった。姿を消したウエイタ`たちがステ`ジへってきたのだ。彼らは、猛なド`ベルマン犬をBれていた。今からはじまるIPは、男たちにとって最高のショウなのだ。「きゃあああっ！　おいです、ひどいことはなさらないで！　どんなIPでも受けますから、それだけはやめてえっ！」　雪}が狂ったように泣き叫んだ。もちろん、救いの手などあるはずもなかった。ド`ベルマンはウエイタ`たちに引きずられ、ゆっくりとステ`ジに引きだされていく。「さあ、よくておくがいい。あの牡のド`ベルマンは、aでさかりをつけさせてある。彼女のセックスのよきパ`トナ`というわけだ」「……ひどい！」　あまりのことに、子は息を驻螭馈　人gが犬に犯されるなんて……。思わずをそむけた子の乳首を、雅彦がブラウス越しに思いきりひねりあげた。「ひいっ、痛いっ！」　子はたまらず悲Qをあげた。ブレザ`の胸もとに差しこまれた手で、乳房がたっぷりと揉みしだかれていた。媚aを待ちわびて硬く尖った乳首は、痛みに敏感になっている。「ちゃんとるんだ。それとも、君もあんな目にあいたいのかな？」「そんな……」　烈な{しに、子は震えあがった。　雅彦に逆らうことも、ここでは会t`反なのだ。そして、その先には恐ろしいIPが待っている。恐怖に震える子は、妞蛄鳏筏胜らステ`ジのショウにをした。「ああっ、ああああっ！」　ド`ベルマンはゆっくりと雪}に近づき、その美しいを舐めあげた。求郅幼鳏胜韦坤恧Δ、雪}は激しく震えるばかりだ。雪}の全身の訾い蛐幛ながら、ド`ベルマンはやがて、剥きだしの白い尻に舌を@わせた。「ひいいっ！」　恐怖に引きつった悲Qが、ホ`ルにき渡った。それでも、さかりのついたド`ベルマンは、まっすぐに雪}の尻にのしかかった。「ぎゃああっ！」　子の目にも、ド`ベルマンのペニスが雪}の秘裂をいたのがえた。ド`ベルマンは何度も腰をeすりたて、振袖姿の雪}を犯しつづけた。　雪}の悲Qは、やがて媚びを含んだきに浃铯盲皮い盲俊「あっ、あんんんっ！」　雪}はいつしか腰を使いはじめていた。いつまでもxれようとしないド`ベルマン。生々しいΔ巫摔恕フロア`はぎらぎらとした荬税まれていた。「aのおaで、あの犬はなかなか果てないんだ。でも案外、彼女は感じているのかもしれないな」「ひどい……」　唇をyみしめた子を、雅彦がじっとつめた。「あんな目にあいたくなければ、クラブの会tを守ることだ。メンバ`には~服尽⒑簸肖欷郡楸丐豪搐毪长取…いいね？」　クラブ．エグゼの恐ろしさを、子はいやというほど教えこまれた。がっくりと首を垂れ、肩を震わせるばかりだった。「このクラブに卷でありさえすれば、それだけの返りはある。有利な就、{まれたY婚、マスコミへの婴辘长摺￥丹盲のモデルが映画界への道を手に入れたように、きっと望みがかなえられるだろう」　雅彦が子の耳もとで摔い俊　若い肉体をメンバ`に捧げた蟪辘趣筏啤⒚坤筏り蚺_たちには{まれた将来が与えられる。uずかしいビデオや写真で{迫し、恐ろしいIPまでせつける一方で、クラブ．エグゼは巧みなDを牝奴_たちに撒いているのだった。「これは、あくまで自由意思による取り引きだ。わかるね？」　クラブ．エグゼの恐ろしいシステムを、子はようやく理解した。　ホステスが警察へVえでたとしても、追及をかわすiけ道はいくつも用意されている。しかも、これだけのg力者がBっている以上、へたなVえはgに揉み消されてしまうに`いない。そして、その後には恐ろしいIPが……。字丐猡捂iをかけられて、牝奴_たちはクラブへの服兢蚴膜Δ筏ないのだ。「ウオオオ`ン」　ド`ベルマンが雪}からo理やり引きxされた。氦郡丹欷趟激い诉h吠えをあげながら、ド`ベルマンはウエイタ`たちに引きずられていく。　ステ`ジの上で果てた雪}は、スポットライトのなかに白い肌を浮かびあがらせていた。ウエイタ`たちに抱き起こされ、ステ`ジからおろされていく雪}。虚ろな瞳で天井をつめる横には、まるで表情がなかった。「狂っていなければいいがな」　ぽつりと雅彦が郅い俊：味趣猡饯螭IPをているのだろう、雅彦は色ひとつ浃à皮い胜ぁ　子は激しいを感じ、膝を震わせた。「さあ、これで今晚の新人パ`トナ`たちも、当クラブの会tをよく理解してくれたことでしょう」　\いス`ツの男は意味ありげな笑みを浮かべ、平然と司会を再_した。「それでは、いよいよ新人パ`トナ`のB介に移ります。まずは、民政新党．\川副t裁のパ`トナ`、伊蒲美さんです」　その途端、大きなどよめきがイ起こった。　なんと、ステ`ジにあがらされたのは、若いD人警官だったのだ。饨Cの制服に身を包み、後ろ手VをかけられたD人警官。恐ろしいIPをせつけられてすっかりQ念したのか、美はうつ向いたまま、ステ`ジの中央へ引きだされた。「ごらんのように、美荬稀F役のD人警官です。このたび\川先生の肝入りで、このクラブ．エグゼに招かれました。{教に手gどったそうですが、F在はすっかり卷になり、口唇奉仕も得意とか」　司会の言~に、美は大きく女体を震わせた。アップにまとめたの上で、丸い制帽がeれていた。乱暴にあお向かされ、美は妞隋Δ欷款をスポットライトにさらした。　面の美貌、すらりとしたボディ`ライン、きりっとネクタイをめた制服姿に、男たちは深い溜め息をつく。「ゆ、Sして……」　消え入りそうな声で美が救いを乞うた。　男たちは食い入るように美をつめるばかりで、l一人として婴长Δ趣悉筏胜ぁ「美荬违攻戛`サイズは、八十四、五十四、八十三。D人警官などにしておくのは、もったいない限りです。皆にお仕えしてこそ、美荬が生きることでしょう」「ああっ！　いやあっ！」　ウエイタ`たちが、美の身体を後ろから抱きあげた。　スカ`トの裾が乱れるのもかまわず、美は颐に暴れた。しかし、そのい女体はやすやすと\ばれ、恐ろしい木Rをまたがされた。「ぎゃああっ！」　木Rの背中は三角に尖っていた。先端こそ丸みがついているが、体重が秘裂に食いこんでいく。颐に太腿を]めて身体を支えても、すぐに力つきてしまう。　スカ`トの裾は思いきりまくれあがり、白い脚が剥きだしになっていた。足首にかれたベルトを木Rのリングに固定され、美はもう婴こともできない。饨Cの制服姿も凛々しいD人警官は、哀れな姿を男たちの前にさらすばかりだ。「さて、最後にごB介いたしますのは、帝都ホテル．岩崎社Lのパ`トナ`、矢g子さんです」　震えがとまらない子を、ウエイタ`たちが乱暴に引きたてた。「子荬稀Ｔ女子大の二年生です。先L、岩崎社Lの手で女になったばかり。ミスＴ女子大にxばれた美貌が、これからますます磨かれていくことでしょう」「いやあっ！　助けて！」　後ろ手Vのまま、すがるように雅彦を振りかえる子。しかし、雅彦は眉ひとつ婴さず、じっと子をつめている。「子荬违攻戛`サイズは、八十五、五十五、八十五。理想的なプロポ`ションです」　天井からぶらさがった首が、子の首にかれた。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツがスポットライトに映え、しなやかな肢体の美しさを{していた。「ああっ……堪忍して！」　羞u、屈辱、恐怖。大粒の妞蚋・べ、子は虚しい悲Qをあげた。しかし、iに吊られた首が苦しくて、子はうつ向くことすらできない。「それでは、子荬蜃钺幛摔唇B介いたしました理由を、これからごらんに入れましょう」　子の悲@を嘲笑うように、\いス`ツの男はかすかに口もとを歪めた。そして、ステ`ジを横切り、大型ディスプレイのスイッチを入れた。（ああっ、あんんっ！）（おい、焦らさないで！）（ああんんっ！）　パ`ルピンクのス`ツ姿を`められ、雅彦のハ`ドな幛える子。ザ．キャッスルで撮られた恐ろしい映像が、いま大型ディスプレイのなかにdったのだ。「きゃああっ！　やめてえっ！」　子は狂ったように悲Qをあげた。　それでも大型ディスプレイで、子への激しいペッティングはつづく。男たちのぎらぎらとしたを全身に浴びて、子は激しく泣きじゃくった。（いやっ、やめないで……）（ああっ！　ああんんっ！）（ああんっ！　いいっ、ひいいいっ！）　耳を塞ぐこともできず、子は泣き濡れたを颐にそむける。そんな牝奴_の姿を、雅彦は静かにつめていた。「岩崎社Lのご好意で、子荬初めて女になった日のビデオをおせできることになったのです。さあ、子荬稳Aな泣き声をＢＧＭに、ホステスのxkをおはじめください」　その言~を合恧恕⒛肖郡沥洗ちかねたように立ちあがった。各界のトップエグゼクティブたちだけに、身なりや物腰は洗されていた。しかし、ステ`ジへ步み寄ってホステスを踏みする目には、そろってなxきが宿っていた。「いつ来ても、本当に粒Bいですな」「しかし今日の目玉は、なんといってもあの女子大生でしょう。すごいビデオをせてくれるものだ」　大学教授と映画O督の会が、荬扦啶螭啶螭工毳攻譬`ジにいた。男たちの目は、どうしても例のビデオに向いてしまう。　オナニ`シ`ンがKわり、次にはウエディングドレス姿の子がFわれた。白のドレスを身にまとい、永hの_兢蚴膜花嫁。ステ`ジの上で泣きじゃくる子のまわりには、いつしか五人の男が集まっていた。「これは、ちょっとした争だ」　国Hパシフィック航空の花栅肩をすくめてみせた。Ｍ病院の森田理事Lなどは、たいそうな幛稳毪欷瑜Δ坤盲俊６dげ^から荬蛄ちのぼらせ、子の身体に手を触れる始末だ。「いやあっ！　触らないで！」　颐に身をよじり、子は悲Qをあげた。その声に@いて、森田理事Lはあやうくステ`ジからげ落ちるところだった。そんな混乱をるにかねて、\いス`ツの男が割って入った。「子荬稀やはり抽xといたしましょう」　\いス`ツの男が五つのチップを取りだした。「いや、それには及ばん」　その声に、男たちは@きの声をあげた。　民政党副t裁の\川清十郎、政界の大立者のひと声に、\いス`ツの男は、思わず一步さがった。「\川先生……」　もう七十近い年hなのに、\川のはに脂ぎっていた。hく太った体をゆさゆさとeすりながら\川は、子を取りく男たちのに近づいてきた。「その娘は、わしがいただく」「そっ、それは……」　\いス`ツの男が息を驻螭馈　男たちは、@きの目で\川の婴を守っていた。「しかし、会tでは抽xということに……」「aれ！」　\川がく一喝した。「会tなど、必要ならいつでも浃à皮浃搿￥猡盲趣猡饯吻挨恕ここの士たちは喜んで手を引いてくれるじゃろうがの」　それをいた途端、花栅くるりと背を向けた。後yを恐れて、子をBめたのだ。それにならって、他の男たちもすごすごと引きさがっていく。「ちいっ！」　未たらたらの森田理事Lが、あからさまに不快を表わした。しかし、相手がすぎた。\川のい眼光に睨まれ、森田はwびあがるようにして逃げ去っていった。「子荬稀Ⅻ\川先生のお相手とQまりました」「そのようじゃの」　あわてて引きさがっていく\いス`ツの男を尻目に、\川はゆっくりと子に近づいた。「いやっ！　来ないでっ！」　スポットライトに浮かびあがる、クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツ。がくがくと震える子の胸もとで、ボウタイの蝶のYびが悲しげにeれていた。　首で吊られ、後ろ手Vに`められた子の身体を、\川は引に抱き寄せた。「ああっ、堪忍」　\川の唇が子の]を@った。ストレ`トのロングヘア`を振り乱し、颐にをそむける子。そのをo理やりあお向かせ、\川は、恐怖に震える子の瞳をのぞきこむのだった。「美形だ……」　脂ぎった\川のに、子は激しい嫌を感じた。全身にB肌が立ち、虫酸が走った。しかし今の子には、\川の手から逃れるgはない。「わしは、欲しいものは必ず手に入れる。それに、自分のものにした以上、逆らうこともSさない」「きゃあっ！」　ブレザ`ス`ツの胸もとを、\川のo骨な指が@った。\川は子の乳房を大きく揉みしだき、乳首をめあげていく。恐怖の影にLれていた性感の昂りが、そんな刺激でたちまち燃えあがっていった。「いっ、いやああっ！」　乳首はみるみる硬くしこり、ブレザ`をはっきりと押しあげていた。蜜证幛ぬ郅がdり、まだカプセルから溶けださない媚aを求めて、子は妖しく腰をeすりはじめる。　いやっ、こんなのいや！……　激しく泣きじゃくり、子は女の悲しい性を猡盲俊　こんなhい老人の幛摔工椤Ⅺ子の身体は燃えあがるのだ。感じまいとしても、すでに女体は言うことをかない。染みだらけの手で身体を弄ばれ、脂ぎったで口づけされても、子の性感・霞い筏し辘蚴兢筏皮筏蓼Α「ふほっほっ、いい泣きだ」　\川が鹤悚饯Δ他子をつめた。その瞳の奥には、残忍で冷たい光が宿っていた。　そのがたまらず、子は固く瞳を]じた。　【３】「よし、この娘をBれていけ」　い口{で\川がウエイタ`たちに命じた。　その声にかれたように、ウエイタ`たちはステ`ジへlけあがった。「ああ……」　首のiをはずされて、子はたまらずに膝を折った。その身体を支えるようにして、ウエイタ`たちは子を引きずっていった。　フロア`の周欷摔稀⑹ばかりの特e室がしつらえてあった。人Bいのできる鏊として、普段は政治家の密会や、O秘の商などに利用されている部屋だ。今、その特e室は、クラブ．エグゼのメンバ`とホステスのために、秘められた空gを提供している。「きゃああっ！」　特e室へ押しこまれた瞬g、子は~望の悲Qをあげた。　部屋の中央には大きなダブルベッドが置かれていた。雅彦にI女をZわれた子には、その意味がはっきりとわかるのだ。「いやっ、いやああっ！」　颐に足を踏んばっても、ウエイタ`たちの力にはかなわない。白いボウタイをeすりたてて抗う子を、ウエイタ`たちはやすやすとベッドの|へ引きずっていく。　ガチャリ！……ヘッドボ`ドのiが首にがれた。「ああっ……」　子はがっくりと膝を折り、紫のq毯の上に崩れ落ちた。乱れたスカ`トの裾から、白い膝小僧がのぞいていた。力なく首を垂れ、悲@に泣き咽ぶ子。被虐美に辘à铯郡盲亢犷に、\のようなロングヘア`がさらさらと流れ落ちた。　\川が入ってくるのと入れ替わりに、ウエイタ`たちは部屋から出ていった。冷たい金属音とともにオ`トロックがかかり、子は\川のに囚われたのだ。「いい女だ……たっぷり可郅ってやろう」　背冥紊献扭蛲绚韦皮啤Ⅻ\川が子に步み寄った。「いやっ、来ないで！」　颐に膝で後ずさりする子を、\川はじわじわと追いつめる。「うぐぐっ！」　首のiが伸びきり、子が苦しげに呻いた。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツと、\革の首。そのアンバランスなコントラストと、ぴんとりつめたiが、子の被虐美をO限にまで高めていた。「ふほっほっ、逃避行もそこまでかな」　@物を追いつめた\川が、子の\を乱暴につかんだ。「きゃああっ！」　o理やりひざまずかされた子は、あまりの痛みに悲Qをあげた。　次の瞬g、子のは\川の股gに押しつけられた。いつしか\川はズボンの前を割り、\ずんだ男根を引きだしていた。「むぐぐっ！」　花びらのように可zな唇に、hい男根が触れた。その瞬g、子は激しく首を振りたてて、\川の股gから逃れようとした。「いやああっ、助けてえっ！」「この牝豚があ！」　\川の平手打ちが、子の]をuった。　激しいn膜恕⑴体は吹きwばされた。しかし、握りしめられた\のために、子は倒れこむことすらできなかった。「ああっ、堪忍して！」「二度とふざけた真似をするんじゃないぞ！」「……は、はい」　恐怖にを引きつらせ、子は颐にうなずいた。そんな哀れな牝奴_に、\川は再び、hい男根を押しつける。「さあ、舐めろ！　舌と唇でたっぷりとしごけ！」「うぐぐっ……」　ひざまずいたまま、口唇奉仕を要される子。^をI手で押さえつけられて、子はもうをそむけることもできない。　年hからは想像もできないほど\川の男根はに大きく、硬かった。子の小さな口いっぱいに、おぞましい男根が押しこまれる。吐き荬颏长椁ā⒚坤筏っ几を寄せて、子は颐に舌を@わせた。「ふほっほっ、なかなかのテクニックだ」　突きでた腹をグラインドさせながら、\川が鹤悚菠摔Δ胜氦い俊　その瞬g、颐の口唇奉仕をつづける子の体が、激しく震えはじめた。大きくをeすりたて、子は苦しげな喘ぎをもらした。白い喉にかれた\革の首が、冷たいiの音をかせた。「ああっ！」　\川の男根を吐きだして、子は切なげな悲Qをもらした。蜜证伟陇钎プセルが破裂し、恐ろしい媚aが流れだしたのだ。　媚aはたちまち粘膜から吸Г丹臁Ⅺ子の神Uを冒していく。妖しくeらめく性感の昂りに、女体は弄ばれはじめていた。「ふほっほっ、aが郡い皮たようじゃな」　\川が子の身体を抱き起こした。　o理やり立ちあがらされたものの、子はぐったりと身体をAけたままだった。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツの胸が、\川の幛蚯螭幛乒踏しこっていた。蜜证幛ぬ郅に、子は白い内腿を颐にこすり合わせた。「ああんっ！　ああんんっ！」　スカ`トの裾を悲しくeらし、子は切ない吐息をもらした。震える身体を\川に押しつけ、子は白いボウタイにを埋めた。\のロングヘア`が、い肩から音もなく流れ落ちた。「さあ、いよいよじゃの」　\川が、子をベッドに押し倒した。「ひいいっ！」　革手Vの手首が背中で押しつぶされ、子は痛さに悲Qをあげた。しかし、\川はハイヒ`ルの脚をベッドにあげさせ、美しい@物を鹤悚菠艘おろす。「うううっ！」　媚aに冒された性感が激しく疼き、子の蜜证峡瘠しいまでに男根を求めていた。　ベッドの上でえ苦しむ子。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツ姿に、\革の首と革手Vが被虐美を煽っていた。ハイヒ`ルの脚を切なげにeするたびに、ボックスプリ`ツの裾が割れ、白い腿が露わになっていく。「いい眺めじゃ」　下着まで脱ぎ韦皮奎\川が、ベッドに@いあがった。恐ろしい媚aに冒されて、子の性感はもうO限にまで追いつめられていた。相手がlなのかも忘れ、子は颐に救いを求めるのだった。「ああっ、早く！」　白い脚をもどかしげに_き、子は激しく腰をグラインドさせた。すっかりまくれあがったスカ`トの裾から、白いシルクスリップの精@なレ`スりがのぞいていた。「ふほっほっ、ガ`タ`ストッキングとはセクシ`な」　子の脚を押し割った\川が、思わず涎れを垂らした。レ`ス模のストッパ`で太腿に留めるストッキングなので、内腿の透き通るような肌が丸えになっていた。子の白い肌を\川はそっと幛扦げた。「あんんっ！」　びくりと身体を震わせ、子は切ない悲Qをあげた。全身が性感・摔胜盲郡のように、ほんのわずかな刺激にも、女体は激しく反辘筏俊Ｄ懈に早くかれたくて、ガ`タ`ストッキングの白い脚が\川の腰を挑kするように挟みこむ。「おい……おいです！」　\川はgには子をSさなかった。たっぷりとrgをかけて、美しい@物を弄ぶのが、いつものやり方なのだ。子の股gに押し入ったまま、\川はNかな胸のふくらみを揉みしだく。「ああっ！」　ブレザ`の上から乳房をめたてられ、子はたまらずに身をよじった。「もっとSしむがいい」　切なく身える子の姿をSしみ、\川はブレザ`のメタルボタンをはずしていった。　すっかり_かれたダブルの合わせの下に、白のシルクブラウスがFわれた。薄い布地の下に、スリップとブラジャ`のレ`スりがはっきりと透かせた。肩からブレザ`を引きiくと、シルクランジェリ`のいストラップが、くっきりとそのラインを浮かびあがらせた。　胸もとのボウタイの蝶のYびに、\川はo骨な指を@わせた。はらりと解けたボウタイがLく伸び、妖しい色香を漂わせた。「ああんんっ！」　薄いシルク地の上からでは、胸のふくらみをじかに幛丹欷皮い毪韦馔じだった。硬くしこった乳首の形が、シルクブラウスの下にうっすらと浮かびあがっている。ブラウスの前が_かれると、シルクランジェリ`を透かして、すっかり充血した乳首の色までが透かせるようだ。　肩からストラップをiき、シルクスリップを剥きおろした。すっかりピンクに上荬筏啃丐伟驻ぜ・露わになる。荒い息とともに子の乳房は大きく上下し、ハ`フカップのブラジャ`がはち切れそうだった。「あんっ！　あんっ！」　ブラジャ`のレ`スりの上から、\川が乳首をめたてた。o骨な指からは想像もつかないほど、巧みで丹念な幛坤盲俊Ｓ望の限界が迫った蜜证取⑶嗓撙蚀碳い伺ばれる乳首の悲Qに、子はもう荬狂いそうだった。「素晴らしい。最高の造型だ」　ブラジャ`を剥きおろした\川が、深い溜め息をついた。　横になったままでも、子の乳房は完全な义F形を保っていた。今まできるほど女体を味わってきた\川にしても、これほどまでに美しい女体はたことがない。知的な美貌、美しい胸のふくらみ、くくびれたウエスト、しなやかな脚。その完璧な造型美に、\川はい目をさらにめた。　きゅっとまった足首を乱暴につかんで、\川は子の白い脚を大きく_かせた。「きゃああっ！」「ほほう、こんなに濡らしおって……」　完全なＭ字_脚をいられた子。乙女の秘裂を覆うシルクショ`ツは、溢れた垡氦蛭いこんで、薄い茂みの形をすっかり浮かびあがらせていた。　\川は、丸みを・婴垮辘郡证らショ`ツを剥きおろし、ハイヒ`ルの脚先をするりとくぐらせた。再びＭ字_脚にされた白い太腿の奥には、濡れそぼった蜜证男根を求めて狂おしげに蠢いていた。「あああっ！」　\川の男根が、子の秘裂に押し当てられた。硬い男根に手を添えて、\川はゆっくりと体を沈めていった。　垡氦溢れでる秘裂は、巨大な男根をかろうじて受け入れた。秘裂をく痛みに女体を震わせたものの、子は激しく腰を振ってい刺激を求める。「ああんっ！　あんんっ！」　\川の男根にかれて、子は切ない吐息をもらした。子に覆いかぶさり、\川は大きく腰を突きあげる。「あんっ、ひいいっ！」　めくるめく快感に、子の身体は宙に舞いあがった。淫靡で烈すぎる陶Eが、蜜证幛ぬ郅をしていった。\川の巨大な男根の魔力に、子は体の芯までかれてしまいそうだった。「むんっ！」　\川が低い呻き声をあげた。「ああっ、いやああっ！」　\川に~が迫っていることに荬扭、子は悲しげな悲Qをあげた。「だめええっ！　もっと、もっと！」　美しい眉根を寄せて、子は叫んだ。たっぷり焦らされた蜜证稀⒐てしない悦Sを求めている。　このまま放りだされたら、荬狂っちゃう！……　媚aのおaで、羞uも屈辱も忘れ去った。巨大な男根に、めくるめく快感を求めて、子は颐に哀をRりかえす。「うおおっ！」　次の瞬g、\川は~にNりつめた。子の蜜证韦胜で、男根が瞬rに爆kした。　どくどくと吐きだされる精液が、媚aと混ざり合って子mを犯す。生温かさが身体の奥底へ流れこむ感触に、子は激しく女体を震わせた。「ああんんっ！」　ハイヒ`ルの足先が\川の腰にjみついた。少しでも深く男根をAえこみたくて、子は\川の体を脚で颐に引き寄せた。まるで娼Dのような激しい振る舞いに、\川は再び男根を激しく突きあげた。「ひいっ！　いいいいっ！」　子が一荬烁撙撙伛lけのぼった。大きくがのけぞり、子は激しく身体を引きつらせる。腰を浮かせたまま、ぴんと硬直した体から、淫靡な香りが訾い郡摹Ｖ粮撙慰Sをきわめた子のには、次第に恍惚の表情がひろがっていった。　　子は、ウエイタ`たちにBれられて特e室を出た。\川に荒らされた衣は、すべてウエイタ`たちの手で直されていた。首と後ろ手Vをかけられたまま、子は彼らに身いを整えられたのだ。　先にフロア`へった\川のソファへ、子はBれていかれた。このフロア`にいる限り、今宵の子は\川のものだった。「ふほっほっ、我が君のご⑦じゃ」　首をソファにがれた子を、\川が脂ぎった手で抱き寄せた。　精も根もつき果てたのか、子の反辘镶gかった。ブレザ`ス`ツの胸を揉みしだかれ、激しく唇を吸われても、子は切なげに女体をeするばかり。「\川先生、ずいぶんとo茶をなさったそうですな」　いつのgにか、雅彦がソファの|に立っていた。きちんとス`ツに身を包み、その姿にはわずかな隙もなかった。雅彦もホステスの一人を抱いてきたはずなのだが、そんな子は少しも感じられない。　雅彦……。　子の表情がかすかに婴い俊Ｑ叛澶巫摔荬扭、子はようやくFgの世界へりはじめていた。「おお、岩崎君といったか」　帝都ホテルの若社Lが、自分に敬意を表しに来た。\川は、そんな目で岩崎をあげた。政界の大立者かられば、雅彦など、ほんの若造にすぎない。自分のひと言で、右でも左でも自由に婴すことができる。\川はそう信じて疑わなかった。「この娘、なかなかいい。わしにjってもらおう」　子の肩を抱きしめながら、\川はぎらぎらと目をxかせた。「いくらだ？　言いでIおう。Qしてpはさせん」　雅彦は不长市Δ撙蚋・べ、小さく首をAげてみせた。「残念ながら、お断りいたします。それより、あなたもここでは会Tの一人。これからは会tを守ることですな」「o礼な！」　怒りも露わに、\川は雅彦を睨みつけた。　雅彦は婴袱胜った。つかつかと子に步み寄り、ソファにがれた首のiをはずした。後ろ手Vに`められた腕に手を添えた。「失礼します、\川先生。私のパ`トナ`は、夜ふかしが苦手でして」　雅な仕草で子を立たせ、雅彦はくるりと背を向けた。「この若造が！」　大声をあげかけた\川に、メンバ`たちの冷たいが突き刺さった。　屈辱に拳を震わせ、\川は颐に怒りを押しした。女一人のことで名をさげるほど、\川は愚かでも若くもなかった。　あの娘、必ずわしのものにしてみせる……。　雅彦と子は、寄り添うようにして扉の向こうへ消えた。クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツの後ろ姿が、\川のW膜にいつまでもきついてxれなかった。　　子は疲れ果てて自分のマンションへり着いた。虚ろな神Uで圮を\し、何度も接触事故を起こしそうになった。クラクションを激しくQらされ、パッシングライトを浴びせられながら、かろうじて青山までたどり着いたのだった。　子のマンションは地下がv訾摔胜盲皮り、そのままエレベ`タ`を使ってフロア`にあがることができる。一人暮らしの勰铯萸菠Α⒏赣Hの莩证沥伪恧铯欷坤盲俊　エレベ`タ`を最上Aでおりると、廊下に人影はなかった。完全な防音O浃韦aで、マンションのなかは静まりかえっている。　カチャッ……。Iを_けて室内へ入った。ドアをめようとした瞬g、子のに@きの表情が走った。「靖男さん！」　ジ`ンズ姿の靖男が、ドアの隙gに体を入れていた。　ドアを]めることもできず、子は思わず後ずさりした。その婴に合わせるように、靖男は室内へ滑りこんだ。「ちゃん、君を待ってたんだ」「どうやってここへ？」「地下v訾巳踏婴长螭欠浅ｋA段を走ってきたんだ」　靖男の息は乱れていた。空港でのeれ以来、靖男はずっと子のことを心配していたのだろう。真な靖男の表情が、子への切gな思いを物Zっていた。「いったい、どうしたっていうんだい？　ザ．キャッスルで何があったんだ？　ちゃんとしてくれるまで、Wはらないぞ」　後ろ手にドアロックをかけながら、靖男は子に迫った。　子はがっくりとうなだれ、悲しげに肩を震わせた。柔らかい照明の下で、クリ`ムホワイトのブレザ`ス`ツがrやかに浮かびあがってえた。「おい、何もかないで」　力なく壁にもたれ、子は消え入りそうな声で哀した。靖男を追いかえす萘Δ猡胜、かといってすべてをせるわけでもなく、子はただ颐に妞颏长椁à毪肖りだった。「こんなにWく、それにその服……」「ああっ……」　子のブレザ`ス`ツには、o数のがはっきりと刻まれていた。着衣のままベッドに横たえられ、\川に犯された屈辱の。ブレザ`ス`ツに残されたは、悲しい凌辱の事gを、生々しく物Zっているのだ。「ちゃん、ちゃんとすんだ。lかに{かされているんじゃないのか!?」　靖男につめ寄られ、子は膝から崩れ落ちた。　あわてて抱きとめた靖男は、子をリビングル`ムへ\んでいった。外国人の多いマンションだけに、室内でも靴は脱がない作りだった。柔らかいq毯の上にハイヒ`ルを引きずるようにして、靖男は子をソファに座らせた。「さあ、すんだ。いったい何があったんだ？」　グラスの水を差しだし、靖男は子の横に腰をおろした。　靖男に手を握られ、その暖かみを肌に感じた途端、子の堰が切れた。「靖男さん！」　激しく泣きじゃくる子を、靖男はがっしりと抱き寄せた。　靖男の厚い胸のなかで、子はがくがくと身体を震わせた。しなやかなロングヘア`をeらしながら、子は男臭い靖男の胸にを埋める。「ごめんなさい。私の身体、xれてるの」「ちゃん！」　い肩をつかむようにして、靖男が子を乱暴にあお向かせた。　悟していたとはいえ、靖男はいn膜螂Lせなかった。何を言えばいいのか、何をすればいいのかわからず、靖男はただ荒い息をつくばかり。「もう、あなたには会えない……おい、Sして」　子は、靖男のやさしさに甘えようとは思わなかった。甘えれば、靖男をつけることになる。そして自分も罪の深さに苦しむことになる。子に残されたのは、靖男とのeれだけだった。「いやだ、ちゃん！」　靖男が大声をあげて子を押し倒した。　抗うこともできず、子は靖男の下敷きになった。さらさらとソファを流れ落ちた\が、床にまで届きそうだった。「靖男さん？……」　柩胜颏长椁à刖改肖晤が、子に覆いかぶさった。幛妞、子の]に落ちた。初めてた靖男の妞恕Ⅺ子の胸は激しく痛んだ。「Wが_にしてやる。ちゃんはWのものだ！」　{かれたように叫びながら、靖男は子の脚を乱暴に引き裂いた。「だめっ！　やめて！」　胸もとの白いボウタイをeらしながら、子は颐に身をよじった。その抵抗は力なく、靖男の体を受け入れてしまう。いつしか子の腕は、靖男の首にjみついた。ソファにあげられたハイヒ`ルの脚が、なよなよとmりなげに震えていた。「ああっ、靖男さん……」「ちゃん……ちゃん！」　もどかしい手つきでジ`ンズとブリ`フを脱ぎ韦啤⒕改肖消子にuいかかった。　硬く勃起した若い男根が子の腿に触れた。その妖しい感触に、子はたまらずにをそむけた。　ショ`ツを腰から剥ぎ取ると、子の秘めやかな茂みが露わになった。その瞬g、靖男は荬舜颏郡欷郡瑜Δ颂澶蛴仓堡丹护俊「ちゃん……」　大きくまくれあがったスカ`ト、ガ`タ`ストッキングの白い脚、そして乙女の秘裂……。子の生々しい女を目の前にして、靖男はショックに体を震わせるばかりだった。「だめだ、Wにはできない」　がっくりと首を垂れた靖男が、嫔で郅ように言った。靖男の男根はすっかり萎えていた。初めてる女体のg像に、靖男はすっかり怯えているのだった。「靖男さん……」　子がゆっくりと女体を起こした。ハイヒ`ルの脚をソファからおろし、まくれたスカ`トの裾を直す。やさしく押しすようにして子は、うなだれたままの靖男をソファに座らせた。「ちゃん、何を!?……」　q毯にひざまずいた子が、靖男の股gにを埋めた。しなやかな指をjませ、子は、萎えた男根にそっと唇を寄せた。　あわてて腰を浮かせた靖男を、子はやさしく押しとどめた。ル`ジュの唇がw^の先を包みこむと、靖男は激しく体を震わせた。　靖男さん、わかって……。　今までの靖男の郅辘à毪摔稀こうするしかなかった。もう会ってはいけない。靖男ときれいにeれるために、子は最後の手段をxんだのだった。「うっ」　子の舌が雁首を幛扦げた。　その途端、靖男の男根はみるみる膨らみはじめた。自`のIから解かれて、靖男は自分を取りしたのだ。男根を捧げ持ち、指で巧みに靖男をしごく子。その淫靡な刺激に、靖男はたちまちNりつめていく。「やめろっ！」　突然、靖男が子を突きxした。　そのn膜恰Ⅺ子はq毯に投げだされた。横座りの姿荬穷をそむける子は、肩で荒い息をついていた。「やめろ、ちゃん！　君がそんな女だったなんて！」　靖男は、震える声で子をなじった。癖で正x感のい靖男には、子の淫らな行椁Sせなかった。子の巧みなフェラチオに、靖男は知らぬ男の影を悟ったのだ。「そうよ、これが本当の私……やっとわかったの？」　濡れた唇を_いて子は靖男をあげた。せいいっぱいに女を装い、自分への思いをBめさせる。そんな子の悲しい演技を、靖男はiくことができなかった。「不だ。こんなちゃんは嫌いだ！」　怒りと悲しみに、靖男はe乱していた。子への幛に激い稀⒓い筏はに押しつぶされていた。若い靖男には、子の心をiみ取る余裕などなかったのだ。「二度とWの前にFわれるな！」　素早く身いを整えて、靖男は子の部屋をwびだした。　荒々しくドアが]められた瞬g、子はq毯に泣き崩れた。　ごめんなさい、靖男さん。こうするしかなかったの……。　xれた身体の屈辱に怯えつづけるよりは、いっそeれてしまったほうがいい。もう、lにも郅丹欷胭Y格はないのだ。　颐に自分に言いかせるものの、子は妞颏长椁à毪长趣できなかった。深い悲しみの底へ沈みながら子は、靖男とのSしかった日々を思いだすのだった。【第三章　u辱と愉悦のz】【１】　深い眠りに落ちていた子は、インタ`フォンの呼出し音で目をました。　カ`テンの外は、もうすっかり明るかった。rが十一rをさしているのをて、子はあわててベッドから身を起こした。　靖男がってから幛ぅ伐悭铹`を浴びた。どんなも洗い流せはしなかったが、子は身体の隅々まで颐に磨きつづけた。妞钦恧蝈Δ椁筏胜ら、一人で震える夜はLい。まんじりともせずに夜明けを迎えた子は、いつしか深い眠りの底へ吸いこまれていたのだ。　あわいピンクのネグリジェの上にガウンを羽った。リビングル`ムへ出てインタ`フォンのボタンを押すと、テレビ画面に、段ボ`ル箱を持った背谧摔文肖映った。「どちらでしょう？」「Ｍy行から参りました。ニュ`ヨ`クの矢g支店Lから、私物の配送を依mされました」　低い声で男が答えた。　パパ……。　一人暮らしの子を心配して、IHはニュ`ヨ`クから色々な品を送ってくる。最新のファッションや手きのクッキ`……。そこに添えられた手もまた、子には大きなSしみだった。「どうもありがとうございます。ロックを_けますから、上までいらしてください」　一Aのオ`トロックを解除した子は、すぐさまドレッサ`の前に立った。　泣き[らしたにが厚ぼったい。冷水で洗して、薄くル`ジュを引くのがせいいっぱいだった。　ドアフォンがQり、子は急いでドアへlけ寄った。　外には、さっきの男が立っていた。ほっと息をついた子はドアを小さく_けた。「Ｍy行の方ですね？」　チェ`ンロック越しに、外の男とがあった。その瞬g、子のに白いFがuいかかった。「きゃあ！」　烈な催眠スプレ`だった。あっというgに中枢神Uが冒され、子はへなへなと崩れ落ちた。　ドアの隙gからワイヤ`カッタ`が差しこまれ、ドアチェ`ンが切断される。hのく意Rの底で、子は男たちが室内へ侵入してくる音をいた。　　眩しい照明とストロボのW光で、子はようやく意Rを取りした。　ここはどこ？……　うっすらと_いた瞳が、カメラをえる\川の姿をとらえた。そのI|には撮影用のライトが据えられ、三脚の上のビデオカメラが、まっすぐ子をつめてまわっていた。　次の瞬g、子のYにu辱のrがdった。「きゃああっ！」　淡いピンクのネグリジェ一枚で、子はレザ`りのソファに`られていた。どこかの地下室なのか、部屋にはがない。荒いコンクリ`トが剥きだしで、寒々とした眺めが子の恐怖をそそった。　首のiをソファにがれ、I手首を革手Vで腰の|に拘束された子は、いつのgにかショ`ツまでZい取られていた。薄いネグリジェの下に乳房もu毛も透けている。あわててI脚を]じ合わせたものの、秘めやかな茂みはLしようもなかった。　カシャッ……。\川のえたカメラのストロボがWき、しどけない子の姿がフィルムにきつけられていく。しかも、ビデオカメラまでもが、哀れな子を残酷に撮りつづけているではないか。「いやあっ！　写真は……写真は堪忍して！」　颐にをそむけるものの、\川は巧みにまわりこみ、子のu辱の表情をとらえていく。　意Rを失っているgにも、uずかしい姿を撮られていたに`いない。そのことに荬扭、子は愕然とするばかりだった。「ふほっほっ、素晴らしい身体だ。これで、わしもお前の秘密を握ったことになる」　\川のい目がぎらりと光った。「あの若造ごときに、この身体を独占させはせんわ。この写真をばらまかれたくなかったら、わしの女になることだ。それとも、Ｍy行ニュ`ヨ`ク支店へ、ビデオを送りつけてやろうかの」「ひどいっ！　そんな恐ろしいこと、やめてえっ！」　やさしいIHを思い浮かべ、子は荬狂いそうになった。そんなことをされたら、子の家族は地zの底へ叩きこまれる。　颐にSしを乞う子を、\川は残忍な目でおろした。「ならば、わかっておるな。お前はもう、わしから逃げられんのじゃ」　大きな瞳に妞蚋・べ、子はこっくりとうなずいた。　美しい@物の屈服に鹤悚贰Ⅻ\川は子にゆっくりと步み寄った。い肩に手をまわし、ネグリジェのストラップをはずしにかかる。「ああっ、何をなさるの!?」「この_な身体を、もっとよくせてもらいたくての」　子は颐に身をよじって抗うものの、すべてはojだった。\川は片方ずつ革手Vをはずし、子のしなやかな身体からネグリジェをiき取っていく。「ああっ、堪忍してください！　裸はいやあっ！」　子の美しい身体が、ついに\川の前にさらされた。「いやあっ！　ごらんにならないでえっ！」　美しい立ち、白い首筋、Nかな乳房のふくらみ、くびれたウエスト、秘めやかなu毛と美しい脚……。ビ`ナスのように美しい裸体は、たまらないエロティシズムを放っている。　カシャ、カシャッ！……くストロボがWき、やがて子はがっくりと肩を落とした。　首と革手Vに`められた裸体を震わせ、しくしくと泣き咽ぶ子。すっかりBめたのか、もう力なくうつ向くばかり。「さあ、そろそろ手Vをはずしてやろう」　セクシ`ショットをたっぷり撮りKえてから、\川はようやく子のI腕を解放した。　子はもどかしげに乳房をかき抱き、股gの茂みを手でLした。それが今の子にできる、せいいっぱいの抵抗だった。　首のIははずすことができず、iが子の婴を制sするたびに、冷たい音がじゃらじゃらといた。そんな音までもが、子の被虐的な美しさを引きたてているようだ。「ああ……ごらんにならないで」　さんざんuずかしい写真を撮られているのに、子は乙女の羞uを失わなかった。そんな姿が郅椁筏、\川はじっと、美しい@物の婴をつめていた。「おいです。せめてショ`ツをかえして」　白い裸体を震わせながら、子がおどおどと\川をあげた。乳房やu毛を颐にLそうとする仕草が、かえってエロティックであることに、子はまるで荬扭い皮い胜ぁ｜\のロングヘア`が、白い肩で切なげに震えていた。「ふほっほっ、あのショ`ツは念にもらっておこう。昨日のことをベッドのなかで思いだしておったのか、たっぷりと濡れておったわ」「ああ、ひどい……」　\川の信じられない言~に、子は]を真っ赤に染めた。　子の羞じらいをSしみながら、\川は首のiをソファからはずした。「さあ、立つんだ」「きゃあっ、痛いっ！」　力ずくで引き起こされ、子は嫔をあげた。深育ちの子だけに、そんな痛みだけで、すっかり抵抗する萘Δ蚴Г盲皮筏蓼ΑＰ丐韦栅らみとu毛を手でLすのがせいいっぱいで、子はたやすく\川に引きずられていった。　\川は、天井からぶらさがったリングにiをぎ、ガチャリとIをかけた。リングは天井の太い梁に取りつけられており、子がどんなに暴れてもびくともしない。「いやあっ！　もう堪忍して」　ストレ`トのしなやかなロングヘア`をeすりたて、子がSしを乞うた。もちろん\川は相手にせず、ライトとビデオカメラを子へ向けてセットし直す。「さてと。おSしみ箱じゃの……」　部屋の片隅から、\川がス`ツケ`スを取りだした。　子をT拐した男たちが\びこんできたのか、それは子のス`ツケ`スだった。ザ．キャッスルから持ちったrのままで、なかはまるで手つかずだ。忌まわしい思い出を忘れようと、そのまま韦皮皮筏蓼Δ膜猡辘坤盲郡韦馈「岩崎のホテルへ招かれたrの荷物らしい。さて、_けてるとしようか」　子の羞uを弄ぶように、\川が振りかえった。「いやっ、お_けにならないで……」　羞uに耐えきれず、子がうつ向いた。ojな抵抗であるとはわかっていても、\川の振る舞いを素直に受け入れるわけにはいかない。「着る物が欲しいんじゃろう。それとも、裸のままがいいのか？」「ああ、ひどい……」　がっくりとうなだれて、子は嫔で呻いた。　すべては\川の思いどおりだった。媚aのせいだったとはいえ、子は昨夜、uずかしい痴Bを\川にさらけだしている。そのうえ今は、首に吊られた裸体をビデオに撮られているのだ。逃れられないFの悲しさに、美しい@物はただ泣き咽ぶばかりだった。「それもいいわ。セクシ`な格好のままでおるのもくはない」「ああ、待って……お洋服を出して……」「ふふ、最初から素直になればいいものを」　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、\川がス`ツケ`スに手をかけた。しかし、四桁の小さなナンバ`ロックが、乙女の秘密を颐に守っていた。「この番号を教えてもらおうかの」「…………」　o言でをそむけたものの、ス`ツケ`スが_かない限り、裸のままでいるしかないのだ。それに、そんな小さなロックなど、その荬摔胜欷泻gに菠丹欷皮筏蓼Δ坤恧Α￥工盲りQ念した子は、呻くように秘密の番号を口にするのだった。「四、七、一……三……」　カチリ……。かすかな金属音とともに、ナンバ`ロックがはずれた。I端のレバ`を引き起こすと、甘い香りとともに、子の衣が姿をFわした。「おいです。自分で出しますから」　下着もたっぷりと入っているのだ。それらに触れられるのは、子にとっては死ぬほどuずかしいことだった。「h]することはない。わしがxんでやろう」「ああ、そんな……」　羞じらう子をちらりとやってから、\川はス`ツケ`スを_かめはじめた。　いちばん上には、ブラウスとスカ`トが二Mあった。ピンクのボウタイブラウス。レモンイエロ`に缀窝模をあしらった後ボタンのブラウス。ベ`ジュのプリ`ツスカ`トと、ライトブル`のミニスカ`ト……。部屋着としてもgな外出用にも使える、若々しい衣装だった。　その下に、赤いシルクのあでやかなワンピ`スがあった。大胆なカットの胸から背中にかけて、豪Aな花柄の刺が施されている。腰から下と袖は真tのシルクオ`ガンジ`で、肩を大きく膨らませたデザインだ。裾はフェミニンなフレア`で、ハイウエストの共布のベルトは、腰の後ろで大きなリボンをYぶようになっていた。おそらく、岩崎と食事をするrにでも着るつもりだったのだろう。カクテルドレスとしても通用する、Aなドレスだ。「素长圣丧欹工袱恪￥っと似合うじゃろう。岩崎もたっぷりSしんだことじゃろうがの」　Aやかなドレスをまさぐりながら、\川が鹤悚饯Δ郅い俊「…………」　子は悲しげに目を伏せ、小さくいやいやをした。　\川が言うように、ザ．キャッスルで子は、このAなドレスを着せられ、岩崎のおもちゃにされたのだった。まるで着せ替え人形のように着られ、若い肉体を弄ばれた惨めさが子のYにr明にdった。「ほう……」　ワンピ`スの下にひろげられたスカ`フをめくると、uずかしげに押しこまれたランジェリ`がFわれた。「ああ、ごらんにならないで……」　かすれる声で子が呻いた。固く]じた瞳から、ひと筋の妞]をつたう。震える肩があまりにも哀れだった。　ランジェリ`はすべてがシルクで、高なブランド品だ。普通の女子大生では、これほどまで下着にgはできない。\川は宝物をQうような手つきで、まずショ`ツから取りだした。ホワイト、ベ`ジュ、ハニ`ピンク、ライトパ`プル。全体的におとなしい色合いで、子のしとやかな性格が感じとれた。デザインも、大胆なカットのものは少なく、精@なレ`ス柄のオ`ソドックスなものが多い。　しかし、たった一枚、\川の目を引くショ`ツがあった。「ずいぶん思いきったショ`ツじゃの」「…………」　uずかしさのあまり、子は固く目を]じた。その前で、\川はハニ`ピンクのシルクショ`ツをひろげてみせた。　それは、|を~でYぶタイプの、かなりきわどいビキニショ`ツだった。下腹の茂みをかろうじて覆える程度の小ささで、高なレ`スがふんだんに使われている。「こんな危ないショ`ツ……いったい、どんな冒をするつもりだったことやら」「いやっ、おっしゃらないで」　消え入りそうな声でうつ向く子に、\川はそのショ`ツを押しつけた。「さあ、履いてみせろ。それとも、こんなセクシ`なのはuずかしいかの？」「ああ、そんな……」　子はぐっと唇をyみしめた。　いくら大胆なデザインだとはいえ、何も履かないよりはましだった。おずおずとショ`ツを受け取り、子は小さな布地をuずかしい茂みに押し当てた。露わになった乳房を颐にかばいながら、もどかしげに腰の|で~をYんだ。　カシャッ！……いきなりストロボがWいた。「いやああっ！」　セクシ`な下着を身につける子の姿を、\川はすかさずカメラにおさめていった。おまけに、ビデオカメラはずっとまわりっぱなしなのだ。美しい@物……。そのu辱のすべてが、\川のものになっていくのだった。「ふふ……素晴らしいショットじゃ」「ううっ、ひどい……」　こらえきれず、妞ぼろぼろと溢れた。美しい@物のそんな表情も、\川は逃さずカメラにおさめていく。　やっと履きKえたものの、かろうじてu毛を覆うばかりの大胆なビキニショ`ツは、あまりにも煽情的だった。腰の|の蝶のYびが切なげに震えている。乳房をかき抱いて颐にうつ向こうとする子だが、首のiがそれをSさない。「ふふ、これがおBいじゃの」　若い子だけにハ`フカップが多いが、それでも大胆なカットというほどではない。そんななかにも、やはり一枚だけ思いきったデザインのブラジャ`があった。肩のストラップも背中のベルトも~をYぶタイプで、シルクレ`スの大胆なビキニカップは、ハニ`ピンクの生地が透けてえそうなほどに薄かった。　よくると、ランジェリ`はすべてがセットになっている。スリップも取りだしてみると、やはりおBいの品があった。ストラップは~で、短めの裾には思いきったスリットが入っている。胸もとと裾にちりばめられたレ`ス模が、妖Fな美しさをかもしだしていた。「さあ、早く着てせてもらおうかの」　大胆なデザインのブラジャ`とスリップを手に取り、\川が子をまっすぐにつめた。「…………」　子は悲しげにうつ向いた。ちょっとした冒心からIったセクシ`なランジェリ`が、こんなに自分を苦しめるなんて。しかし、子にはxkの余地などない。裸体をさらす羞uから逃れるためには、\川の言~に兢Δ筏ないのだ。　を伏せたまま、子はブラジャ`を受け取った。乳房の上に小さなハ`フカップをかぶせ、~のストラップを肩にのせる。カップがずり落ちそうになるのを荬摔筏胜ら、F屈そうに背中で~を蝶にYんだ。「素晴らしい眺めじゃ」　颐にブラジャ`を身にまとう子の姿に、\川はカメラを向けた。uずかしさに上荬筏堪驻ぜ・、ストロボのW光のなかに浮かびあがった。「あああ、もう堪忍して」　い肩を震わせながら、子が悲しげに首を振った。　背中から~をまわし、肩の上でストラップをYぶと、ようやくブラジャ`の形になった。~の蝶Yびがフェミニンで、薄い生地のカップの下に、乳首の形がはっきりと浮かびあがっていた。「ほほう、こんな物まで……」　\川がガ`タ`ベルトを取りだした。やはりおBいのシルク地で、精@なレ`スりがたっぷりと使われている。普段からパンティ`ストッキングは履かない子だったが、やはりガ`タ`ベルトは思いきったxkだった。「ああ……」　子は\川にうながされて、くびれたウエストにガ`タ`ベルトをいた。「ストラップは、ショ`ツの下に通すんじゃ」　低い声に、子はびくりと身体を震わせた。「はい……」　\川の淫らなに嫌を感じながらも、子は服兢工毪筏ない。　シルクストッキングにい脚を通し、ガ`タ`ベルトのストラップで留めると、\川はピュアレッドのハイヒ`ルを差しだした。それは、真tのドレスに合わせるために、わざわざス`ツケ`スにめていたものだ。　ハニ`ピンクの大胆なブラジャ`とショ`ツ。妖Fなガ`タ`ベルトに吊られたシルクストッキングと、赤いハイヒ`ル。ＡＶ女もけのセクシ`な姿を、子はかき抱くようにして颐にLす。「さあ、次は化じゃ。娼Dのように、いやらしいになるがいい」　ス`ツケ`スから取りだした化ケ`スを_き、\川が子に步み寄った。「いやっ、堪忍……」　あまりにも自分が惨めで、子は妞蚋・べてSしを乞うた。それは虚しい抵抗にすぎなかった。　冷たい笑みを浮かべた\川が、手に持った小さなリモコンスイッチのボタンを押した。「ぎゃああっ！」　その瞬g、子の女体が大きくのけぞった。目を_いた美貌が、激しい苦痛に歪んでいた。やがて子はがっくりと膝を折り、危うく\川の腕に支えられた。「ふふふ、ちょっと烈すぎたかの。この首にはOが仕zんであっての。いつでも荪伐绁氓をプレゼントできるんじゃ」　肩で荒い息をしながら子は、eした意Rのなかで\川の言~をいた。恐怖が全身を突きiけ、すべての萘Δ失われていった。人格をZわれた悲しい牝奴_。そんな哀れな自分の姿を、子は今、身をもって思い知らされた。「さあ、立つんじゃ。それとも、また荪伐绁氓をお望みかな？」「あああ、本当に堪忍して」　ほんの一瞬とはいえ、荪伐绁氓の抗は烈だった。颐に自分の脚で立とうとするが、よろめくばかりで力が入らない。　そんな子を弄ぶように、\川はセクシ`なブラジャ`の上から乳房をまさぐった。なまめかしい姿をがくがくと震わせ、子は足を踏みしめるのがせいいっぱいだった。「さあ、をあげるんじゃ」　\川の言~は、いまや~的な命令だった。逆らえば、残酷な仕打ちが待っている。荪伐绁氓の恐怖に怯えながら子は、妞隋Δ欷款をあげた。「もう泣くな。化がしにくくなる」「はい……」　震える声でうなずく子。美しい@物のそんな卷さがたまらず、\川はそっと唇を重ね合わせた。「むんんっ」　美しい眉根を寄せて、子は\川の舌をおずおずと受け入れた。拒むことも泣くこともSされず、牝奴_となった子は、その甘い唇を\川に捧げるのだ。「あんっ……」　\川のo骨な指が、子の可zな乳首を探り当てた。　激しいディ`プキスにwれはじめた神Uが、乳首をめられて、狂おしいまでに燃えさかっていく。\をやさしく幛扦椁臁Ⅺ子は悲しい女の性に弄ばれるのだった。「ああっ！」　幛问证颏趣幛椁臁Ⅺ子は切なげに女体をeすった。身体の芯が、いつしか幛火照りはじめている。その妖しい感触に、子は苦しげに眉をひそめた。「ふほっほっ。そろそろ催淫が郡い皮たようじゃの」「！…………」　子が恐怖にを引きつらせた。意Rを失っているgに、あの恐ろしい液体をまされたのだ。逃げ訾韦胜で辱に、子は悲しく女体を震わせた。「ううっ……ひどい！」　しかし子は、肉体の欲望に逆らえはしなかった。やがてuってくる性感のうねりに怯えながら、\川に身を任せるしかないのだ。「さあ、化をはじめるんじゃ」　切なげに身をよじる子に、\川は妖Fなメイクを要した。　白いファンデ`ションと淡い]t、猡い幛违イシャドウとアイライン、そしてピュアレッドのル`ジュ。大きな瞳と、形のいい唇を{すると、はっとするほど美しい表情が浮かびあがる。指先にピュアレッドのマニキュアまでされ、子はふるふると肩を震わせた。「仕上げじゃ」　妖しくxくジュエリ`を手にした\川が、ゆっくりと子に近づいた。　ダイヤをあしらったプラチナのネックレスが、子の首にかれた。おBいのイヤリングが耳もとをり、rやかな\の^にも、おBいの豪Aなティアラがdせられた。こうして子は、美しい奴_人形に渖恧筏郡韦坤盲俊「おいです、スリップを……」　大胆なランジェリ`と、妖しいまでに猡ぅ幞ぅ。その煽情的な姿に、子は狼Nしていた。uずかしい裸体はかろうじて覆われたものの、セクシ`なシルクランジェリ`に、流なボディ`ラインが思いきり{されている。全身に突き刺さる\川のを、子は痛いほどに感じていた。「これもまた、なかなか素长圣钎顶ぅ螭袱悚巍　ハニ`ピンクのシルクスリップを手渡しながら、\川が郅い俊　美しい表情をこわばらせたまま子は、赤いハイヒ`ルの足先をスリップに通した。胸もとまで引きあげ、~のストラップを肩でYぶ。ストレ`トのNかなロングヘア`を背中へBいのけると、首のiがじゃらじゃらと悲しい音をたてた。「さあ、手をどけて、_な身体をせるんじゃ」　カメラを向けられ、子はuずかしげに身体をかき抱いた。「いやです。おい、もう撮らないで！」　切なげに身をよじりながら子は、美しい眉根を寄せた。「もっと素直になることじゃ。お前はもう、わしの可郅づ_なんじゃから」「ああ……」「さあ、言ってみろ。おいです、私の身体をてくださいとな」「そんな……堪忍して」「言うんじゃ！」　ただ泣き咽ぶばかりの子に、再び荪伐绁氓がuいかかった。「ぎゃあっ！」　恐ろしいn膜恕Ⅺ子の身体がのけぞった。ほんの一瞬のショックだったが、女体を支えるのがせいいっぱいだった。それは、子を屈服させるには充分な仕打ちだ。「言います……言いますから、もうSして」　胸を抱くようにして震える子を、\川はまっすぐに立たせた。その正面でカメラをえ、\川は子の羞uを煽った。　淫らなを浴びながら、子は屈辱の言~を吐くしかなかった。「お、おいです……私の身体を……ごらんになって……」　ぼろぼろと妞溢れ、]をつたった。あまりの屈辱に、子の神Uはずたずたになっていた。人格をZい、_兢蚴膜铯护搿￥饯欷\川の奴_教育だった。「腕をおろして、まっすぐこちらを向け」「はい……」　荪伐绁氓への恐怖から、子はおずおずと腕をおろした。スリップの薄いシルク地を通して、おBいのブラジャ`、ショ`ツ、ガ`タ`ベルトが透けてえた。そして、その下には乳首とu毛の形がかすかに浮かびあがっていた。　カシャッ、カシャッ！……Wくストロボの光に、子はがくがくと身体を震わせた。もうSしを乞う萘Δ猡胜、子はただ悲しげにうつ向くばかりだ。「さあ、これを着るがいい」　セクシ`ショットをたっぷり撮ってから、\川は赤いシルクのドレスを子に手渡した。　子はおずおずと背中のファスナ`を_き、ハイヒ`ルの足先を入れた。スリップの裾を荬摔筏胜ら、豪Aな花柄刺を胸まで引きあげる。しなやかな腕を真tの袖に通して肩を入れると、訾ちつようなAやかさがひろがった。　背中のファスナ`を]じ、真tのベルトをウエストにき、腰の後ろで大きな蝶のりを作った。胸一面の豪Aな刺、肩の大きなふくらみ、くめられたウエスト、雅にひろがる真tのフレア`裾。ハイウエストの大胆な切りかえしが、若い子をせいいっぱい大人びてせていた。「さあ、こちらを向くんじゃ」　その言~に、子はをこわばらせた。おずおずと\川にを向ける。　そこには、Aやかな真tのドレスに身を包んだ美しい牝奴_が立っていた。豪Aなティアラにられた\のロングヘア`、猡ぅ幞ぅに彩られた美貌、流なボディ`ライン、脚先の赤いハイヒ`ル。ダイヤをあしらったプラチナのジュエリ`が、心憎いまでにドレスの赤とマッチしていた。そんな美しい奴_人形が、首とiに`められ、いま\川の目の前に立ちつくしているのだ。　わずかな隙もない子のあでやかな姿に、\川は鹤悚瘟铯嵯をつく。「自分で身体を慰めるんじゃ」「？…………」　\川の言~に子は眉をひそめた。意味が理解できないまま、すがるような瞳で\川をつめていた。「オナニ`してみせろ、と言っておるんじゃ」「そんな……」　あまりのことに、子はくらくらと眩を感じ、がっくりと肩を落とした。「それだけはSして。私、どうしたらいいのか……」「ふふ、そんなことは言わせんぞ。昨日、あんなに燃えたばかりじゃ。あれと同じことを自分ですればいいんじゃ」「ひどいわ、そんなおっしゃり方」　uずかしさに]を真っ赤に染め、子が首を振った。肩の上でロングヘア`がざわざわとeれ、首が痛々しく子の首に食いこんだ。「また荪伐绁氓が欲しいのかの？　催淫だけでは足りんのなら、媚aを射ってやってもいいぞ」「いやっ、あのおaはもう堪忍……」　媚aの恐ろしい抗は、知りすぎるほどに知っていた。自ら男根を求めてしまう淫らさだけは、どうしても耐えられなかった。「それなら、これを……」「ああ、おい。待ってください」　リモコンスイッチへ手を伸ばした\川を、子がすがるような目でつめた。「……いたします。ですから、ひどいことはなさらないで」　子は悲しげに胸をかき抱いた。耐えがたい屈辱に全身が震え、妞こみあげてくる。「泣くなと言ったじゃろう。化が流れてしまうじゃないか」「ああ、ごめんなさい」　颐に妞颏长椁à臌子を、\川は鹤悚菠艘つめた。その冷たい目には、残酷な光が宿っている。「さあ、はじめてもらおうか」「あの……どんなふうに？」「I手で乳房を揉むんじゃ。ゆっくりと大きく」「……はい」　羞uに震える手を、子はおずおずと胸のふくらみに当てた。　赤いシルクの花柄刺、そしてピュアレッドのマニキュア。Zれない手つきで、子はしなやかな指を乳房の上に@わせた。「幛扦毪坤堡袱悚胜ぁ￥筏盲りと揉んで、刺激してやるんじゃ」「ぎゃあっ！」　婴のもどかしい子に、Xい荪伐绁氓がuいかかった。じゃらじゃらと首のiをかせ、子は苦痛に身をよじった。牝奴_の恐怖心を呼び起こし、思いどおりに振る舞わせるための仕打ちだった。「さあ、もう痛い目にはあいたくないじゃろう」　泣くことすらSされず、子は悲しげにうなずいた。　子の白い手が、ためらいがちに乳房をめはじめた。Nかなふくらみを下からすくい取り、い指で甘い刺激をRりかえす。みるみる固くしこる乳房の感触に、子は怯えたように眉をひそめた。「あ`ん」　催淫の抗で、子の性感はすっかり目めきっていた。自分のなかに潜む恐ろしい魔性に、子はただ趸螭Δ肖りだ。「そう、指で乳首をつまんでやるがいい」　言われるまま、マニキュアの指先が乳首をまさぐる。「あんっ！」　シルクの花柄刺をはっきりと押しあげる可zな蕾。乳首に指先が触れた瞬g、子はぴくんと女体を震わせた。子の自制心を嘲笑うかのように、蕾は硬く尖っているのだ。「あんん……」　指の婴が、いつしか激しくなっていった。妖しく目める性感に、子の神Uはしだいにwれはじめている。「クリトリスも可郅ってやるがいい」　uずかしげにをそむけたものの、子の右手はゆっくりと腰を@いおりていった。　荪伐绁氓への恐怖からなのか、それとも自らの欲望からなのか……。それはもう、子にとってどちらでもいいことだった。「あんっ！」　雅な赤いフレア`裾の上から、子の指がショ`ツをまさぐった。じんじんと幛燃えはじめた小突起を探し当て、指は淫らに婴い皮い俊￥すかに太腿を_くようにして指の婴を受け入れる姿に、ストロボのW光がuいかかった。「あんっ……あんっ！」　美しいをかすかにあお向かせ、子は切なげに女体をeする。小さく_いたル`ジュの唇が性感に弄ばれて、ふるふると震えていた。　ゆっくりと子に近づき、\川が背中のファスナ`を引きおろした。「ああ……いやっ」　Aな肩のふくらみがiかれ、白い肌が露わになった。赤いシルクの花柄刺の下に、ハニ`ピンクのシルクランジェリ`が、なまめかしい光gを放っていた。ストラップの蝶のYびがい肩の上でセクシ`にeれていた。　ワンピ`スの胸を剥きおろされるuずかしさに、子は腰をeすった。その婴はmりなげで、まるで\川の婴を待ちかねているかのようだ。「ああん……」　子の指は自然に、ワンピ`スの胸もとへ潜りこんでいった。薄いシルクランジェリ`の上からまさぐる乳房は、まるで素肌のように敏感な反辘颏えしてくる。「スリップの肩~をほどけ……」　切なげに溜め息をつき、子は小さくうなずいた。　震える指先で~をほどき、スリップを自ら剥きおろす。ブラジャ`の上から乳首をめながら、子は甘い吐息をもらす。しかし、その感触がもどかしいのか、子はブラジャ`のストラップにも指を伸ばした。「い、いい……」　大胆なカットのハ`フカップが剥かれ、固くしこった乳房が露わになった。猡ぅ豫螗に充血した乳首が、信じられないほどに尖っていた。しなやかな指先で硬い蕾をがし、子はしだいに息を荒らげていく。　あまりの快感に、膝の力がiけそうになる。そのたびに、首の`めに首をめつけられ、子は颐に女体を支えた。「さあ、腰をおろすんじゃ」　\川が、レザ`りのソファを子の足もとへ引き寄せた。　天井のリングから首のiをはずしてやると、支えを失った子は、ずるずるとソファに身を沈めてしまった。iは背もたれに再び固定され、子はすっかりソファに女体をAける格好となった。「脚を肘欷堡\せろ。もっとよくえるようにな」「ひどい……ぎゃあっ！」　小さく首を振った子に、い荪伐绁氓がWいかかった。ぴんと伸びきった身体が、次の瞬gには大きくのけぞった。びくんびくんと女体を震わせながら、子は荒い息をつく。「おい……もうSしてェ」　激しい痛みに屈服し、子は\川のSしを乞うた。奴_の身の^しとして子は、美しい肉体のすべてを\川に捧げなければならないのだ。「脚をあげるんじゃ」「はい……」　おずおずとあげた左膝を、子はソファの肘欷堡\せた。赤いシルクオ`ガンジ`のフレア`裾が大きく割れ、美しい脚が露わになった。uずかしさのあまり、あわてて裾を押さえた子に、\川の叱声がwんだ。「脚をLすんじゃない。もとにすんじゃ！」　その声にびくっと身体を震わせ、子は悲しげにうつ向いた。おずおずとフレア`裾を引きあげるが手があまりに哀れだった。　精@なレ`スにられたハニ`ピンクのスリップがFわれ、おBいのショ`ツとガ`タ`ベルトが透けてえた。スリップの裾の深いスリットが割れて、なまめかしい太腿のラインが露わになっていた。「スリップをまくれ。手でLすんじゃないぞ」　震える指で子はスリップの裾を引きあげた。大きく_かれた太腿のgに、大胆なカットのビキニショ`ツがmりなげにはりついていた。「ほう、こんなに濡れて……」「いやっ、おっしゃらないで」　首筋まで真っ赤に染めて、子がをそむけた。　ハニ`ピンクのショ`ツには、くっきりと垡氦染みこんでいた。そのおaで、\い茂みがまるで素通しのように透けてえているのだった。「さあ、クリトリスを可郅ってやるがいい。可郅ば丐卫伽猡い盲筏绀摔省　逆らえない力にけまいと、子は唇をyみしめた。しかし、ショ`ツに@わせた指がクリトリスをとらえると、いつしかその表情には妖しい香りが漂いはじめる。「あっ……あんんっ！」　もどかしげにクリトリスをまさぐる指が、r折りショ`ツのFへ伸びようとした。昂る性感に翻弄され、いつしか子は秘めやかな茂みのなかへ指を入れようとしているのだ。そんなo意Rの行椁颏ろうじて自制してはいるものの、子はもう、悲しい性の深みへ堕ちていくばかり。「h]はいらん。ショ`ツを_くがいい」　\川の言~に、子は狂おしげに首を横に振った。　しかし、敏感な乳首とクリトリスを幛工毪Δ沥恕⑿愿肖伟氦辘悉猡σ证à毪长趣できなくなった。腰の|へ伸ばした指が、羞じらいながらショ`ツの~をほどいていく。　ぴんとりつめていたショ`ツが、けるように小さく丸まった。露わになったu毛のなかに、濡れそぼった秘裂がうっすらと透かせた。ショ`ツの薄いシルク地は腿の付け根にからみつき、ガ`タ`ベルトのストラップの上で切なげに震えていた。　子の白い指が、秘めやかな茂みをまさぐり、敏感な小突起を探り当てた。「あんっ！」　悦Sの悲Qが、子の可zな唇からほとばしりでた。wれきった神Uのなかで、子はもうすべてのu辱から解放されていた。\川の存在も、ビデオやストロボのW光も、子のなかになかった。「あんっ！　あんんんっ！」　子の指の婴が激しくなった。硬く勃起した乳首とクリトリスを剔证素め、子はみるみる性感の高みへとNりつめていく。「ふふふ、そこから先はわしのものじゃ」　淫らな婴をRりかえす指をはねのけ、\川が女体に覆いかぶさった。いつのgにか\川は、hい下腹を露わにし、屹立した男根をさらしていた。「ああっ、いやああっ！」　o上の快感をZわれ、子が悲しい悲Qをあげた。　次の瞬g、激しい刺激を求める蜜证颉Ⅻ\川の男根がいた。「ぎゃあああっ！」　秘裂を引き裂かれる激痛に、子がい悲Qをあげた。　しかし、その痛みはやがて薄らぎ、いつしか激しい快感へと浃铯盲皮い。\川の激しい腰の婴に合わせるように、子は全身を大きくグラインドさせる。子は、再び性感の高みへとlけNっていった。「ああっ、ああああっ！」　至高のオ`ガズムをOめた瞬g、女体が大きくのけぞった。「いいっ！　ひいいいっ！」「むんんっ！」　同rにNりつめた\川の精液が、子の蜜证摔嗓どくと注ぎこまれた。\川の男根をAえこんだ秘裂からは、垡氦とめどなく溢れだし、白い太腿を滴り落ちた。　首に拘束された^を背もたれにAけ、子は恍惚の表情を浮かべていた。花びらのような唇からは、かすかに唾液が垂れていた。　カシャッ！……そんな子の姿に、タイマ`仕欷堡违攻去恁埭伍W光がuいかかった。「ふほっほっ、素晴らしい写真が撮れたわい。これでもう、お前はわしのものじゃ」　\川が鹤悚菠他子をおろした。　子は虚ろな目を婴しもせず、ただ快Sの余をるばかりだった。　【２】　知らぬ地下室でオナニ`を要され、\川に犯された後も、子は凌辱を受けつづけた。　あらゆる体位を迫られ、フェラチオやクンニリングス、o`されてのアナルめまで、u辱の限りをビデオカメラの前にさらした。　なまでに脂ぎった\川の肌に抱かれ、嫌に震える子。しかし、\川の男根に刺しかれるうちに、いつしか性感の高みへとNりつめてしまうのだった。　夜になって、子はようやく解放された。　真tのドレスを身にまとった子は、目Lしをされたままに\せられ、自分のマンションの前に放りだされた。夜とはいえ、まだ人通りは多い。あまりに派手な姿にクラブのホステスとでも思ったのか、道ゆく人は子へ好奇のを投げかけた。屈辱と~望に身を震わせながら、子は自室へ逃げった。　ドアチェ`ンを断ち切られた部屋は、もう安住の訾扦悉胜った。あの男たちが、いつまたuってくるか。それを考えただけで、子は身体の震えを抑えることができない。　忌まわしいドレスを脱ぎ韦啤幛ぅ伐悭铹`を浴びると、子は白のシルクランジェリ`を身につけた。　目に染みるシルクの白が、xれた身体を清めてくれたら……。　白いガ`タ`ストッキングに脚を通しながら、はかないいに子は胸を抱きしめた。　クロ`ゼットを_け、ライトブル`のワンピ`スを取りだした。タイトなラインのデザインで、ダブルのメタルボタンが、胸から裾までKんでいる。たっぷりふくらみをとった袖先がフェミニンで、短めの裾が若さを{していた。い腰に同色系のベルトをき、胸もとをゴ`ルドのネックレスでると、子はすっかりいつもの姿にっていた。　こんなにxれた私、いったいどこへ行けばいいの？……　Rに映った自分の姿に、子は思わず妞挨螭馈￥筏し、この部屋からは一刻も早く出たかった。そっと妞蚴盲い啤⒈・幛违幞ぅを施し、子はふらふらと部屋を出た。　v訾伪“丹丹饲婴à胜ら、子は、赤いアウディに\りこんだ。　靖男さん……。　当てもなく夜の街へ走りでた子は、自榆に手を伸ばした。lかのやさしい声で、この荒んだ莩证沥蛭郡幛皮郅筏った。　三、七、一、九……。プッシュホンを押す手がとまった。　どうして、靖男となどできよう。あのようなeれ方をした以上、子にはもうZる言~すらないのだ。　ごめんなさい、靖男さん……。　悲しみに肩が震え、テ`ルランプが妞窑盲俊％攻冤`ドを落として路肩に寄せ、子はアウディをとめた。シ`トへ身体を沈め、深い溜め息をついた。ハンドバッグからハンカチを取りだして、そっと妞蚴盲。そんな子の目に、小さなアドレスい映った。　恐るおそる手を伸ばし、白い革の表を_いた。ペ`ジをめくる指が、自然と『Ｉ』の文字をまさぐった。『Ｍ．Ｉ』のイニシャルだけがされた番号。子の指先が、小刻みに震えながらプッシュホンを押した。「はい、岩崎です」　雅彦の低い声に、子はびくりと女体を震わせた。ほんの数人にしか知らされていない、雅彦への直通だった。定期的にF状を蟾妞丹护毪郡幛恕⒀叛澶消子にもその番号を教えていたのだ。「……矢g子です」　かすれる声で、子は郅ように言った。不思hなd^に、子の胸は高Qった。何を言えばいいのかわからず、子はしっかりと受器を握りしめた。「ほう、こんなrgにをくれるとは……」「今から、お会いいただけますか」　o意Rのうちに、そんな言~がほとばしりでた。　その瞬g、子はほっと肩の力がiけるのを感じた。信じられない感に、子は趸螭い螂Lせなかった。「今から？　それなら私の家へ来るがいい。鏊はわかるね」「はい。それでは、すぐにうかがいます」　不安や迷いを断ち切るように、子はあわててを切った。がくがくと震える女体を、颐に抱きしめる。妖しい胸の高Qりに、子の心は激しく翻弄されていた。　どうして、をかけてしまったのだろう？……　あんなに恐れ、怯えた相手なのに、今の子には雅彦の声が必要だった。I女のすべてを捧げた雅彦へ、子の身体はo意Rの臼簸蚴膜盲皮い毪韦。女は初めての男を忘れられない。そんな不菸钉恃匀~が、子の^のなかをlけ巡った。　嘘！　嘘よ！……　しかし、子は荬扭い皮い俊＝瘠嘻子にとって、すべてをさらけだせる相手は雅彦しかいなかった。子が行ける鏊、そして子が安らげる鏊は、雅彦のもとだけなのだ。恐ろしい\川の魔手から逃れるために、子は雅彦の保oを必要としているのだった。　身も心も雅彦の完全な奴_となったことを、子ははっきりと感じていた。そして、その莩证沥伟陇摔稀⒀叛澶丐吻折した思いがあった。　それは、尊敬でも恐怖でも郅扦猡胜った。I女を捧げた相手への、女としての本能、理性を越えた“女の本能”が、子を突き婴しているのだった。　サイドブレ`キをはずし、子は思いきりアクセルを踏みこんだ。激しいタイヤスピンの音とともに、アウディはの流れに溶けこんでいった。　　雅彦の私邸は赤坂にあった。　豪Aな邸宅はTれている子だったが、その壮大さにはR倒されるばかりだ。　白い大理石のT柱と、青~の澎椁蛲à筏啤⒐懦扦蛩激铯护瓦造りの屋敷が通せた。子のアウディがTの前でとまると、待ちかねていたかのように、重い澎椁ゆっくりと_いた。「いらっしゃいませ、矢g子。主人がなかでお待ちしております」　\いタキシ`ドに身を包んだ、初老の淌陇坤盲俊o表情ななかに、不菸钉矢星椁えLれしていた。Гれるままをなかへ入れた子は、淌陇握长辘膜ようなを背中に感じていた。　ガチャリ……。青~の澎椁]じられ、その冷たいきに、子は思わず女体を震わせた。もう後へはれないのだ。　子の不安を透かしたように、淌陇悉妞盲りと前庭を步きはじめる。をv訾Гと、子を\席からおろす。そして、o言のままにキ`をAかってしまった。「さあ、こちらへ」　正面玄vの厚い扉をくぐると、そこは冥ぅ郓`ルになっていた。一面に厚いq毯が敷きつめられ、高い天井には豪Aなシャンデリアが吊りさげられている。　背後で扉が]まると、恐ろしいほどの静寂がLれた。「きゃあっ！　何をなさるんです！」　いきなり腕を背中へひねりあげられ、痛みに子が悲Qをあげた。しかし、淌陇媳砬椁窑趣浃à骸Ⅺ子の腕を白いIで`りあげていった。後ろ手にしく`められ、子は大きく胸を突きだす格好となった。「いやあっ！　やめてえっ！」「主人の命令です。おSしください」　子からZい取ったハンドバッグを|に抱え、淌陇吓体をじっとつめた。　大きく割れた胸もとに、Nかな乳房の隆起がてとれた。羞uにをそむけたものの、子にはもう、そのを遮ることすらできない。「さあ、まいりましょう」　郅ように言って、淌陇消子の背中を押した。「ああ……」　屈辱に妞挨撙胜ら、子はよろよろと步いた。高いヒ`ルがq毯に取られ、足もとがおぼつかなかった。よろけるたびに、淌陇子の女体を支え、胸や腰を淫らに触るのだった。「さあ、こちらです」　奥の部屋へたどり着き、淌陇消子を扉の前で立ちどまらせた。バロック式の扉が_かれると、なかは冥杲邮窑坤盲俊Ｖ醒毪违渐榨・恕⒀叛澶腰をおろしていた。「ようこそ。待っていたよ」　雅彦は、白いバスロ`ブをまとっているだけだった。わずかにはだけた胸もとには、たくましい胸毛がてとれた。あわててをそらせた子の背中を、淌陇乱暴に押した。「きゃあっ！」　室内は子を押しこむと、淌陇膝譬`ブルの上にハンドバッグを置いた。「それでは、私はこれで」　静かに扉が]じられ、Iのかかる音がした。　その冷たいきに、子はかすかな悲Qをあげた。後ろ手に固く`められ、バスロ`ブ一枚の雅彦と二人だけにされた子。自分からすすんで来たものの、美貌は恐怖に引きつっていた。「怖がることはない。こちらへ来るがいい」　雅彦が静かに手招きをした。　それをて、子はよろよろと步きだした。ハイヒ`ルの足先に荬蚺浃辘胜ら、ためらいがちに步み寄る。雅彦の前にたどり着いたr、子は崩れ落ちるように膝を折った。　雅彦の膝のgにひざまずき、肩で大きく息をする。　そんな子のに手をかけ、雅彦はパ`ルピンクの唇をZい取った。「ああっ……」　子が小さな悲Qをもらした。大きな目にみるみる妞溢れ、Vえるように雅彦をあげた。ライトブル`のワンピ`スの胸もとに、白いランジェリ`の精@なレ`スりがのぞいていた。「雅彦。私、怖い……」　子は、堰を切ったように泣きじゃくった。　ソファに深々と腰を沈めたまま雅彦は、泣き濡れた子のをじっとおろしていた。「落ち着くんだ。さあ、これをむがいい」　雅彦が、サイドテ`ブルのブランデ`グラスを取った。クリスタルカットのボトルから、琥珀色の液体が注がれた。そのグラスを口もとに差しだされ、子は小さくいやいやをした。アルコ`ルが苦手な子には、ブランデ`はすぎる。「これで莩证沥まる。さあ、ひと息に」　雅彦にうながされるまま、子はブランデ`をみ干した。喉がけつくように幛、激しく咳きこんだ。しかし雅彦が言うように、ばらばらになりそうだった身体と心が、急に生荬蛉・したようだ。「ああっ、雅彦……」　再び唇を吸い取られ、子はなよなよと身をくねらせた。　ワンピ`スの胸もとに手を差し入れ、雅彦は子の乳房を揉みしだいた。乳房はたちまち固くしこり、充血した乳首が雅彦の指の婴に激しく反辘筏俊ｉLい\をeらめかせながら、子は切ない吐息をもらす。「ああ……雅彦……私、怖い」　美しい眉根を寄せて子が、かすれる声でVえた。「私……\川にuわれたんです」「uわれた？」　雅彦の手が、ぴたりととまった。「ああん……」　中途半端にされた切なさに、子は恨みがましい目をあげた。　雅彦は真な表情で、子のをうながす。「私、T拐されたんです。そして……そして……」　\川の手下に拉致され、恐ろしい荪伐绁氓でオナニ`を制されたこと。uずかしい姿をビデオに撮られたうえに、凌辱の限りをつくされたこと。恐ろしいできごとの一部始Kを、子は妞胜らにZった。「あのビデオで{されて、また呼びつけられるんです。そして、またひどい目に……」　恐怖に泣きじゃくりながら、子は雅彦の胸にを埋めた。　そんな子のを、雅彦はゆっくりと幛扦俊「わかった。もう、言わなくていい」　白いうなじに口づけされ、子は激しく身体を震わせた。「ああ、雅彦。私、雅彦のもの……」　そんな言~が自然にほとばしりでた。雅彦のそばにいることで、子はいつしか深い安らぎを感じはじめていた。　子の乳房を、雅彦は再び幛筏俊「あっ！　ああんんっ！」　雅彦の足もとにひざまずいたまま、子は淫らな幛松恧蛉韦护俊￥い膜筏身体は宙に舞い、すべてのoや恐怖から心が解放されていくようだった。　切なく喘ぎながら、子は虚ろな瞳で雅彦をあげた。「ああ、雅彦。どうして？……どうして私をこんな目に？」　あまくwれる意Rのなかで、甘えた言~が口をついてでた。なぜ雅彦が自分をxんだのか。そのわけを、子はまだかされていなかった。「ふふふ、知りたいか？」　そう郅い垦叛澶文郡、きらりと光った。雅彦は静かに立ちあがった。乳房を揉みあげるようにして子を立たせ、ゆっくりとO室のドアへ步み寄った。　後ろ手に高く`められた子は、乳房を揉みしだかれたまま、よろよろとハイヒ`ルの足をMめた。しなやかなロングヘア`がeらめき、ワンピ`スのタイトな裾が、かすかな衣擦れの音をたてた。　豪Aな装の施されたドアを_き、雅彦は子をO室へГい俊￥瑜恧幛ように足を踏み入れた子は、@きの目をった。「ああっ!?」　そこは若い女性の部屋だった。シャンデリアからドレッサ`にいたるまで、{度は淡いピンクでy一され、レ`スのカ`テンを引いたベッドが中央にあった。部屋の片隅には、白のウエディングドレスが人型にられ、まるで嫁入りを待つ娘の部屋のようだ。「どうして私が？」　壁にられた写真をて、子は@きの声をあげた。そこには、レモンイエロ`のイブニングドレスを身にまとった子の姿があった。ストラップレスの胸は大胆に_かれ、Nかなフレア`裾をLく床に引いていた。アップにYいあげたは、ダイヤをちりばめた豪Aなティアラでられていた。　合成写真？……　身にえのないドレス姿に、子の^は混乱した。「ふふふ、@いたかね」　背後から抱きしめるようにして、雅彦は子の乳房を幛筏俊「ああんんっ！」　首筋に幛はをかけられて、子はたまらずに切なく喘いだ。そんな子の耳もとで、雅彦は静かに摔い俊「あれは、亡くなった私の妻だ」「!?…………」「君は、妻に生き写しなのだ。だから、どうしても私のものにしたかった」　信じられない言~に、子は思わず息を驻螭馈　雅彦は、亡き妻の身代わりとして、子に特eな思いを抱いていたのだ。だから、雅彦が子を郅工毪长趣胜嗓悉胜ぁＭ訾妻の幻影を抱きしめているにすぎないのだから。「いやあっ！　奥の身代わりなんて、いやああっ！」　感情の堰が切れ、子は激しく泣きじゃくった。　子を着せ替え人形のようにQった雅彦。常なまでに衣裳にこだわったのは、子を少しでも亡き妻の姿に近づけるために`いなかった。そう荬扭い葵子の胸に、嫉にも似た悲しみがこみあげた。「ああっ！」　部屋の片隅にられた白のウエディングドレス。雅なサテンの花嫁衣裳をつめた途端、子は悲痛な叫びをあげた。それは、ザ．キャッスルのスイ`トル`ムで、雅彦に着せられたドレスだった。白のウエディングドレスで_兢蚴膜铯丹臁Ⅺ子はI女をZわれた。しかし、そのドレスは、雅彦の亡き妻がY婚式で身につけたものだったのだ。「ひどいっ！　こんなの、ひどいっ！」　ザ．キャッスルで雅彦とx式をい菠郡韦稀⑼訾妻の幻影だったのだ。子はただ肉体をJし与えただけの人形にすぎない。雅彦の心をZうことができないわけを知り、子は~望に身体を震わせた。「堪忍して！　もういやああっ！」　抱きかかえられた身体を振りほどこうと、子は颐に身をくねらせた。だが子の身体の奥は幛wれはじめていた。身体の浃荬扭い葵子は、恐怖にを引きつらせた。「まさか……まさか、おaを!?」　もう手後れだった。ブランデ`に仕zまれた催淫が、全身をゆっくりと冒しはじめていた。めらめらと燃えさかる幛ぱ驻恕Ⅺ子の体はきつくされていく。「ああっ！　ああんんっ！」　胸のメタルボタンがはずされ、白のシルクランジェリ`が露わにされた。　い肩からワンピ`スをiくと、スリップのストラップがはらりと落ちた。雅彦はハ`フカップのブラジャ`のなかへ手を入れた。痛いほどに尖った乳首が、激しい反辘颏えしてくる。「いやあっ！　奥の身代わりなんて、いやああっ！」　泣きじゃくってSしを乞うものの、敏感な性感を催淫で冒されて、子の抵抗は弱々しかった。後ろ手に`められたまま、子はずるずるとベッドへ\ばれてしまう。「ふふふ、初めて郅泛悉盲鏊だ」　ベッドへ投げだされた子に、雅彦が覆いかぶさった。　ワンピ`スのタイトな裾がまくれ、精@なレ`スにられた白のシルクスリップが露わになった。　颐に脚を]じようとするものの、雅彦はそれをSさない。スリップを腰までまくりあげ、おBいのショ`ツをい脚からiき取ると、雅彦はガ`タ`ストッキングの膝を乱暴に引き裂いた。「きゃああっ！　ああっ、堪忍して！」　あお向けのまま白い下腹をさらした子が、痛さのあまり悲Qをあげた。背中に押しつぶされた腕が折れそうで、子は颐に体をのけぞらせた。引き裂かれた脚先のハイヒ`ルが、ピンクのシ`ツに痛々しいほど食いこんでいる。　花びらのような唇をZい、雅彦は首筋から白い乳房へ舌を@わせた。「ああっ！　ひいいっ！」　乳首を吸い取られる烈な刺激に、子は激しく身えた。大きくのけぞった美しいが、しなやかな\のなかで震えていた。「ふふふ、_だ……」　バスロ`ブを脱ぎ韦皮垦叛澶、\い茂みに唇を寄せた。蜜证ら溢れだした垡氦恰⒚亓绚悉らきらと光っていた。すっかり濡れそぼった蜜证松啶蛏颏幛毪取Ⅺ子は消え入りそうな悲Qをあげる。「いやっ、堪忍……ああっ、いやああっ！」　事なＭ字_脚を要され、子は女のすべてをさらけだしていた。そして子の羞uも、いつしか性感の昂りの波に驻撙长蓼欷皮筏蓼Α「さあ、初めての契りだ」　子の秘裂を味わいつくし、雅彦はゆっくりと女体を起こした。　引きまった下腹に、逞しい男根が屹立していた。切ない喘ぎをもらす子の上に、雅彦は静かに覆いかぶさった。「ああっ、いやあっ！」　硬い男根が秘裂に触れた瞬g、子は激しく女体を震わせた。　雅彦は今、亡き妻の幻影を抱こうとしているのだ。子の身体ではなく、亡き妻のかしい身体を。すっかり神Uのwれきった子のYを、そんな屈辱の思いがよぎった。　いやっ、雅彦……子を……子を郅筏疲　…　言~にならない思いが子の心を激しくeさぶった。だが、切ない思いはQして雅彦には届かない。「ぎゃああっ！」　秘裂を雅彦にかれた痛みに、子はい悲Qをあげた。　雅彦の男根が、みきった蜜证蛲护あげた。大きな快感のuに驻撙长蓼臁Ⅺ子は激しく女体をeすった。はだけられたワンピ`スの胸もとで、白い乳房がゆらゆらとeれた。「ああっ！　あんんっ！」　子は一荬诵愿肖胃撙撙伛lけNった。全身が性感・趣胜盲郡のように、女体は至高の快Sをる。「あああっ！……ひいいいっ！」「むんんっ！」　子がNりつめた瞬g、雅彦も同rに果てた。　雅彦……雅彦！……　hのいていく意Rの底で、子はいつまでも雅彦の名を呼びつづけた。　【３】　子はベッドの上で意Rを取りした。「きゃああっ！」　全裸に剥かれた自分の姿に荬扭、子はあわてて乳房と下腹を手でLした。　ベッドの上には女体を覆うシ`ツすらなく、子はそのしなやかな肢体を、明るいシャンデリアの下にさらしていた。Iの`めは解かれていたものの、これでは身体をLすことすらできない。白い裸体を颐に丸め、子は羞uに震えるばかりだった。「素晴らしい身体だったよ」　カジュアルシャツとスラックスを身に着けた雅彦が、子をおろしていた。　雅彦との幛で榻弧＜い筏燃えあがった性感の昂りに、子の肉体は今も幛幛火照っていた。「いやっ、おっしゃらないで！」　泣き咽びながら、子は羞uにを振りたてた。肩から背中に流れたロングヘア`が、さらさらとベッドの上を@った。　そんな牝奴_の被虐的な美しさを、雅彦は鹤悚菠艘つめていた。「これを身につけるがいい」　ベッドの上にランジェリ`が投げられた。　藁にもすがる思いで手に取ったものの、子は思わず小さな悲Qをあげた。それは、rやかなピュアレッドのガ`タ`ベルトだった。素材はラムスキンで、その子羊の革は、透けてえそうなほどに薄い。「ああっ、こんな……」　あまりにも煽情的なランジェリ`に、子は悲しげに首を振った。「いやなら、そのままでいるがいい」「ひどいわ」　子は雅彦の巧みな{しに怯え、おずおずと身体を起こした。　深くくびれた腰にガ`タ`ベルトをきつけると、雅彦はシルクのガ`タ`ストッキングを投げてよこした。目でうながされるまま、子はしなやかな脚をストッキングに通し、ガ`タ`ベルトのストラップで留めた。ベッドの上で横座りになったまま、子は颐に乳房と下腹をLそうとする。ピュアレッドのガ`タ`ベルトと白い肌のコントラストが、あまりにもr烈だった。「ああ……」　次に投げられたブラジャ`をて、子は悲しい溜め息をついた。それは、おBいのラムスキンで、ベアトップの大胆なビキニカップだ。しかも、背中でい革~をYぶタイプなので、一人で身に着けることはyしい。　羞uに震えながらビキニカップを胸に当て、乳房を突きだすようにして革~をYぼうとする子に、雅彦がそっと手をJした。「おいです。せめて、ニップレスをつけさせて」　ピュアレッドのラムスキンに、子の乳房は思いきりgりだされていた。しかも、大胆なビキニカップなので、乳首がいまにもこぼれでそうだ。のように薄いラムスキンの下に、硬く尖った乳首の形がはっきりと浮きでている。屈辱の妞蛄鳏筏胜ら、子は颐に哀VをRりかえした。「だめだ。せっかくのシルエットが台なしになる」「ああ、ひどい！」　雅彦は子をベッドから乱暴に引きずりおろした。手でu毛をLすこともSされず、子はまっすぐに立たされた。白い裸体に、ピュアレッドのラムスキンが、妖しいコントラストを浮かびあがらせていた。泣き咽ぶ哀れな牝奴_は、娼Dのようにられた裸体を、雅彦のにさらすのだった。「さあ、ショ`ツだ」　雅彦から渡されたおBいのショ`ツを、子は泣きじゃくりながら身に着けた。　ピュアレッドの薄いショ`ツは、ストリッパ`が使うバタフライのように小さい。い革~を腰の|でYぶデザインで、しかも思いきったＴバックだ。薄いu毛が小さなショ`ツからはみだしそうで、子は荬荬扦悉胜った。すっかり剥きだしの白い尻たぶが惨めで、羞uに荬狂いそうだった。　そんな子のセクシ`な姿をたっぷりSしんでから、雅彦は、壁に埋めこまれたクロ`ゼットへゆっくりと步み寄った。「ああっ！」　音もなくクロ`ゼットが_けられ、子が@きの声をあげた。　ずらりとKんだス`ツやドレス。それは、雅彦の亡き妻が塾盲筏皮い科筏诉`いない。　まさか、このランジェリ`も!?……　子のYを恐ろしい想像がよぎった。　しかし、子の怯えには目もくれず、雅彦はクロ`ゼットのなかから一着の衣装をxびだした。「…………」　それは饨Cのセ`ラ`服だった。赤いスカ`フを留める胸もとのＳのマ`ク、襟には白い三本のライン。名T『白濂互伐辚⑴学@』の制服だ。「さあ、これを着るんだ」「まさか、奥の？」　かすれる声で呻いた子に、雅彦がゆっくりとうなずいた。「そう。初めて出会ったr、君はまだ高校生だった」「いやあっ！　奥の身代わりなんて、いやああっ！」　激しく泣きじゃくり、後ずさりする子の腕を、雅彦はがっしりとつかんでいる。「これを着るんだ。それとも、お仕置きを受けたいのかね？」　その言~に、子の身体は激しく震えた。クラブ．エグゼの残酷なIP。その恐ろしいに、子の萘Δ悉撙毪撙胛えていく。「早く着るんだ」　子は泣きじゃくりながらセ`ラ`服に腕を通した。　淫靡なランジェリ`、そして清楚なセ`ラ`服。それらを身に着け、雅彦の亡き妻を演じさせられる。その悲しさに、子の神Uはずたずたに引き裂かれていく。　襞スカ`トを着け、饨Cのパンプスをはくと、子はすっかり女子高生の姿になる。「こちらへおいで」　羞uと屈辱に震える子を、雅彦はドレッサ`の前に座らせた。　雅彦は子の妞蚴盲、しなやかなロングヘア`を整えてやった。白いファンデ`ションを引き、大きな目をアイライン、アイシャドウで{する。]tを差し、ピュアレッドのル`ジュをくっきり引くと、美しい子の立ちがrやかに浮かびあがった。　清楚なセ`ラ`服に、思いきった猡ぅ幞ぅ。そのアンバランスな美しさに、雅彦は鹤悚涡Δ撙蚋・べた。　すっかり身いの整った子を、雅彦は立ちあがらせた。「さあ、出かけよう」　子の肩が大きく震えた。「まさか、こんな格好で外へ!?」　襞スカ`トの裾をeらし、Sしを乞う子。しかし、お仕置きへの恐怖から、子の抵抗は弱々しかった。「おの用意ができました」　雅彦に呼ばれて、淌陇入ってきた。uずかしいセ`ラ`服姿に、淌陇我らなが@った。颐にうつ向く子の腕を、淌陇がっしりと握った。「さあ、まいりましょう」「ああ、堪忍して！」　ストレ`トのロングヘア`をeすりたてて、子は力なく抗った。　サングラスをかけ、ラフなジャケットをはおった雅彦は、子の姿をじっとつめるばかりだった。　　雅彦のメルセデスは、六本木のディスコ『ジュリアン．トキオ』に横づけした。「lに何をされても、Qして逆らうな。逃げだしたりするんじゃないぞ」　がとまったr、雅彦は子にしく言いつけた。　子は淌陇送螭蛉・椁臁よろめくようにをおりた。　rやかな照明のゲ`トをくぐると、なかには激しいリズムが溢れていた。レ`ザ`光がを裂き、リズムに体を委ねる若い肉体が、けるように舞っていた。　そのなかへ押しこまれた子は、いつしか人のuに驻撙长蓼欷皮い盲俊「は`い、素长时伺！　イカしてるぜ！」　全身を\でQめた男が、すかさず子にすり寄ってきた。プラチナのピアスに、金のブレスレット。今までの子には、まるでFのないタイプの男だ。　相手にとって、子は最高のタマだった。猡ぅ幞ぅに彩られた美形は息を驻啶郅嗓恰しかも、夜のディスコへ名T『白濂互伐辚⑴学@』の制服でFわれたのだ。ボディコンファッションにききしていた男たちにとって、そのアンバランスな美しさは、たまらない魅力なのだろう。　しなやかなロングヘア`、胸もとをるセ`ラ`服の赤いスカ`フ、そして清楚な襞スカ`ト。それらがゆらゆらとeれるたびに、乙女の羞じらいが訾い郡膜瑜Δ坤盲俊「きゃああっ！」　羞uにうつ向くばかりの子に、淫らな手が伸びた。ちょっとした挨拶がわり。ここでは当たり前のボディ`タッチも、子には激しいショックだった。　だが、烈なリズムのなかで、子の悲Qはかき消されてしまった。そんな子を面白がって、いつしか男たちが子の周欷蛉・欷螭扦い俊「ああっ、いやああっ！」　リズムに身を任せたふりをして、男たちは巧みに子にボディ`タッチをRりかえした。　雅彦の命令で、子は抗うことすらできなかった。美しいを羞uと屈辱で歪ませながらも、子はQして男たちの手を振りBわない。そんな子に、男たちのボディ`タッチはしだいにエスカレ`トしていく。「いやっ！　きゃああっ！」　ついに、男たちの手がスカ`トに伸びた。　襞スカ`トが一荬摔蓼りあげられた瞬g、などよめきがイ起こった。「す、すげえっ！」　ピュアレッドの大胆なランジェリ`に、男たちのd^はたちまち高まった。　薄いラムスキンのショ`ツ、そしてガ`タ`ベルト。白い肌に妖しいランジェリ`が食いこみ、秘めやかな茂みをかろうじて覆いLしていた。しかも子は、男たちの手を遮ろうとはしないのだ。「わあっ！」　な旧をあげて、男たちが子にむしゃぶりついた。「ああっ！　ひいいいっ！」　すっかりスカ`トをまくりあげられ、セクシ`なランジェリ`の白い下腹は、男たちの手に弄ばれていた。しかも、セ`ラ`服の胸までが露わにされ、大胆なブラジャ`が男たちのd^をますます煽った。ハ`フカップからこぼれでた乳房を、男たちの指が乱暴に@う。みるみる硬く尖る乳首に、子は切ない喘ぎをもらす。「何よ、あの子。ちょっと、ひどいんじゃない」　男たちのをすっかりZわれて、ボディコンギャルたちはX然となった。激しいリズムとレ`ザ`光のなかで、嫉と憎がuをいていた。「お客さん」　店内の混乱に@いた支配人が、人zみをかき分けるようにして子に近づいてきた。　男たちの手がたじろいだ瞬g、子ははっと我れにかえった。「きゃあっ！　いやああっ！」　セ`ラ`服の胸をLし、襞スカ`トの裾を押さえつけるようにして、子は身体を翻した。@いた男たちのgをlけiけ、フロア`を突っきり、子は狂ったように逃げだした。「こっちだ。早く！」　外へwびだした子の腕を、サングラスの雅彦ががっしりとつかんだ。そこへ淌陇芜\するメルセデスが滑りこみ、二人を拾いあげた。呆荬摔趣椁欷恐欷我を尻目に、メルセデスは夜の街へ溶けこんでいった。　　メルセデスは新宿へ向かって走っていた。を流れる街の明りだけが、_かなrを刻んでいた。　雅彦の横で、子はいつまでも泣きじゃくっていた。乱れたセ`ラ`服の胸をかき抱き、ディスコでの信じられない出来事に怯えているのだった。こぼれでた乳首をビキニカップへ押しこみはしたものの、男たちの淫らな手や指の感触は、いつまでも肌から消えなかった。「逃げだすなと言ってあっただろう」　冷ややかな雅彦の言~に、子はびくっと震えた。うつ向いた横に、恐怖と~望の表情が浮かんでいた。　そんな子を、雅彦はじわじわと追いつめていく。「どうなるか、わかっているな」「ごめんなさい……堪忍してください」　やっとの思いでそう言うと、子は目を伏せた。「だめだ。Sしてやるわけにはいかないな」　言いながら雅彦は、泣き濡れた子のをあお向かせた。そして子の目の前に小さなカプセルを突きつけた。　その瞬g、子はい悲Qをあげた。　媚aだ。その恐ろしい抗を、子は身体で知りつくしている。颐に逃れようとする子だったが、その腕は雅彦にしっかりと握られていた。「ふふふ……お仕置きだ」「ああっ、それだけは堪忍して！」　恐怖に震える声で、子は颐にSしを乞うた。その直後、襞スカ`トの裾が割られ、淫靡なランジェリ`が露わになった。「いやあっ！」　秘めやかな茂みを守るには、ラムスキンのショ`ツはあまりにも小さい。雅彦の指は、その|からやすやすと秘裂に忍びこみ、恐ろしいカプセルを蜜证寺瘠幛长唷「ううっ……ひどい！」　雅彦は表情ひとつ浃à胜った。子の女体にやがて淫らな浠がLれる。媚aの抗が表われるのを、雅彦は静かに待つのだった。　　メルセデスは高鹰鹰毪窝Yに入り、地下v訾违博`ト前でとまった。　ゲ`トに刻まれた文字を、子は虚ろな目でつめた。　各界のミドルエグゼクティブたちが集まる、会T制の高フィットネスクラブ『フィットネス．コネクション』の名前は、子も知っていた。「ここのプ`ルサイドが、お仕置きのステ`ジだ。みんながている前で、一枚ずつ脱いでみせるんだ」「そんな！　そんなこと、できるわけ、ありません！」　あまりのことに、子は美しいを引きつらせた。　雅彦が小さく首を振った。「だめだ。それがお仕置きだ。いやなら、もっとひどい仕打ちが待っている」　その言~に、子はがっくりと首を折った。しょせん、逆らうことはできないのだ。もうどうにでもなるがいい。そんな韦沏\な莩证沥、子をeさぶった。「ブラジャ`とショ`ツだけになったら、水プ`ルでシャワ`を浴びるんだ」「！…………」　その瞬g、~望にうつ向いた子を、淫靡な刺激がuった。蜜证甘く疼き、じわじわと性感がくすぐられる。今までとは`うgやかな媚aの抗に、子は趸螭盲郡瑜Δ颂腿をこすり合わせた。「ふふふ、郡い皮たようだな。これはショットガンカプセルといってね、厚さの`う驻膜猡伪荒い恕⑸伽筏氦乃aを包んで入れてあるんだ」　そう言いながら雅彦は、なよなよと腰をeする子の横をのぞきこんだ。「だから、Lいrgをかけて、次第に郡目がくなっていく。今日の君にはぴったりのカプセルだ」「……ひどい！」　雅彦の恐ろしい狙いを知り、子は屈辱に身体を震わせた。しかし、媚aの抗はゆっくりと_gに子を追いつめていく。　妞潜坤欷骏幞ぅを直され、子は地下v訾らフィットネス．コネクションのなかへBれこまれた。プ`ルの入口まで引きたてられたr、蜜证幛ぬ郅は、子の全身をめはじめた。「私もている。Qして身体をLすんじゃないぞ」　そう言いながら、雅彦は子の背中を押した。　パンプスを脱ぎ、子は一人でプ`ルサイドにあがった。　いきなりFわれたセ`ラ`服姿の美女に、プ`ルサイドの男たちのが集まった。ライフガ`ドの青年も、@きの表情で子をつめていた。　ああ……んんん！……　媚aの抗に、子の身体は翻弄されていた。襞スカ`トの裾をeらめかせ、なよなよと腰を震わせる子に、男たちはただならぬものを感じていた。　しばらくすると、プ`ルにいた男たちまでもが浃荬扭い俊１摔椁嫌兢をやめ、ことの成り行きを守っていた。　やがてプ`ルサイドの片隅に、バスロ`ブを羽った雅彦がFわれた。　さあ、はじめるんだ……。　いが、子をうながした。　びくりと身体を震わせ、子は悲しげにうつ向いた。言われるとおりにするしかないのだ。ぎゅっと唇をyみしめ、子はスカ`トのファスナ`に手をかけた。「おおっ！」　饨Cの襞スカ`トが、するりと脱げ落ちた。　剥きだしになった白い腰、ピュアレッドの煽情的なランジェリ`。妖しいコントラストを描くショ`ツとガ`タ`ベルトのましさに、男たちは、くぐもった呻きをもらした。　あっ！　あんんっ！……　ガ`タ`ベルトに吊られたストッキングの脚が、もどかしげにeれた。カプセルの被膜が溶けるたびに、恐ろしい媚aが蜜证握衬い宋Г丹欷皮い。男たちの淫らなに耐えながら、子は颐に幛ぬ郅とLっていた。「うおおっ！」　|のファスナ`を引きあげ、子はセ`ラ`服を首からiいた。　信じられないほど大胆なブラジャ`に、男たちは@きの声をあげた。セ`ラ`服を脱ぎ韦啤ストレ`トのロングヘア`を背中へBいのけた子は、ＡＶギャルけのセクシ`な姿で立ちつくしていた。　白い肌に、ピュアレッドのベアトップブラとバタフライショ`ツ。おBいのガ`タ`ベルトにシルクストッキング。手で身体をLすことすらSされず、子は羞uに震えながら、そのセクシ`な肢体を男たちの淫らなにさらすのだった。　ああ……いやあっ！……　新たな媚aが溶けだしたのが、はっきりとわかった。媚aに神Uを冒された子は、めくるめく性感の昂りに荬狂いそうだった。しかし、その昂りは、あと一步のところで理性に抑えられていた。　ひどい！　いっそ、ひと思いに！……　肉体の幛び望とのLいに、子は疲れきっていた。ひと思いに媚aを打たれたなら、こんなに苦しむことはなかっただろう。あまりの残酷な仕打ちに、子は恨みがましいを雅彦へ投げかける。　雅彦は表情ひとつ婴さなかった。　さあ、早くするんだ……。　雅彦のいに怯え、子はしなやかな脚からシルクストッキングをiいた。　ガ`タ`ベルトを腰から取り、ブラジャ`とショ`ツだけになると、大胆なビキニの水着姿のようにもえる。しかし、乳首がこぼれ落ちそうなベアトップブラと、思いきったＴバックのバタフライショ`ツのMみ合わせは、全裸以上に刺激的だった。　燃えさかる蜜证翁郅とLいながら、子はよろよろと水プ`ルへ步み寄った。浅いプ`ルへ足を入れ、首から下に水のシャワ`を浴びた途端、子はたまらずに小さな悲Qをあげた。「ああっ、あんんっ！」　シャワ`の冷たい刺激に、子の乳房はみるみる固くしこった。と同rに、蜜证伟陇亲钺幛蚊乃aがいっせいに溶けだした。みきった粘膜から恐ろしい媚aが吸Г丹臁またたくgに全身をlけ巡った。「きゃああっ！」　媚aの烈なショックに、子は水プ`ルからよろめきでた。プ`ルサイドのデッキチェア`へあお向けに倒れこみ、子はベアトップブラの乳房を震わせる。「うおおっ！」　デッキチェア`の上で切なげに喘ぐ子の姿に、男たちはどよめいた。　ピュアレッドの薄いラムスキンは、水のシャワ`に濡れて、すっかり透き通っていた。硬く尖った乳首も、うっすらと茂るu毛のも、はっきりと透けてえていた。だが、今の子には蜜证幛ぬ郅だけがすべてだった。「あんんっ！」　子にはもう何もえなかった。もどかしげにショ`ツの~をほどき、子は指で秘裂をいた。指が蜜证颏蓼丹挨辍⒖瘠盲郡瑜Δ丝旄肖蜃筏で螭幛俊Ｍrに、ベアトップブラのカップを剥きおろし、固くしこった乳房をめたてる。「あっ！　あんんっ！」　媚aで燃えあがった身体は、たちまち性感の高みへとNりつめていった。垡氦きだす蜜证韦胜で、子の指は激しい婴をRりかえす。「あああっ！　ひいいいっ！」　子が~をきわめた瞬g、男たちは大きくどよめいた。目の前の信じられない光景を、ミドルエグゼクティブたちは、ただ息を驻螭且守るばかりだった。　ああ、雅彦……雅彦！……　めくるめく性の悦びに打ち震える子。薄れゆく意Rのなかで、それでも子は雅彦への思いをつのらせていた。【第四章　_兢嫌肋hに……】【１】　それから数日にわたり、子は耙工韦瑜Δ它\川に呼びだされた。　ああ、雅彦。子を助けて！……　いは虚しかった。\川は、まるで雅彦の存在を嘲笑うかのように、その大な亓Δ躯子をZい取ろうとしていた。　そのうえ子は、雅彦のにちらつく亡き妻の幻影に怯えていた。はかない望みを断たれ、子はいつしか~望のFに立たされているのだった。　\川は、夜を待ちかねたように子をホテルへ招き、若い肉体をたっぷりと弄んだ。子には、その屈辱から逃れるgはなかった。肉体のすべてをさらしたu辱の写真やビデオを握られている以上、子はもう\川のFにはまった哀れな@物にすぎない。　老政治家の恐ろしい毒牙にかかった子は、屈辱の妞蛄鳏筏胜らも、悲しいセックス奉仕をRりかえすのだ。そして若い肉体を弄ばれた後、子は高クラブへBれていかれるのが常だった。そこで\川は、同僚の政治家たちに、美しい牝奴_を自慢する。そんな屈辱にまで、子は耐えなければならなかった。　そんなある日の昼、子はＴ女子大のキャンパスへ着き、学生v訾钎ウディをおりた。　身も心も疲れ果ててはいたが、子はvxを休もうとはしなかった。一人でいると莩证沥りが崩れてしまいそうで、たまらなく不安だった。いつも人声のなかに埋もれていたいという思いから、子の足は自然とキャンパスへ向かうのだった。　ああ、こんな私……。　ラベンダ`色のセ`タ`と、淡いベ`ジュのフレア`スカ`トが、若々しい子の姿を引きたてている。しかし、その身体はすっかり大人の女そのものだった。薄手のセ`タ`の下に、子はブラウスを着けていない。スリップやブラジャ`がうっすらと透けてえるのに、子は一向に荬摔筏胜った。男の手で身体を弄ばれるうちに、そんなuずかしい姿にも子はまるで抵抗がなくなっていた。そうしてふと、奴_としての悲しい浠に荬扭、子は悲しみに女体を震わせる叭栅坤盲俊「子さん、今日は午後からvxですか」　カフェテリアへ向かって步きはじめた子をつけ、五十姑兰oが背後から步み寄った。ピンクの花柄ワンピ`スが、幼さを残す美oの立ちにぴたりと似合っていた。「あっ、美oちゃん」　振りかえった子のを、美oはずっとつめた。「あのう……子さん、何か心配ごとでもあるんですか？」「えっ？　そんな……」　悲しみや怯えはLしているつもりだっただけに、子はあわてて首を振った。　しかし、暗い影を背った子の表情に、美oはちゃんと荬扭い皮い郡韦馈「最近の子さん、ちょっと浃扦埂￥い膜獗しそうなんだもの」　キャンパスのxれた鏊から、美oは子をじっと守っていたのだろう。好意を寄せる美oの莩证沥うれしく、子は表情をめた。「あっ、笑った！　子さんは、やっぱり笑が最高ですね」　けるような笑みを浮かべ、美oが目をxかせた。「ねえ、コ`ヒ`ハウスで演ˉ旦`クルのミ`ティングがあるんです。一wに行きませんか。次のvxまで、まだrgがあるんでしょ」「え、ええ……」　趸螭い伪砬椁蚋・べた子を、美oはぐいぐいと引っぱっていった。そんな美oの明るさに、子の心は久しぶりにいを感じていた。「あらっ、これは仲のおよろしいことで」　コ`ヒ`ハウスには、演ˉ旦`クルのメンバ`が集まっていた。そののなかにいたc香が、子と美oを目敏くつけて、X口を投げてよこした。ミ`ティングとはこえはいいが、昼食を兼ねたダベリングの集いなのだ。「美oちゃんは、もう子おさまに可郅ってもらえたかな」「そんなおっしゃり方、いやです」　]を真っ赤に染めて、美oが可郅た冥蚣猡椁护俊「本荬桥るところが怪しい、怪しい」　むきになった美oをからかいながら、c香は子に椅子を幛幛俊　サ`クルのメンバ`は、写真jIの『フォルクス』を欷螭恰おしゃべりにdじていたらしい。「子、ちょっとした一大事よ。我れらが六本木にすごいライバルがFわれたんだから」　言いながら、c香はフォルクスを子に差しだした。　その瞬g、子の表情が訾辘膜い俊　　　『夜の六本木にセクシ`クイ`ン出F！　　　　　高フィットネスクラブでもオナニ`姿を披露　　　　　　民政新党の\川副t裁ともvSか？』　そこには、信じられないカラ`写真があった。セ`ラ`服の下にピュアレッドの大胆なランジェリ`を着け、ディスコで男たちのハ`ドペッティングに身えする美少女。濡れて透けたランジェリ`姿をデッキチェア`にさらし、フィットネスクラブのプ`ルサイドでオナニ`にふける若い女。どちらの写真にも乳首がはっきりと写っており、うっすらとしたu毛のすらもがてとれた。目が入っているとはいえ、それはまぎれもなく子の姿だった。　そのうえ、\川に肩を抱かれてホテルのロビ`を步く姿までもが、不r明ながら写しだされていた。著名な政治家がjんでいることもあって、その事はセンセ`ショナルなQいを受けているのだった。「信じられないわよね。こんな派手なパフォ`マンスで婴辘坤饯Δ胜螭啤まともじゃないわよ」「そうよ。これじゃ、どんなに私たちがBったって、男の子たちの目を引くことなんてできっこないじゃない」「わっ、^激なk言」　かれたように、みんなが笑いころげた。　よかった。lも荬ついていない……。　颐に表情を押しして、子はそっと周欷蛞まわした。と、そこで子のが、ぴたりととまった。　@きの表情を浮かべた美oが、まっすぐに子をつめていた。子のnざめたに荬扭、美oはあわててをそらせた。美oの可zな横は、明らかに子のを意Rしてこわばっていた。　この子、荬扭い皮搿…。　子の背中を冷汗がつたった。　目が入っている以上、美oも自信はなかったに`いない。しかし、子のnざめた表情をて、きっと_信したことだろう。六本木のセクシ`クイ`ン、そして民政新党の\川副t裁の情Dは、矢g子であると。　e乱しそうな意Rを颐に支え、子は静かに立ちあがった。「ごめんなさい。ちょっとvxの予をしたくって……」「あらあら、相浃铯椁赫婷婺郡胜长取　つまならなそうな表情を浮かべたc香に背を向け、子はコ`ヒ`ハウスをwびだした。そのg、美oのいが子の背中に突き刺さっていた。　子は、逃げだすようにＴ女子大のキャンパスを後にした。　今に、みんなに荬扭れちゃう……。　それはgなる杞nではなかった。美oのあの@きの表情が、子の不安をそそるのだ。　でも、いったいlがあんな写真を？……　\人hだったとはいえ、フラッシュを浴びたえも、カメラをたえも子にはない。すると、超高感度のフィルムや望hレンズを使って、lかがLし撮りをしたことになる。しかも、たった数回のチャンスを逃さずに。　まさか……。　そこに\いFが潜んでいることに、子はようやく荬ついた。そうでなければ、h明がつかないのだ。　まさか岩崎雅彦がlかを使って？……でも、いったいなんのために？……　混乱した^のまま一rgも走ったろうか。当てもなく走りつづけるうち、いつしか子は晴海埠^へ迷いこんでいた。　gやかな射しのなかに、のどかな海の眺めがあった。ふらりとをおり、潮Lに当たると、ようやく莩证沥落ち着いてくる。　私、どうなってしまうのかしら……。　耐えがたい不安と恐怖が子を弄んだ。いっそ死んでしまおうかという~望感が、子の心をeさぶった。　ルルルル……。沈みきった心を透かしたように、自榆のコ`ルがQった。　震える手で受器を取ると、雅彦の声が护铯盲皮た。「今晚、クラブ．エグゼの定例パ`ティ`がある。その前に、私の家へ来るがいい」「雅彦、あの写真……」　そう言いかけた途端、は切れた。　自信に氦沥い力で、雅彦は子を引き寄せようとしているのだ。その力の正体を知りたくて、子はふらふらとアウディに\りこんだ。　【２】　雅彦の私邸に着いた子を、淌陇迎え入れた。「さあ、お降りください」　邸内のv訾塑をとめた子に、淌陇系亭どで命令した。　淌陇晤を据える萘Δ猡胜、子はただo表情にアウディからおりた。　正面玄vの厚い扉をくぐると、淌陇系比护韦瑜Δ他子を後ろ手に`りあげた。「いやっ、くくらないで！」　どうmんでも、首までかれ、子は身体の自由をすっかりZわれてしまう。そのまま奥の部屋へ通されると、そこにはス`ツに身を包んだ雅彦が待っていた。「ようこそ、六本木のセクシ`クイ`ン」「ああっ、やっぱり雅彦が!?」「ふふふ、いけなかったかね？　すべては君を助けるためなのに」「私を助けるため？」　子の言~には答えず、雅彦は目で合恧颏贰淌陇颏丹らせた。　扉が]まると、雅彦はゆっくりと子の唇を求めた。「ああっ……」　ラベンダ`色の薄手のセ`タ`の上から、雅彦はNかな乳房を揉みしだいた。子の敏感な性感を刺激し、その_兢颏らためて誓わせるためだ。「あんっ……雅彦」　性感の昂りに翻弄され、子は淡いベ`ジュのフレア`スカ`トをeらめかせた。wれはじめた神Uのなかで、子は颐に真相をい|そうとする。「教えてください。どうして、あんなことを？」　ストレ`トのロングヘア`をeらめかせ、子は颐に雅彦をあげた。「\川に、君をBめさせるためだ。政治家にとって、最も怖いのはスキャンダルだからな」「あっ！」　雅彦の巧みな策略を知り、子は@きの声をあげた。　あの写真のおaで、マスコミに叩かれるのを恐れた\川は、もう子に手を出せないだろう。そのために雅彦は、センセ`ショナルな写真jIを利用したのだった。「フォルクスの集Lとは友人でね。まあ、スク`プを取れる以上、出版社としてもpはないだ」　ことの真相を知ったものの、子の思いは}jだった。　これで、あの恐ろしい魔から逃れられる。でも、あの写真が私だとみんなに知られたりしたら……。　だが、そんな不安に怯えている余裕はなかった。雅彦に揉みしだかれた乳房が、幛ぐ氦辘吮Qをあげはじめているのだ。「ああんんっ！」　硬く尖った乳首が、雅彦の指を求めて、薄手のセ`タ`を押しあげている。甘く切ない吐息が、いつしか子の理性を押しつぶそうとしていた。「これで、もう\川を恐れることはない」「ああ、おい、もうどこへもBれていかないで」　切ない声でVえる子。　そんな子の\を幛恰⒀叛澶隙もとで静かに摔い俊「だめだ。クラブ．エグゼの会tに`反するつもりかね。パ`ティに呼ばれたら必ず出席すること。会t`反者へのIPを知っているだろう」　その言~に、子の身体はびくりと震えた。　ステ`ジの上でド`ベルマンに犯された振袖姿の美女。会tを破ったホステスの哀れな姿は、今も子のYにきついていた。　あんな恐ろしい目にあわされるぐらいなら、死んだほうがまし……。　しかし子には、死への恐怖を\り越える勇荬悉胜った。「いい子だから、ちゃんとお勤めするんだ」「は、はい……」　全身を震わせながら、子はこっくりとうなずいた。　子の恐怖を透かしながら、雅彦は首のiを取り、部屋の奥へと引きたてた。壁の小さな扉を_けると、そこには地下室へつづく狭いA段があった。「さあ、入るんだ」「ああっ……」　な荬饲婴à臌子を、雅彦はo理やりなかへ押しこんだ。　子と雅彦が狭い入り口をくぐると、背後で扉が]まり、Iのかかる音が冷たくいた。「きゃあっ！」　剥きだしのコンクリ`トの足もとには、薄暗い照明があるだけだ。まっすぐに延びたA段が、不菸钉士冥蜷_いていた。「雅彦、怖い……」　底知れぬ恐怖に、子は身体をすくめた。フレア`スカ`トの裾に、ひんやりとした空荬忍びこむ。雅彦の幛嘶鹫栅盲可硖澶、そんな刺激に激しく反辘筏俊「大丈夫だ、さあ」　後ろ手に`められた子の肩を抱くようにして、雅彦がA段をおりはじめた。「いやっ、怖いの！」　子の本能が、危を敏感に感じ取っていた。「わがままを言うんじゃない。それとも、あの写真の正体をばらしてやろうか」「いやっ！　おいです、それだけは堪忍して！」「そう、いい子だ。さあ、足もとに荬颏膜堡啤　子には、もう引きかえす道はない。雅彦に身体をAけ、地下室へのA段を一步一步おりていくしかない。ハイヒ`ルがカツンカツンと冷たい音をたてるたびに、子は恐怖をつのらせるばかりだった。　暗く狭いA段の下にはの二重扉があった。最初の扉をくぐると、重い扉は静かに]まり、冷たいIの音がきわたった。重い扉とB丈なIに阻まれて、もう逃げだすことは不可能だった。「この地下室には、素长圣抓欹讥螗趣用意してある」「プレゼント？」　怯えたようにをあげた子を、雅彦はじっとつめた。「怖がらなくてもいい」　そう言いながら、雅彦はゆっくりと最後の扉を_けた。　真っ暗な地下室に、わずかな明りが差しこんでいく。石造りの床と壁がgく光り、不菸钉什课荬韦胜が、次第に姿をFわしていった。　雅彦が、いきなり照明のスイッチを入れた。「きゃあああっ！」　その瞬g、子は、切り裂くような悲Qをあげた。　そこには、十字架に`められた美oの姿があった。ピンクの花柄ワンピ`スを着た美o。思いきりひろげさせられた美oの手首には、革手Vが痛々しく食いこみ、首までがはめられていた。箝口具をAえさせられた美oは、妞蛄鳏筏胜ら、子の助けを求めていた。　雅彦は子の首をはずし、後ろ手のIを解いた。身体の自由を取りしたあと、子はまっしぐらに十字架へlけ寄った。「ojだ。Iがなければはずせない」　颐に革手Vをはずそうとする子に、雅彦が冷たく言った。「おいです、美oちゃんはvSないのよ！　美oちゃんをSしてあげて！」　雅彦を振りかえった子が、妞胜らに哀した。　せめて美oだけは、この地zから救ってやりたい。子の颐な思いが、ひしひしと护铯盲皮た。「残念だが、そうはいかん。\川は棠钌瞍つ肖馈＞のことはBめても、今回のことで必ず亭蚱螭皮毪诉`いない」「それが美oちゃんとどんなvSが？」「新たな生を差しださなければ、\川は鹤悚筏胜ぁ￥铯るね」「……ひどいっ！　そんなの、ひどいっ！」「この子は、君に好意を寄せている。それに、最近の君のおかしな子を心配していた」　そう言いながら、雅彦はかすかに口もとを歪めた。「だから、私の淌陇、矢g子さんが呼んでいると言っただけで、この子はgにだまされて、に\りこんでしまった」　あまりのことに、子は激しく泣きじゃくった。　自分の身代わりになるために、美oはこの地zへBれてこられたのだ。そのことを知らされ、子は言~を失うばかりだった。「それに、この子は、フォルクスの写真の正体に荬ついている。そうである以上、放っておくわけにはいかないんじゃないのかね」「美oちゃん」　雅彦の新たな@物にされ、生として\川に差しだされる美o。何もしてやれない悲しさに、子は美oに]を寄せて泣き咽んだ。美しい二人の]に、屈辱の妞溢れていた。「ふふふ、仲のいいことだな。それなら、可郅め彷の身体を、自分の指でたっぷり可郅ってやるがいい」　雅彦の恐ろしい言~に、子は思わず肩を震わせた。「そんな……そんなこと、できるわけありません！」　雅彦の瞳の奥には、冷酷で残忍な光が宿っていた。「ほう、そうかな」「うぐぐぐっ！」　その途端、箝口具の奥で、美oがくぐもった悲Qをあげた。全身をびくんびくんと震わせ、白眼を剥いたが引きつっている。　荪伐绁氓の恐ろしい痛みが、子のYにdった。　雅彦の手には、忌まわしいリモコンスイッチが握られていた。雅彦までがあの卑劣な道具を使うなんて。~望の悲Qをあげ、子は美oの身体を抱きしめた。「ごめんなさい、美oちゃん。私がいのよ、ごめんなさい、ごめんなさい」「さあ、そろそろしゃべれるようにしてやるんだな」　箝口具のIをはずしてやり、雅彦が子をうながした。　]にきついた革ベルトをはずすと、美oは苦しげに白いプラスチック球を吐きだした。唾液でべっとり濡れたプラスチック球を手で受け、子は、激しく咳きこむ美oの背中をさすった。忌まわしい箝口具を床に投げ韦啤⒚兰oの妞蚴盲い皮浃搿「子さん、助けて！」　ようやくしゃべれるようになった美oが、すがりつくように子をつめた。セミロングの美しいも今は乱れ、~の汗にべっとりとはりついていた。「美oちゃん！」　何もしてやれないo力感に、子はひたすら美oの名を呼んだ。首と革手Vで十字架に`められた美oは、ただ悲しげに子の救いを求めるばかりだった。「こえなかったのかな？　この子を可郅ってやるんだ」　雅彦の冷たい声が、背後でいた。「おいです、それだけは堪忍して」「ぎゃあああっ！」　子がSしを乞うたのと同rに、美oは引き裂かれるような悲Qをあげた。い荪伐绁氓が、美oの身体を蹂\しているのだ。涎れを垂らし、がくんがくんと女体をのけぞらせる美o。その恐ろしい姿に、子はあえなく屈伏した。「わかりました。わかりましたから、もう美oちゃんをいじめないで！」「そう、それでいい。たっぷりと可郅ってやるんだ」「…………」　屈辱にうなだれながら、子は美oの胸に身体を重ねた。意をQしたようにをあげ、美oの瞳をつめる。　ぎゅっとyみしめた美oの唇が、ふるふると震えていた。「ごめんなさい、美oちゃん。助けてあげるには、こうするしかないの。子をX蔑しないでね」　ようやくそう言ってから、子は美oの唇を求めた。敬郅工胂容の信じられない振る舞いに、美oは激しく抵抗した。「だめっ、子さん、正荬って。こんなこと、Sされるはずがないわ」「どうしようもないのよ。これ以上、あなたを苦しませるわけにはいかないの」「そんな……いやっ、堪忍してえっ！」　セミロングの\を振り乱し、美oは颐に子の唇をかわそうとした。しなやかな脚が激しく震え、ピンクの花柄ワンピ`スの裾が切なくeれていた。　焦れた雅彦が、リモコンスイッチに手をかけた。「ぎゃあああっ！」　悲Qもかすれ、美oの身体はぴんと伸びきっていた。そんな美oのをI手で挟み、子はゆっくりと唇を重ねた。「ああっ……」　初めてかわす口づけの感触に、美oが小さな悲Qをあげた。　花びらのような唇が、吸いつくように重なり合った。差しこまれた舌を拒みきれず、美oはとろけるように甘い子の唾液を受け入れた。「いけない……子さん、いけないの」　腰をeすりながら、うわごとのように郅美o。しかし美oの心は、しだいに淫靡な世界へ吸いこまれていく。いつしか舌をjませ、子と美oは禁断の郅蚯螭幛悉袱幛皮い俊「さあ、これを口移しで驻蓼护皮浃毪螭馈　小さなグラスを雅彦が差しだした。そこには、透明の液体が注がれていた。美oからをxした子が、怯えた表情で雅彦をつめた。「これは？」「ふふ、催淫だ。君が初めて使ったaさ」　その言~に、子は身体を震わせた。「ああ、おい。美oちゃんは何も知らないんです。ひどいことはなさらないで」「残念だが、Sしてやるわけにはいかない。どうしても言うことをけないのなら、またこれを使ってやろうか」「いやあっ！　子さん、助けてえっ！」　雅彦がリモコンスイッチをちらつかせたのをて、美oが狂ったように泣き叫んだ。　催淫の意味はわからないものの、荪伐绁氓の痛みから逃れるためなら、どんなことでも受け入れられる……。美oの悲痛な叫びに、子はQ心せざるを得なかった。「わかりました。そういたしますから、もう美oちゃんをいじめないで」　雅彦からグラスを受け取り、子はその液体を口に含んだ。甘酸っぱい香りが口いっぱいにひろがり、子は美しい眉根を寄せた。「むぐぐっ！」　子と美oの唇が、しっかりと重なり合った。舌をぎごちなく使い、催淫を静かに抽送していく子。美女の淫らな口づけを、雅彦はじっとつめていた。「ひどい目にあいたくなければ、一滴もこぼさないことだ。いいね」　雅彦の恐ろしい言~に、子と美oは颐に唇を吸い合った。催淫がすっかり送りこまれたr、子はがっくりと肩を落とした。催淫をすべてみ干し、激しく咳きこむ美oを、子は悲しげに守るばかりだ。「ふふふ、やさしい先でよかったな。今のは、君を性のにするaだ。きっと、先がたっぷり可郅ってくれることだろう」「せいのとりこ？」　十字架の美oが、怯えきった目で子をつめた。耳Zれない言~に、美oは言い知れぬ恐怖を感じているのだ。「ふふふ、ネンネの君にはまだわからないようだな。でも大丈夫、先がちゃんと教えてくれるさ」「ひどい……」　美oと雅彦のgに立ちつくし、子が泣きじゃくった。　哀れな美oを救えないばかりか、その清らかな身体を淫らに郅丹胜堡欷肖胜椁胜い胜螭啤Ｑ叛澶ビデオカメラをセットしはじめたのに荬扭、逃れられない\命を悟る子だった。「ああっ、いやあっ！　撮らないで！」　烈なライトを浴びせられ、美oが思わず悲Qをあげた。　十字架に`められた姿のまま、颐にをそむける美o。しかし、その神Uはしだいに催淫に冒されはじめていた。「あ、ああっ……」　身体の浃荬扭、美oは切ない吐息をもらす。そんな美oに、子はぴったりと寄りそった。「美oちゃん、しっかりするのよ。けちゃだめ」　子は催淫の抗を知りつくしていた。美oはもう逃れられないのだ。颐にうなずく美oが哀れで、子は泣きながら]ずりをRりかえすばかり。「あんっ……ああ、いやあっ！」　美oが妖しく腰をくねらせた。そんな美oの姿をビデオカメラにおさめ、雅彦は子をうながした。「さあ、十字架の向こうに立って。後ろから手をまわして、胸を揉んでやるんだ。ビデオにはっきり写るようにな」「は、はい……」　Q念してはいたものの、いざそのrになると、どうしても身体が婴なかった。もじもじと立ちつくす子を、雅彦が冷たいでつめた。「ぎゃあああっ！」　荪伐绁氓にのけぞる美o。「ごめんなさい！　おいです、堪忍してえっ！」　かれたように十字架の後ろへまわり、子が颐にSしを乞うた。　腋の下から手を伸ばし、子は美oの乳房に手を添えた。あまりのことに、美oが@きの悲Qをあげた。「いやっ、いやっ！　子さん、こんなこと、いやっ！」「Sして、美oちゃん。こうするしかないの。子をSして！」　子は泣きじゃくりながら、美oの乳房を幛筏俊　青く幼い乳房が、初めてのUYに震えていた。妖しい婴で乳首をまさぐる指に、やがて美oは激しい反辘蚴兢埂「あっ、ああんんっ！」　催淫の恐ろしい抗だった。自分の指で铯筏郡长趣工椁胜と榉郡、早くも性感の昂りに弄ばれている。乳首までが硬く尖り、ピンクの花柄ワンピ`スの胸をむっと押しあげていた。「さあ、乳房を出してやるがいい。たっぷりと感じさせてやるんだ」　雅彦は美oの革手Vのiをはずし、腰の|のリングにぎ替えていった。片手ずつなので、美oの自由はZわれたままだ。首と革手Vで、直立不婴巫荬摔丹欷棵兰o。ワンピ`スの背中に手をまわし、子は震える指でファスナ`をおろしていった。蝶にYんだ背中のベルトが邪魔で、ファスナ`は半分しかおろせなかった。「ああ……子さん、脱がせてはいやっ」　催淫に冒された神Uのなかで、美oの理性が最後の抵抗をつづけていた。「ごめんなさい。でも、早くSにしてあげる。それしか、私にはしてあげられないの」　悲しみに妞溢れた。美oを救うには、早く性感の高みへNりつめさせてやるしかないのだ。そのことを知っているだけに、子は心を鬼にして淫らな行椁颏膜扭堡俊「ああ……」　ワンピ`スの肩をiかれ、美oの白い肌が露わになった。白のスリップとブラジャ`に包まれた幼い胸が、上下に大きく息づいていた。　いストラップをはずし、スリップとブラジャ`を剥きおろすと、白磁のような乳房がライトのなかに浮かびあがった。「あんっ、いやあっ！　おい、撮らないで」　乳房を下からすくい取られ、美oが身体をくねらせた。カメラからをLそうにも、首のおaで、それもSされない。羞uに震える美oは、すべてをカメラにさらすばかりだ。「ふふっ、だいぶ感じてきたな。さあ、もう少しだ」「ああっ、やめて」　ワンピ`スの裾へ雅彦が手を入れた途端、美oはぴったりと太腿を]じ合わせた。しかし、すっかり性感の昂りに弄ばれて、その抵抗は弱々しかった。　子と同じく、美oはガ`タ`ストッキングを塾盲筏皮い俊￥饯韦郡帷⑸倥っぽい白いセミビキニのナイロンショ`ツは、雅彦にやすやすとZい取られてしまった。　左の膝にいiがきつけられると、その冷たい感触に、美oは小さな悲Qをあげた。「きゃああっ！」　膝のiは天井の滑から床へと伸びていた。　雅彦がゆっくりとき取るにつれ、iはぴんとりつめ、美oのしなやかな脚を引きあげていく。滑にはりどめが入っており、美oの脚はじわりじわりと引き裂かれていくのだった。　ワンピ`スの裾が割れ、ガ`タ`ストッキングの脚がゆっくりと露わになる。ヒ`ルの高いパンプスが、美oの脚先で哀れに震えていた。「あっ、あああっ！」　子に乳房を幛丹臁⒚兰oは快感の波gを漂いはじめていた。iにつながれた左膝は、すでに乳房の高さにまで引きあげられている。若くて柔らかい身体だけに、しい姿荬摔饽亭à椁欷毪韦馈「さあ、あそこを可郅ってやるんだ」「はい……」　雅彦の命令に、子は悲しげにうなずいた。ワンピ`スの裾は、思いきり引きあげられた左腿を滑り落ち、かろうじてu毛を覆いLしているばかりだ。「あんっ！　あんっ！」　子の指が、美oの秘裂に忍びこんだ。　烈な刺激に、美oが激しくのけぞった。初めてさらす秘裂には、垡氦たっぷりと溢れていた。「もっとまくりあげろ。そう、ビデオにちゃんと写るようにな」「はい……」　雅彦に命令されるままに、美oの秘裂を露わにする子。乳房と秘裂を背後から同rに幛丹臁⒚兰oはたちまち高みへと舞いあがっていく。「あんっ、あんんっ！」　子のしなやかな指先が、美oの幼いクリトリスを探り当てた。「あっ、あんっ、ひいいいっ！」　全身を大きくのけぞらせ、ついに美oがNりつめた。垡氦蜜证ら溢れだし、ガ`タ`ストッキングの太腿を滴り落ちた。　ぶるぶると、いつまでも身体を震わせる美o。激しい快感の余に、美oの女体は翻弄されていた。「Sして、美oちゃん！　私たち、もう逃げられないの。子をSして！」　耳もとで泣き叫ぶ子の声も、今の美oには届かなかった。乳房と秘裂をさらし、虚ろな表情で立ちつくす美oの姿を、ビデオカメラがはっきりととらえていた。　【３】　雅彦のメルセデスは、子と美oを\せ、y座をめざして首都高速を走っていた。「子さん。美o、りたい」　助手席に座らされた美oが、しくしくと泣きながら後席の子にVえた。　これから何が起こるのか知らない美oにも、ただ恐ろしい\命の予感だけはあった。　逃げだしたくてもシ`トベルトははずれず、ドアも_かない。しかも、淌陇\し、後席は雅彦が固めているのだ。@物を逃がさない巧みなに、子と美oはしっかりと捕えられている。　薄いル`ジュのおとなしいメイクに、少女っぽいピンクの花柄ワンピ`スとあって、美oは初々しい女子大生そのままの姿だ。美少女趣味の\川を喜ばせるために、雅彦はあえて美oを着替えさせなかった。雅彦のそんな恐ろしい狙いにも、美oはまるで荬扭ないでいた。「だめなの、美oちゃん。あんな恐ろしいビデオを撮られているのよ。あのビデオが世gに出たりしたら、あなたも、もうおしまい。それに、あなたのお父だって、もうお仕事をつづけられなくなるわ」　真tのカクテルドレスに身を包んだ子が、かすれた声で美oをなだめた。　逃れられない\命を悟った子だった。哀れな\のBとなった身の上を知り、子はもうすっかりQ念していた。　子は大人びたメイクを施され、すっかり高クラブのホステスらしく渖恧筏皮い俊Ｑしくxくサテンのカクテルドレスは、雅彦の前妻のものに`いなかった。襟ぐりから胸にかけて大きなゆとりがあり、パ`ルのネックレスとイヤリングが、ドレスの真tと事なコントラストを描いている。リボンでった肩のNかなふくらみと、くgった袖のシルエットが、子の雅な姿を思いきり{していた。腰のベルトの下はふわりとしたフレア`で、字丐摔猊ットされた裾がいかにもフェミニンだった。「ひどい……こんなの、ひどいわ！」　泣き濡れた目で、美oが雅彦を恨みがましく振りかえった。　帝都ホテルグル`プのtが、こんなひどいことをなさるなんて！……「どこへBれていくおつもり？」　嫔の美oが、恐るおそる雅彦にい亭俊Ｗ苑证虬みこんでいる\命の正体を、少しでも知っておきたい。そんな思いが、美oを突き婴していた。「ふふふ、知らないほうがいいだろう」　冷たい言~だった。美oは身体を震わせ、すがるように子をつめた。「子さん」「ごめんなさい、美oちゃん」　これからクラブ．エグゼへ行き、\川のおもちゃにされるのだ。それをどうして口にできよう。妞蛄鳏贰⒁をそらせる子に、美oはただならぬ\命への不安をつのらせるばかりだった。　高クラブ『チャタレイ』の前には、ウエイタ`たちが待ちかまえていた。彼らは、メルセデスからおりた美oのI|をしっかりと固め、逃げだす隙を与えなかった。「逃げたりしたら、あのビデオが明日にでも出まわることになる」　雅彦の恐ろしい{しに、美oの足はすくみきっていた。　がくがくと震えながら、ウエイタ`たちに引きずられて行く美o。おかしな光景に首をAげる通行人はいたが、それ以上にとがめられることはない。ピンクの花柄ワンピ`スの裾がeれ、囚われの美少女の悲しみを物Zっていた。「子さん、怖い……美o、怖いの！」　暗い店内へBれこまれ、クラブ．エグゼのドアの前に立たされたr、美oが小さな悲Qをあげた。「美oちゃん！」　このドアをくぐれば、もう元の生活にはれない。そのことが、美oにも本能的にわかるのだろう。しかし、ウエイタ`たちはo造作にドアを_け、美oを薄暗いホ`ルへと押しこんだ。　囚われのホステスたちの妖しい喘ぎ。目がにZれるにつれ、淫靡にjみ合う男女の姿がえてくる。@きに目をった美oの腕を、ウエイタ`たちが背中にひねりあげた。「きゃああっ！　痛いっ！」　手首に素早く革手Vがきつけられ、首までがはめられた。Lいiで引きたてられ、美oは悲しい牝奴_となった。　子も首をはめられ、美oとKんで步かされた。特e室のドアが静かに_き、子と美oはなかへ押しこまれた。「いやっ！　おい、堪忍！」　特e室に白いベッドが置かれているのをて、美oが~望の悲Qをあげた。　ベッドの横のソファには、\川が肥った体を深々と沈めていた。o知な美oにも、これから起ころうとしていることの想像はつく。颐に足を踏んって抗う美oに、雅彦が静かに摔い俊「民政新党の\川副t裁だ。可郅ってくださるはずだ」「いやああっ！」　\をeすって泣き叫ぶ美o。ウエイタ`たちはX々と美oを引きずり、ベッドに腰をおろさせた。短くsめたiをヘッドボ`ドのリングに固定すると、美oはもう立ちあがることすらできなかった。「おいです、私はどうなってもかまいません。ですから、美oちゃんをSしてあげて！」　颐に叫ぶ子にもウエイタ`たちの手が伸びた。　壁に埋めこまれた革手Vに、思いきりひろげた手首が`められ、首までもが壁のリングに固定された。赤いハイヒ`ルの足首にもiがかけられ、子は磔にされた姿で、ベッドの美oと向かい合わされたのだ。「むぐぐぐっ！」　ウエイタ`たちは子の口を押し_き、引にプラスチック球をAえさせた。革ベルトで箝口具を固定すると、子はもう悲Qをあげることすらできなくなっていた。「子さん！」　サテンの真tのカクテルドレスが白い壁に妖しく映えていた。惨めに`められた子の姿に、美oがたまらずをそむけた。　ウエイタ`たちが立ち去ったのをはからい、\川が雅彦を睨みつけた。「今回は、わしにuをかかせてくれたようじゃの」　雅彦は、\川のいを正面から受けとめた。「はて、なんのことですかな」「ごまかさんでもよい。もう{べはついておる。しかし、このわしに盾突いてまで、子を守ろうとはの」「その代わりに、こうして新しいホステスを用意いたしました」　その途端、\川は相好を崩した。　フォルクスの一件で、\川は雅彦にして怒り心^にkしていた。しかし、美oの姿をたrから、そんな莩证沥悉嗓长へ吹きwんでいるようだ。ホテルで写真をLし撮られたとはいえ、破廉u行椁维F訾蜓氦丹à椁欷郡铯堡扦猡胜ぁＣを通して出版社を告Vすれば、それで一辘翁宀盲先・昕える。これから子に近づきさえしなければ、さほど恐れるほどのことでもなかったのだ。「ふほっほっ、それはそれは……この娘も、なかなかの美形じゃ」「五十姑兰oと申します。矢g子の後で、Ｔ女子大の一年生です」　恐ろしい会をかされて、美oはがくがくと身体を震わせていた。恐怖のあまり、美oはもう声も出せなかった。「Y、それはY。わしもo理は言わん男だ。今回のことは水に流すとしよう。ただし、今度だけじゃぞ」　ぎらりと光るに、老な\川の凄みが表われていた。　雅彦は、そんな威Rにも婴袱胜った。「承知しております。ところで、この娘の破瓜を、子に守らせてやってください」「子に？　ふほっほっ、それはおもしろい趣向じゃ」「それでは、どうぞごゆっくり」　雅彦がくるりと背を向けた。　消え入りそうな声で、美oが救いを乞うた。　雅彦はもう振りかえらなかった。ドアが]められ、Iのかかる音がいた。　その瞬g、美oは~望の悲Qをあげた。　\川がゆっくりと立ちあがり、美oの横に腰をおろした。セミロングの\をeすり、颐に逃れようとする美o。首をiでがれた美oに、逃れるgはない。「怖がらなくともいい。本当に初めてなのか？」　美oはがくがくと震えるばかり。　美oの胸に、\川がゆっくりと手を伸ばした。「きゃあああっ！　痛いっ！」　いきなり乳房をづかみにされ、痛さと恐怖に美oが悲Qをあげた。「初めてか、といておるんじゃ」「何がですか!?……ああっ！　痛いっ、堪忍して！」「男に抱かれたことはあるのか、どうなんじゃ？」　ワンピ`スの胸を乱暴にまさぐられ、美oは妞蛄鳏筏粕恧颏瑜袱盲俊￥筏し、首と後ろ手Vで`められた身体には、\川から逃れる自由などないのだ。「そんな……そんなこと、ありません！」「正真正のI女、そうなんじゃな？」　こくりとうなずく美o。　\川の口もとに、かすかな笑みが浮かんだ。素晴らしい@物を手に入れた喜びに、\川の目はぎらぎらとxいていた。「あっ、いやああっ！」　いきなりベッドへ押し倒され、美oは狂ったように泣き叫んだ。背中の下で手首がつぶされ、その痛みに胸を大きく突きだす。反射的にsめた太腿から、ワンピ`スの裾が滑り落ち、ガ`タ`ストッキングの脚が剥きだしになった。「ふふふ。あんまり暴れると、uずかしいところが丸えになるぞ」「あっ！」　白い下腹をすっかりさらした姿に、美oは狼Nした。だが、もうLすことはできない。雅彦にショ`ツをZわれたままの美oは、薄いu毛に覆われた秘裂を、すっかり\川の前にさらしているのだった。「いやっ、いやああっ！」　\川はス`ツを脱ぎ、泣きじゃくる美oの膝をゆっくりと引き裂いた。　颐な美oの抵抗も、\川の力にはかなわなかった。大きく割られた膝が震え、パンプスハイヒ`ルの足先がベッドのシ`ツに食いこんでいた。　男根をさらした\川は、hく肥った下半身を、美oの膝のgに割りこませた。固く瞳を]じた美oは、颐にをそむけるばかりだ。「安心するがいい、子が守ってくれておるわ」「いやっ、堪忍して……子さんの前ではいやあっ！」　美oは悲痛な叫びをあげた。せめてlにも知られない秘め事であってほしい。I女をZわれる恐怖と同じくらいに、美oには子のが恐ろしかった。　もちろん\川は、そんないには耳をJさなかった。美oの背中へ手をまわし、ワンピ`スのファスナ`をおろしていく。「いやっ、やめてえっ！」　ワンピ`スの肩をiかれ、スリップとブラジャ`が剥きだしにされた。宝物に触るような手つきで\川はストラップをはずし、美oの乳房を露わにした。「美しい……」　すっかり剥かれた乳房をおろし、\川が溜め息をついた。　その重みにもかかわらず、固くしこった美oの乳房は事なふくらみを保っていた。「きゃああっ！」　脂ぎったを美oの胸に沈め、\川が乳首を口に含んだ。　信じられない感触に、美oが怯えた悲Qをあげた。その声はしかし、やがてかすかな媚びを・婴悉袱幛皮い。　美oちゃん！……　目の前で美oが犯される苦しみに、子は颐に耐えていた。催淫の助けがあったとはいえ、美oの性感の扉を_いたのは子なのだ。その妖しい性感を刺激され、美oは次第に\川の奴_になっていく。そんな美oの姿を、子は妞摔もる目でつめるばかりだった。「ああん……あんんっ！」　すっかりd^した美oの乳房は、ほんのりとピンクに染まっていた。ぴんと突きでた乳首が、\川の唇を求めているようにもえた。美oの喘ぎはいつしか、甘い吐息に浃铯辘膜膜った。「あっ！　いやああっ！」　ついに\川の唇が、幼い秘裂を吸い取った。薄く柔らかいu毛を押しのけるようにして、男の硬い舌がクリトリスを探り当てた。　その瞬g、美oは激しく女体をのけぞらせた。蜜证摔稀垡氦たっぷりと溢れていた。美oの身体はもう、\川を受け入れる浃できているのだ。「さあ、いよいよじゃの」　\川が、ゆっくりと上体を押しMめていった。男根が秘裂に押し当てられた瞬g、美oは大きく女体を震わせた。「ああっ！　いやっ、いやああっ！」　思わず目をそらす子。しかし子も、美oの悲Qに耳をふさぐことすらできない。「ぎゃあああっ！」　秘裂をかれた瞬g、あまりの痛みに美oは荬蚴Г盲俊￥饯欷、せめてもの慰めだった。I女をZわれた悲しみを、しばらくは感じないですむだろうから。「むんんっ！」　\川が同rに果てた。　男根を受け入れた蜜证らは、血に染まった垡氦とめどなく溢れだしていた。がっくりと体を折り、美oに覆いかぶさる\川。凌辱者のhい体の下で、哀れな美oはいつまでも意Rを失ったままだった。　【４】　身いをすませた\川は、ゆっくりと子に近づいた。　目の前で美oを犯され、子の神Uはずたずたに切り裂かれていた。そんな子の革手Vと脚のiをはずし、\川は箝口具の革ベルトに手をかけた。「さあ、美oを_にしてやるがいい」　妞蛄鳏筏胜ら、プラスチック球を吐きだす子。首のLいiを引かれ、子はよろよろとベッドの美oに步み寄った。　美oは相浃铯椁荬蚴Г盲郡蓼蕖あられもない姿で横たわっていた。　白い胸は大きくはだけられ、花柄ワンピ`スの裾も、腰の上までまくりあげられていた。\川に引き裂かれた秘裂からは、うっすらとt色の垡氦滴り落ちている。ガ`タ`ストッキングの脚がすらりと伸び、パンプスハイヒ`ルの脚先は、ぴくりとも婴なかった。「美oちゃん……美oちゃん！」　颐に呼ぶ子の声にも、美oは反辘筏胜ぁＣ坤筏と馓澶韦工伽皮颏丹椁贰o防浃撕幛郡铯朊兰oの姿に、子は悲しみの柩胜颏猡椁筏俊「さあ、あそこを口で_にしてやるんだ」　\川の声が低くいた。　はっとをあげ、目でSしを乞う子。　\川のいは、子のいを冷たくはねつけた。　言うことをかなければ、必ず恐ろしい仕打ちが待っている。その苦しみは、自分だけでなく、美oにまで降りかかるかもしれない。クラブ．エグゼの恐ろしい黏蛑りつくしている子は、がっくりと首を垂れるばかりだった。「どうした？　できないのか？」　\川の冷たい声に、子はびくりと身体を震わせた。「いえ……いたします」　まっすぐに伸びた美oの脚を押し_き、子はゆっくりとを沈めた。ストレ`トのロングヘア`がさらさらと流れ、子の横をLしていく。　ほっとしたのも束のg、\川の冷たい声がいた。「を手でどけるんじゃ。わしにもよくえるように」「はい……」　屈辱に肩を震わせ、子はしなやかな\を背中へかきあげた。　美しい横をさらし、美oの秘裂に唇を@わせる子。美oの甘酸っぱい垡氦、青臭い性液の訾い然欷袱盲啤⑸々しい情交の名残りを感じさせた。「う、ううん……」　子に秘裂を舐めとられるうちに、美oは意Rを取りしていった。虚ろな意Rがしだいにdり、子の姿に荬扭。「きゃあああっ！」　uずかしい秘裂にを埋める子の姿に、美oは悲Qをあげた。「やめてえっ！　子さん、やめてえっ！」　腰をひねって逃げようとするものの、後ろ手Vと首に`められた身体では、どんな抵抗もたかが知れていた。凌辱の瞬gのがdり、美oは哀れな身の上に~望の妞蛄鳏工韦坤盲俊「ふふふ、子がすっかり_にしてくれたわい。さあ、衣装も直してもらうがいい」　\川の合恧恕Ⅺ子が悲しげにうなずいた。子はすっと立ちあがり、肩を抱いて美oの上体を起こした。　まくれあがった裾を直し、ブラジャ`とスリップで乳房をやさしく包んでやる。ワンピ`スの胸を引きあげ、背中のファスナ`を留めると、美oはxれを知らぬ女子大生の姿にる。　しかし、美oはもう女にされたのだ。それは、どんなに着っても浃à毪长趣韦扦ないFgだった。そんな美oが哀れで、子ははらはらと妞蛄鳏工肖りだった。「子さん……美o、もうれない」　妞悄郡ませ、美oが子の肩にもたれかかった。やさしい子が横にいてくれる。それだけが美oの慰めだった。　次の瞬g、ウエイタ`たちがドアを_けて入ってきた。いつのgにか、\川が呼びだしボタンを押したのだ。「あっ、いやあっ！」　身いをKえたばかりの美oを、ウエイタ`たちが乱暴に引きたてた。これでらせてもらえると思っていた美oは、恐怖にを引きつらせた。　]の妞蚨に拭き取り、ウエイタ`たちは子と美oのメイクを直した。その手つきは信じられないほどにrやかだった。「痛いっ！　ああ、堪忍！」　子と美oは、首のiを引かれ、薄暗いフロア`の中央へ引きだされた。　ボックス席では、相浃铯椁耗信のカップルが妖しい性铯说っていた。信じられない光景に身体を震わせる美oを、ウエイタ`たちは乱暴にステ`ジの上へ追いやった。　ステ`ジの上には白い十字架がある。恐ろしい予感に、子の膝はがくがくと震えていた。「いやっ、怖い。子さん、助けてえっ！」　ピンクの花柄ワンピ`スの裾をeらし、美oは颐に助けを求めた。　しかし、子もステ`ジの上に追いたてられ、美oとKんで烈なスポットライトを浴びせられた。真tのカクテルドレスが、サテンの妖しい光gを放っていた。　子のが、ステ`ジの正面のボックス席にづけになった。「あっ！」　そこには雅彦の姿があった。雅彦の横には、制服に身を包んだD人警官が座らされていた。　若く美しいD人警官は、後ろ手Vの身体をすっかり雅彦にAけ、饨Cの制服の上から、Nかな乳房を揉まれていた。美しい眉根を寄せながら、甘い吐息をもらしているのが、子にもはっきりとわかった。　制服のボックスプリ`ツの裾が割れ、雅彦の婴に合わせてD人警官は身をよじった。雅彦の手がスカ`トのなかへ忍びこみ、秘めやかな茂みをまさぐっている。そんな淫らなjみに、子はたまらずをそむけた。「きゃあああっ！」　十字架に`められた美oが、屈辱の悲Qをあげた。　大きくひろげさせられた手首には革手Vがかれ、首までがiで固定されていた。それぞれの`めには小さなIがかけられており、囚われの美oを助けることは、もうlにもできない。子も、高い天井から垂れさがったiに首をつながれた。I手が自由なので、美oの身体をかばってやることだけはできた。「我慢するのよ。もう少しの辛抱だから」　哀れな姿の美oを抱きしめ、子は当てもない励ましをRりかえす。　そんな子を、ウエイタ`たちは乱暴に美oから引きxした。「きゃああっ！」　ピンクの花柄ワンピ`スの裾をo造作にまくりあげられ、美oは太腿を颐に]じ合わせた。明るい照明のなかに、剥きだしの白い下腹がさらけだされていた。　羞uに身をよじる美oの横で、ウエイタ`が小さなカプセルをかざしてせた。「ああっ、だめえっ！　それだけは堪忍してあげて！」　恐ろしい媚aだ。そのカプセルに荬扭、子が~叫した。　カプセルは、ゆっくりと美oの秘裂を引き裂いていった。「いやっ、いやあっ！　何？　なんなの、これは!?」　秘裂を指で押し割られる羞uと、冷たいカプセルの感触に、美oは激しく身体をeすりたてた。　ウエイタ`の指がiかれ、ワンピ`スの裾がふわりとおりた。uずかしい下腹は覆われたものの、蜜证寺瘠幛长蓼欷靠证恧筏っ乃aは、じわりじわりと美oの身体を冒しはじめる。「美oちゃん、けちゃだめ！　Bるのよ、美oちゃん！」　子の虚しい声が、静まりかえったフロア`にいた。　その瞬g、美oの身体がびくんと震えた。「あああん」「美oちゃん！」　もぞもぞと腰をeすり、淫靡な刺激とLう美o。自分の身体に起こっている浃我馕钉わからず、美oはただ切なげに吐息をもらすばかりだ。　そんな美oの姿を、ボックス席の男たちは固唾を驻螭且守っていた。「あっ、あんんっ！」　蜜证幛燃えはじめていた。身体じゅうをい快感が走りiけ、次の瞬gには、狂おしいまでに新たな刺激が欲しくなる。媚aの恐ろしい抗が、_gに美oを追いつめようとしていた。全身が性感・趣胜盲郡のようで、`められた手首にすら、美oは激しい刺激を求めてしまう。　しかし、最も幛燃えさかる蜜证摔稀なんの刺激も与えられない。颐に太腿を擦り合わせるものの、美oの欲望はしだいに耐えがたいものになっていた。「ああっ、ひどい！　子さん、助けて！」「美oちゃん！」　哀れな美oに抱きつこうとした子を、ウエイタ`たちが押しとどめた。「子、君が可郅ってやるんだ。その子を助けてやりたいんだろう」　雅彦の声が静かにいた。と同rに、制服姿のD人警官が、雅彦の腕のなかで幛ね孪をもらした。「あっ、あんんっ……」　ボックスプリ`ツの裾は大きく割られ、白い太腿が露わになっている。制服の上から乳房を幛丹臁⒚丐幛浃な茂みをまさぐられるうちに、美しいD人警官は、すっかり雅彦のになっていた。　たまらずをそむけた子の目の前にウエイタ`が、おぞましい器具を差しだした。Ｕ字型をした\いシリコン棒だ。I端は男根そっくりに型どられ、中央には\革のベルトがぶらさがっていた。初めてるディルドウの不菸钉丹恕Ⅺ子は小さな悲Qをあげた。「それを使ってやるがいい。早くしないと、その子は今に荬狂ってしまうぞ」　雅彦の言~に、子は悲しげに首を振った。　放っておけば、美oは荬狂ってしまう。それは、ただの{しではなかった。今まで何度も媚aを使われ、子はその恐ろしさを身に染みて知っていた。美oを救うには、このおぞましい器具を使うしかない。「ああ、ひどいわ」　屈辱に柩胜颏猡椁筏胜らも、子は服兢护钉毪颏à胜った。狂ったように身えする美oを、いつまでも放っておけなかった。「さあ、早くするんだ。その子も、そんなに欲しがっているじゃないか」「…………」　意をQして、ディルドウを手にした。しかし、そのまま美oに近づこうとする子に、雅彦のい叱声がwんだ。「`う！　自分に入れてからだ！」　雅彦の言~で、子はようやくＵ字型のディルドウの意味を理解した。自分の蜜证仄方の男根を沈め、残った男根で美oをけというのだ。男たちの目の前で、美oを犯すなんて。あまりのことに、子はがっくりと首を垂れた。「だめよ、私にはできません！　おい、堪忍して！」　子の虚しい抵抗を、ボックス席の男たちは食い入るようにつめていた。苦しむ子と美oの姿に、男たちはサディスチックな快感を味わっているのだ。　子の心を弄ぶように、雅彦は静かに口を_いた。「それなら、好きにするがいい。だけど、その子はそれでいいのかな？　子がだめなら、ド`ベルマンに助けてもらうことになるぞ」「！…………」　恐ろしい言~だった。振袖姿で犯されたホステスの屈辱的な姿が、子のYをかすめた。あんな目にあわされるぐらいなら、いっそ自分のなかで……。子は、血が出るほどに唇をyみしめた。「あっ、あんんっ！　ひいいっ、助けてえっ！」　花柄ワンピ`スの裾をeすりたて、美oが~叫した。　もう限界だった。これ以上待たせたら、本当に荬狂ってしまう。子は固く目を]じ、真tのカクテルドレスの裾をまくりあげた。　赤いガ`タ`ベルトに吊られたストッキングが露わになった。娼Dのような赤いシルクのショ`ツが、スポットライトのなかにくっきりと浮かびあがる。「そう、自分で入れるんだ。先に口で郅筏皮かないと、入口が裂けてしまうぞ」　雅彦の冷たい命令に、子は悲しげにうなずいた。　ショ`ツを剥きおろし、ハイヒ`ルの足先からiき取る。すっかりさらしたu毛のなかに、秘めやかな花びらが透かせた。「ああ、おいです。私にも……私にもおaを！」　恨みがましいを投げ、子が雅彦に哀した。媚aを射たれれば、自分も理性を失うことができる。そうすれば、美oを犯す苦しみからは逃れられる。　しかし雅彦は、子の颐ないをはねつけた。「だめだ、君は今からその子を犯すんだ。その悦びを、じっくりと味わうがいい」「あああ、ひどい！」　がっくりと肩を落とし、子は力なく首を振った。　すっかりQ念して、子は\いディルドウを口に含んだ。そして、唾液でたっぷり濡らしてから、秘裂にぴったりと押し当てた。「あああっ！」　思いきってディルドウを押しこんだ痛みに、子はたまらず悲Qをあげた。同rに、ディルドウの革ベルトが、ウエイタ`たちの手で腰のまわりに固定された。ついに子は、男根を持った凌辱者となったのだ。　子の男根が、真tのカクテルドレスの裾を妖しく押しあげていた。十字架の美oにゆっくり步み寄る子の目には、大粒の妞溢れていた。「あっ、あんんっ！」　ディルドウがふらふらとeれるたびに、蜜证寺瘠幛长蓼欷磕懈が、淫靡な刺激をRりかえした。たまらない快感に、子はもう步けないほどだ。「ああっ、子さん！」　十字架に`められた美oが、うっすらと目を_けた。「助けて……子さん！」　子に犯されようとしていることなど、神Uのwれきった美oにはわからないのだろう。子にとってはそれが唯一の救いだった。「ごめんなさい、美oちゃん」　妞摔もる目で、子は哀れな美oをつめた。　カクテルドレスの裾をまくりあげ、\い男根を突きだす子。ピンクの花柄ワンピ`スの裾がウエイタ`たちの手で引きあげられ、美oの下腹が男たちのにさらされた。美oの秘裂からはしとどに垡氦溢れだし、ガ`タ`ストッキングの太腿にまで滴っている。早く蜜证蚓瘠盲皮猡椁うと、颐に_いた脚が哀れだった。　美oの秘裂に男根を押し当て、子は固く目を]じた。「あああ、おいよ」　妖しく腰をくねらせた美oを、子はひと思いにいた。「ぎゃあああっ！」　激痛にのたうつ美o。その声は、まもなく甘い吐息へと浃铯盲皮い盲俊「あんっ、あんんっ！」「ああっ、美oちゃん！」　美oの首へ手をまわし、ゆっくりと腰を上下させる子につれて、美oの喘ぎは、しだいに激しくなっていった。「あっ、あんっ！　あんんんっ！」　子も、蜜证Aえこんだ男根の刺激に、いつしか性感を昂らせていった。　美しい二人の妖しいjみに、フロア`には果てしないd^がひろがっていた。「あっ、ああっ！　ひいいっ！」「ひいっ！　ああ……美oちゃん！」「いいっ、ひいいいっ！　ああああっ！」　同rにNりつめる子と美o。しっかりとYばれたまま、二人は淫らな快感に身を委ねるのだった。　若いホステスたちのAなショウ。性の悦びに喘ぐ子と美oの姿に、フロア`の男たちはd^しきっていた。やがて一M、二Mとカップルが立ちあがり、周欷摔筏膜椁à椁欷刻e室へと消えいく。首のiを引かれるホステスたちの悲しい柩胜フロア`にき渡った。　そんななかで雅彦は、いやがるD人警官のスカ`トをまくりあげ、膝の上に抱えあげた。剥きおろされた白のショ`ツが、ガ`タ`ストッキングのい足首にまつわりついていた。後ろ手Vに`められ、白い下半身を剥きだしにされた制服姿のD人警官。若く美しいそのD人警官の秘裂を、雅彦は\いシリコンの男根でいていく。「あああっ！」　秘裂をかれた瞬g、D人警官はい悲Qをあげた。アップにまとめられたの上で、丸い制帽が悲しくeれていた。　しかし、蜜证蚯嗓撙摔蓼丹挨椁臁ふっくらとった制服の胸を幛丹欷毪Δ沥恕⒈Qはいつしか甘い吐息へと浃铯盲皮い。やがて、淫らな腰の婴がはじまり、D人警官の喘ぎも激しさをしていくのだ。　雅彦……。　子は、昂る性感の波にたゆたいながら、霞んだ界の隅で、雅彦とD人警官の淫らなjみを悲しげに守るばかりだ。　いやっ、雅彦……私だけの雅彦でいらして！……　それは深い嫉だった。若く美しいD人警官を抱く雅彦の姿。亡き妻への雅彦の思い。そうしたもののすべてが、子には堪えがたい苦しみだった。　いつしか子は、身も心も雅彦に捧げきっていた。そんな自分の姿に荬扭、子は悲しい趸螭い蚋肖袱皮い俊「ああっ！　ひいいいっ！」　D人警官の~の叫びがフロア`にき渡った。饨Cの制服に包まれた若い肉体が、激しいdをRりかえした。上荬筏款]には、うっすらと妞污EがBんでいた。　雅彦……私の前で、ひどい……。　思わず耳をふさいだ子に、ウエイタ`たちが步み寄った。ウエイタ`たちは子を美oから引きxし、腰のディルドウをはずした。そして、後ろ手Vに`めると、首のiをはずし、o造作にステ`ジから引きおろす。「子さん……子さん！」　一人で十字架に残された美oが、虚ろに子の名を呼んだ。「美oちゃん！」　悲痛な叫びも虚しく、子は雅彦のボックス席へ引きたてられた。「岩崎、Bれてまいりました」「うむ」　雅彦の横には、下半身を剥きだしにされたD人警官が横たえられていた。虚ろな表情で、性感の余をるD人警官。きちんと着こなした饨Cの制服姿がアンバランスで、子はたまらずにをそむけた。　子をつめながら、雅彦が静かに口を_いた。「さあ、君の番だ」　その言~を合恧恕ウエイタ`たちは子を雅彦の膝の上に座らせた。「ああっ、堪忍！」　ウエイタ`たちは子の悲Qには耳もJさず、放心状BのD人警官をフロア`の奥へBれ去った。　子の真tのサテンを押しあげるNかな乳房に、雅彦の手が伸びた。「いやあっ！　雅彦、美oちゃんがています！」　ステ`ジの十字架に`められたまま、美oが虚ろな瞳で子をおろしていた。「ふふ、荬摔工毪长趣悉胜ぁ￥长长扦稀これが当たり前のことだ」「ああっ、Sしてェ」　白い首筋に口づけされ、乳房を揉みしだかれるうちに、いつしか子は切ない吐息をもらしはじめた。フレア`裾に雅彦の指が忍びこみ、秘めやかな茂みを巧みに幛丹欷毪取Ⅺ子の理性はもろくも崩れ去ってしまう。「あっ！　あんんっ！」　乳首が硬くしこり、秘裂には垡氦溢れだしていた。たっぷりと_かれた性感が、激しく反辘筏悉袱幛皮い毪韦馈「ああっ、雅彦。子だけの雅彦でいらしてェ」　みるみる高まる性感のなかで、子はうわごとのようにRりかえした。身も心も捧げつくし、子はすっかり雅彦の奴_になりきっていた。美oのも、いつしか子の意Rから消え去っていた。　真tのカクテルドレスの背中を割られ、フレア`裾をまくりあげられ、子は切ない喘ぎをもらしつづけた。「あんんっ！　雅彦だけの子でいたいの」「ふふふ、そうとも。子は、もう私だけのものだ」「うれしい……」　カクテルドレスの肩がiかれ、スリップとブラジャ`が剥きおろされた。白い乳房が露わになり、まくりあげられたフレア`裾の下で、ショ`ツがZい取られた。「ああんっ！　おいです、雅彦……子にください！」　固くしこった乳房と、白い尻たぶをeすりたてるようにして、子が叫んだ。　すっかり火のつけられた性感を、子はもう抑えることができなかった。後ろ手Vのまま男根をまさぐる子に、雅彦は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊「ふふふ、もう待てないとみえる…」「早くゥ！　雅彦、意地なさらないで！」　雅彦の男根が露わになると、子は待ちかねたように、後ろ向きのまま腰を沈めた。後背座位に秘裂をかれ、子は颐に腰をeすりたてた。その姿はまるで、亡き妻やD人警官にZわれた雅彦の莩证沥颉⑷・そうとするかのようだった。　そんな子を、十字架の美oが悲しげにおろしていた。信じられない子の痴Bに、美oはぼろぼろと妞蛄鳏筏皮い俊「いやっ、子さん……こんなの、いやああっ！」　そんな叫びも、子には届かなかった。秘裂を男根にかれ、白い乳房を揉みしだかれ、性感への高みへlけNり、喜悦の喘ぎをもらす子には、もう何もこえなかった。「あんんんっ、雅彦ァ！　ひいいいっ！」　子がNりつめた瞬g、雅彦も果てた。生温かい精液が、子のワギナにどくどくと注ぎこまれた。その感触に、子は女の悦びをきわめたのだった。「ああ、子さん！」　悲痛な叫びをあげた美oに、ウエイタ`たちが步み寄った。「さあ、\川がお待ちかねだ」「いやああっ！　堪忍！」　美oは、堪えがたい凌辱への恐怖に、い悲Qをあげた。　十字架の`めを解かれ、美oは後ろ手Vをかけられた。乱暴に引きたてられていく美しい生。その悲しい柩胜颉Ⅺ子はhい意Rの底でいていた。（本作品はフィクションであり、文中に登訾工肴宋铮馓迕などは、g在するものとまったくvSありません）