『美少女．魔淫の部屋』熊谷禄朗

【プロロ`グ】

　やがてホテルのロビ`にFわれた少女は、想像していたよりもずっと魅力的だったので、|山敬三は内心、@いていた。
　なにせ、とんでもない、しかし敬三にとってはってもないだっただけに、よほどタチのい、とても手にえないはねっかえりの女がFわれるのではないか、と心配していたのだ。ひょっとすると、ユスリタカリのいではないかとさえ疑っていた。しかし、gHにFわれた少女は、一、そういうNの人gにはえなかったので少しだけほっとしたものの、まだ完全に警戒を解いたわけではなかった。
「|山さんですね」
　少女はそう言って、敬三にXく挨拶した。きちんとした挨拶だった。それだければ、育ちのいい娘にさええた。
　立ちも品がよかった。しかも目には、訾筏す猡宿っていた。その目の光が人を引きつけてxさない、きわどい魅力を・婴啤セクシ`というにはまだ幼すぎるが、あと三年もすれば素晴らしい女になるだろうという予感めいた妖しさをかもしだしていた。
「あなたですか？　例の……」
　敬三はゆっくりとソファから立ちあがりながら言った。
「そうです」
　少女ははっきりと、刺すような真な表情でうなずいた。
「ここでは人目もありますから、よかったらお部屋で」
「部屋を取ってあるの？」
「はい」
　こともなげに言って、少女はさっさと敬三の前を步きだした。敬三はどうにも腑に落ちない思いのまま、少女の後に兢盲俊
　エレベ`タ`で八Aまであがり、赤坂の街がから一望できるダブルの部屋に案内されると、敬三はいよいよ、これは何かのFではないかと思いはじめていた。
　昨日、も知らぬ女からがあって、自分にとって虫のいいを持ちかけられ、のこのことホテルにやってくると、いきなり美少女が目の前にFわれ、ダブルの部屋に通される－－何か企みがあるに`いなかった。
　敬三は後悔しはじめていた。自分が今、困ってさえいなければ、これほどえすいた手に引っかかることもなかったのだ。溺れる者のたとえで、つい藁にすがってしまった。用心しなければと思っているうちにどんどんFにはまっていく自分が、情けなく、泣きだしたくなってきた。
「どうぞ、かけてください」
　少女が敬三に椅子を幛幛搿＞慈はぎごちなく椅子に腰をおろした。
　黄昏はじめた街のL景をおろせるHに少女が步いていくと、静かに敬三を振りかえって言った。
「まずかせていただきたいんですが、昨日のおの答えはイエスですか、ノ`ですか」
「いや、それよりもいておきたいことがあるんだ。いったい君はlなんだ？」
「……私は|山未沙子……」
「それは私の娘の名前だ。それじゃ、答えになっていない」
「ご迷惑はおかけしません。それだけは誓ってもいいです。それでもいやですか？」
「……しかし、白教会の教主に、私の娘としてB介するということがどういうことか、わかっているのか」
「わかっています。私の体が教主のオモチャにされる。もっとはっきり言えば、教主のセックスの奴_にされるんです」
　敬三はしばらく、どう言っていいのかわからず、じっと少女のをつめていた。
　少女の言い方はずいぶん乱暴ではあるが、_かに的を得ている。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　白教会の教主．松下大介が、|山敬三の娘に目をつけたのは、今から三年前、山梨にv演に来たrだった。ちょうど、敬三のL女．由利子が教会の山梨支部青年部の理事をしていたvSで、教主の世をするC会があり、目をつけられたのだ。
　教主の滞在はわずか三日だったが、それ以来、ありとあらゆる手をつかって|山敬三に、娘を教主の秘にするよう言ってきたのだ。敬三も教主の好色なgは何度も耳にしているので、体よく断りつづけ、ついには、持ちかけられたFをいいC会と、さっさとL女を嫁にやってしまった。
　そのことを知った教主の怒りは、ひとかたではなかった。それでもその当座は、|山敬三も、これでまた平gな暮らしにれると考えていた。松下大介の棠钌瞍丹、敬三にはまだ理解できていなかったのだ。
　L女のY婚を境に、今まで{だった|山の主催する诟娲理店のU婴、急速に化しはじめた。もちろん、後ろで教主が糸を引いていたのだ。
　松下大介は、gに宗教馓澶伍Lというだけにとどまらない。百を超える永目的の会社の最高任者でもあり、その影力はQしてあなどれるものではなかった。
　特に|山のような地方の小さな企I家を干乾しにすることぐらい、松下にとって何の造作もないことだった。教主にしてみれば、わざわざ秘にと望んだ娘を、何かと言い逃れながら、あてつけがましく嫁に出してしまった|山など、一家心中に追いやってもき足らないとさえ思っていたのだ。
　|山はわずか二年余りのgに、すっかり自分のとった行婴蚍词・筏皮い俊
　こうしてほんの数日前、|京に呼びだされた|山は、教主の前でしく自己反省させられることになる。
「ところで、|山……」
　教主は土下座してびている敬三をおろして言った。
「由利子には、_か妹がいただろう」
　敬三はその言~に、血の荬问Г护胨激い坤盲俊
　教主の要求はgだった。L女の代わりに妹を差しだすこと。その代わり、|山の会社がこうむっている借金をすべて教会が肩代わりし、必要なだけの融Yもしようというのだ。
　娘を差しだすという条件さえなければ、うますぎるほどいいだった。しかし、敬三はそれを断るつもりだった。どんないいであれ、金と娘を交Qするような真似だけはしたくなかった。
　そんな折り、今度は、敬三が|京で宿泊する旅^にも知らない女からがあり、娘の身代わりになろうと言ってきたのだ。
　敬三はもう、何が何だかわからなくなってくる思いだった。
　ともかくだけでもこうと、のこのこ指定されたホテルにやってきたところにFわれたのが、ここにいる少女だった。
　この少女が教主のセックスの奴_になると、自分から名\りをあげているのだ。どうh明されても、これは敬三の理解をはるかに超えていることだった。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　敬三は大きく溜め息をついた。
「なるほど……しかし、白教会にも情缶Wはあるんだ。そんな嘘はすぐにばれるにQまっているだろう」
「いくら情螭N富だからと言って、あなたの家族の写真まで持っていますか？」
「そんなことは{べればすぐにわかることじゃないか」
「{べる荬摔胜欷小のでしょう。あなたが私を娘の未沙子だと言ってB介すれば、lも疑ったりしないわ。疑いもないことはlも{べたりしないでしょう」
「それはそうかも知れないが、しかし……」
　敬三はそのままaりこんだ。そしてまた溜め息をついた。


【第一章　适А

　三日後、敬三は少女と一wに、教主の帐仪挨卫认陇违佶螗沥搜をおろしていた。
　s束のrgは午前十一rだったが、もう二十分もすぎていた。Wれないように十五分前にここに来ていたから、かれこれ三十分以上、こうしてベンチを温めている。
　敬三はさっきから落ち着きなく、横にいる自分の娘と称する少女を盗みていた。
　少女は高校の制服を身に着けている。制服が敬三の娘が通う学校の物と`うのが少し荬摔胜盲郡猡韦巍おそらくそこまで荬扭者はlもいないだろう。こうして制服を着てみると、やはりこの少女も娘と同じ年格好なのだと、改めて思った。
　やっと帐窑违丧が_いた。秘が敬三たちに部屋に入るように指示した。
　いよいよだ。敬三のゆるみかけたoが再び高まった。敬三は一つ大きく息をついた。
　敬三に^べれば少女はずいぶん落ち着いていた。特殊な精神修Bをしていたのではないかと疑いたくほどだ。
　敬三が重い腰をあげた。少女はその後に兢盲俊
　部屋に入ると、木目の壁に埋めこまれた、白教会のシンボルである白いの花をあしらったy章が目に入る。その真下に、マホガニ`の重々しい栈が置かれてあった。
「おお、来たか」
　栈の椅子から立ちあがり、来客用のソファをすすめた。
　松下教主は若いrから太り菸钉翁遒|だったが、教主に就任してからというもの、\硬蛔悚いよいよ助Lさせて、座っているだけでも暑苦しいような体型になっていた。しかも首のまわりについた肉は覆いようもなく、彼の容貌をhく浃à皮い俊Ｌ丐俗罱は左右のが非称になっていて、ほとんど人gxれした不菸钉丹蚱わせている。笑うとそれがさらにはっきりとして、hく太ったtをB想させた。だけていると、彼の考えることで邪でないことなどあるのだろうか、と疑いたくなるような面相だ。たっぷりとポマ`ドをTりこんだのだろう、油ぎってギラギラと光っているを、堡文郡猡悉盲りとわかるように、きちんとオ`ルバックに幛扦膜堡皮い俊
　二人が正面に腰をおろすと、教主はゆっくりと身を\りだして、不zに未沙子のをのぞきこんだ。
「ふうん……|山、そこにいるのが、例の妹のほうか？」
　敬三は返事もせず、じっと下を向いていた。彼の~には脂汗がBんでいた。
「美人だが、にはあまり似てないな」
　教主がニヤリと口もとをゆるめた。容貌がその分だけhく歪んだ。
　横にいた敬三が、あわてて胸ポケットからハンカチを出して~の汗を拭いた。心のeをLしきれない子だ。
　ほんの数日前まで、まったくず知らずだった少女が今、自分の娘をよそおっている。しかも敬三には、幛盲柒gく光る目を据えている教主が、あれこれきながらgはこの茶番をすべて知っていて、自分たちをからかっているだけのような荬してならなかった。わかるはずがないと信じていながら、九十九パ`セントの_信の最後の一パ`セントが、固い石のような不安となって、敬三の心にいつまでもがっているのだった。
「年は十六だったな。高校何年だ？」
「一年です」
　教主は改めて未沙子の制服を舐めるようにた。
「この部屋は少し暑くないか。制服の上を脱いだほうがよくないか？」
　教主がさりげない{子で言った。未沙子はそっと、父Hの敬三にを走らせた。
「じゃ、失礼させてもらって、上だけでも脱がせてもらいなさい」
　敬三が弱々しい声で言った。
「はあ……」
　未沙子が生返事をして、ぐずぐずと制服の上を脱いで|に置いた。ブラウス姿になった未沙子に、教主は鹤悚饯Δ时砬椁恰ソファに深く背をあずけた。
「若いなあ」
　独り言のように教主が言った。未沙子は返事に困ってうつむいた。
「脚をせてくれんか」
「ええ！」
　未沙子が@いてをあげる。
「脚をせろと言ったんだ。お荬丹蟆
　未沙子は自分の脚がどうかしたのかという表情で、脚と教主のを交互に^べた。
「そうじゃない。スカ`トをめくって脚を付け根までせろと言っているんだ」
　さすがに未沙子は不安げなになって、敬三のほうを振り向いた。
「H父を荬摔工毪长趣悉胜ぁＳH父も{得していることだ。そうだな、|山」
「…………」
「さあ、スカ`トをめくってせろ」
「いやです……」
「なんだと？……|山、娘に何とか言ってやれ。少しだけでいいんだ。少しだけで」
　未沙子は怒った目で教主を睨んだ。しかし、教主はそんなことを意に介する子もなく、~をくゆらせていた。
「お荬丹蟆￥前のH父は、お前を金で婴盲郡螭馈￥猡沥恧蟀菠そ黏袱悚胜ぁ|という金だ。自分の会社を立て直すためにな。わしがそのを持ちかけたら、お前のH父はuも外もなく、喜んで自分の娘をBれてきたというわけだ。まったく、さげたHもいたもんだ。しかし、そうなればお前はもう、わしの女なんだ。煮て食おうがいて食おうが偈证趣いΔ铯堡馈％攻`トをめくれと言えば、aってスカ`トをめくればいい。どうだ、わかったか。わかったら、服を全部脱いで、身体をせてもらおうか」
　未沙子がをあげた。その目に@きの色が浮かんでいるのをて、教主は鹤悚饯Δ摔蓼骏渐榨・颂澶蛏颏幛俊＞慈はじっとうつむいたまま、未沙子の救いを求めるに答えようとしなかった。
「どうした。こえただろう」
　教主が指先で~を弄びながら、ゆっくりと命じた。
「|山。お前の娘は、一人じゃ服も鹤悚送绚菠胜い瑜Δ馈Ｊ护盲皮浃臁
　さすがに敬三もその言~には@いて、t潮したをあげた。
「どうした、怒ったのか」
　ほんの一瞬だったが、血走った目が教主に向けられた。しかし、ずるずると再び下方にをそらした。まったくの位けだ。反抗する萘Δ悉饯嗡查gに、敬三からすっかり後退してしまった。
「h]することはない。自分の娘だろう。スカ`トをめくって下着を剥ぎとってやれ」
　~の灰を灰皿のFで叩き落としながら、教主はゆっくりと嬲るように命じつづける。
　仕方なく、敬三の手がためらいながら伸びてきた。未沙子の身体が、びくんと跳ねた。敬三はあわててスカ`トの裾を掴んだ。未沙子が颐に敬三の手を押さえた。
「お父さん、やめて」
　敬三は@いて未沙子のをた。そこにいるのは娘を演じているだけの女のはずだった。しかし、「お父さん」という言~には不思hなFg味があった。その言~が冷水のように、敬三の逆上した^を正荬させた。
「どうしたんだ？」
　正面で眺めている教主が、口を挟んだ。
「そこまでやったんだ。途中でやめることはないだろう。|山、つづけるんだ！」
「もう、勘弁してくれ」
「勘弁してくれ？　何を勘弁しろって言うんだ。|山、お前は金のために自分の娘をわしに差しだしたんだ。お前は犬畜生にも劣るようなことをしているんだ。娘を裸にするくらい何だと言うんだ。早くやれ！」
「どうか、それだけは……」
　敬三の目は教主に慈悲をう色があるだけではなく、恐れおののく弱者のgい光を・婴皮い俊
「やれと言ってるんだ。自分の娘を押し倒して、父Hの手でパンティを剥ぎとってみせるんだ。ついでにI脚をとって、可郅つ铯违マ×コの奥の奥まで、ひろげてせてな。それからわしに言うんだ。どうぞおやりくださいってな」
「そ、そんな……」
「やれと言ったらさっさとやればいいんだ！」
　膝の上に置いている敬三の手がブルブル震えるのが、傍らからもはっきりとてとれた。やがて、その手が震えながら、ゆっくり未沙子のスカ`トに伸びた。未沙子は怯えて、そっと身体をずらせた。それにBれて敬三も、前に位置をずらしていった。
「お父さん……」
「未沙子……」
　一Nの狂荬坤盲俊＞慈がいきなり未沙子にwびかかった。未沙子は反射的にwびのいて、床に倒れこんだ。敬三がその脚にしがみついた。
「いや！　やめて……もうやめて……」
「うるさい！　静かにしてろ！」
　床にうつぶせに倒れた未沙子の上に、敬三が全体重をAけてのしかかった。
「いやああ！　お父さん、何するの！　やめて！」
　わずかな理性が、相手はgの娘じゃないと摔い皮い郡韦鲜gだ。しかし、狂荬敬三を支配していたことも事gだ。たとえ相手がgの娘でなかったとしても、今やっていることはレイプそのものだった。いつも理性的な敬三には考えられない行椁馈￥筏しここまでくると、もうlもとめることはできなかった。
「ああっ」
　腕の中で悲Qがあがった。敬三が、うつぶせに押さえこんでいる娘のスカ`トを思いっきりめくりあげたのだ。
　娘のパンティがFわれた。木dの白いパンティだった。肉づきのいい尻のふくらみを、まるではちきれるように覆っていた。
　ソファに座っていた教主がゆっくりと立ちあがって、未沙子の股gをのぞきこんだ。
「やめて、お父さん！……お父さん」
　未沙子が身体をひねって押しのけようと腕をのばしたが、敬三の体は少しも婴い皮れなかった。体だけでなく、“お父さん”という言~も、敬三の心を婴すことはできなかった。むしろそう呼ばれると、ここにいるのが本当に自分の娘ではないかというeにって、いよいよ倒eした欲望をかきたてるのだった。
　敬三は押しのけようとする未沙子の腕に体をeさぶられながら、片手をパンティのウエスト部分に当てた。
「いやいや！　いやあああ……」
　娘の泣き声をきながら、まるで薄い皮を剥いでいくように、パンティをおろしていく。一ミリごとに、肉が姿をFわした。健康的でNかな肉づきだった。若さを隈なく体Fした、xくばかりの白い尻だった。
　それはあまりにも健康的すぎて、滑稽でさえあった。未沙子の美しい容貌とは照的に、それはo表情でo巯毪恰⒉黄饔盲税驻ぽってりした肉の盛りあがりだ。尻の割れ目のあたりに、子供らしいえくぼが二つ、律xにKんでいる。そこから深い悉、まだ熟れきっていない秘密の部分に向かって一荬松倥の身体を割りこんでいた。
　まるで肉の温もりに引き寄せられるように、教主が踉と向かってきた。
　未沙子は床にを伏せて、声をして泣いていた。膝までおろされたパンティを引きあげる萘Δ猡胜い瑜Δ坤盲俊
「パンティは全部取ってしまえ」
　命じる声が少しうわずっていたが、教主ももう体裁などかまっていられなかった。敬三は言われた通り、未沙子のパンティを足もとに引きおろした。未沙子は抵抗らしいことは何ひとつしなかった。
　パンティが足先からiき取られた。教主が未沙子の尻の横にしゃがみこんで、割れ目に指を差し入れた。デリカシ`のかけらもないo骨なやり方だ。未沙子は「あっ」と小さく声をあげ、腰を突きあげなければならなかった。
　手が未沙子の前のほうに当たった。そのまま指が乱暴に未沙子のデルタを幛扦俊
「十六rにしては、なかなかよく茂っとるな」
　教主が目に淫靡な色をたたえて敬三をた。その傍らで、lよりもいたたまれない口惜しさと屈辱を、未沙子は味わっていた。
「まったく最近の若い娘は、何もかもk育がいい」
　教主が未沙子の股gから手を引いた。しかし、股ぐらに当てられていた手の生温かい感触は、まるで烙印のようにいつまでも残った。
「|山、残りの物も取ってしまえ。丸裸にするんだ！」
　再び命令がwぶ。敬三が未沙子にuいかかった。敬三はすっかりgの娘を犯す父Hになりきっていた。目の色さえ浃铯盲皮い搿１窍も荒く、まるでケダモノだった。
「やめて、おい、お父さん！」
　未沙子も芝居ではなくなっていた。真に敬三を怖がり、uいかかる手から逃れようとしていた。しかし、口からごく自然に“お父さん”という言~がwびだしてくるのが不思hだった。gの娘だと思うからこそd^している敬三にとっては、“お父さん”という言~は、むしろ何よりもの刺激だった。
　考えてみれば、普段の生活のなかでも、例えばL韦がりに思いがけず色荬扭い孔苑证文铯翁宄簸蛐幛いrなど、男として欲情しそうになったことはあったはずだ。Rの前でを梳いているr、後ろから抱きついてしまいたいn婴笋lられたrもあったのだ。それはいつもo意Rのうちに抑制し、Qして表立って感じたことはなかったが、今思えば、_かに娘を犯したい莩证仙砟冥摔すぶっていた。
　今この瞬gに、あらゆるタブ`は解かれたのだ。これは自分から望んでやっていることではない。やむを得ない教主からの命令でやらされているのだ。それに、娘といってもgHは娘をよそおっている赤の他人だ。しかも、その他人の女はこうなることを悟していたはずなのだ。むしろ、犯されたがっている女なのだ。だったら何もh]することはないじゃないか。
　言いわけが、敬三のなかからL年にわたって培われてきた近H相Δ趣い禁欲を破らせた。そうした言いわけのおaで、思うぞんぶん狂うことができたのだ。
　敬三が逃げようとする未沙子のを掴んで、あお向けに引き倒した。
「おとなしくするんだ！」
「いや、やめて！　お父さんのくせに！」
「うるさい！」
　敬三はブラウスの襟もとのリボンに手をかけて、一荬私猡放った。解きにくそうにえたリボンが、いともたやすく解けて、荬ついたrには空荬颏悉椁螭侵妞宋瑜盲皮い俊Ｎ瓷匙婴贤螭蚩sめて、nざめていた。
　敬三は胸もとにI手を当て、ブラウスを思いっきり左右に_いた。四十を半ばもすぎた男の力とは思えない荬い馈％芝楗Ε工违堀骏螭弦荬怂摹⑽がけてwんだ。
　こわばらせた腕のgで、わずかに谷gを作っている乳房が、こぼれでたブラジャ`のgからえた。
　敬三はブラウスの裾をスカ`トからたくしあげ、さらに力を入れてブラウスを_いた。残っていたボタンもけて、未沙子の前がすっかりだらしなくなった。
　ブラウスを脱がせるのがもどかしかった。敬三は、ブラジャ`越しに膨らんだ乳房に手をやって、力の限り掴みにした。
「痛い！　お父さん、痛い」
　背中をア`チ型にのけぞらて、未沙子が胸を宙にあげた。柔らかくしなう身体を未沙子は持っていた。のけ反った身体のが美しかった。
　ブラジャ`を上方にズリあげて、たわわにgったふくらみの点を露わにした。敬三は乳房を指先でつまんでねじるように揉んだ。
　乳首はすぐに立ってきた。男を知らない身体はあまりにも敏感だった。どんな些な幛摔怃敏に反辘工毪韦馈＞慈は勃起した乳首をて、急に未沙子が郅しくなった。その莩证稀おそらくgの娘以上だっただろう。
「未沙子」
　敬三は思わず叫んでいた。
「未沙子！　未沙子！」
　がむしゃらに叫びながら、未沙子の勃起した乳首に掴みかかり、むしゃぶりついた。手の中から逃げようとする少女を押さえこんで、口を寄せていくのだから敬三も必死だった。
「もういい。やめんか」
　教主が冷やかに言った。そして敬三のを掴んでo理やり未沙子から引きxした。
「どういうつもりなんだ。ほっときゃ、そのまままぐわうつもりか！　Hと子で。犬畜生か？　お前たちは」
　教主にRられても、敬三はしばらく茫然としていた。
「よし、脚をとれ。子供に小便をさせるように脚をとって、股を_かせるんだ」
　敬三がまた、ずるずると寄ってきた。未沙子もすっかりBめたように、しくしくと泣いているばかりだった。敬三が背中に近づいて、教主の注文通りに脚をとろうとしても、力なく泣くだけで、少しも抗う子はなかった。
　敬三の腕が未沙子の膝のYに当てられて、脚が高々とＭの字に跳ねあげられた。教主の眼前に、女の部分がすっかり_された。
　少女の秘裂は、o残に欲情していた。男のo法な仕打ちにも、女の本性が辘à幛濡れれていた。脚が左右に_かれて持ちあげられると、いつもは密やかな部分が厚ぼったく充血して、t色の内襞をみせて口を_けているのだった。sれた毛はもうすっかり大人の表情で、_かれた局部の上のあたりを覆っていた。
　はねあげられた脚の付け根のが、しい二本のをつくっている。その二本のに挟まれた部分がわずかに盛りあがりながら、一つの悉蛐韦扭っている。それはまるで、泣き疲れた女ののように赤く[れて濡れていた。そこからまだ子供らしい、乳臭い訾い漂っている。幛濡らしている妞狻⒈镜堡问欷欷颗のそれとは`っていた。
　少女はBなにを横に向けていたが、内腿の肉はr折り生きた心地もないようなuずかしさにピクピクと引きつっていた。
「お前も大したHを持ったもんだ」
　ニヤニヤ笑いながら、教主が唾をつけた指をw裂にあてがった。
「ああ！」
　r折りせていたdが、大きな波となって下半身をガクンと跳ねさせた。教主の指先が、皮をかぶっているクリトリスに当てられたのだ。
　ゆっくり指をこねながら、クリトリスの嘴のように尖っている表皮を剥いていく。少女の腰が、指につれて前後に婴だした。
「どうした？　莩证いい韦」
　教主がニヤつきながら少女にく。
「いや……」
　少女は息苦しく呻くように首をまわした。
「その荬摔胜盲皮たようだぞ。|山」
　少女の横にとれていた敬三が、はっとして教主にを向けた。
「わしに言う台~があったんじゃないのか」
「…………」
「忘れたのか！　どうぞこの娘を犯してくださいって、言えと教えてやっただろう」
「どうぞ……娘を……」
　敬三はそのまま言~をつまらせて、下を向いてしまった。
「どうした、つづきは？」
「……どうぞ、娘を犯してください」
　教主の口もとがさらにゆるんで、血色のいn茎をせた。それから、ゆっくりと未沙子のほうに目を向けた。
「いたか。あれがHの言う台~か？……ひどいHを持ったもんだ。自分の娘を犯してくださいか。出世のために娘の身体を婴恧Δ盲皮いΔ螭馈￥蓼盲郡さげた男だ」
　そう言うなり、敬三の面に唾を吐きかけた。唾が敬三の眉gに当たり、鼻の|を护盲屏鳏欷俊＞慈は唾を拭おうともしなかった。
「どきな。ちゃんと正座しててるんだ。gの娘が初めて男に抱かれるのをな。傍で指をAえててるんだ」
　敬三はaって部屋の隅に引きさがった。
　未沙子は一人になった。nざめて、上から眺めている教主をあげて、思わず尻をよじって後ずさった。
「逃げるな」
　教主が未沙子の肩を押さえた。教主がのしかかるようなB荬摔胜盲俊Ｎ瓷匙婴悉わてて_いていた脚を]じ、股gに手をやった。手でLした瞬gに、その部分が今まですっかり剥きだしになっていたのをg感した。指先がはからずも一番敏感な部分に触れるのだ。死にたいようなuずかしさが、改めてイい皮た。
「Lすことはない。手をどけなさい」
　未沙子は小さく首を振った。教主はまた菸くを歪めて、笑みを作った。
「uずかしいのか？　さあ、手をどけなさい。手をとって、さっきのように脚を_いてせなさい。今度は父Hの手を借りずに、自分でやってせるんだ……」
「おいです、おSしください」
　未沙子の抗いをoして、教主の手が引に手を引きxした。sれた毛の密生している部分が、また教主の前に露わにされた。未沙子は身も世もない子でを背けた。
「なかなかいい眺めだ。uずかしがっている子がたまらんのだ」
　教主がをあげて、部屋の隅に正座している敬三に目をやった。敬三は床に目を落としたまま、石のように体を固くさせていた。
「|山、こっちをろ。どんな莘证馈Ｄ铯蛉松碛供に捧げた莘证希俊・Δ欷筏て声も出ないか」
　教主が声をって魔のように笑いだした。
「脚を_け。_いてお前の父Hにもせてやれ。生娘の最後のオマ×コだ。どうせ、H父だってせてもらっていないんだろう。脚を_いてせてやれ」
「ああ、いやいや！　やめて、やめてください」
　未沙子が必死になって拒んだが、教主は年に似合わない引な力で、脚を左右に押し_いてしまった。u毛のにLれていた女のすべてが、すっかり露わになった。未沙子は抵抗するのをやめて、I手でを覆った。
　w裂がuも外もなく_いて、蜜をTったように淫らに濡れ光っている肉色の秘裂がをせていた。秘唇が息でもするように、ゆっくりと膨らんだり、怯えたようにsんだりをRりかえしている。どんなにをLしても、充分にk育したヴァギナは、表情Nかに少女の心をZっていた。
　欲情した秘裂から夂瘠逝の訾いk散されていた。それは目を背けている敬三の鼻にもいやでも护铯盲皮た。どんな残酷な仕方であれ、ここにいる少女はg`いなく、女になることを身体が望んでいるのだ。それは未沙子の理性ではなく、肉体の理がそうさせているのだ。いくら未沙子自身が拒んでも、肉体は未沙子をY切って、秘唇がどんどんってくるのだ。口惜しいと思い、uずかしいと思い、恐ろしいと思えば思うほど、未沙子の体は濡れていった。
「ずいぶん濡れてきたな」
　尻の後ろから手をまわして幛扦皮い。
「まったく、お前たちはケダモノH子だ。娘も父Hにられてd^してやがる」
「ああ……もうj目」
　未沙子の口から呻くような柩胜もれはじめた。
「何がj目なんだ。Δ盲皮郅筏い韦」
　未沙子は何も答えないで、ゆっくり腰を振りはじめた。言~と直接の暴力で、凌辱の限りをつくされたあげく、最後の境界を越えてしまい、少女は少女であるのをやめてしまった。セックスしか考えられないケダモノになった。未沙子は身体を浮かせ、なまめかしく腰をくねらせつづけた。
「どうした？　どうして欲しいんだ？　Δ盲皮郅筏い螭坤省
　教主がなおも言~の凌辱をつづけた。
　未沙子は喘ぎながら、素直にうなずいた。
「よし、じゃあ、わしが言う通りに言うんだ。お父さんの目の前で、私の生まれたままのオマ×コに、教主のオチンチンを突っこんでください」
「ああ……お父さんの目の前で、私の……生まれたままのオマ×コに、教主の……オチンチンを突っこんでください……」
「私のI女を教主に捧げます」
「私のI女を……教主に……捧げます」
「どうぞ、私を教主のセックスの奴_にしてください」
「どうぞ、私を……ああ、おいです。もう荬狂いそう」
　教主がいきなり立ちあがって、ズボンとパンツを一wに踝まで引きおろした。教主の一物はすでに猛り狂っていて、股gで`首をもたげていた。
「|山、お前にQめさせてやる。娘のI女はどんな格好でZわれてほしい？　前からか、後ろからか？」
　教主がこれよがしに勃起した一物を敬三にせつける。敬三はBなに目を背けていたが、教主に再度うながされて、「前から」と苦りきった声で返事した。
「前からか……Hとしては娘が犬の格好でΔ椁欷毪趣长恧弦たくないか。だったら、後ろからΔ盲皮浃恧Α￥前がいやがっている格好でな」
　それをいた瞬g、敬三は思わずをあげて教主をた。だが、すぐにまた~望的な面持ちで横を向いてしまった。敬三の口惜しげなに、教主は鹤悚菠市Δ撙颏膜ってXく鼻で笑った。
「ようし、いい子だ。四つん@いになるんだ」
　教主が未沙子のを掴んだ。未沙子はうっとりと、まるで浅い簸饲蓼えりを打つようにうつぶせになった。
　教主はズボンとパンツを足もとにまとわらせたまま、未沙子の後ろにしゃがみこんで腰を持ちあげた。未沙子は抵抗するどころか、それを望んでいたように、教主を迎え入れる姿荬颏趣盲俊
「いい子だ。H父より物わかりがいいじゃないか」
　直立した一物を右手で押しさげ、_かれた少女の股に当てる。
「|山、よくてろ。娘が女になる瞬gだ」
　高々と言い放つと、教主はぐっと腰を入れた。
「あっ！」
　未沙子がを振って天井にを向けた。棒のように硬い一物が、その瞬g、女性器に突き入ってきた。
「どうだ？　いいか？」
　教主が荒い息をつきながら、腰を使いはじめた。
　固い皮が突き破られて身体の内趣搜氦筏浃椁欷毪瑜Δ省⒓い筏もgい痛みだけが未沙子をuった。少しも莩证瑜はなかった。痛いだけだった。身体の内趣蚶薹勰兢扦亭袱辘げられているような莘证馈Ｉ硖澶蚓oさせればもっと痛いだろうと思い、身体の力をiこうと、それだけを^の中で念じていた。
　教主の腰は未沙子のことにはおかまいなく、いよいよ激しくなっていった。
「いいだろう……|山、お前の娘はg`いなくI女だ。よくまる。いい具合だ。ははははは」
　声をりあげて笑った。笑いながら、早くも教主は未沙子の中に射精した。
　未沙子はその瞬g、何が起こったのかわからなかった。痛みのなかで起こった出来事だった。とにかく、暴力的につづいていた教主の腰の婴が、急に力をなくしたのがわかっただけだった。
　痛みが急速にんでいった。勃起していた一物が、未沙子の中でどんどんsんでいったのだ。
　Kわった……それだけが未沙子を安堵させた。後ろから抱きついて声をあげて笑っていた教主も、今は大きく息をつきながら、未沙子の乳房をI手で掴んだまま、aって息を整えている。
　未沙子がゆっくりと敬三に目を向けた。敬三はうちひしがれ子で、壁にもたれてを伏せていたが、ふと自分を眺めている未沙子に荬ついて、当惑した色を目に浮かべた。未沙子は敬三をつめながら、これでよかったのだと摔ように、静かに目を]じた。
　教主が体を婴した。未沙子はそのr、教主と直に触れていたお尻が、じっとりと汗ばんでいるのに荬ついた。
「|山、もうっていい。娘はしばらくわしがAかる」
　教主は、ハンカチで濡れた自分の一物を拭きながら、起きあがれずにいる少女の、うつぶせの白い身体に、いつまでも目をZわれていた。


【第二章　菊T】

　未沙子がかき集めた制服を身に着けKわる、帐窑违丧が_いて、教主の秘だという男が入ってきた。秘はリボンをYびKえていない未沙子に寄ってきて、部屋に案内するから早く服を着てついてくるように、と指示をした。そのg、敬三はうちひしがれた子でソファに腰をおろしていた。
　未沙子は秘の後について部屋を出ていった。
　冥だ认陇蚝味趣曲がってBれられていったところは、小さな部屋だった。部屋の上のプレ`トには小さく『予涫摇护趣坤堡った。
　中は四半ほどののgに、gな炊事ができる流しがついていて、奥に小さな押し入れがあるだけの、寒々しいほど何もない部屋だった。押し入れの中にあるのは、おそらく布猡叱道具ぐらいだろう。
　秘が部屋に浃à膜堡斡镁撙蛘h明しはじめたが、未沙子はうわの空で、何もいていなかった。ただ、そんなh明をするのはこの部屋に住めと言っているのだろうか……とぼんやり考えていた。
　秘は必要なことだけを言うと、さっさと部屋から出ていった。未沙子は部屋の真ん中で、ぼんやりとまわりをまわした。
　そのr、ドアがカチャカチャとQった。未沙子は@いてドアに寄り、_けようとしたが、すでにドアにはIがかけられていた。どんなに力を入れてもドアはびくとも婴なかった。
　仕方なく、未沙子は部屋の隅に腰をおろした。
　が湿っていて莩かった。昼でもあまりが射さないのだろう。未沙子はいたたまれない莘证前陇畏に寄った。高いところにある小さなだったが、それを_けて外の子を眺めた。しかし、からえるのは、すぐ向かいに立つ打ちっぱなしのコンクリ`トの壁だけだった。
　未沙子はすぐにを]めた。からえるL景は、いよいよ未沙子の心を重くさせた。　未沙子はそのrはじめて、自分の企てが足もとから崩れていくのを感じた。甘く考えすぎていたのかもしれない。|山未沙子になりすまして教主に近づけば、社殿の中を自由に步きまわれると考えていたのが大きな`りだったのかもしれない。甘い相手ではない。身体をSしたからといって、心までSしはしないのだ。自分はなんてR鹿なことをしてしまったのかと思った瞬g、~望で荬狂いそうになった。
　しっかりしなきゃ。しっかりするのよ……。
　未沙子は自分に言いきかせた。しかし、それでも冷たい妞溢れてとまらなかった。

　泣きながら寝入ったので、何rなのかわからなかったが、すっかり夜になっていたのだろう。突然、ドアにノック音がして目がめた。やがて、ドアのIが_けられる音がし、つづいてドアが_いた。
　未沙子は身体を小さくして部屋の隅に身を寄せた。
　部屋に入ってくる男の影があった。
「l？」
　しばらくためらっていた未沙子が、小声でいた。
「友子。俺だ」
　男の影がドアを]め、未沙子よりも小声で辘à俊Ｓ炎婴趣いΔ韦衔瓷匙婴伪久だ。それはまるで相言~のように未沙子の耳に届いた。未沙子の本名を知っている人gは、この社殿の中で一人だけだった。
「お兄さん？……」
　未沙子は部屋の灯りをつけた。灯りに浮かびあがった眼前には、五年以上も会っていないかしいがあった。
　彼はここでは吉田と名\っている。秘室で教主の冉として仕えて、いろいろな情螭蚣めている。教主が|山敬三に近づいて次女を傍に置きたいと思っているという情螭狻gは彼からもれたことだったのだ。
　吉田はF在二十八r。有名大学の法学部で博士号を持っている秀才で、法律的な相役として雇われたのだが、教主の荬蓼挨欷墙瘠扦鲜工い盲绚筏辘韦瑜Δ适耸陇颏丹护椁欷皮い搿￥饯欷扦饧田は文句ひとつ言うわけでもなく、喜んで仕事をしている。教主にとっても何かと便利な男だった。吉田がここに来て三年がたつ。それなりの役についてはどうかというが出はじめている。
　しかし、吉田にはそうしたNMとはeの目的があった。この三年gの冷など、目的のためなら何でもないことだった。
　今まではとにかく、一人だけの孤独な椁い坤盲俊￥筏し、|山未沙子の一件で、初めて味方を社殿の奥深くに送りこむことができたのだ。未沙子は吉田にとってもい味方だった。同rに大きなけでもあった。
「どうだった？」
　吉田がのFに腰をおろして、未沙子のをのぞきこんだ。
「ええ、なんとか……」
　未沙子は下を向いたまま答えた。
「ずいぶん色がいじゃないか」
　未沙子は今にも泣きそうになる自分をじっと戒めていた。
「ひどい目にあったのか。だから俺は反したんだ。でも、少しぐらいのことは悟していたんじゃなかったのか」
「それはそうだけど……こんなところに]じこめられるなんて……」
「スウィ`トル`ムでも用意してくれると思っていたのか」
「これじゃ、せっかく中に潜りこめても、手も足も出ないじゃない」
「そうだな。しかし、いま一番大事なことは、お前の正体が相手にばれないことだ。それは大丈夫なんだろうな」
　未沙子こと友子は、をあげて吉田をつめた。
「私のことをlも疑っていないわ」
「ならいい。俺は今、夜gの警浃虻５堡筏皮い搿ｉL居はできないが、このrgなら叭栅扦饫搐欷毪螭馈￥饯rに情螭蚪Qしよう。まずはだ……」
　そう言って、吉田はポケットから小さくたたんだを出してひろげた。
　教主の帐窑蛑行膜摔筏颗渲恧坤盲俊￥饯韦胜で赤UPでTられた部分がある。吉田にh明によると、そこが彼が出入りできるところだそうだ。しかし、それは全体からすると~望的なほど限られた欷坤盲俊
　配置恧蛞ているうちに、未沙子の目にいきいきしたxきがってきた。
　今はまだ赤UPの入っていない部分を、自分がTりつぶしていくrが来るだろう。白い部分のどこかに、あの秘宝がLされているのだ。
「それで、今いるところは？」
　吉田は赤くTられた一点を指さした。全体からると、この四半が今さらながら狭い空gだと思い知らされた。
「俺はそろそろらなきゃいけないから。疑われないように、Iをかけていくからな」
「わかってるわ」
　未沙子はさっきとはまるで`えるように、毅然としたB度で言った。

　翌日、未沙子が帐窑撕簸婴坤丹欷郡韦稀⒅绀蛏伽筏蓼铯盲皮らだった。昨日と同じ、まるで感情など持ちあわせていないような秘が未沙子を迎えにきて、教主のところにBれていった。
　帐窑税改冥工毪胜昝はすぐに退出し、未沙子は冥帐窑私讨鳏榷人っきりにされてしまった。といっても、教主自身は未沙子のことなどまるで荬扭ないように、糁肖に目を通していた。未沙子は仕方なく、aってドアの|に立ってその子をつめていた。
　五分ほどたった、に疲れた教主がをあげて、じっくりと未沙子の子を眺めた。教主に改めてつめられて、未沙子はその居心地のさに思わずを伏せてしまった。
「お前はみっともない学校の制服しか持っていないのか。秘に言って服を作らせよう。そんな格好でうろうろされても困るからな」
　それだけ言って、また教主はに目を落とした。
「どうして、xれて立っているんだ」
　今度はから目をあげずにく。
「もっと傍に来ればいいじゃないか」
　仕方なく、未沙子は教主の机の前に寄っていった。
「仕事に疲れて、莘周Qにお前のケツがたくなっていたんだ。そこでパンツをおろしてケツをせろ」
「…………」
「どうした？」
　未沙子はどうしようもなく、立ちつくすばかりだ。
「ケツを出すだけじゃ面白くない。ケツを出して、校歌でも歌ってもらおうか」
　未沙子はじっとしているより他にすることがなかった。第一、未沙子は学校の校歌を知らないのだ。未沙子の通っていた学校が青L女子高という山梨の高校だということは知っているが、それはあくまでも{摔筏浦ったことである。高校の校歌を歌えと言われれば、物の彼女には歌いようがないのだ。
「どうした？」
　教主がPにかまえて、ゆっくりと椅子から立ちあがった。未沙子は一瞬、教主は自分が物だとiいているのではないかと疑った。
「わしの言うことがけないのか」
「そ、そういうわけでは……」
「だったら早くしろ！」
　もう、なるようにしかならないのだ。未沙子は後ろを向き、スカ`トの下でパンティを膝まで引きおろした。教主がかまわず、スカ`トを大きくまくりあげた。裸の尻が、すっかり教主の眼前にさらされた。
「よし、その格好で校歌を歌ってかせろ」
「そ、それだけは勘弁してください」
「なぜだ？」
「……えてないんです」
「えてない？」
「まだ、一年生で……それに私、ものえがあまりよくなくて……」
「えているだけでいい。歌にあわせてケツを振るんだ」
　未沙子はを覆って泣き崩れた。教主がふてくされたように来客用のソファに体を投げだした。
「ケツをLしていいとは言ってないぞ。スカ`トをあげろ！」
　未沙子はまた向きを浃à匹攻`トをめくった。
「よくえるように四つん@いになれ」
　未沙子がわずかにP躇した。すると、教主が肉の力をすようにXく尻を叩いた。
　未沙子は何も考えるのをやめて、教主の言うとおり裸の尻を向けて四つん@いになった。
「よし、いい子だ。脚を_いてケツの穴を剥きだしてせな。自分の手を当てて、横に_いてせるんだ」
　未沙子は言われた通り、手を添えてお尻の穴が左右にひろがるよう指先に力を入れた。
　教主がお尻の穴に爪を立てて、そっと幛扦げた。その感触は、おぞましく惨めで、哀しかった。しかし、そうした氐驻筏课耆瑜狻ここまで来ると快感だった。腹を立てるにはあまりにも惨めすぎて、Y局それを受け入れようと自分を合わせていくしかないのだ。
「どうだ。ケツの穴までのぞかれて、uずかしくはないか？」
　B肌が未沙子の上を走りすぎていった。
「前も後ろもどこもかしこも、もうお前の身体でわしにられていないところはないんだ。ケツの穴なんか、自分でもたことがないだろう」
　教主が人差し指を立てて、未沙子の肛Tに突き入れた。
「あ！　いや……」
　ビクンと背をそらしながら、未沙子は括s筋を自分からゆるめてo骨な指を受け入れた。
　教主の指は、突くかと思うとすぐに引いていく。指がお尻の穴の出口に近づいて、出ていきかけた瞬gにwれるような快感を放射させる。そのまま身体の外に出ていくのかと思うと、またぐいぐい押しこめられる。それが何度もRりかえされると、未沙子の神UはまるでEったように酩酊してくるのだった。
「そうだ、いいことを思いついた」
　教主は突然、指を穴からiき取った。そして、ハンカチでていねいに指を拭き、ソファの|に置いてあるインタ`ホンのボタンを押した。
〈はい、何でしょうか〉
　インタ`ホンがすぐに答えた。
「`Tを持ってきてくれ。少しめの奴だ。一本でいい。今すぐにだ」
　インタ`ホンが切れた。未沙子は怪そうなで教主のをのぞいていたが、|することはSされていなかった。
「`Tをどうするか、わかるか？」
　未沙子は不安そうな表情で首を横に振った。
「ふふ、そのうちわかるさ」
　ドアにノックがあった。`Tを持って入ってきたのは、吉田だった。吉田はつかつかと教主の前に来て、「これでよろしいでしょうか」と言って、持ってきた`Tを教主に差しだした。
　教主が`Tを受け取った。吉田は何もなかったように一礼して、部屋を退出した。
　そのg、未沙子は教主に裸の尻を向けて四つん@いになっていたのだ。淫らな格好を吉田にられたのが、何よりも未沙子には哀しかった。
「さあ、どうするかな？」
　教主は含み笑いを声にのせて、吉田から受け取った`Tを未沙子の目の前に差しだした。いくらめとはいっても、眼前に突きつけられると、それは相当に太いものだった。教主のがまた笑に歪んだ。
　未沙子はすぐにスカ`トと下着を取られて、下半身を剥きだしにされた。裸にされたのは下半身だけで、上半身は制服も襟もとのリボンもそのままで、ブラウスのボタンははずされなかった。未沙子はお尻だけを剥きだして、帐窑未菠怂膜膜筮@いにさせられたのである。
　教主は尻に指を当てて、外科医のように慎重に、すぼまった器官に`Tをあてがった。
　肛Tに冷たく固い物のYが当たるのを感じた。とても自分の中に入ってこれないと思うほど、大きな丸い郭だった。未沙子は瞬g、泣きだしたいほど怖くなった。
「力を入れちゃいかん」
　教主が指に唾をつけて肛TのYを幛扦搿
「そうだ、ゆっくり力をiいていくんだ」
　未沙子の肛Tがイソギンチャクの口のように、ゆっくりと臆病に_いていった。
　oC|な`TのYが肛Tに冷たく触れてきた。未沙子はそのになってやっと、教主が`Tを自分の肛Tに押し入れようとしているのがわかってきた。しかし、わかったからといってどうなるものでもない。わかった分だけ哀しい~望的な莘证岁るのだ。
　屠される瞬gまで媚を婴盲皮い胱优￥韦瑜Δ莘帧Ｎ瓷匙婴辖讨鳏、冗だと言って、手にしている`Tを置いてくれることを祈った。それだけが最後の希望だった。
「ようし、いい子だ」
　教主がやさしく言った。きっと教主はSしてくれるに`いない。
　しかし、尻に当てられた`Tは、いきなり力が加えられて、未沙子の麻色の器官の中にo慈悲にねじ入れられていった。
「ああ！……」
　まるで`Tが身体に穴を_けていくような、血が流れないのが不思hなほど暴虐な痛みが、未沙子をuった。りつめたI腕が震える。あまりの痛みに、思わず未沙子は失禁しそうになった。
　`Tは、直cから大cを侵そうというところまでMんできた。それまでどれほどo慈悲な力が加えられたかわからない。
「これでいいだろう」
　未沙子の肛Tに突き立てられた`Tをて、教主は鹤悚饯Δ诵Δぁやっと力を入れるのをやめた。今や未沙子の身体には、一直に押しこまれた固い物が、か弱い内壁を苛んでいた。
「火をつけてやるからな。もう少し`Tを上に向けろ」
　命じられ、未沙子は胸をそらせて尻を高々と持ちあげた。
　卷である必要はないと思うのだが、卷であることが未沙子に常なZびにNAしようとしているのを感じていた。それはまだ予感めいたものでしかなかったが、自分の肛Tからはえた`Tをイメ`ジするr、惨めさを通りこしてもっといじめられたいような、肛TばかりかTまですっかりせて、自分の身体を弄ばれたい欲望が少しずつ芽生えているのを感じるのだ。
　`Tに火がつけられた。
「よし、部屋をひとまわりして来い」
　未沙子はゆっくりとMみだした。`Tに火がついているかどうか、最初のうちはわからなかった。しかし、しばらくrgがたつうちに、`妞ふくらはぎのあたりにポツンと一つ落ちて、冷えて固まるのを知り、初めて`Tに火がついているのがわかった。
　`Tと同じように、自分の身体も妞蛄鳏筏皮い毪韦わかった。被虐のd^が、少しずつ未沙子の欲情をあおりはじめているのだった。
「もっと早く步けないのか」
　四つん@いになったすぐ横について、教主がうながした。`Tの火を消さないことばかりに荬颏膜って、未沙子の婴はgかった。婴い皮い毪长趣瑜辍とまっていることのほうがずっとLかった。
　教主に言われて、少しスピ`ドをあげた。しかし足をせわしく婴すと、わずかだが肛Tに突きたてた`Tが左右にeれるのがわかった。あまり激しく婴堡小⑽`Tの火は消えてしまうに`いない。未沙子はまた用心して婴をgくした。
「どうしたんだ」
　教主の冷たい声がwぶ。未沙子の~に脂汗がにじむ。部屋を一周するにはまだまだLい距xが残っていた。
「休まずに步くんだ」
　また、教主がせきたてた。未沙子はゆっくりと慎重に足を\んだ。
　次第に`妞温浃沥腴g隔が短くなった。`妞幛れて肌を灼いたと思うと、すぐに冷えて固まっていくのだが、その一瞬の幛丹怂激铯猴wびあがりそうになることがある。泣きたくなるほど幛ぁ￥筏し、ちょっとでも力を入れると、排泄器官に突き入った`Tが、その分だけ外に押しだされていく。そのうち、突っ立っている根を失って、自然に落ちてしまいわないかと心配になった。まだ、部屋の半ばにも来ていないのだ。といって、後の距xを急いでまわるというわけにもいかなかった。
「どうした、いつまでそこで休んでいるつもりだ。ケツに火がついてるんだ。もう少し急いだらどうだ……そうだ。なかなかいいぞ。その格好を一度、お前のH父にもせてやりたいもんだな。H父だけじゃない。お前のさんにもせてやりたいもんだ。妹がケツに`Tをおっ立てて四つん@いで步いている姿なんか、想像もできんだろうからな」
　未沙子はaって十步ほどMんだ。
「`TをAえた感想はどうだ？　wれて何も感じないか？　それとも、浃矢肖袱莩证いい？」
　未沙子はさらに五步Mんだ。`Tは_gに後退をつづけていた。
　それだけではなく、その惨めな姿を要されて、未沙子は欲情しはじめていた。濡れてきたTが、甘いパルスを打って}づいている。それが次第に未沙子自身はっきりと感じとれるほどくなりはじめていた。未沙子が立ちどまって息を整えているr、注意してみると、突き立てられた`Tが、わずかだがr折り上下に跳ねている。それが未沙子の中をlけている女の血なのだ。
　未沙子はさらに三步Mんだ。それほどの\婴扦悉胜い悉氦胜韦恕⑾が次第に激しくなっていた。呼吸の激しさも、今にも崩れてしまいそうな甘い喘ぎ声と区eがつかなくなっていった。
「どうした？」
　またも教主が未沙子をうながした。
「……uずかしい」
　未沙子が初めて小さく郅い俊Ｎ瓷匙婴吓d^している自分を抑えきれなくなって、すすり泣きはじめたのだ。そのrも、尻に突き刺された`Tはい火をともしていた。
　教主はその子をじっと息を驻螭且入っていた。彼も欲情していた。さっきまで未沙子をはやしていた余裕が、今はなかった。
　教主はもどかしげにズボンをおろして、未沙子のの前に立った。t潮した未沙子の妞送幛螭李前に、たぎっている血の^しを突きつけた。
　未沙子の泣き声が、その瞬gに途切れた。グイッと肉Kが押しこまれる。未沙子は教主の大きくなった男性をAえこんだ。
　今の未沙子は身体中が性器だった。幛なった舌をjませ、何度もを近寄せたりxしたりしながら、年とは思えない教主の硬い逞しい一物の欲情を亢Mさせていった。教主のd^が高まれば、それだけ未沙子のd^も大きくなった。未沙子は何もかも忘れて、淫らに肉をった。今はもう、どちらが苛められ、苛めているのかわからなくなった。未沙子がめ、教主が耐えているような恧坤盲俊
　教主のw^の先から甘い蜜が溢れだした。それは未沙子の舌先にむせかえるような・位à訾い虬k散させてひろがった。教主の妞坤盲俊
　未沙子の舌はさらに容赦なく、教主をめた。
「おい、あああっ……」
　教主は、未沙子の口の中で射精しようとは思っていなかった。しかし、禁を破った小魔たちは、教主の意向など^からoして、いっせいにSりでていった。体中がその一瞬、酸っぱくなるように感じて、膝の力がそのまま精液になってほとばしりでたようで、急に立っているのが心もとない荬した。膝が笑っている感じなのだ。
　そのとき教主は、手淫で生まれて初めて射精した少年r代のd^を思いだしていた。どうして、五十をすぎた今になって、そんなことを思いだしたのかわからなかったが、未沙子の口に射精した感は、あのrの幛づd^とそっくりだった。
　教主はそのまま萁~にも似た猛烈な眠荬艘uわれて、その訾撕幛郡铯盲俊Ｎ瓷匙婴猡郅螭味、三十秒のgだったろうが、寝ていたらしい。ちょうど教主とは互い`いになるような形で、床に身体を伏せていた。
　いつのgにか`Tの火は消え、肛Tからiけて床にがっていた。
　教主はまだ眠っていた。未沙子は身体を起こして、寝を眺めていた。
　不思hに何の感慨もイい皮长胜った。教主．松下大介のことなら、すべて憎の象であり、{威だった。毒々しい原色の感情が未沙子の心を支配していたはずなのに、今はきれいさっぱりなくなっていた。
　未沙子はがっている`Tを手にとった。それに再び火をつけて、何もなかったかのようにお尻の穴に差しておくことも考えたが、R鹿ばかしくなってやめた。
　少しxれたところに未沙子のパンティが脱ぎ韦皮椁欷皮い俊Ｎ瓷匙婴狭って、下着を着けはじめた。
「lが下着を着けていいと言った！」
　その瞬g、地Qりのような声がいた。振りかえると、寝ていたはずの教主が目を_けて、未沙子を眺めていた。
　教主はしばらくaっていたが、やがて物nげに体を起こした。
「まあいい。下着をつけろ」
　未沙子は膝のところでとまっていたパンティを、ゆっくりと引きあげた。


【第三章　自慰】

　夜のまわりの途中、吉田は予涫窑思膜盲莆瓷匙婴嘶幛うとしていたが、その日は特e、荬重かった。
　昼g、てしまった未沙子のuずかしい格好が、いまだにYに残っていた。ていないふりを装ったつもりだったが、目にwびこんできたものがあまりに烈すぎた。未沙子もきっと、今夜は会いたくないだろう。
　予涫窑纤赝à辘筏菩肖长Δと思ったが、会いたくないと考えるのは心の弱さだと思った。やはり未沙子に会いに行こうとQ心した。おそらく今日よりもっといやなことを、自分はきしなければならないだろう。そのたびに逃げているわけにはいかないのだ。
　予涫窑侠认陇谓扦蚯がり、い通路をMんでA段をおりていく途中にあった。知らなければすごしてしまうようなところだった。
　吉田はまわりに荬蚺浃盲啤ドアをそっとノックした。
「友子……」
　ドアにをすりつけ、小声で摔かける。
「未沙子よ」
　思いがけないことに、声は部屋の外からこえてきた。未沙子がA段の途中にいて、ゆっくりと上ってきた。
「どうして外に出られたんだ？」
　吉田が@きをLせない表情でいた。
「Iを_けさせたのよ」
「_けさせた？……どうやって」
「お兄さんもたでしょう。今日の昼g、私が教主の前でどんな格好をしていたか。それにお兄さんが持ってきた`Tがどう使われたか、考えてみればわかるでしょう」
　未沙子が薄く吉田に笑ってせた。自嘲めいた笑いだったが、おそろしく妖Fな色荬あった。こんな凄~なまでの色荬蛞たのは、吉田は初めてだった。
「あの`T、どう使ったかわかる？……お尻の穴に入れられて、部屋の中を四つん@いで步いてみせたのよ」
「そんな、きたくない！」
「そう」
　未沙子が小さく鼻で笑った。
「それで、ドアのIを_けてもらったのか」
「そうよ……何よ、どうしてそんなに怒ってるの？」
「eに怒ってなんか……」
　未沙子がまた小さく鼻で笑った。
「ずいぶん情なのね、お兄さん。私たちのやってることは[びじゃないって言ってたのは、お兄さんじゃなかったかしら？　それなりの悟がいるって。悟って、こういうことだったんでしょう。私、どんなuずかしいことだってやってみせるわ。[びじゃないんだから。そうでしょう。さあ、中に入って」
　未沙子が吉田をうながした。
「それにしても、男ってあそこまでしないとd^できないものなの？　なんだか可哀相な荬する。男の性欲って惨めね。お兄さんもそうなの。お兄さんも女の人が裸で四つん@いになったらd^する？　d^して私を犯したくなる？」
「いい加pにしろ！……それより少しは建物の中を步いてみたのか」
「ええ、でもХはなし。必要なところにはすべてIがかかっていたわ。まだ部屋とトイレを行き来するのが自由になっただけ。でも、大きな前Mでしょう」
「刹欷猡いい、荬颏膜堡毪螭坤尽
「わかってます。お兄さんからは何か？」
「特eなことはないんだが、ひとつだけある。来Lの半ばに教主直属の秘部Lがってくる。ヨ`ロッパに察に行っていたんだ。名前は赤木洋一。この男には荬颏膜堡怼￥长紊绲瞍虮镜堡伺６っているのは、教主じゃなくて赤木だ」
「……わかったわ。来Lの半ばね。それまでに男のことをできるだけしく教えて。それから、これはお兄さんが入れたの？　何の意味だかわからなかったんだけど……」
　未沙子はそう言って、ポケットから封筒を出した。
「なんだ？」
　吉田が封筒を受け取った。吉田にもえがない子だった。
　封筒の中から写真のコピ`が出てきた。写真のコピ`は、テニスコ`トで数人の男に欷蓼欷疲芝单ぅ螭颏筏皮い肱の子の姿が写っている、何の湔埭猡胜ぅ攻圣氓抓伐绁氓趣坤盲俊
「こんな物、入れたえはない。封筒に入っていたのはこれだけか」
「他には何も……」
　吉田はもう一度コピ`に入った。写真のコピ`だけに、gHの写真よりは獾が猡なりすぎて、r明とはいいがたい。しかし、写真の中央に写っている女の子の表情は、はっきりとiみ取ることができた。
「まさか……」
　しばらくして、吉田がった。
「どうしたの？」
　未沙子も急に不安になって、コピ`を盗みた。
「g`いない。本物の|山未沙子だ！」
「本物の？……そんなR鹿な！」
　自分たちのすぐ近くに、未沙子たちの芝居をすっかりiいている人gがいるというのは、ぞっとするほど恐ろしいことだった。
「いないわよ。いるはずがないわよ、そんな人……」
「だったら、これはどういう意味なんだ？」
「それは……」
　まるでh明がつかなかった。二人にLい沈aがLれた。やがて吉田は、rgがないからと言って、部屋から出ていった。
　一人になると、未沙子のなかに不安がいよいよ募ってきた。ほとんどパニックといってよかった。消灯して布猡沃肖饲堡辘长螭坤、とても眠れそうになかった。

　翌日、例によって未沙子は教主に呼びだされた。寝不足のまま、未沙子は教主の奉仕に当たった。
　その日、初めて教主は帐窑伟陇摔るプライベ`トル`ムに未沙子を案内した。そこはe名、『ヴェルサイユのg』と呼ばれている部屋で、家具{度がすべてフランスのロココ{にy一されている。部屋の名目は教主の休憩室ということになっていたが、休憩するというにはあまりにも豪Aだった。壁のいたるところに窑午Rがられ、棚にはヴィ`ナスがささげもつT台が置かれてあった。ソファも机も椅子も、すべてア`ルヌ`ボ`Lの美な曲でしつらえられ、ヴィクトリア{の写g主xで描かれた教主自身の肖像画が、奥の壁に鳏菠椁欷皮い俊
　その部屋の中央にダブルベッドが一つ、天wを金のコラムで支えられ、薄い地のカ`テンがゆるい襞をつくって四隅を欷螭扦い俊Ｎ瓷匙婴辖瘛⒔のベッドの上にあお向けになっている教主の上にまたがって、勃起したペニスをAえ、颐に舌を使っていた。
　教主は悠然とI腕を^の下にMみ、平蜘蛛のようになって自分のペニスを慰めている少女の、さかんに上下している裸の尻の割れ目を眺めていた。
「未沙子、お前のさんは、わしのことを何て言ってた？」
　未沙子がフッと我れにかえったようにペニスから口をxす。
「休むな。何をかれても、お前はaってしゃぶっていればいいんだ……ああ、お前のさんにも、こうやってしゃぶらせてやりたかった。妹でわしに奉仕するんだ。さしずめお前のさんは、わしのケツの穴Sだ。妹は前のほうだ……そうだ、なかなか舌の使い方がうまくなったぞ。男のモノは美味いか」
　教主が未沙子の裸の尻をXく叩いた。未沙子は一生颐なのに、今日の教主は一向に口で出しそうになかった。
「もういい」
　教主がいきなりそう言って、引に未沙子を押しのけた。未沙子は膝をそろえてベッドの|にかしこまった。
　教主が体を起こし、サイドテ`ブルの引き出しから奇妙な形の物を出して未沙子の前に投げた。
「何だかわかるか？」
　グロテスクな形に、思わず手を出すのがP躇われた。それは三股に分かれた太い~のような物で、中央の棒だけが太くLく突きでている。大人の玩具と言われている性具だというのは、たとえるのが初めてでも当がつく。中央に伸びた棒状のそれが、明らかに怒した男根そのものの形をしているのだから。全体に趣味のいピンク色をしていた。
「わざわざお前のためにIわせたんだ。手に取ってみろ」
　未沙子が恐るおそる手を伸ばした。
「何に使うかわかるだろう。寂しい女が、巴恧饯欷亲苑证蛭郡幛毪螭馈Ｌい棒がオマ×コに、い棒はケツ、先の尖っているのはクリトリスに当たるようにできているんだ。どうだ。よくできているだろう。使ってみろ」
　手に取ったrから、そう命じられるとは思ってはいたが、やはりいざとなると身体がこわばり、すぐには婴堡胜った。
「どうした？」
「……はい」
　蚊の泣くような声で、やっと返事をした。
「使う前に舌を当てて、よく濡らしておいたほうがいいぞ。肛T用のいほうもな」
　未沙子は大人の玩具を口に含んで、自分の唾で濡らしていった。たとえ新品だといっても、ひょっとするとlかのアナルに入ったかもしれない肛T用のい棒を舐めるrは、さすがに抵抗はあったが、とにかくそこも濡らしておく必要があった。濡らしていく端から乾いていく荬猡筏胜い扦悉胜ったが、たとえ菪荬幛扦狻物を啡毪工胪搐丹ら逃れられるのならと、未沙子は舌を使いつづけた。
「いつまでやってるんだ。さっさとはじめろ！」
　教主の苛立った声がwぶ。未沙子はグロテスクな玩具を、そっと股gに持っていった。
「前屈みになって、わしにがよくえるようにするんだ。オナニ`しているrのお前のをたいんだ。ケツはRに写るように、高くあげてな……そうだ。よし、それでいい」
　未沙子は外趣ら手をまわして、大人の玩具を自分の深い悉搜氦返堡皮俊
「そのまま突っこむんだ」
　まるで自分の身体を自分でいじめるように、息をつめ、力を入れていった。三本のうちの一番高い真ん中の先端が、ゆっくりと胎内に沈んでいく。
「ああ……」
　未沙子は思わず声をあげた。倒eした感情が静かに身体の中をいていった。
　未沙子のすぐ前に座っている教主が、未沙子のをあげさせ、その表情をのぞきこんだ。虚ろな目が、ぼんやりと教主をあげた。
「もっと奥まで入るだろう」
「は、はい」
　今や未沙子自身、教主と共\して自分の身体をレイプしている暴行魔だった。
　玩具を握っている手にさらに力が加わった。w^をかたどったKりが、ゆっくり身体のなかにおさまると、いきなり肛T用のい棒の先端が、おさまるはずの部分を{かしはじめた。まるではかったように正_に、未沙子の菊Tを迫ってきた。
「ああ、いや……」
　未沙子が声を荒げた。しかし、心はその哀れな声に刺激されて、いよいよ凶暴になっていくのだった。
　未沙子は教主に言われるまでもなく、さらに力を加えた。い棒の先がアナルに突き刺さった。
「どうだ、俺がIってやった玩具は？　荬巳毪盲郡」
　教主はを背けることができないように未沙子のI耳を掴んでいた。そうして、を睨みつけるようにのぞきこんで、表情をうかがう。
「どうなんだ、未沙子？」
「ああ……いい……」
「そうか、そんなにいいか」
　未沙子はもっと力を入れた。さらにい棒が肛Tをいた。それと同rに、今度は前方の尖った先端が、秘裂の先の一番敏感な肉芽に触れてきた。その感触が最後に未沙子の正常な感を狂わせた。瞬g、未沙子の身体は、まるでがyの[をxかせて跳ねるように大きくdした。
「ああ、いや！」
「何がいやだ！」
「ああ、ああ……もういや！」
　叫ぶように咽びながら、未沙子は自然と手を婴していた。
「uずかしい……uずかしいの……」
　うわごとのように郅、手は言~に反してさらに身体をいたぶりつづける。
「そんなにuずかしいか」
「uずかしい……Sしてください、もう……」
「それもこれも、お前のさんがいんだ。さんを恨め！　お前のさんがお前の身体をいたぶっているんだ」
「ああ……」
「もっと手を使うんだ。ケツを振れ……もっとだ、もっと」
「もうだめ、もうだめ……」
「だめじゃない。もっとだ、もっとケツをあげろ。Rに写すんだ。そうだ。よくえる、丸えだ」
　背後の壁にはった大きなRに、パックリと割れた股gと、肉を抉る性具が映っていた。教主は勃起した一物を自らの手でしごきながら、未沙子のにぐいぐい近づけていった。未沙子は口を_け、教主の一物をAえた。
「お前はさんとわしに、後ろと前からめられているんだ。うれしいだろう」
「うれしい……」
　未沙子は塞がれた口の中で郅い皮い俊￥郡趣ㄏ嗍证寺こえなかったとしても、そんな言~を郅自分が、未沙子は信じられなかった。未沙子は口に余った教主の一物に手を添え、颐にしごいた。
　教主が射精するのにそれほどrgはかからなかった。白い液がいきなり未沙子の口にwびこんできた。
　未沙子はを真っ赤にして咳きこんだ。咳きこみながら、未沙子はしっかりと教主の肉Kを驻撙长螭扦い盲俊

　教主にSされて、未沙子はO室にあるL韦松硖澶蛐荬幛皮い俊
　バスル`ムもヴェルサイユを模して大理石をった豪Aな作りになっていた。壁に埋めこまれたライオンの口から温水がいつもバスタブに注いでいる。荬昼下がりの光のなかで踊っていた。
　昨日、眠れなかった疲れが徐々に未沙子の身体に充氦筏皮るようだった。未沙子は大きなバスタブに思いっきり脚を伸ばして、まるで簸扦庖るように、ゆっくりと未沙子の⒚妞颏悉氦贰⒃の五十褂炎婴っていった。
　友子はの中に沈んでいる自分の身体を、じっと眺めた。この一Lgで、_かに自分の身体が浃铯盲郡瑜Δ怂激ΑＩ倥から女へ－－といえばこえはいいが、妖精のように透きとおってでo垢だった身体が、生々しい肉を感じさせる身体になっていた。
　心なしか尻から腿のあたりも、ぽってりと柔らかい脂肪がついて重くなった荬する。胸も大きくなった。身体がどんどん女になっているのだ。
　こうしてると、一Lg前の友子はもうeの人gだった。少しずつ未沙子という名前にZ染んでいったのは、莩证}だけではなかったのだ。友子はgにそう思う。自分は今、友子でもなければ|山未沙子でもない。まったくeの、自分も知らない“女”になろうとしている。そのうち、自分がlなのか、わからなくなってしまうかもしれない。
　きっと疲れているせいなのだろう。ひどくグロテスクな考えが、いつまでも^の中で旋回していた。
　バスタブから身体を起こして、壁にある大きな姿に裸身を写してた。
　均整のとれた_な裸だった。腰をひねってお尻のも眺めてみた。この二、三日、あれほどいたぶられてきたお尻だったが、まだ美しいを保っていた。
　しかし、お尻のの美しさは、以前とは微妙に`っていた。そこには明らかに女の欲情がLされていた。以前のお尻は、ただあるがままに美しかった。少年とも少女とも区eできないような神的で、美しく妖しい曲を描いていたのだ。
　つくづく自分の裸に入って、はっきりと、もうそこにあるのは自分の身体ではないと思った。やはり、私は未沙子なのだ。|山未沙子……。
　いつのgにかRにを寄せて、Rに写っている自分のに唇を当てていた。冷たいRの面が、突きでた胸に当たった。
　そのr、背後にlかの目を感じた。@いて振りかえったが、人影はない。荬韦护いとも思ったが、背筋に感じるぞっとするような菖浃稀まぎれのない事gだ。改めて周欷虻つ瞍艘まわした。そして部屋の隅に小さなカメラをkした。
「おい、いつまで入ってるんだ」
　向こうの部屋で教主の声がした。未沙子は@いて、Rからxれた。傍にあったバスタオルを身体にき、バスル`ムを出た。
「お前の制服は片づけさせた。今日からはこれを着ろ」
　教主がバスタオル一枚の未沙子に言った。ると、ベッドに赤い花柄のワンピ`スがo造作に置かれていた。
「下着もこれを着けろ」
　今まで手で弄んでいた\いレ`スの下着を、未沙子の足もとに投げた。
「いつまでも子供のような格好でうろうろされても困るからな。早く着ろ！」
　未沙子は下着をつまみあげながら、そっと部屋をまわした。
「どうした？」
「いえ、eに……ただ、この部屋にもカメラが浃à膜堡皮るんですか」
「カメラ？」
「バスル`ムのRの前にカメラがあるでしょう」
「ああ、あれは警浃摔い膜庑搐筏皮い毪螭馈荬摔工毪长趣悉胜ぁ
「lがカメラをているんですか」
「Hlだ。しかし、そんなことは荬摔护螭扦いぁ￥饯欷瑜暝绀下着をつけてせろ」
「…………」
　未沙子はゆっくりと身体にいているバスタオルを_いた。ソファに座っている教主の前に、生まれたままの未沙子の姿がFわれた。\い下着を着けるためにあるような官能的な白い肢体だった。
　何くわぬ子をつくろいながら、教主のい目に欲な光が宿っていた。
　未沙子は足もとに投げられたパンティを取りあげて、教主にして斜めに身体を向け、ゆっくりと片足を入れていった。


【第四章　Α

　Hlが管理しているモニタ`室は、社殿の四A、教主の帐窑握嫦陇摔った。小さな部屋だったが、モニタ`画面は全部で六、それにo急のインタ`ホンと警CがO置され、常r三人のHlが勤栅筏皮い俊
　六の画面は教主の行婴摔趣猡胜盲魄肖Qえられる。教主の身xに浃起きたr、すぐにvS方面にBjできるようになっているのだ。
　今もモニタ`は教主の姿を克明に映しだしていた。教主は今、未沙子を浴室にしゃがませて、毛に剃刀を当てているところだった。自然とHlたちの目も、教主の前で惜しげもなく_かれた未沙子の股gをのぞきこんでいる。
「おい、もっとボリュ`ムをあげろよ」
　三人MのLである小山が、すぐ|にいる}田に言った。}田がボリュ`ムをあげる。画面から悲しげな未沙子の声がたちNってきた。
〈すぐにオマ×コを坊主にしてやる。赤ん坊のようにしてやるんだ〉
　教主の声が、未沙子の柩胜摔ぶるように入ってくる。
〈ああ、教主……〉
〈いい子だ。もっと腰をあげてごらん。奥まで剃らないといけないから〉
〈uずかしい……〉
〈uずかしがることはない。lもているわけじゃないんだから……〉
　画面をているHlたちは、その言~に思わず吹きだしてしまった。教主にすれば、L年モニタ`でOされているせいで、られている意Rさえなくなっているのだろうが、られていることは事gなのだ。
　モニタ`室のOなど、本来は荬韦工工蓼胜ね饲な仕事だった。八rgの三交代制だが、そのほとんどは何の湔埭猡胜せ面を、ただ眺めているだけの叭栅坤盲俊
　だからこそ、未沙子という女が教主の前にFわれ、二人の痴铯画面に映しだされrのO役のd^がどれほどだったか、想像できる。幸い、未沙子と教主の婴撙悉い膜庵玳gのQまったrg・坤盲郡护い恰⑷交代制のなかで、今の三人Mだけしか知られていなかった。ただそのなかに、偶然とはいえ、未沙子が物だということをiいてしまったTがいた。
　松本和x－－松本はHlの中で、ボンと呼ばれていた。金持ちの家に生まれ、甘やかされて育ったせいだろう、何につけてもおっとりしていて、体つきが大きい割りには、ひ弱な感じの青年だ。その松本が、モニタ`をながら、「あれは|山未沙子じゃない」と言いだしたのだ。
　あとの二人、小山と}田は、松本の言っていることの重大さに荬扭ないでいた。まさか他人を装ってまで、uずかしい行椁颏筏郡る女がいるはずがないと思ったからだ。しかし考えてみれば、_かに未沙子ほど教主の近くに自由に出入りできる人gもいないわけで、そんな女の素性がわからないとなると、_かに大事件には`いなかった。
「本当に、あれはe人なのか」
「ああ、|山未沙子は俺の高校の後だ。同じテニス部で、俺が教えてやったこともあるんだ。をg`えるわけがないよ」
「じゃ、あの|山未沙子と名\ってる女は何者なんだ？」
「そんなこと、知るわけないよ」
　重大さがわかってくるに兢盲啤⑷人はこの事件に手を出すべきではないと考えはじめた。松本のgなる勘`いということだってある。|山未沙子という、同姓同名の女だって考えられるのだ。三人は慎重になった。未沙子の履sも家族vSも、彼らにできる欷钦{べあげた。そうして、いよいよ松本は、未沙子が物だということに_信を持つようになっていったのだ。
　出身校とF住所がぴったりで、名前が同じという女性が、二人いることがありうるだろうか。
　こうして、三人は内心でビクビクしながら、未沙子の部屋にコピ`を置き、未沙子の反辘蛴Q察していたのだ。
　_gな反辘あった。彼らのDに、秘室の吉田が引っかかってきたのだ。二人はスパイじゃないかというYを、三人はГだした。しかし、それでもなお、彼らにはP躇いがあった。
　第一に、赤木部Lが旅行中だということがある。事の重大さから考えて、教主に直にVえてもいいのだろうが、彼らにそれだけの勇荬悉胜った。
　第二は、彼らもモニタ`で送られてくるセクシ`ショットをSしんでいることがある。わざわざSしみを自分から放することはないという荬、自然とできあがっていたのだ。
　しかし、このまますごしておくわけにもいかなかった。自分たちが知っていたうえで何も行婴蚱黏长丹胜ったとなれば、後でわかったrに立訾ない。
「一度、あの物の未沙子を呼びつけて、いただしてみるか」
　言いだしたのは班Lの小山だ。
「来るかな」
「来るさ。来なけりゃ教主にVえるって{せば、来ないわけにいかないだろう。もしも物ならな。明日は俺たち非番だし、会h室にでも呼びつけて、じっくりいてみようじゃないか」
　ちょうどモニタ`は、教主の前にI脚を高々とあげて、尻のほうまで剃毛されている未沙子の姿を写しだしていた。
〈ようし、もういいぞ〉
　教主がやっと剃刀を置いた。未沙子の毛がすっかり剃り落とされていた。股gにが何杯もかけられ、石xの泡が落ちた。それから教主は、未沙子の股gにI手を添えて、丸坊主になった局部を郅しむようにいつまでも眺めていた。
「うまくすれば、明日、俺たちも剃られたところをせてもらえるかもしれないぞ」
　画面をつめながら、小山が言った。}田がその言~に@いて、小山を振り向いた。そのgにもモニタ`の画面では、教主が裸になった未沙子の胎内に一物を突き入れようとするところだった。

　翌日、未沙子は部屋に投げこまれてあったメモに兢盲啤⒂Hlの第一会h室に向かった。鏊と路はメモにしくかれてあったから、迷うことはなかった。
　たった一枚のメモだけで、のこのこ出かけていくのは危うい荬しないではなかった。gH、未沙子にしても冒には`いないのだが、物だと教主にばらすという{しをoすることはできなかったのだ。
　宿hの入口でがあったが、メモにある通り、高校r代の松本先に面会だと言うと、すんなりと通してくれた。
　第一会h室はすぐにつかった。
「おお、来たか。|山未沙子さん」
　ドアをノックするなり、中から大きな声がかえってきた。未沙子はドアを_けた。
　会h室といっても、せいぜい十人ほどがし合う程度の部屋だ。ただ、中庭に面した大きなから光が射していて、眩しすぎるほど明るい部屋だった。そのに面してLテ`ブルが置かれてあり、三人の男が座っていた。テ`ブルと椅子以外、淦筏悉工伽破づけられていた。まるで面接会訾馈
「まあ、入れよ」
　三人Kんで座った真ん中の男が、未沙子に言った。班Lの小山だ。
　未沙子は会h室の中央にMみでた。
「あんたのことはいつもモニタ`でてるぜ」
　小山が薄笑いを浮かべながら言った。明らかに未沙子を下しているB度だ。
「俺はLの小山だ。B介しよう。松本と}田だ。松本は知ってるよな。あんたの高校の先だもんな。そうだったよな、松本」
　そう言われて松本は、皮肉めいた目を未沙子に向けた。
「ここにいる三人がチ`ムなんだ。いつも三人でモニタ`をせてもらっているっていうわけだ。だから……」
　そこまで言って、小山はいわくありげに小さく笑った。
「つまり、あんたと教主のすごいシ`ンを、いつもばっちり三人でてるってわけだ」
　小山が左右の二人を振り向いて言った。
「まったくあんたも可郅ゎして、よくやるねえ。特にこの前の、太いナイフとフォ`クみたいなのでオナニ`してたの、あれはすごかったよな」
「おいおい、いい加pにしてやれよ。相手は花も羞じらう乙女だぜ」
　横から口を挟んだのは}田だ。}田はさっきからずっと薄笑いを浮かべながら、未沙子のほうをやっていた。
「花も羞じらう乙女か……なるほどな。それはそうと、}田。花も羞じらう乙女の、大事なものを持ってるそうじゃないか。せてやれよ」
「これのことか」
　}田はそう言って、ポケットから小さく丸まったパンティを取りだした。
「三日gはきっぱなしだったから、乙女の訾い染みついているんだ」
「あんたが制服と一wにてたやつを、}田がAれ物のカゴをかき分けて探してきたんだぜ。嵝膜坤人激铯胜い……どうした？　未沙子さんは莘证いのかな。色がいみたいだけど……」
　それまでaっていていた未沙子だが、パンティをさらされたのには耐えきれず、下を向いた。
「私にがあるって何なの。手短かにしてちょうだい」
「ね……要するにあんたがlなのか、知りたいだけのことなんだ。あんたが|山未沙子でないことだけはわかっているんだぜ。なあ、松本」
「|山未沙子は高校の後だ。高校で重なったr期はなかったが、同じテニス部だ。ついこのgも化合宿でを会わせている。あんたが未沙子のはずがないんだ」
「……そう、わかったわ。で、私が未沙子でなかったら、どうしようっていうの？　私が物だってばらしたって、あなたたちは何の得にもならないでしょう」
「もちろんさ。でも、あんたの秘密を守ってやるx理もないわけだし……それとも何か返りでもあるのか」
「返りって？」
「Qまってるだろう。おい、この女を逃がすんじゃないぞ」
　小山に言われて、松本と}田が立ちあがり、未沙子のI|に走って三方から取り欷螭馈
「逃げたりはしないわよ。逃げるくらいなら、最初からここへ来たりはしないわ」
「なるほどな。あげた度胸だ」
「言っておくけど、あなたたちだって、私が教主とどういうg柄かってことは知っているでしょう。その女に偈证耸证颏膜堡郡趣胜欷肖嗓Δ胜毪ぐらい、悟はしているんでしょうね」
「なんだと！」
　三人が一瞬、怯んでを合わせた。
「物のくせに……ずいぶんでかい口をたたくじゃないか」
　小山が自分を鼓舞するように声をった。
「そんなこと、何でもないわよ。たとえ物でも、教主の女に`いはないのよ。カメラでOしていたんならわかるでしょう。教主と私は男と女のvSなのよ。私がlだってかまわないのよ。つまり、私をΔ工欷小どんなに私を物だと言ってみたところで、教主の女に手をつけたことに浃铯辘悉胜い盲皮长取［徒猡斡嗟丐胜筏琛￥饯欷扦馑饯蛞uうつもり？」
　三人ともo言だった。未沙子が今度はゆっくりと微笑んだ。
「でも、あなたたちも可哀相ね。そんな血の荬味啶つ觏に、刺激的なシ`ンを一日中せられているんだもの。要するに、私を抱きたいんでしょう。いいわ、Δ椁筏皮げるわ。その代わり、Δ胍陨悉悉饯欷胜辘我悟はしてもらうわよ。いいわね！」
　未沙子のなかに少女の面影はなかった。三人はうなだれて、お互いを盗みた。
「どうなの？　小山さん。Δ辘郡ないんならそれでもいいけど、あなたたちが私をuおうとしたことは教主に蟾妞工毪铩
「え、それは……」
「だったらどうするの？　私を抱いて未沙子のことは内wにするか、抱かずにΔ巫铯蜇うか、どっちかよ……どうするの？　Δ毪危俊Δ椁胜い危俊
「Δ毪琛
　これではどちらが男か女か、Δ筏瑜Δ趣筏皮い毪韦、わからなくなった。主丐辖瘠洹⑼耆に未沙子の手に移っていた。
「いいわ。最初はl？」
　三人とも急に元荬なくなって、なんとなくうつむいてしまった。未沙子はゆっくりと三人の前を步いて、指名したのが松本だった。
「私の先だそうだから、あなたが一番。その次はあなた。小山さんは最後よ。いい？」
　自分が一番最後といて、小山は一瞬むっとした子だったが、Y局はおとなしく引きさがった。
　未沙子はまるで女王のようだった。ゆっくり前にMみ、Lテ`ブルにスカ`トをBって腰をおろした。松本が後について未沙子の肩に手をまわそうとした。その手を、未沙子がしくBった。
「せっつかないで。あなたのモノをせてよ。ズボンを脱いで、私の前にアレを出してせるのよ」
「…………」
　松本は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ宋瓷匙婴蛞つめ、それから目を自分の股gに移した。
「uずかしがることはないでしょう。私が教主の前でやったことを考えれば、何でもないことじゃない。今までさんざんカメラで盗みしてたんでしょう。今度はあなたたちがられる番なのよ。早くズボンを脱ぎなさい」
　松本が情けなさそうに、ずるずるとズボンを脱ぎはじめた。
「あとの二人も、ズボンをおろして待ってるのよ」
　後ろの二人にも声をかけて、パンツをおろした松本の一物に目をやった。それはまだ意莸丐胜萎えたままで、sれた毛の中に埋もれていた。
「どうしたの。意外とかけ倒しなのね」
　未沙子が松本の股gに手を伸ばした。松本が思わず腰を引いた。
「何よ」
　未沙子は薄笑いを浮かべながら、ペニスの下でsこまった睾丸に指を伸ばした。そのまま指先で幛扦毪瑜Δ摔筏啤⒕イ慰pい目に@わせていく。途端に松本のペニスがズクンズクンと大きくなりはじめた。横からていた二人が、互いに生唾を驻撙长螭馈
「いい子だわ」
　膨してテカテカ光るw^を、未沙子がH指と人差し指でつまむようにして幛扦皮浃搿
　未沙子の知っている男は、まだ教主だけだった。だから、こんなに若々しく硬く大きくえている一物をるのは初めてだ。教主の一物も年令からすれば充分に立派なのだろうが、二十rのそこそこの若者の一物には到底及ぶものではない。
　もしも何も知らない十六rの自分だったら、恐ろしい一物としか感じなかっただろうと、未沙子は思う。しかし、今の未沙子はペニスの不思hな美しさを感じていた。
　松本のペニスは、ちょうど大人の玩具と同じぐらいの大きさだった。M似ペニスをたr、玩具だから非Fg的なまでに大きく作られているのだと思ったが、いまFgに目にしているのは玩具でも何でもない、gHの男性自身だった。
　玩具でないFgに大きなペニスが、自分の身体をこうとしているのだ。ぞっとして、身体がeすぶられるように震えてくる。
　未沙子は崩れるように松本の足もとにしゃがみこんで、ペニスにを寄せていった。欲情に天を向いてるペニスを口に含むのに、未沙子は手でw^を押さえこまなければならなかった。
　松本のペニスが一荬宋瓷匙婴慰冥蚋菠い膜した。未沙子は口腔を唾液でいっぱいにして、茎をしごきにかかった。男の汗の訾い、に当たる毛と一wに未沙子の鼻をくすぐる。未沙子はまるでキツツキのようにを前後させて、松本のd^を点にまであおりつづけた。
　やがて、勃起した先端から甘い蜜が溢れはじめた。それが白幛筏烤液の出する前触れだ。もう少しで射精する。
　しかし、射精が起こる前に、未沙子のがいきなりAえていたペニスから引き剥がされた。そのままを掴まれて、引な力で引き起こされ、床にあお向けに寝かされた。一瞬、何が起こったのかわからなかったが、荬つくと、後ろに控えていたはずの二人が、上から未沙子をのぞきこんでいた。
「自分一人でSしんでるんじゃねえ！」
　叫ぶなり、男の足が未沙子の胃袋に落ちてきた。胃袋にUをめられたような苦しみに、身体を丸めようとしたが、もう一人がI手を取って、まるで磔のように未沙子を押さえつけた。
「ちくしょう！　防犯カメラでるのと同じ、たまんねえほどいい女だぜ」
　腕を押さえつけた}田が、未沙子にを近づけてきてほえた。
「俺はもう、どんなPを受けてもいい。この女とΔ辘皮ǎ　
「Δ椁护皮げるって言ってるじゃない。乱暴はやめて」
「うるせえ！　俺たちのΔ辘郡い瑜ΔΔ毪螭馈
　未沙子の]に平手がwんだ。
「そうだ、パンティをとっちまおうぜ。}田、ちゃんと押さえてろ」
　小山がスカ`トの中に手を入れて、パンティのウエストに指をかけた。未沙子は脚をばたつかせようとしたが、すでに膝を抱えられて婴堡胜った。膝を掴んでいるのは松本だろう。抵抗しようにも蓑虫のように体を婴すしか方法がない。それでは何の抵抗にもならないのはわかっていた。
　パンティがゆっくりとおろされていった。教主からもらった\いレ`スのパンティだ。それがズリおろされて、青い剃りあとの残るデルタがFわれた。
　未沙子はもう抵抗するのをやめた。抵抗したってojなのだ。
　パンティが脱がされた。女性の禁じられた部分が、すっかり男たちの目にさらされてしまった。再び立訾夏孳していた。
「おい、お前はそっちの脚だ」
　小山が松本に合恧筏啤⒍人は未沙子の脚を思いっきり左右に引っぱった。股裂きも同然の格好に、未沙子の部を_かせたのだ。下着までとられた女性に、それはあまりに酷い姿を要した。
　しかし男たちは、犬が地面に鼻をつけて欲にDの訾い蛐幛まわるように、女体を氐椎膜摔饯我におさめなければ荬すまないのだった。解剖台に上ったgY游铯丹胜ら、そうされる相手の莩证胜嗓蓼毪情vSのないことだった。
　今、彼らの前に女の秘密が暴かれていた。冷たい防犯カメラがとらえきれなかった部まですっかり明かして、そこにあった。毛の一本一本が、息づいて[れぼったく充血している割れ目が、口をすぼめている赤褐色の肛Tが、今までQして手の届かないところにあったものすべてが、すぐ目の前にあるのだった。
　欲情した女の蜜の訾い、甘い女特有の汗の訾い纫痪wにたちNっていた。
　男たちは股裂きだけでは鹤悚护骸さらに秘唇に指を当てた。未沙子は思わず「うっ」とって、を突きあげた。二本の指が二枚を押しひろげ、膣の入口を外にめくりあげた。
　幛つ隰扭孙Lが通った。
　勃起したクリトリスが、包皮からめくれていった。
　}が次第に未沙子の下半身へと重くさがっていった。まるでがそこに集まってくるように、むず痒い欲望がクリトリスに集中してくるのだった。未沙子は欲情に狂いはじめている自分をはっきりと意Rした。
　o骨な指がクリトリスに触れた。それはりつめた高音の弦に触れたように、未沙子の身体にビ`ンと乾いた音をかせてQった。
「ああ！」
「その荬摔胜盲皮毪肌この女。やっぱりただのBだぜ」
　腕を押さえていた松本が、X蔑のこもった声をあげる。
「どうした？　Δ盲皮郅筏い韦？……Δ盲皮郅筏堡辘恪Δ盲皮郅筏い盲蒲预ǎ　
「いや、いや……」
　未沙子はもう、男たちの言~の意味を深く考えてはいなかった。とにかくペニスでかれたい、ただそれだけだった。
「いやか？……Δ盲皮郅筏い螭坤怼
　未沙子は泣きそうなをして、こくんとうなずいた。
「少しは素直になってきたじゃないか。小娘のくせに俺たちを手玉にとろうなんて……xりな」
「いや！」
「xるんだ！」
　小山が未沙子のを掴んで、さかんに前後に振った。
「ごめんなさいって言ってみろ……ほら、言えないのか！」
「ごめんなさい……」
　小山が未沙子のをxして立ちあがった。
　小山は未沙子のている前でゆっくりとズボンを引きおろした。\々とした毛を突きiけるようにして、逞しくそそり立っているペニスが未沙子の目にwびこんできた。
　ズボンをおろすと悠然と膝を曲げ、小山は未沙子を腕の中に抱き寄せた。小山の腕の中で未沙子の骨がんだ。
　未沙子が怒ったような目をして睨みかえしたが、小山は意に介せず、可zな唇にむしゃぶりついた。その瞬g、拒んでを背けようとしたが、小山の口は引に未沙子の口に押しつけられた。同rに彼のごつい手が、下着を着けないスカ`トの中に入ってきた。
「ああっ！」
　未沙子の身体が跳ねた。小山の指先が割れ目の尖端に触れてきたのだ。
　未沙子の目をながら、小山がだらしなく笑った。そのhい笑を目の奥にとどめて、未沙子はX蔑をこめてそっと脚を_いた。
　自由になった小山の手が、_いた女に伸びてきた。一度冷めかけていたd^が、いともgにってきた。未沙子の中はまだ濡れていた。
　小山の股gも硬くなっていた。さっきから未沙子の腿にあたっているペニスが、_gにその形をはっきりさせているのだ。
　小山が体を入れQえてきた。未沙子は]じているをさらに固く]じた。
　小山の体が重く伸しかかってきた。股gの幛げ糠证恕さらに幛ぅ讠衰工当てられた。ゆっくりと体があずけられる。未沙子も受け入れるように、腰を前にずらした。
　その瞬gに、めくれるように未沙子の中に押し入ってくるものがあった。と思ううちに、みるみるペニスは入ってきて、膣を幛氦郡筏皮い盲俊Ｎ瓷匙婴仙毪ながら、小山に腕をまわした。
　小山が腰を使いはじめた。がむしゃらな婴だった。zなバネを思わせる。未沙子は必死で婴にあわせようとしたが、すぐにBめた。
　息ができないほど、どんどん突きあげられた。まるで後ろ・颏趣椁欷扑陌佶岍`トルを全速力で引っぱられているような莘证坤盲俊Ｏも切らせず、相手はただひたすら自分のゴ`ルに向かってlけていく。
「ああ……」
　未沙子は呼吸困yを感じて、思わず声をあげた。
「どうした？　莩证いい韦？　教主と俺とどっちがいい？」
　小山は未沙子の声に刺激されて、さらにく腰を使いだす。
「どっちがいいんだ？」
　小山はあくまでもそのことに剔证坤盲俊
「ああ……ああ……」
　未沙子は小山の首にしがみついた。そうでもしなければ、小山の婴はとめられないと思ったからだ。しかし、その腕を振りはずして、小山はさらに打ちつづけた。未沙子はほとんど息ができなかった。
「どうした？　ええ、イッちまったのか」
　腰を使いながら小山がいた。
　未沙子の意Rが指の先からフウ`ッと白くなっていった。自分の身体がeすられているという意Rだけがあったが、それもやがて感じなくなった。目の前が段々に暗くなって、身体が地の底に吸いこまれていくようだった。
　未沙子が萁~していることに荬扭い郡韦稀⑿∩饯射精をKえた後だった。小山も腰を使いながら、急に未沙子の反辘なくなったのを浃坤雀肖袱悉筏郡猡韦巍⑸渚寸前まできているのを中断するわけにもいかず、そのまま放出してしまったのだ。
　小山は伽琳Fったように体を起こし、後の二人に自慢げなを向けた。
「この女、荬蚴Гい浃ったぜ」
　腰をxすと、未沙子が失禁しているのがわかった。
「こいつ、俺のズボンをAしやがって……」
　言いながら、小山は焊でもない子だった。
　未沙子はXく]を叩かれて、目をました。はずれていたピントが次第に合ってくるように、意Rの郭が徐々にはっきりしてきた。どうして下半身が裸で、冷たい床にあお向けに倒れているのかもわかってきた。それでもまだ^の芯はwれて、うまくPいていない感じだ。股の下にできている生温い水溜まりも何なのか、しばらくわからないでいた。
「今度は俺が萁~させてやる」
　}田が小山と交代して、未沙子にのしかかってきた。しかし、}田がいくらっても、一度萁~してしまった未沙子の意Rは、どこかが磨绀筏郡瑜Δ恕いつまでもはっきりしていた。
　Y局、未沙子を萁~させられずに射精してしまった}田は、ひどくプライドをつけられ、未沙子を四つん@いにさせて尻を思いっきり蹴りあげることで、むしゃくしゃした莘证颏蓼らわすしかなかった。
「松本、お前はもういいだろう」
　最後に残った松本に、小山が偈证舜颏燎肖辘蛐言してしまった。松本は不服そうだったが、班Lの命令には兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁＮ瓷匙婴辖夥扭丹臁⑻婴菠毪瑜Δ擞Hlの宿hをあとにした。

「さてと……これからどうする？」
　会h室に残った三人は、荬iけたようにaっていたが、しばらくして小山が重い口を_いた。
「赤木部Lは明日、ヨ`ロッパからってくるはずだな。やっぱり知らせるか。知らせたほうがいいかもしれない。このままaってて、あとで俺たちまで共\にされたらたまったもんじゃないぜ」
　}田が言った。
「_かにそうだが……松本、お前はどう思う」
「eに俺は……」
　小山にかれても、松本の^は未沙子の裸でいっぱいだった。
「}田の言う通り、aってるわけにもいかないし……こうしたらどうだ。未沙子のことは伏せておく。ただし、その片割れ、秘室の吉田は赤木部Lにスパイということでばらす。そうすれば、俺たちの点数にもなるだろう。吉田から芋づる式に女が捕まったって、仕方がない。もしも捕まらなければ、{していい思いができる」
　小山がこれ以外に妙案はないとばかり、二人のをのぞきこむ。
「他に意はないようだし、Qをとろう。m成の奴」
　}田と小山が手をあげた。
「松本、反なのか」
「……そうじゃないけど……」
　松本も後からぐずぐずと手をあげた。
「よし、Qまりだな」
　小山がゆっくり椅子から立ちあがった。


【第五章　震撼】

　松下大介の冉中の冉である赤木洋一が、五人の随Tを兢à匹瑭`ロッパからってきたのは昨日の夜だった。
　彼のヨ`ロッパ旅行のХは、何よりもスイスにある古城をIい取ったことだ。旅行の名目は宗教の海外布教の点づくりと言ってはいるが、それはgなる建前だけので、gHは海外の不赢bをIいOるのが目的だ。
　宗教法人には税金がnせられない。それが小さな教猡坤盲郡辍⑹篱gにあまり知られていないような小さな神社や寺院なら、大した}でもないのだが、松下大介の率いる白教会のような大Mともなると、集金力は一般の想像をはるかに越えている。年gに三百|をに越すとさえ言われている。しかも、それらの金は税金という手垢にまみれることがまったくないのだ。
　民gの企Iなら、どんなにб妞颏げたにしても、税金の二文字がいつもついてまわる。
立ての金も税金という垢を洗い落とすと、手中には弱な金~しか残らないと思うのは、人に限らず企Iも同じらしい。一握りの砂金を残すために、バケツいっぱいの泥をすくってこなければならない砂金取りの作Iに似て、印─趣膜扭嚎啶胃瞍辘摔gりが少ないように思えてくるのだ。
　そこにいくと宗教法人は、何の苦氦猡胜ぁ＜まって来る金は、どんなに洗っても目pりすることのないな金、百パ`セントn税象外の金なのだ。宗教を信じる信じないにかかわらず、それはまさに奇Eだ。
　もちろん、集まった金をどう\用してもいいというわけにはいかない。どんな形であれ、б妞韦がるような事Iに手を出せば、たちまち税金がかけられる。余った金を教主名xのy行に入れておけば、人Ybとして税の象となる。Y局いくら金を集めても、教主人としてはそれらの金に手も足も出せないというわけなのだ。
　しかし、どんな世界にもiけ道はある。表立ってはいないが、白教会にvBのある会社はに百を数える。INも金融にはじまって出版、不赢b、建B、保、サ`ビスIなど、ありとあらゆるNにかかわっている。特に@や具、教典など、教会にvSのあることとなると、宗教活婴我回としておおっぴらに\婴贰⑺挨遇を受けている。
　教会の信者は、半ば制的に『白教』という金字の入った用品をIわされる。『白教』のUP、『白教』のボ`ルぺン、『白教』のル`ズリ`フ、『白教』のランドセル、『白教』の背凇『白教』の化品、『白教』の日本酒……。
　以前、あるu家が白教会のことを、}目を唱えるファシズムだと言ったが、まさにその氐驻证辘膝丧ぅ膜违圣隶埂ある意味ではそれ以上だ。
　宗教とはまったくvSのない一般企Iからも、大きな金が白教会に流れこんでくる。いずれも寄付という名目で入ってくるのだ。寄付金には税金がかからない。しかし、寄付金はしばらくすると、融Yという形で元の企Iにかえされる。金はgに企Iと白教会のgを移婴筏郡坤堡馈￥筏し、そのgに{税というシステムがスルリとiけ落ちてしまう。巧妙な脱税の手口だ。そうした操作のgに、白教会は手数料として一割程度の金をポケットにおさめてしまう。一割といっても、寄付金が五十|、百|ともなればR鹿にならない。企Iとしてはそれだけの金をBっても、税金を考えれば充分に袼悚とれるのだ。
　こうして、あらゆるC会、あらゆる方法を使って集められた金は、松下大介の冉、赤木洋一が大量に海外に持ちだし、LしYbとして土地や建物を密かにIいOってくる。スイスの秘密口座に膨大なY金が眠っていることも_かだった。そうした目的もあって、赤木は年に数回はアメリカ、カナダ、ヨ`ロッパを旅行するようになっていた。
　今回もスイスでつけた中世の城を一つIいつけた。日本窑俏|。金~自体は大した~ではなかった。诖螭史蟮丐冉ㄎ铯らすれば、むしろ掘り出し物と言えた。しかし、Lいg住む者もなく放っておかれたので、みも相当に激しく、庭も手入れがされないままj草が生えているような始末で、修するとなると十|をくだらない金がかかるだろう。それに、管理Mも年gで何千万窑趣かるに`いない。
　しかし赤木は、いいIい物をしたと内心でほくそ笑んでいた。パリではオ`クションに出された後期印象派の}を三枚り落とした。そうしたコレクションも今後ますます多くなっていくだろうし、それらのLし鏊としても、城を活用できると自していた。
　二Lgほどのあわだたしい旅行だったが、赤木は旅の疲れもみせず、上々の仕事ぶりに我れながら{得できるものがあったのか、上C嫌だった。しかし、その上C嫌も、代々木の私邸にり、旅行中の教主の行婴蛎からで蟾妞丹护毪蓼扦伍gだけだった。
　自分の留守中に、教主が偈证伺を欷盲郡趣いΔ韦、まず赤木の神Uを逆幛扦筏俊￥筏も、女は|山敬三の娘で、十六rの小娘だというのが荬巳毪椁胜った。それに加えて、秘室の吉田がHlに暴行されるという事件が起こっているという。しかもHlは、吉田が教会をかぎまわっているスパイだと言いっているというのだ。
　それにしても、たった二Lg留守をしただけだというのに、どうしてこうも}が出てくるのだ。秘室は何をやっていたのだ。Hlを任せておいたLは何をしていたのだ。まったくmりにならん奴らだ。タガをめ直してやる……。
　赤木は秘からの蟾妞蚵きKわると、怒りでを真っ赤にして、受器を叩きつけるようにして切った。

　翌日、旅の疲れをKすために与えられた休暇をわざわざ返上して、赤木は教主の帐窑祟を出した。十rにならなければ教主が出勤してこないのを知っていて、わざと早めに来て、教主を待つことにした。もちろん秘には、教主が社殿の寄せに到着するなり、自分が帐窑谴っていることを知らせるように护à皮る。
　教主とはLい付き合いだ。休みを返上して自分が出向いてきている以上、自分が今度一件で感情的になっていることはわかるはずだ。
　まったく、いやしくもMのLである人物にしては、Rが低すぎるのだ。金と女には手Vをゆるめることができない人だ。俺が仕事でヨ`ロッパに行ったのを幸いに、これまでめてきたことをぬけぬけとやってのける神Uが理解できない。何を考えている人なのか……。
　腹立ちを抑えきれずにいると、帐窑坞がQって、教主が到着したことを知らせてきた。赤木は吸っていた身の草を灰皿に揉み消し、教主が部屋に着くのを待った。
「おお、どうだった。ヨ`ロッパは？」
　教主はことさら威荬瑜部屋に入ってきた。赤木はXく^をさげて教主を迎えはしたものの、目はしく非yするように、下から睨んでいた。
「城をIったそうだな」
「ええ。それは後で蟾妞筏蓼埂
　教主は自分の席に荬い瑜腰をおろすと、いつものように~入れに手を伸ばした。赤木は秘に目配せして、部屋をさがらせた。
「教主」
　赤木がゆっくりと~に火を点けている教主に呼びかけた。教主はこともなげにライタ`の火を消しながら赤木をつめかえした。
「私のいないgに、社殿に浠があったそうですが……」
「eに……」
「女性が住みこんでいるそうですが」
「ああ、あれか。eに荬摔工毪长趣悉胜ぁ
「しかし、私に内wでというのは、どういうことです？」
「eに内wにするつもりはなかったが、ヨ`ロッパに螭侵らせるほどのことでもないと思ってな」
　教主が~のをく吐きだした。赤木はしばらく教主をaって睨んでいたが、再び口を切った。
「女は|山敬三の次女だときましたが。_か一年前、L女のほうに绦膜坤盲俊＝穸趣厦盲扦工」
「そんなことを言いに、わざわざ出てきたのか」
「教主の女癖は一Nの病荬扦埂Ｋ饯口をすっぱくして言っているのもそのためです。それを、私が公栅橇羰丐摔筏皮い腴gに、偈证胜长趣颏筏皮筏蓼ΑＫ饯するあてつけですか」
「もういい。もうすんだことだ！」
　教主は不C嫌そうに、一服しか摔盲皮い胜と~を灰皿に揉み消した。
「もう一つ、い知らせをいています」
　教主は完全に莘证蚝Δ筏皮い俊￥猡Τ嗄兢晤をようとはしなかった。
「教主は吉田という男をご存知ですか？」
「吉田？……ああ、秘室のあいつか。吉田がどうかしたのか」
「スパイだったそうです」
「スパイ？　それはlから？」
「Hlの者が知らせて来ました。真韦韦郅嗓悉铯りませんが、吉田は地下室にO禁して取り{べ中です」
「地下室に……」

　教会の社殿の中には、知られていない部屋がいくつもある。地下室もその一つだ。エレベ`タ`は地下二Aまでしかなく、そこには大食堂の配膳室と空{室があるだけだと思っている者がほとんどだったが、その奥に表示のないドアがあり、そこが地下三Aへの入り口になっていた。
　教主と赤木は、今その地下室に向かうA段を降りていた。ひどく薄暗い狭いA段で、今にも鼠が足もとを横切っていきそうな感じのところだ。
　地下三Aは、拷やリンチをするためにつくらせた部屋で、ほんの二、三年前は、このA段といい床といい、何人もの女が裸で泣きながら@っていたものだ。ほとんどは町でつけてきた女たちだった。デ`トクラブ荬洌樱荨ストリップ荬猡い俊１镜堡嗡厝伺をBれてこいと命じていたのだが、冉たちがBれてくるのはほとんどがL俗荬肖りだった。それでも、教主にいじめぬかれれば本荬瞧きださない女などいなかった。その泣いている女たちを眺めて、教主は巴恧韦瑜Δ嗽盲巳毪盲皮い郡韦馈
　しかし、それも少し度がすぎたらしい。教主はそのr、相当にEっていたのではっきりしたことはえていないが、女の腹をナイフで裂いてしまったことがある。命はとりとめたものの、赤木が教主の女[びにうるさく口を入れるようになったのはそのrからである。
　あの事件以来、秘密の地下室も使われなくなったが、このA段に足をおくと、それだけで教主は加虐的なd^をえるのだった。
　薄暗く湿っていて、冷んやりと寒い感じが教主にはたまらないのだ。この荬松恧蚪しているだけで、lかをいじめたくなってくる。それが男でもいい。人を正すための拷でもいい。しかし、屈な男よりもか弱い女を、罪のある者よりも罪のない者を、苦しみ、泣き、叫ばせるほうが、ずっと鹤悚いくのだった。
　A段をおりきり、少しみをあげるのドアを_けると、かしい秘密地下室が眼前にひろがる。少しqの訾いする}欷韦瑜Δ胜坤坤盲预恧丹馈
　吉田は部屋の中央に、椅子にI手を`られて座っていた。まわりに二人のHlが待Cしていたが、教主と赤木が入ってきたのをて、いっせいに最敬礼の姿荬颏趣盲朴えた。
　吉田は\い布で目Lしをされていた。部屋にlかが入ってきた菖浃蛎舾肖瞬欷筏啤しきりに首を婴している。その仕Nが、おびえた筏蜻B想させて哀れだった。
　それをて、いよいよ教主はd^をえた。
「吉田。お前はいったいどんないことをしたんだ！」
　教主の声はd^のために少しえていた。サドの血がXいでいるのだ。教主の口もとはすでに、だらしなく歪んでいた。
「これが吉田の部屋からつかったC密か」
　赤木が机の上に投げだされてあるを手にとって、Hlの一人に声をかけた。
「はい、そうであります」
　Hlは直立不婴巫荬韦蓼蕖⒊嗄兢舜黏à俊
「なるほど……配置怼⒔讨鳏违攻饱弗濠`ル、面会人のリスト。これはその面会人の住所とIのメモだな。ずいぶん{べあげたな」
　赤木はを机にして吉田に近づいた。
「どういう目的でこんな物を集めていたんだ？」
　吉田にも、入ってきた人物が、教主と赤木であることぐらい、もうわかっていた。恐怖はあるが、最上部の二人から暴行を受けることはあるまい、と思っていた。
「…………」
「a秘丐？……面会リストの|山敬三に赤いアンダ`ラインがあるな。これはどういう意味なんだ？」
「…………」
「|山未沙子のところにもアンダ`ラインか」
「この男をどうします？……拷にかけますか。少し痛い目にあわせれば吐くでしょう。ただし、少しは不都合なことも出てくるかもしれませんけどね、教主」
「不都合？」
「|山未沙子とのvSとか……」
「そんなことはかまわん。拷にかけろ。人の悲Qをくのは久しぶりだ」
　赤木の口もとに残忍な笑みがこぼれた。
「いいでしょう。じゃあ、荪伐绁氓の用意をさせましょう」
「荪伐绁氓か。あれはいい。どんなUYをつんだＳＭ荬狻あれには白目を剥いて泣きわめくくらいだからな。面白い。やってやれ」
「その前に、|山未沙子にも拷をせてはどうです。人が拷にかけられるのをるのは初めてでしょう。どんなをするのかSしみじゃないですか」
「ふうむ……」
　考えている端から、教主のは不菸钉吮坤欷皮い盲俊
「いいだろう。すぐに呼んでこい」
　赤木の指令で、Hlの一人が未沙子を呼びに走った。そのgにも、荪伐绁氓の用意は吉田の体にセットされた。
　ズボンを脱がされ、肛Tと茎にそれぞれ端子が取りつけられる。肛Tにはボ`ルペンほどの太さのエナメル棒が啡毪丹臁㈥茎にはい~が尿道に突きたてられる。さらに茎のまわりをコイルのように二、三回、がかれる。それはなんの湔埭猡胜ぜ彝ビ盲违偿螗互螗趣摔膜胜っているのだが、幸いまだスイッチは入っていない。
　赤木の手の中にあるスイッチは、まるで子供だましのようにgな装置だった。ＯＮ．ＯＦＦのスイッチ以外には、弱、中、の三段Aのダイヤルがあるだけだ。しかし、今はＯＦＦになっているスイッチをＯＮにするrの魔的なZびは、その威力を知っている者にしかわからないのだ。
　やがて、未沙子がBれてこられたことが告げられた。
　赤木は未沙子に|したいことがあるからと、教主には物にLれてくれるようにmんだ。教主は赤木に兢盲粕恧螂Lした。
　すぐに未沙子がHlにBれられて姿をFわした。
　赤木は正直なところ、一目でその魅力的な少女に心を婴された。花柄のワンピ`スはおそらく教主の立てだろう。相浃铯椁喝の钉いいとはいえないが、少女の着こなしはQしてくなかった。
　小便くさい娘に`いないと思っていた赤木には、Xい@きだった。まさかこれほど清な少女がFわれるとは、想像もしていなかったのだ。
「|山未沙子というのはお前か」
　赤木はわざとおろすように、少女に声をかけた。
「あなたは？」
　少女が背筋を伸ばし、りのある声で赤木に言いかえしてくる。赤木は少し押されている自分を意Rした。
「生意荬士冥蚵くな！　かれたことだけ答えればいいんだ」
　怒Qりつけて、改めて少女を直した。
　美しいというのは_かに武器だった。教主が入れあげる莩证狻この女ならわからなくもない。しかし、冷静にみれば、赤木にはeのものがえてくるのだ。
　この女も吉田と同じスパイに`いあるまい。十中八九そうだ。そうなれば、これだけの美少女だ。教主のようにただ寝るだけでなく、eのSしみ方というものがある。いつかこの女も、吉田と同じく、ケツの穴と尿口にを突っこんで、荪伐绁氓の威力を思い知らせるrがくるだろう。そのrには、可郅ゎで大股ひろげて、思うぞんぶん泣きわめいてもらう……。
「ここにいる男を知ってるな。|山未沙子」
　赤木は嬲るような声で未沙子に言った。
「いいえ」
「ほお……それはおかしいな。ほとんど巴怼あんたの部屋に通っていたんじゃないのか。この男はスパイだ！　教主の身xを探っていた。^もある……正直に言ってもらいたい。この男とはどんなvSだ？」
「私の部屋に通っていたなんて、嘘です。lがそんなことを言っているんですか」
「だったら、どうして目をそらせているんだ」
「eに目なんかそらしていません」
　そう言って、キッと赤木を睨みかえした。
「もうそれぐらいでいい」
　そのr、急に教主が割って入った。
「教主！」
　未沙子が@いて声をあげた。
「そこまででいい。未沙子は吉田と何もなかったと言っている。それでいい。あとは吉田にけばいい」
「……わかりました。そうしましょう」
　赤木はあっさりと引きさがった。教主がそっと体を寄せて摔い俊
「未沙子。拷にかけられる男をるのは初めてだろう。なかなか面白いぞ」
　未沙子は魅入られたように、吉田の体につながっている荪畅`ドの先をつめていた。何が起こるかわからなかったが、今の姿だけでも充分すぎるくらいグロテスクで恐ろしいものだった。
　赤木は、男をみつめる未沙子の、青白いうぶなも美しいと思った。その横をながら、そっとスイッチを取りあげた。
　赤木はスイッチに指をやり、心の内で郅い俊
　よくておくんだ。W膜に今日の光景を灼きつけておくんだ。吉田の姿は、早晚、自分の姿だ。そのrは、俺がこうしてスイッチを押す前から、お前はケツの穴もオマ×コもすっかりさらけだして、俺に命乞いをするんだ。そのrまで、せいぜいその可郅ゎを教主にませておくといい……。
　赤木は笑みをyみしてスイッチを押した。
　瞬g、地下室の荬暗くなったように思えたが、それとほぼ同rに、吉田の悲Qが地下室中にいた。未沙子は思わず目を固く]じて、をそらせた。
「未沙子、よくるんだ」
　教主がo理やり未沙子のをとり、吉田のほうにを向けさせた。
　吉田は腰を宙に浮かせた格好で、訾辘膜い郡瑜Δ婴ない。しかし、その形を保っている筋肉は、始KピクピクとdをRりかえしていた。まるで、何千というミミズが重なり合いながら、吉田の皮wの下を@いまわっている感じだ。血管がみるみる膨れて、脚にも腕にも\のようにjまって浮きでてきた。最初は青かった体が、次第にどす\く渖していった。るからにい血が体を巡っているようだった。
　ほんの三十秒ほどのgの浠だった。スイッチがＯＦＦにった。地下室の荬悉蓼棵鳏毪なった。
　肉の焦げたような訾い、部屋に充氦筏皮い俊＜田は完全に萁~して、スイッチが切られるのを待っていたように、口から涎れが白い泡となって溢れ落ちた。
「どうだ、なかなか面白いだろう」
　赤木が未沙子を振り向いて笑った。
　未沙子は卒倒しそうな自分を颐に支えていたが、さっきからeれている足もとが今にも割れて、クラッとそのまま崩れてしまいそうだった。
「ずいぶん色がいようだが、何かLしているんじゃないのか。もしそうなら、今のうちにしたほうがいい。吉田みたいになる前にな」
「何が言いたいんです？」
　赤木は思わせぶりな笑みを残して、吉田に向き直った。
「どうだ。少しは素直にしゃべる荬摔胜盲郡？」
　赤木かやっと息を吹きかえした吉田のを掴み、ねじあげた。
「どうして教主の身xをスパイしていたんだ？」
「……俺は……スパイなんかじゃ……ない」
「嘘をつくな！　他にも仲gがいるんだろう。その名前を言ってろ！」
「……俺は……スパイなんかじゃ……」
「そうか、もっと荪伐绁氓を受けたいか」
　吉田は急に哀れげな目になって、首を振った。
「そうだろうな。荪伐绁氓も一番いやつをかけると、外からでも荬吻啶せ鸹à走るのがえる。二十秒もそいつを体に流していると、体が焦げていくがたってくる。そのうち血の小便を垂れ流してもがき苦しむんだ。そんな目に会いたくないだろう。だったら素直に答えるんだ。仲gはlだ？」
「仲gは……仲gは……」
　とうとう、吉田は泣きだした。
「どうした？　仲gはlなんだ」
「仲gはいない」
「そうか」
　赤木が二步、後ろへさがった。手がピクリと婴。
「ああ！」
　吉田がまた悲Qをあげた。部屋がまた一段と暗くなった。
「ああ、ああ、ああ……」
　赤木は二秒g隔でスイッチのＯＮ．ＯＦＦをRりかえしている。そのたびに吉田の体は大波のように、oと弛をRりかえさなければならないのだった。
「踊れ、踊れ。しゃべる荬摔胜毪蓼恰フラダンスをつづけるんだ」
「ああ、ああ……」
　スイッチがＯＮになるたびに吉田の体は弓なりに反り、腰を宙に浮かせ、ＯＦＦになるとぐったりと力をなくしてしまう。そのRりかえしだった。赤木がＯＮ．ＯＦＦをRりかえす限り、吉田は泣き叫びながら、椅子に`られたままwび跳ねなければならないのだ。あまりにその婴が激しいので、椅子ごと床に倒れそうになる。そのたびにHlに椅子を後ろから支えられるのだった。
　やっとスイッチがＯＦＦに固定された。魔のような吉田のダンスもおさまった。
「どうだ。少しはす荬摔胜盲郡恧Α
　ほっておけばすぐにでも荬蚴Гい饯Δ始田の]を、赤木は何度も殴ってやらなければならなかった。
「お前には仲gがいるだろう」
　虚ろな目をした吉田が、こくんとうなだれるようにうなずいた。
「lだ。名前は？」
「……モモコ……ももこ」
　吉田の舌はひどくもつれていた。
「何だと！」
「ともこ……」
「友子？　友子というのはlだ？」
　しかし、それきり吉田は萁~してしまった。いくら赤木が]を殴っても、目をますことはなかった。
「もういい。しばらく休ませろ」
　教主が面を笑みと涎れでいっぱいにして命じた。仕方なく、赤木が未沙子のほうにを向けた。
「友子か……lなんだ？」
　赤木は未沙子の目を睨みつける。未沙子もけずに赤木の目を睨みかえしていたが、赤木の後ろを萁~した吉田が\ばれていく哀れな姿がいやでもwびこんできて、目を覆いたい莘证趣怅Lわなければならなかった。
「未沙子、よくただろう」
　横から教主が言った。
「い奴は、折するんだ。わかったな」
　未沙子は赤木の冷たいから逃れ、教主にうなずいてみせた。
「わかればいい。部屋に行こう」
　教主は未沙子の肩を抱くようにして、地下室を出ていった。赤木は後ろ姿を送りながら、教主のお人好しぶりを腹の底からX蔑していた。
　赤木と教主とは、お互いに相入れない水と油のような`いがあった。赤木は冷丐屎侠碇髁x者、教主はカリスマ性をもったロマンチスト。二人をいでいるものがあるとすれば、二人ともサディズムの狂荬蛐丐沃肖摔郡らせていることだった。
　しかし、そのサディズムもQして同じというわけではない。赤木のそれは、少しの温かみもSさない氐驻筏考优挨坤盲俊訾辘膜い郡瑜Δ肆な狂荬馈￥饯欷らると教主のサディズムは、プレイの欷蛟饯à毪猡韦扦悉胜び字嗓市椁扦筏なかった。
　どうせ、今ごろは荪伐绁氓をたd^にlりたてられて、相も浃铯椁蹋樱庭抓欹い蛏倥とSしもうとしているのだろう。今のうちにあの女とSしんでおくことだ。そのうち、あの女は俺のものになる。俺のは[びじゃない。ゆっくりSしんでやる。未沙子、お前の身体に荬蛄鳏筏皮浃搿＝穸趣悉前の番だ。そのrは泣きながらフラダンスを踊るがいい……。
　赤木は一人ほくそ笑んだ。
「お前たち」
　赤木は目をじて、吉田の尿と涎れでAれた床を拭いていたHlにしかけた。Hlは手をとめて、姿荬蛘した。
「お前たちは、未沙子のことで何かLしているだろう」
　赤木は舐めるようにHlのをつめた。Hlのにeの色が表われた。


【第六章　秘宝】

　教主は帐窑ると、待ちかねたように未沙子の身体を求めてきた。
　服の上から乳房を揉み、スカ`トの中に手を忍ばせ、首筋に濡れた唇を@わせる。未沙子はまるで心が死んだようにじっとして、教主のされるがままになっていた。何も感じることができなかった。嫌感さえイい皮长胜い韦馈
　これから吉田がどうなるのか、まるでわからなかった。わかるのは、自分の前から吉田がいなくなったということだけだ。そのことが、未沙子の胸に空洞ができたように感じさせるのだった。あとはlの助けも借りずに自分一人でやらなければならない。そのことだけが馕膜韦瑜Δ恕㈩^の中で空まわりしている。それでいて、何のg感もイい皮长胜った。
　教主に押されて、未沙子はソファに身体を横たえた。スカ`トに入ってきた指がパンティの|から侵入して、当然のことのように未沙子の局部をいたぶりはじめる。
「未沙子、吉田にΔ椁欷郡韦」
　未沙子は急に我れにかえって、教主のをのぞきこんだ。
「どうなんだ？　わしには本当のことを言え。Δ椁欷郡韦？」
　教主の指がわざと穴をはずして、会に当たった。指がg器のように未沙子の柔らかな肉に突き刺さった。未沙子は改めて教主の目をのぞきこんだ。幛盲磕郡摔い婴膜始の炎が宿っていた。
「……はい」
　未沙子はわざと教主を煽るように、平然と言ってのけた。
「なぜだ？……なぜだ？　理由を言うんだ」
　未沙子は答えを拒~するように、を背けた。パンティを探っていた手がいきなりに伸びてきて、左の]を思いっきり叩かれた。
「言え！　言わんとSさんぞ……さあ」
「`Tよ」
　咄嗟にそんな言~が未沙子の口をついて出た。
「`T？　`Tが何だ？」
「`Tのことを皆に言いふらすって言われて……」
「それだけで身体をSしたのか？」
　教主は拍子iけしたように未沙子をつめた。
「言いふらすって、lに言いふらすんだ？」
「お父さんや、母さん……」
「そんなことを言ってきたなら、すぐわしに知らせればいいんだ。あんな奴の口ぐらい、いくらでも塞いでやれるのに」
「でも、そのrはただuずかしくて……」
「今度から何かあったら、すぐにわしに言ってくるんだ。いいな」
「…………」
　未沙子は下を向いてものnげな表情をとりつづけた。そうすることで教主を自分のペ`スに引きこもうと企んだわけではないが、未沙子の身体は未沙子をxれ、一人步きをはじめていた。
「どうした？　まだ何か心配事があるのか？」
「eに……ただ、今日あった赤木という人のことが荬摔胜盲啤…あの人はどうして、私をあんな目でるんですか？　私を疑っているですか？」
「荬摔护螭扦猡いぁ￥铯筏ついてる。それより吉田のことだ。いい菸钉坤盲郡恧Α
「……あんな奴、あれでいいんです。いい菸钉坤铩…」
　そのr、吉田の悲Qがこえたような荬した。思わず身体に震えがくる。それを教主の指の幛韦郡帷とせかけることで、未沙子はやりすごした。
「あの吉田という男は本尊の慈母Q音像を狙っているのかと思ったが、案外、小者だったのかもしれん」
「何ですか？　その慈母Q音像って」
　瞬g、未沙子の耳がピクリと反辘筏俊￥筏し、それを悟られてはまずい。未沙子は今、あくまでも教主の女でいつづけなければならないのだ。
「何でもない。こっちのだ」
　教主の指がまたゆっくりと未沙子のu部をくすぐりはじめた。
「しかし、理由はどうあれ、吉田と寝たことはゆるせん。お前も罪を受けなければならん。こっちへ来るんだ」
　教主が未沙子を抱き起こした。
「吉田に抱かれrの莘证悉嗓Δ坤盲浚俊
「eに……」
「嘘をつくな。吉田に抱かれても、声をあげたんだろう？　正直に言え。よかったんだろう、あの男が……どうなんだ？」
「……いいえ」
　教主はいきなり、抱き起こした未沙子を床に突き倒した。
「よかったんだろうが！」
　今度はを掴まれ、を引きあげられた。
「正直に言うんだ！」
「……よ、よかったわ……とってもよかったわ」
「ふざけるな！」
　教主が自分の机にlけ寄ると、一番下の引き出しからいロ`プのような物を手にってきた。
「この性女！」
　いロ`プのような物がムチだということは、教主がいきなり狂ったように未沙子の身体を叩きだして初めてわかったことだ。心の浃猡筏皮い胜い沁丹れると、痛いというより、まるでけたを身体に押しつけられたようなn膜走る。未沙子は思わず、「幛ぁ工冉肖婴饯Δ摔胜盲俊
「ケツをあげろ。思いっきりケツを叩いてやる。さあ、ケツをあげるんだ！」
　未沙子がP躇ってもぞもぞしていると、さらにムチが振りおろされた。
「言うことをくんだ。このあばずれ！」
　未沙子は仕方なく、言われるとおりに尻を高く持ちあげた。教主の笑いと同rに、ムチの空荬蚯肖胍簸して、尻に火のような痛みが走った。
「ああっ！」
「どうだ、痛いか……もっと痛い目に会いたいか？」
「おSしください」
　尻を持ちあげ、スカ`トをくねらせながら、未沙子は哀した。ムチによる痛みは、gには消えない。尻でも婴さないことには、どうにも抑えようのない痛みが、未沙子をuっていた。
「私は淫乱でふしだらな女でしたと言え！」
「私は淫乱でふしだらな女でした……ああ！」
　言っている端から、ムチが尻で炸裂した。
「ふしだらで淫乱なお前の心を、ムチで正してやるんだ。ありがたいと思いな。これから殴るたびに、ありがとうございますと言うんだ」
　言いつつ、またムチが尻に振りおろされた。
「ああっ！」
　未沙子はまた、身体をのけぞらせた。
「ありがとうございますは？」
「ありがとう……ございます」
「スカ`トをめくれ。パンツもおろすんだ。ムチの痛みをじかに肌身に感じるんだ」
「おいです。もう、おSしを……」
「やかましい！　わしの言うことがけないのは、まだ反省が足りない^だろう。充分に反省していれば、自分からその痛みをZ迎するはずだ」
「しかし……」
「しかしもへったくれもない！　早くスカ`トをめくれ！　めくるんだ！」
　未沙子は尻をさらにあげ、自分でスカ`トをめくり、パンティを引きおろした。
「そうだ、いい子だ……わしがケツを出せと言ったら、言われたとおりケツを出せばいいんだ。チ×ポをしゃぶれと言ったら、aってしゃぶればいい。何も考えることはない。^の中は空っぽにして、何でもわしの命令をいていればいいんだ」
　教主は未沙子の裸の尻に膝をついて、I手を添えた。
「このケツだ。わしが女にしてやったんだ。あのrもお前は今と同じ格好で、四つん@いだった。わしはお前のケツに手をやって、ケツの穴からオマ×コまで全部_いてのぞいてやった。あのrのお前は_なピンク色をしてて、とても可郅椁筏った。るからにI女の色だった。あれはlの物でもなかった。わしが最初に手をつけた。それからはわしの女だ。それを吉田みたいな男に断りもなくくれてやって……どういう了なんだ？……ふしだらなケツを叩いてやる。叩いて叩いて、お前の中のAれを追いだしてやる。お前の中から、吉田の訾い馑激こ訾膺丹だしてやるんだ。ムチに打たれるたびに、お前は生まれたままの身体にっていくんだ。わかるか」
　教主は立ちあがり、一步後ろにさがると、ムチを^の上に振りあげた。
「もっとケツをあげろ。思い知らせてやる」
「ああっ！　あああっ！」
　未沙子は叩かれる前から、悲Qをあげていた。ムチがLを切り、裸の尻にふってきた。
「ひいいぃぃぃ……」
　ムチが未沙子の肉に当たってgい音を立てた。
　今度の一膜悉饯欷蓼扦热然`っていた。これが本当のムチの痛さだったら、今までムチは、まるで[びだった。未沙子は悲Qをあげながら、床の上で身をよじった。
「ありがとうございますは？……どうした！」
「いや、いや！　もう勘弁してください」
「ありがとうございますだ！」
　また改めてムチが振りおろされた。
「ああ！」
　未沙子は中を口にして叫び声をあげなければならなかった。
「さあ、言うんだ。ありがとうございます！」
「ああ、ありがとう……ございます」
「そうだ。いい子だ。最後にもう一kだ」
　最後のムチは骨のlに痛みがしみた。ムチの痣が骨にまで_したような感じだ。未沙子はあまりの痛さに、しばらく息もできないほどだった。
　すっかりぐったりとなった未沙子の|腹を、教主は足の先で突ついて、礼をうながした。
「……ありが……とう……ござい……ます……」
　口の中で漠然と郅い俊￥猡η辱など何も感じていなかった。ただ、これで苦痛から解放されたのだという思いがあるだけだった。
「これでお前は元のいい子になった」
　教主が赤くなった未沙子の尻に手を置いて、そっと幛扦搿
「幛なってるな。可哀相に……」
　言いながらも、教主の声からは少しもしさを感じとれなかった。未沙子の尻は、また教主の持ち物になった。持ち物の破p状Bを{べる管人のような冷静さで、尻を眺めているだけだった。
「どうだ、痛かったか」
　幛なっている尻を幛扦胜ら、指が次第に深い悉伟陇诉Mんでいく。女性自身もお尻の表面同に幛なっているかどうか_かめるように、ためらいもなく、ヴァギナの中に入っていく。そのまま指は螺旋を描きながら、未沙子の奥へ奥へと入っていく。未沙子は未沙子で、泣きながら身体を_いて、教主の指を迎え入れた。すすり泣きが、次第に甘い息づかいに浃铯盲皮い盲俊
「いい子だ」
　教主は片手で未沙子のを幛扦俊
「これでお前の身体は筏幛椁欷俊￥前の身体から吉田のAれた血はなくなった。お前は生まれたrのままのAれのない身体にったのだ。もうI女の身体だ」
　さらに奥まで入った教主の指が、ゆっくりと前後に婴はじめた。女体が感情とはvSなく、それに反辘筏悉袱幛俊
「よし、いい子だ」
　教主は一旦、啡毪筏恐袱iいて、中途半端にさがっていたパンティを掴んで引きおろした。パンティは膝を滑り、足首から爪先をiけて、剥ぎとられてしまった。下半身をLがiけていった。
　教主はさらにワンピ`スの胸のボタンにも手をかけ、一つ一つはずしにかかる。未沙子が自分でやろうとすると、手を邪にBい、全部自分ではずしてしまう。そしてスカ`トを下から思いっきりあげるようにして、一荬巳・盲皮筏蓼盲俊
　最後に残ったのがブラジャ`だった。教主は未沙子にそれを着けさせたまま、床に立たせ、前から胴を抱きしめた。そうして抱いた腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　最後まで身体をめていた物が急にんで、未沙子は改めて裸にされた自分を意Rした。
　教主が立ったまま未沙子を片手で抱き、もう片方の手を股gに伸ばした。未沙子は立ち姿で秘唇をまさぐられ、ガニ股のoな格好を余xなくされた。しかし、今の未沙子はそれがいやではなかった。もっともっと、自分をoな姿でさらしたいと思った。どんな言いわけをするしろ、自分は吉田をしにしたのだ。そういう自の念が、未沙子を苛んでいた。
　あの状rでは、どうやっても吉田を救うことはできなかった。任栅蛩煨肖工毪长趣虻谝护丝激à皮狻ただaってているより他なかったのだ。
　そう自分に言いかせてみても、やはり吉田の苦のがありありと目に浮かんでくる。それと同rに、ただnざめて茫然と眺めていた、mりない自分の姿も。
　教主は自分の尻をムチで叩くことで、吉田の血が除かれたと言っているけれど、吉田のo残な姿はけっして未沙子のYから消えないだろう。特に、赤木がフラダンスと言った残酷な光景。赤木は、それを口もとに笑みさえ浮かべて绦肖筏皮い郡韦馈￥兢盲趣工毪瑜Δ什腥踏誓肖魏犷。何もかもが簸瑜Δ恕⑽瓷匙婴蚊Yに灼きついていた。
　せめてそれを一rでも忘れられるように、未沙子はもっともっとoな屈辱的な姿に自分を堕としてもらいたいとった。
　教主の指がガニ股に_かれたu部に引に割りこんだ。桃割れに割れた秘唇がさらにひろげられて、教主のo骨な指を受け入れた。
　未沙子のそこは、もうしっとりと濡れていた。教主はたまりかねたように未沙子を抱き寄せ、腰を押しつけてきた。教主の前がいやらしく盛りあがっているのが、ズボンの上からも感じられた。
　教主が体を押しつけたまま、未沙子をおろしていた。目が冷たく燃えていた。未沙子は思わず目をそらせた。それでも教主は未沙子から目をxそうとしない。穴があくほど、いつまでも未沙子を睨んでいた。
　尻にまわされた手に力がこめられて、尻肉をゆっくりとyんでいった。それにつれて、肛Tが_いていった。
「お前を抱いた吉田を、してやりたい……」
　教主が郅ように言った。
「この手で、吉田をgめしてやりたい……」
　尻肉を掴んでいる手に、さらに力が加わった。
「わかるか、わしの莩证？……しかし、あいつはさない。生かしておく。それだけじゃない。これからも吉田はお前と寝るんだ、わしの目の前でな……わしが教主になって、こんなに莩证高ぶったことはない。こんなに人を嫉したこともない。この心の昂りを忘れないようにしたい……吉田が目の前でお前を抱くんだ。わしは荬狂うほどの思いで、それをじっとているんだ」
　教主がズボンをずりおろし、勃起しきった一物を引きだした。未沙子の片脚が抱えあげられる。そのまま勃起した一物が膣に突き入ってきた。
「あっ！」
　未沙子が短い声をあげる。すっかり濡れきっていた膣は、抵抗もなく教主の峄した肉Kを受け入れていった。すぐに太い一物が、一荬烁元まで埋まった。
　未沙子は我れを忘れ、教主の首に抱きついた。教主が爪先立っている未沙子のもう片脚を抱きかかえた。未沙子は教主の首にしがみついたままだ。身体が宙に浮きあがった。
　教主が腰をeすった。そのたびに、未沙子の中に突き入っている肉棒が、さらに膣奥へと入っていった。すっかり_ききっている内壁の奥の奥に、肉Kが突き当たりそうになった。
「うん……う`ん……」
　教主の低いるような息づかいが、未沙子のの下、深いi骨のDみに吹きかけられた。i骨から隆起している乳房にかけて、汗が光っていた。汗は未沙子の体臭を、胸がつまるほど夂瘠撕んで訾盲俊
「ああ……」
　とうとう未沙子が声をあげた。未沙子は空中に抱きあげられたまま、感辘筏皮い俊Ｗ苑证今どうしているのかもわからなくなりかけていた。
　未沙子の身体は、教主の腹前に抱きとめられた鞠のようなものだった。背中を丸めて、教主の腕に支えられて、小さくなっているだけだった。手も脚も、ただもて余すだけの邪魔な付属物にすぎなかった。女体は男のそそり立った一物を受け入れる、穴のある鞠なのだ。
　未沙子がゆっくりと自分で腰を婴しはじめた。教主の首にしっかりつかったまま、身体ごとeするように前後に婴す。それにつれて、肛Tに力を入れたりめたりした。そうすれば、女性の肝心な部分にも力が护铯搿Ｎ瓷匙婴想が教主の硬い一物をAえたまま、上下に婴のをはっきりと感じていた。
　自分の身体が、いよいよ腔c游铯慰旄肖蚋械盲筏皮い毪韦蚋肖袱俊￥筏し、それは原始的であるだけに、烈だった。まるで深海に潜んでいるオニヒトデやt色サンゴのような妖しい色が、未沙子ののYにeらいでは消えていった。身体が水の上に浮かんでいるようだった。このまま手をxしても、身体は宙に浮いているのではないかと思えてきた。
　そのr、未沙子の中に射精が起こった。未沙子は自分がセックスをしていたことさえ忘れかけていて、身体の底に温かい物が急にひろがっていくや、@いて教主の首にしがみついてしまった。
　ビクンビクンと体をしゃくるようにdさせて、教主が精液を未沙子の胎内に送りこんだ。そのしゃくるようなdが、わずかにWれて未沙子にも蝗兢筏俊
「あっ！　あっ！　あっあっ！」
　教主も未沙子も、抱き合ったまま床に崩れていった。
　高まっていた二人の息が次第におさまりはじめた、インタ`ホンがQった。教主はだるそうに体を起こして、インタ`ホンに向かった。
「なんだ……うむ……やっぱりそうか。吉田の奴、そんなことだろうと思った……よし、わかった」
　未沙子もゆっくりとを起こして、インタ`ホンに向かっている教主を眺めていたが、吉田という名前が出たのが耳にとまった。インタ`ホンはそのrにはもう切られていたが、未沙子はまだ茫然と教主を眺めていた。
「いつまでも裸でいないで、さっさと服でも着ろ！」
「は、はい」
　未沙子は自分でも情けないほどあわてて、脱ぎ散らかった服を取りあげた。吉田といただけで、我れを忘れるような失Bをせたことが悔やまれた。
「吉田だが、とうとう吐いたよ」
「吐いた？」
「奴の狙いだよ」
　一瞬、訾辘膜そうだった心が、また婴はじめた。
「何が狙いだったんです？」
「……そうだな。お前にせてやろうか。ついて来なさい」
　教主が机をxれて奥のドアに向かった。未沙子もあわてて服を着けると、教主の後に兢盲俊
　奥のドアを_けると、ヴェルサイユのgや、教主を含めた最高植郡坤堡集まる会h室、教主用の趣I|にBなる通路があり、突き当たりに非常用のドアがある。教主はその通路を突っきって、非常用のドアを押し_けた。
　眩がするような明るい青い空が眼前にひろがった。すぐそこに、一般の礼がSされている社殿の金色の尖塔があった。金色の尖塔は社殿に来た者が全T、高々と仰ぎる物だった。それが、すぐ手の届くようなところに、初夏の光を照りかえして眩しくxいている。
　冥の萆悉坤盲俊Ｓ窑酥型イ蛞ることができた。四角くうがたれ、天井をガラスでって、自然光を取り入れた中庭は、下からる限りは天に伸びていくようなPな荬丹ǔ证盲皮い毪、上から眺めると、深い井酩颏韦兢こんだような平凡な印象しか与えてくれない。
　四角い天の向こうに、直径十メ`トルほどの白く描いてある易搐违攻讴`スがある。おそらくヘリポ`トだろう。教主が地方に向かうrは、ここからいつでも出kできるようになっているわけだ。
　未沙子はしばらくそこに立って、中庭の子を目にやきつけていた。ここは吉田から渡された配置恧摔饷瑜れていなかった鏊だ。吉田もこんな鏊があったことさえ知らなかったに`いない。
「未沙子、こっちだ」
　眩しい光の中で、教主が未沙子を招いた。未沙子は中庭の天をxれて、教主のほうにlけ足でついていった。
　教主のMむ先に、高さ五メ`トルほどのピラミッドがえた。それは磨きあげた象牙色をして、冥の萆悉扦猡窑趣わ目立っていた。
　教主はピラミッドの入口にカ`ドを差しこみ、未沙子にえないように暗唱番号を押した。
　中は暗かったが、教主と未沙子が入っていくとセンサ`がPいて、自拥膜苏彰鳏ついた。
　ピラミッドの中は冥はなかった。せいぜい人が入っても四、五人というところだろうか。壁も床もすべて\光りする御影石で装されいる。壁Hに途中を断たれた四角い柱のような物が十本も立っていて、それぞれの上に青いスポットライトが当たっていた。その光の中に、金~や、火炎を背にった不幼黏冷たく浮かびあがっていた。その中でも、一番中央に置かれてあるものが、未沙子の目をづけにした。
　それは想像していたよりもずっと小さくえた。しかし、g`いなく未沙子が探していた物だ。柔らかい流れるよう腕のが胸の前で合わせられて、智拳印をYんでいる。その指の一本一本までが、こまやかに工されていた。全体は淡く朱にTられているが、Lいr月に洗われて、深い静かな色に渖していた。何もかもがすべて浃铯盲皮い俊
　生まれたての赤ん坊に、五本の指が全部Bっているといって喜ぶHのような感婴坤盲俊￥工伽皮渭部がこの小さな物を健荬酥Гà皮い俊
　簸扦悉胜った。今まではFg以上に簸韦郅Δ蛐蓬mしていた。しかし、今に目の前にあるのは、その簸瑜辘獯_gだった。疑いようもなく、それが慈母Q音像だった。
「吉田が狙っていたのはこれだ」
　教主が、我れを忘れて入っている未沙子に言った。
「どうした？　荬巳毪盲郡」
　未沙子は答えるのも忘れていた。
「よし、そこまでだ」
　未沙子は教主の声にハッと我れにかえった。なんと、未沙子は慈母Q音像に手を伸ばしていたのだ。
「手を引っこめろ」
　未沙子はあわてて命令に兢盲俊
「冥土の土bにせてやったんだ。ありがたく思え」
「何のことですか？」
「もう、わかっているんだ。吉田が白状したって言っただろう。お前があいつの仲gだというのは、もうばれているんだ。これが欲しかったんだろう。くれてやるわけにはいかんが、せるだけならpるわけじゃないからな。よくておくんだ」
「何のことだか、私には……」
「それならそれでいい。表へ出ろ！　赤木がお前を待ってる」
　放心状Bというのだろうか。一瞬、空白状Bに身も心もり、膝に力が入らないで、今にも崩れてしまいそうになるのを、未沙子は颐にこらえていた。
　数人の男たちが入ってきた。その男たちにI|から捕まえられたr、未沙子は自分の身体がグラリとかしぐのがわかった。
　教主がゆっくりと出ていって、入れ`いに\い影が入ってきた。
「案外、gに尻尾を出したな」
　未沙子は今にも荬蚴Гい饯Δ摔胜胱苑证蚶まして、目を_いた。赤木のが目の中に焦点をYんだ。赤木のは悠然と笑っていた。
「xしてやれ」
　I|を支えていた男たちが、赤木の命令で未沙子の腕をxした。未沙子もことさら胸をって、毅然と赤木に峙した。せめてがったB度でもとらなければ、今にも赤木の足もとに泣き崩れてしまいそうな自分が恐かった。
　改めてまわすと、中にいる男たちはHlの面々だ。中には}田や松本のもあった。
「よし、これから女をB行する。お前らに囚人のQい方を教えてやる。よくえておけ」
　そう言うと、赤木はいきなり未沙子のワンピ`スに手をやり、思いっきり引き裂いた。未沙子があっと身体をすくめたrには、ワンピ`スは一荬税ぎとられていた。
「I手を^の上にMむんだ！……Mんだ手はそのまま、~にはずすんじゃないぞ。囚人をB行するrに一番大切なことは、囚人に逃げられないようにすることだ。囚人に逃げられないようにするには、相手を人gだと思わないことだ。荷物だと思え……例えばここがジャングルで、囚人を捕まえたものの`るIも手Vもなかったとする……どうする？　このままだと囚人はいくらでも逃げだせるだろう」
　赤木は、居KんでいるHlたち一人一人に目をやった。lも答える者はいなかった。
「教えてやろう。}田、こっちへ来い。女のパンツをおろせ。脱がせるんじゃないぞ。足首までおろすだけだ」
　}田が前に出て、言われた通りに未沙子のパンティをおろそうとした。未沙子は思わず^の上にMんだ手をほどき、前をLそうとした。その瞬g、赤木の平手が未沙子の]にwんだ。
「^にやった手をほどくなと言っただろう！　}田、つづけろ」
　棒立ちになった未沙子から、パンティがおろされていった。uずかしい部分がすっかり男たちの前にさらされた。しかし、奇声をあげたりする男はlもいなかった。
「相手が男だろうと女だろうと、こうしてやればいい。こんな格好で走りだすことはできんだろう。足にからまっている物を脱ぎ韦皮毪引きあげるか、どうにかしない限り、逃げだすことはできない。もし、相手が少しでも婴い郡椤その訾巧してもかまわん。逃亡をはかれば当然の螭い馈…よし、女はこの格好のまま地下室まで步かせる。B行しろ！」
　未沙子は背中を押されて、不格好に步きだした。u部をLしようもなく、I手を^にMんだまま、地下室に通じるエレベ`タ`まで步いていかなければならないのだった。
　後ろについた赤木が、そっと未沙子の裸の尻に手をやって、耳もとに摔い俊
「いい尻だ。地下室についたら、さっそく浣cしてやる。なかなかSしめそうな尻だ」


【第七章　浣c】

　未沙子は椅子に後ろ向きの格好で座らされていた。下半身はすっかり裸だ。しかも椅子の背凭れをまたいでいるので、I脚は横に思いっきり_く格好をいられていた。
　男たちは未沙子の背後で忙しく作Iをしていた。未沙子は振り向くことはできなかったが、るまでもなく、後ろで何が行なわれているのかわかっていた。足もとにひろげられた青いビニ`ルのシ`トや洗面器の触れ合う音、a品の訾い、それをいやでもわからせるのだった。
「さあてと……」
　赤木が未沙子の前にまわりこんで言った。
「まず、名前からこうか」
「…………」
　不安と恐怖で声が出ないというわけではない。これから行なわれる行椁蛩激Δ肖りで、それ以外には思考回路がついていかなかった。
「どうした？　しゃべれなくなったのか？」
「私の名前は|山未沙子です」
「俺がいているのは本名だ」
「…………」
　未沙子は唇をyみ、うつむいた。
「なるほど、さっそく意地をるつもりか。まあ、いいだろう。少しぐらい情なほうがいじめ甲斐があるっていうもんだ。しかし、そういう情も、意外と拷には弱いものなんだ。たった二百Pで、どんな奴でも、すぐにしおらしくなっちまう」
　赤木の手がそっと未沙子のを幛扦俊￥饯沃袱喉のほうにおりていった。
　椅子のまわりにはHlがぐるりと未沙子を取り欷螭扦い搿１摔椁文郡身婴一つしないで赤木の横暴を守っている。
「素直に言えば、同じ痛い思いをしても少しは手加pしてやるのに。龊悉摔瑜盲皮稀Sしい思いができるかもしれん」
　指はゆっくりと、i骨から胸の谷gに入ってこようとしていた。
「何も心配することはない。思いきって言ってしまえばいいんだ。gなことだ。自分の本名だろう。言えないはずはないだろうが……」
「私は|山未沙子……」
　指がとまった。赤木の目がじっと未沙子のを睨んでいる。じっとりと汗がBんできた。
「あっ！」
　いきなり赤木の手が、乳房を乱暴に掴んでねじあげた。
「なかなか_な、いいオッパイだ。このオッパイに草の火を当てられて、火の痣だらけにされたいか。ええ？……そうか、わかった。せいぜい情をはることだ。ケツの穴に二百Pも突っこまれれば、ものの二分とたたないうちに、俺に泣いてびを入れることになるんだ。そのrになって後悔するぜ」
　赤木の手に浣c用の太いシリンダ`が渡された。シリンダ`にはすでに黄色く透きとおったグリセリン液がめられてあった。
　未沙子の目の前にシリンダ`が突きつけられた。シリンダ`の冷たいガラスの肌が未沙子の]に当たった。消毒液特有の訾い鼻をついた。
「どうだ。これからこいつがお前のケツの中に入るんだぞ……どうした？　全身、B肌が立ってきたじゃないか。背中から尻まで、事に毛穴が立ってるぞ」
　赤木は口もとに笑みを浮かべて、シリンダ`を未沙子の]から首筋に、背中へと@わせていった。B肌立った肌は、まるで静荬・婴皮い毪瑜Δ坤盲俊
　あまりのおぞましさに、未沙子は思わずぞっと身体を震わせた。それをて、赤木が小さく笑った。いくら未沙子がBっても、身体は意志に反して自分の弱さを暴露してしまう。B肌が立つのも、身体が震えるのも、それを抑えることができない自分自身が口惜しく情けなかった。
「そんなに身体をoさせるんじゃない。これからガラスの嘴がケツに突き刺さるんだからな。リラックスさせるんだ。特にケツの穴には力を入れちゃいかん。ほらほら……」
　後ろ向かされたo防浃叔辘胃瞍炷郡恕シリンダ`のグリセリン液が数滴かけられた。
「あっ！」
　思いがけない感触に、未沙子は声をあげて腰を浮かせた。それがまた、赤木の嘲笑をさそった。
「まだだ。注射の前に、よく穴を柔らかく揉んでおかないとな。おい、lか、ケツの穴を揉んでやれ……お前でいい」
　赤木に指名されたHlの一人が、未沙子に近づいて裸の尻に手をやった。
　冷たい指がいきなり、未沙子の肛Tに当てられた。未沙子は思わず`られている椅子の背凭れにしがみついた。身体中を怯えと屈辱がlけめぐった。
「女のケツの穴を幛扦毪韦铣酩幛皮？」
　赤木がそのHlに声をかけた。
「はい、初めてであります」
「そうか。じゃ、るのも初めてだろう」
「はい。初めてであります」
「よし、じゃ、よくせてやろう」
　赤木は男を未沙子の尻のすぐ後ろにしゃがみこませた。
「どうだ、よくえるか？」
「はい、丸えであります」
「女のケツの穴を、これほどまじまじとた感想はどうだ？」
「はい、よくまってて健康そうであります。しかし、人にケツの穴をのぞかれているというのに、ウンともスンとも、いやともダメとも言わないところをますと、やっぱり我れわれをスパイするような人gだと思います。犬畜生にも劣る人gなのだと……」
　Hlの中から、男の返事にしてかすかな忍び笑いがもれた。
「よし、指を入れてみろ」
「はい？」
「浣c器の口の滑りがよくなるように、穴の中までよく揉んでやれと言ってるんだ」
「は、はい」
「ああっ！」
　未沙子が思わず腰をひねった。男の指がとまった。
「かまうことはない」
　男の指が、今度は迷わず未沙子の肛Tを突き刺した。
「いや、だめ！」
　未沙子が声をあげたが、男の指はもう容赦なく、未沙子の尻穴にねじ入ってきた。
　括s筋を冒し、いたぶられるのは、教主が最も好む行椁韦窑趣膜坤盲郡、何度UYしても、その感触は惨めだった。
「よく揉んでやれ」
　男の指がズボズボと上下\婴颏悉袱幛俊
「ああ、いや……ああ」
　男の指がまるで火を吹くように激しく婴い俊
「どうした。腰を使ってるじゃないか」
　赤木が言った。男の指があまりに激しく婴ので、未沙子も知らないうちに腰を使っていたらしい。
「莩证いいなら、そうと言ってみな。尻の穴を苛められるのが莩证いいって」
　未沙子はを伏せて、颐に首を振った。
「莩证いい螭坤恧Δ」
「いや……いや……」
　を掴まれ、伏せていたがo理やり上を向けられた。
「莩证いい螭坤恧Α
「ひっ！」
　未沙子はを上に向けられた瞬g、悲Qをあげた。肛Tに突き入っていた指が、未沙子の内の中で^型に曲げられたのだ。それは明らかに赤木の命令を逸脱していた。男は未沙子の肛Tをいたぶるのを、彼自身Sしんでいるのだ。
「ああっ！」
　またグイグイッと指が曲げられた。
「何をやってるんだ」
　さすがに浃虿欷筏砍嗄兢、ニヤついている男に向かって言った。
「はい、指を曲げてみたんであります」
　赤木もそれには苦笑いを浮かべるしかなかった。
「よし、それぐらいでいいだろう」
　男が一荬酥袱iき取った。しかし未沙子の内には、まだ男の指の感触が残像のように残っていた。
　赤木が、男に代わって未沙子の肛Tに指を当てた。そのまま指は肛Tの上で窑蛎瑜ようにして婴、引きまった穴をひろげていった。
　指の上から冷たいガラスの管が当てられた。いよいよ浣c器だった。
「ようし、いい子だ」
　浣c器が未沙子の中に入ってきた。グリセリン液がきだしてきた。
　内から寒荬@いあがってきた。a液の冷たさが、未沙子の体温を吸Г筏胜ら、どんどん身体の中に入ってくる。下痢ぎみの心もとなさが、徐々にひろがっていった。
　_かに赤木の言うとおりだった。口惜しいけれど、どんな情も浣cの前ではなんの支えにもならなかった。人の萘Δ蚋こそぎZい去ってしまう。
　お腹を工吹き荒れはじめた。寒荬また、身体の中を@いあがってきた。しかし、今度の寒荬厦土窑恰そのまま地の底に引きずりこむようだ。これが本物の寒荬坤盲俊Ｏ铝”悚颏工盲り吐きだすまで、その寒荬虾味趣扦庖uってきて、我慢すればするほど地zの苦しみを味わわせるのだ。
　浣c器がiかれた。
「まだだぞ」
　体中が泡立つような寒荬またuってきた。未沙子はブルッと首をすくめて身体を震わせた。お腹がぐるぐると音を立てた。まるでcの中をuをくように婴まわっている。身体から冷たい汗がきでてきた。
　未沙子はゆっくりと用心深く肛Tを]じた。すると、直cのところまで来ていた便がス`ッと後退していった。それで少しはSになった。
「自分の名前を言う荬摔胜盲郡？」
「私の名前は未沙子……|山未沙子よ」
　もう少しは我慢できるという自信が、未沙子の莩证蛑Гà皮い俊
「二百Pじゃ足りないらしいな。もう百Pも入れてやれば、少しは素直になれるんじゃないか……もう百Pだ」
　赤木が冷たくHlに命令した。
「いや、やめて！……もういい」
　未沙子の中に、Lいストレ`トのがすべて逆立つような寒荬uってきた。
　そのgにも浣c器には百Pのグリセリン液が装填されて、赤木に手渡された。
「どうだ、いくら情をってもojだということがわかってきただろう……どうした？その情けないは。さっきまでの威荬悉嗓长丐い盲浚俊
　赤木がシリンダ`を片手に、もう片方の手で未沙子のを幛扦俊
　赤木に幛扦椁欷矿が、わずかに悉Δ郡婴恕ゾッとする寒が体中を走る。周期的にuってくる寒荬、徐々にg近くなっている。その寒荬次第に恒常的になって、nの根が合わないような感じがつづいていた。ここでさらに百Pが注入されると思うと、それだけで荬hくなる。
「おい、lか俺の代わりに浣cしたい奴はいないか」
　世界が沈aしたような、冷たい白々しい静けさが未沙子の裸の背中に流れた。
「よし、右から二番目の奴。こっちに来い」
　またHlの一人が呼びだされた。
「ほら、浣c器をケツの穴に押しこんでやるんだ。わかってるだろうが、この女はスパイなんだ。容赦することはない。思いっきりやってやれ。いいな。あわてずに、ゆっくりやればいいんだ。ゆっくりやれば、それだけSしみえるぞ」
　赤木は浣cを若い男に任せ、自分は未沙子のの前にまわってきた。
「あと百P、我慢できそうか」
　背けようとするをI手で押さえ、まじまじと未沙子の目の奥をのぞきこむ。
「世の中には三百Pどころか、五百Pも六百Pも突っこまれても平荬暑をしている女だっているんだ。案外、美人でしとやかな女ほど我慢い。お前はそのタイプかもしれんな。だが、どんなにBってみても、所はojな努力だ。どんな美人でも、最後には泣きながらクソを垂れることになるんだ。正直に言えば、Iを解いてトイレにBれていってやる。トイレでlにもられずに、ゆっくりと用を足したいだろう」
　血の荬问Г护课瓷匙婴晤が、みるみる泣きになっていく。
「トイレにBれていってほしいか」
　未沙子は泣きながらうなずいた。
「よし、Bれていってやろう。Iを解いてやれ」
　Hlが寄ってきて、椅子に`りつけていたIを解きにかかった。固く`ってあるIがなかなか解けず、てこずった末に、やっと未沙子は椅子から解放された。
「その前に名前を白状するんだ」
「いや！」
　どんな仕打ちを受けようとも、あくまでも未沙子は情で、折れない。泣きながらも、赤木のを睨みつける。
「じゃ、トイレにはBれていくわけにはいかんぞ……名前は？」
「|山……未沙子……」
「しようのない奴だ。もう百Pブチこんでやれ」
「え！……いや、だめ！」
「やかましい！」
　赤木は引に未沙子を床に@わせた。抵抗する力もない未沙子は否辘猡胜、床につぶれた蛙のような格好で@いつくばらされた。浣c器を持ったまま待CさせられていたHlが呼ばれ、未沙子に浣cするように命令された。
　それも赤木の老な手だった。トイレに行けるということが、辛抱していた未沙子の油断をTった。便意はもうそこまで来ていた。それをほんの数秒でも堪えるというのは、死ぬほどの苦しみなのだ。
　冷たい浣c器がまた肛Tに当てられた。グイッと肉を裂き、ノズルが未沙子の中に入ってきた。どこまでも冷たくて固いガラスの感触が、爆kするような寒荬颏猡郡椁筏俊％隶濂毳隶濂毪人a液が流れこんできた。
「ああ、いやあああああ……lか……」
　未沙子は弱々しい悲Qをあげた。
　グリセリン液がすっかりc腔に注入された。もう寒荬弦uってこなかった。寒菀陨悉伺判工紊理が未沙子の身体を{かした。
　浣c器がiかれた。未沙子はまた用心深く括s筋を引きめた。まるで身体中が油をTったように汗が浮いて、白い柔肌を光らせていた。
「どうだ。俺が最初に言ったとおりだろう。どんなに情をっても、Y局は俺の足もとに@いつくばって、泣きながらSしを乞うことになるんだ」
「トイレに行かせて……」
　nの根が合わず、言~が震えている。
「トイレ？　トイレか……」
「早く、ああ。早くトイレに……」
　さっきから括s筋がわなわなとえていた。身体が排泄を望んでいた。必死で押さえようとするのだが、未沙子以上に情な肛Tが_こうとしつづけるのだ。肛Tは_きかかってはすぼまり、すぼまりかけては_こうする。そんな婴をいつまでもつづけているのだった。
「ようし、もう一度だけいてやる。お前の名前は何だ」
「ああ！　おい、だめ……」
「だめじゃない！　言ってみろ！　Sにしてやるから」
「わ、私の名前は|山……|山未沙子……」
「そうか。そこまでB固なら仕方がない。みんなのている前でクソを垂れ流すさ」
「ああ……」
　未沙子の泣き声は震えていた。
「あいつをBれてこい。あいつにもせてやれ」
　赤木がHlの一人に声をかけた。Hlの一人がOりの部屋に走った。すぐに男がってきた。未沙子が後ろを振り向くと、I腕を`られた吉田がHlに引きずられてくるのがえた。
「どうだ、俺たちだけじゃもったいないから、吉田にもせてやる。お前がクソを泣きながら垂れ流すところをな」
「いや……」
　未沙子は床に押しつけられた身体を颐にひねったが、ojだった。吉田がI|からHlの男に押されて、未沙子の尻のすぐ後ろ前にひざまずかされた。
「ああ、出る……」
「出せ！　吉田がている前で思いっきり出してみろ！　それとも吉田の前じゃいやか。仲gだからuずかしいんだろう。やっぱり、お前もスパイだ。そうだろう」
「`う。`います！」
　未沙子は床を手でかき、~を押しつけて否定しつづける。その表情は先日までの少女らしさは微mもない。
「吉田、お前はここでは一番いい役だ。そうだろう。よく目を_けてておくんだ。女のケツの穴がどうやって_いてクソをヒリだすか。こんなC会は二度とないぞ」
「もうだめ……出る……ないで！　ちゃいや……」
「未沙子、いいんだ。Wのことは荬摔筏胜い恰…」
　吉田が初めて口をきいた。それは未沙子が耳にした、初めての人gらしいしい言~だ。その言~で、また少し我慢できる荬した。
「何をきれいごとを言ってやがるんだ。そんなにいいんなら、ケツの穴にをねじこませてやる……ほら、吉田、女のクソを自分ので受けてみろ」
　吉田のがぐいぐい未沙子の尻の狭gに押しつけられた。ちょっとでも押されたりしたら、もれてきそうなのに、いきなり男のを押しつけられて、未沙子はもう生きた心地がしなかった。それでもこらえなければ、吉田のにクソをまきちらしてしまう。未沙子は必死で耐えた。
「どうだ、色男。さっきの言~をもう一度、女に言ってみろ」
「……ああ、吉田さん……」
「未沙子……Wのことはいいんだ。早くSになりな」
　吉田が未沙子の肛Tに接吻をした。温かい舌が、おののいている穴のまわりに触れた。
「吉田さん……吉田さん……ああ、ごめんなさい……」
　そこまでが我慢の限界だった。最後の寒荬身体中を包みこんだ。括s筋はすっかり麻wしたように、未沙子の言うことをこうとしなかった。全身のoが、一荬摔饯我坏悚らiけでていった。膝も腕もB肌立ちながら、わなわなと震えていた。
「吉田さん、ごめんなさい……」
　未沙子が泣きながら、尻の下で、自分が排泄した生温かい物をかぶった吉田のをのぞきこんだ。
　赤木が吉田の襟を掴んで、未沙子の尻から引きxした。
「二人とも……まったく……」
　赤木はそのまま、次の言~を驻撙长螭馈３嗄兢晤はなぜかnざめていた。
「洗面所にBれていってを洗ってやれ」
　吉田はそのままHlにBれられて去った。
　赤木がゆっくりと未沙子を振りかえった。
「お前のような情な女は初めてだ。このまましばらく、自分のクソにまみれていれば、少しは素直になるだろう」
　吐きてるように言って、赤木が部屋を出ていった。


【第八章　失禁】

「目をませ！」
　いきなり水がかぶせられた。簸蛞ていた未沙子は、突然の冷水に、まるで心を素手で掴まれたようなn膜悄恳めた。
「ひどい臭いだ。こうしてれば、女も豚か狸と少しもかわらんな」
　バケツを持った赤木が仁王立ちで、今さらのように言った。
「どうだ、自分のクソの中で寝た莘证希俊・い簸扦庖られたか？」
　未沙子は床に@いつくばったまま、じっと赤木をあげていた。身体は衰弱していたが、目はらんらんとxいていて、まるで狼少年のようにかった。
「なんだ、その目は！」
　赤木は、磨きあげた革靴で未沙子の肩を突きwばした。昨日、あれほど浣cされたあげくに、朝まで何も口にしていない未沙子の体力の消耗は、た目よりもずっと激しく、赤木がXく突いただけで、なんなく後ろにげた。
「もう一杯、水をかけてやれ。そばでしているだけで、鼻が曲がりそうだ」
　Hlがバケツに水を汲んできて、横殴りにブチまけた。^から水をかぶった未沙子は、惨めな濡れねずみになって、壁Hで小さくなった。
「バケツじゃgにあわん。ホ`スにしろ！」
　すぐにホ`スが水道の蛇口につけられて、未沙子のところまで引っってこられた。水道のコックが_かれ、ホ`スから水がのようにwびだして未沙子の肌に突き刺さる。未沙子は壁にへばりついて、颐に水の荬い蚴证扦丹àろうとしたが、水は容赦なくを集中してuった。どんなにをそむけても、水は鼻といわず口といわず、どんどん入ってきて、酸欠の金~のように口をぱくぱくさせなければ息もできない始末だった。
　水は鼻に入って鼻孔の奥を突き刺し、口に入って死ぬほど咳きこませた。
　さんざん未沙子を苦しめると、水がからxれて胸に移った。水は特に未沙子の左右の乳首に念入りに当てられた。ホ`スを持たされたHlTは、まちがいなくそれをSしんでいる。赤木もとがめだてる子もない。
　乳首がKわると、今度はにおりてきた。水がに当たったしばらくは、くすぐったいような快感があったが、すぐに突き刺すような痛みに浃铯盲皮い盲俊
「もっと肝心なところがあるだろう」
　赤木がやっとHlたちのやり方に口を挟んだが、彼らの子供じみたやり方をとがめる{子ではない。むしろ、煽っているようでさえあった。
　Tの一人が、水に濡れるのを悟で未沙子に近づき、片脚を取って高く持ちあげた。未沙子は颐にTの腕から逃れようとしたが、力がく、そのうえ膝の内趣硕の腕を押しこめられてグイグイ持ちあげられると、下半身ごと宙に浮く形で、uずかしい部分がさらされてしまった。
　水は、すぐさま股gに集中放射しはじめた。矢のような水が、未沙子の部に当たって水w沫をあげた。
　水流は部の中でも微妙に婴い皮い啤rには尿道口に当たり、核に当たる。rには腿の内趣颏すり、一rもじっとしていない。しかも、肉襞の一番奥、膣そのものに命中し、子mまで突き入ってきた。
　それは一瞬だったが、のけぞって声をあげたくなるようなオルガスムスを未沙子にえさせた。水が泡立ちながら、太い柱となって膣道を登ってくる。そしてあっというgに子m壁を叩いて外に溢れる。溢れた水は、未沙子の体幛蚝んでぬるくなり、そのぶん荬いなくなって、腿を护盲拼菠肆鳏欷俊
「ケツの穴も忘れるな」
　少しxれたところから、赤木がめた{子で命じた。
「はい。わかりました」
　片脚を抱えていたTが、ひどく荬舜黏à啤⒔扭虼菠送钉した。
　未沙子も抵抗する荬颏胜していた。たとえ、男たちのもの笑いにされていようと、A物まみれの身体が_になっていくのはやはり莩证よかったし、荬い韦る水の刺激は、快感をTうものがあった。
　を掴まれ、後ろ向きにされた。尻をあげるように命じられる。すぐに尻の悉讼颏堡扑がブチ当たった。尻の穴をひろげるように言われ、まるで幼稚@工韦瑜Δ怂刂堡恕⑽瓷匙婴I手を尻に当ててわざわざ穴をひろげてみせた。
　水流が肛Tに当たった。乾いて肌にこびりついていた昨日のA物が、水Rではねwばされていくがわかった。自分の肌が生きかえっていくようだ。
「もういいだろう」
　赤木がTに言った。水の荬い途端に衰えた。
「タオルで_に拭いてやれ。他の者は全Tで床を拭くんだ」
　HlTは赤木の号令一下、あわただしく婴だした。未沙子の身体はTが三人がかりでタオルを当て、足先から股のgまですっかり_に拭かれた。
　床もあっというgに水が流され、モップがかけられた。それはまさに、またたくうちにKわった。
「Kわったら全T、部屋を出ろ」
　言われた通り、Tたちは次々と部屋を出ていった。一人残った赤木も、未沙子に手Vをはめて、
「これから教主の察がある。お前はここで大股を_いてお迎えするんだ」
　それだけ言って、部屋を出ていった。
　一人になった未沙子は、部屋の隅にしゃがみこんだ。手Vだけでも、今の未沙子には身体中が地にもぐってしまうほど重く感じられるのだった。
　しばらくして、ドアの_く音がした。未沙子はをあげる荬摔猡胜欷骸ずっとうつむいていた。lかが近づいてくる菖浃あった。かすかに~の訾い漂ってきた。をあげると、教主が未沙子をおろしていた。
「ずいぶん情をっているらしいな」
　教主の左右非称の歪んだ口もとから、ボソリと言~がもれた。未沙子は何も答える荬摔胜欷骸またを伏せた。
「お前があんまり情だから、吉田のrのように荬颏けようかと言っとるぞ」
　再び未沙子がをあげた。
「どうする？　お前も吉田と同じようにフラダンスを踊りたいか」
「…………」
「いやなら、荪伐绁氓は少し合わせるように、わしから赤木に言ってやってもいいんだぞ」
　教主が前にしゃがみこんで、手を差しのべてきた。教主の指は、どこよりもまず未沙子の股gに伸びた。
「浣cされたそうじゃないか。可哀相に……」
　指先がクリトリスを幛扦搿
「赤木の奴、手Vでもしていないと、お前がわしにwびかかるとでも思ってるらしい。手Vをつけたままでないと、もさせてもらえんらしいんだ」
　言いながら、教主の指は休みなく、クリトリスを揉むように刺激しつづけていた。
「どうした。感じるのか？　抱いてもらいたいのか？」
「…………」
　未沙子のはあくまでもo表情だったが、腰が少し婴い皮い搿Ｐ膜猡凉砷gがんでいるようだ。
「そうだろう。この地下室に入ったら、しくされることはないからな。よしよし」
　教主は不器用にズボンを脱ぎはじめた。ズボンを押しさげた教主が、体をずらして未沙子の上にのしかかってきた。
　未沙子に抵抗するつもりはなかった。自然に脚を_いて、教主を迎え入れた。
　勃起した肉Kが、ゆっくり胎内に入ってきた。水を浴びたせいで、未沙子の秘肉もまだ温まっていなかった。それだけに肉Kがまるで火のように幛、未沙子の身体を灼いた。
　根元までおさまると、教主の腰が婴はじめた。
　今日の教主の体は、ことのほか重く感じられた。それだけ身体が弱っているのだ。
　教主は手Vのはまった未沙子の腕の中に^を入れてきた。未沙子は力いっぱい教主を抱きしめた。そのr、手Vが教主の背冥摔いこんで、小さな^裂きをつくった。教主はかまわず、未沙子の上で腰を使いつづけた。
「ああ……ああ……」
　ついに未沙子が声をあげた。その途端、未沙子の中で射精が起こった。
　教主の一物が未沙子の中でゆっくりと萎んでいった。それにつれて、久しぶりに燃えかけた未沙子の身体も、少しずつ冷えていった。
　やがて教主が^をもたげた。
「入ってもいいぞ」
　教主が^裂きにされた背冥虼菠送钉韦皮胜ら、いまいましそうにドアへ向かって叫んだ。すると、待っていたかのようにドアが_いて、赤木が入ってきた。
「例の女はBれてきたのか」
　教主が赤木に向かって言った。赤木がドアのほうを振り向いて、lかに入ってくるようにうながした。
　一人の少女が部屋に入ってきた。少女は夏服のセ`ラ`姿だった。それだけでも少女がlか、大体の想像はついた。未沙子は、少し丸い郭にのある目をしたを、写真でたことがあった。
「ここにいるのがlかわかるか」
　赤木が前に出て、未沙子に言った。未沙子は声を出すのも|劫で、首を振った。
「そうか。名前を言ってやれ」
　赤木が少女に言った。
「私、|山未沙子です」
　少女はそのr、そっと背中を正すようにして、はっきりと言った。
「わかったか。ここにいるのが本物の|山未沙子だ」
　赤木が粘るような目で未沙子を睨みつけた。
「…………」
　未沙子はあえて逆らわなかった。いや、何か言ったところでどうにもならないのだ。
「|山敬三を呼んでただしてみたんだ。融Yした金を引きあげるようなこともしないし、|山家にも手出しはしないという条件つきでな。本物の|山未沙子にも指一本触れないという条件を出して、やっとBれてきたんだ……さて、これでもシラを切る荬」
　赤木が未沙子の前にしゃがみこんで、を持ちあげ、をのぞきこんだ。
「何とか言ってみろ！」
　未沙子は何も答えずににかかった手をBうと、本物だという未沙子のほうに突き刺すようなを投げかけた。本物の未沙子もけてはいなかった。
　二人の睨み合いをていた赤木が立ちあがり、本物の未沙子に步み寄った。
「どうだ、物の未沙子をた感想は？」
「あなた……」
　やっと本物の未沙子が、ふてくされたような口を_いて言った。
「私の名前を使って、ずいぶんu知らずなことをやったそうね」
　未沙子はうずくまったまま、瞬きもせず今にもwびかかりそうな荬い恰⒈疚铯挝瓷匙婴蝽み据えていた。
「なんて格好してるの。裸でしゃがみこんで……あそこが丸えじゃない」
「この女はお前のお父さんとも寝たんだ。H子を装い、近H相Δ握嫠剖陇蓼扦筏郡螭馈
　赤木が横から口を挟んだ。
「Aらわしい！」
　本物の未沙子が、未沙子に吐いて韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「それだけじゃないぞ。教主のごC嫌をとるために、ケツの穴に`Tを立てて四つん@いで@いまわったそうだ」
「そんなことを、私の名前でやったのね」
「…………」
「何とか言いなさいよ！」
　本物の未沙子が苛立って、未沙子の腿を蹴った。
「何とか言いなさい！　あんたの本当の名前は何なの？　何の目的で私の名前を使ったの？……言いなさいよ！」
「どうして、あなたがここに来なきゃいけないの？」
　ついにこらえかねたように、未沙子が口を_いた。思いがけない言~に、本物の未沙子も一瞬ポカンと口を_けて、未沙子をつめてしまった。
「あなたなんかの来るところじゃないのよ。ここは」
「それはどういう意味？……」
「早く出ていきなさい！」
　未沙子の迫力に、本物の未沙子は言~を失った。
「u知らずって言ったわね。そのu知らずのために、あなたたちH子がどれだけ助けられたと思ってるの？　あなた、お父さんの会社を救ったのはlだと思っているの？　あなたが今そこに立っていられるのはlのおaだと思っているの？……本当なら、ここで丸裸にされて辱しめられているのは、あなたなのよ。お尻の穴に`Tを突っこまれるのも、本当ならあなただったのよ！　何も知らないくせに、ノコノコ来て……出ていきなさいよ」
　荬蛳鳏れていた本物の未沙子が、今にも泣きそうな声で口を_いた。
「私がそんなこと、するわけないわ！　それくらいなら舌をyんで死んでるわ！」
　そのr、未沙子の目がgく光った。今までしゃがんでいたのが立ちあがり、手Vされたまま本物の未沙子に掴みかかろうとした。
　すぐに横から赤木の腕が伸びて、未沙子の腕を叩き落とす。
「何をするんだ？」
　を掴んでグイグイ左右にeすった。本物の未沙子は二、三步あとずさった。未沙子は足もとに思いっきり投げつけられた。本物の未沙子の足もとで、むっくりと未沙子は^をあげた。
「本物の未沙子さんにxりな」
「いやよ！」
「xるんだ！　土下座してxるんだよ！」
「いやよ。いや！　~にいやっ！」
「いやでもやるんだよ。ほら」
　赤木は未沙子の^を床にグリグリ押しつけた。
「いやああああ！……」
　押しつけられて、未沙子の^w骨が胡桃の￥韦瑜Δ私瘠摔飧瞍欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊￥饯瓮搐撙宋瓷匙婴媳Qをあげた。
「本物の未沙子さん、こいつの^を踏みにじってやれ。かまわん。あんたからもこの女にびを言わせるんだ」
　赤木の言うことはいつも半ば命令だった。本物の未沙子は、恐るおそる未沙子の^に足をかけた。
「どうだ、未沙子。本物の未沙子に踏んづけられる物の莘证希俊
「ううむ……」
　申しわけ程度にかけられていた足に、次第に力がこもってきた。
「物の未沙子にびを入れさせろ」
　未沙子の^にかけられた足が徐々にねじられた。
「私の名前を使ったPよ。xるのよ」
「lがあなたなんかに……」
　足にさらに力が加わっていった。明らかに、少女は加虐の悦びにEっていた。いつのgにか口もとに薄菸い笑みがこぼれている。自分の名前を使っている、年も同じくらいの女を、丸裸にして自分の足もとにひれ伏させ、その^を踏んづけているのだ。常なd^をえないほうが不思hなくらいだ。
「さあ、言うのよ」
　未沙子の^はまた、赤木に押しつけられたrのように、ぎりぎりとまんばかりに痛くなっていた。
「痛い、やめて……」
「だから、xりなさいって言ってるでしょ。xりなさい。xればすぐにSしてあげるわ」
「ああ……いや！」
「あなたはただのu知らずな女なのよ。私の名前をダシに使って、自分がSしんだだけなのよ。そうでしょう」
「…………」
「あなた、本当は苛められるのがうれしいんでしょう。Bなのよ……私はBですって言いなさい」
「いやよ」
「なによ。本当に情ね」
　本物の未沙子がやっと足をどけた。しかし、物の未沙子はしばらく床にを伏せたまま、をあげることができなかった。自分の泣きを人にられたくなかったのだ。未沙子はじっと床にうつぶせになったまま、声をして泣いていた。
「もういいだろう」
　赤木が未沙子のを掴んで、を上に向かせた。
「そろそろ白状してもらおうか。お前はいったいlなんだ」
「…………」
「ほお、まだ情をる荬……だったら、荬筏ないな」
「言うわ……」
「待て！」
　今までaっていた教主が、あわてて言った。
「今までLしていたんだ。そうあっさり白状するのもdがなさすぎやしないか」
　赤木が静かに掴んでいた未沙子のをxした。
「なるほど……つまり、白状させる前にあれをやりたいんですね」
「そうだ、白状させるのはそれからでもWくはあるまい」
　教主の目のなかに、Bの欲情がeらいでいた。
「本物の|山未沙子さんも来てくれたことだし、物が荬钳wれるところをゆっくり学してもらいましょうか」
　そう言って、赤木も口もとにな笑みを浮かべた。
「やめて、やめてください。言います。何でも言いますから……」
「へえ、何でも言うのか。じゃ、名前を言ってもらおうか」
「友子……五十褂炎印
「ふうん。五十褂炎婴。しかし、だから何だっていうんだ。それを言うのが少しWすぎたんだ。情をりすぎたんだ」
「いや、やめて！　もう秘密はしたじゃないですか。もうSしてください。おい、荬坤堡稀…ああ、恐い、恐い……」
　正体をばらしてしまった未沙子、いや五十褂炎婴稀⒁绚馔饴もなく、子供のように泣きだした。その泣きが、いよいよ赤木の欲情を刺激した。
「さあ、脚をひろげろ」
「いや！」
　赤木が手の中で荬违畅`ドをQらしながら、友子に近づいてきた。友子はすっかり色をなくて、壁Hまで後ずさった。
「おとなしく言うことをくんだ。素直に言うことをくんなら、少しぐらいは手加pしてやる。これ以上、情をるようなら、氐椎膜摔浃盲皮浃毪尽％饱膜窝àら小便の穴に、思いっきり荬蛄鳏筏皮浃搿￥前はすぐに萁~して、みんなのてる前で小便を垂れ流す。それでも荬蚨、三回、つけたり消したりすれば、お前はいやでも目をます。荬未碳い、いつまでも寝ていることをSしておかないんだ。目をませば、生き地zが待っている。お前はここにいる本物の|山未沙子の目の前で、悲Qをあげながらダンスを踊らされる。オマ×コもケツの穴もすっかりさらけだしてな。しかし、お前が素直に言うことをくんなら、お前が萁~したrにやめてやってもいい……どっちにする？　情をって地zをるか、素直になってSをするか。自分でQめるんだ……どっちだ。素直になる荬あるんなら、aって脚をひろげろ」
　友子はすぐに脚を_いた。
「もっとだ！」
　友子はさらに脚をひろげた。
「もっと！　もっと！」
　友子はすっかり脚をＭ字に曲げて、股を奥まで赤木の前に_いてしまった。u毛のない女性の秘密の部分が、隈なく赤木の前にさらされた。
「いい格好だ。ずっとそうやってろ」
　友子の前にしゃがみこんでいた赤木が、ゆっくり腰を伸ばした。それから、本物の未沙子にを向けた。
「どうだ、|山未沙子……この惨めな姿は。お前の名前を使ったPだ」
「いい菸钉坤铩
　言っているものの、本物の未沙子も身体が震えている。
「可哀相に……荬よほど恐いんだろう」
　しかし、教主の表情には、少しも友子にするzれみなど感じられなかった。教主も加虐の魅力にうっとりとEっているのだ。
「舌をyんで死なれても面倒だ。猿\でもかませておこうか」
　赤木がハンカチを丸めて、o理やり友子の口に押しこんだ。その上からガムテ`プがられ、口はあんぐりと_けられたまま、]じることができなくなった。
　猿\をKえると、赤木はすぐさま荪伐绁氓のコ`ドを取りつけにかかった。
　まず、一つの端子が友子の肛Tに突っこまれた。もう一つが尿口に差しこまれなければならないのだが、それがなかなかyしい作Iだった。慎重にい端子を突き差ししていくのだが、ともすると肌をつけることになりかねないのだ。
「あっ！」
　口いっぱいにめられたハンカチの中で悲Qがあがり、身体が跳ねた。荬味俗婴尿道の肉に突き刺さったのだ。いだけに痛みはかった。
「静かにしてろ。もっと脚を_け」
　友子はまた泣きながら、脚を_いた。
　友子のヴァギナは惨めなほど_かれて、肛Tといわず膣口といわず、すっかりさらしているのに、それでもまだ足らない。赤木がいま相手にしているのは、小水の出口だった。d^して勃起しきったクリトリスには目もくれず、すぐ下の、普段なら目にもとまらない小さな穴に、赤木の神Uがいっていた。
　赤木のH指と人差し指が、さかんに尿口のあるあたりを押しひろげ、つまみあげる。友子はuずかしさを通りこして、情けなさにすっかり打ちのめされる。
　コ`ドが取りつけられた。二股に分かれたコ`ドのI端が、Ｍ字に大きくひろげられた友子の股にしっかりとyみついていた。コ`ドの先は赤木が握っているスイッチにがっていた。
　赤木が後ずさった。まるで、自分の身体に爆aが仕欷堡椁臁⑸欷婴皮い毳畅`ドがそのЩ鹁のように思えてきた。今はもう、uずかしさも惨めさもなかった。な恐怖だけだった。
　赤木にスイッチを押させるのをやめることができれば、どんなことでもできる荬した。どんなuずかしいことでも、どんな屈辱的でことでもP躇いもなかった。
　しかし、スイッチはあっさりと押された。
「アウッ！」
　一瞬、部屋の荬暗くなり、ビビッといういやな音がしたと思った。そう思った瞬gに、友子は身体中を感させてのた打っていた。部屋の荬暗くなったと感じたのが、おそらく友子が自分以外のことで感じた最後のことだったろう。スイッチが入った瞬g、痛みが肉を突き破り、腰骨にyみついた。荬膝ツンと骨lに打ちこまれた楔だった。
　友子はnをくいしばって身体中をoさせた。打ちこまれた楔は、どんどん身体の奥深くくいこんできた。口を_ければ、その尖った先端が喉の奥から突きでてきそうだ。_いた股ぐらから、一直に天に向かってズドンと打ちiかれ、身体はそのためにミシミシいいながら引き裂かれていく。
　友子は身体をあお向かせたままI脚をった。上体は自然とzなア`チをつくって、そのまま固定した。
　内腿の筋肉がブルブルと震えた。震えているのは筋肉だけではなかった。神Uも血管も、骨以外の身体のすべてのMがSっていた。そうして、身体に打ちこまれた楔の先が、喉もとを突きiけての下の部分に当たった。と思ったr、目の奥に白い点がFわれ、みるみる大きくなって界全体が真っ白くなった。その白い世界の中で、友子はもう何も感じなくなった。
　どうやら自分は萁~していくらしい……と漠然と思っているだけだった。

　荬违攻ぅ氓沥切られた。oしていた身体が急に弛して、友子は意Rのないままぐったりとした。
　いつのgにか股gから、チョロチョロと生温い液体が流れでていた。友子は眠ったまま失禁したのだ。
　赤木はそれをて、小さく鼻で笑った。恐怖にlられ、半ば放心状Bで一部始Kをていた本物の|山未沙子は、粗相をしたのをてやっと我れにったようだ。
「みっともない。オシッコなんかもらしちゃって……」
　lに言うでもなく郅い皮い俊


【第九章　}女】

　ぼんやりと正荬ってきた。簸らめたというのとはまったく`った感。死のYからってきたと言えば、一番近い感じだった。何の簸庖ていなかった。真っ暗の中から、ゆっくりと自分の意Rが浮きあがってきて、ぼんやりとまわりの世界がわかってきたという感じだ。それでもまだ、底の知れないを引きずっているようで、まわりはどこか薄暗い。
「荬ついたか」
　椅子に座っている赤木が、荬ついた友子にhくから声をかけた。赤木の他にはlも地下室にはいなかった。
　赤木が椅子から立って、友子に近づいてきた。友子はじっと赤木をつめた。相手がlかはよくわかっているつもりだが、何か感的にピンとくるものがない。赤木にvすることだけなく、自分を包んでいるものすべてにvして、妙な感じだ。どこかよそよそしい、`和感があった。何もかも窑辚ラスを透かしてているような感じなのだ。色も形もしっかりとえているのに、g感がすっぽりiけ落ちているような、スカスカした、ひどく不安定な莘证坤盲俊
「お前にきたいことがある」
　赤木が手に持っていた茶封筒から四つ切り大の写真を出して、友子に示した。
「この写真の女は、お前と何かvSがあるのか」
　写っているのは、赤のFに白の袷、いわゆる巫女姿の友子の母の姿だった。写真の母は、三十rを少し越したぐらいの年格好で、大人びた色荬漂っていた。友子の母は三十九rで自したのだから、死ぬ五、六年前の写真だろう。
　友子は何も答えなかったのだが、かすかな表情が目に表われたのだろう。
「やっぱりそうか」
　赤木は一人で{得した。
「お前を最初にたrに荬ついても不思hはなかったんだ。はじめに|山の娘だとB介されたrから、lかに似ていると思っていたんだ。だが、_かに荬ついてみると、五十购水にそっくりだ。お前のgの母Hなんだな、湖水は」
　赤木は写真の隅をつまんでいた指をxした。写真が木の~のように舞いながら友子の足もとに落ちてきた。
「それであの慈母Q音像を欲しがるわけがわかった」
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　五十购水－－本名はN子といった。平凡なサラリ`マンの娘だった。
　N子は少女r代をごく普通の娘として育ったのだが、十八rのrに突然、神の示を受けて家出をする。N子のによるとそのr、神にГれて神の国に行き、神の声をいたのだそうだ。家では心配して、警察に人鳏蛞李mしたが、まるで行方がつかめなかった。
　N子のをYづけるわけではないが、N子が住んでいた町は小さな地方都市で、O近所はみな知り合いといった土地柄だけに、町を步いていればlかがていただろうに、N子の龊悉稀⒄{べれば{べるほど、本当にのようにかき消えたとしかいいようがない失踪だった。
　gHには、T学校に通っていたN子は、数人の友だちと学校の廊下を步いていたのだ。その友だちも全T、一wに步いていたのを^言している。しかし、それがN子をた最後だった。友だちがたわいもないをしながら教室に入ったr、当然いるだろうと思ったN子は、もう姿を消していたというのだ。
　警察の摔渭嘴长猡胜、一Lgがたったr、N子はひょっこり家にってきた。るもo残にlせ衰え、口をきくのもむずかしいほどの姿で。失踪していた一Lg、ほとんど何も食べていなかったらしい。
　やがて、家族の介抱の甲斐あって元荬蛉・すと、突然いろいろな予言をするようになり、それらがことごとく当たっているのに周欷象@き、菸がったりした。そのから、N子という名前を改め、湖水と名\るようになる。神にГれ、神の声をいたのは、美しい湖水のほとりだったことから、そう名\ったのだそうだ。
　湖水の予言は日常の失物から政治のことまで、多岐にわたった。しかし、彼女の最も大切な予言は、神から授かった使命だという、慈母Q音の予言だった。それは、N子の住んでいる町にある小さな寺に古くから护铯氪饶赣Q音像が、天正上人のz郅纹筏恰その体内に最郅纹蓼翁澶我徊郡Г幛椁欷皮い搿＝瘠险lも向きもせず、埃をかぶって古寺の物置に眠っているが、そのことを世に护āそのQ音像に⒁坤贰⒋笫陇耸丐毪瑜Δ摔趣いΔ韦坤盲俊
　湖水はさっそく寺に赴き、住にそのことをして、物置を探してもらった。はたして慈母Q音像はつかり、寺の祭の一番上に安置された。以来、湖水はそれを守る女官として寺に住みこむようになった。
　gはすぐに护铯辍⒑水のもとに次第に人が集まるようになっていった。それ自体、湖水が望んだことではなかったが、やがて湖水を中心に新d宗教のようなものができあがり、湖水はその教祖に祭りあげられていた。慈母Q音像は本尊ということになった。
　しかし、そこまでならeに}はなかった。}は湖水の率いる宗教の本尊が、天正上人のz郅纹筏坤盲郡趣いΔ长趣扦る。天正の教えを元としている白教会としては、その本尊がどうしても欲しくなったのだ。それでなくても物|にして欲な白教会は、一Nのコレクションとしてでも、天正上人にvするF重な物をすべてを、手もとにおさめてしまいたいと思っていたのだ。
　当然、湖水にも打\があった。湖水はそれをく突っぱねただけでなく、物にこだわる精神を、宗教人にあるまじき卑しい精神だとい{子で非yしたのだった。
　当r、O端に暴力的な集猡坤盲堪咨教会は、湖水のk言にして直接行婴顺訾俊￥膜蓼辍⒍十人ほどの白教会の信者が湖水の住まいをuい、暴行を加えたあげくに、本尊であるQ音像をZい去ったのだ。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「面白い写真をせてやろう」
　赤木が封筒の中から、また一枚の写真を出して友子にせた。
　それは湖水をuった二十人のメンバ`の、いわば念写真だった。二十人が三列になって行xよく写真におさまっている。一番前列の中央に、集猡未表者然として座っているのは、松下大介F教主の若いrの姿だった。集猡吻挨恕まるでハンタ`に生け捕りにされた猪のように、荒Iで`られた女性ががっていた。それが五十购水だった。を伏せているが、身体全体の子から、同然のQいをされていることへの屈辱がBんでいる。照的なのが松下大介の得意げな笑みだった。集猡斡绀恕すねた目でカメラを睨んでいる青年がえるが、おそらく若いrの赤木のようだ。
「なにせ、湖水は公然と白教会をく言っていたからな。俺たちに言わせれば、これは天Dだったんだ」
　友子は今や、完全に意Rがり、赤木の目を睨みつけていた。
「そう、お前たちが言う通り、あの慈母Q音像は俺たちがお前たちからZいとったものだ。ただし、白教会史の中では、ちょっとを脚色してあるがね。つまり、我れわれは意をにする五十购水なる人物と面会し、信ずるところを真搐耸訾佟⒑水女史の`りをただした。女史は我れわれの述べる真理に目がめ、深く悟って慈母Q音像を我れわれに差しだしたということになっている……面白い写真はもっとあるぞ」
　赤木がさらに一枚の写真を友子の前に出した。
　それは後ろ手に`られた湖水が、巫女姿のまま赤いFを脱がされている子だった。Fの下には何も着けていず、裸の尻だった。五、六人の男が暴れている湖水を押さえこんでいる。それでもなお湖水は抵抗をみている。彼女の右手が一人の男のを突きのけようとしている。しかしFはo残に引きおろされ、裸の尻が男たちの目にさらされているのだった。
「なかなかいい写真だろう。このr、俺は写真を担当していたんだ。あの、初代の教主も年をとって耄碌していたんで、このち入りに参加することはできなかったんだが、大浃胜绦膜恰“湖水という生意荬逝を氐椎膜摔浃盲膜堡怼Ｅとして生きuをさらさせてやれ。手加pするような奴は白教会の人gじゃない”とまで言って、どれだけのことをやったか写真を撮ってくるように言われてな。俺が撮った写真をて、病床の教主はずいぶん喜んだよ。まるで子供ように」
　赤木は昔をかしむように郅ながら、次の一枚を眺めた。
「この写真なんかどうだ」
　せられた写真は、湖水がすっかり男たちに押さえつけられ、I脚をとられて左右に_かれている恧坤盲俊gの娘としては、とても正に耐えられる姿ではなかった。
　母はどんなポルノ写真でもられないほど露骨な、大胆なポ`ズで、写真の前に女をさらしていた。自分の姿を羞じてそむけている母の横の真さに、俗なヤラセの写真でないことがうかがえるものの、女をすっかりさらされてしまうと、女の身体自体には表情がないのが悲しかった。によっては、男にいたぶられて欲情しているようにさええてくるのだ。写真は、残酷なまでに母の局部を写しだしていた。毛の一本一本からTまで、すっかり暴きだしていた。
「よくろ、お前の母さんのオマ×コは、しっかりと濡れていたんだぞ」
「やめて！」
　友子はヒステリックに叫び、を振った。心なしか、目がんでいる。
「まだあるんだ」
　赤木が友子の前に差しだしたのは、あお向けになった母の大きく_かれた股ぐらが、後ろから勃起したペニスでかれている写真だった。まわりの男たちは、おどけたように股gをのぞきこんでいて、中には指で男女の交わりを表わすサインを送る者もいる。そんななか、湖水だけが天をあおぎ、声をあげて泣いている。その表情は、gに辱しめを受けた口惜しさやりだけではなく、天に放されたという哀しみが表われている。
　つづけてもう一枚、赤木が取りだして示した。
　後ろから湖水を犯していた男が体を起こして、肩越しに伽琳Fったをカメラに向けている。そのは、若いの松下大介、教主その人だった。
　さらにもう一枚。教主に犬の格好で犯されている母の姿。
　友子はこらえきれずに泣きだしてしまった。
「何を泣いているんだ。本当に面白いのはこれからだぞ」
「もういいわ……」
「h]するな！」
　赤木はさらに写真を友子の前に突きつけた。
「これなんか特に面白いぞ。ほら、てみろ！」
　友子が恐るおそる目をあげて、それをちらっとた瞬g、ほとんど悲Qのような声をあげて、をそむけた。
　それは母が浣cされている姿だった。男たちにo理やり立たされて、身体をくの字に曲げられ、尻に浣c器を向けられている。浣c器はまだ肛Tに入っていなかったが、グリセリン液をたっぷり充填した浣c器は、今にも剥きだしになった母の肛Tにねじこまれようとしていた。
　赤木がをそむけた友子の前に、さらに写真を押しつけてきた。
「よく、てみな。この前のお前と同じだろう。母子して浣cマニアというわけだ」
　赤木は次の一枚をめくってせた。
　そこでは浣c器が母の菊Tに埋まっていた。菊Tの下に部の一部がえていたが、男の指がそこをいじっている。ここまで辱しめを受けた母は、もう抵抗する萘Δ胜嗓胜していたのだろう。それをいいことに、男たちは好き偈证逝虐を母にしていたのがわかる。o理やり浣cされながら、女性の一番uずかしい部分を指で弄ばれている莘证悉嗓螭胜坤盲郡恧Α￥饯欷蛩激Δ坤堡扦狻⒂炎婴峡谙Г筏て妞溢れてくるのだった。
　次の一枚は、同じところを角度を浃à拼椁盲啃凑妞坤盲俊Ｄ袱慰嗤搐送幛螭李が画面いっぱいに写っていた。
「このr、お前の母Hは莩证瑜って声をあげたんだ」
「嘘よ！」
　友子はヒステリックに叫んだ。
「まあいい」
　あっさりと言って、また一枚の写真をせた。
　わずかな逆光の中で、裸の母がしゃがみこんでいた。母の前で二十人ばかりの男たちがXいでいた。そのZ声が写真の向こうからこえてくるようだった。これまでのUからして、母が何をしているのか、一目t然だった。
　しかし、母の行椁洗韦我幻钉、さらに露骨に写しだしていた。母は、男たちの眼前で、o理やり排便させられていたのだ。母は明らかに泣きに歪んでいた。男たちはその姿をて、荬颏げていたのだ。
　写真でる限りはrgの感がないものの、gHに母は、これだけの惨めな姿を人前にさらすまで、どんな苦痛に耐えたのだろうか。たとえ母でなかったとしても、それは同性としてるに耐えない姿だ。人gの尊自体にする冒瑜坤盲俊
「写真は訾いないだけいい。お前の母Hのクソも臭かったからな。鼻が曲がりそうだった。いい女のクソは訾Δ趣いΔ韦媳镜堡椁筏い省…これは浣cをKわった後の母Hのケツの穴だ。括s筋も出し疲れて、まりがくなってるだろう……どうした、よくろ」
「もうやめて」
「これからがいいところだ。ほら、これをてみろ……まりがくなったところで、今の教主がアナルに啡毪筏皮い胄凑妞馈￥嗓Δ馈⒔讨鳏蔚靡猡菠暑は。あのでも教主は四十に手が届こうかっていう年だったのに、元荬胜长趣坤肌￥饯欷溯^べて湖水の情けない。まったく女というのはpだな」
　教主が後ろから湖水を抱くように交接していたが、アナルでYばれているかどうかまでは、写真では判断できない。だが、言われてみれば、後ろからめられていた写真より、教主のめている位置が高い荬した。しかし、そんなかいことより、湖水のいやがっている表情が、何よりも倒eを物Zっていた。
「泣きわめいていたが、Y局、アナルも教主にZわれてしまったな。わめいただけ、教主には刺激になるんだから仕方がない。といって、aってやられるというわけにもいかないだろうがな」
　友子は母の惨めな痛みを思った。そのr、母はどんな思いだったのか……。
「アナルはまだI女だったな、友子。そのうち、ケツの穴にも男が入っていくことになる。ケツの穴でも男を鹤悚丹护椁欷肷硖澶烁脑欷筏皮浃搿Sしみだろう……さあて、湖水の思い出はこれくらいにして、お前自身のことで、まだきたいことが残っているんだ……まず、お前が湖水の娘なら、湖水はどうやってお前をbんだんだ。湖水は俺たちにuわれてから半年もしないうちに、崖から身を投げて死んだといている。それまでに子供がいたとはいていない」
　しばらく赤木と友子のgに沈aがあった。友子はうつ向いたまま、妞蚴盲盲皮い俊￥筏し、意をQしたようにをあげると、赤木の目をつめた。
「……私は、母が死んでからbまれたのよ」
「俺をからかっているのか」
「本当のよ。私は身を投げて死んだ母の身体からbまれてきたの。六カ月にも氦郡胜の词工坤盲郡饯Δ琛Ｋ坤胜氦摔い郡韦奇Eだったらしいわ」
　赤木の表情は、そんなは信じないぞ、というのがありありとうかがえた。
「吉田とはどういうvSなんだ」
「私は吉田の家で育てられたの。中学を出るまで吉田の娘だと思っていたわ。武志さんとは兄妹として育てられたの。吉田家は母の信奉者で、私を育てたのも信奉心の表われだったのよ。私を母の生まれ浃铯辘坤刃扭袱皮い郡巍
「それで、吉田はQ音像を盗みだすスパイとして送りこまれたわけか……そしてお前もQ音像を取りかえすために、ここ\りこんできたというわけか……しかし、まさか母Hと同じように浣cされ、荬颏けられ、泣きわめくとは、簸摔馑激铯胜っただろうな。お前の母Hも喜んでいることだろう」
　赤木が侮蔑をいっぱいにためた目で友子をつめ、口もとをゆるめた。
「…………」
「お前が兄とまで思っている吉田だが、どうなったか知りたくはないか」
「？…………」
「教主は吉田に死刑を宣告した。生かしておいても何の利益もない男なんでね」
「なんですって？」
「白教会の教主は、必要なら死刑を宣告できる。警察も裁判所もvSない。白教会の後ろにはそれだけの暴力Mがあるんだ。人をからに葬るくらい、何でもないんだ。あとは、お前の身のふり方だ」
「…………」
　友子は赤木の言~の意味がよく理解できずにいた。
「お前も吉田と一wに|京湾に沈めてやってもいいんだが、湖水の娘とわかった以上、このまま死なせてしまうのは惜しい。お前にはやってもらいたい役があるんだ。俺のいたシナリオ通りに役を演じてくれればいい。つまりこうだ……昔、白教会を非yする邪教集猡あった。お前の母Hのことだ。その首\者は我れわれのh得を受け、深く反省し、自らを羞じて命を~ったが、邪教集猡坤堡喜肖盲啤⒔瘠胜白教会を非yしている。しかし、その首\者の娘、つまりお前のことだが、我が教会の教主に密かに近づきよからぬことを企てたが、教主の人预舜イ臁⑸瞍改心し、白教会に改宗することになった。改宗にvしては特e委T会をOけることにする。お前は改心の莩证渭さを示すために、一糸まとわぬ裸になって、委Tの一人一人に土下座して改宗のSしを乞うんだ」
「lがそんなことを……」
　友子はキッと唇をyみしめ、赤木を睨みかえした。
「それだけじゃないぞ。委TにJめられて改宗がQ定すれば、一般の会Tを集めてv演を行なう。原稿は俺たちが作る。お前はただそれをiみあげればいいだけだ。内容は、お前がいかに邪教に惑わされていたか。そして、どのようにして白教会の真gの教えにГれたかと言うこと。松下大介教主の人预胃撙丹摔膜い皮狻きっと付け加えられることになるだろう」
「そんなこと、死んでもいやよ！」
「いやなら|京湾のヘドロになるだけだ。しかし、Yを急ぐこともないだろう」
　そう言って、赤木はにんまりと口もとを歪めた。
「荬蠕侥cを交互に受ければ、少しは荬浃铯毪坤恧Δ筏省
「…………」
「さて、どっちにする、最初は？　浣cか、荬……好きなほうをxばせてやる」


【第十章　N天】

「お呼びでしょうか」
　赤木に呼びだされて地下室にをせたのは、夜勤中のHlT、松本だった。かつて友子をuった三人のうちの一人で、友子を抱けなかった男だ。
　松本は地下室に入ってくるなり、_磨`りに`られてうつぶせにされている友子をて、目のやり訾死Г盲郡韦、うつむいた。丸裸の友子が、そうした格好で床にがされていると、女性のuずかしい部分から肛Tまですべてさらしているのだから。
「こっちへ来い！」
　赤木が居丈高に命じた。松本は仕方なく、あらぬ方に目をやりながら、ぎごちなく赤木に寄っていった。
「これから女を浣cする。お前はそれを手护Δ螭馈
「は、はい……」
「ここにムチがある。浣cの前に、情な女のケツを、俺がいいと言うまで叩け……わかったのか！」
「はい。赤木部Lがいいとおっしゃるまで、女の尻をムチで叩きます」
「よし、はじめろ」
　松本はC械的にムチを振りあげ、友子の裸の尻に振りおろした。湿った音がその尻から生まれ、同rに「ひっ！」と女の悲Qがあがった。
「もっとだ！」
　赤木がしく命じた。
「女の尻だと思うな。布猡扦膺丹い皮い毪人激盲啤⑺激い盲りやるんだ」
　また、松本がムチを振りおろした。前よりももっとく、力の限り叩いた。
「ああっ！」
　女の悲Qが前よりも悲壮になった。松本がさらにムチを振りおろした。
「ひ`ッ！」
　友子の身体がブルブルdしたように小刻みに震える。
「よし、もういいだろう」
　赤木がやっと松本を制した。
「生意荬士冥颏いたPだ。もう二度とエラそうなことを口にするな。わかったか」
「…………」
　友子は震える身体を抑え、赤木をあおぎた。その目がに光っている。
「わかったかといてるんだ！」
「ケダモノ！……人をどこまで辱しめれば荬すむの？」
「俺がケダモノなら、お前は何だ？　豚か？」
　赤木は、I手を`られて抵抗できない友子の鼻に指をやり、思いっきり突きあげた。
「豚のQき声をやってみろ。Qいてみろ！」
「やめて……」
「Qけって言ってるんだ！」
「ウイック、ウイック」
「フン、ざまあみろ」
　赤木はやっと友子をxしてやった。
「よし、浣cの浃馈
　松本を振り向いて言った。ぼんやりしていた松本が、ビクンとして浣c器の置かれた棚に急いだ。
「グリセリン液は五百P用意しておけ」
「はい……五百Pですね」
　松本が不安そうにきかえした。赤木は何も答えないで友子をつめている。松本は言われた通り、二百P入りの瓶三本と浣c器を洗面器に入れ、あわててってきた。
「すぐに用意しろ」
　松本はグリセリン液を瓶ごと_けて、洗面器に注いでいった。喉をQらすような音を立てながら、a液が洗面器を氦郡筏皮い。グリセリン液の訾い部屋中に氦沥俊
　浣c器の口がグリセリン液にひたされ、シリンダ`の中に吸いあがっていく。洗面器のグリセリン液が、みるみる少なくなっていった。やがて、シリンダ`の五百Pの目盛りまでグリセリン液を驻撙长螭冷侥c器は、充分に重くなって松本の手におさまった。
　ガラスを透かしてえるグリセリン液は、黄味を・婴平鹕にxいてえた。
「そのまま待Cしていろ」
　赤木は取りだした草に火をつけながら、けむたそうな目を向けて言った。
「これから、お前のケツにたっぷり消毒液をブチこんでやる。そうすれば、B固な根性も少しはすっきりするだろう」
　赤木がAえ草のまま、友子の股gに手をやった。
「……どうした？　ずいぶん濡れてるじゃないか。そんなに浣cされるのがうれしいのか。それとも、怖くて小便をちびったか」
　友子は何も答えなかった。答えなかったが、息が次第に荒くなってきていた。しかも少し息が震えている。怯えきって震えているのか、口惜しさに泣いているのかはわからないが、友子がd^していることだけは_かだった。
「どうした？　何か言ってみろ！」
　赤木が中指を友子の肛Tに立てて、何度も突きあげた。それでも友子は何も言おうとしなかった。
「そうか。何をいても口をきかないつもりか。それなら一生、口をきくな！」
　言うなり、赤木は口にAえていた草をとり、友子の肛Tに押し当てた。
「ひいぃぃぃ！」
　友子はたまらず悲Qをあげ、`られて婴せない手足を颐に蠢かせて、草の幛丹ら逃れようともがいた。しかし、赤木は口もとに狂ったような笑みを浮かべて、火が消えるまで、じっと草を肛Tに押し当てつづける。
「あああ！」
　Bなに]ざしておくつもりだった友子の口は、たった一本の草の火で、他郅猡胜_かされてしまった。
「よし、浣cしてやれ」
　草の火が消えると、赤木が床に投げてて、松本を振りかえる。
「…………」
「何をぼんやりしてるんだ。浣cだ！」
「は、はい」
　あまりのことにぼんやりしていた松本は、あやうく浣c器を取り落とすところだった。松本は浣c器を抱えて友子の尻にlけ寄った。肛Tはさっきの草のせいで赤くなり、[れている。そこに浣c器のノズルを差し入れるのは、心苦しかったが仕方ないことだ。
「火した口からクソを垂れるのはつらいだろう。それもみせしめだ。h]するな」
　赤木の命令をきながら、松本は浣c器のノズルを肛Tに突き入れていった。途端に友子が~望的な声をあげる。しかし、浣c器はyなく肛Tに迎え入れられた。
　シリンダ`が押された。グリセリン液はほとんど抵抗もなく、友子の中に入っていった。一旦、括s筋を押し分けてノズルが内の中に入ってしまえば、注入されるものを拒むC能は何もない。抵抗もなくグリセリン液が友子の中に入っていくことに、人gの中にあるC械的な一面をるようで悲しくなった。
　五百Pのグリセリン液は、あっというgに友子の中に注入されてしまった。浣c器を引きiくと、肛Tは以前より大きくなっている。蕾のように慎ましく]じていた肉襞がのびて、すでに穴が_き菸钉摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
　松本はあわてて洗面器を友子の下に近づけた。しかし、一旦_きかけた蕾は、またゆっくりとすぼまっていった。どんなにojとわかっていても、耐えられる限りは、人前で排便させられるuに逆らおうという、友子の健荬丹坤盲俊Ｋ杀兢献苑证问证卿侥cしてしまったことを後悔しはじめていた。
「五百Pのグリセリン液の味は、どんなだ」
　赤木がこれよがしに友子のをのぞきこんでく。
「うう……」
　友子のからはすっかり血の色が失せていた。唇は紫色になり、今にも血で倒れそうな子で、uってくる激しい寒とLっていた。
「ああ、出る……」
「まだだ。まだ我慢できるだろう」
　友子はあやうく最初のn婴悉长椁à毪长趣できたが、丸まった背中に、まるで油をTったように汗が浮きでていった。肛Tが蠕婴颏悉袱幛皮い俊８亻T自体がeの游铯韦瑜Δ恕ヒクヒクと偈证婴い皮い毪韦坤盲俊
「ああ、出る、出る……」
「j目だ、我慢するんだぞ」
　赤木のなかに、サディストの血が、前よりいっそうXぎはじめる。
「j目、だめぇ……ああ、ないで、ちゃだめ……」
　友子がもがけばもがくほど、その血は燃えさかり、幛なっていった。
「松本、ムチでケツを叩いてやれ。思いっきりだ。俺がいいと言うまで……こら、友子。クソの^をせるんじゃない……松本、何してる。ムチで叩けと言っただろうが」
「そんな……」
「何がそんなだ！　やかましい、Jせ！」
　赤木は松本からムチをZいとると、思いっきり友子の尻をブチのめした。友子の尻がみるみる赤くなっていった。松本はあまりのことに、今にも泣きそうなでドアに後ずさった。
「松本、どこへ行くんだ」
「あんまりだ！　あんまりだ……こんなこと、酷すぎる！……」
「何が酷すぎるもんか。友子はこうされるのが好きなんだ。自分がクソするのを人にてもらいたがってるんだ。そうだろう。そうなんだろう、友子」
「ああ……」
　ムチで叩かれてoしていた肛Tがまたんで、さっきの蠕婴再_した。
「松本、こっちに来るんだ。こっちに来て、女がクソをヒリだすところを、ちゃんとるんだ。逃げるんじゃないぞ」
「いや……ああ、おい、もうj目」
　赤木が血走った目を松本に向けるすぐ|で、二人の葛藤とはvSなく、友子がヒステリックに泣き叫ぶ。その悲Qで、赤木は再び、くねる女体に目を向けた。
「何が出るんだ？」
「ああ……」
　肛Tから、少しずつ液がBみだしてきた。あまりの苦しさに、物を少しずつもらしていこうとしているのだろう。そのr、身体に溜まった大量のガスが、思いがけない破裂音をかせて体外に吐きだされた。
「今のは何の音だ。ええ？」
　赤木がそれをき逃すはずがなかった。
「いや……」
「何がいやだ。お上品ぶるんじゃない！　言ってみろ！　今、何をやったんだ！」
「おい、もう……あああ」
　とうとう忍耐の限界が破られた。黄金の内容物が堰を切って、洗面器に落ちていった。烈な臭荬あたりに漂った。
　最初こそ、形のしっかりしたものが押しだされてきたが、水のようになり、ついには荬い猡胜なって、グリセリン液が泡状になって流れでてくる。
　やがて出る物がc腔になくなっても、便意だけはあるらしく、さかんにっていた。
「今日はこれぐらいでいいだろう。後始末はお前がしておけ」
　松本に言い残して、赤木は部屋を出ていった。
　残された松本は、まだ^の芯がボオッとして何も考えられないでいた。そのうち、どこかですすり泣く女の声をいて、やっとFgをJRしはじめた。今までは逃げだせばすむはずだったものが、今は自分の手に委ねられているのを知った。
　A物によごれた尻。しかし、それよりももっと厄介なのは、慰める言~もないほど辱しめられ、すすり泣いている生身の女だった。それをどうI置していいのか、松本には当もつかなかった。
　松本はとりあえず、C械的に作IをMめることにした。ティッシュを取り、洗面器の前にしゃがんだ。そうすると、_磨にしばられてうつぶせにされている友子の尻だけしかないですんだ。
　松本はティッシュを友子のAれた尻に当てた。水のようなA物にAれている尻は、すぐにティッシュをBませた。松本はティッシュを当てては洗面器に韦皮皮い盲俊￥饯欷蚝位丐猡浃毪Δ沥恕⑾疵嫫鳏ティッシュで埋まってしまった。
　いつしか友子は泣くのをやめていた。ひどく疲れきって、ぐったりとしている友子の身体は、今にもぐずぐずとその訾摔ずれてしまいそうだった。
　そのr、重ったるい声で友子が松本に呼びかけた。松本は手をとめ、かすかな声に耳をすました。
「……Iを解いて……」
　松本が目を向けると、友子は首を曲げてつめている。うっすらと汗をかいた友子のは、凄惨なまでに色荬あった。
　少しP躇いはあったが、松本はすぐにIをほどきはじめた。IをほどきKわると、友子は大きく伸びをして、すっかり_き直ったように松本をた。直接にられると、かえって松本のほうがどぎまぎして、目を伏せた。
　かすれた声で友子が言った。
「あなたのこと、えてるわ。あのrの三人Mだったわよね。|山未沙子の先……あなただけだったわ、私を抱かなかったの。_か名前は……」
「松本」
「松本君……君づけで呼んじゃいけないかしら。私より年上だものね」
「…………」
　松本は、これから友子が何を言い、何をしようとしているのか、当もつかずに、ただaってつめている。
「私を抱く荬る？　えてる？　あのr、私が萁~したの。でももう一人がしたrは萁~しなくて……あのrの男……」
「}田……」
「そう、}田ね。すごく怒ってたわね。でも、今ならきっと、私、萁~するわ」
「…………」
「いや？　いやよね。ウンチしたのせられて、セックスするなんてね。私のことX蔑する？」
「eにX蔑なんかしない。あれはo理やり赤木部Lにやられたことだから……」
「本当にo理やりだと思う？」
「o理やりだろう。そうじゃないのか」
　松本の心が、少しずつほぐれていくのが手にとるようにわかった。友子は舌になっていく自分を意Rした。しをしようと思ったわけではない。しかし、口が偈证怂杀兢讼颏堡皮筏悚伽盲皮筏蓼Δ韦馈
「……そうね。でも、そうじゃないかもしれない。自分がどんな女か、わからなくなることがあるわ。あの赤木部Lにしても、松下教主にしても、私のお母さんの仇なのよ。したいくらい憎んでいる。その莩证闲辘袱悚胜ぁ￥扦狻その憎んでいる男に逆にいじめられているr、ふっと何かを感じることがあるの……なんて言ったらいいのかしら。世の中で一番憎らしくて、一番X蔑していて、一番嫌っている人gにいじめぬかれて、辱しめられて、笑い者にされる。オモチャにされる。いやでいやでたまらない。自分が惨めで耐えられないくらい悲しくなるんだけど、荬つくと自分の心の内で、“もっともっと……”って叫んでるのよ。“もっといじめて、もっと惨めな莩证蛭钉铯铯护皮郅筏ぁ堡盲皮汀Ｋ饯韦长取Bだと思う？　Bなのかもしれない。今だってそうよ。“ないで”なんて口では言ってるけど、心のどこかで、私のウンチしているoな姿を人にせたくて、うずうずしているのよ。その莩证膝互氓スのrと同じなの……d^するの。我慢しきれずウンチしたrに、エクスタシ`を感じているのよ……荬浃摔胜盲皮毪韦しら？　わからない。何もわからないの。いやよね。こんな女、抱く荬摔胜螭ならないわね……」
「未沙子さん」
　松本が突然、思いあまった声で呼びかけた。友子がをあげたが、すぐに淋しげな笑みを浮かべた。
「私は未沙子じゃないのよ。友子……五十褂炎婴琛
　しかし、そんなことはどうでもいいとばかりに首を振り、松本が友子に近づいてきた。
「どうしたの？」
　松本はaって友子のI肩に手をかけた。友子は@いた目をして、松本をつめた。松本はかまわず、引に抱き寄せて、唇を重ねた。友子は一瞬、松本を拒むように胸にやった手に力を入れたが、すぐにめた。
　松本の体が、キスをしたままどんどんせりあがってきた。友子も半ば彼を招き入れるように、身体を後ろに倒していった。
　松本の手が股gに当てられた。友子は初めて幛蚴埭堡I女ように身体をoさせた。しかし、手がゆっくり股gのスリットをおりてくると、oもすぐに溶けていった。
　松本の指がクリトリスに触れた。のような敏な感が、友子の身体をdさせた。
　友子はたまらなくなって、松本の胴にしがみつき、るように唇を吸った。松本もあわててズボンをおろし、勃起したペニスを引きだす。そしてすぐ、友子の股ぐらに体をもぐりこませて、秘唇にペニスをあてがった。ぐっと腰を入れる。
　松本の一物が、肉襞を分けて引に友子の中に入ってきた。
　その瞬gだった。突然、フラッシュをたいたように、友子の周欷光に包まれた。身体ごと吹きwばされるような荬い坤盲俊：韦胜韦はわからなかったが、それは_かに起こったのだ。
　次の瞬g、ふうっと爪先から身体が上方にNっていく。身体中が青白く光りだしたようにB肌立ち、いよいよ何が何だかわからなくなった。ただ、フラッシュの残りなのだろうか、目の前に光の粒がいくつかクルクルとまわっているのだった。
　あっというgに胸が苦しくなった。しかし、苦しい所から先には、まるで感がない。つまり下半身がすっかりXくなって、宙に浮いているようなのだ。gHに目を_けてると、身体は松本の肉KとY合して、さかんに抽送を受けているのだった。
　苦しい感はすぐに首のほうに来た。首から何かがiけだそうとしているような感じで、猛烈な痛みが走った。
　そのうち、どこからともなく音Sが流れてきた。まるで辘Qっているような、高い、それでいてしい音色の美しい音S。
　次の瞬g、友子は眩しい光の世界に放りだされた。さっきまで目の前でSっていた数の光の粒が、何百となくjみ合うように乱舞している。首の痛みもいつしか和らいで、ふうっと大きく息を吸うと、自分の身体から重みがなくなったように、上に上に舞いあがっていくのだった。
　首をひねって下をると、まぎれもなく自分の身体がある。松本が友子を抱いて、一生颐に抽送している。松本のその颐な腰の婴が滑稽にさえ思えて、しばらくそのままの状Bでいたが、そんなことを考えている龊悉袱悚胜ぁ⒋浃胜长趣起こっている……と友子も思わずにはいられなかった。自分自身が自分の姿をじかにているのだ。しかも、それはQして簸扦悉胜った。その瞬g、肉体と意Rが、完全に分xしているのだった。
　意Rは床から七、八十センチのところで水平に浮かんでいた。自分の身体と相するような形で。^のあるところに^があり、胸のあるところに胸が来ている。ただし、そのgには松本の体がのしかかっている。
　やがて、松本が不なをして体を起こした。友子が萁~していることに荬ついたようだ。松本は友子を起こそうと、Xく]を叩いたりしていたが、なかなか目をまさないので、不安を感じはじめたようだった。
「大丈夫よ。私はここよ」
　宙に浮かんでいる友子が、そっと松本の肩に手をかけようとした。そのr、かざした手が、松本の肩をまるでのようにすりiけたのだ。それに、声をかけたはずなのに、松本には何もこえないようだ。
　このままでは自分は死ぬかもしれない……。
　友子もさすがに怖くなって、早く自分の身体の中にらなければと焦った。しかし、なおも自分の意Rは、ゆっくりと、さらに上方にあがっている。どんどん天井が自分に近づいてきた。
　このままだと、天井にぶつかる。そう思ったr、友子の身体はコンクリ`トの天井を抵抗もなくすりiけていこうとしている。信じがたいことだったが、友子にとってそれはFgだった。
　荬つくと、友子は一Aの守l室に入り、さらに上Nして、守l室の天井もすりiけ、礼堂の中に浮かんでいた。その高い天井に届くところまでNっていき、突きiけてしまった。次第に上Nのスピ`ドはあがって、屋上に届いたr、やっと上Nがとまった。
　外はすっかり夜だった。屋上からえる町の明りは、ちりばめた宝石のようだ。今夜は少し\が出ているのか、町は青みがかったベ`ルをかぶせたようにえた。Lはほとんどなく、眠るようにうっとりする夏の夜だった。
　友子は屋上のFに座って、ぼんやりと町の明りを眺めていた。
　肉体をxれた意Rがぽつんと座っているだけなのに、肉体をもっているrと同じように、しっかりとまわりをJRすることができた。たとえば、屋上に吹いているLの訾い蚋肖袱毪长趣できた。久しぶりの外の空荬稀たとえようもなく爽やかだ。それに、はるか下方から一つになって吹きあがってくるLのように护盲皮るのクラクションやエンジンの音も、はっきりとくことができた。あげれば、わずかに欠けた月がぼんやりと窑盲啤⒖栅烁・んでいた。
　何もかも、まるで簸蛞ているように平和だった。
　友子はふっと、もし本当に重たい肉体を脱ぎ韦皮啤⒂黏韦瑜Δ溯Xい意Rだけでいるのなら、このまま空がwべるんじゃないかと思ってみた。
　改めて下をると、_かにすくみそうな高さだった。それでも不思hに怖くはない。
　友子は片足を空中にあげた。その足にも重みがない。思いきってもう片足。身体がふわりと宙に浮いていた。
　面白くなって、友子はゆっくりと後方に一回した。目の中で、おぼろな月が上から下へとまわって、また元の位置にった。
　一瞬、方向感を失ってまわりを_かめると、町の明りがずっと足の下にひろがっている。^の上にも下にも、星空がひろがっているようだった。
　友子は大きくI腕を_いて、ゆっくりと地上に降りていった。
　友子の前に一筋の道路が伸びていた。道路はゆるくカ`ブをしながらビル街をぬって走っていた。首都高４号。カ`ブしている先に、西新宿の高鹰鹰肴氦えていた。
　友子は道路から四十メ`トルぐらい上空にとまって、の流れと平行してwんでいた。
　深夜のせいか、道路は比^的すいていて、も{に流れていた。ちょうど明大前あたりだろうか、友子がwんでいる先から一台の\いＢＭＷが新宿方面に向かって走っていくのがえた。そのＢＭＷが目立っていたわけでもないのに、友子はそのが荬摔胜盲啤くるりと向きを浃āＢＭＷのすぐ上について後を追った。
　ＢＭＷはやがて外苑前で高速をおりると、代々木方面に向きを浃ā⒏撙Bをめぐらせた宏壮な邸宅の前に横づけした。
　ＢＭＷから\手がおりたった。\手が玄v|のインタ`ホンのボタンに指をかけ、マイクに向かって言った。
「教主のBjを受けて、赤木部Lが到着されました。すぐにTを_けてください」
　\手がすぐにＢＭＷにり、待Cした。
　の前で、自婴伍Tが_いていった。Tが_ききり、ＢＭＷは邸内に驻撙长蓼欷俊
　そのr、屋敷の庭にひときわ大きな影をつくっている郅沃Δ、Lもないのに小さくeれた。目にえない物が郅稳~末から、静かに建物の中にwび立ったのだ。


【第十一章　暴虐】

　赤木は夜中に呼びだされて、ひどく不C嫌だった。v訾ら玄vに入ると、夜勤の秘が挨拶にきたが、返事らしい返事をしないまま、玄vにあがった。
「何があったんだ」
「教主が、さっきからd^なさってらして、寝室にIをかけられたまま、lも中にお入れになりません。ただ、赤木部Lを呼べと叫ばれるだけで……」
「今日、何か浃铯盲郡长趣扦猡ったのか」
「浃铯盲郡长趣趣いà小⑾Ψ健⒔袒幛らられて、部屋で探し物をされていました。お一人で一生颐に何かをお探しでした。そんなことは今まで一度もなかったのです。どんな用でも、教主はQしてご自分でなさいませんで、必ず秘にさせるのですが……」
「それで、その探し物はつかったのか」
「よくわかりませんが、おそらく探し当てられたようです。ところが、それがよほどショッキングな物だったのか……」
「それをつけるなり、寝室にとじこもってしまったのか……わかった。とにかく寝室に行ってみよう。お前たちはここで待Cしていろ」
　赤木は教主の寝室のある二Aに向かって、A段を上っていった。教主の寝室のドアをXく二回ノックした。
「lだ！」
　相当にEいがまわっているのだろう、中から温嗓韦蓼铯椁胜そ讨鳏未笊がかえってきた。
「赤木です」
「赤木か。他にlかいるのか」
「いえ、私一人です」
　すぐに寝室のドアが_けられ、教主がだけを出して、用心深げにドアのまわりに目を走らせた。本当に赤木の他にlもいないのがわかると、やっと赤木を部屋に招じ入れた。
　教主はひどくおどおどした子で、いつもは_に幛扦膜堡皮るも、何度となくかきむしったのか乱れきっていた。
「何ごとですか？」
　赤木は入るなり、部屋中に充氦筏皮い毳ルコ`ルの訾い吮僖驻筏蒲预盲俊＝讨鳏虾韦庋预铯骸テ`ブルに投げだされていた色褪せた封筒をとって、赤木にせた。
「お前もえているだろう。この手……湖水から白教会に送られた最後の手だ」
「ああ、そう言えば、そういうのがありましたね」
　赤木の目の前に差しだされた手が、教主のd^のあまり小刻みに震えていた。赤木は手を受け取ると、qくさい手に目を通しはじめた。教主はそのgにも落ち着かない子で、部屋の中を熊のように步きまわりながらしはじめた。
「お前も、湖水が予言をするのは知っているだろう。しかも、予言がよく当たるということも。その手にはわしらのことがかれてあるんだ。あの女は死ぬgHに、わしらのことを予言して、それをわざわざ手にしてよこしやがったんだ……もういい。こっちにJせ。わしがiんでやる」
　苛立った教主が、赤木の手から手をZいとり、iみはじめる。
「私はもはや、この世に与えられた使命をKわりました。ですから……云々……ここからだ……私は何人もの男性に身体をAされましたが、その中で最初に私を犯した男が、猡铯欷堪咨教会の次期教主の座に就くでしょう。そして、その男のもとで、白教会は忌まわしい繁绚颏膜扭堡毪扦筏绀Α…最初に湖水の身体を犯した者－－つまり、わしのことだ。この予言どおり、わしは白教会の教主になった。湖水はわしが教主に就任する三年前に手にいている」
「なるほど、予言は的中したわけですね。しかし、教会の内部にしい人gなら、あなたがあのr期、いつか教会のナンバ`ワンの地位に就くだろうことは、予yがついたはずです。eに不思hではない」
「そんなしい内部事情を、湖水が知るはずがない。予言が当たったんだ。しかし、}は次のことだ。いいか……しかし、やがて男のもとに私の血}を分けた者がFわれ、私からZった物をすべてZいかえすだろう。そのr、白教会は内部から崩菠筏皮いことになる……」
「湖水の血}を分けた者－－つまり、五十褂炎婴韦长趣扦工。しかし、あの子に慈母Q音像を渡すことはあり得ないし、白教会が崩菠工毪胜伞あり得るはずがない」
「aっていてろ！　予言はまだ一つ残っている……男は、男の血を分けたgの娘をケダモノのようにり犯すだろう……」
「男が教主なら、予言は事にはずれだ。あなたに子供はいない。まして娘など……」
「わしもそう思っていた。この手のことを考えて、教主に就任したrに避妊手gをした。妻・猡筏胜った。予言どおりにgの娘を犯すようなことをしたくなかったからだ」
「それでよかったんですよ。それで何も心配することはなくなったんです」
「何が心配することはないだ！　まだお前にはわからんのか！　あの娘だ。五十褂炎印￥れはわしの娘だ！」
　そのr、何かの拍子でベッドサイドの~がパタンと床に落ちた。赤木は立ちあがり、~を元にしながら言った。
「急に何を言いだすんです。思いすごしですよ」
「いや、`う。わしにはわかるんだ。初めて湖水を抱いたr、あいつはI女だった。だから、湖水が妊娠したとすれば、Δ丹欷r以外には考えられないんだ。きっとあれはわしの子だ」
「そんなR鹿な……第一、俺たちがuってから湖水が死ぬまで、半年たっていないじゃあ……」
　そこまで言いかけて、ふっと赤木のYに友子の言~がよぎった。_か友子は、わずか六カ月の未熟工撬坤螭篮水の身体からbまれたと言っていた。もし本当なら、教主の心配していることと不思hに符合する。
「教主、ちょっとその手を……」
　赤木が手を伸ばして、教主から手を受け取った。
「なるほど……」
　赤木は斜めiみに、流れるような美しい女文字の手に目を通しながら郅と、いきなり、ポケットから出したライタ`で火をつけた。
　手が赤木の手の中で燃えあがった。
「こんなものがあるから迷うんです。燃やしてしまえばいいんです」
　赤木はどんどん燃えひろがっていく手を、灰皿の中に投げ韦皮俊
「忘れてしまいなさい。こんなもの、死にかけたヒステリ`女の世迷い事です」
　手は灰皿の中で、すっかり白い灰になって燃えつきてしまった。
「これで失礼させてもらいます。教主も浃胜长趣峡激à氦恕ゆっくり眠ることです。何も心配することはありません」
　それだけ言って、赤木は部屋を後にした。

「いっそのこと、始末するか。あの女……」
　教主の邸宅の玄vを出てＢＭＷに\りこむr、赤木はずっと考えていたことを口にした。
「え、何ですか」
　\手が振りかえって赤木にいた。
「いや、何でもない」
　T扉が_いて、ＢＭＷはゆっくりと白みかけてきた街の中に滑りだした。

　友子の子がおかしいと蟾妞蚴埭堡郡韦稀⒁畛、赤木がいつものように教会に出勤したrだった。松本はおずおずと赤木の部屋にやってきて、そのことを蟾妞筏俊
　友子が昨夜から意Rを失った。どうやっても目をまさない。医者を呼ぶべきか否か迷ったのだが、}が起こったのが拷部屋であり、友子の身体にも痣や生もあることから、赤木の指示をあおがないことにはと思い、朝まで待っていたと松本はh明した。
「何か特eなことでもあったのか。あれから……」
　赤木にかれ、急に松本はおどおどして、eに何もないと答えた。
「意Rがないというのはどういうことだ？　生きているのか」
「はあ、生きていると思いますが……それがはっきりとは……」
　赤木はすぐに立ちあがり、松本をBれて地下におりていった。
　しかし、ちょうどその、友子はLい眠りからめたところだった。それまでに友子はいろいろなものをた。夜が明けて、高鹰鹰毪蜗颏长Δ搜￥筏ぬがNってくるのを、lもいないビルの屋上からぼんやりと眺めていた。ゆっくりと街が婴だしていた。友子はそろそろ自分の身体にろうと思いながら、久しぶりの朝の空荬Sしんでいた。
　友子はビルからwんで、地上に舞い降りた。何もかもがかしかった。少し露を置いた街路浃尉vも、これほど生きいきしていたのかと、ているだけでrgを忘れるほどSしかった。
　やがて通勤の人波が多くなって、友子のまわりを激しく行き交いはじめた。lも友子がいることに荬つかなかった。何人もの人gが友子の中をすりiけていった。朝の光はすっかり街の中を明るくしていた。
　友子は再びゆっくりと空をwんで、白教会にってきた。
　地下室にると、友子の身体はしっかりと毛布にくるまれて寝かされていた。おそらく松本が介抱してくれたのだろう。友子はまるで泳のwびこみのように、自分の身体の中にSりこんだ。
　ほぼ同rに地下室のドアが_いて、赤木と松本が入ってきた。
　赤木が寄ってきて、友子のをのぞきこんだ。松本が横から友子の]に手を当てて、冷たさを改めて_かめた。
「}もほとんどありませんし、息もかすかにしか……」
　松本が首筋に指を当てた。}を_かめるためだろう。友子はそれがくすぐったくて、思わず肩を婴した。松本がwびのくように@いて指を引っこめた。
　友子はもっと、自分の肉体の温かみをSしみたかった。まるで寝心地のいいベッドにいるようだった。しかし、仕方がない。友子はきっぱりと目を_けた。
「元荬饯Δ袱悚胜い」
　赤木が、何をとぼけたことを言っているんだとばかり、松本をた。
「しかし、本当にちょっと前までは……」
「もういい。元荬扦い毪韦胜椤⒚布なんかかぶせておく必要などない。ひっぺがせ。こんな女、丸裸でいるのが似合いなんだ」
　松本はあわてて、友子から毛布を引き剥がした。
「それはそうと、友子に_かめておきたかったことがあるんだ。お前は_か、六カ月の未熟工巧まれたと言っていたな。あれは本当か？」
「本当よ」
「そうか……」
　友子は裸身をLそうともせず、起きあがって赤木に向き直った。
「あなたが心配していることはわかってるわ。私も昨日、初めて知って@いたもの」
「何のことだ？」
「教主よ。自分のgの娘をケダモノのようにり犯したのよ」
「何のをしているんだ！」
　口ではとぼけているが、明らかにeの色が赤木の目に浮かんでいた。
「私は、あなたが昨夜、燃やしてしまった手のをしているのよ」
「……燃やした？　俺が何を燃やしたって？」
「とぼけてもojよ。あのr、私もあそこにいたんだから」
「…………」
　赤木はポカンと口を_けたまま、声も出せずにいた。というより、何かにとりつかれたように、体がブルブルと震えおののいていた。
「あそこって、どこだかわかるでしょう。嘘じゃないわ」
　赤木はなおも半信半疑の子だったが、友子が部屋の{度品やカ`ペットの色まで言い当てていくに兢盲啤⒊嗄兢晤には@きを通り越えて恐怖の色が浮かんできた。
「なぜそんなことを知っているんだ。お前は教主の私邸には一度も行ったことはないはずだ」
　やっとgりだした声も、どこかうわずって、まだ的を得ていない。
「だから、あのr、あそこにいたって言ってるでしょう」
「嘘をつくな！」
「嘘じゃないわ。あのr、サイドテ`ブルの~が床に落ちたわ。あなたがそれを拾って元にしたのよ。あそこにいなければわかりようのないことだわ」
「…………」
　この期に及んで、とうとう赤木もaるより他なかった。
「それともう一つ、りHに郅い垦匀~……\手はき逃したけど、私はちゃんといたわ……_か、私を始末しようって言ったのよね」
「うるさい！」
「本当に私を始末するつもりなの？」
「どうやって知ったかは知らんが、そんな安っぽい手品に俺は_されやしないぞ。どうせモニタ`をlかがていて、お前に教えたんだろう。そうにQまってる」
　そう言いながら、あの部屋にモニタ`がO置されていないことは、lよりも赤木がよく知っていた。lにもられたりかれたりする心配がないからこそ、教主もあれほどの秘密を打ち明けたのだ。しかし、どうやって知ったかはわからないが、何かの仕欷堡あるはずだった。
「lかから知らされたに`いないんだ。そうだろう。それとも千里眼か地z耳とでも言いたいのか。立派なもんだ。母Hが予言者で娘が超能力者か。そんなことlが信じるか！」
「の中で郅い郡长趣蓼恰⑺饯知っているのをどうh明するんです」
「…………」
　赤木は言~もなく、低くりながら友子を睨んでいるしかなかった。
「私はあそこにいたのよ。あなたのすぐそばにね」
「……お前は魔か」
　最後に赤木は小さく郅い俊
「あなたのように信仰心のない人にはわからないでしょうね」
　赤木は壁にかけてあったムチを取って、いきなり友子を叩きはじめた。息もつかせないほど激しく、工韦瑜Δ恕ムチは友子の身体にふってきた。
　友子はできるだけ身体を丸くして腕でを防いだが、よくしなうムチの先は、背中といわず尻といわず、自在に友子の肌にyみついた。そのたびに灼けたを押しつけられるような痛みが走った。
　ムチは友子が床に倒れ、ぐったりとなるまで打ちつづけられた。赤木もうっすらと汗をかいていた。肩で息をしながら、松本を振り向いて言った。
「松本、いたか。俺に信仰心がないんだとよ。白教会でナンバ`ツ`のこの俺が」
　そう言って、赤木はムチを足もとに投げ韦皮俊
「荬斡靡猡颏筏怼
「あの、荬妊预い蓼工取…」
　一瞬、松本は赤木が自分に声をかけたとは思わずに、とんちんかんな声で返事をした。
「荬馈ｋ荪伐绁氓にかけるんだ！　この女を」
「し、しかし……」
「何だ！……命令だ！　すぐに荬斡靡猡颏筏恚　
　赤木の血相を浃à款に@いて、松本は用具のしまってある棚に走った。
　やがて、松本が荪伐绁氓の用具を手にしてかえってきた。赤木はそれを受け取ると、偏痰膜实つ瞍丹钎畅`ドを伸ばし、欠がないかを_かめた。それから、友子にぞっとするような目を向けた。
「荬摔ければ、お前は生きてかえれないかもしれない。特にの目盛りにダイヤルを入れたら、お前の心はwれて、そのまま婴のをやめてしまうだろう……なかなか、いい物だろうな。菀巫婴蛑ってるだろう。あれは何万ボルトという流だ。荬人gのみそを焦がす。目玉が溶けて流れる。しかし、苦しみは一瞬だ。熔k炉の炎が体の中を一舐めする。それでKわりだ。ところが、こいつはそこまで力じゃない。じわじわ郡い皮い。こいつで死ぬrは、みっともない死に方になる。クソも小便も垂れ流して、泣き叫びながら死んでいくんだ。それがお前の\命だ」
　友子に向いていた目が、突然、後ろの松本に向けられた。
「松本、女を押さえろ！……松本！　何をしてるんだ。女を押さえろ！」
「しかし、部L……」
「お前は俺の言うことがけんのか！」
　松本のは真っ青だった。立っているだけでもやっという感じだ。それほど怯えながら、どうしてもこの命令だけはいてはいけないという荬していた。
「俺の言うことがけないんだな」
　赤木は感情を抑えて、改めて松本にいた。
　松本のoは、荬触れそうなほどに高まっていた。体がブルブルと傍目にもわかるほど震えているのだ。それでも松本は婴长Δ趣筏胜った。
「このR鹿者が！」
　赤木が体中の力を一荬吮kさせて、松本の左]を殴りつけた。その一kで、松本は床に倒れた。赤木はおさまらずに、床に韦皮骏啷沥蛉・辘げ、松本を打ちのめした。松本はじみた声をあげて逃げまわったが、やがて彼も婴なくなった。
「もういい」
　赤木はd^でを真っ赤にさせて、友子に向かってきた。
　まず、友子のI手をとって後ろ手に`りあげた。それから立ちあがり、身体を丸めている友子の腿を蹴りあげた。
「脚を_け！」
　友子はeに逆らっているつもりはなかった。逆らうほどの萘Δ猡胜いわり、命令通りに婴だけの体力もないのだ。ただぐったりと、その訾说工欷皮い毪筏ない。
　赤木が足を友子の腿にこじ入れて、脚を_けさせた。それだけで、友子はすっかり身体を_いてしまった。赤木は改めて友子のさらされた秘部に目をやり、ほくそ笑んだ。
　友子のふっくらと膨らんだu骨のあたりから、深く切れこんだスリットが、何の被いもなく眼前にさらされていた。教主の手で剃られた毛も、まばらに生えはじめていた。
　赤木は股gに体を沈めて、人差し指をスリットを当てた。友子に抵抗する子がなかった。赤木はさらにH指を添えて、秘唇を_いてみた。t色の膣が赤木の指のgにをせた。
　友子の身体はまだ_だった。あれほど男に弄ばれながら、身体の色は少しも\ずんでいない。
　赤木はふと、女体を荬亲皮きってしまうのがもったいない荬した。目をあげて、友子のをた。
　友子も意Rを失っているわけではなかった。脚を_いたまま、じっと赤木の子をおろしているのだった。その目には、憎しみも恨みも怯えもなかった。何の感情も映していない目が、まるで\曜石のように、底深くで\く光っている。
　赤木は急にたまらなく腹が立って、友子の]を殴りつけた。
「あっちを向いてろ。俺をるな！」
　友子は言われたとおり、を横に向けて横たわった。赤木はI手を当てて、友子の股ぐらを押し_いた。もはや、ひるむ莩证胜嗓蓼盲郡なくなっていた。
　押し当てた手の下に、友子の肛Tがえた。昨日、草で灼いた火のEがまだ残っていた。赤木は足もとに置いてあった端子をとって、肛Tに当てた。
「ああ……」
　ねじ入れられるr、友子が小さな声をあげた。だが、かまったことではない。端子をo理やり奥のほうまで押しこんだ。
　さらに尿道口用のい端子。いつも女体に取りつけるrは苦氦工毪浃膜馈￥筏し、それは女体をつけまいとするからだ。
　この女は用gみだ。少しぐらいがついたからといって、どうってことはない……。
　赤木はそう思って、のような端子を、思いきって友子の尿道口に突き刺した。
「あっ！」
　友子もその瞬gは声をあげたが、案外、それはうまくいったようだ。い端子は友子の身体のどこもをつけずに、尿道口におさまった。
「いいだろう」
　赤木がやっと背筋を伸ばした。
「たっぷり踊りをせてもらおうか」
　目盛りを弱に合わせ、スイッチを入れる。
「ひっ！」
　肛Tから尿道口に痛烈な痛みが走って、友子は身体をのけぞらせた。スイッチはすぐに、ＯＦＦにされた。
「よし、踊れ……踊れ」
　スイッチがＯＮになる。友子の腰が宙に引きつりながら持ちあがった。スイッチはすぐにＯＦＦに、そしてまたＯＮにされた。
　友子の身体は、赤木の手の中の操作だけで、悲Qをあげながら、腰を上下に婴しつづけなければならないのだ。手の中でゴム球を押すと、ゴム管の先についた蛙がwび跳ねる玩具があったが、友子は生身の玩具そっくりだった。友子にとっては、痛みといい屈辱といい、玩具どころのXぎではなかったが、赤木にとっては玩具も同然なのだろう。赤木はＯＮとＯＦＦをRりかえしながら、面白くてたまらないようにずっと薄笑いを浮かべていた。
　やがて、赤木がスイッチをＯＦＦにして、友子の子を_かめてみた。荬尾槐悚胜趣长恧稀それがo条件反射だということだ。つまり、そのＯＮとＯＦＦをRりかえしている最中に、心k作で死んだとしても、死んだまま残酷な踊りを踊らされるということなのだ。赤木がスイッチをＯＦＦにして友子の子を{べなければならないのは、本当は恐ろしい光景なのだ。
　{べてみると、友子はまだ生きていた。ほとんど意Rはなかったが、まだ息はある。
　赤木は目盛りを中にあげることにした。
「中世のヨ`ロッパじゃ、魔女は火あぶりの刑とQまっていたんだ。お前も火にあぶられて死ぬがいい！」
　一人で叫んで、赤木はスイッチに手をかけた。
　荬、五寸を股gに打ちつけたような痛みをともなって走った。と同rに、その刺激がI足のH指にwび火した。まるで肉も骨もないかのように、神Uだけが荬苏黏à乒猡盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　刺激は次第にくなっていく。腰骨が力に荬・婴啤④みをあげながら背骨を@いのぼってきた。それにつれて、内が震えた。吐き荬韧搐撙たちNってきた。
　友子はもう、泣くことさえできなかった。痛みがさらに@いのぼって心に届いたら、きっと死ぬのだと思った。しかし、死ぬことが少しも怖いと思えない。むしろ、ダイヤルをにして、早くせばいいとさえ思っていた。
　薄目を_けると、白く霞んだに、冷酷に笑いながらダイヤルに手をかけている赤木が浮かんでいた。とうとう、にセットされるのだ。こうやってジクジクと身体をgんでいく苦しみから、やっと解放されるのだと思うと、背骨のlを臆病にwれさせている弱い荬、郅しくさえあった。
　力をためて、一荬诵哪を掴みにすればいい。そのwれる手で、私の心の鼓婴蛭栅辘膜证筏皮沥绀Δ坤ぁ￥饯欷撬饯稀⒕菠な眠りにつける……。
　しかし、ぼんやりとした友子の意Rの中に、突然、のような声が割りこんできた。赤木も一瞬、何が起こったのかわからなかった。
「ガア`ッ！」
　怒声と一wに、赤木は横合いから殴り倒された。手に持っていたスイッチが、拍子に手からxれた。
　平行感を失った赤木の目に、松本がのしかかるようにおろしているのがえた。
「F……」
　叫ぼうした声を切るように、松本の蹴りが喉に突き刺さった。
　赤木はを真っ赤にして咳きこんだ。松本はさらに蹴りを入れつづけた。やがて、赤木も低いり声をあげながら、静かになった。
　赤木が静かになると、松本は急に拍子iけしたように茫然となった。まだ何が何だかわからないまま、床に落ちているスイッチを拾いあげ、源を切った。
　oしていた友子の身体が、~の切れた人形のようにぐったりとなった。
　松本は友子に近寄って、不器用な手で、後ろ手に`られているIを解いてやった。
「助けてくれるの？」
　簸Δ膜膜紊で、友子が松本に言った。
　松本は何も答えなかった。答えようにも、松本には、自分がいま何をやっているのか、よくわかっていないのだ。
　手が自由になると、友子は肛Tと尿口にねじこまれた端子を自分で引きiいた。立ちあがろうとして、今さらながら自分の身体に体力が残っていないのを知らされた。
　松本が友子を抱き起こした。思いのほか太い腕だった。
「私を教主の部屋にBれてって」
　友子が松本の耳もとに摔い俊
「教主の部屋？　そんなところに行ってどうするんだ。このまま逃げるんだ」
「j目よ。逃げるんなら一人で逃げなさい。私はあそこに行かなきゃいけないの。あそこに行って、Q音像を取ってこないと……」
「わかったよ」
　松本が裸の友子の身体にそっと毛布をかぶせた。


【第十二章　肛悦】

　教主用の秘密のエレベ`タ`が、ゆっくりと上Nしていた。
　友子は毛布にくるまったまま、壁にもたれてかろうじて立っていた。
「言っとくけど、教主の部屋に行くのはいいが、ピラミッド形の宝物殿に入るのはo理だぞ」
　松本がぼそりと言った。
「Iのありかはわかっているわ」
「Iがあっても、教主が立ち会わない限り、中には入れないんだ。教主なしで入れば、すぐにO室に警螭Qる仕欷堡坤贰⑷毪盲皮饽趣らドアが]まって、外に出られなくなる」
「大丈夫よ。それならそれで、やり方はあるわ」
　それ以上は、松本ももう何も言わなかった。言ってもはじまらないことだ。
　松本はrを_かめた。九r四十分。教主の出勤はいつも十rとQまっていた。教主が来るまでのrgにKわらせようとすれば、あと二十分しかない。
　エレベ`タ`がとまった。ドアがゆっくりと_く。目の前が教主の帐窑坤盲俊
　友子はもう一度、自分に活を入れるつもりで目を大きく_いた。これが最後の仕事だった。最後の萘Δ坤盲俊Ａっているがやっとだった身体に、少しずつ力がみなぎってきた。毛布をかぶったまま、意外としっかりした足取りで、友子は教主の部屋に向かった。松本がその後にaって兢盲俊
　帐窑稀⒔讨鳏到着する三十分前にIが_けられ、机の上も整理されることになっている。当然、友子たちが忍びこもうとしている今のrgは、ほんのわずかのrgだが、lでも自由に出入りできる。ただし、帐窑违猊衰咯`テレビもPいているし、秘室ではすでにI栅はじまっている。用もないのに入りこもうなどと考える人gなど、lもいない。
　友子が帐窑违丧に手をかけた。今までに何度もドアをくぐったが、自分の手で_けるのは初めてだった。浮きりをほどこした木uの大きなドアは、意外とXく_けることができた。二人はわずかに_けたドアの隙gから体を滑りこませた。
　部屋に入ってからも、松本にはまだP躇う莩证あった。モニタ`のよけいな知Rが邪魔なのだ。部屋のどこがLしカメラの死角か、考えてしまうのだ。
　友子は、そんなことには何も拘泥せず、さっさと部屋を一直に突っきって、教主の栈に向かった。どんなに死角をぬおうと考えたところで、モニタ`のチャンネルを浃à欷小⒉课葜小㈦Lれるところなどないのはわかっている。あとは匾姑鳏堡伪OTの注意力が散漫なのを祈るだけだった。
　松本がP躇っているgに友子は机の前に立ち、引き出しを_けていた。大胆な行婴坤盲俊￥浃て、引き出しの中からカ`ドキ`を探しだした。
　友子はカ`ドキ`をドア口にへばりついている松本に差し示し、すぐにピラミッドのほうをでしゃくった。松本も悟をQめて、部屋を突っきり、帐窑ら屋上に出る出口にlけだした。
　外に出ると、午前中だというのに屋上は一つない青い空にかれて、すっかり幛なっていた。
　裸足の友子には、幛けたコンクリ`トがつらかった。しかし、iけるような青い空と夏の乾いた空荬、いやでも友子の莩证嘶荬蛴毪à俊
　ちょうどそのr、屋上からえる教会の入口を\いリムジンが入ってきた。教主の用だ。守lたちが全T、整列して最敬礼でを迎えた。

　教主用の寄せにリムジンが到着すると、当直のTが全Tで二列になって、お迎えするのが俺の日nだ。二列にKんだgをくぐって步きながら、Tたちに悠然とI手をあげ、それぞれに天の{みを施しながら、建物の中に入るのがわしだ。そのrだけは教主も自分の一番福々しいをして、周欷握撙摔饯晤を罕椁胜ふりまくのだ。
　しかし、用のエレベ`タ`に入り冉だけになると、途端に普段の不C嫌なにる。その浃铯晟恧卧绀丹笋Zれない者ならlでも@いてしまうだろう。
「赤木はどうして迎えに来なかったんだ。来てないのか」
　第一秘が@いて答える。
「えてらっしゃいますが……地下室で用があるとかで……」
　地下室といて、教主のがこわばった。
「すぐに帐窑撕簸婴胜丹ぃ　
「は、はい。かしこまりました。しかし……用がない限り、地下室には来るなということでしたが」
「かまわん。教主の命令だ」
　そのgにも用のエレベ`タ`はゆっくりと上っていった。

　その、友子たちはピラミッドの前に立っていた。カ`ドキ`を所定の鏊に差し入れたところだったが、コンピュ`タの画面は六桁の暗唱番号を入れる指示を映しだしていた。
　友子はP躇わず、キ`ボ`ドに手を伸ばそうとした。その手を松本が制した。
「番号を知ってるのか」
「いいえ」
「一カ所でも番号をg`えれば、建物中に警螭Qることになっているんだぞ」
「だからと言って、このまま引きさがるわけにはいかないでしょう」
　何が友子をここまで大胆にしているのか、松本には理解できなかったが、今の友子ならどんな奇Eでも起こしてしまうような不思hな魔力が浃铯盲皮い敫肖袱坤盲俊Ｓ炎婴宪P躇わず、キ`ボ`ドに指を置いた。
『１４０６２３』
　友子の右指がまたたくうちに六桁を叩いた。松本はてっきり警螭建物中を包むようにQりだすと悟して、首をすくめていた。しかし、どこからも警螭下こえてこない。何もかも、嘘のように静まりかえっているのだった。
　次に松本がたのは、ピラミッドのドアがゆっくりと静かに_いていく、信じられない光景だった。
「どうして、暗唱番号がわかったんだ？」
「昭和十四年六月二十三日。教主の生年月日よ」
　友子は言いながら、ピラミッドの中に足をMめた。
　友子が入ってくるのと呼辘工毪瑜Δ恕⒛诓郡蛘栅椁拐彰鳏淡く灯った。人の入ってくる菖浃虿熘して、センサ`で照明がつくようになっているのだ。
　友子がMんでいく先に、天井からまっすぐにおりている一条の青い光が、彼女の求めている物を神々しく照らしていた。慈母Q音像は、わずかに四十センチほどの高さしかない像なのに、白い肌に金yの宝でPされて、その萜筏让坤筏丹现亍─筏ご嬖诟肖蛑っていた。
　友子は像に手を伸ばし、I腕の中にしっかりと抱きしめた。
　その瞬g、蝉の声を思わせるようなサイレンがQりはじめた。同rに入口のドアが音を立てて]まった。もうどこにも逃げ訾悉胜った。
「警告、警告」
　コンピュ`タの声が、天井からふり注いだ。
「操作ミスがありました。盗y防止システムが作婴筏皮い蓼埂￥长欷蚪獬するには、所定のシステム解除方法を行なったうえ、松下大介教主、赤木洋一部L、いずれかのフィンガ`プリント^明、及び声y^明が必要です。Rりかえします……」
　コンピュ`タの声が同じことをRりかえしはじめた。
　二人は完全にピラミッドの中に]じこめられた。コンピュ`タの言うとおり、ピラミッドのドアを_けられるのは、教主か赤木部Lしかいないのだ。
「どうするんだ？」
　松本が怯えをLそうともしないで、友子を振りかえった。
「あっちを向いてて」
「？…………」
「いいから」
　松本は仕方なく言われた通りにした。
　友子が腕の中の慈母Q音像の背中のあたりを指で押した。
　そこにはこまかい工がされていて、指で押したところにわずかの空gができ、それを埋めるように横を押すと、さらに下方に空gが生まれる。きちんとした手を追っていかないと必ず途中で手がつまってしまうのだが、番さえg`わなければそれぞれの部分が指の下で婴い啤⒂Q音像の座っている下に真下に一センチ四方ほどの四角い穴がFわれる。
　穴から、するりと友子の手の中に落ちてきた物があった。それが慈母Q音像の体内に眠っているという、天正上人の残した}z物である御神体だった。
　友子は御神体をそっと自分の股gに持っていった。
　警螭蚵いて、警浃握撙ここにやってくるだろう。そうなれば慈母Q音像を持ちだすことはまずo理だ。友子も、慈母Q音像の持ちだしは最初から困yだと予yしていた。持ちだせないのならば、せめて体内に眠っているという御神体だけでも、と前々から考えていたのだった。
　御神体はほんの五センチほどの棒状のもので、ヴァギナに当てると、ほとんど抵抗もなく、スッと友子の胎内に静かにおさまった。慈母Q音像の穴は、さっきの手を逆にRりかえして、元にしておいた。
「もういいわよ。こっちを向いても」
　松本が振り向いた。松本はそこに、伽琳Fったようなをしている友子を不思hな思いでていた。

　警螭系叵率窑蓼琼いていた。
　赤木を呼びに地下室におりていく途中だった第一秘は、`られたIを自分で解いた赤木が、A段を登ってくるのに出くわした。いつも身だしなみには一部の隙もない赤木が、ワイシャツの胸や袖にAれがついていて、も乱れ、~にかすりを受けて血をBませている。
「どうかしましたか？」
　秘がい亭郡、赤木はそんなことはかまいもせず、警螭荬颏趣椁欷皮い子で、しばらくA段にたたずんでいた。
「教主がお呼びですが」
　秘が口にした言~も、赤木にはこえていない子だ。
「あの……」
　秘が不安になって、もう一度Rりかえそうとしたr、
「チキショウ……あのアマ。とうとう、ピラミッドの中に入りやがった……」
　nをくいしばって郅い俊
「どけ！」
　赤木はいきなり秘を突きのけて、A段をlけあがっていった。

　ピラミッドのドアがゆっくりと_いていった。友子と松本は、悟はできているとはいえ、oしてドアの向こうにつめていた。
　明るい外の光を背にして、\い大きな影が入ってきた。
「やっぱり、お前か」
　影が力のない低い声で言った。
　ピラミッドの淡い青い光が、Mみでた男のを照らしだした。教主の松下大介が、ポツリと打ちひしがれて立っていた。
　教主がコンピュ`タのボタンを押して、マイクに向かってゆっくりとしかけた。
「警戒は解除だ。私の操作に手`いがあっただけだ。警浃握撙狻ピラミッドに来る必要はない。Rりかえす。警戒は解除だ」
　建物中にBするようにいていた警螭、途端に消えた。
　教主が友子の持っている慈母Q音像に手を伸ばした。友子はaって教主を睨んでいた。教主は大きく溜め息をつき、郅い俊
「持っていけ」
　友子は一瞬、耳を疑った。
「持っていけばいい」
　教主は改めてRりかえした。
「しかし、その格好は何だ」
　友子は改めて自分の姿を眺めた。
「そんな格好で、慈母Q音像を抱いて表を步けるとでも思っているのか。お前のために注文しておいたドレスがある。それを着ていくといい。こっちだ」
　教主がピラミッドの出口に向かった。松本はついていくのをP躇っていたが、今さら疑っても仕方がないと、友子に少しWれて帐窑夭饯だした。
　教主は帐窑坞O室、ヴェルサイユのgに友子たちを案内した。
　クロ`ゼットを_けると、友子のためにしつらえたのだろう、数着のドレスがさがっていた。そのなかから\い一着を出して、ベッドにひろげた。さらにショ`ツやブラジャ`、ストッキングまで重ねられた。
「バスル`ムで着替えてこい」
「松本君。これを持っててちょうだい。lにも渡しちゃj目よ」
　友子が慈母Q音像を渡した。それから、ベッドに投げだされたドレスと下着を取り、バスル`ムに消えた。
　教主は、急に年をとったようにぐったりして、傍の椅子に腰をおろした。慈母Q音像を取りかえそうとするのではないかと心配したが、d味もない子だ。慈母Q音像どころか、松本がいることさえ念^にないように、バスル`ムからこえてくるかすかな音に、いつまでも耳を澄ませているのだった。まるで婚礼衣装を着て出てくるのを、控え室で待っている父Hのようなeを松本は抱いてしまった。
　やがて、バスル`ムから\いドレスを着た友子が、バスタオルを持ってFわれた。椅子に座っていた教主が、惚れるように前を步いていく友子を目で追った。友子はv心がないように、松本の元に行って慈母Q音像を受け取り、腕に抱きとめた。Q音のが友子の胸に埋まった。
　友子はバスル`ムから持ってきたバスタオルを腕の中のQ音の^にかぶせた。それから、教主のほうに目をやった。
　教主が友子に何か言いたげに椅子から立ちあがった。
「行きましょう」
　教主を遮るように友子がしかけた。教主はそのまま言~を驻撙长螭馈Ｋ杀兢悉わてて友子の後を追った。
　ヴェルサイユのgを出て帐窑蚝崆肖毪取⒂炎婴膝丧に手をかけた。ドアを出て廊下を渡り、エレベ`タ`をおりれば、後は一般の礼者に混じって、堂々と玄vを出ていけばいいだけだった。腕の中で慈母Q音像までがSっているようだった。とうとう、友子はやったのだと……。
　ところが、高Pした莘证膝丧の前に固くりついて訾辘膜い俊％丧が_かないのだ。
「そうgに、ここを出ていけると思ってるのか！」
　回椅子がゆっくりとまわって、草をAえた赤木がを向けた。
　赤木はめたネクタイを直しながら、椅子から立ちあがった。
「小娘にしてはよくやった。大したもんだ。褒めてやる。しかし、ここまでだ」
　赤木は友子に寄ってきて、バスタオルにくるまれた物に手をかけた。
「慈母Q音か……これを渡すわけにはいかん。机に置け。そっとだ。浃收嫠皮悉工毪螭袱悚胜い尽￥铯ってるな」
　友子は言われた通り、慈母Q音像を帐窑位の上に置いた。
「後ろにさがれ」
　友子はこのrも、いくらかふてくされたをしていたが、赤木の指示どおり数步後ろにさがった。
「松本。さっきは地下室でいいところをせてくれたな。あん！」
　青いをして壁Hに立っている松本に、赤木はo菸钉市Δ撙蚋・べて近づいていった。
　いきなり、赤木の膝が松本の股gにくいこんだ。松本はその訾恕くずれるようにうずくまった。
「あとでたっぷり思い知らせてやる。女の後を追いかけて、それがどういうことになるか、すぐにわかるだろう。この女は厄病神だ。お前はこの女のために、死んだほうがましだ思うだろうよ」
　しゃがみこんだ松本の胃袋に一k、蹴りをくいこませた。松本は今にも胃袋を口から吐きだしそうな格好をして、床をのた打ちまわった。それをまるで虫けらのような目で眺めて、ゆっくりと友子に目をじた。
「その服はどうした？」
「…………」
「そんな格好で男の荬颏饯饯毪韦。この优が」
　赤木が友子のをとらえた。友子はく首を振ってをそむけた。
「こっちに来な……どうした、少しはうれしそうなをしろ。男のクチがかかったんだぞ。Oりの部屋でたっぷりSしませてもらおう。教主もSしませてやったんだろう。今日は俺の番だ。さあ、来るんだ」
　引に腕を取って、赤木は友子をヴェルサイユのgに引きずっていった。
　ヴェルサイユのgでは、教主がさっきと同じところに同じ格好で、椅子に座ってもの思いに耽っていた。いきなり入ってきた赤木に、迷惑そうなを向けた。
「赤木、何の用だ」
「教主、部屋をJしてもらいたい」
「……赤木、もういい。女をxしてやれ」
「やかましい！　おいぼれ！　aって部屋から出ていけ。それとも、ここで自分の娘が犯されるのを眺めているか」
「なんということを……」
「それがいやなら、さっさと出ていくんだ。お前を教主にしてやったのはlだと思ってるんだ。今まで教主でいられたのはlのおaだと思ってる？　俺がいなけりゃ、何もできないくせに。お前一人の考えで、教会をつぶすつもりか。自分を何のつもりでいるんだ。慈母Q音像を女にくれてやるつもりらしいが、そんなことを俺がSすとでも思っていたのか。出ていけ！　せいぜいドアでき耳でも立てて、娘の泣き声でもいてりゃいいんだ」
「な、なんだと……」
　赤木はいきなり教主の襟首を掴んで引っぱり、部屋の外に放りだした。そしてドアを音を立てて]め、内趣らIをかけてしまった。
「……どうした？　何を怯えたようなをしてるんだ。男をZばせるのは得意なんじゃないのか」
　赤木が友子に寄ってきた。友子はスカ`トの上から股gにI手をおいて、二、三步あとずさった。
「何をお荬丹螭证盲皮い毪螭馈＝瘠丹橹ゾ婴颏筏郡趣长恧扦悉袱蓼辘悚筏胜い坤恧Α＝讨鳏衰膝幛蓼られた身体だろう。パンティをおろして、スカ`トをめくってせてみろ」
　赤木の平手がいきなり友子の]にwんだ。友子はのけぞってベッドに倒れこんだ。
　上から赤木がのしかかり、友子のI腕を押さえこんだ。
「どうした。なぜいやがる？　俺とじゃいやか？」
　上から赤木が友子のに唾を吐きかけた。友子はをそむけたが、赤木の草臭い唾液は、]を护盲贫のほうに流れた。
「萑・辘浃って……後ろを向け」
　友子の腕をとって、ベッドの上にうつぶせにさせた。同rに、\いドレスの裾をめくりあげて、一荬衰靴螗匹￥蛳イ蓼且きおろしてしまった。友子はあわてて股gに手をやった。
　今の友子にとって、セックスなどどうでもよかった。}なのはヴァギナにLした慈母Q音の御神体だった。これだけは、なんとしても守りたかったのだ。赤木の一物が友子の中に入ってくれば、当然、その中の物に赤木は荬扭に`いない。それが何よりも友子には怖いのだ。
　赤木が友子からxれた。サイドテ`ブルの引き出しから、何かを探している。
　友子はベッドから跳ね起きて、必死でドアに向かった。しかし、すぐにまた赤木に捕まえられ、床に引き倒された。
　再び友子はうつぶせにされ、スカ`トをめくりあげられた。ふっくらと丸いお尻が赤木の前にさらされる。赤木が上から体を寄せてきて、肩越しにチュ`ブ入りのスキンクリ`ムを友子にちらつかせた。
「なんだか、わかるか？……滑りをよくするクリ`ムだ。サラダにつけるドレッシングやマヨネ`ズのような物だ。これをつければ、お前のようなUYのないケツの穴でも、おいしくいただけるというわけだ。男でも女でも、これでSしませてやれるんだ」
　赤木は友子の背中に身体をあずけて、眼前でチュ`ブのwをはずして左手の人差し指と中指にクリ`ムをgりだした。透明な、まるでゼリ`のようなクリ`ムだった。
「お前のように嘘つきでズルtい女は、Pを受けなきゃいかんのだ。思いっきり、きついPをな」
　クリ`ムをのせた指が友子のお尻におりていった。
「二度と嘘はつきませんと誓うまで、Pはつづけられる。泣いてSしをうんだ」
　クリ`ムが友子の肛Tに当てられた。冷んやりした感触に、友子は思わず、ビクッと身体を踊らせた。
「お前はまだ子供だし、何もわからないんだ。大人がわからせてやらなければならない。立派な大人になるために、お仕置きされなけばいけないんだ」
　赤木の人差し指が、グイッと肛Tの中に入ってきた。
「ああ！」
「そんなにoするな。浣cされて、ケツの穴は相当ゆるんでいるはずだ。力をゆるめるんだ……ようし、そうだ」
　一旦、人差し指がiき取られたかと思うと、中指と一wになって、今度は二本まとめて肛Tに突き立てられた。恐ろしいことは、その二本とも肛Tの中に入ってしまったことだった。
　二本の指が、肛Tの中でひろげられたり、すぼめられたりした。そのたびに悲しい快感が友子をuった。
　抵抗しようと思うのだが、身体は意志に反して、体内に傍若o人に入ってきた侵入者に媚を婴毪瑜Δ恕⒎辘筏皮いのだった。指を蠢かされるたびに友子の腰が婴い啤⑺激铯号判工筏瑜Δってしまうのだった。そんな反辘颏筏皮い胱苑证情けなくuずかしくて仕方がないのだが、自分の中のマゾ性が、静かに目をまそうしている菖浃蚋肖袱皮い俊
　もっと、もっと、uずかしい思いをさせてちょうだい。もっと……。
　いつしか、友子は指に辘袱啤⒏摺─雀亻Tを天井に向けて押し_いていた。
　指がまたiき取られた。
「ああ！」
　指がiき取られる瞬gの、酸っぱいような余が友子の喉をQらした。
「これなら、アナルにも入りそうだな。どうだ。欲しいか？……欲しいと言ってみろ」
「欲しい……」
　すぼまりかけた肛Tをさらしたまま、友子は尻を振った。それは自然と出た仕草だった。
「ちゃんと言うんだ。私のお尻の穴に入れてくださいって」
「私のお尻の穴に入れてください……」
「ドアの向こうのH父にも、ちゃんとこえるように言ってやれ」
「お尻の穴に入れてください！」
　赤木は友子の尻の上に手をやって、もっと尻を落とすように指示した。それからおもむろにベルトをゆるめ、ズボンを膝までおろすと、膨らみきったブリ`フを引きさげて、屹立した肉Kを尻に向けて突きだした。
「I手を当てて、肛Tをひろげてみせろ」
　友子は言われた通り、I手を尻の双丘にあてがい、思いっきり菊Tをひろげた。
　お尻の穴に、幛ひ晃铯押し当てられた。赤木のw^だ。友子はぐっと息を驻螭馈
　赤木のペニスはすっかり硬く大きくなっていて、ゆっくりと肛Tを侵入してきた。それは二本の指よりはるかに大きく思えた。いくら肛Tをゆるめても、おさまるようにはとても思えなかった。
　しかし、赤木の肉Kは、かまわずグイグイ押してくる。
「ああ、j目、o理です……」
「やかましい！」
　ほとんど暴力だった。腰はo理やり肛Tを突き破ろうとしていた。
　暴虐な痛みだった。い刃物よりももっと始末にい凶器だった。
「ああ！……」
　友子はあまりのことに、悲Qをあげた。それでも、赤木は一向に力をゆるめてくれる菖浃ない。
　どうして自分だけ最後までこんな酷い目にあわなければならないのか、友子は恨めしくなって、シクシクと泣きだした。
　そのr、ヌルリと肛Tのまわりが温かくなった荬して、まさかと思いながらためしに括s筋を少し蠢かせてみた。g`いなく友子の肛Tは、太い一物をAえこんでいるのだった。まだ半分ほどだったが、_かに一物は友子の後ろを犯していた。
　一旦、侵入をゆるすと、あとは比^的gだった。ゆっくりゆっくり赤木が腰を送るたびに、肉Kは友子の奥に、みをあげるようにMんでいった。
　ペニスが肛Tから直cに突きMんでくると、まるで子mをY趣ら刺激するような、今まで想像もしなかったようなd^を友子はえた。むず痒いような、それでいてしっかりと核を突きく。一瞬で、友子は目のYに火花が散るのを感じた。
　赤木がゆっくりと抽送をはじめた。激しく腰を婴そうにも、アナルはまりがきつくて思うように婴すことができないのだ。友子は身体をのけぞらせながら、括s筋を思いきりすぼめた。
「うう……」
　赤木が呻き声をあげた。いくらすぼめても千切れることのない太い一物が、_かに友子の中に突き刺さっていた。
「……力をゆるめろ」
「…………」
「おい、力を……」
　赤木がnをくいしばりながら友子に言った。しかし、友子はさらに括s筋をすぼめた。
「ああう」
　その瞬g、トロッとした物が友子の体を埋めている幛ぅ讠衰工ら流れでた。不にも赤木は、自分の意志に反して射精してしまったのだ。
　射精してしまうと、肉Kはどんどん小さく萎えていった。それに兢盲啤すぼめた括s筋は、ますますすぼめやすくなっていった。赤木の一物は小さくなりながら、友子のアナルにめつけられていた。
　友子が肛Tをゆるめたので、やっと赤木はxれることができた。
　赤木は精を使いきった体を床に横たえた。そのだらしのない赤木の姿を横目にしながら、友子はティッシュをアヌスにあてがった。
　アヌスに赤木の太いペニスの残像がたちNっていた。
　友子はズリおろされていた下着を直すと、立ちあがった。ヴァギナの中に、まだ慈母Q音の御神体が入っていることを_かめた。
　しばらくして赤木も立ちあがり、部屋のドアを_けた。教主がドアの横に背中を丸めて座っていた。友子と赤木が出てくると、血走った淀んだ目をして二人をあげた。しかし、今の友子には、たとえgの父Hでも、X々とoすることができた。
「どこへでも行ってしまえ」
　赤木が友子の背中に言った。机の上に置いてある慈母Q音像に、友子が目をやった。
「Q音像はやるわけにはいかん。さっさと出ていけ」
　赤木が追いちをかけた。友子はゆっくりと赤木を振りかえって、小さく不长市Δ撙蜃鳏盲皮撙护俊￥饯涡Δ撙戏から射している夏の光に映えて、透けるような不思hな美しさが漂っていた。

　白教会の正Tを出ると、もう夏の昼下りだった。少し荬坤毪る荬悉るが、いつもと浃铯辘韦胜そ证沃肖稳粘￥馈
　教会という隔xされた世界から解放されると、湔埭猡胜そ证物L景が、どれだけ新rにえることか。
　友子は最寄りのkから新宿に出て、kの有料トイレに入り、そこでヴァギナにLした慈母Q音像の御神体を取りだした。御神体は友子の垡氦隋Δ欷皮悉い郡、しっかりと手の中におさまっていた。
　やり遂げたのだ……というg感がゆっくりと友子の中にひろがってきた。


【エピロ`グ】

　松本が街で友子にあったのは、まったくの偶然だった。
　まさか、友子がそんな仕事をしているとは簸摔馑激盲皮い胜った。友子はそのr、スミレと名\っていた。
　i谷のある瞬璧辘坤盲俊Ｋ杀兢女を待っていると、Fわれたのが友子だったのだ。
「あら！」
　友子は松本をて声をあげたが、大して@いた子でもなかった。友子はテ`ブルを隔てて松本の前に座り、大人びたおっとりとした笑みを作った。
　@いたといえば、ずっと松本のほうが@いてしまった。まさか、友子がデ`トクラブ荬趣筏谱苑证吻挨爽Fわれるとは、思ってもなかったのだから。
「まだ白教会にいるの？」
「いや、もう辞めた。もう、あそこはj目だよ」
　松本がj目だと言った意味を、友子がどれだけ理解したか、わからない。
　しかし_かに教会は、もう宗教馓澶趣いμ宀盲颏なぐりすてて、hい抗争をRりかえしているだけの暴力集猡摔胜辘丹っていた。
　今や、教主の率いる松下派と、赤木の率いる革新派の真っ二つに分かれてしまい、このgも教会の本部で放火事件があった。どちらの派とも知れない暴徒がで\りつけ、本部に火炎ビンを投げつけて逃走したのだ。その任をI派がなすりつけあっている。
　会Tたちも次第に嫌荬さして、次々と教会をxれているというし、早晚、白教会は崩菠nき目にあうだろうと、lもが思っている。
「それはそうと……お金に困っているの？」
　松本がP躇いがちに友子にいた。友子は小さく笑って首を振った。
「『湖水会』っていう宗教馓澶最近有名だけど……あれは君とはvSないの？」
「あるにはあるけど……」
　あるどころか、友子の取りかえした本尊を信奉して、着gに萘Δ蛏欷肖筏皮い馓澶　『湖水会』であり、友子を大胆な行婴俗撙椁护郡韦狻『湖水会』の信仰だったのだ。F在の『湖水会』の隆盛の最大の功赫撙稀⒄lをおいても友子ということになるはずだった。しかし、その友子は……。
「でも、私は『湖水会』にる荬悉胜い巍
　そう言って寂しげに笑った。
「どうして？」
　松本が重ねてくと、しばらくgを置き、ポツリと答えた。
「わなければならない罪を犯したのよ」
　それから二人は何もすことがなくなって、次第にaりがちになった。
　三十分ほどで二人は瞬璧辘虺訾啤Ⅻaってkまで一wに步いた。
　松本は、都会の生活に疲れ田hに引きこむつもりで、最後の夜をデ`トクラブの女と[ぶつもりだったが、思いがけず友子に会って、そうした浮わついた莘证悉工盲り消えていた。
「それじゃ」
　kの改札で、友子は屈のない笑で言い、もと来た道をっていった。
　松本は振り向いて友子の姿を目で追ったが、j踏の中に驻蓼欷啤すぐにえなくなった。

