『xされた５つの制服　看oD＆y行T＆スチュワ`デス…』d　煌x【Ⅰ　`られた制服……白衣　新人ナ`ス．特e夜勤】１　夜の⒚呤　Ｕ市にある四鄄≡骸￥まり大きくはないが一辍⒕t合病院になっている。　半年前に先代であり医院Lであった父Hが亡くなり、今年四十八rになる息子の松谷一がEを引き@いだ。　先代が亡くなったのをCに松谷は病院のなかを少々改造した。看oDの更衣室と⒚呤窑恕⒁き用のカメラをO置したのだ。I方とも机の上にあるrのなかにMみこんであり、部屋全体が渡せるようにした。カメラは高性能でズ`ムもきき、唇のkもよくえるものであった。　r刻は深夜一r。⒚撙颏趣盲皮い肟醋oDが、ちょうど交代のrgになった。　先の看oDが白いナ`スキャップを直しながら、部屋から出ていった。代わりに新人の川美央が入ってきた。松谷がずっと目をつけていた美女である。年は十九r。高校の看o科を卒Iして一年目の准看oD。Pきながら、目下、正看oDを目ざしている最中であった。最近の女性には少ない清楚さがあり、まだ少女の面影が残っていた。　⒚呤窑狭ほどの冥丹恰⒉课荬渭s半分が敷きになっていた。そして、のところは床から四十センチほど高くなっている。　美央は部屋に入ると、白のナ`スキャップを小さな^から取った。すると、肩よりもLい\が水のようにサラリと流れてひろがった。よく手入れをしているのだろう。佯Bを得たキュ`ティクルがw光灯の光で眩くxいているのがうかがえる。　Zれてないせいか、美央はかなり疲れた子だ。若いとはいえ、日勤、准夜勤、夜勤と交互にRりかえされ、睡眠のrgが一定でないのが、疲氦蛘Tkしているに`いない。　壁に背をもたれかけ、白いストッキングに包まれた脚を伸ばしていでいた。　Iってきた缶ジュ`スのwを_け、美央は口につけコクッとみこんだ。缶に押しつぶされた赤い唇のましいこと。看oDという仕事柄、そう派手なメイクもできないが、Xく引いてある朱色のtが薄い唇にはよく似合っていた。　缶を横に置いて一息ついた美央は、机の上のRをチラリとた。松谷のているモニタ`にが大きく映しだされた。　小さなうりざねは透き通るように色白だ。形のいいしげな眉は猡Lく、睫毛はくるんと上に向かって自然にカ`ルされている。　二重のは深く、切れLの目は\眼がちで、濡れたような瞳はnいがあってFっぽい。　整った鼻梁は高く筋が通り、朱色にTられた唇は薄めである。kに入っているが妙にFやかにえた。]はくは小さめ、lがても美人だと言うであろう。おまけに色白で肌は肌理かで透き通り、白衣がとても似合っていた。　医者でありながら、松谷はナ`ス服が好きだった。この病院の白衣は襟がなく、左前をボタンでとめるワンピ`スタイプであった。他の病院よりもいくらかスカ`ト部分の丈が短く作られているようである。好きな脚がよくえて昼夜をわずSしめていい。　ふいに美央は立ちあがり、部屋に浃à膜堡皮る姿のRに全身を映した。背はさほど高くはないが、とてもバランスがとれていた。　巨乳というほどではないが、腋に余分な肉がついてないせいか非常に形がよく、胸の膨らみはNかにえた。ウエストはくくびれ、腰は美な曲を描く蜂腰だった。　大好きな太腿は白衣でえないが、膝上ののぞける部分から想像すると、m度に脂肉がのり、触り心地がとてもよさそうである。ojな肉のついていない膝は小さく、なめらかなラインのふくらはぎも松谷好みだった。足首はH指と人差し指で掴めるほどにかった。（たまらんなあ……白衣をはだけさせて`れたら、どんなましい姿をするやら……）　モニタ`をながら松谷は、独りごち、股gをズボンの上から揉んでいた。　Rに映った自分に鹤悚筏郡韦、美央は欠伸を手でLしながら、の上に横になった。寝迦のような格好で、腕はまっすぐ伸ばしていた。のような\が羽を_いたようにひろがり、]じた目が色っぽかった。　おまけに白衣が持ちあがって、白いストッキングに包まれた太腿が半分ぐらいえた。松谷はズ`ムで寄っていく。　くもなく太くもない太腿。ほどよく脂肉がのり、柔らかそうで幛扦いがありそうだ。　あの腿肉に麻Iを食いこませられたら、どれほど美しく、またd^できるだろうかと、欲望は下半身でグツグツ煮えたぎる。　そんなr、⒚呤窑违丧がすっと_いた。交代してからまだ十分もUっていない。　モニタ`越しに粘っこい目でΔ筏皮い胨晒趣坤、画面のなかに珍客をつけて@いた。入ってきたのは入院中の患者である西u哲男だった。　胃と十二指cで入院している西uは、二十二rの大学生。就Yがうまくいかず、ストレスが原因だと本人は言っているが、荒れた生活のツケが内にきたようだ。　これはなにかあると察し、松谷はボリュ`ムのつまみをまわして大きくした。「美央ちゃん、ヘヘッ、来ちゃった」　パジャマ姿の西uは短足胴Lの四^身。小太りしていて、はゴリラに似ている脂ぎった厚。どうも女にもてそうもないタイプだ。　人の菖浃蚋肖袱啤⒚姥毪悉绚盲壬习肷恧蚱黏长贰Ⅲ@いて小さな声をもらした。「えっ！」　目を大きく_けてあわてる表情も魅力的だ。「_か、今晚、夜勤だったのに、ナ`スセンタ`たらいなかったからさ」　ニヤリと笑みを作る西uは、言いながら⒚呤窑巳毪辘长摺⑨幛硎证钎丧を]めた。　うとうとしていた美央だが、それでも厚かましいと思っているようなをした。「ど、どうしたんですか。こんなrgに……」　预欷皮い骏攻`ト部分を直し、美央は横座りで脚を]じ合わせた。　「いやあ、美央ちゃんに会いたくってさあ」　欲情に氦沥恳を美央の爪先に注ぎ、全身をねっとり舐めまわす。_白くxく脚美に、なよやかな肢体。西uはΔ工毪瑜Δ誓郡蜻@わせていた。　身の危を感じているのか、美央は身体をsめる。そんな姿媚が、おそらく西uにはたまらないに`いない。荒くなった息づかいがモニタ`越しにもうかがえた。　一方、美央のほうは寒のようなものを感じているようだ。ばった美貌をるかぎり、どうやら西uが嫌いらしい。　この男、体温をるrにはいやらしく手を握ったり、rには胸や尻を触ったりするらしい。生理F象だから仕方ないと、わざと股gを勃起させてニヤついたり、rにはそのもの自身をせたりもする。相部屋でOりに患者がいようとも平荬茄Yビデオをたりする。自慰をたという看oDもいたらしい。完全に入院生活を歌する西uにDLはさんざん注意しているが直らないとのことだ。松谷にも注意して欲しいという依mがきたので、一度言ってはおいた。だが、を病んでいる患者には、精神的な抑Rはかけないのが一番の治方法であるので、くは护à胜った。だから余に\りしているのかもしれない。それでも、あと数日で退院の予定であった。「困ります。この部屋は患者の方の立ち入りは禁止になっています。体の不{があるようでしたら、ナ`スセンタ`に言ってください」　毅然としたB度で美央は告げた。だが西uは荬摔猡趣幛子がなかった。「まあ、そう预い长妊预铯胜い扦丹、美央ちゃん、今日は特eに\察して欲しいんだ」　ほくそ笑む西uはに腰をおろして美央ににじり寄る。「なに言ってるんです。\察なら、夜勤の先生を呼びますので病室にってください」　おののく美央はうながしながら後ずさりする。しかし、すぐに壁に背中が当たった。怖怖したも、きりっと美貌が引きまって精悍な美しさがあった。　壁まで追いつめた西uは、美央のA奢な肩に手をかけて、抱きしめようとする。「もうすぐ退院だからさあ、美央ちゃんに俺のLされた部分までて欲しいんだよな」　下卑た笑いを浮かべるhなが近づき、肩を触られた美央はブルッと身を震わせた。　たまらずを引きつらせて美央は叫んだ。「いやっ！　やめてください。浃胜长趣颏筏郡椤⑷摔蚝簸婴蓼工琛　手を振りほどき菡嗓搜预し扭拿姥搿￥坤、西uは一向にやめようとはしなかった。　振りBわれた手をまた肩にまわし、西uは上C嫌で言った。「ヘヘヘッ、美央ちゃん、呼びたきゃ呼んでみなよ。この部屋、外に音がもれないようになってるんだろう」　西uの言った通り、この部屋は看oDの}域なのだ。声が外にもれない作りのために、医者やDLはおろか、同僚、患者に至るまで、愚痴を言って不氦虬k散するには最高の部屋だった。女同士の会をくのも松谷のSしみの一つであった。　せせら笑う西uの手が美央をしなやかな肢体を抱えこんだ。　を横に向けながら美央は、い手でB患者を押し、喉奥からgりだす声で拒~した。「いやっ、やめて、lか、いやっ……」　拒む媚声がさらに西uの嗜虐欲を煽っているようである。美央がいやがりを振るたびに、高シルクのような\がサワサワeれて、男のd^をなおさら挑kしている。おそらくフロ`ラルな微香の粒子を撒き散らし、いい香りがするに`いない。　芳しい香りを胸いっぱいに吸いこんでいるであろう西uは情欲をたぎらせている。力いっぱい美央を抱き寄せて、サラサラのに]ずりをした。「ああっ、美央ちゃん、いい訾い馈￥长欷胜螭匹岍`カ`のシャンプ`なの。俺もIって使おうかな。それとも美央ちゃんがいい訾い虺訾工韦なあ。たまんないなあ……」　小さな^を抱え、西uは陶Eしている。（あの野郎、俺よりも先に美央に手を出しやがって……しかし、美央がどうするか……）　モニタ`越しに凌辱行椁蛞ている松谷は、嫉と怒りを感じる。しかし、_なものがAされていく状rに\い欲望は蠢き、じっと子をていた。これで公然と美央に近づけると思ったのだ。２　唇を割る屈辱「いやっ、放して、いやっ、lか、あっ……」　必死の抵抗をする美央のい手首を掴み、西uはの上に引き倒した。そして、バンザイするように押さえつけて肢体の上に覆いかぶさった。サラサラのが扇状ににひろがり、いやがるたびに跳ねあがる。甘やかな息がかかるほどを近づけた。「ヘヘヘッ、美央ちゃん。チュ`しよう、チュウ」　を左右に振って逃れようとするものの、西uは]を押しつけ擦り合わせて、徐々に唇を密着させる。そのうちに、とうとう憧れの美女の唇を、グニュッとく押しつぶした。　なんと柔らかな唇だろう。ゼリ`に唇を押し当てたようだ。悦びがチリチリイあがる。「ううっ、むうっ……」　鼻奥から呻きをもらし、美央は暴虐者の唇から逃れようとする。　それでも西uはしつこく追っていき、キッと]じた唇をこじ_けにかかった。唇のの一本一本を舐め、美央の口のまわりをベタベタに唾液まみれにしていく。_なものをAしていく感が男の情欲をさらに幛した。「むうっ、ううっ……」　美央は凛とした眉を折り曲げる。そのへんのバカ女のように、イヤだと言いながら、すぐに舌をjませないあたりが、西uの淫欲をいっそう煽りたてた。　唇のなかに舌をこじ入れた西uは、ピンクのn茎を舐めていく。唇のY趣蝮陇幛nもペロペロする。スベスベ感がたまらない。「ううっ、むうっ……」　忌まわしさを感じているのだろう。美央は鼻奥で呻いてVえる。しかし、]じ合わせたnを_けようとはしない。清楚な美女の意地のようだ。　そんな女を自分の思い通りにすることこそ、男の幸せをg感できるrだ。西uはパジャマに差してきた~を取りだし、美央の腕を背中にまわしてI方の手首を`りだした。「いやっ、やめて、こんなの、いやっ……」　脚をバタバタさせて美央は拒~するものの、西uは容赦はしないで痛がるぐらいに手首を`った。~を手にきつけるたびに加虐欲が幛たぎった。不安そうに引きつる美貌がさらに拍をかける。そしてついにI腕の自由をZい取った。「ヘヘヘッ、美央ちゃん、お手々が使えなくなっちゃったんだね。う～ん、色っぽい仕草だよ。今度はもっと口を吸ってあげるからね」　hにニヤつく西uは、美央のい二の腕を掴んで自分のほうに抱き寄せる。「あっ、痛い、いやっ、こんなひどいこと……」　拒む言~を言っている最中に、西uは美央のいをグイッと掴んだ。痛いのだろう、眉gにが寄る。そんな表情も蠢く性欲を引きあげる。　]を左右からく押し、唇をこじ_けて、舌腹に唾液をのせながら、すべりこませた。「ううっ……むううっ……」　ドロリと唾液を流しこむと、美央は噎せかえる。Aいものを驻蓼丹欷皮い胄木长坤恧Α　そのgも西uは容赦なく、口のなかをまさぐり舐めまくった。　美央の口の甘やかなこと。でも舐めたように甘味だ。おまけに口腔粘膜の柔らかなこと。この口で猛り勃つ肉棒をしゃぶられたら、どれほど莩证沥いい长趣坤恧Α￥饯螭胜长趣蛩激い膜摹⒏拭坤释僖氦韦胜を泳ぎ、奥に潜む舌をき取った。「むうっ、ううっ……」　]をきつく押さえられている美央は、西uの舌をyむこともできなかった。をしかめていやがり、避けようとしているが、Y局はjめ取られてしまう。　柔らかな舌腹を擦り、きつけた舌を西uは烈に吸引した。「むううっ、ううん……」　まるで魂でも吸い取るようなキスに、美央は喉奥でくぐもった媚声をもらす。しかし、媚声の原因はキスだけではなく、もう片方の手で白衣の上から形のいい胸を揉みだしたのだ。白のdの感触もいいが、掌からはみだす乳房の柔らかさ。西uは揉んでも揉んでもきることはなく、口腔をりながら、好き偈证摔蓼丹挨盲俊「ううっ……」　胸乳をくたくたにまさぐると、美央はビクビク身体を震わせた。ではあろうが、敏感な部分を触られれば、身体が偈证朔辘工毪椁筏ぁ８卸趣悉いい瑜Δ馈　白衣の天使を押さえつけ、好きにしている嬉しさはいかばかりだろう。西uは美央の背後にまわり、I方の胸を下から抱えるように揉みこね、ほっそりした首に舌を@わせた。「いっ、いやっ、やめて、おい、やっ……」　拒むほどに美央は腰をくねらせる。仕草がましいとは本人は荬扭い皮い胜い瑜Δ馈　パジャマのなかでそそり勃つ股gを、ムッチリとした尻が刺激して莩证沥いぁ「さあ、美央ちゃん、脱ぎぬぎしましょうね」　西uは唾液を首筋にTりたくり、左趣摔る大きなボタンを上から番にはずしていった。「いやっ、やめて……やめて……」　身をくねらせて美央は拒むが、西uはボタンをはずしている途中で胸を掴んだ。「そうはいかないさ。服を脱がなきゃ、お互いの体を\断できないじゃないか。美央ちゃんのおっぱいも、こんなにしこってるし」　白衣の上からとはいえgりだすように揉むと、胸の先端が尖ってくる。「あうっ！」　快美なwれが胸の上から放射状にひろがったのか、美央はビクッと身体をヒクつかせ、小さな吐息をもらした。西uは先端を摘んで揉みこね、再びボタンをはずしにかかる。　ボタンが一つずつはずれるたびに、なかから眩しいほどに白い雪肌がどんどんえてくる。西uは次々とボタンをはずし、上半身を_けていった。　夏ということもあって、白衣の下はブラジャ`をつけているだけだった。それにしても肌の美しいこと。透明感があり、シミ一つ当たらない素肌だ。「うひひっ、美央ちゃん_な肌だねえ。スベスベだ」　首筋からi骨あたりに何度も舌を往亭丹弧⑽uは片方の指で背中のホックをはずした。すると、胸の力にけてブラジャ`は取れ、なかから果gのような乳房がまろびでた。「おおっ、美央ちゃんのおっぱい、真っ白でスベスベで美味しそうだね」　みずみずしい皮wに覆われた胸肉は、柔媚な脂肉で膨らみ、まるで水蜜桃のようであった。ツンと上を向く乳首はピンクで小さく、乳も狭く清らかだ。それはまだ男の唾液にAされたことがないようで、西uはゴクッと生唾を驻撙长摺幛颏悉袱幛俊　このような肌を肌と言うのだろうか、掌にぴたりと吸いつきそうなほど柔らかかった。　形が浃铯毪郅嗓塌掴むと、指と指のgからムニュッと乳肉がはみだしてくる。それでいて荬い瑜指を跳ねかえす。まるでゴムマリを握っているような感触だ。西uは揉み心地をSしみながら、乳でもgりだすようにまさぐりこねた。「あっ、い、痛い……」　胸の湫韦趣趣猡嗣姥毪味苏なが歪み、肢体がくねってM媚的なしなを作った。「ヘヘヘッ、美央ちゃん感じやすいんだねえ。身体がくねくねしてるよ」　下卑た笑みを浮かべる西uは、掌でるように、背後から揉みしごく。ひしゃげるほどにまさぐり、乳首を乳肉のなかに押しこんでは指を小刻みに婴した。「あううっ、あっ、いやっ……」　美な乳肉を粘っこくeさぶり、揉みがすと、美央の口からは甘やかな吐息がもれてくる。まっすぐ入った背中のが左右に歪み、たわわに胸乳は上下した。眉根にを作り、唇を半_きにした表情が色っぽいこと。西uの欲望はますますqるばかりだ。「美央ちゃん、随分と莘证出てきたじゃない。可郅ゎして喘いでいるよ」　耳もとで摔、ふっと耳中に息を吹きこむと、ほっそりした下がのけ反っていく。「ああっ……」　さらに舌を差しこむと、震えを・婴看ぎをもらす。耳のなかを舐めまわすと、腰をくなくなさせて、密着する西uの勃起を柔な臀部が甘く幛工搿￥蓼毪翘舭kしているのではないかと、淫辱者には都合よく解できた。美央は理不尽な淫Sに翻弄されていた。「ほら美央ちゃん、キスしてあげるよ、ほら」　自分のほうに美央の身体を倒しながら、西uは美女の唇を口で覆い、再び舌を侵入させた。「ううっ……ううん……」　胸と耳への幛恰ガンとった美央の防波堤が少しずつ崩れているのかもしれない。キスを拒まなくなったし、ましげに鼻をQらすほどになっていた。　もう少しで美人看oDは淫Sに耽るに`いないと_信し、西uは喜び勇んで甘味な口腔で好き偈证伺び、舌をjませてはどろどろと唾液を流しこんだ。「ふうん……ううっ……」　つらそうな声を出すものの、美央は西uの吐きだす唾を驻撙长螭馈：恧蛲ㄟ^するたびに、目もとをピンクに染めて、美貌は妖しく色づいていった。「美央ちゃん、俺の唾は美味しいかい？　今度は美央ちゃんの唾を吸ってあげるよ」　言った途端に再び西uは口を塞ぎ、猛烈な荬い敲姥毪紊啶搐揉à辘长螭馈　剔证松啶蚪jませながら、今度は互いの唾液を溶かし合う。また逆に美央の粘膜を舐めまわす。不合理なキスというよりも、口腔を口で犯すようなり方だった。　そのかいあってか、美央はやや朦Vとしている。腕を`られているせいか、拒む力が半pしていた。抵抗が少ないのをいいことに、西uは白衣のスカ`ト部分を股gのほうに手Rり寄せた。先ほどよりも太腿の露出部分が多くえ、欲情は昂Pするばかりだ。　ムチッとしながらも、m度にまった美な太腿。白いナイロンSの生地を内趣らなめらかにひろげて、w光灯の光で妖しい光gを出していた。　さらにスカ`トを预辘げると、美央の股g部分が露わになる。そこは眩いばかりにましくも妖しい丸みのカ`ブがあった。美女の穿く下着とストッキングのFっぽいこと。「美央ちゃん、随分と色っぽいパンティを穿いてるんだねえ。それにこのストッキングも」　美央は男を一kでそそらせるようなガ`タ`ストッキングを穿いていた。その上には⒌膜拾驻ぅ鹰ニショ`ツ。前面部に刺をほどこしてある薄い生地のもので、なかの茂みが透けてえるM媚的な下着だった。　看oDという仕事柄、トイレでゆっくりというわけにはいかないらしく、痪しやすいストッキングを脱がずに下着をおろせるので、このようなものを穿く女性が多いらしい。　だがg用的な面とはY腹に、凌辱者を挑kするY果になろうとは、まさか美央には思いもよらぬことだろう。　ゾクゾクしながら西uは、美央の脚美を幛扦皮い。ストッキングのサラサラした肌触りを味わい、美な腿肉の感触を堪能し、掌で舐めまわすように幛扦丹工搿「ああっ、美央ちゃんいい脚してるね。この感触、たまんないよ」　ねちっこく西uは太腿の上趣蜻@いまわり、腿の肉感をSしんだ。「あっ、いやっ、も、もうやめて……」　ビクッと二本の美脚を打ち震わせ、股を]じ合わせて美央はSしを乞う。しかし、やっと手に入れた宝物を放すはずがない。逆に太腿に手を挟まれて嬉しいぐらいだ。これが肉棒ならば、思いもよらぬ快Sを得られるだろう。西uは期待しながら内腿を幛扦丹工搿　ぴたりと]じた内腿のgに手をすべらすと、美央の脚は小刻みに震える。西uの触ったところはちょうどナイロンが途切れた素肌の部分で、より刺激的だったのだろう。「ああっ、美央ちゃん、アンヨがプルプル、スベスベして美味しそうだね」　いやがる美央の内腿をねちっこく幛扦蓼铯贰㈤gに自分の脚をこじ入れる。そうしながら、またキスをり胸を揉んで、ショ`ツの上から秘部をねっとりと触りだした。「ううっ、うん……」　ブルッと下半身を引きつらせ美央は鼻先で呻いた。明らかに胸よりも下半身は刺激がいようだ。股gでまさぐる西uの手をとめようと、いっそう脚に力を入れて股に手を挟みこむが、脚をこじ入れているのでそれもままならない。　ささやかな抵抗を打ちZき、西uは粘っこい手つきで弄りだした。下着の上から指を秘裂に食いこませて、何度もDみを幛遣沥搿Ｑ鳏い趣长恧颏くようになぞり、指腹のAれを拭うように剔证四Σ沥筏俊￥饯筏浦袱蛄ててバイブレ`タ`のように震わせる。「いやらしいよ美央ちゃん。腰がヒクヒク婴い皮搿￥长欷膝マ×コがしたい^だね」「い、いやっ、こんなひどいことするから……いやっ、もう、やめて、あっ……」　しつこく西uがまさぐるたびに、美央の下肢ははしたないほどに上下する。魅惑的な腰のくねりは、ますます西uを昂Pさせる。「美央ちゃんの下着でＩバックを作ってみようか。ヘヘヘッ、いやらしい眺めだねえ」　秘部を覆う下着をグイッと掴み、い~のようにして、美央の秘裂に食いこませた。「あうう……」　ビクンと蜂腰を波打たせ、美央は呻いた。k_した太腿がプルンとM惑なS婴颏工搿＝瘠蓼恰そのようなことをされたことがないのか、美貌をおののかせていた。　秘部は淫靡Oまる眺めで、西uの性欲をいっそうたぎらせた。「ヒヒヒッ、美央ちゃんいやらしい格好だよ。横からお毛々とヒダヒダがはみだしてるよ」　い~となった下着はぱっくりと肉裂のなかに食いこんでいた。横からは漆\の毛がはみだしてのぞけ、花びらの肉が淫猥このうえない。西uの情欲は峄するばかりだ。「ああっ、いやっ、ないで……」　相当の羞uを感じているのだろう。美央のはポッとtらみ、]じた瞳の上では睫毛がeれていた。「オマ×コがおパンティをyんだいやらしい姿。ないわけにはいかないな」　野卑な笑みを浮かべた西uは、~のようにした下着を掴んで、蜜裂のなかをこねだした。　うまい具合に下着がクリトリスに当たるのだろう。美央は拒む言~をkしながらも、甘やかな吐息をもらしていた。「あう、あっ、いや、やめて……」　楚々とした美央が感じている姿は官能美に氦沥皮い搿￥まけに自分が快Sを味わわせているとなれば、淫欲はとめどなく膨し、肓窑摔胜毪肖りだ。「美央ちゃん、やめてって言いながら、いやらしく腰を振るのはどういうことかな？」　淫情が剥きだしになるほどに、西uの言~は野卑になる。そして、淫幛猡瑜辘亭沥盲长なり、下着で花びらのなかをひろげるように、グリグリと玩弄する。左右にはみだす肉唇が淫猥で欲をそそり、ますます秘部嬲りに拍がかかった。「ああっ、いやっ……ああん、いやっ……」　美央は小さなを左右に振っていやがった。そのたびにFこしのあるがひろがり、馨香を散して西uを悦ばせた。今までのねちっこい色めもあいまってか、くした下着には、粘る沁みがじわじわとひろがっていた。当然、西uが逃すはずがない。「美央ちゃん、オマ×コが濡れてきたよ。いやらしいな。白衣を着た看oDさんが、仕事中にオマ×コ汁垂らすなんて。可郅ゎして美央ちゃんて淫乱なんだね」　言~で猥jにめたてながら、西uは花びらがひしゃげるほどに锱した。形の浃铯盲骏胎幞盲肯伦扭摔弦毛がjまり、卑猥感をかもしだしている。唇の横からはr折り_なピンクの粘膜がのぞき、狎玩は壮烈になるばかり。~と化したショ`ツを掴んで美央の腰を浮かせるほどに食いこませ、左右にeさぶった。「ああっ、い、痛い……おい、もうやめて……」　屈辱的な辱しめに美央は身えした。必死にイあがる快Sを堪えようとしているようだ。それでも、肉体は非合理な快美感を蚕陇筏皮い盲饯ΔΔ亭辘大きくなって、はしたなく腰を上下させる。西uには催促しているようにもえた。「そう、下着がイヤなんだね。なら仕方ない。じゃあ、今度は指で触ってあげるよ」　惚けたことを言い、西uは美央の股gから下着をおろした。「あっ、いやっ……」　淫Sに翻弄されていても、美央は咄嗟に脚を]じ合わせた。しかし、欲望qる男の力はo尽iだ。西uはgに脚からiき取り、槔品を得てニヤついた。「ヘヘヘッ、美央ちゃんのおパンティ。どんな訾いするのかな」　西uは美央の目の前で、下着をY返して鼻に当て、思いきり息を吸いこんだ。「ああっ……なんていい訾い胜螭坤长訾ぁ　恍惚としたで西uはEい痴れた。鼻孔のなかには、えた百合の花の香りが、ぎっしりと饪sされていた。淫虐者は滟|的に鼻に擦りつけ、すっかり陶Eしていた。「ああっ、やめて、そんな……」　u辱で美央は全身に汗をBませた。uずかしさで美貌が真っ赤に染まる。直接裂の訾い蛐幛れるよりも、下着の訾い蛐幛れることのほうが、女性はuずかしいようだ。「ヒヒヒッ、美央ちゃん、オマ×コのいやらしい訾いするよ。どんな味なのかな」　さらに辱しめようと、西uはB丸出しで、下着をペロペロ舐めだした。　ショ`ツの二重底にはった糊がTりつけてあるような沁みがあった。舌を@わせると、しょっぱいような、酸っぱいような味がした。「美央ちゃんのおパンティ、ちょっとしょっぱいなあ。少し洗ったほうがいいよ」　などとR鹿げたことを口走りながらも、西uは沁みを舐め取り唾液でべとべとにした。「ああっ、ひどい……」　目の前で滟|Oまることをされ、美央は今にも泣きだしそうだ。困惑したがまた妖しい魅力に氦沥皮い啤もっと虐めてやりたくなる。「さて、おパンティも味わったことだし、今度は美央ちゃんのオマ×コを味しようか」　れた目を向けながら、西uはい美央の足首を掴んだ。「いや、やめて、もうひどいことしないで……」　痛ましいことをされまいと、美央は脚をjめて抵抗する。「そんなことしてもj目、j目。オマ×コは男にせるために存在するんだよ」　つまらぬ冗を放ち、西uは引に_脚させて、锱したu部をきこんだ。「おおっ、美央ちゃん、オマ×コがどろどろだよ。マン汁が垂れてるよ。いやらしいなあ」　侮る言~を吐く西uだが、美央の秘部をて感婴筏俊￥胜坤椁なカ`ブを描く丘には、sれが少ないF\い茂みがdnと乱れ、w裂の横までもやついていた。　花びらはまだれておらず、先の玩弄で多少充血しているものの、ピンクの_な唇だった。侮辱した通り粘った蜜は滴るものの、ほとんどUYのなさそうな秘裂だった。「ああっ、ないで……」　照明が煌々と照らす明るい部屋で秘部を晒したことはないのか、美央は羞uにをtく染める。しかし、西uのが舐めるごとに、蜜がじゅくじゅく滴っていた。「られてd^してるんでしょう。オマ×コ汁がとまらないよ」　早くむしゃぶりつきたいのを抑えながら、西uはそっと秘唇に指を当て、肉悉韦胜をΔ筏俊ｊ唇のなかも_なピンク色だった。小さな羽のなかはサ`モン色した粘膜がひろがり、じっとりとけた蜜でっていた。　裂の上趣摔稀⑾趣我幛悄Σ沥丹欷棵匦兢、ルビ`色に充血して妖しい光を放っていた。下趣摔险まる小さな膣口が、とめどなく蜜を吐きだしている。　憧れの美央の秘部をた西uは、激情をyみ、いっそう情欲を峄させた。「も、もう、Sして……」　秘部の奥までられた美央は、羞uに身体をわななかせるものの、かれるほどに、とろとろの蜜をB漏させた。「さて、どんな訾いするのかな」　猛な息を吐き、西uは美央の秘部にを埋め、鼻が触れるほどに近づけた。「ああっ、これが美央ちゃんのオマ×コの訾い。いやらしい訾いプンプンするよ」　チ`ズの溶ける馥郁たる香り。西uは芳醇な性臭を嗅ぎ、がwれそうだった。「ああっ、やめて……」　一番敏感な部分にの息吹を感じていることだろう。おまけに批uされたことがないのか、美央は_脚させられた美脚を引きつらせ、震えを・婴可で哀した。「スケベな訾い虺訾筏皮い毪らかな？　なら嗅ぐのをやめるよ。その代わり舐めるね」　舌舐めずりした西uは、ついに美央の秘部に舌をつけ、滴る蜜の味をしはじめた。「あう！　いやっ、やめて、おい……」　蜂腰をビクつかせ、美央はふしだらに下半身を乱れさす。シャワ`を浴びていないこともあろう。いきなりu部に口をつけられ倒e的に性が狂いだしているようだ。「美央ちゃんのオマ×コ、美味しいよ」　ピチャピチャと卑猥な吸音をたて、唇を舐めまわす。花びらの外趣摔亭盲趣晟啶蜻@わせ、左右の唇を口のなかに含んでしゃぶりつくす。庥簸拭郅滔々と垂れ落ちるが、西uは一滴残さず啜りまくった。美央の蜜汁は淫らで芳醇な官能エキスであった。　どんなに拒む言~を言っても、西uのクンニリングスはとまらない。　逆にどんなに嫌いな男に舐められようとも、美央の肉体は正直に反辘筏皮い俊Ｃ夭郡扦铯坤まる官能がじわっと全身にひろがり、美人看oDは甘く喘ぐのだ。「ああっ、いやっ、ああっ、j目……」　最初はしょっぱかった裂のなかも、じゅんぐりと舐め取ると、だらだらと甘酸っぱい蜜が滴ってくる。西uは糁肖侵をりつくした。「ああっ、いやっ、あっ、あっ……」　すっかり西uに翻弄された美央は、身体のなかに吹き荒れる官能の工颏趣幛椁欷胜い瑜Δ扦る。淫靡に男の舌が婴たびに快SのうねりをRりかえした。「莩证沥いいい？　オマ×コどろどろだよ。今度はお豆を舐めてあげるよ」　膣を舌先でくすぐっていた西uは、狙いを秘芯に定めて、包皮から剥いて舐めがした。「はうっ！」　いを突きだして、ビクンと美央の腰が跳ねあがる。やはりクリトリスは^敏にできている。例外なく美央も身えた。「美央ちゃん、どう莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊≌直に言いなよ。莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊　充血した肉芽を口のなかに吸いこみ、舌でレロレロ舐め擦る。氐驻筏颇Σ沥蚶Rりかえし、押しつぶしては美央を奔vさせる。「ああっ、あっ、いっ、ああっ……」　にひろげた濡れ羽色のをうねりたなびかせて、美央は理不尽な官能に屈して身を捩る。上を向いても崩れない乳房はたわわにeれて、甘く切ない声が西uの嗜虐心をしく幛扦俊ＴSを押しそうとするは馄Fで、嬲るほどにもっと^激に色めしたくなった。　剔证伺芯を舐め、西uは蜜を吐きだす秘孔のなかに、中指をヌルッと差しこんだ。「ううっ、ああん……」　ビリッと荬扦庾撙盲郡瑜Δ恕⒚姥毪紊硖澶峡烀坤睡wれた。溶けはじめた肉襞を摩擦されて、焦燥感を抑えられないようだった。　しなやかな肢体をやるせなくうねらせ、理知的な目もとをt潮させながら、美央はれた疼きにgまれているようにえた。「美央ちゃんのオマ×コ狭くてきつきつだあ。こりゃチ×ポ入れたら大浃坤胜」　西uは美央の肉悉酥袱蛉毪欷聘婴筏俊Ｈ饴筏险小で指一本でもきついほどであった。おまけに、じんぐりと蜜肉がまとわりついてくる。ドロッとけた蜜丐匣しそうに幛、すぐに皮wが白くふやけるのだ。さらに入口はyむようなЭsをする。肉棒を啡毪筏郡椤⒔瘠蓼扦亲罡撙慰Sを得られることはg`いないと_信した。「おい……ゆ、Sして……」　女の一番大事な部分に指を突き入れられ、美央は力なく哀した。「そんなこと言って、本当は、オマ×コ弄くって欲しくて仕方ないんでしょう」　上目づかいに美央のをながら、西uは啡毪筏恐兄袱螂奥でねっとり婴した。天井には微な襞がo数にひしめき、指にザワつき蠢婴筏俊￥饯瘟ｔ扭蛑父工遣沥晟欷肖贰⒄狭の肉筒を粘っこくかきまわした。「あううっ、いやっ、j目、j目……」　美央は病的に腰をdさせ、首筋をのけ反らせ、淫虐な快Sにけそうだった。　そうと感じ取った西uは、秘孔内の蜜汁をピチャピチャと指でいては、舌で秘芯をこねまわす。もうすぐ昂りそうな美央の身体を、官能の崖っぷちへと追いこんでいった。　被虐の快Sを得まいと我慢しているようだが、美央の太腿はギュッと西uの^を股gに挟みつけ、肢体は弓のように反りかえった。感度は超がつくほどいいようで、アクメに_するのはもうすぐだとて取れた。「美央ちゃん、我慢は身体にいよ。イキたいrは素直にイキな」　洗するように股gで摔、西uは猛烈に舌を秘芯になすりつけ、蜜丐蛑袱拌した。「ああっ、j目……イッちゃう、イッちゃう……」　喉奥から喘ぎをgりだし、美央はしなやかな肢体をガクンガクンとのた打たせた。哀虐のアクメにけまいとしていたようだが、身体の内趣ら侵食されて抵抗しきれなかった。　暴虐なオルガスムスに屈した美央は、端整なをうっとりさせ、情感的な瞳をとろんと莸・饯Δ摔筏皮い俊￥饯蚊烂菠舷づまるほどの官能美が漂っていた。「どう、イッたの？　莩证沥瑜った？　美央ちゃんのオマ×コ美味しかったよ」　恍惚境を彷徨う美央の股gからをxし、西uは美女のをきこんだ。虚ろな双眸はみ濡れ、男の性欲を疼かせるばかりだ。い稀なるF荬あった。　憧れの美央を~に追いこみ、西uは鹤悚Bだ。　莸・び囗に浸っている美央を前にして、西uはパジャマとトランクスを脱ぎおろした。するとなかからは菔欷堡韦瑜Δ巳獍簸、ブンとけてSりでた。　先ほどから痛いほどに勃起している性器は、赤\く充血しながらビクンビクンと}打っている。早く刺激を加えなければ、血をきそうなほどだった。「さあ、美央ちゃん、今度は美央ちゃんの番だよ。世のなかは持ちつ持たれつ、フィフティフィフティ。舐められたら、舐めかえす。しゃぶられたら、しゃぶりかえすんだよ」　都合のいいことを言いながら、西uは反り勃つ直を突き立てて、tが乱れた美央の唇を引にこじ_ける。「むむむっ、うっ、いやっ、ううっ、いやっ……」　やっと美央は悦簸らめたようで、必死に怒からをそむけていた。「そんなつれないこと言わないで、ちゃんとおしゃぶりしてよ。俺もオマ×コ舐めてあげたじゃない。x理を欠いちゃいけないよ」　まだAえようとしない美央なので、西uは美貌に肉棒を擦りつけた。スベスベした]の感触がgに心地いい。なんといっても美人のに分身をなすりつける悦びは嗜虐欲を鹤悚丹护搿ａ幛媳kするような快Sを欲するばかりだ。「いやっ、やめて、もうこれ以上、私を辱しめないで、もう充分でしょう」　たぶんに性器を擦りつけられたことなどないのだろう。美央は屈辱にを歪ませた。「美央ちゃん、これで鹤悚扦るわけないでしょう。俺、苦しいんだよ。チ×ポが硬くなったら精子を出さないと苦しいんだよ。看oDなら、男の性を知ってるでしょう」　なかなか口を_けない美央にIを煮やし、西uは]を左右からきつく掴んで_かせた。甘味な唾液の滴る口腔粘膜がえた。「ほうら、とっても美味しいフランクフルトだよ。しゃぶればしゃぶるほど味が出るからね。でもyんじゃj目だよ。そんなことしたら、美央ちゃんの_なが菠欷沥悚Δ琛　虐な{しをかけ、西uはほっそりした首をgめる真似をした。そうしながら、唾液の滴る口腔のなかに肉棒をズブズブ突き入れた。　薄くまった唇を裂けんばかりに押し_くと、美央はつらそうに眉根にを寄せた。その被虐美に西uはEいwれ、d^度がいやした。「美央ちゃん、チ×ポしゃぶる、_だよ。ああっ、なんて莩证沥いい螭馈　うっとり西uは摔ながら、シルクのようなを梳かして美貌をじっくりapする。憧れの美央の口に啡毪筏靠烀栏肖闲扭袱椁欷胜い郅嗓慰S美に氦沥皮い俊「うっ、うぐぐっ……」　くぐもった声をもらす美央は、{されたせいか、hな性器をyむこともできず、西uのなすがままになっていた。また、嗜虐のアクメを味わったことが功を奏していた。「さあ、美央ちゃん。舌を使ってペロペロだよ」　命じるが、さすがに舌を使ったりはしない。羞uを晒しても自尊心は残っているようだ。「しようがないな美央ちゃんは。じゃあ偈证耸工铯护皮猡椁Δ琛？讠蕖隶长馈　西uは美央のを抱えながら、ズンズンと口に抽送する。甘味な唾液で濡れた口腔に肉ピストンするだけで、股g周xにかい快Sがlけiける。膝上に擦りつける胸乳の柔媚な感触も非常に心地いいのだ。「うううっ……うんむ、あうっ……」　なんとか美央は吐きだそうとするが、西uは容赦なく肉棒を叩きこんだ。パシンパシンと下半身をに当てて、睾丸は振り子のように看oDの下をh怪に殴打した。「ああっ、美央ちゃん、莩证沥いい琛gは俺、溜まっていてさあ、もう我慢できないよ」　想い焦がれた美央にフェラチオをさせていることで、西uの情欲はいつもより早く激しくたぎりだした。伸びていた垂れ袋が迫りあがり、挨掀屏汛缜挨韦瑜Δ伺した。　西uの腰振りのピッチが速まった。肉棒と口腔粘膜とのgの唾液が猥jな音を立てた。美央の口腔でいっそう肉证咸くなる。　^をグラグラeすられる美央は口端から涎れを垂れ流し、息苦しさに凛とした眉毛を八の字に折り曲げる。Dんだ]が淫靡だった。　股gの周欷肆铯蓼盲皮い啃豫ē庭毳`が睾丸を刺激して、h身の根元へと移婴筏俊ａ幛かれるように、灼幛违蕙哎蓼射した。「おおおっ！　美央ちゃん、驻螭恰驻啶螭馈　美央の口腔で肥大した肉棒は、ビクンビクンと}婴贰⒋巍─饪sした蛋白|を吐きだした。入院中に何度この雒妞蛲想し、慰めたことか。まさに会心の射精だった。　射精後も性器をiかず、西uは一滴たりとも吐かせないように、美央の喉に流しこんだ。Lらくつづくk作を堪能し、好妞涡Δ撙蚋・べているところだった。急にドアが_いた。３　Iと十九rの肢体「おい、入院患者がこんなrgになにしてるんだ」　背後で男の声がした。ドキッとして振りかえる西uは、ヤバイといったでおののいた。「いやっ、あの、これは、その、看oDさんにいてください。こうしてくれって言われたものですから……」　医院Lである松谷をた西uは、を引きつらせたまま下着とパジャマを掴んで、下半身を露出させたまま⒚呤窑ら出ていった。　部屋に残っているのは美央だけだった。（クククッ、美央、あの男にザ`メンを驻蓼丹欷郡螭坤省￥胜螭粕っぽいしてやがる）　被虐美に氦沥棵姥毪蛞て、松谷の欲棒はズクリと疼いた。先ほどからずっとモニタ`でていた西uの凌辱に、すでに先走りの涎れを出しまくっていたのだ。　口端から驻撙れなかった精液を滴らせ、美央は放心状Bだった。それでも松谷のをた瞬gに我れにかえった。「あ、あ、あの、これは、医院L、私……」　られたくないであろう格好を目膜丹欷啤⒚姥毪瓮にはじわっと妞溢れた。白衣は乱れ、もバラバラになっている。口端には精液が滴り、下半身も露出していた。　咄嗟に股を]じ合わせる美央だが、しっかりと松谷のが追いかける。「川君、君は随分と尻のXい女なんだなあ。⒚呤窑扦长螭室らなことをした看oDは君が初めてだよ。病院はじまって以来のhBだよ」　蔑むようなで松谷はた。心のなかは抑えきれないほどの加虐欲に氦沥皮い俊「そ、そんな……ち、`うんです……」　趸螭Δ韧rに美央は信じられないといったをした。被害者の自分をどう慰めてくれるのかとでも思っていたのだろう。松谷はまったく逆の言~をかけたのだ。「ほう、君にはそんな趣味があるのかね」　の上にあったIを掴み、松谷は不思hそうなをする。そのIは西uが持ってきたものではなかった。松谷がドアを_けたと同rに部屋に放ったのだ。「い、いえ、`うんです。私は、いきなりuわれて……本当なんです。信じてください」　妞胜らに哀Vする美央だが、当然、松谷はき入れるわけがない。「言うことをかぬ患者ならいざ知らず、看oDが病院のなかで`られたりはしないよ、川君。それに口についているのはあの男のザ`メンかな。まったくAらしい」　ねちっこくいたぶる松谷は、淫らなを美央の身体に@わせている。「医院L、本当なんです。{されたんです。そうじゃなければ、こんな……」　こんなにひどい目に合っているのに、なぜ信じてもらえないのかと、美央は後ろ手に`られたまま哀した。妞扦袱盲趣辘む瞳のFっぽさ。焦点を合わせるようなはゾクリとするほど妖Fである。松谷はもう我慢の限界を超えた。「ほう、川君。今度はその目で私をT惑しようというのかね。君は本当に淫乱な女だ」　松谷の言~をいて、美央は愕然としている。我が耳を疑うような@きだった。「そ、そんなことしてません、医院L、おいです。解いてください。この~を……」　身体を少し捻ると、量感のある胸乳がたわわにeれた。その震えがさらに松谷を欲情させた。「川君、そんなに挑kされたら、さすがの私も抑えきれないよ。そうか、このIはそのためのものかい。仕方ないな、君がそこまでして欲しいというなら、その望をかなえてあげようじゃないか。しかし、私にできるかなあ、サドマゾなんかしたことないからな」　惚けたことを言いながら、松谷はニンマリほくそ笑んで美央に近づいた。「あっ、いやっ、`うんです。そんなこと言ってません。医院Lやめてください」　西uにつづいて、こともあろうか医院Lにと、美央はおののいていた。「フフフッ、美央君、そんなにT惑しなくても、じっくり`ってあげるから安心しなさい」　情欲に氦沥磕郡颔ラギラさせて、松谷は手に持ったIをビュンビュンとしごき、美央を名前で呼びながら新たにIをかけていく。　西uが後ろ手に腕を`ってあるので、松谷は美央のツンと上を向く乳房にIを@わせた。量感あふれる胸乳を上下からグイグイめあげる。二き、三き……Iがスベスベの素肌を擦り、こぼれそうな媚肉に食いこませた。　まろびでた乳肉の事なI衣装は、松谷の加虐欲をきつくめつける。「ううっ、医院L、い、痛い……」　ただでさえ腕を`られて心いに`いない。そのうえ息苦しいほどに胸をめつけられて、美央は身体の奥底から柩胜颏猡椁筏俊しいまでのo`感にとらわれ、医院Lという任ある立訾稳摔搜Y切られて、再び凌辱されるというg感をひしひしと感じているようだ。「美央君、がものすごく色っぽくなってきたよ。君は`られることが好きなんだねえ」　乱れた白衣と、Iの事なコントラストが、松谷の嗜虐心を煽りたてるのだ。　字丐摔猡胜盲靠Iが乳房をgりあげたために、ただでさえムチムチに媚肉のつまった美央の胸は、破裂寸前の水L船のように、パンパンにりつめ、いびつに隆起していた。　普段は狭く小さいピンクの乳が、赤みを・婴皮饯蚊娣eをし、乳首はわずかな刺激でも荬走るように^敏になっていた。「なんだ、Iがこんなにも余っちゃったな。どうも初心者にはyしいものだなあ。仕方ないから、下半身のほうにもいておくか」　しっかりと手Zれた手つきで胸をgりあげながら、ふざけたことを言い、太腿をめあげた。美な腿肉に食いこむIは、脚美マニアの松谷にはたまらない。皮wの捩れ、肉の引きめ、拘束しながら加虐の悦びに氦沥款をしていた。　美央の肢体はjきのような状Bになり、被虐の柩胜蛲陇もらした。「うううっ……」　胸と太腿の`りで、幛い猡韦全身にひろがっているようである。しかし、松谷のo`はまだそんなものではなかった。「_か、さっきiんだjIにはこんな感じのことがいてあったなあ」　余ったIに固いコブを三つ作り、松谷は内腿を擦り合わせて必死に堪える美央の股gに引に通し、力任せに引きあげた。「あ`っ！」　女の身体の一番脆い部分に固いIのコブが埋まり、ギリギリと刺すようにめりこんだ。美央の肢体はのけ反り、ポッと赤らんだ素肌にじわっと汗がBんだ。「うううっ、い、痛い……お、おい……解いてください……」　三つのコブが秘芯に蜜亍⒕绽伽R迫した。rgがUつほどに抑R感は募るだろう。　すっかりI衣装を着せた松谷は、自分のI打ちに鹤悚筏胜ら、乱れた姿の美央に粘っこいを@わせてSしんだ。モデルになれそうな肢体に、はだけた白衣のFやかさ。ナ`ス服にこれほどIが似合うとは思っていなかった。「うううっ……」　身体の至るところにはIが食いこみ、るから痛そうに胸の媚肉を隆起させている。シミ一つない素肌はIで擦れて赤らんでいる。gられた乳房がさぞ疼いているだろう。　めりこむIコブの淫靡なR力に、三つの敏感な部分は幛麻wし、美央はもう、aってはいられなかった。「……ああっ、あん、ああっ……」　じっとしてはいられないが、腰をもじつかせて身えするたびに、三つのIコブが抉るようにきつくなり、美央は胸奥から幛柩胜蛲陇だした。　被虐の苦を堪える美女のM媚さ。煽情的なむ瞳に、歪んだ猡っ济。薄い唇を半_きにしてなかからえるピンクの舌。ゾクリとするほど妖Fだ。「美央君、Iが好きなだけのことはあるな。う～ん、gにいやらしいよ」　ニヤつきながら、松谷は隆起させた胸を指でチロチロ触りだす。「あうううっ、あっ、ううっ……」　胸にズキンと荬流れたようだ。Iで`られているために胸の神Uが剥きだしになり、じかに触れられたような反辘扦る。「ヒヒヒッ、美央君、そんなに嬉しいのか。それじゃあ、もっと触ってやるか」　股gの前をパンパンに[らしながら、松谷はI手で乳房を揉みしだく。gりだした乳房を掴んでは揉みにじり、充血した乳首を指で摘んで引っぱり、指のgで擦りつぶした。「ああっ……だ、j目……あううっ……」　g痛を抑え、美央はくねくねと身をよじった。淑やかな肢体のうねりが妖しいまでにFめかしい。もう完璧に淫美をOめ、松谷を陶然とさせた。「なにがj目なんだい美央。こんな姿をせられたら、さすがの私もT惑には伽皮胜い省￥嗓椤あの患者のように私のも口でしてくれないか。おしゃぶりが好きみたいだからな」　偈证世砬をこねながら、松谷はズボンをさげていく。下着も一wにさげおろしながら、え勃つ欲棒を取りだした。４　制服奴_への戴帽式「ひぃ！」　美央は@愕した。おそらく、かつてたこともないほど、松谷の性器はhでグロテスクなものに映ったことであろう。U色に充血したw^は、恐ろしいほどに肉の悚_いている。肉胴は、女性の手首ほどもある太さで、ミミズのような血管を@わせている。　おまけに淫水けして\光りしたものは爬虫を思わせるに`いない。しかもLさが二十センチ以上あるh身は青刀のように反りかえり、まさしく凶器のように思えたであろう。「ヘヘヘッ、美央、そんなに怖がることはないよ。シンボルは大きければ大きいほど力をk]するんだよ。特に私のペニスはねえ」　いやらしく松谷は笑い、美央の乳首を捻りあげ、指腹で擦りつぶすようにがした。「あうっ、ああっ……」　激痛に耐える美央は~望的な呻きをもらし、身えする。「さあ、舌を出してペロペロするんだ。そうしないと、いつまでもつづけるよ美央」　言いながら、指でバイブレ`ションを加えた。しゃべり方も野卑に浃铯盲皮た。言~で嬲るほどに松谷は己れのサディズムを刺激する。　胸の性感をgむr烈な刺激と、身体をめあげるIの魔力。三つの性スポットを押す快SのIコブが、美央の理性を溶かして、松谷に屈服させはじめた。　屈辱感に苛まれているであろう美央は、唇のgから舌を出し、凶な生棒に密着させた。「はあっ、ああっ……」　美央は霞がかったを引きつらせた。西uのようにo理やり口中に押しこまれるよりも、自ら奉仕することが、u辱感は上に`いない。それでも、峄した欲棒に舌をつけると、美貌はうっとり色づかせた。内に潜むマゾヒズムに火がともったのかもしれない。　事に膨する肉の悚恕ペロリペロリと舌を@わせた。乾ききった皮wには、美央の唾液がねっとりTりたくられ、その快美感で松谷のh身がS婴筏俊「おう、いいぞ美央。もっと唾を出すんだ。それからカリのYも舐めるんだ」　美女の前に仁王立ちしながら、松谷はフェラチオの指Г颏工搿Ｉ伽筏扦庾苑证兢铯胜堡欷腥萆猡胜乳首を捻りつぶすのだ。　{教されだした美央は、言~に兢Δ筏なかった。おそらく乳首を摘まれると、股gに食いこむIコブと同{するかのような、激烈な流が身体に流れるに`いない。今までに味わったことのない痛みと疼きの\い快美感を恐れているようであった。「いっぱい唾を出したら、舌でTり伸ばすんだ。先割れに舌を入れるのも忘れるなよ」　あまりUYのなさそうな美女に、自分好みのテクニックを教えこむことは、男冥利につきるものである。松谷は鹤悚Bで命じ、美央の奉仕ぶりをSしんだ。　美央はw^の先端に甘味な唾液をドロリと吐きかけ、自らの舌で擦り伸ばしながらh身先端にまぶしていく。そうしながら、w^のまわりをチロチロ舐め、口にも舌先を入れた。「おう、そうだ、いいぞ美央。今度はYの筋を舐めるんだ。舌でした後は口を横にして吸いながら、擦るんだ。それをRりかえせ」　真上から命令しながら、松谷はニンマリとほくそ笑んだ。自分のqる欲棒を、o`姿の美人看oDがフェラチオ奉仕する喜悦感。美央は指示通りに婴からたまらない。「よくなってきたぞ美央。今度は吸いついたままを横にも振るんだ」　美な柔舌がYのpい目を上下する。それはまるで勃起を柔にくすぐりあやすような幛坤盲俊￥饯Δと思うと、清楚なを横にしてハ`モニカでも吹くように吸いつき、口を横にずらしながら舐めしゃぶる。美央は松谷の操り人形のようであった。「いいぞ、おう、いいぞ。今度は横だ」　O太の血管が浮く横のラインにも指示と同じことをさせる。ドス\い皮wに甘美な唾液をTりこまれて、hい凶器が卑猥にヌメッていた。「おう美央、随分チ×コが好きなんだなあ。お前マゾッ荬あるぞ。そんなにチ×コが好きなら、次はキンタマをしゃぶれ」「えっ？」　マゾと言われ美央は趸螭盲皮い毪瑜Δ馈Ｇ肖扉Lの目が@いていた。それでも、この状rから早く脱しようと思ってのことだろう。松谷の魔gにでもかかったように、鼻先から「あふん、ううん」と甘い吐息をもらして、毛むくじゃらな挨摔筏悚证辘膜い俊　垂れ袋ののgに唾液をまぶし、ホルモンの凝sされた挨蚩冥韦胜に含んだ。「そうだ、口のなかで吸いながら舌でがせ」　甘やかに鼻をQらしながら、美央は口に含んだ睾丸に吸いついては、でも舐め溶かすようにしゃぶりつくす。袋のYから漂う、汗のえた訾い酸Eっているのかもしれない。「ヘヘヘッ美央、上手いじゃないか。ほら、ついでにケツの穴も舐めろ」　松谷は美央のの真上から座るようにまたがり、アヌスを舐めるように命令した。　すると、ガ`ンと^をなにかで殴られたようなをした。他人の肛Tを舐めるようなAい真似など、美央にはできるわけはなかった。「いやっ、そんなことできません……」「なに？　できんだと、仕事中に患者のチ×コしゃぶる优が、なにを言ってやがる」　バチン！　松谷は美央の]をりとばす。「ああっ……」　lにくような平手打ち。今まで叩かれたことがないのか、美央は恐怖をBませた。「おら、マゾはマゾらしく、ご主人の命令通り、ケツの穴を舐めるんだよ」　不安に震え、泣きだす美央の美貌をまたぎ、松谷は臀裂に美女のを埋めこんだ。　叩かれて畏怖している美央には、xkの余地はなかった。　なんたるA辱か。美央は深い沼に沈みこむような沈没感を味わっていることだろう。それでも、ピンク色した舌を出し、毛まみれの臀裂の中心にある排泄孔に差しのべた。「ヘヘヘッ、そうだ。いいぞ美央。どうだ俺のケツの味は？　マゾにはたまらんだろう」　他人に菊Tを舐めさせ、松谷は支配感にEい痴れた。しかも相手はずっと目をつけていた美人看oDの美央だ。倮感のようなものを感じ、いっそうサディズムを煽りたてる。　他人の肛Tを舐めるつらさはいかばかりだろう。自尊心をすべて打ちZかれたのか、美央の]には妞ツ`ッとこぼれ落ちた。「おう、なんだイヤがってたくせに、すっかり美味そうに舐めてるじゃねえか。ヘヘヘッ、今度はもう一度チ×コをAえて、こってりとしゃぶるんだ。チュッパチュッパとなあ」　美央のを臀裂から引きxし、松谷は巨hを美女にAえさせた。「うん、うぐぐっ……」　o念そうに、美央は喉奥で呻き声をkした。その行樽蕴澶松谷をゾクゾクさせるのだ。「おら、ただAえりゃいいんじゃないぞ。口のなかに唾液を溜めて、舌を使いながら、唇をめてたっぷり吸うんだ」　言う通りにしなければ、驻蓼丹欷皮い肴猡涡灼鳏呛戆陇蛲护れるので美央は卷だ。瞳を妞清Δ椁筏胜ら、猛る欲棒をしゃぶりたてた。　口腔に甘味な唾液をN富に溜めて、なかで舌を婴してY趣颏やす。そして、ほっそりした]がDむまでに吸引し、チャプチャプと唾をかせた。「ヘヘヘッ、美央、なかなか上手いじゃねえか、おら、もっとを振ってしゃぶれ」　小さな^を持って、松谷はグラグラ振り、イラマチオでeすりたてた。「むうっ、ああっ……」　あんな若造とは年季が`うとばかり、西uがしたrよりも、さらにをeさぶった。　すると、美央のにはされたようで、キツツキが木を掘るように、を前後に振りeすり、怒する肉欲棒を舐めしゃぶってしごきたてた。「そうだ、いいぞ、ハハハッ、美央がこんなにおしゃぶりが上手だったとはなあ」　鹤愀肖酸Eう松谷は、しなやかな美央のをギュッと握っては、下半身を突きだしていく。もう完全に自分のものにしたようだ。「どうだ、美央、俺の太魔_をしゃぶってると、それだけでd^してくるだろう」　言いながら、喉奥を先端で直膜工搿＞KをAえている美央は、が麻wして感がないようである。^のなかには白い霞がかかっているのか、意Rはうっとり朦Vとしていた。「ハハハッ、返事もできないほど嵝膜摔筏悚证辘浃って、それじゃあ、そろそろ褒美をやろう。お前のオマ×コに入れてやるぜ」　ズボッと美央の口から唾液まみれの欲棒をiき取った。松谷は虚ろな美女の身体を横にしながら、股に食いこませたIをじっくりた。　先の淫幛恰⒖Iの横からは粘った蜜が糸を引くように滴り流れていた。白衣の乱れがさらに拍をかけて、このままのo`姿を保存しておきたいような望にもlられてしまう。それでも自分の肉奴_にするために、松谷は_に着せたI衣装をゆっくりと解きだした。「はあっ……」　なにもしなくとも、柩胜筏饯Δ拭姥毪稀⒐砷gをめつけられていたIがみ、空荬もれるような声を吐きだした。　Iコブが一つずつはずされ、蜜丐露出されると、まるで栓でもはずれたように、肉裂のなかからは、ドロッと猡っ郅垂れ滴った。花びらはめつけでれたように赤く[れ、クリトリスもぷっくらと充血していた。「美央、随分とマン汁を垂らしているなあ。お前もとどめを刺して欲しいだろう」　淫靡な笑みを浮かべる松谷は、蜜がB漏する秘孔に、ヌルリと指を突き入れて、どろどろの媚粘膜を抉りだす。「ああっ、いやっ、も、もうSしてください。これだけ辱しめれば充分でしょう……」　まだ女の意地は残っているようで、美央は腰をくねらせながら╊する。「充分じゃねえから、このスケベなオマ×コにチ×コを入れてやろうと言ってるんだ。それともこっちの穴のほうがいいのか？」　蜜丐ら蜜汁を指でかきだしながら、松谷は窄まる菊蕾に指先をめりこませた。「ああっ、いやっ……」　ピンと美央の身体に芯が通った。まろやかなN臀がキュッと引きつった。「ほう、美央、お前はこっちの感度もいいんだなあ。それじゃあ迷うのもo理はない。だけどなあ、どっちかにQめてもらわねばなあ。なにせチ×コは一本しかないからな。それともI方に一kずつなんておねだりするのか」　ネチャつく膣襞をこってりと拌し、蕾を─恧衰蕙氓旦`ジすると、柔肉の窄みは指に食いつくような感触をかえしてくる。　肛Tをほじられている美央は、荬扦饬鳏欷郡瑜Δ酥体を震わせ硬直させた。「ああっ、ゆ、Sしてください。お尻はSしてください……ア、アソコに……」　言った途端に美貌が妖しく色づいた。自尊心を蹂\され、性欲の趣くままにしようと思ったのかもしれない。「ヘヘヘッ、美央、アソコじゃよくわからんよ。知っているだろう。ちゃんと言ってみな。オマ×コとか、アナルとかな。ハハハッ」「ああっ、どうして、そんな……」　いつか肛虐されるのではと、恐れを感じる美央は羞uを忘れて淫らな言~を口にした。「オ、オマ×コに、入れてください……」　韦沏\になった美央には、凄Fな色荬Bみでている。松谷は{得した。「そんなにオマ×コに入れて欲しいのかい美央。つくづくお前は淫乱なんだなあ」　揶揄する松谷はニンマリし、さっきから蜜を吸いたがっている欲棒の先を、肉悉稳肟冥搜氦返堡皮俊Ｇ澶っ郅w^に密着し、それだけで感激した。「きついのをくれてやるからSしみにしろ」　言~を放つと同rに、松谷の怒はピンクの花びらを押し分けて蜜丐韦胜に埋まっていく。ヌルリとw^がすべりこむと同rに、美央が喘いだ。「ああっ、だ、j目……」　狭い洞窟をされるような感なのだろう。おそらく今まで啡毪丹欷郡长趣韦胜い瑜Δ视棒を入れられて、美央は身体をガクガクさせた。「おら、まだwしか入ってねえぞ。これからだよ美央。ハメっこはこれからだぜ」　松谷はパイプのような欲棒に体重を浴びせ、ズブズブと花弁を蹴散らして、膣奥へとMんでいった。しかしこの肉路の狭さ。火するかと思うほどの幛怠￥蓼趣い膜肉襞のjみとЭs力。い稀なる名器に感婴筏俊「はああっ、あああっ……」　生肉のピストンに押しだされて、美央は幛ち铯嵯を吐きだした。まるで身体に杭を打ちこまれたように、しなやかな肢体を弓反りした。（ヘヘヘッ、もう~に俺の体からxれられない身体にしてやるからな、美央）　好妞涡Δ撙蚋・べながら、松谷は深々と埋めこんだ欲棒をゆっくり引き、また奥に刺しこんだ。w^を残し、ピストン抽送を_始した。幛っ郅钎胎幞盲咳饴筏棒でする快感の素晴らしさ。蜜肉との密着感はかつて味わったことのない悦Sだった。「うううっ、ああっ、い、痛い、ああっ……」　粘膜と肉棒が擦れ合うたびに、美央は美しいを歪ませVえた。しかし、その被虐美に氦沥款が、松谷の欲情をeさぶる。ますます怒はqり、腰の婴が活kになった。「おら、オマ×コに入れろと催促をしたのはお前だろうが、乙女みたいなことを言うな」　w^を残して腰を引くと、ズボッと膣からカリのエラで蜜汁をかきだされ、二人の淫毛はしっぽりと濡れていく。しかも摩擦で白い泡となり、淫靡な光景であった。「美央、こうして欲しいんだろが、こうして」　猛り狂う欲棒を荬い瑜叩きこみ、ズンと子mに突き立てると、美央のしなやかな身体が跳ねくねる。すると、ただでさえ狭い蜜路が、急激にまって松谷を悦ばせた。「ああっ、つ、つらいんです。ゆ、Sして」　美央はを左右に振ってした。そのたびに流な\がバサバサSり、Bんだ汗もあいまってか、芳ばしい香りを撒き散らした。「つらいヤツが腰を振るのか？　もっとこうしてくれっていう、おねだりなんだろうが」　松谷はズボズボと粘膜を削りだし、媚肉を抉って肉の楔を打ちつづけた。「ああん、ああっ、ううん、あっ……」　するとたまらず美央は喘ぎ乱れ、切ない声を切れぎれにもらした。「ヘヘヘッ美央、感じてきたな。どうだ、お前の彼氏じゃ味わえないだろう、このチ×コ」　脚を腕で抱えながら左右の乳房を揉みがし、喘ぐ口を吸ってドロリと唾液を流しこむ。　上下の口を塞がれて、美央の美貌がグッとFめいた。すっかり松谷に翻弄されている。　舌腹に唾をのせて差しだすと、美央はjめるようにして受け取る。もはや完全なだ。　荬颏瑜した松谷は、美央の淫美さにwれつつ、腰を大きくグラインドさせて、}jな婴で美女を奔vさせる。w^の先端で子mをこねり、秘芯をu骨に擦りつぶした。そして、Iのかかった乳房を揉み苦茶にして、崖っぷちまで追いこんでいく。「ああっ、j目、菠欷沥悚Α菠欷沥悚Α…」　それは美央が今までに体Yしたことのない感に`いない。完全に美声がY返っていた。　氐驻筏考彼めにはもうなすgがなく、ただ松谷に身を任せるだけだった。凛とした眉をたわめ、ピンクの口腔粘膜をせながら、屈服の媚声でよがり泣いた。「おら、いいんだろうが、言ってみろ、いいんだろうが、おら、どうなんだ」　ここぞとばかりに松谷は速射hのような荬い茄をRりだし、媚肉をいた。「ああん、いいっ、いいの……あっ、j目、イッちゃう、イッちゃう……」　F族的なを真っ赤に染めて、美央は~をVえた。バラバラになるように快Sが身を支配しているのだろう。淑やかな肢体をdさせ、|で膜郡欷郡瑜Δ俗允Г筏俊￥嗓长に放り投げられたように悦Sの世界を彷徨っていた。「おら、イケ、イキまくるんだ」　美女がオルガスムスを蚕陇工胱摔蛞ながら、自らも快Sのとなるべく、欲棒をドスドスと抉りこむ。~した美央の蜜肉は蔓のようにjまってきて、松谷の肉棹をギュウギュウめあげる。下半身にわだかまっていた淫虐のうねりが、睾丸をkしてh身のなかに流れこむ。虐者は最後の楔を打ちこんだ。「おうおう、出るぞ、出るぞ、おおっ」　雄叫びと同rに、松谷は煮えたぎる白嵋氦射した。凝sされた性エネルギ`のKりは、}打つたびに吐きだし、美央の蜜丐颏い盲绚い摔筏俊　狭い膣を精液で氦郡丹欷啤⒚姥毪悉蓼郡猡淇烀坤适澜绀艘きされた。　魔液を膣でEさせながら、松谷はこれでこの女は自分のものだと、犬が柱にマ`キングしたように思った。これからまだまだ、マゾ{教を加えるのだと、美央の乱れた白衣をながら、会心の射精を浴びせるのだった。【Ⅱ　狂わされた制服……y行T　新人行T．特命接待】１　痴Bの目「いやあん、部Lったら、もう、こんなところでエッチなんだから……」（えっ、なに？　今の声……）　本店の三Aにある会h室の入口のプレ`トは「空き」という文字になっていた。　新入社Tの青木琴乃は、会h室が空いているか、子をに来たところだった。　琴乃は今年、四年制の有名私立大学を卒Iして明和y行に入行した。能力を高くuされて、本店に勤栅筏皮い搿３煽ではなく、容姿をuされたというgもあるが、_かに言われるだけのことはある。いや、それ以上と言っても^言ではなかった。　Fこしのある\は背中までまっすぐ伸び、步くたびに、左に右にと跳ねて眩いxきをせていた。猡い幛蚊激膝`チを描いてLく、睫毛はぱっちりと上を向いていた。　鼻梁は高く_に通り、形のいい唇は薄い富士形をしている。赤系のル`ジュがよく似合い、今日も男子社Tをするような光gを出していた。　^は小さく、ほっそりしたうりざねだ。肌は美白が流行る前から日けしていないようで、白くて透明感がある。　背はそれほど高くはないが、全体的にバランスがとれていた。胸はツンと前に出て、腋のあたりに肉がないせいか、非常に形がよくえる。掌からはみだすほどの大きさだ。　ウエストは折れんばかりにくくびれ、尻はプリンとまろやかに盛りあがっている。步くたびに精悍な尻肉がキュッキュッと左右にあがり、男のをづけにしていた。　黄褐色した制服のスカ`トからは、魅惑的な脚美が伸びやかに流れていた。步く姿もスマ`トで、まるでモデルのようだった。　そんな琴乃なので、入行と同rに同僚やら先やらに声をかけられ、不の望を持つ役の高いクラスのおじさんB中にも、ひっきりなしにTいを受けていた。　そんななかで一人だけTいをしなかった男が法人I部の上司にあたるY城克己だった。　eに不工ではないし、それほどの美形でもない。ごく普通の男子社Tだ。　Y城にTって欲しいわけではなかったが、他の男子社TのようにXくはないので、琴乃はなんとなく信mのようなものを持っていた。　そのY城の指示で、会h室が使えるかどうか子をに来ていたのだ。　声がこえたのは、大きい会h室のOりにある部屋。ミ`ティングル`ムとも呼べる、第二会h室のほうからだった。琴乃はドキリとしながらも、耳を澄ませてき入っていた。「ああん、部L、定rまで待てないんですか。あっ、そこ触られると浃荬摔胜盲沥悚ァ「いいじゃないか、公佳も、もうぐっちょりじゃないか」　甘く鼻にかかった女の声がこえてくる。（あの声は融Yの大虿块L……。女性のほうはI栅渭gさん……まさか仕事中に……）　融Y部の大颏稀⑾趣郅嗓蓼扦长位嶙h室で行なわれた会hに参加していたはずだ。　その会hでI漳谌荬涓されることを、h明しに来ていたのが公佳だった。公佳はキュ`トなだちにN氦手体の男好きする女だ。　胸を抉られるようなn婴蛞えた。恋人同士がホテルや各々の部屋で睦事をするのならば、これほどの昂Pは感じない。白昼堂々とy行の会h室で密事をするという行椁恕⑶倌摔涡哪の鼓婴显珑をついたようにドキドキしてしまうのだ。「ああん、だって部Lがそんなところを触るから。ああん、部L、rgが……」「rgなど、十五分もあればこと足りる。ほら、やっぱりぐっちゃりだ。今日は接待で夜は出かけるから、今しないと明後日までハメてやれないんだ」「いやあん、ハメるだなんて……」　明らかに淫靡なことをしているというのが、薄い壁越しにこえてくる。怖いものたさか、琴乃は仕事中にそんなはしたない行椁蛞てはいけないと思いながらも、壁の向こうが荬摔胜盲啤そっと扉を_けていてしまった。（あっ！　やっぱり……本当に……）　琴乃の二年先に入行した公佳は、ソファに座る大颏紊悉钎攻`トを预辘げられていた。ストッキングと下着のなかに手を入れられ、激しく秘部をまさぐられているのだ。　それだけではなく、大颏问驻耸证颏蓼铯贰夂瘠衰スを求め合い、舌をjませ、ねっとりと唾液を交Qし合っていた。lがどうてもいやいやしているようには映らない。　公佳のしなやかな手が大颏违亥堀螭违榨ˉ攻施`をおろし、下着のなかから五十^ぎにしては元荬韦いと獍簸蜣猡撙坤贰⑶嗓撙适证膜で上下にいやらしくスライドしていた。　瞠目した琴乃は_いた扉の隙gから、一瞬たりともをそらすことはできなかった。なにせ他人の淫幛胜伞⒁たのはこれが初めてのことなのだ。「rgがない、そろそろしゃぶってくれ」　とろんとした公佳の唾液を口に滴らせながら、大颏先飧械膜时伺に向かって言った。「ああん、もうせっかちなんだから」　rgがないと言われながらも、秘事をSしんでいる公佳は、妖Fなを大颏私jませながら、の位置を下半身へと移婴丹护俊　床に膝をつくようにして座り、I手でそそり勃つ肉棒にしなやかな指をjませた。そうしながら先端にキスをして、ピンク色の舌でチロチロとw^のまわりを舐めだした。（ああっ、あんなことを……）　二人の痴Bをている琴乃の下腹部には、ズキンとした疼きがイあがった。それはあまりにも生々しい光景なのだ。　全体を婴すように、公佳は舌を周回させた。w^の真上にどろりと唾液を滴らせ、それをい指で丹念に伸ばしながら、肉证蜣猡螭钎攻楗ぅ嗓丹护俊　唾液が媚液ロ`ションの役目をして莩证沥いい韦坤恧Α４颏峡Sに氦沥款で、公佳のフェラチオをSしんでいた。「あふん……はあん……」　ましげに鼻をQらし、公佳は口を横にした。まるでハ`モニカでも吹くようにを振り、Y筋や太い血管が浮かぶ横のラインを、─恧松喔工扦やして舐めしゃぶる。「おおっ、ますます上手くなってきたな」　ソファにのけ反りながら、大颏吓にむしゃぶりつく公佳にそう言った。「あうん……ああん……」　答える代わりに公佳は甘い吐息を鼻からもらし、生温かな口腔のなかにヌプヌプと太证驻撙长螭扦い。口のなかに唾液をたっぷり氦郡贰チャプチャプと淫らな音をたてながら、唇をきつくめて、烈な吸引で吸いたてる。　そのgにも、ぶらさがる睾丸を掌で揉みしだき、─恧幛蚴─筏皮い俊　しゃぶりながら、くねくねとN氦圣谣氓驻颏ねらせて、大颏韦长趣蛱舭kする。（あんな……あんなことを……）　二人の痴B、特に普段は冷たい感じのする公佳が淫らに乱れて肉棒にむしゃぶりついている妖姿。先ほどイあがった疼きが、琴乃の股gでわだかまり、もやもやと重くのしかかる。　琴乃には一つ年上の恋人がいたが、昨年、外Y系の会社に入社して以来、本社勤栅趣いΔ长趣恰ニュ`ヨ`クのほうに行ったきりだ。もう半年も肉体的接触はなかった。　男に|えているわけではないが、二十二rの健康な女体は正直に反辘筏皮筏蓼ΑＩ硖澶韦胜のどこかにLしていたものが、二人の淫铯扦工盲りdってきてしまったのだ。　下半身が幛蠢く。琴乃は内腿を擦り合わせながら目の前の密事をいていた。（あんなものをてd^しているなんて……私もあの人とあんなことをしていたの……）　その訾蛲摔长Δ趣工毪韦恕⒔鹂`りにあったように婴堡胜った。そして、恋人との幛取⒛郡吻挨味人の行椁颔昆证椁弧⒐砷gの火照りはどんどんその欷颏窑恧菠皮い盲俊「おおっ、もうたまらん、そろそろ、公佳のマ×コで挟んでくれ」　愉悦に浸りながら、大颏峡SをVえる。（えっ、まさか……）　@きながらも、琴乃はもっと刺激的なものをたいと淫らなことを期待してしまうのだ。「あうん、もういけないオチン×ン。外で浮荬扦ないように、私が全部gってあげる」　唾液の吊り颏蜃鳏辘胜ら、公佳は肉棒から口をxした。まとわりつく唾液の淫靡なこと。　公佳はストッキングと下着を片脚から剥ぐと、唾液まみれになっている肉棒に尻を向けてまたがった。そして、怒の先端を女にあてがうと、深々と肉悉蚕陇筏俊「ああん……」　肉のピストンに押しだされて、公佳は幛ね孪を口からもらした。ぴたりと性器をyみ合わせ、ニュルニュルと驻撙长螭扦い盲俊　背後から大颏瞎佳の着ているオレンジチェックのベストと、白いブラウスのボタンをはずした。するとN氦市厝椁まろびでた。巨乳と言っていい公佳の乳房。掌からはみだすN乳をピンク色のブラジャ`から掴みだし、大颏悉郡驻螭郡驻螭热啶撙筏坤い俊「ああ……ん、部L、いいわ、もっと下から突いてぇ、ああっ、いいっ……」　煽惑的に腰をグラインドさせ、公佳はセミロングのを振り乱し啡敫肖摔筏皮い俊Ｒいている琴乃のところにも訾盲皮そうな、淫靡でFめかしい姿だ。「相浃铯椁骸⒐佳のマ×コはまりがいいな。俺のチ×コが千切れそうだよ」　柔脆な胸肉をひしゃげるほどに握りつぶし、大颏舷陇らグイグイ蜜丐蛲护あげる。（す、すごい……）　他人のY合を初めてた琴乃は、いつしか制服のスカ`トの上から、股gのあたりに手を@わせ、疼く部分をR迫していた。目にするごとに股のgが幛なる。「ああっ、部L、もうj目、腰が婴ない。代わって……部Lがして……」　はしたないほど腰を振り、い眉をたわめながら、公佳は淫靡な╊をした。（ああっ、私も……）　自分の腰が自分のものでないように、琴乃の下半身はずっしり重くなった。グラインドする公佳同に立っているのがつらくなってきた。「仕方ないな。なら、机に手をつきなさい」　啡毪筏郡蓼薮颏涎を抱えて立ちあがり、公佳にI手を机につかせた。背後からの立位になると、ズンズン蜜丐蛲护激しいピストン抽送をはじめた。「ああ……ん、いいっ、ああっ……」　背中が弓のように反りかえり、があがってがバラバラに乱れる。大颏蜗掳肷恧裙佳の尻肉が叩き合う音がき、ヌチャヌチャと媚液をつぶし合う音がそれに重なった。（ああっ、こんなものをて、私ったら……）　ここが自分の部屋であるならば、スカ`トを预晗伦扭蛲绚、激しく秘裂を幛贰⒅韦蓼毪蓼俏郡幛膜したい。すでに琴乃の身体は幛火照り、酒でもんだようになっていた。社内での情事をてしまい、周欷韦长趣荬つかなかった。２　肉体のY切り「青木君、会hはまだKわらないのかい」　指示を出したY城は、なかなか琴乃がってこないので、子をに来たのだ。（えっ！）　背後に人の菖浃蚋肖袱魄倌摔象@愕した。uずかしすぎる格好をられて声も出ず、狂おしいほどの羞uを感じた。穴があったら入りたい。そんな心境であった。「どうしたんだい、身体の{子でもいのかい」　Y城は琴乃に近寄ってくる。荬韦护い、いつもの冷めた目とは`うような荬した。（えっ、どうしよう……）　第二会h室の行椁蛞られてしまえば、自分が股gを押さえて、なにを考えていたかわかってしまう。琴乃はt潮しながら、あたふたと言った。「い、いえ、な、なんでもありません……」　とっさにテ`ブルの上から集めた灰皿を掴んでo室へとlけこんだ。公佳の声をけば、どちらにしてもわかってしまうことだが、とにかくあの訾摔悉い郡なかったのだ。　破裂せんばかりの心の蛹陇悉蓼Г蓼菖浃悉胜った。（ああっ、どうしよう、あんなところを……）　狭い部屋のなかでまた一人になった琴乃は、思いだすだけでカッと目が充血し、白いがt潮してしまうのだ。当然、股gの幛ぬ郅はГ蓼盲皮い胜った。「青木君、入るよ」　と、そんなところにY城がo室へと入ってきた。いつもなら回の早い琴乃の^も、今ではすっかり乱れ、どう辘筏皮いい判断に困っていた。「どうしたんだい。莘证扦いのかい」　Y城が狭い室に入ってくる。荬韦护い、鼻をクンクンさせているように思えた。k情した牝の訾いしないかと、琴乃はそんなことを心配した。昂Pすると庥簸圣榨Д恁猊螭虺訾工取よく恋人に言われた。またそれが魅力でd^するとも言われていた。「な、なんでもないんです」　それだけ言うのが精いっぱいだった。他の言~は出てこなかった。　まともにY城のをることができなかった。ものすごく自分が淫らでハレンチな女に思えたのだ。目の前の上司になにを言われるのか心配だった。琴乃はなにかに怯えたように、目をおどおどさせた。その表情がどれほど男の性欲を煽るか本人は知るよしもない。　いつもの才荬氦沥靠∮さが窑盲皮い搿uじらいを感じている琴乃の美貌は、少女のような楚々としたものがある。おまけに昂Pした淑媛さが交じっているのだ。Y城でなくとも、魅了されるに`いない。　今ならいけるな。Y城の双眼には、そんなqったものがあった。ずっとガ`ドが固く、今まで大手y行の一つ、明和y行の男子行TのTいをことごとく退けてきた琴乃。密かにY城は狙っていたのかもしれない。いやたぶんそうだ。そのチャンスが今、Lれたのだ。一流y行の法人I部きってのy行マンがこの好Cを逃すはずはない。「しかし、@いたよ。大虿块Lと吉g君のvSがあんなにも密なるものだったとは……。でも、君ほどの女性が、あんなところをきしていたとはねえ。@きに利息がついたよ」（ああっ、やっぱりられていたんだ……）　いつもはキリッとしている二重の目が、今はおろおろしている。「ち、`うんです。わ、私はただ……」　羞uを感じてドギマギしている琴乃のもとに、Y城はつかつかと步み寄ってくる。「いやあ、gはWもあんなものをてしまっては、このまますんなり仕事には入れそうもないんだ。君もそうだろう。健康な人gならば、lしも性欲は持っているからね」　淫らな同意を求めながら、Y城は琴乃のい肩に手をかける。「い、いえ、私は……」　萎sしている琴乃は肩を掴まれて、怯えた小犬のようにA奢な身体をビクつかせた。「`魔化さなくてもいいんだ。lだって、あんなものをせられては、そんな莩证沥摔胜毪琛￥互いにここですっきりさせたほうが、この後の仕事はうまくいくってもんさ」　そう言うや否や、Y城は琴乃の肢体に抱きついてきた。意外とい力で、xれようとしても、xれることができなかった。（えっ！）　このままではいけないと思った瞬g、Y城の唇が琴乃の柔媚な朱唇に重なった。「う、うっ……」　あまりにも素早い一瞬の出来事に、琴乃は拒~できなかった。しかし、nは固く]じたまま口を_こうとはしなかった。Y城が引に舌をこじ入れようとするものの、自由にはさせず、柔媚な唇が押しつぶされただけだった。まだ理性は保っていた。「いやっ」　I手でY城のを引きxし、拒~する声をkした。しかし、男の力はく、琴乃は抱きしめられて再び唇を重ねられた。下半身の疼きが手の力を半pさせていたのかもしれない。「むうっ……ううっ……」　鼻から呻き声を出すが、今度は引きxすことはできなかった。おまけに背中を壁に押しつけられてしまった。これで、ますます身婴ができない状Bになった。　するとY城は、琴乃のほっそりした]を左右から掴み、口を_かせにかかる。　I]にジンと痛みが走り、琴乃はたまらず口を_いた。同rにY城の舌がぬるりと口腔にすべりこんできた。n茎をねっとり舐め、口腔内をねちっこくさすってくるのだ。「ううっ……ううん……」　乱暴なことをされた琴乃は、口腔の舌をyんでやろうとしたが、]を痛いほどに掴まれているので、それはできなかった。鼻先から拒~の呻き声をもらすだけであった。　そのgにもY城の舌は粘膜をり、とうとう舌をjめ取られてしまった。つづけて夂瘠饰引がはじまった。息苦しいほどに、^のなかに白い\がかかっていくようだった。　むしゃぶりつくようなキスに加え、訾る男の体臭が琴乃の鼻孔をwれさせた。やはり会h室でも淫行を盗みたのが、女体のなかにLれていたなにかに火をつけたのだ。　A奢な身体がむほどに抱きしめられた。凌辱されているとはいえ、久しいことなので、ドキッとした。いつしか琴乃の身体からは徐々に力がiけていった。そのgにもY城の舌は生温かな口腔のなかで[びまわり、甘味な唾液のなかで泳ぎまくった。　粘っこい吸引の後で、どろりと唾液が流れこんでくる。下をあげられているので、喉を通^してしまう。おぞましいくせに、蚕陇筏皮筏蓼ψ苑证蚯倌摔舷した。「ううん……うん……」　唾液を驻蓼丹欷毪取⑺激铯罕前陇巧毪い皮筏蓼Α＝Y城と恋人を合致させようとする自分と、拒~しようとする自分が琴乃の肉体のなかでせめぎ合っていた。　L々としたキスがつづいていると、Y城の足が引に股のgに割りこんでくる。敏感な太腿の内趣蛳イ遣沥椁欷啤⑶倌摔舷赂工衰亥ンとした疼きを感じるのだ。　それだけではない。C色の制服の上から、乳房をムンズと掴まれた。　清楚なオレンジチェック色をしたベストが歪み、湫韦工胄丐韦い浃椁筏怠Ａ扛肖る胸乳をゴムマリでも握るように掴まれると、なかの芯がジンとwれた。「むうっ！」　ビクッと身体を震わせて、琴乃は鼻奥で呻き声を出した。久々に味わった甘美感が胸の芯に走っていく。肩を狭めながら上半身をましげにくねくねさせた。（ああっ、私、なんで好きにさせてるの……早くやめさせなくっちゃ……）　Y城の唾液にEわされた琴乃は、行椁颏趣幛丹护瑜Δ趣工毪、身体が今いち言うことをかない。それどころか、どんどん力がiけていくようだった。　胸を触っているY城の手首を掴んでいるものの、粘っこく揉みしだかれ、股gを膝でグイグイR迫されては、火照った身体はますますあらぬ方向に高vしていく。「琴乃……」　ねっとりとしたキスがxれ、Y城の唇は耳のほうに移婴工搿ＸNかな\のなかから耳を探し、ねちっこく舌をこじ入れてくる。狭い耳孔を舐めまわし、幛はを吹きこんできた。「ああっ……」　まるでに直接、息をかけられたようだ。琴乃のの奥は霞がかったように、真っ白になっていく。膝の力が弱くなり、逆に膝で股gを支えられると、もどかしいような刺激が身体の中心にいてくる。荬ついたrには、Y城にもたれかかっていた。このまま身を任せてもいいような、魔の摔がYをふっと^ぎていく。「だ、j目……」　それでも琴乃はY城の胸を押しかえす。力は弱まっているが、そうせずにはいられない。　耳を幛筏皮い拷Y城の口が、い首筋に流れ、丹念に唾液をTりたくる。首の性感を舌でくすぐられた琴乃は、ブルッと身体が震えた。甘い荬烁须したような感じだ。「い、いやっ……」　琴乃は拒み避けるが、Y城は反趣味や首筋にも同じように官能を溶かしてくる。「ああっ……」　身体のなかから溜め息がiけていく。同rに抵抗感も失っていくようだ。　すると、Y城は琴乃のベストに手をかけて、ボタンを番にはずしはじめた。いともgに前をはだけられ、おまけに白いブラウスの前を_けられてしまった。「お、おい。これ以上は……」　ブラジャ`がえ、羞uを感じながら、琴乃は前を]じ合わせてさせないようにした。「ほら、ここまできたんだ。正直にならないと」　情欲に浸かった目をしながら、Y城はしなやかな琴乃の手を取って、ブラジャ`のカップのなかに手をすべりこませた。咄嗟に敏感な乳首を指で摘み、クイッと捻ってくるのだ。「あうっ！」　ビクッと肢体を引きつらせ、琴乃は小さな喘ぎをもらした。胸の先端にキュンとしたwれがkし、後からジワッとそれが甘美に乳房全体にひろがっていく。　乳首を摘んだY城は指腹で─恧巳啶吲ってくる。すると琴乃の小粒のグミには、だんだんと淫らな芯が通ってきて、やがてそれが狭い乳全体にもひろがってきた。「琴乃、乳首が硬くなってきたよ」　首まわりを粘っこく舐めているY城は耳もとでそう摔と、琴乃はuじらって否定する。「う、嘘よ……」　指を婴されるたびに、ビリビリした微弱の荬胸を突きiける。感じてはいけないと堪えるが、巧みな指づかいに甘美感はすばかり。琴乃は自身に嫌感を抱いた。「嘘なもんか、ほら身体までくねくねさせて。まさか琴乃がこんなにスケベだとはなあ」　Y城は琴乃の前をはだけ、狭い背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。３　指铯Г淫性　ギュッと乳房を押さえていた力がなくなって、ふくよかな乳房が、プルンとまろびでた。着lせする琴乃の身体。その胸に、Y城はすっかり魅了された。　水蜜桃を思わせる胸乳は瑞々しく、れたての果gのようだった。首筋同に肌は透明感のある白で、皮wはスベスベで吸いつくようにしっとりしている。　握りこんだ乳房はY城の掌からはみだすほどの大きさで、マシュマロのような力だ。ツンと上を向く乳首はまだピンクで、そのまわりを欷嗳も同じ色で清らかだった。「_なおっぱいだ琴乃。まったく食べちゃいたいほどだよ」　ゴクッと生唾を驻螭澜Y城は、突起している乳首を口に含み、なかでレロレロがした。　^敏になっている小粒を舌でがし、─恧烁yみした。すると、琴乃の性感には快美な流が流れたように身えした。快Sは放射状にひろがるのか、いやがるがうっとり浠していく表情が色っぽい。「あっ、いやっ！　やめて……」　切ない声で拒むが、上半身はヒクついていた。琴乃は感じてはいけないと自分に言いかせているようだが、官能は肉体をgんでいるらしく、どんどん力をZっていた。　Y城は片方を口で、もう片方の乳房をくたくたに粘っこく揉みまわす。空いている手で、まろやかな尻を幛扦皮稀⒄皮求陇幛毪瑜Δ摔丹工搿￥饯筏谱苑证喂砷gに琴乃の下半身を擦りつけるように引き寄せて、力Nかな臀肉の感触をSしみながら幛扦丹工搿「いいケツだ琴乃。ここにチ×コを押しつけただけでも莩证沥瑜丹饯Δ坤省　欲情しているY城は野卑な言~まで吐くようになった。ストッキングとスカ`トの擦れるごわごわした感じが、脂肉と事にマッチしていい触り心地だ。左右の双臀を片方ずつ掴んで臀裂に食いこませると、琴乃の尻肉がキュッと持ちあがり、小刻みに震えた。「い、いやっ……おい、やめて……」　行内で幛丹欷皮い毪韦uずかしいのか、╊する声が小さかった。拒んでいても、すでに性感がけだしているのはY城にもわかる。しかし、男に触られるのが久々であることまでは知るよしもない。ただ、被虐行椁斯倌埭涎しく乱れていることだけは明_であった。手を股gに近づけるほどに、腰のうねりがましくなった。「大きい声を出してもいいんだよ。そしたら、みんなに教えてやるんだ。琴乃は部Lと吉gのjみをて、オナニ`していたんだってね」　Y城はほくそ笑み、スカ`トを手Rりあげて、ストッキング越しにねちっこく手を@わせ、ナイロンの素材と肉感をSしむように幛扦丹工搿「う、嘘です……」　事gを指摘すると、琴乃のはさらにtくなり、ますます性が淫らに乱れていた。「そうかなあ？　嘘だったら、まさか大事なところが湿っていたりはしないよな」　尻から手を前にまわし、Y城は太腿を幛谴イ辍⒛趣丐趣工伽椁护俊「あっ、いやっ……」　内腿を触られた琴乃はビクンと下半身を震わせ、I手で股gに迫りあがるY城の手を、遮断しようと押さえつけた。秘部だけは触らせまいと必死だ。「o理すんなって。本当はもっと触って欲しいんだろ。俺は焦らされるのは嫌いなんだよ」　言いながら、たっぷり唾液をまぶした乳首を、琴乃のが歪むほどに甘くyんだ。「あっ、い、痛っ……」　琴乃は上半身を竦ませるが、次第にI手の力がiけてゆく。快Sにwれているようだ。「痛いけど莩证沥いい盲皮？　希望通り、ちゃんと触ってやるから安心しろよ」　琴乃の理性が瓦解していくことをg感しながら、Y城はなめらかな内腿の肉感を味わった。ナイロン越しでもほどよい肉の感触は触りがいがある。またそのあたりは敏感で、少しさするだけで、美に腰がくねり、太腿はヒクついた。　Y城はそのまま内腿を幛扦げ、股の中心をゾロリと幛扦げた。「あうん」　ましい喘ぎをもらし、琴乃の下半身がくなっとよじれ、腰を引くような格好になった。甘美な快感がじんわり全身にひろがっているに`いない。秘部は生温かくなっており、芯が溶けたように肢体はぐんにゃり歪み、さしたる力でY城の手を遮りはしなかった。「なんだ琴乃、もう股は洪水じゃないか。ここに入ってきたのはマンズリでもするつもりだったようだな。一人で慰めなくたって、俺がたっぷりSしませてやるって」　Y城はストッキングのシ`ムライン沿いに秘部をいやらしく指でまさぐった。「ひ、ひどい、あうっ……」　さすがにショ`ツとストッキングを穿いていようとも、秘裂は胸よりも感度は上だ。Y城の指が婴たび、琴乃の身体はましくうねり、かなdがはじまった。「ひどいというのは、く触ってくれということか？　こんな感じかな」　最初はしく股のDみを幛扦皮い郡、Y城は次第に媚肉のなかに食いこむほどに指を突き立てた。そして、後ろから前に粘っこい指つきで秘裂を淫幛筏悉袱幛俊「あっ、いやっ……ち、`うわ……やめて、おい、やめて……」　途端に琴乃は、眉gにを寄せて、しなやかに肢体をくねらせる。抑えようとしているようだが、太腿はわなないたままだ。やるせない悦びが、身体を支配しているらしい。　快Sに歪めるはこのうえない美貌だ。その表情をているだけでY城はyみつきたくなるようなn婴笋lられ、独占欲に凝り固まる。「やめてって言いながら、腰を迫りだしてるじゃないか。琴乃、マンズリがしたかったんだろ。俺がしてやるよ。いつも、ここでしていたのか。可郅ゎしてスケベだな」　耳もとで摔ながら、Y城は秘裂に指を食いこませて幛扦丹工搿￥工扦嗣乜驻厦郅虼罅郡朔置冥贰ショ`ツとストッキングを越えて、指にまといつくほどだ。一部分だけがヌメッているので、玩弄はしやすい。そのため、锱も拍がかかる。「ああっ、ひどい、私、そんな、そんなことしません。ううっ……」　腰を震わせながら琴乃はVえる。しかし、Y城は指の婴をやめはしない。「じゃあ、このベットリしたものはなんだ。普通、勤罩肖衰蕙笾は出さんだろう」　ストッキングを破らんばかりに、Y城の指はく秘裂をまさぐりさする。「あうっ……そ、それは……ああっ、いやっ……」　困惑したで琴乃は否定する。しかし、Lくは口を_かない。肉の悦びを媚声にのせて喘いでしまうからかもしれない。二本の脚美がガクガク震えていた。「勤罩肖衰蕙笾が出てくるってことは、相当溜まってる^だ。安心しろ。すっきりして仕事ができるよう、俺が全部かきだしてやるからな」　言うや否や、Y城はストッキングとショ`ツをめくり、するりとなかに手を差しこんだ。「あっ、いやっ！　やめて、これ以上は……」　下着のなかに乱入した手を必死で掴むものの、快Sに失った力では欲望に氦沥磕肖问证蜓氦丹à毪长趣想yしい。Y城の手はなだらかな秘丘を越えて、女の一番敏感な鏊へ潜りこんだ。しゃりしゃりした秘毛をかき分けて、んだ秘裂にまで_してきた。「あううっ……j目っ！」　蜜肉のなかにニュルッとY城の指が潜り、たまらず琴乃は喘ぎ、わなないた。４　Sされない~（やった！　とうとう琴乃のオマ×コを触ってやったぞ。ざまあみろ）　今までク`ルを装っていたY城だが、他の男たち同、琴乃を思い通りにしたい欲望は持ち合わせていた。それが今、かないつつあって、感激もひとしおだ。「これはすごい。大洪水だ。琴乃、これじゃつらいだろう。同情するよ。こんなにマン汁を溜めてちゃ身体に毒だ。今すぐかきだしてやるから安心しろ」　病荬坤认疵せんばかりに、Y城はぬめりきった花唇を押しのけ、どろどろの秘孔のなかに指を潜らせていった。琴乃の蜜丐匣しそうなほどに幛、ける粘膜で覆われていた。天井にはo数の粒襞がひろがっていて、啡毪筏恐袱舜婴工氚路であった。「ああっ、やめて……おい……」　脆い粘膜のなかに指を突き入れられ、琴乃は力ない媚声を吐いて哀する。さすがに秘部は泥簸然しているので、感じていないとは言えないようだ。k情した自分を苛んでいるようでもあった。Y城はそれにつけこみ、いやらしい指铯蜻BAさせた。「琴乃、最近してないのかい。まだ、若いんだ。たまにはしないと身体にいぞ。それとも、叭栅筏工で、溜まりやすくなってしまったのか。どっちなんだい」　淫らな|をRりかえし、Y城は微の襞を擦り伸ばして、狭い肉路を拌した。途端に秘孔のなかからは蜜をかきまわす粘った音が、ヌチャヌチャと淫らにしはじめた。「ああっ、そ、そんな……あうう……よ、よして……おい、やめて……」　喉の奥からgりだすような旋律をあげ、琴乃ははしたなく腰を振り乱し、⒌膜恃姿をせた。玩弄するほどに、小刻みな震えは大きくなる。なんとか抑えようと、内腿に力を入れると、ものすごい蜜丐Эs力へと浃铯毪韦馈「すごいよ琴乃。こんなにまるオマ×コを触ったのは初めてだよ。これは叭栅违蕙螗亥辘韦かげかい？　それとも、セックスのたまものかな。普通じゃこうはいかないからな」　お前は淫乱だと洗しながらも、Y城は名器ぶりに感婴筏俊￥饯筏皮袱螭铯辘雀yみしてくる肉襞を蹴散らし、蜜汁を肉悉らかきだして、窄小の蜜丐颏きまわしつづけた。「ああっ、いやっ……そ、そんなことしてません……はあっ……」　琴乃は高らかに呻き、感したように下半身をdさせた。全身が幛なって、汗が皮wに浮いている。行内でY城に弄ばれているにもvわらず、感じてしまう自分への辱が常に体温をあげているのかもしれない。「そうかな？　まあいい。でも琴乃のオマ×コは正直だよ。弄られたいんだろう？」　ニヤニヤと嗤笑しながら、Y城は膣を拌する指の速度をさらにあげた。そうしながらH指で秘芯をu骨に押しつけて擦りつぶし、胸を痛がるほどに握り揉んだ。「あう！」　ひときわ高い媚声を出し、琴乃は自らの手を口に当てて、喘ぎ声を押しとどめた。それでもかすかに声はもれる。アクメのS猗が寄せてきたのか、うっとりした美貌をさせた。「どうしたんだい琴乃？　出したければ声を出していいんだよ。みんなにかせてやろうじゃないか。俺たちの仲のいいところをさ。みんな悔しがるだろうなあ」　オルガスムスに向けて上Nしていることを察知したY城は、さらに淫铯め、秘部をまさぐり弄った。下着とストッキングのなかからこえる淫猥な音も、分泌する蜜の量が多くなったことを物Zっていた。もう琴乃はどうにもならないといったで身えした。「うっ、くっ」　くぐもった声をもyみし、琴乃はA辱にまみれながら、棒立ちで必死に耐えるのだ。　たわめた眉と半_きの濡れた\眼が凄Fさをかもしだし、Y城の欲な性を煽惑する。「つらいだろう琴乃？　腰が重く、幛い坤恧Γ俊・猡Δ工Sにしてやるからな」　Y城は媚肉を玩弄しながら、片手でショ`ツとストッキングをおろしにかかった。「だ、j目！」　すっかり翻弄されながらも、琴乃はY城の手を掴んで拒~した。　もう、堕ちたと判断したY城にとって、この抵抗にはりをえた。「けこの音を。これだけマ×コを濡らしてる女が、なにがj目だ。このまま外に引きずりだしてもいいんだぜ。俺はなあ、このy行には未はねえんだ。おら、おら」　ショ`ツのなかを凄烈な淫めでかきまわし、粘った淫らな音をo室にかせた。そうしながらもY城は、琴乃をo室の外にBれだそうとした。「ああっ、Sして……」　うっすらと瞳に妞蚋・べて、琴乃は屈辱の哀をする。　目尻が引きつり、I]がピンクに染まった。╊が琴乃の屈服感を高め、今まで体内にっていたなにかが、ガラガラと崩れていくようであった。　落下したとY城はニンマリほくそ笑んだ。途端に怒がズクズク}打ちだした。「そうか、なら、ちゃんと言うことをけ。そうしたら二人だけの秘密にしてやる」　都合のいいことを言いながら、Y城はおとなしくなった琴乃の下半身から、ショ`ツとストッキングをずりおろした。行T憧れの股gが白昼堂々y行のなかで露わになった。「い、いやっ……」　蜜丐蜴栅椁欷胜らも、琴乃は股gをI手でLした。清楚なuじらいは失わない。「いやがってる龊悉袱悚亭à琛￥郅椤そこの流しに手をついてケツを出せ」　蜜丐酥袱蛉毪欷郡蓼蕖⒔Y城は琴乃の身体をものでも婴すように反させた。そして、まろやかな白桃のような双臀を自分のほうに向けさせた。　肉悉颏亭证辘蓼铯筏胜ら、Y城は琴乃の耳もとで摔い俊「y行のなかでするのは、gは俺も初めてなんだよ。なあ、おい、ゾクゾクするよなあ」　ズズズッとファスナ`のさがる音をさせ、Y城は幛たぎる肉棒を掴みだした。かつてないd^で、すでに粘った先走りをき漏らし、痛いほどに勃起していた。「ああっ、やっぱりj目……や、やっぱり、ここじゃあ、j目」　急に琴乃は恐れをなし、秘肉のなかに埋めこんでいる手を振りBおうと臀部を探った。その手にY城は幛と猡Kりを握らせた。しなやかな掌は柔らかくて莩证沥いぁ「はっ！」　それがなんであるかは瞬rに理解ができたらしく、琴乃はかれたように手をxし、久久に触れた性器の感触に、肉体は蜜の悦びをdらせ、おろおろしていた。　eしているgに、Y城は蜜丐颏长亭胜ら自分のほうに臀部を引き寄せた。そして、指を引きiく代わりに、峄した怒を蜜裂にあてがい腰を迫りだした。「あっ、いやっ……」　涎れが出るほどましいヒップをくねくねさせて、琴乃は啡毪蚓埭螭馈￥筏しそれはろくな抵抗にはなっていない。Y城は括れた腰を掴み、蜜の丐巳猡嗡à巧wをした。　たぎるw^が蜜に濡れた花びらを押し_き、窄い肉路に潜らせる。しかし、しとどにんでいる媚肉であるが、F屈な隘路はスム`ズに勃起を受け入れなかった。　Y城は荬い巳韦护匹亥螭认掳肷恧蜓氦筏膜堡俊￥工毪取メリメリと唇がひろがるg感をh身で味わい、ようやく棒の根元までめりこませることができた。「あうっ！」　巨肉の魔棒に秘孔をされ、琴乃は全身をdさせながら、幛ど毪を吐きだした。白昼堂々の性交hに罪の意Rを感じているに`いない。それでも、肉体の奥深くに逞しい直を打ちこまれ、肉の悦びを思いだしたように、目もとをうっとりさせていた。（やったぞ！　とうとう、琴乃をヤッてやったぞ。どうだ、ざまあみろ）　_成感にY城は~叫したいほどであった。蜜丐趣谓Y合感を肉棒でじっくり味わった。「琴乃、とうとうハマったぞ。琴乃のオマ×コに俺のチ×コがハマったぞ。わかるかい？」　腰を大きくグラインドさせ、Y城は琴乃の耳もとで淫猥な事gを指摘した。「ああっ……」　とうとう最後の一まで越えてしまったと、琴乃は罪感に打ちひしがれていた。　それにしても、なんと素晴らしい肉悉扦ろうか。指で嬲ったrよりも、なかは幛どろどろにけていた。周欷摔衔⒓な襞がひしめき合い、J入した太证舜婴筏皮い搿　啡毪筏郡坤堡恰⒚埕扭悉袱铯袱铯染めつけてきて、甘やかな握りで快美なマッサ`ジをしているのだ。Y城はかつて、これほどの名器に遭遇したことはなかった。「おおっ、琴乃、いいオマ×コだ。チ×コにjんできやがる。荬巳毪盲郡厩倌摔违蕖隶场￥趣长恧恰俺のチ×コはどうだい？　荬巳毪盲皮猡椁à郡な」　憧れの的である琴乃とのY合に幸福を感じ、Y城は喜び勇んでしゃべりつづける。そして、ゆっくりと膣の具合を_かめるように、肉棒をiき差ししはじめた。　ヌチャヌチャと淫靡な音を出しながら、カリが蜜汁を外にかきだしている。グンとった肉の悚螂内に残し、再び奥まで押しこむ。琴乃の蜜肉はまるでBモチのように肉棒にりついている。直ともども伸びsみし、恐ろしいほどの密着感をかもしだしていた。「ああっ、い、いやっ……」　自らの指をyんで快Sの声を出すまいと琴乃はもがき苦しんでいるが、わずかな隙gから苦の声がもれる。被虐の美貌が、ますますY城を昂らせ肉棒を硬化させていった。「俺たちのチ×コとマ×コ。ぴったりハマって、いい相性みたいだな」　ピストン\婴工毪郡婴恕スライム粘土のような蜜肉は、怒にまとわりながら抽送と一wに婴い皮い俊＝Y城はjみつく粘肉を引きxそうと、律婴嗡俣趣し、猛り狂ったように琴乃の膣内でスライドする。でも出そうな肓窑食樗亭馈「ああっ、うっ……ああっ、あ！」　のKりのような生殖器に、すさまじいばかりのピストン\婴颏丹臁⑶倌摔悉郡蓼椁捍ぎをもらす。R妻のような快S流が理性を凌{して、行内であることを忘れさせていた。「どうだ琴乃。真っ昼gのy行でオマ×コする感想は？　よくって仕方ねえだろう？」　力Nかな臀部にパチンパチンと下半身を打ちつけ、それに重なるように水のつぶれる音をかせた。そして、Y城は大きく腰をロ`リングさせて、まんべんなく粘膜を摩擦して、琴乃を崖っぷちへと追いこんでいく。腰のきれはいつにもしてかった。「あう、あうう……」　たたみかけるような肉の摩擦で柔脆な蜜丐蝓遘\すると、琴乃は勤罩肖趣いΔ长趣馔れ悦Sをってしまう。指をyむのをやめ、自らも淫靡に腰を振りだした。「琴乃、自分から腰を使っているぞ。どうやら勤罩肖违マ×コはSしいようだな」　乱れた美女の性を嘲笑うかのように、Y城は背後から乳房を揉みしだき、肉棒をiき差ししながら突起した秘芯をこねくりまわした。琴乃は早く被虐の快Sにケリをつけて欲しいようで、を振り、をバラけさせ、肢体をましいほどくねらせていた。「あうっ、ああっ……はあん、ああん……」　喘ぎ乱れる美人y行Tのを引に掴み、Y城は後ろを向かせて唇を塞ぎ、ドロリと唾液を流しこんだ。すっかり翻弄された琴乃は美味そうにそれを驻吒嗓工韦馈「どうだ、琴乃、いいのか、俺のチ×コは」　粘膜を抉るような抽送に、琴乃は我慢しきれずに、切ない甘声でよがり泣く。「ああっ、いいっ、いいっ……」　もうここがy行であろうと、路上であろうと、道预浃槔硇预浃椁祥vSないようだ。すべてのものが天までくような肉杭に崩菠筏皮い毪瑜Δ扦った。「そうか、よくなってきたか、じゃあ、しっかり最後までイカせてやるからな」　速射hのようなリズムでグングン背後から楔を打ちこむと、琴乃は半狂乱で身える。「ああっ、j目、イッちゃう、イッちゃう……」　かつて恋人との性交では味わえなかったワイルドな刺激。琴乃の^のなかには真っ白な\がかかり、グルグルとなにかがまわりだした。「そら、そら、イケ、どこまでもイクんだ」　~gHの琴乃に止めを刺すように、きつい楔を打ちこんで、媚肉をかき散らした。「あああ、イク、イクぅ……」　しなやかな琴乃の身体はガクンガクンとのた打ち、どこまでもNりきるような奔v感がアクメに浃铯辍⑻炜栅朔扭辘坤丹欷俊「よし、俺もイクぞ、イクぞ」　ひときわ奥に肉棒を捻りこみ、ビクビクと波打ちながら、煮えたぎる白嵋氦蚺叵した。後から後から}打つごとに精液がBみだし、Y城は最後の一滴までも注ぎこんだ。　会心の射精にY城は好妞涡Δ撙钦鞣感に浸っていた。　膣のなかでEするザ`メンにA染され、琴乃は悦簸问澜绀蜥葆澶ぁ⒒秀堡趣筏勘砬椁敲烂菠悉い盲饯ζFめいた。虚ろな意Rのなかで、快Sとはこのような淫らで屈辱的なものかと思っているのだろうか。　Y城の画策はまだはじまったばかりだった。５　肉接待「大虿块L、おs束通り、随分と待たされましたが、とうとう、きつい一kをお舞いしてやりましたよ。彼女あれでかなりの名器ですよ。いやあ、久々に私もd^しましたよ」「ふふふっ、そうかい……」　その日の夜、Y城は部Lの大颏趣るみ屋で会っていた。「欲求不氦坤盲郡撙郡い恰⒉块Lと吉gのハメ合いをて、もう腰がよれよれでしたよ」　猪口を差しだす大颏岳で酌をしながら、Y城はのろけ口を叩いた。「そうだろう、そうだろう。ところで、青木君は接待のほうは大丈夫そうかね？」　鹤悚饯Δ蚀颏稀⒆がれた酒をクイッとあおり、にやけながらY城にいた。「ええっ、それはもう。忘れていた快Sを思いだしたっていう感じで……。たぶんいったん火がついてしまったみたいですから、抑えるのは大浃扦工琛「ほう、そうかい。それじゃあ、接待の次は私が一度、味をしてみるかなあ」　hな笑みを作りながら、大颏闲xい音を出して注がれた酒を胃に流しこんだ。「I栅渭gよりもO上の味ですぜ。へへへ」　同じようにhい笑いをするY城。二人は淫靡な接待を画するのだった。　その、自宅のマンションに⒄した琴乃は罪感に苛まれていた。　こともあろうか勤罩肖诵心冥切越护颏筏皮筏蓼盲俊Ｕlにもられていないとは思うが、そういう}ではなかった。　恋人をY切った罪の意Rと、被虐的な性交に屈したu辱が^のなかで螺旋を描いていた。　辱しめを受けた身体ではあるが、秘奥に打ちこまれた幛い郅趣肖筏辘恕すっかり肉の悦びを植えつけられてしまった。思いだすたびに身体の芯がズクリと疼く。悔しいが、健康な肉体は正直に反辘筏皮筏蓼Δ韦馈Ｇ倌摔弦畛まで懊しつづけるのだった。　朝の日射しが部屋に射しこんできた。一晚考えiいたY果、琴乃は凌辱された恨みを仕事で晴らそうとQ意した。先ではあるがY城にはけないという自があるからだ。　y行に行くとY城は何事もなかったようなで接してくる。そのことが悔しくて仕方なかった。　ちょうど三r^ぎだった。融Yの大颏ら新たな契sをYぶので同席して欲しいという依mを、Y城の上司にあたるnLからかされた。仕事なので断るわけにはいかない。　行内にいるr、琴乃はy行の制服を着用しているが、法人I部の部Tとして行外に出るrは、自前のス`ツを着て外出する。しかし、rgは小一rgぐらいで、本社からもすぐ近くの鏊なので、制服のままでいいとのことだ。琴乃は疑いもせずにそこに向かった。　ただ、昨日、大颏纬Bをているだけに、当然、荬线Mまなかった。それに、y行が遇されるこのr代、y行趣行外に出向き、契sをしなければならない相手とは、いったいどのような者なのか。しかも融Yの部Lじきじきである。琴乃の夷瞍鲜盲とイ欷胜ぁ￥饯欷扦馐朔饯胜指定された鏊に向かった。　法人I部としても何度か利用した赤坂の料亭。なかなか高感のある鏊だった。「失礼します」　女将に通され、部屋に入ると、すでに大颏衔迨rぐらいの男に酌をしていた。「おおっ、これは青木君、待っていたよ。さあ、こっちに来たまえ」　を赤く染めた大颏コンパニオンでも呼ぶように声をかけた。琴乃は嫌を感じた。　しかしそれは、大颏摔坤堡扦悉胜、の薄くなった男にもを持った。　酒けした\ずんだ肌。にいくつもシミ。そのうえ脂ぎった皮wがAくえる。おまけに舐めるようなを自分の身体に@わせてくる。琴乃は身の毛がよだった。「どうです山崎さん。うちの行Tもなかなか韦皮郡猡螭袱悚胜い扦筏绀Α「う`ん、本当だ。いやあ、大颏丹螭尾肯陇摔稀こんなべっぴんさんがいるんですか。こりゃy行に行くのがSしみですなあ」　山崎と言われた男は粘っこいをNりつかせてきた。琴乃は寒さえ感じた。（うちのy行は、こんな下品そうな男に融Yして大丈夫なのかしら……）　普通の行Tならば、不安をえるだろう。山崎という男、ホワイトカラ`ではなくブル`カラ`という色がぴったりあてはまる。建OIを差eするわけではないが、野卑な肉体P者のような訾いプンプンするのだ。融Yしても返金されず、Jし倒れになるのでは。不良丐えるだけだというのが、琴乃の第一印象であった。　そんな琴乃の莩证沥蛞幌颏思长菖浃猡胜、大颏宪空撙韦搐趣Qおうとする。「さあ、青木君。山崎さんはうちのy行のお得意さんだ。横に座ってお酌をmむよ」「……は、はい」　なぜ、酌などしなければならないのか。琴乃はしくい|したいところだが、そこは抑え、これも仕事だと割りきって、山崎の横に座った。「青木と申します」　形ばかりの名刺の交Qをして、琴乃は挨拶代わりに山崎に酌をした。「いやあ、本当に美しい方だ。これじゃあ、もう契sをs束させられた感じですなあ」　萆く笑いながら、山崎はクイクイとをあおる。むほどにEいがまわり、いやらしいはさらにしてくる。スカ`トから出ている太腿を、粘りつくようにじろじろる。知らずしらずに琴乃はぴたりと脚を]じ合わせていた。　そんなr、大颏涡‰がQった。「青木君、いけど、少しのg、席を空けるからよろしく」（ええっ、そんな……）　こんな下卑た男と二人で^ごすなど、琴乃は耐えがたかった。「山崎さん。少しのg、失礼します。まだ新人ですので、よろしくおいいたしますね」　まったく琴乃のことなど荬摔猡护骸⒋颏悉丹盲丹炔课荬ら出ていった。「へへへっ、いやあ、あなたのような美しい方にお酌をしてもらえるなんて……しかも二人っきりなんて、いやあ酒がMみますよ」　契sのことなど、まったく口にせず、山崎は琴乃のことばかりいてくる。身体のサイズや彼氏のこと。なんと初体Yのことまでいてくるではないか。おまけに膝に掌を置き、脚まで触ってくるのだ。「もう、いいかげんにしてください！」　たまらず琴乃は山崎の手をBいのけた。あまりにも失礼OまりないB度だ。「へへへっ、いいよ。その感じ。いやあ、俺はそういうのが好きなんだよ」　言いながら山崎はまだ脚を触ってくる。まったく荬胜筛肖袱皮い毪栅Δ扦悉胜ぁ「やめてください。私はそんなことをするために来たのではありません。それ以上、浃胜长趣颏胜丹毪取⑷摔蚝簸婴蓼工琛　後ずさりしながら、琴乃はきっぱり断った。「へへへっ、琴乃さんだったねえ。いいんだよ呼んでも。lも来ないと思うけど」　ほくそ笑みながら、山崎は後ずさりする琴乃のい足首を掴んだ。「あっ、いやっ、lか、lか来て」　昨日の今日だけに、琴乃は足首を掴まれて咄嗟に叫んだ。Eっている山崎の力が思ったよりもいのだ。脚をバタつかせても、グイッと男のほうに引きずられてしまうのだ。「ヘヘヘっ、lも助けに来やせんだろう。ここの女将はのわかる女でなあ……_か君のy行の吉g君も元荬よかったなあ。仲よしになってからは、さらにだが……へへへっ」　下卑た含み笑いをする山崎はさらに琴乃に迫った。（ええっ？　吉gさんが……）　昨日、大颏瘸Bを演じていた吉gにも、このような酷いことをしたのかと、琴乃のからは、さっと血が引いていく。「こ、こんなことを大颏知ったら、契sどころか、犯罪者になりますよ……」　必死にI脚をバタバタさせて、琴乃は山崎から逃れようとする。しかしxれるどころか、どんどん狭まってしまう。「契sと言うよりはs束かな。うちの会社が破b宣言したら、お宅も困るだろう。うん、こりゃ`りがいがありそうだなあ」　にやける山崎は琴乃の脚を掴みながら、後ろに置いてあるを自身のほうに引き寄せた。　すでには_いてあって、なかからIの束を掴みだした。「えっ、じゃあ……」　目の前にいる山崎は、明和y行が多~の融Yをしている松沼建Oの社Tなのだ。大颏料亭で会っているのであれば重役クラスに`いない。　松沼建Oは栅多く、U婴危ないと各マスコミに取り沙汰されている。同社が破bの申し立てをすれば、明和y行のダメ`ジはり知れないと、琴乃もいていた。「いやあ、俺は君らが着ているy行の制服が好きでねえ。その服の上から`るのがなんとも堪えられないんだ。特に相手が君のような美人ときたら……。たまらんなあ」　U婴挝Cにlしているにもvわらず、山崎は下\な笑みを浮かべ、琴乃の脚を放して腕を捻りあげて、うつ伏せに押し倒した。そして、I腕を背中でしっかりと拘束するのだ。６　抵抗「や、山崎さんはEっていらっしゃいます。どうかふざけはおやめください」　こんな男が重役席に座っているから、松沼建OはAくのだ。山崎は狂っている。琴乃にはそのようにしか思えなかった。それでも、一辍⒍な口{で注意をうながした。「へへへっ、可圩婴沥悚蟆０长隙升んでもEわないんだ。いたって正荬坤琛＞をこうするのは、ずっと前から大蚓とQめていたことだからね。ヘヘヘっ」　嗤笑しながら山崎は、うつ伏せにしている琴乃の背中を足で踏みながら、さっさと服を脱いでトランクス一枚になった。すでに股gはqっているようで、しっかりテントをっていた。それをて琴乃のは@愕し、また引きつった。「う、嘘です、そんなこと……」　なんとか山崎のもとから@いだそうとする。だが、すでに腕の自由をZわれており、脚だけで逃れることは不可能だった。琴乃は吮兢摔丹欷骏ブト虫のような格好であった。「嘘なもんか。大蚓は人格者だから、うちをL生きさせようとしている。うちがつぶれればvB会社はバッタバッタと倒bだ。そうしたら自⒄撙獬訾皮るかもしれん。俺のやる荬虺訾丹护皮れるのが君の肉体ってことさ。君はいわば、このI界の救世主ってとこかな。ガハハハハッ……。そのうち、建O大臣を接待するrは君に同席おう。その前に大臣をSしませる技を皇冥筏皮こうか琴乃君。さてと、たっぷりSしもうじゃないか」　虐に氦沥啃Δ撙蚋・べ、山崎は琴乃を抱き起こし、背後からムンズと胸を掴んだ。「ああっ、いやっ、いやっ、やめて……」　琴乃のn膜洗螭かった。なぜ、借金をかえせぬ者のC嫌を取らねばならぬのか。しかも自分はBのいい生なのだ。こんな理不尽なことがあるとは、とても信じられなかった。「世のなか、正xだけではないんだよ。まあ、そのことはじっくり教えてあげよう。琴乃君はた目よりも胸が大きいんだねえ。俺の掌からはみだすじゃないか」　背後から]擦りしながら、上下に胸を揉みしだき、粘土でもこねるようにまさぐった。「はあぁ、いい訾い馈￥胜螭皮いΕ辚螗工蚴工盲皮い毪螭坤ぁ￥郡蓼椁螭枨倌司」　]擦りするだけではなく、山崎は鼻をクンクンQらし、唇をにつけてくる。そうしながら耳のなかに息を吹きこんできたりもする。当然、乳房を放さず揉みねぶる。「ああっ、いやっ、おい、堪忍して……」　酒臭い息がにまとわりつく。琴乃はゾッとした。そのgにも山崎の手は、粘りつくように胸を巧みに揉みまさぐる。そしてオレンジチェックのベストのボタンをはずし、前を_けて、白いブラウスの上から、ねちっこく乳房を幛谴イ搿￥瑜晁丶・私哟ジ肖感じられ、琴乃の胸には、妙なものがわだかまりだしてくる。「へへへっ、琴乃君、感じてきたようだね。身体がいやらしく婴だしたよ」　左右の乳首を指先でくすぐりながら山崎は言う。巧みな指づかいなので胸に甘い荬走り、それが放射状にひろがっていく。すると、琴乃はじっとしていられなくなり、ましく肢体をくねらせてしまう。その婴が淫虐者の股gを臀部で刺激するY果になるのだ。「う、嘘です。か、感じたりなんかしません……」　咄嗟に否定するものの、たとえどんないやな男であろうとも、胸を触られれば感じないわけはない。琴乃は堪えようとするが、昨日の悦びが身体に残っているせいか、性感がwれだす。「そうかい。それじゃあ{べようか。さあてと、どんなおっぱいかSしみだなあ」　hい笑みを浮かべる山崎は、タイトな黄褐色のスカ`トからブラウスをiき取って、前のボタンを全部はずした。なかは白いブラジャ`をつけているだけの姿であった。「ああっ、いやっ、触らないで、いやっ……」　直接、素肌に触れられる忌まわしさ。琴乃のなめらかな肌にさっとB肌が浮いた。「ほう、お洒落なブラジャ`をしてるじゃないか。君にぴったりで色っぽいよ」　にんまりしながら山崎は、精@なレ`スがついたブラジャ`の上から、胸乳を揉みgる。「ああっ、痛い……」　いきなりく握られて、琴乃の美貌は苦痛に歪んだ。その表情がたまらないといった感じで、山崎はさらにきつく掴んでくる。まるでゴムマリを握るようなまさぐりだ。「君のような美人がそんなをすると、ほら、もう俺のチ×コはビンビンだよ」　言われて初めて荬ついた。琴乃は山崎の上に抱きかかえられていたのだ。左右の臀部の狭gに硬いものを感じる。それが猛った肉棒であることは明らかだった。「ああっ、いやっ……」　性器を尻になすりつけられて、琴乃はズキンと妙な疼きを下半身に感じた。やはり昨日の凌辱がすべてを狂わせている。被虐の性n婴股gで激しくuいた。「さあて、琴乃君のおっぱいはどんな形かな？　おっぱいにご面だ」　ブラウスの前をひろげ、山崎は肩のストラップを落とした。そのままカップを胸の下にずりさげて、山崎は乳房を掴みだした。「ほう、_なおっぱいじゃないか。まだ少し昨日のしこりが残っているのかな」　昨日のことをかされているらしく、山崎は露出させた乳房をて嬉しそうに笑う。　みずみずしい白桃のような胸肉はツンと上を向き、量感にあふれて男ならばlしもむしゃぶりつきたくなるような乳房であった。乳首も乳もまだピンクでくすんでなく、清楚な先端に山崎は悦んだ。そして、左右の乳首を摘みあげた。「えっ？　あうっ……」　ジンと胸の芯に利な荬走った。たまらず琴乃は呻くものの、それよりも、昨日のことを口にしたのが荬摔胜盲俊￥筏し、じかに护铯肟烀栏肖打ち消していく。「そんなに@いたをしなくてもいいよ。はすべて大蚓からいているんだ。淫乱な君は白昼堂々、y行のなかでY城君とセックスをするらしいね」　嘲笑しながら山崎は乳首をこねり、引っぱったりしながら玩弄する。「ううっ、あっ、そんな……私は……」　琴乃の美貌がカ`ッとtく染まっていく。羞uに身をかれそうだった。昨日の凌辱を知られているなどとは思いもよらなかった。「随分と乱れたらしいじゃないか。そりゃ勤罩肖摔工毳互氓スは、たまらんだろうな」　言いながら乳首を胸のなかにめりこませて、指を小刻みに震わせる。すると琴乃の胸は硬くしこり、淫らな芯が通ってくる。昨日の今日だけに女の性感は快Sをyんで放さなくなった。これをiんで大颏冉Y城はグルになって……。荬扭い郡後の祭りだ。「あっ、それは犯されて……」　言いわけしようにも、胸の性感が溶けだしている。琴乃は美に身体をうねらせていた。「ほう、それじゃあ、マン汁ダラダラっていうのは嘘なのかい。今、{べてもいいんだよ」　巧みに言~で嬲りながら、山崎は片方の手を下半身にすべらせてくる。「あっ、いやっ……」　ビクンと下半身をわななかせ、琴乃は咄嗟に股を]じた。股gだけは触られたくない。「へへへっ、Y、敏感なようだ。刺激的なのが好きらしいねえ。だから勤罩肖衰互氓スするのかい。それじゃあ、俺がもっと刺激的なことをしてやるよ」　いたぶるようなことを言う山崎は、他のIを掴んで、乱れた制服の上から胸を上下へとo`しはじめるのだ。Iが肌に触れた瞬g、琴乃はゾクリと全身に寒が走った。「あっ、いやっ。こんなこと、いやっ……」　身体を左右に振って逃れようとするが、手Zれた山崎はいともgに`りあげるのだ。「いっ、痛い、ううっ……」　素肌を擦りあげるIの荒々しさ。おまけにgりだされるR迫感。胸乳がずっしりと重くなったような荬する。しいIでの拘束感が、琴乃を妖しく乱れさせるのだ。　上下から挟みつけられて乳房は痛々しくひしゃげ、破裂寸前のL船のようにパンパンにりつめていた。乳の色は猡なり、乳首はジンジン疼き、突起していた。「ああっ……」　喉奥からgりだすような琴乃の声とは照的に、山崎はハアハア息を荒くする。「この歪んだおっぱいがまた、たまらんな」　猛な息を吐き、Iをきつけられた乳房を、山崎はくたくたに揉みだしてくる。「ああっ！」　まるで直接、荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ坤盲俊Ｇ倌摔窝はヒクつき、全身がt毛立った。「な。言った通り刺激的だろう。一度、Iを使うと、もう普通のセックスでは鹤悚扦なくなるぞ。こうされるとたまらんだろう」　身えする琴乃をてSしむ山崎は、乳首を指でいて、それから摘んで揉みこねる。「い、い、痛い……」　触られるたびに、琴乃はしなやかな肢体をくねらせて、ブルブル震えた。「へへへっ、胸はとりあえずこんなもんでいいか。よし、今度は待ちに待ったオマ×コだ。まさか昨日の精子をなかに残してはいないだろうな。俺がしっかり{べてやるぜ」　ニタリニタリしながら、山崎は琴乃のタイトなスカ`トを腰のほうに手Rり寄せる。「あっ、いやっ、もう勘弁してください……」　美貌を歪めて琴乃は╊するが、山崎には一向にき入れてはもらえない。「こんな美味そうな身体を目の前にして、勘弁できるわけないだろう。まあ任せなって。Y城君よりも、いい思いをさせてやるからな」　言いながら腰上まで黄褐色をした制服のスカ`トを预辘げた。ストッキング越しに下着が露出させられた。ブラジャ`とおBいの薄地の白いショ`ツ。なかの翳りが透けてえる。琴乃はこんなパンティを穿いてこなければと後悔したが、もうそれはWかった。「へへへっ、色っぽいパンティを穿いているね。今日もY城君にハメてもらおうという魂胆なのかい。琴乃君はに似合わずスケベな娘なんだねえ」　魔かなにかに{かれたような目をしながら、山崎は]じ合わせたM媚な太腿を引にこじ_ける。ムチッとしながら、ほどよくまった腿肉の感触がたまらないといったをする。ストッキング越しに肉感をSしんでいるようでもあった。「あっ、いやっ、そこは、Sしてください……」　敏感な股の中心を触られて、琴乃の尻肉はキュッとまり、腰はビクンと引きつった。　このまま锱されれば、自分でもどうなってしまうかわからない。とにかくきつく股を]じ合わせているしかなかった。それが今の琴乃にできる唯一の抵抗であった。「おおっ、いい感触だ。こりゃまりもよさそうだなあ、琴乃君」　左右の太腿に掌を挟みつけられて、山崎は嬉しそうなをする。ますます嬲るのがSしみといった感じだ。逆にれた目をて琴乃はおののいた。「なんでも、このあたりを、こうされるのが好きなんだってなあ琴乃君」　山崎は挟みつけられた股のなかで、掌をグリグリと婴しはじめた。「あっ、いやっ……」　拒む琴乃だが、股gで手を婴されて、ジクッと甘美なものが下腹で蠢くのを避けることはできなかった。しかもおぞましい疼きが集Yして、幛たぎっていくのだ。「琴乃君、さっきよりも下半身がいやらしく婴い皮たよ。やっぱりスケベな身体は男なしではいられないんだねえ。君みたいな淫乱は大好きだよ。へへへっ……」　このうえなく淫猥な笑みを浮かべて、山崎はNりつくような指铯蚯倌摔蚊夭郡摔筏皮る。後方から前部を指先でかくように、rには押しこみ、巧みに秘芯を捕らえて耽玩する。「ああっ、j目ッ、もう、もう……」　魅惑的な腰がヒクヒクと上下する。^敏な芯を弄られては、琴乃の身体はじっとしてはいられない。それでも、まだわずかに残る自尊心が感じまいと堪えるのだ。しかし、それが崩れるのもrgの}だ。山崎の嬲りZれた手は、次々に女のガ`ドを打ち破る。「ほら、だんだん腰の乱れが大きくなってきたぞ。もう、マ×コもほかほかだ」　性感をかすような指づかいで、山崎は勤─嗣卦筏颏蓼丹挨昱る。淫虐者が言うように、uずかしながら琴乃の秘奥は、どろどろと蜜が溶けだしているのが自身でもわかる。もはや自分ではどうしようもないところまできているのだ。「さあてと、マン汁も出てきたことだし、そろそろそれらしくいこうかね」　な目の光をした山崎は、嗜虐を}に描いたような行婴蛉・辘坤筏俊「へへへっ、俺はこれが好きなんだよ。というよりも、男はみんな好きじゃないかな」　言うや否や、琴乃の穿いているストッキングをビリビリと音をたてて裂きだした。「ああっ、やめて、あっ、やめて……」　身体をつけられる行椁扦悉胜い、嗜虐的なことをされていると、心の奥深くに植えつけられる。琴乃は自分の皮wが引き裂かれるような荬して、被虐感に浸るのだ。それがまた秘部を幛させ、蜜の分泌をTkさせられるから不思hだ。「へへへっ、ますます莘证出てきたみたいじゃないか。犯されるって感じがして、君みたいなマゾはゾクゾクするだろう。俺たちサドもワクワクするんだ」　薄皮を剥ぐのをSしむように、山崎は琴乃のストッキングをボロボロにした。「さあてと、この色っぽいパンティはどうするかな。いやらしくマン汁を吸った下着は？」　低俗な笑みを浮かべる山崎は、とうとう濡れたショ`ツのなかに手を入れて、モゾモゾと秘部に向かってMめる。そして淫毛をかき分け、んだ女に触れてきた。「ああっ、いやっ！」　瞬rに琴乃の腰はキュンと浮きあがった。身体のなかで一番敏感な部分を触られては、どうすることもできなかった。なんとか触れさせまいと、必死に股を]じ合わせた。しかし、抵抗も及ばす、ついに秘裂をヌルリとなぞられてしまった。７　肉融Y用制服奴_「あら、琴乃君、これはなにかな？　俺の指にネバネバした汁がまとわりついてくるよ」　耳を覆いたくなるようなことを耳もとで言われ、唇をひしゃげるほどに嬲られて、琴乃の^のなかではなにかがパチパチとけていた。もう完全に魔淫のとなっているのだ。「あううっ、それは、ああっ……」　もはや抵抗感も薄れていた。早くこのわだかまりにケリをつけて欲しいとさえ思った。「言いたいけど言えないかい？　じゃあ、君が思っていることを代弁してやろう。君はオマ×コをぐちゃぐちゃにかきまわして、莩证沥瑜して欲しいんだ。望みをかなえてやろう」　得意になって、山崎は淫部を幛扦丹工搿Ｃ卮饯颏窑恧病⒄衬と体をねっとりと摩擦した。「ああっ、おい、もうSして……」　このままでは、昨日同にアクメまで追いこまれてしまう。琴乃はなんとかそれだけは避けようと哀した。だがu部を捕らえている山崎にはき入れられはしない。「マンズリでイキたいくせに、我慢する必要はないんだよ。イキたいrはイクんだ」　そう言うなり山崎は、ズブリと肉悉韦胜に指を啡毪筏皮て、天井にひしめくかい襞を─恧瞬沥晟欷肖贰⒄い肉路をグジュグジュとねちっこく拌した。「ああっ、いいっ、ああっ……」　たまらず琴乃は甘やかな旋律をあげた。もう我慢などしていられない。上半身にきつい拘束をされたまま、下半身をはしたなく上下させ、蜜丐颔ュッキュッとめていた。「ほう、大蚓からの蟾嫱à辘馈￥いぞまりをしている。こりゃSしみだなあ」　幛っ娜猡颏长亭胜ら、山崎はもう片方の手で、Aれた下着を脱がしていく。「ああっ、いやっ、脱がさないで……」　明るい部屋のなかで、しかもも知らぬ男に弄りまわされた秘裂をられる羞u。琴乃はu辱に苛まれ、^のなかが麻wするような荬した。「これはなんとまあ、いやらしい道具だこと。もうどろどろではないか」　拌された肉悉稀⑹けた蜜を大量に吐きだし、糸を引く泥糇Bにあった。今までの锱で、花びらはtく染まり、秘芯も充血して真っ赤な光gを放っていた。「ああっ、ないで……」　穴が_くほど凝され、琴乃はそれだけで身体の芯が溶けていきそうだった。「マゾは逆さ言~を得意とするからな。よし、もっと、よくるためにこうしようか」　山崎は余っているIを掴んで琴乃の足首にきつけ、膝を曲げさせ太腿に固定した。これで、脚をjめて拒むことができなくなった。「へへへっ、琴乃君のオマ×コ汁はどんな味がするのかSしみだなあ。ひひひっ、しかし美味そうなマ×コだこと。この訾ぁＪけたチ`ズの訾いプンプンするよ、琴乃君」　そう言うなり、山崎は琴乃の股を_かせ、ねとねとの淫裂にを埋めた。「ああっ、いやっ、やめて、ああっ……」　かれただけではなく、シャワ`前の秘部を舐められて、琴乃はのなかで血が沸vしそうになる。かつて恋人にさえそんなことはされたことがない。意Rが朦Vとなりそうだ。「ああっ、美味い。ああっ、こりゃたまらんな。]が落ちそうだよ。君のマ×コ」　淫靡な吸引音をピチャピチャさせて、山崎は琴乃の蜜汁を舐め啜る。唇をかき分け、秘孔のなかに舌先をこじ入れながら、ねっとり烈に吸いつくす。「ああっ、おい、もう、Sして……」　粘っこい舌づかいで粘膜を舐めまわされ、襞を吸い取られそうな吸引をされて、琴乃のu部は甘美にwれていた。幛ぐPが迫りあがる。このままでは官能のYに追いこまれてしまいそうだ。琴乃は他のことを考え、Nらないように抵抗した。「ああっ、たまらん、琴乃君、こうされるのはどうだい」　山崎の舌先が包皮を预盲啤⒊敏感な肉芽を直接捕らえ、肓窑梭陇彳がしてきた。「あうっ！」　途端に琴乃の腰は膜扦饬鳏欷郡瑜Δ衰鹰ンと跳ねあがり、ヒクヒクと小刻みに震えた。屈辱のクンニリングス。しかし、あまりにも快S的だった。さらに秘芯を捕らえた舌はこねこねと突起をがしてくる。下肢は感したように、dしつづけた。　それだけではなかった。山崎は蜜汁を吐きだす肉悉酥袱蛲护こみ、なかの粘肉を抉るようにiき差しする。jみつく襞を蹴散らし、膣のなかから蜜をたっぷりかきだすのだ。「ああっ、j目、おい、Sして……じゃないと私、あっ、本当に……イッ……」　琴乃の蜜丐膝ュッとЭsする。はしたないほど腰は上下左右にわなないている。股gに\くわだかまっていたものが晴れていくようだ。u辱の悦Sではあるが、それでもわない。早くKわって欲しいとさえ思うようになってしまった。「おら、イキたいんだろう。マンズリされて、マン汁を吸われてイキたいんだろう」　美女の昂りを察した山崎は、嵩にかかって秘芯を舐め、蜜肉をこってりかきまわした。「ああっ、もっ、もう、j目……イッちゃう」　しなやかな琴乃の身体はo`されたままでのけ反り、ピンと硬直した。太腿を震わせ、肉にIを食いこませながら全身を引きつらせた。「イッちゃう……イッちゃう……」　ガクガクンと大きく身体をeさぶって、琴乃は屈伏のアクメを蚕陇筏俊ｎ^のなかは真っ白に染まっている。どこか天空を浮[しているようだ。しばらくはこのままでいたかった。「へへへっ、マンズリをされてイッたようだね琴乃君。それじゃ、今度は君の番だよ」　恍惚gを彷徨う琴乃の前で、山崎は穿いているトランクスを脱ぎ韦皮俊￥工毪鹊比护韦搐趣、そそり勃つ肉棒がSりでた。二十センチ以上はあろうかという巨Kだ。　虚ろな目をしながら、琴乃は山崎の性器をた。途端に、朦Vとした意Rがぶっwんだ。「へへへっ、どうだい、俺のチ×コは？　こういうのは初めてかい？」　ほくそ笑む山崎の欲棒のhいこと。Y城のそれよりすごかった。hOまるどす\い色。肉悚りも事にひろげ、U色が菸いほどだ。それだけではない。肉胴のあちらこちらがボコボコと盛りあがっていた。おそらくシリコン球を埋めこんでいるのだろうが、琴乃にはなんのことだかわからない。ただ美貌を引きつらせているだけだった。「さあ、おしゃぶりだ。オマ×コを舐めてもらったんだ。おかえしはちゃんとしないといけないよ。それがy行と建OIの商婴趣いΔ猡韦馈　ニヤつく山崎は琴乃の流な\を掴んで、峄した怒をになすりつける。「ううっ、いやっ、いやです、こんな……」　独特のホルモン臭が鼻をnく。美貌に性器を擦りつけられて、琴乃のは辱に歪む。　なぜ、このような辱しめをと思うものの、山崎はとめようとはしない。それどころか、左右の]を痛いぐらいに掴み、口を_かせるのだ。「君は美人で秀だとくが、世gの常Rを知らぬらしい。借りたものは利息をつけてかえさねばならん。いいか、一回イカせてもらったら、二回イカせるほどしゃぶるのが礼xだ」　破b寸前の会社の重役がなにを言うと思うが、被虐のアクメで荬衔えていた。山崎はそんな琴乃のことを把握しきっているようで、そそり勃つ肉棒を口もとにあてがった。「い、痛……ううっ……うっ……」　手も脚もo`されて、琴乃はを振る程度しか拒~の意志を示せない。gに口を_かされて、とうとう巨大な肉棒を口腔に驻蓼丹欷毪韦馈「ほうら、大好きなチ×コしゃぶりのrgですよ。たっぷりチュパチュパしましょうね」　ふざけた口{だが山崎はうむを言わさず怒で唇をこじ_け、口腔に突きこんできた。「ううっ……ううん……」　左右のがはずれるほど痛かった。^去において、フェラチオ行椁颏筏郡长趣ないわけではない。しかし、こんな大きい性器は初めてだ。自分の手首ほどの太さはあろうか。しかも下腕ほどのLさである。おまけに奇妙なものまで埋めこんである。さらに、シャワ`を浴びていないので、口のなかにえた性の臭がひろがってくる。舌先にはピリッと酸味走ったしょっぱさを感じた。その味で琴乃の理性は破菠丹臁⒌预夥鄢Zされた。「ううっ……うぐっ……」　引に肉魔_で口を割られ、^を振られて自然と妞]を护Α￥筏し、山崎はそんな琴乃のことなど荬摔猡护骸⑾掳肷恧蛎烂菠舜颏沥膜薄グラグラとイラマチオをしながら、嗜虐欲にEい痴れていた。その表情は鬼と言っても^言ではなかった。「琴乃君、もっと舌を使うんだ。ほら、もっとチ×コを吸うんだ。吸えば吸うほどいい味が出てくるはずだ。君らマゾにとっては最高のダシだろう」　^をeすられると、なかでが婴い啤また意Rがぼやけてくる。すると、山崎の言~にマインドコントロ`ルされたかのごとく、その指示に兢盲皮筏蓼Δ韦馈「ああっ……はあっ……」　ただ口腔に肉棒を突きこまれていただけの琴乃だが、甘く喘いで]を窄めた。「よおし、舌を出して舐めるんだ。犬みたいに出して、カリやYをペロペロするんだ」　琴乃は言われた通り、舌を出してw^のYを舐めはじめた。洗されたわけではなく、フェラチオでKわらせてしまえばそれ以上の凌辱はされまいという思惑からだ。　引に口腔に押しこまれているrとは`い、こういう行椁献宰鹦膜蚴Гい饯Δ摔胜搿￥筏し、屈辱を受ければ受けるほど、新たな刺激となって、秘奥がズクリとまた火照ってくる。柔らかな舌を差しだして、Yのpい目を舐めさすった。「おおっ、いいぞ。その{子だ。今度は口を横にして、全体をなすりつけるんだ」　腕を背中で`られ、脚もo`されて、ひざまずいたままの口奉仕。なんと被虐的な姿だろうか。　それでも琴乃は指示された通り、口を横にしながらハ`モニカでも吹くように、口腔粘膜と舌を擦りつけて、山崎の肉胴を幛筏俊「おおっ、いい莩证沥馈４韦膝骏蓼颏筏悚证毪螭馈Ｆ方ずつ口に入れてしゃぶるんだ」　なぜ、自分が暴虐者に兢盲皮い毪韦、琴乃は不思hで仕方なかった。早く射精に追いたてようという以外のなにかがPいているが、はっきりしない。だらりと伸びた袋に包まれる挨蚩冥撕み、玉でも舐め溶かすように、ねっとりと口腔でがした。「おおっ、たまらん。タマを吸われる感は、男にしかわからん快感だ。おおっ……」　好妞涡Δ撙蜃鳏辘胜ら、山崎は呻き声をあげていた。琴乃はもう片方の睾丸も口に含み、レロレロと舐めあやした。今やA辱感が消えているのには本人も荬扭なかった。「くうっ、最高だ。よし、琴乃君、それじゃあもう一度チ×コをしゃぶるんだ。口のなかにたっぷりと唾を溜めて、チ×コをくるむんだぞ。いいか、nを立てないようにな」　睾丸を口から放させ、山崎は肉棒をしゃぶることを要求してくる。　男の生理を知らぬわけではない。口で鹤悚丹护欷小この蹂\にK止符が打たれる。琴乃は口を大きく_き、甘美な唾液を溜めながら、hな肉棹を驻撙长螭扦い盲俊？冥ひろがり、が痛かったが、これでKわらせるのだと、必死に口铯蚶Rりかえした。　舌をw^のYに当て、朱唇をキュッとめながら、幛づを舐めしゃぶる。]をへこませるほどに吸いたてて、キツツキのようにを前後に振りだした。「おおっ、なかなかいいぞ。本当はチ×コをしゃぶるのが好きだったんだな。そら、好きなら好きなだけしゃぶっていいんだよ。味がなくなるまでしゃぶるんだ」　支配欲にEっている山崎の直の先からは、ヌルヌルした先汁がBんできた。　最初はなんとか驻蓼胜い瑜Δ摔筏皮い郡、そのうち喉を通^する。性の涎れが胃のなかに入ると、カッと幛なり、それがなんだか美味なものに感じるのが不思hだった。「ううん、ああん……」　鼻奥でましく呻き、琴乃は口奉仕をRりかえす。しかし、山崎の肉棒は一向に射精する菖浃悉胜、ただ峄硬直するばかりだった。琴乃はやや焦りをえた。「いいぞ、うん、いいぞ。なかなか嵝膜坤省￥坤、琴乃君程度のおしゃぶりじゃあ、俺の精子を吸いだすのは不可能だ。なんといっても、俺は射精をコントロ`ルできるからな。イクrは君のマ×コでたっぷり出してやるよ。琴乃君の子mに浴びせてやるんだ」　夂瘠圣榨Д楗隶をしていた琴乃の口から、山崎はイボつきの肉棒をiき取った。「さあ、これから琴乃君のオマ×コのなかに、俺のチ×コをぶちこんでやるよ。俺の魔_を味わったら、二度と他の男のチ×コじゃ鹤悚扦なくなるからな。はははっ」　そう言うなり山崎は、どかっと胡座をかいて、琴乃のしなやかな拘束体を抱えあげた。「ああっ、いやっ、それはSしてください……」　身体をくねくねさせて琴乃は拒んだ。このような太い肉棒。しかも菸いコブがいくつもある性器。それを啡毪丹欷皮稀⒚夭郡菠欷皮筏蓼い饯Δ荬したのだ。「y行で若のチ×コをこのマ×コでAえているくせに、俺のチ×コを入れさせないとはいただけないな。いやなら、ケツの穴にでも入れてやろうか？」　な目の光を放ちながら、山崎は柔媚な双臀の狭gに埋まる菊の蕾を指で弄った。「あうっ！　いやっ……」　ジンとr烈なものがlにいた。他人に肛Tを触られるのはこれが初めてだった。「なんだ、琴乃君はアナルも感じるのか。これはSしみだ。それじゃあ、後でたっぷり菊メドをほじってやろう。だが、番は守らんとなあ。まずはオマ×コが先だ」　琴乃の秘苑に切っ先をあてがって、山崎はそのまま肉の狭gにズブリと埋めこんだ。「ああっ、い、痛い……」　メリメリと膣の括s筋が裂けそうだ。ボコボコとコブが膣口を通^するたびに、利なものが性lを麻wさせ、天までをもwれさせた。「おおっ！　これはきついオマ×コだ。久々のヒットだ。いや、これはホ`ムランだな」　抱っこするように啡毪筏可狡椁稀⒈翅幛らgりあげた乳房を掴み、さらに啡毪蛏瞍して、棒の先端をズンと子mにぶち当てた。「あうっ……くうっ……」　バサリと流な\を煽り、琴乃は下をのけ反らせ、腹の底からめだすような呻きをもらした。子mを直膜工肴獍簸猡丹毪长趣胜ら、パンパンにっている乳房を揉みねぶられることも、たまらない刺激なのだ。肢体の性感が麻wしそうだった。「どうだ琴乃君、最後まで入れた感じは？　マ×コの奥でがった感じはどうなんだ」　腰を大きくグラインドさせながら、山崎は肉棒の先端で子mi管をこねまわす。そうしながら乳首を摘み、捻っては引っぱり、上下にブルブルと振婴丹护俊「あっ、あっ、いっ、痛い、Sして……」　体内に幛ぜち鳏走る。痛いというよりは、苦しいといった感じだ。今や身体のいたるところは山崎に支配されている。シリコン入りの肉棹で串刺しにされ、胸まで蹂\されては、もはやなすgがなかった。琴乃は被虐の快Sを受けてただ喘ぎ、Sしを乞うばかりだ。「痛いのかい？　痛いのに、なんでマン汁をダラダラ流しているんだ。おかしいだろう」　A奢な琴乃の身体を下半身の上でバウンドさせ、山崎はLいストロ`クの抽送をはじめた。「あっ、いやっ、いやっ、ああっ……」　膣から欲棒が出入りするたびに、猛烈な性n婴全神Uをgんでいく。コブが通るrの摩擦が凄烈すぎ、w^の引っかかり具合もたまらない。蜜汁だけではなく、まるで膣肉までかきだされそうだ。琴乃は身体をブルブル震わせながら、性交のKわることを待っていた。「どうだい、イボイボチ×コの感触は？　一度味わったらやめられんだろう？」　だんだんと媚肉を抉り、蜜肉を削るような山崎のピストン\婴速まった。粘膜と生殖器の接点では、グチャグチャと水のつぶれるような音がし、肉の叩き合う音が部屋にいた。そして、下からグイグイ肉裂を突きあげては、秘芯をu骨に押しつぶすように锱した。「ああっ、いいっ、ああっ……」　破菠丹欷毪瑜Δ事婴思婴ā⒏拭坤孰膜肉芽からイあがってくる。琴乃は半狂乱で身えし、宙を向いては喘ぎ叫んだ。もう、自我は完全に粉Zされていた。「ああっ、菠欷沥悚Α￥饯螭胜摔丹欷郡椤菠欷沥悚Α…」　琴乃は一段も二段も高声で喘ぎ、はしたないほどM媚に腰を上下させた。「へへへっ、女のマ×コはそうgには菠欷悉护螭啤＝穸趣悉长盲沥蛳颏なさい」　山崎は肉证虼踏筏郡蓼蕖⑶倌摔沃体を反させて面の座位で向き合った。しかし、バウンドさせる抽送は怠らない。さらにスピ`ドはしていた。「へへへっ、いいだよ琴乃君。これならば接待、VT好きの大臣も鹤悚筏皮れよう。うちの社を助けることは日本の国を助けることだ。琴乃君、オマ×コでの活Sを期待するよ」　山崎は琴乃の朱唇に吸いつき、舌に唾液をたっぷりのせ、どろりと口腔に送りこむ。「ううん、ふうん……」　酒臭い唾液が次々に口腔に流れこんでくる。I吐しそうではあるが、子mをかれると、琴乃はそれをA岣肖猡胜喉をQらして驻撙长螭扦筏蓼Δ韦馈「へへへっ、俺の唾まで驻螭扦れて、いいぞ琴乃君、荬巳毪盲郡琛￥长欷俏窑社も破bの申したてをしなくてすみそうだ。それと、君は俺の呼びだしがあるたびに、制服を着て会いに来るんだ。いいね。おそらく大臣も同じことを言うはずだよ」　膣のなかに突き入り、山崎は琴乃の窄まる菊座を指でこってりマッサ`ジしはじめた。「あうっ、いやっ、そこは、ああっ……」　アナルを触られた途端に、琴乃の蜜丐尉まりはいやした。哮噬するようなЭsだ。「おおっ、こりゃすごい。おまけにケツメドも敏感ときてる。琴乃君は本当にいいハメ女だ。それよりも、俺に兢Δ韦まだ言ってないよ。ほら、イキたいんだろう？　言ったらイカせてやるぞ琴乃君。おら、どうなんだい？」　ズブリと菊座を指で割って、山崎は横y筋をかきまわしながらい亭俊　すると、信じられないn膜全身を犯していく。シリコン入りの肉棒で媚肉を抉られ、アナルを指で弄られては、もうこの男に兢Δ筏ないと暗示にかけられてしまうのだ。　被虐的ではあるが、今まで、これ以上の快Sを与えてくれた男はlもいなかった。もはや琴乃は、倒e的に乱れる官能に支配されていた。_兢蚴膜Δ筏なかったのだ。「ああっ、兢い蓼埂…だから、おいします。最後まで、ああっ、イカせて……」　言った途端に、甘やかなものが身体を侵gしていった。本来、自分はそんな性癖を持っているのかと、琴乃は思っていた。「よし、イカせてやるぞ。おら、天国でも地zでも好きなところへイクんだ」　そのまま琴乃を押し倒し、山崎はたたみこむようなピストン\婴颏悉袱幛俊Ｕ嫔悉ら突きおろすように腰をRりだし、子mにズシズシとw^を叩きこんだ。「ああっ、いいっ、また、またイキそう……」　先ほどとは`った性のS猗が大きな津波となって琴乃の身体を驻撙长螭扦い盲俊￥筏胜浃な肢体は背骨が折れんばかりに弓反って、全身の筋肉が硬直をはじめた。　途端になにかが^のなかでけ、暴L雨のような官能の工吹き荒れた。「ああっ、イクぅ……イクぅ……」　Y返るような高い媚声を奏であげ、琴乃はめくるめくエクスタシ`を蚕陇工毪韦坤盲俊　しとやかな身体はガクンガクンとのた打って、バラバラになるような悦美に包まれた。今、^のなかはピンク一色に染まり、悦簸问澜绀蜥葆澶い坤筏俊「よおし、俺もイクぞ、猡い韦颏郡盲驻辘けてやるからな」　最後とばかりに、山崎は肉の楔を打ちこんだ。キュッとまる媚肉のなかにシリコン入りの性器を深々とめりこませた。　垂れていた睾丸がЭsし、けたように、蛋白|のKりを吐きだした。「おおっ、おおっ、おう……」　淫のような雄叫びをあげて、山崎は煮えたぎる白嵋氦蛘小の肉路のなかでぶち撒けて、奥の子mに射させたのだ。「ああっ、また……」　奥に幛ぬ逡氦蛟・婴啤⑶倌摔悉蓼楷Fgの快Sに引きされた。これ以上のセックスはありえない。Iと凌辱に取りつかれ、仕事よりも、愉悦に生きようと思うのだ。　しかし、{教はまだはじまったばかりだった。【Ⅲ　堕とされた制服……スチュワ`デス　新妻．最Kw行】１　麻a　目の前のスクリ`ンに滑走路がえた途端、C体にズズンと重い振婴护铯盲俊　日本rg午後九r四十二分。定刻を二分ほど^ぎたものの、ハワイ、ホノルル空港をwびたった新日本航空九○二便のジャンボ旅客Cは、成田空港に到着した。　⒐にホッとする\客たちは、持ちきれないほどの荷物を抱えて、みな\降口から出ていった。しかし、安堵したのは、なにも客だけではなかった。CLやパ`サ`（事臻Lならびに旅客担当任者）、スチュワ`デスたちも一wであった。　二十七rになる石田由佳もそんななかの一人だ。特に今回がラストフライトということもあってか、\客を送りKえて安堵したをしていた。「石田、どうだい、最後の仕事をKえた感想は？」　\降口で客を送りKわった由佳に、竹gはさりげなくいてみた。　同じ社でパ`サ`をする竹g康成。三十五rの彼は今回、由佳と同じフライトだった。　lせ型でL身の竹g。他のスチュワ`デスの上司でもあるが、どうもねちっこい性格のせいか、あまり人荬韦る男ではなかった。「あっ、はい。これでKわりかと思うと、やはり寂しいですね」　感慨深げに由佳は言う。\眼がちの瞳がいくぶんんでいた。　Y婚して半年になる由佳は、主DIに念するという理由で、今日がスチュワ`デスとして最後の仕事であった。美人で接客B度もよく、周欷ら惜しまれての退社であった。　竹gとしては残念で仕方がない。もう由佳のスチュワ`デス姿がれなくなると思うと、胸苦しくなるばかりだ。由佳のY婚もそうであったが、それ以上のn婴蛞えていた。　なにせ、竹gはスチュワ`デスの制服が好きで、航空会社に入ったと言っても^言ではない。しかも一番制服が似合っているのが石田由佳なのだ。その美女を眼にできないとなると、なんとも悔しくて仕方がない。改めて容姿端な姿を熟した。　Cの帽子に白いブラウスにCの上下。上着はダブルで金の四つボタン。前後左右に四本のプリ`ツが入った膝丈のスカ`ト。\のストッキングに同じく\のパンプス。胸のリボンはCに白のストライプ。端に赤いワンポイントが入っている。由佳にぴったりの制服だ。「だったら、辞めることないんじゃないか」　竹gはXく由佳の肩に手を当てて、操k席のほうへと步いていった。「でもQめたことですから」　残念そうに答えた由佳は後片づけをはじめた。　そのgずっと、竹gはからねっとり由佳に目を@わせた。　FこしのあるLい\をアップにまとめ、C色の帽子で押さえている由佳。美にLいア`チ形の眉に切れLの目。二重がキリッとし、\眼がちの瞳はいつもんだように、きらきらとxいている。一本筋の通った小鼻に、形のいい唇はN薇色。小さなはうりざね型で、色白の皮wは日けしていなかった。　おまけにスタイルのいいこと。海外を含めて自社にはたくさんの女子社Tがいるが、そのなかでも石田由佳はダントツである。初めて由佳をたrから竹gはそう思っていた。　しかもY婚してもまったく肢体のは崩れることがない。それどころかますます熟れて、馄Fさがしたようでもあった。耙埂⒎颏丝郅られているのであろうか。もし由佳を手にできれば、竹gも精がつきるまで肉欲の汁を注ぎこむに`いない。そんなことを思っていると下半身が幛なる。しかし、さすがに人妻をC内で手ごめにするわけにもいかず、せめてひっそりとΔ筏皮い毪坤堡扦った。　スラリとしている背は百六十五センチぐらいだろうか。背筋が伸びた姿荬猡瑜、C色の制服を着ると凛々しさをかもしだしていた。　服の上からでも胸の膨らみがはっきりわかる。かなりNかな乳房に`いない。それでいて腰の括れのF美なこと。ウエストは折れそうにく、しかも、そこから尻へのまるみは、ているだけでそそるほどの曲をせていた。スカ`トから出ている膝下のラインもかなりいい。足首は片手で掴めるほどにく、\のストッキングが事に美脚を包んでいた。　スカ`トからえる部分だけで判断するに、膝上から太腿にかけての肉づきもよさそうだ。おそらく素晴らしい脚美だろう。　eの航空会社のパイロットをする由佳の夫は、叭栅韦瑜Δ衰攻隶濂铹`デスの制服を着用させて肉体を堪能しているのであろう。思うほどに嫉で狂おしくなる。　竹gはI狼が@物の群れをkしたような目で由佳の姿を追いつづけた。　ミ`ティングもKわり、みな解放感に浸ったをした。o、由佳もそのなかの一人だ。　この日はWいので、eれの晚餐は後日用意されている。みなも疲れているので、おそらく、食事もそぞろにベッドに入れば、そのまま睡眠にってしまうことだろう。　成田空港内にある自社のホテルに、みな向かおうとしている。由佳も他のスチュワ`デスたちと一wに向かった。竹gも同じだった。「あ`あ、下のAには由佳が一人でいるっていうのに。つまらねえな」　割り当てられた部屋は二十Aの一室で、カ`テンを_けると、美しい夜景を晴らせるところであった。部屋はシングルだが、それでも恋人と来ればロマンチックに^ごせるに`いない。しかし、夜もWく、竹gは独りきり。部屋に入るなり、ベッドにがり、セックスをする真似をしながら独りごちた。自由になる女もいないので、シャワ`を浴びて、ビ`ルをんで眠るかと思っていたr、扉をノックする音がこえた。　lだろうかと、竹gは怠そうに起きあがって扉を_けた。外国人などもホテルに宿泊するので、一辍安全のためにチェ`ンロックはかけていた。　十数センチ扉が_いた隙gから外をうかがうと、同じ三十代半ばぐらいの男がFわれた。中肉中背でを七三に分け、\ぶちの眼Rをかけた辘à胜と葑恕＝Cのス`ツを着ていた。「新日本航空の竹g康成さんですね。私、厚生省、麻a取官の真田と言います。{べたいことがあってまいりました。部屋に入れていただけませんか」　真田と名\った男は手い蛞せて淡々とした口{で言う。「厚生省……麻a取官？」　いたことはあるが、今までvわったことのない名であった。真田と名\る男に危を感じはしなかったので、竹gはチェ`ンロックをはずして部屋に入れた。「gは先月、ある航空会社のスチュワ`デスが、メタンフェタミン、いわゆる醒を外国から持ちこんで逮捕されました。この事件はご存じですか」　真田は部屋に入るなり、白い手袋をはめながら、そう切りだしてきた。そして、もう一人、名は名\らないL身の男はすぐにトイレや洗面所を探しはじめた。「うむ？　あっ、そういえば……」　_かそんな事を新でiんだが、竹gにはまったくeの世界のことであった。「それで、外国に行ってきた直後の航空会社の方々を{べているんです。S可は取ってありますのでごf力をおいいたします。まあ、拒否されても、制{摔颏工叵蓼蚬からいただいておりますので、いやでも兢盲皮猡椁Δ长趣摔胜辘蓼工」　高wなもの言いに、竹gは少々りをえた。しかし、パッと^のなかでWいた。「これはうちの社をiき打ちで{べているんですか？」「ええ。ではからいたします」　そっけなく答えた真田は、次にを{べた。なかに入っているIをて怪な目を向ける。　竹gはバツのそうなをして苦笑いをしながら、また|した。「すると、うちのスチュワ`デスも全Tですか？　真田さん一人で{べるんですか？」「他の部屋は、他の取官がまわってます。ですが、これ以上しいことは言えません」　{べることに一生颐な真田はXくあしらい、ベッドや浃à膜堡我きだしなどを探した。そして竹gの服をて、最後に尿摔颏工毪妊预い坤筏俊「大浃扦工亭āＰ”悚蓼钦{べるんだから」　嫌味をこめて竹gは言い、カップに取った小尿を手渡した。当然、今までaのたぐいなど使用したことがないので、a物にvして後ろめたいことはなにもなかった。　真田はカップを受け取ると、o言でリトマスのようなものをカップに入れ、a物反辘韦胜い长趣虼_Jして部屋を出ていった。　麻a取官たちがいなくなるなり、竹gは下のAにあてがわれた由佳の部屋に走った。　ドン、ドン、ドン、ドン、ドン。竹gはものすごい荬い庆椁蜻丹い俊「は、はい、まだなにか？」　由佳の部屋にも取官が来ていたのだろう。そんな声にこえた。「俺だ。竹gだ」　わずかに空いた扉のgから、竹gは声を押しすように言った。「パ`サ`？……」　なぜ、竹gがと、由佳は不思hそうな目を向けた。着いたそうそう取官が来たのだろう。まだスチュワ`デスの制服を着用したままだった。「重要ながある。今、この部屋に来た奴らのことだ」　声を低くして竹gは告げた。声のト`ンをさげたのは下心をLすためであった。「は、はい」　妙な摔あった後なので由佳は素直だ。竹gは部屋のなかに入ることができた。　部屋のなかは手前にソファがあり奥にベッドがあるシンプルな作りだ。　自分があてがわれている部屋より、グレ`ドは少し落ちるが、それでも由佳が使用していると思うだけで、秘密の花@にwびこんだような晴れやかな莘证摔胜搿￥筏も二人きりでlにも邪魔されることはないのだ。叫びたい心境だが、そこはぐっと堪えた。「石田、お前ハワイでなにをしたんだ？　なんで、麻a取官がお前だけを{べるんだ？」　心配そうな表情を由佳に向け、真で竹gがい亭俊「なにって……なにもしていません。rgもほとんどありませんでしたので、みんなとIい物をしただけです。それに、うちの会社の人を全T{べるって言っていましたが……」　身にえのないことを|され、由佳は趸螭い胜ら答えた。「R鹿言え。今、_Jしてきたが、他の奴らを{べたりしていないぞ。取官はお前だけを{べに来たんだ。なんで{べられたりしたんだ。お前、でどんなことをしたんだ」　まるで犯人だとQめつけるように竹gはい|し、きょとんとする由佳を睨んだ。「わたし……なにも、やましいことはしていません。嘘だとお思いでしたら、Oりの部屋の青木さんにいてください。それよりも、どうしてパ`サ`は厚生省の方が{べに来たって知ってるんですか」　竹gのいをいかがわしいと思ったのか、由佳は逆に切りかえしてきた。「それは、お前……青木に借りた金をかえしに来たrに、たこともない野郎が、石田の部屋から出ていくもんで、とっ捕まえてきだしたんだよ」　反抗してくるとは思わなかったので、竹gはやや口ごもりながら返答した。「嘘です。{べに来たのは女性でした。パ`サ`、わたしに言いがかりをつけてどうする荬胜螭扦工。なにか、浃胜长趣颏筏瑜Δ绕螭螭扦毪螭袱悚胜い螭扦工」　由佳は竹gの下手な猿芝居をiき、手しくやりかえした。　思惑が露してしまっては、臭い芝居をつづけるわけにはいかなかった。幸いにも部屋のなかには二人しかいない。竹gは_き直って由佳に向かった。「gはなあ、麻a取官からmまれたんだ。由佳がaを身体の奥にLしてるから{べてくれってなあ。まったく、なんでaなんかに手を出したんだ。人gやめる荬」　由佳の名を呼び韦皮摔贰⒗聿痪・胜长趣蜓预い胜ら竹gは迫った。２　言いがかり「ど、どうしたんですか……こ、来ないで……パ`サ`浃扦埂　それこそaでもやっているような、なにかに{かれた危ない目をする竹gをて、由佳はおののき後退した。奥はベッドがあるだけで、逃げられないということはわからぬようだ。「洌俊∮杉选俺が浃艘えるようでは、もう禁断症状が出てきたようだな。醒に手を出すと、a欲しさに平荬怯Hをも⒑Δ工毪椁筏ぁ￥胜すためにはどこの警察病院でもやってることだが、手Vや拘束具を使ってベッドに`りつけるんだ。今から俺が由佳の身体のなかから醒をgりだしてやるから安心しろ」　先ほどよりも冷静な口{でし、竹gはのなかからIを取りだし由佳に近寄った。「こ、来ないで……わたし麻aなんかしてません……」　ぎわまでさがった由佳は、逃れようとあたりをまわした。そして、o理だと判断したのか、ベッドの枕もとにある受器を握りしめた。フロントにかけるつもりらしい。「由佳、往生Hがいぞ」　竹gはフックを指で押さえ、もう片方の手で由佳のい手首を掴んで背中に捻りあげた。「い、痛い……ら、乱暴はやめてください……わたしがなにをしたって言うのですか」　痛みに美貌を歪ませながら、由佳はSしを乞う。nいある瞳が竹gをゾクゾクさせる。「だから、それをこれから{べるって言ってるんだろう」　怒Qった竹gは由佳のもう片方の手も捩りあげた。そして、ベッドにうつ伏せに押し倒した。まろやかな臀部に半勃起の股gが当たり、尻の柔さに完全にそそり勃てられた。　勃起によって情欲のタガがはずれ、竹gは由佳の背中でI腕を交差させIで`りあげた。「い、痛い……な、なんで`るんですか……」　流なを振り乱して由佳はVえるが、竹gは素知らぬB度だ。「S可は取ってあるから、f力をmむ。まあ、拒否されても、俺は制的にIがけする叵蓼蚬からもらってるから、いやでも`らせてもらうからな」　麻a斯伽握嫣铯搜预铯欷郡长趣虿杌し、竹gは後ろ手に`った由佳を抱き起こした。「ああっ、どうか、ふざけないでください……」　を左右に振りながら、由佳はいやいやする。そのたびにが竹gのを幛恰⒎激筏は悚辘鼻孔をくすぐり、性欲をズクリと疼かせた。「ふざける？　俺はいつだって真面目だよ。由佳の身体を{摔工肓x栅あるからな」　今までグツグツとたぎる欲望を抑えていた竹gは、自ら枷をはずして抱きついた。そして、しとやかに婴由佳の背後から、Nかに膨らむ乳房をムンズと掴み、シルクのようなをgに挟んで]擦りした。の芳香と甘やかな体臭が鼻をnき、昂Pするばかりだ。「い、いや`っ！　放して、いやっ」　由佳はを引きつらせ、肩を竦め、身体をピンと硬直させた。いくらなんでも竹gが、こんな暴い顺訾毪趣嫌柘毪坤摔筏胜ったに`いない。（これが由佳の胸の感触か……やっと揉んでやったぞ。俺は由佳の胸を揉んでいるぞ）　憧れた由佳の柔らかな乳房の感触はたまらない。上|のクッションのような力をかえしてくる。竹gは有天で、い身体がきしむほどに抱きしめて、力いっぱい揉みしだいた。「い、いやっ……い、痛い、やめて……」　A奢な肢体を左右によじり、背中で拘束されている手を婴して由佳は逃れようとする。しかし、婴ほどにIは肌に食いこむので、ままならない。竹gはo`マニアでもあった。「o理o理、そんなことをしても、俺からは逃れられない。aはどこにLしているのかな」　逃れようとする由佳を引きつけ、掌からはみだすほどのNかな乳房を、ゴムマリでも握るように掴んでは、粘っこい手つきで揉みこねた。「そ、そんなものLしていません。パ、パ`サ`、どうか正荬ってください……」　形が浃铯毪郅嗓诵丐蜣猡蓼欷坑杉绚峡嗤搐祟を歪めてVえた。「なに、俺を狂ってると言うのか。由佳、やはりお前はa物中毒だ。後で、とっても太い注射をお舞いして、解毒してやるからな」　逃れられない@物を捕らえ、竹gは~好{だ。当然、掌におさめた柔肉を放すはずもなく、力Nかな胸乳を好き放}に揉みあさり、Fめかしい唇に吸いつこうとを前に突きだした。「ああっ、いやです……」　あからさまに由佳は拒~した。拘束されΔ丹欷かっているのに、キスに辘袱椁欷毪悉氦猡胜ろう。必死にをそむけて抵抗した。その反婴扦蓼郡猡Δ姆せになった。　すかさず竹gはのしかかり、すでに勃起する股gを美にりだした臀部に密着させた。「おおっ、由佳、いいケツしてるな。この柔らかさは常だ。a物の影だな」　制服のスカ`トに包まれた尻肉はまろやかで、肉棒を擦りつけるとに莩证沥いぁＶgは由佳にしがみつき、腰を大きくグラインドさせ、密着感をSしんだ。「い、いやです……こんなこと……なにをなさっているのか、おわかりですか……」　うつ伏せでMみ伏せられている由佳は、脚をバタつかせ、今度は腰を大きく捩って逃げようとする。それがどれほど勃起した欲棒を甘くマッサ`ジし、性欲を倍させているのかわかっていないに`いない。竹gはにんまりしながら尻肉の柔らか感を摔筏俊「あ`っ、由佳、いいケツの感触だ。もっと腰を振ってくれ。たまらん」　恍惚としたをして、竹gは由佳の耳もとに息を吹きかけながら郅い俊￥饯Δ筏胜らスカ`トの|の部分をたくしあげ、\いストッキングに包まれた太腿を幛扦坤筏俊「あっ、いやっ……いやっ、触らないで……」　途端に由佳は火がついたようにXぎだし、起きあがろうとした。しかし、A奢な女をつぶすことなど男には造作もないことだ。竹gは拘束された美女が腰をあげた隙にあお向けに倒し、魅惑の太腿のgに自分の脚をこじ入れて逃れられないようにし、しっかり肢体を抱えこんだ。まさに理想的な体位となった。をそむけることすらかなわぬ状Bだ。「由佳、もう逃れられまい。とうとう捕まえた。素直に俺の摔蚴埭堡毪、引にされるか二つに一つだ。さあ、どうするね」　怯えたnいある瞳を据え、竹gは猫が鼠を嬲るようにしかけた。「お、おいします……こんなのいやです……放してください……」　身婴できなくなった由佳は、美貌をおののかせて哀した。目の表情もさることながら、震える朱唇が食指をそそる。竹gはほつれたをからどけるように梳かした。「制摔蛲んでいるようだな。それじゃ仕方ない。g行するか」　そう言うや、由佳のいを掴んで逃れられないようにし、首にまわした手で^を押さえ、憧れつづけた美女の柔らかな朱唇に吸いついた。「ううっ……むうっ……」　鼻先から呻き声をもらし、由佳はなんとか逃れようとわずかに^をAける。しかし、をがっちり固定されているので、左右に振ることもできない。おまけに竹gの唇は蛭のようにりつき、少々のことでは引きxれることはなかった。　むしゃぶりつく竹gの^ではなにかがパチパチとけていた。想いがかなった_成感とあまりの唇の柔らかさにすっかり陶Eしていた。まだ口を_こうとしない由佳の薄い唇の感触といったら、まるでプリンのような柔らかさと脆さが入り交じっていた。　なかなか口を_こうとしないので、股のgに潜りこませた脚の膝で秘部あたりをグリグリ刺激し、握力でもy定するように思いきり乳房を握りしめた。「うっ！」　すると由佳のの力がややんだ。その隙に竹gは舌を口のなかに忍びこませた。　それでも由佳は唇をすぼめて拒んでいた。しかし竹gは、舌を奥のほうまで潜らせて、蜜でも啜る虫のように、糁肖敲琅の口腔にむしゃぶりついた。yまれないように左右の]を押さえることも忘れない。秘部で膝を擦ることもつづけ、太腿に肉棒もなすりつけた。　竹gの口腔啜りは、p量中のボクサ`が量後に水をるようだった。甘味な唾液のなかで舌を泳がせ、奥のほうで怖々している由佳の舌を、あっというgにjみ取った。「う、うううん……」　制的なキスとはいえ、由佳の^のなかに霞でもかかっているのか、拒~感がやや萎えた。おそらく、今まで、竹gのようなに引に求められたことがないのかもしれない。抵抗するgを知らないようであった。そこがまた初で魅力的であるのだ。　息ができぬほど烈に口を吸引すると、少しずつ由佳の身体から拒~力がiけてきた。こういうのには弱い体|なのかもしれない。「い、いやっ！　もう、いやっ……」　やっとのことで由佳は口を振りBい拒~した。朱色にTられたル`ジュが剥げて唇が乱れた姿が妖しく、情欲を引きあげた。しかし、竹gはg入れずに唇に吸いついた。　由佳のを掴んでこじ_けて再び舌を潜らせた。舌に唾液をのせながら、どろりと口腔に注ぎこんでいく。その手Zれた凌辱行椁恰⒁荬擞杉绚蚍弄するのだ。　唾液をたっぷりと驻蓼护皮いと、由佳は麻aでも吸ったように意Rが朦Vとして、虚ろな目をする。もう竹gのなすがままだった。　触り心地のいい乳房をくたくたに揉み荒し、竹gはもったいないと思いつつもスチュワ`デスが着る制服の上着を脱がせにかかった。四つの金ボタンをはずし、前をはだけた。そして、Cに白のストライプが入ったリボンを解き、白いブラウスに手をかけた。スカ`トのなかにしまわれている裾をがさつに引きだし、上からにボタンをはずしていった。I手を背中で拘束しているのでSに行なうことができた。「うううっ、いやっ、ひどい、どうしてこんな仕打ちを……」　我が身に降りかかった碾yを由佳はまだ信じきれないようだ。「だから言ったろう。俺は国から叵蓼颏猡椁盲皮い毪盲皮省　わけのわからないことを口走り、竹gはボタンをはずしKわったブラウスを左右に_いた。すると、なかから白いシルクのブラジャ`に包まれた量感のある乳房がFわれた。　白のブラジャ`は清楚な由佳によく似合っている。肌も初雪のように白く透き通り、肌理がかくてなめらかなミルクプリンのようであった。　下着姿にさらなるd^をした竹gは、すかさずブラジャ`の上から胸を揉み、由佳の耳に幛はを吹きこみながら、耳のなかをねっとり舐めまわした。　わざと野卑な音をたてて耳たぶを甘yみし、耳穴に舌先をこじ入れた。由佳が耳をいやがれば唇にむしゃぶりつき、キスを拒めば耳をめて、淫铯蚶Rりかえした。　淫らなめが功を奏してきたのか、由佳の]じた目もとがうっとりしてきた。徐々に口の抵抗感がiけてきた。せめてもと肢体をくねらすのだが、竹gにはT惑されるような婴に思えて仕方なかった。ますます体を密着させ、しなやかな身体の柔らかさをSしんだ。「お、おい、もうやめてください……」　ソプラノ声で由佳は拒むが、竹gには甘美な旋律にこえる。やめるどころか、催促されているように感じる。逆趣味を舐めまわし、首筋やにも舌を@わせた。　どこからめられるのかと、由佳は必死に身を固くしてもじついているだけだった。　そのうちに竹gは腹の上に手を置いた。直接、素肌に触れると、由佳はビクンと身体を引きつらせた。さらなる凌辱をされるg感を、肌でじかに感じて皮wがoしたようだ。「おっ、このなかはLしやすそうだな」　ブラジャ`に包まれた胸の谷gをきこんで生唾を驻摺なよやかな肩からストラップをずらした。すると、わずかにカップと胸のgに隙gができた。なんとM惑的な眺めだろうか。竹gはすかさず手をすべらせて、じかに乳房を掌におさめた。「あっ！」　由佳は小さく喘ぎ、肢体をわずかに婴して固まった。感度はよさそうだ。竹gが指を婴せるたびに、ビクビクと上半身が波打っている。かすかにI方の脚も震えていた。　身のわりにはふっくらとNかな胸の盛りあがり。手に护铯敫写イ稀マシュマロにでも触っているようで、なめらかな素肌はいがあって掌に吸いつきそうな皮wであった。しばし竹gは、その柔らかな肉感にEいながら、粘土工でもするようにこねまわした。「い、いやっ……やめて……やめてください……」　胸の先端を指で摘むと由佳の身体はビクンと跳ねあがった。なんと敏感な乳首だろうか。竹gの嬉しさはすばかりだ。「ブラジャ`のなかにはLしてないみたいだな。あれ、由佳、摔歉肖袱皮毪韦」　惚けた口{で竹gはい汀にやりとほくそ笑みながら、背中にまわした手でブラジャ`のホックをプチンとはずした。すると雪山のような白い美乳がまろびでた。「おおっ、由佳、美味そうなおっぱいだ。これもa物で作ったのか」　露わになった乳房は水蜜桃のようにみずみずしく、そのまま食べたくなるような膨らみだった。おまけに乳首が上を向く型で、乳は狭く乳首ともども@色で、乳^は小粒の葡萄よりも小さく可zである。とても人妻とは思えぬ清らかさで、それがまた竹gの性欲を引きあげた。　ブラジャ`がはずれると、なかにこもっていた甘やかな香りに交じったミルクのような馨香が、ほのかに訾い郡摹ｐビ簸仕`りに、竹gのなかでは、激情が暴れて仕方なかった。「いやっ、おいです……。もうやめて……Sしてください」　乳房をられた由佳はuじらい、身をよじる。胸をLしたいであろうが、背中で`られているのでそれもできない。肩を竦める姿が清楚でますます情欲がイあがった。　竹gは再び舌をjめ取って由佳の思考をかき乱し、そのまま首筋から胸へと舌で舐めおろし、やがて小粒の乳首をパクッと口に含み、─恧丝谇护擒がしはじめた。３　媚肉{「あっ！……」　胸の先端に快美な荬扦饬鳏欷郡韦、シミ一つない上半身は小刻みに震えた。由佳はわずかに喘ぎをもらすものの、あわてて唇をYんだ。感じたと思われたくないようだ。それでも人妻の肉体は、敏感に快Sを吸Г筏皮筏蓼Δ椁筏ぁ４イ毪郅嗓松恧颏ねらせた。「Lしたってネタはあがっているぞ。由佳、快Sの禁断症状がに出てきたようだな」　镅预韦瑜Δ胜长趣蜓预ぁ⒅gはチロチロと舌を婴して幛贰⑷槭驻蚋胜wれさせる。唾液をTりたくり、舌でこねまわすと、だんだんと先端がしこってきた。同rにしとやかな肢体は少しずつましくうねりだした。快美感を充分に知っている反辘扦った。「ううっ……んんん……」　媚声を放っては唇をyみ、身をよじっては押しとどめる。必死に悦Sを我慢していた。「感じてるな由佳。`魔化そうとしてるが、いつまで`魔化しきれるかな」　上目づかいで快Sに耐える由佳のをながら、竹gは再び幛颏悉袱幛俊Ｆ方の乳首を舌でがし、もう片方を指で摘んで揉み捻る。口と指で甘くyんだりつぶしたり、引っぱったり、ひねったりしているとI方の乳^には淫らな芯が通ってきた。コリコリした肉の粒を玩弄するほうが刺激がいらしく、噤んでいた口からは甘い媚声がもれだした。「ああっ……」　喘ぐだけではなく、しなやかな腰がましくくねる。身体のなかでは理性と快Sがせめぎ合っていることであろう。懊している姿がまたFやかで、竹gをk^させる。ますます舌の婴を速くして舐めがし、痛がるぐらいにyんでみたりする。手でも乳房を粘っこく揉みしだき、そうかと思うとく握りつぶした。「ううん……ああっ……」　屈辱的な淫幛摔ぐもった声がいやが上にももれていた。感じないようにしようと歪めるが、nいがあってFっぽい。しかし本人には知るよしもないことだろう。それよりも、淫欲をこめた唾液をたっぷりと胸にTられ、ベトベトにされていることで、Ax感に氦沥皮い毪诉`いない。それに、まだシャワ`前。凌辱者には馥郁たる体臭だが、由佳には痛ましいかぎりであろう。それがまた竹gには嬉しくも欲情をたぎらす材料だった。「もう、`魔化しきれなくなったのか由佳。こっちはもっと耐えられないかもしれんな」　する由佳の美貌を胸もとからおろし、竹gは魅惑的な下半身へと手を@わせていった。前後左右に四本のプリ`ツが入った膝丈のスカ`トをたぐりあげ、\のストッキングをまとう伸びやかな脚をねっとり幛扦丹工盲俊「あっ、いやっ！」　まだ太腿のなかほどを触れたにすぎないが、由佳は腰をヒクつかせてI脚を]じ合わせた。といってもgには竹gの脚があるので、手を防御するには至らない。　下半身は上半身以上に感じるようであった。また、由佳の理想的に脂肉をつけた太腿で挟まれ、心地よくて仕方なかった。スカ`トとストッキングの擦れるサラサラした感触が、竹gの嗜虐心を煽っていた。　竹gはそのまま腰を抱えるようにしてスカ`トのなかに手を忍ばせ、柔らかにまった美尻の肉感をSしんだ。む臀肉を片方ずつ掴み、臀裂に沿って指を押しこんだ。すると由佳の身体がブルッと震え、尻の]がへこんで、まろやかな筋肉がЭsした。「い、いやっ」　今まで排泄口を触られたことがないのか、臀裂をキュッとめ、由佳はいやがった。「へへへっ、ケツのなかにLしているのかな。まあいい。後でゆっくり{べてやる。それとも、前のほうにLしているのかな。やれやれ、女はLす鏊がたくさんあって困るぜ」　ふざけた{子は浃铯椁胜ぁＶgは臀部をさすっていた手を横にずらし、太腿の外趣幛悄趣颏丹工盲俊％攻去氓ング越しにほどよくまった腿肉の感触を存分にSしみ、より柔らかな鏊を目指して@いあがらせた。「j目、あっ……」　敏感な太腿の内趣颏胜兢椁欷啤⒂杉绚谓扭握黏à洗螭くなった。　太腿に力を入れてそれ以上uずかしい部分を触らせないようにした。しかし、手は拘束され、gには脚をこじ入れられているので、淫虐者の手をとめることはできなかった。「おかしいなあ。このあたりは化学反辘扦馄黏长筏皮毪韦、生温かいぞ。湿荬飧肖袱搿　とうとう竹gはストッキングと下着越しに女の一番大切な部分に到_した。秘部の中心はk幛筏郡瑜Δ宋陇く、また秘蜜を分泌したような湿り荬g感できた。「あっ！　いやっ……」　触った瞬g、由佳の腰はビクンと跳ねあがった。やはり股gはもっとも^敏な鏊らしい。奥ではジクッと秘肉が疼き、粘った蜜をB漏させているようであった。「やはり、なにかLしているな。身体も禁断症状が出ている。これは大浃馈　媚肉のつまっている秘部に指をめりこませ、前後になぞるとショ`ツの奥で蜜肉がクニュッと妖しく婴い俊Ｃ卮饯蜜にヌメッている^だ。「いやっ、Sして……」　淫らな辱しめを受けて由佳は感じまいとしている。しかし、身体の一番敏感な部分を锱され、ア`チ形を描く眉がへの字に折れ、目尻にができ、泣きださんばかりのになった。「へへへっ、俺には摔工叵蓼あると言っているだろう。Sせねえな」　未だ竹gはふざけたまま、肘をグラインドさせるように婴して、指で押さえた秘部をねっとりさすって玩弄する。ストッキングとショ`ツに包まれた秘裂を剔证摔蓼丹挨毪取⒂杉绚象を乱しながら切なく呻ぎ、腰をはしたないほどうねらせた。「ああっ……いやっ……」　由佳の腰つきは、それまでの快Sをyみすようなものとは`い、快Sを甘受するようなましいくねりであった。それはるほどに妖しくFやかで、竹gの性欲を幛した。「俺の指がべとべとしてきたぞ。まさかいい年をして、オシッコを漏らしたりしないよな」　なじるほどに指先を蜜肉のgにグイグイ押しこみ、もっとも弱くて感じる部分を狎玩した。するとたまらずに由佳は腰をうねらせてしまう。我慢などできないというBだ。「う、嘘です、そんなこと……」　凛々しい眉を折り曲げ、由佳はうろたえた。そんな容色もFめかしい魅力があった。「嘘じゃない。では、その^をせてやろう。下着を脱がしてやろうか」　冷笑した竹gはいよいよとばかりに、由佳の腰もとに手をかけた。「いやっ、やめて」　由佳は哀Vするが、もちろん竹gはく耳など持っていなかった。　竹gは由佳のくびれた腰の|にあるホックをはずして短いファスナ`をさげた。そして、下半身を覆っていた四本プリ`ツのスカ`トをずりさげた。　下半身をLすものがなくなって、なかからムッチリm度に脂肉をのせた下肢がFわれた。　\い光gを出すストッキングのなかには、ブラジャ`とBいのシルク{のビキニショ`ツを穿いていた。\と白のコントラストが官能的であり、またM媚的であった。　それにしても、なんと⒌膜氏掳肷恧坤恧Δ。竹gは生唾を驻螭鞘煲した。伸びやかな二肢のgには隙gがなく、太腿は芸g的とも言える理想的な肉づきをしていた。また、下腹から秘丘にかけてのなだらかなスロ`プも、性欲をたぎらす曲を描いていた。　よじれるパンストのシ`ムラインが猥C感をそそり、谷gに当たる部分がわずかな沁みをせていた。官能的な下半身をた竹gは食い入るように直し、そしてまた触りだした。　ストッキングの肌触りを_かめるように、また、なかの肉感を掌で舐めながら竹gは─恧幛扦丹工搿Ｕ长盲长、蛭が@うようになぞりあげた。　内腿を幛扦椁欷坑杉绚膝ュッと腿肉をoさせ、必死に股を]じ合わせた。しかし、さっきからgに竹gの脚があるので、抵抗にはなっていない。「学せんな。いくら股を]じても、脚があるからできんだろう。いよいよ禁断症状か」　嘲る竹gはねちっこく秘裂をまさぐり、指を押し立ててビブラ`トさせたりした。「ああっ、いやっ……ううっ……」　必死に堪えても、秘められた局部をこってりと玩弄されては、健康な女性ならばlでも感じるだろう。由佳は自制しているようだが、竹gの指铯吻挨恕⒐砷gを迫りだすように腰を上下させ、理性では婴を抑えられないようであった。「はしたない下半身だ。まったく、これは、奥の奥まで摔工氡匾があるな」　俗な笑みを浮かべた竹gは、腰に手をはわせストッキングの上端に指をかけた。「あっ、いやっ……」　察知した由佳は腰をくねくね振り、なんとか脱がされないように努力した。その肢体のうねりは竹gを妖惑していようとは思いもよらないことだろう。「脱がされるのがいやだってことか。ならば仕方ない。物は大切に使う主xだが……」　卑俗な笑みをする竹gは、ストッキングに穴を_け、ビリビリッと裂きはじめた。　乾いた音が部屋にいた。薄でも裂くように、竹gは由佳の皮wとも言えるストッキングをボロボロにし、素肌が露出するまで破りに破った。　引き千切るほどに竹gは加虐的になり、ストッキングはo残な姿をさらした。「や、やめて！　あっ、やめて……」　身体にをつけるものではないが、肌の上に覆うものをズタズタにされて、由佳は改めて凌辱されている感を植えつけられたようだ。その光景は被虐美に氦沥皮い俊　薄地のナイロンの隙gからえる素脚は、Fめかしい被虐美を放っていた。白いシルクのショ`ツがぴったり密着した股gのましいこと。こんもり膨らむ秘丘に妖しくも目をづけにする秘部のA斜。下着と脚の付け根に寄せられた鼠蹊部の肉の生々しいこと。小さな布のなかにもっと素晴らしいものがあるのかと思うと、それだけでゾクゾクして竹gの情欲は点にまで_しようとしている。「さて、もうすぐLす鏊が限られてきたなあ。さて、どうしたものかなあ」　身を硬直させて恐怖を感じているであろう由佳の身体の上に重なった。剥いていくg感にEい、竹gはショ`ツの上から秘裂をねっとり幛筏俊％攻去氓ングという薄い生地が一枚なくなっただけでも、受ける刺激はくなったのだろうか。それとも秘肉は淫幛蚯螭幛皮い毪韦、肢体は今まで以上にビクンとんだ。「あっ……」　すでに下着の二重底の部分にはねっとり粘った沁みができている。ヌメッた中心を前後にさすると、由佳の腰はヒクつきながら浮きあがり、ピ`ンと下肢に力が入った。　わずかばかりの抵抗をしても、股gを@いまわる手を排除できない。竹gはさらに柔媚な秘肉を溶かすべく、ねちっこい指つきで锱をつづけていった。「ああっ、j目、やめて……」　美な脚を]じたり_いたり、腰を淫らに上下させたりして、由佳はなんとか玩弄の焦点をはずそうとみる。しかし、ねぶりZれた竹gは的_に性感を捕らえ悦に弄る。「沁みはどんどんひろがる一方だ。やはりなんかLしているようだな。こりゃ{べないと」　惚けた口{は相浃铯椁氦恰⒅gはぐっしょり濡れた下着を前から掴んで~のようにくした。そして、由佳のんできた秘裂のなかにグイグイ食いこませた。「ま、まだ、そんなこと……ひどすぎます……」　やるせない声を出しながらも、由佳の腰つきはエロティシズムに氦痢⒖Sを堪能しているように竹gにはえた。ますます嬲りも辘à皮い。「ひどいのはお前のオマ×コだろう。ちょっと{べられただけでこんなにマン汁垂らしやがって。uずかしいと思わないのか？　まったくどんなマ×コしてるんだ」　侮Rしつつも、竹gはぴたりとを秘部にNりつかせた。たっぷり蜜を吸った下着は濡れ疼く秘部に食いこみ、それによってきできる花びらと肉のなんと淫らでましい光景か。おまけに秘毛も露わになり、猥C感がプンプン漂っていた。「うううっ、やめて……」　~のようにくしたショ`ツを左右にeさぶり、kの性感をすべて刺激した。すると由佳の下半身は甘くwれたようで、小刻みに腰を引きつりだした。　下着を掴んでグイッと持ちあげると、より肉裂に食いこんで、腰を突きだすように浮かせてくる。すっかり由佳は竹gに翻弄されていた。「やめて欲しかったら素直に白状しろ。オマ×コのなかになにを入れやがったんだ」　さらに下着を食いこませ、秘裂のなかをかきまわした。すでに充血しているであろう女芯を集中的にこね弄り、粘膜をも刺激した。そのたびにどろりと蜜が滴り流れた。「うううっ、なにも、なにも入れてません……」　局部を弄りまわされるu辱に、由佳はどっと生汗をき、狂おしいほどの憎しみをこめて睨んだ。ゾッとするほど妖Fなに竹gは悦び、嬲りにも拍がかかっていく。「なにも入れてないってことは、I女だってことだな由佳。人妻のくせにI女はないだろう。嘘を言うと承知しないぞ」　言いながら掴んだショ`ツをグイグイ持ちあげると、より柔媚な秘裂と臀裂にめりこんで由佳は腰をブルブル震わせる。快Sと痛みの狭gで苦の表情をしていた。「ああっ、そんなこと……」　^去の性体Yを言わされるなどは羞uのOみ。由佳は辱しているようだが、それでも身体の中心が幛火照っているようだ。锱するほどに肉の疼きが全身にひろがっていくのが竹gにはよくわかる。官能とu辱の狭gで懊する姿はnいがあって嗜虐欲を煽った。「おら、どうなんだ。巴怼⒌┠扦违痢隶长蛉毪欷皮毪韦？　セックスはLに何回だ。まさか十回以上じゃないだろうなあ」　冗口{だが、d味ある|だ。由佳を妻にしていれば、竹gならばそれこそ叭涨筏さず二度は性交するに`いない。清楚な人妻の由佳はLに何度しているのか。しかも、自らの口からけるかと思うと情欲はとめどなく峄する。そのため、下着を使った色めも肓窑摔胜辍⑼搐るほど裂に食いこませて捻りまわした。「ああっ、そんなuずかしいこと言えません」　を左右に振り、身をくねらせて由佳は拒んだ。それでも下半身は被虐の快Sを感じ取っており、淫らなS婴蛞せていた。「uずかしいだと？　旦那以外の男にオマ×コ触られてマン汁垂らしてるくせになにをiかす。言わねえと、マン毛_に剃っちまうぞ。旦那がなんて言うかなあ」　下卑た口ぶりで{し、竹gは下着の横からはみだす淫毛を掴んで引っぱった。「あうっ！　い、痛い……言います。言いますから、そんな恐ろしいことはやめてください。しゅ、L……二度です……。い、言いましたからSして……」　あまりの痛さに由佳は口を_いた。言った瞬g、美貌が羞uで真っ赤に染まった。「L二度だ？　こんなにオマ×コ濡らしやすい女がL二度のセックスで鹤悚工毪铯堡ねえ。由佳、また嘘をつきやがったな。Sせないな。どんなマ×コかじっくり摔筏皮浃搿　言いがかりをつけた竹gは、食いこませた下着を皮を剥くように股gから剥ぎ取った。ようやく憧れの人妻スチュワ`デス由佳の下半身をひん剥いてやったのだ。４　不の~「い、いやっ！」　刹那的に由佳は股を]じ合わせて秘部をられまいとした。ささやかな抵抗である。「なにを、かまととぶって、uずかしがってやがる。旦那にはマ×コの奥の奥までせたんだろうが。この大嘘つきめ。素直にマ×コをせやがれ」　憧れた美女の下半身が露出したとあって、野卑な口{はなおさら荒くなった。竹gは抵抗をみる由佳の身体を折り曲げ、I方の膝をの横に持っていき、屈曲位の姿荬颏丹护啤⒙钉铯摔胜盲抗砷gを熟した。「あうっ、いやっ！　ないで！　おい、ないで……」　明るい部屋で性器をられたことがないのか、由佳は脚をバタつかせて╊した。「うるさい、嘘つき女のオマ×コが、どうなってるか{べるんだ」　剥きタマゴを二つKべたような白い尻をパシンとく叩き、竹gは{かれた目を向けた。（おおっ！　これが由佳のマ×コか……。ついにてやったぞ！）　由佳の秘部をて、竹gは感婴筏膜膜猊触リと生唾を驻撙长螭馈　こんもり膨らむ秘丘からkLの唇まで、漆\の茂みがd勃と生えていた。清楚なだちからは想像しにくい毛は生々しく、その比が竹gの性欲を点まで引きあげた。「おいおい、られてるだけで、マン汁とろとろじゃねえか。られるのが好きみたいだな」　先の玩弄と、られてd^したのか、]じたピンクの淫唇からは、ジクジクとけた蜜を滴らせていた。花びらには快Sの摩擦による渖はほとんどられなかった。「ああっ、おい、ないで……」　ぴたりと下品なが秘部にNりつき、由佳はuじらいで小刻みに脚を震わせた。「なきゃ{べられねえだろうが。奥になにかLしてるかもしれないしな」　ほくそ笑む竹gは、あまりLくない唇を左右に_き、}裂のなかをきこんだ。　花びらを_くとなかはサ`モンピンクの粘膜がひろがっていた。女の上趣摔稀まだ半分包皮に包まれた秘芯が下着の淫幛摔瑜盲匹毳萤`色にxき、ヒクヒクと息づいていた。（L二度っていうのは本当かもしれねえな。なんてもったいねえことしやがるんだ。これから旦那の分まで俺のチ×コでドドメ色になるまでハメまくってやるぜ）　かつて竹gは、これほど_な女性器をたことがなく、正直感激した。「ううっ……も、もう、Sしてください……」　叩かれた尻の痛みよりも、由佳はu辱に苛まれ妞颏长埭筏皮い俊Aれない乙女の心を持った美女に竹gはますますサディズムをくすぐられて、欲望は峄するばかりだった。「なんか、訾Δ省％マ×コの訾い？　それともa物の訾いな？　フン。訾Δ胜」　わざとらしく鼻をQらした竹gは、ヌメッた秘裂にを近づけた。「いやっ、そんな……」　女の訾い蛐幛れたことがないのだろうか。由佳は羞uに染めたを横に向けた。人妻でありながら、夫以外の男に秘部の訾い蛐幛れるu辱。しかもシャワ`前の部である。おまけに激しいめ苦の後だけに、臭荬あって当たり前だ。せめて表情をられまいとしていた。そのuじらいが竹gにはたまらない魅力でもあった。「澄ましたをして淫らな訾い虺訾工趣悉胜。スチュワ`デスのL上にもおけねえな」　下劣なことを口走り、竹gは鼻先が淫花につかんばかりにを近づけ、胸いっぱいに息を吸いこんだ。妖しい花@がFする性臭を鼻孔の奥で味わった。チ`ズのけるような生臭さにプラスし、k情した牝独特の訾いこもっていた。lを麻wさせるような女臭を嗅いで、目眩で^がクラクラした。「おおっ、こりゃ、たまらん」　憧れていた由佳の淫臭を嗅ぎ、竹gは痴呆のようなでEい痴れた。「由佳、パ`サ`として注意する。スチュワ`デスたるものオマ×コぐらい洗ったほうがいいぞ。C内でオマ×コ臭いと言われては、社の品位が落ちるからな」　Rった竹gだが、由佳の美臭はまったくいやな訾い摔细肖袱骸⒛妞诵杂を上Nさせる淫らなエネルギ`だった。早く味わいたくて、口のなかには唾がイい剖朔饯胜った。「ううっ、ひどい……」　竹gの卑俗な言~に、由佳は柩胜颏猡椁筏俊Ｅ性はをHされるよりも、臭いと言われるR倒のほうが、精神的につけられるようだ。「ひどいのは由佳のオマ×コだろう。こんなスケベな訾い颔抓螗抓螭丹护浃って。まあ、仕方ない。これも上司のさだめだ。俺が_にしてやろう」　言うや否や、竹gは由佳の左右の膝をグイッと外趣碎_き、けた唇に口をつけた。「ああっ、いやああっ、そんなこと……やめて……おい、やめて……」　訾い蛐幛れてR倒され、シャワ`を浴びていない部に口をつけられ、由佳は屈辱とu辱でe乱状Bだった。悲痛な呻きをもらしても、肉体は正直に反辘工搿￥筏胜浃な肢体は美にくねり、腰ははしたないほどに上下した。（これが、由佳のマン汁の味か、これが……由佳のオマ×コの味だ……）　喉をカラカラにfかした放浪者が砂漠でオアシスをつけて水をるように、竹gは由佳の秘部からイだす庥簸拭郅蛞簸虺訾筏凄à辘蓼った。　クチャクチャと卑猥な音をたて、粘った蜜を吸いあげた。狭い秘孔を舌で割り、先を丸めてストロ`のようにして、なかに溜まる淫汁を吸引した。しかし、舐めるほどに、なかからNな生汁がとめどなくBんでくるのだ。吸っても吸ってもつきることはなかった。「い、いやっ……お、おい、も、もうやめて……Sして……」　淫虐者の^を股gに挟み、由佳は淫らに腰をくねらせてSしを乞う。シャワ`前の性器を舐められるuずかしさときたら、いかばかりもなかろう。しかし、被虐の快感は答o用に性感を甘く麻wさせ、嫌も理性も溶かし、淫部は快Sをりだしていた。「まったくいくら吸っても埒があかねえな。こりゃ吸引ポンプが必要だぜ」　口を蜜汁でベトつかせ、唇と膣をヌチャヌチャ舐めていた竹gは、指で包皮を剥きながら充血した秘芯を舌で─恧梭陇岵沥盲俊「あうう！」　瞬g、由佳の腰が跳ねあがった。すでに先の淫幛恰⑿×￥握嬷椁嫌菠突起して超がつくほど^敏になっていた。竹gは肉の粒を剔证梭陇彳がし、氐驻筏粕啶颏胜工辘膜堡俊「由佳、感じ方が常だぞ。普通、そんなに感じんぞ。やはり中毒者なのか」　まるでの早舐め争でもするかのように、竹gは舌先で肓窑摔长亭蓼铯筏俊「はあっ、いやっ……ああっ、j目……」　我慢しようとしているようだが、由佳の口からはましい喘ぎがもれるばかりだ。はしたなく腰が打ち震えてくねり、太腿はわなないている。UYの少なさに、秘芯は快SZれをしていなく、竹gのクンニリングスは刺激的なのだろう。なすgがないといった子だ。「ヘヘヘヘッ、ましい声を出しやがって。それにオマ×コの入口がヒクヒクしてるじゃねえか。どれ、どんなマ×コをしてるんだ。きっとなにかLしてるに`いねえ」　下\な言~を吐きながら、竹gは女芯を舐めつつ、指先を秘孔の入口にあてがった。　窄小の隘路はヒクヒクとかなЭsをしながら、饷郅蛲陇だす淫らな泉であった。竹gはいよいよとばかりに指をヌルッと突きこんでいった。「ひいっ……い、いやあ……」　切なげに由佳は左右に身体をよじり、⒌膜首嗣膜蜃鳏盲俊「おう、由佳。いいまりをしてるじゃねえか。この婴はただごとじゃねえ。筋肉を使用しているのか？　ド`ピングkによりマ×コを剥Zいたします」　わけのわからないことを言う竹gだが、由佳の蜜丐Эs力に感婴筏俊　啡毪筏客径摔俗幛握衬いjみついてきた。まるで火しそうな秘肉だ。おまけに膣口はyむようなめつけだが、奥に行くに兢ぁ⒚廴猡じゅんぐりとまとわりついてくる。竹gはあまりの嬉しさに大声で叫びたいほどであった。「やっぱり由佳。Lしてやがったなあ。なんだこの天井についているものは？」　ニタつく竹gは秘孔の上趣摔るザラつきをさすりながらい亭俊￥饯长摔衔⒓の襞がo数にひしめき、指腹で擦ると蠢婴工搿￥そらく肉棒を啡毪工欷小⒁靡に蠢いて信じられぬ快Sを生みだすのであろう。早く肉交したくて仕方ない限りだ。「はあっ、いやっ……ああっ、Sして……」　上|シルクのようなを振り乱し、由佳はM媚的に肢体をうねらせた。とうとう局部に指を突き入れられ、屈辱にしていた。しかし、理性や道预颏怩遘\するような快Sに操作されているのか、ヌメッた肉の蔓がjむようなめつけをしてくるのだ。「そうか、aを溶かしてオマ×コで吸いあげていたのか。由佳、俺を中毒者にしようって魂胆だな。そうは屋がおろさねえ。全部吐きださせてやるぜ」　好き偈证胜长趣蚨坤辘搐痢⒅gは狭い肉路に指を出し入れをし、かい襞を擦り伸ばすように狎玩した。そうしながら、H指の腹で秘芯をu骨に押しつぶし、膣の内外から女の芯を溶かしていく。途端に媚肉は淫らなS婴颏筏悉袱帷⒄长盲恐をB漏させた。「ああっ、そ、そんな……`います……ああっ、どうか……」　秘芯と膣内の玩弄で由佳の下肢はわなないた。美な身体はしなやかにくねり、はしたないほどの淫汁を漏らしていた。朱唇からは甘い吐息がもれ、下はのけ反り首が筋った。「どうか？　同化したいってことか？　もうハメて欲しいのか由佳。自分からTうとは、なんて淫乱なんだ。人妻のくせにマ×コでaを吸って\客でもTっているのか。この淫印　竹gは由佳の身体を抱えるようにして乳首をひねり、凄烈な指の抽送で蜜丐蜇めたてた。蜜がけ、グチャグチャと淫靡な音が部屋にいた。「ひっ！　ち、`います……そ、そんなことしていません……」　悲痛な声でVえるが、鼻にかかって情欲をそそる。由佳の性感は相当乱れているようだ。「なに！　こんなにマ×コめてる女が、俺を嘘つき呼ばわりするのか」　意味不明な怒りを口にし、竹gは指でu骨Yの襞を伸ばし、秘芯を擦りあげる。咽び泣く由佳を崖っぷちまで追いたてようと、指ピストンに拍をかけた。「ああっ……ち、`います……ああっ、j目、それ以上されたら……」　壮烈な秘部めで媚肉を抉って秘芯をつぶすと、由佳は情感的な美声を奏で、ハレンチに腰を上下させる。左右にを振るので、汗を浮かせた]にがまとわりついていた。もう、自分の意思ではどうにもならないところまで追いこまれていた。「それ以上されたら、なんだって言うんだ。いよいよ白状するのか」　媚肉の蠢婴墙~が近いと悟った竹gは、素早い指の婴でめたてながら、落下寸前の由佳がかもしだす妖Fな姿をSしんでいた。「ああっ……おい……い、イキそうなんです……ああっ、イッちゃいそうなんです」　すっかり\い快Sにgまれている由佳は、uも外もなく告げた。どろどろにけた秘肉が猛烈なЭsをしている。もうアクメはすぐそこにまできているようであった。「なに、イキたいのか。はしたないスチュワ`デスだ。旦那以外の男にオマ×コ触られてイキたいのか？　イキたいなら偈证衰ぅ盲皮撙怼￥らおら」　ここぞとばかり、竹gは指で肉路を拌し、秘芯をこってり揉みこねた。「ああっ、j目……もうj目、イッちゃう、イッちゃう……」　しなやかな肢体がピンと伸び、美な太腿がガクガクdした。まるで竹gの指を千切るのかと思うほど蜜丐Эsした。その途端、甘美なが一荬嗣天へとlけiけ、由佳は官能の膜舜颏郡臁ぐったり力がiけていった。　余に浸っている美貌は妖しいほどにFやかで、噎せんばかりの情感を漂わせていた。　不のオルガスムスを迎えてしまったと後悔しているだろうが、うっとりしたは幸福そうで、おそらく悦Sの世界を彷徨っているに`いなかった。５　制服奴_への旅立ち　朦Vとした表情の由佳をながら、竹gは服を脱ぎ韦迫裸になった。すでに官能的なシ`ンをg行してきたので肉棒は下腹につくほどqっていた。「あんなに早くイクってことは、きっとa物のせいだ。これはもっとgりださねばならんな。その前に、少しヌメらせておかねばならんな」　恍惚境を徘徊する由佳の唇を犯すように、そそり勃つ肉棒を口腔のなかに潜りこませた。啡毪工毪郡婴丝诙摔ら唾液を溢れさせ、ズブズブと突き刺していった。「ぐっ、ううっ……ううん……」　アクメの崖から落とされ、自失しているところへ、由佳はうむを言わさずに性器をAえさせられた。しかもがはずれんばかりに口を_いている。^のなかでは思考が麻wしているかもしれない。その趸螭い现gにはたまらない昂PにYびつくのだ。「どうだmもしいだろう。俺のチ×コはそんじょそこいらの野郎とは`う。旦那と^べてどうなんだ。俺のチ×コのほうが立派だろうが。由佳がこってりしゃぶったら、後で解毒してやるからな。荬蛉毪欷皮筏悚证毪螭坤尽　腰をクイクイ婴して、由佳の口腔を犯しながら、竹gは自身の肉棒を自慢する。「ぐうっ……ううっ……」　虚ろな状Bの最中、いきなり怒で口をこじ_けられ、由佳は苦の呻きをもらした。当然、シャワ`など浴びていないので、アンモニアの乾いた苦さと、分泌した先走りのしょっぱさが噎せるようなホルモン臭となって口腔にひろがり、不快に感じていることだろう。いや、不快など通り越して味やL味などわからなくなっているのかもしれない。そう思うと憧れの新妻スチュワ`デスをAしてやったのだと嗜虐欲が氦郡丹欷搿　おまけに肉棒をAえた由佳ののなんと色っぽいことか。苦しげに眉根にを作り、目尻をさげ、を大きく_いている。由佳の夫はいつもこんな表情を眼にしているかと思うと嗜虐欲がさらに突きあがる。同rに自分のモノにしたというg感すらイい皮い俊「ほら、ただAえてねえで、吸いついてしゃぶるんだ。旦那のチ×コをしゃぶらねえのか」　竹gは由佳の上半身を引き起こし、左右のを掴んで、を前後にeすりだした。途端に清楚な美貌はさらに歪み、いっそう、加虐欲を煽りたてた。「う、うぐっ、うっ……」　怒の先端が喉に当たるまで深くき、また引きiいた。そのたびに口腔から唾液が溢れ、まさに蜜丐热饨护筏皮い毪瑜Δ叔eさえ竹gは感じた。「ほら、由佳、ちゃんと舌を使え。]をすぼめてチュ`チュ`吸うんだ」　ピシャピシャと]を叩き、竹gは由佳を叱咤する。しかし、さすがに舌を使ったりはしない。フェラチオ行椁颏筏郡长趣ないのか、それとも凌辱者の指示には兢à踏趣いΔ长趣。それでも反抗的にyんだり、nを立てたりしないだけいいと言わねばならない。拒~しないのは、被虐の悦Sを得ているせいかもしれない。　あからさまな抵抗をしないので、竹gはをガッチリ掴んでグラグラと^をeすり、そのたびに腰をズンズンにぶち当てた。得意のイラマチオだ。「ううっ……ぐうっ……ううっ……」　洗っていない肉棒を含まされた由佳は、I吐を感じているようだ。眉が引きつり、r折り柩胜颏猡椁筏皮い俊Ｄ妞摔饯欷りつつあった意Rと理性を破菠贰⒁らなLが吹き荒れているのかもしれない。蹂\されたは、凄Fなほど美な表情をしていた。「ほら、由佳、サ`ビスがいぞ。我が社は\客第一主xだろうが」　痛がるほどにI趣らを掴み、口腔でピストン\婴工搿Ｉ啶蚴工铯胜び杉绚坤、甘味な唾液でんだ口腔に、肉茎を擦りつけるだけで溶けそうに莩证沥瑜った。　暴力的な口交に由佳は口端から涎れを滴らせ、する声を鼻からもらした。「うううっ……」　I方の瞳からはとめどなく妞滴り落ちた。こんな惨い仕打ちはないと暗にVえているようでもあった。しかし、欲に{かれている竹gには通じない。「なんだ、eO的じゃねえな。そうか、口じゃなくオマ×コに入れて欲しいのか。いい。なんだ、荬つかなかったなあ」　ニヤけた竹gは由佳の口から欲棒をiき取ると、そのままのしかかっていった。「さあて、いよいよ俺も由佳旅客Cの\客になるかな」　片手で握れるほどい左右の足首を掴んで、竹gは引に引き寄せた。そして、股gに下半身を擦り寄せて、ヘソに密着するほど勃起している肉棒を由佳の秘裂に押し当てた。「い、いやっ、それだけは……いやっ……」　わずかに残っている理性で、上荬筏款を振って拒~する。だが、~の後で^を振られ、ホルモンの味を驻蓼丹欷坑杉绚瘟Δ稀⒌挚工工毪摔现沥椁胜ぁ（今から由佳のオマ×コとがるんだ！　この女をモノにするんだ）　念が今かなうとあって、竹gの欲棒は嬉しさで打ち震えた。「お前のオマ×コがどれほどいいのか、パ`サ`の俺自らしてくれる。ありがたいと思え」　折り曲げたI脚を押さえつけ、けた蜜を吐く由佳の肉裂をじっくりと割り、事に肉の悚蜷_いたw^を少しずつなかに押しこんでいく。灰色した肉茸が蜜に濡れる感触はたまらない。それだけで溶けそうな快美感がh身に走る。自分の下で恐怖にこわばる由佳の美貌をじっくり眺め、qりきった肉茎を真上から肉の丐啡毪筏皮い盲俊「い、いやっ……ううっ、いやあっ……」　@色の肉Tを_けて茎の先端が潜りこんだ。すると由佳はを突きだし、身を固くして切ない媚声を吐きだした。おそらく、今までにない肉のn膜lまでlけiけたに`いない。肉のcに串刺しにされ、小刻みに身体が震えていた。「ヘヘヘッ、まだまだ本番はこれからだ。まだxしてない助走段Aだぜ」　啡毪卧盲婴yみしめながら、竹gはニンマリほくそ笑んだ。由佳はささやかな抵抗とばかり、蜜口をめて啡毪丹护胜い瑜Δ摔筏皮い俊￥筏し、指でこってり拌した隘路はヌルヌルにっているので、くのはたやすくなっていた。手を添えることもなく、O太の棒はみっちりつまった蜜肉をかき分けて、ズンと一荬税陇蓼堑竭_した。「うううっ……」　肉のR力に押しだされて、由佳は幛ち铯嵯を吐きだした。^のなかが真っ白になっているようだ。]じた目はn膜情_けられないに`いない。内まで突きiかれたような啡毪恕⑸硖澶wれているのかもしれない。おそらく、自分の巨根が美女の蜜丐蛑配したのだ。そう思うと竹gは制感に鹤悚贰⒊h身全体で悦びを摔工毪韦馈「ヘヘヘッ、ハマったぞ由佳。ぴったりだ。なかなか俺たちのチ×コとマ×コはいい相性じゃねえか。しかし、まだ油断はできねえな。女の奥は深いからな」　由佳は少しでも膣内のR迫をめようと、^の方向に身体が迫りあがろうとする。しかし、竹gは逃さない。弱な肩をしっかり押さえ、粘肉をひろげながら子mにw^を当てるのだ。　それにしても、なんときつい肉の筒であろうか。ぬめりきった媚肉が肉棒の先端から根元まで、ものすごいR迫をしてくるのだ。しかも淫靡なマッサ`ジをするような蠢婴颏贰このまま啡毪筏皮い毪取どろどろの媚粘膜で溶解させられそうだった。「ああっ、つ、つらいんです……おい……iいてください……」　美貌を歪めたまま由佳は╊する。腕も背中で`ったままなので、_かにつらそうである。しかし、その表情がどれほど竹gの性欲を煽るのか本人は知るよしもないことであろう。「由佳、せっかくハマったのにつれないことを言うんじゃない。まあ、そんなにiいて欲しければiくのはやぶさかではない。ただ、すぐに入れるけどな。こんなふうに」　嗤笑する竹gはw^のエラが膣口に引っかかるところまで腰を引き、再び啡毪筏平Y合感を深めた。しっとりした肢体の抱き心地も最高だった。「ああっ、つ、つらいんです、ううう……せ、せめて腕だけでも自由に……」　苦の面もちで由佳は哀するが、竹gはくよしもない。それよりも狭い肉路の括s筋が、放射状に押し_かれる音がこえるような荬して、有天だった。「j目だ。Iは由佳の命Vだ。解けば谷底に落ちてしまう。お前を韦皮毪长趣胜砂长摔悉扦ん。俺にできることは、オマ×コをズコズコ突いて、お前の身体から毒をiくことだ」　嘲り口{は相浃铯椁氦沃gは、先ほど同、深々と埋めこんでいる欲棒をゆっくりと引きiき、またズンと奥にぶち当てる。そのたびに由佳の粘肉がめくりかえった。蜜は充分に分泌され膣内はっているが、密着度が高く摩擦力は普通の女とは`っていた。「おおっ、すげえ、由佳のマ×コきつきつだ。チ×コが溶けそうだぜ」　感激の声とともに、竹gは腰をRりだし肉の抽送をはじめた。{威的にりだしたカリのエラが、なかの粘った蜜を膣外にかきだし、ヌメヌメの媚肉も一wに外に引きずりだす。Bモチのような蜜肉はh身にまとわりついているために、欲棒ともども出入りし、信じられない快Sを呼び起こす。互いの快感はものすごい荬い巧Nした。「ああん……ああっ……あふん、ああっ……」　ひときわ高い媚声が部屋のなかにき、竹gの体の下で由佳はブルブルdしていた。　かつてこのような肉の悦美を味わったことがないのだろう。由佳は、矍椁韦胜ば越护蛄枞璧膜摔丹欷啤⑦^去の性交に趸螭い蚋肖袱皮い毪栅Δ馈Ｐ募げで、それでいて、なにかに期待するような美貌は、涎れが出るほどM惑的な美しさを放っていた。「どうだ。いい声になってきたぞ由佳。どうやら、旦那のチ×コよりいいらしいなあ」　天にもNる思いで、ズボズボ肉の楔を打ちこんで、幛ふ衬い蛲护破る。被虐の肉交に辘à毪瑜Δ恕⒂杉绚昔湃猡伸s力をめ、先端から根元までをまんべんなく揉みしごく。竹gはかつてない名器に巡り会えて、~叫したいぐらいであった。しかも由佳の夫はパイロットで、航空会社の格でもo料でも竹gより上である。そんな男から美人妻の肉体を己れの肉棒でいてやったのだと思うと、_成感で目眩がするような悦びを感じた。「ああっ、uずかしい……」　^のなかではいけないと、由佳は何度も自分を戒めているに`いない。それでも、しとどにけた肉婴蚯嗓撙司瘠椁欷毪取⑷猡卧盲婴蛑った身体は快Sをるようになった。「荬巳毪盲郡居杉绚违蕖隶场４_かにお前のマン汁は男を狂わす麻aだ。俺のチ×コをも中毒にしやがった。退社することはSさん。L二度のセックスでは鹤悚扦んだろう。俺が叭铡⒌┠扦未わりに鹤悚丹护皮浃搿￥いい省これから叭铡俺がしたいと言ったら、トイレでもC内でもどこでもオマ×コするんだ。いいな」　肓窑圣豫攻去筮\婴颏筏胜ら、竹gは由佳を洗する。一突き打ちこむたびに、蜜がけて二人の股gはべとべとにAれた。媚肉と肉棒の接点では性臭が訾い郡盲俊「ああっ、そんな……」　肉奴_になるためにスチュワ`デスになったのではない。しかも人妻の身で、主Dに念するために退社するのだ。由佳はそう言いたいのであろうが、\い魔淫に驻撙长蓼臁⒕埭嘌匀~は口から出ず、ただ喘ぐだけだった。　いい回答が得られず、竹gはねちっこくめたてる。腰を大きくグラインドさせて、^敏な秘芯をu骨につぶし、w^の先端で子m孔をこじ_け、蜜丐韦胜を乱する。そうしながら、上を向いても崩れない胸を揉みしだき、再び早い抽送で由佳を狂わせていく。「ああっ、すごい、ああっ、すごい……」　を振り乱しながら、由佳は身えした。おそらく本人はとんでもなく淫らなドロ沼に沈む感を味わっているに`いない。これまで自身も荬扭なかった快Sにすっかり翻弄されていた。しかも信じられない快美感なので、始末におえないという表情だ。竹gが舌に唾液をのせて差しだすと、舌をjめながら驻吒嗓工韦馈￥猡Α⒐倌埭翁になっていた。「いいぞ、由佳。とうとう、本性を出しやがったな。いいか、どこでもするんだぞ」　口腔を融合するような夂瘠圣スを交わしながらも、竹gの腰の律婴悉趣蓼椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧、たたみかけるようなピストン\婴恰⒂杉绚蚩烀坤恃陇蓼亲筏い长螭扦い。　肉のミサイルが烈火のごとく猛り狂い、けきった蜜肉に突き刺し暴れまくった。たまらず由佳の肢体な⒌膜摔Δ亭辍⒚丐Эsがきつくなった。「ああっ、j目、このままだと、また……」　先ほどあれほど拒み痛がっていた由佳が、今でははしたないほどに腰を淫靡にくねらせて肉茎をめつけてくるのだ。竹gは好妞涡Δ撙蚋・べ、伽琳Fったように肉婴蚓瘠辍峄する欲棒を突きだした。すると蜜襞がまた蔓のようにjみついてきた。「おら、はっきり答えろ。じゃないとイカせねえぞ」　途端にぴたりと抽送をとめ、竹gは蔑むように下した。「ああっ、こ、怖いんです……どこでもなんて……」　わずかに残る理性が苛むものの、由佳はエクスタシ`の上に到_したくて仕方ないようだ。自身で蜜丐Эsさせ、快Sをろうとしていた。「怖いことがあるか。どこでもイカせてやろうと言うんだ、こうやって。欲しいか由佳」　瞬rに竹gはたたみこむような肉摩擦をRりかえし、ロ`リングで秘孔を拌した。「ああっ、いいっ……ああっ、欲しい……」　ついに由佳はあられもない言~を口走った。完全に堕ちたと竹gはg感した。「よし、いい子だ。由佳、明日から叭铡セックスフライトだ。よし、イケ、イクんだ」　媚肉がキュッと伸sしてきたので、そろそろゴ`ルが近いと思った竹gは、由佳を艋盲问澜绀怂亭辘长啶郡幛恕⒅工幛涡à虼颏沥长螭馈「ああっ、いいっ、ああっ、j目……」　快美に由佳は啜り泣き、胸底から啼泣をこぼした。小刻みな肢体の震えがどんどん大きくなり、一人ではとめられなくなっていた。「j目、イッちゃう、イッちゃう……」　身体の奥から媚声をgりだし、由佳はガクガクと腰をのた打たせた。そして、蜜丐现gの肉棒を切断せんとばかりにめつけた。大きな\眼に情感を訾铯弧⒔~を迎えた美女からは、ムッとするような官能美が漂っていた。「おおっ、由佳。たまんねえマ×コだ。俺もそろそろイクぞ。たっぷり精子を出して解毒してやるからな」　い稀なる名器にしごかれて、竹gのこめかみに血管が浮きあがった。途端に体をピンとoさせ、次の瞬g、幛ばn婴上Nし、一荬嗣丐韦胜に倮の咆哮をあげた。「おおっ！　おおっ……」　会心の雄叫びをあげた竹gは、爆k的な快Sのなかで、何度も肉棒を}婴丹护俊「あうう……」　灼幛伟驻ぅ蕙哎蓼请内を氦郡丹臁⒂杉绚悉い盲饯Εルガスムスが高まりながらも、竹gの性器に残る蛋白液を一滴残らずにgり取り、M媚に腰をくねらせた。　憧れの人妻スチュワ`デスを堕とした竹gは、明日はどこでこの美女を抱いてやろうかと、まだつづく波婴韦胜でSしみにした。しかし、由佳の分泌する蜜の媚aの中毒者となり、精を吐きつづけることになるとは簸摔馑激盲皮い胜った。　快Sのフライトはようやくxしたばかりだった。【Ⅳ　狙われた制服……リクル`トス`ツ　新卒女学生．OBL】１　LのF　s束のrgは夜の七r。杉浦彰夫はベイエリアのあるホテルのラウンジにいた。　丸菱物bの人事部にいる杉浦は二十五r。大学の後である吉野美[を食事にTいだし、ホクホクで待っていた。　美[は名T阎谴笱Г嗡哪晟。ミスキャンパスにもなったことのある美女であった。　折りからの不rによる就yで大浃r期。lでも就先の内定を欲しく思うであろう。まして、一流商社となれば喉から手が出るに`いない。杉浦はうまくそれを利用できた。大学r代、美[には一度としてデ`トのTいを受けてもらえなかった。　杉浦は背が低く、容姿もKみ以下で、今まで女性にモテたことがない。そんな男でも一流企Iの人事部というだけで、デ`トができるのだから、まさに会社さまさまだ。　大学の成がい杉浦が丸菱物bに入社できたのは、会社にH戚がいたためであった。　淡い照明がフロアを照らし、生ピアノの音が落ち着いた荬虺訾筏皮い搿Ｏは半分ぐらいが埋まっていた。杉浦は十代の少年のように胸をSらせて待っていた。「あっ、先、お久しぶりです」　爽やかな声とともに、rgの一分前に美[はFわれた。彼女が目の前に来た瞬g、まるでそこだけが、スポットライトを当てたように光ってえた。　天井の照明が流なを照らし、キュ`ティクルに反射して天使のを描いていた。上|シルクのようなはよく手入れしてあり、わずかな空{のLでもサラサラ靡くのだ。　凛とした眉は以前と浃铯椁赫っていた。Lい睫毛に、くっきりした二重のの深さも前のままだった。ア`モンド形をした牝猫のような瞳は\眼がちで煽情的だ。鼻筋はすっと通り、薄い富士形の唇は以前よりもいくぶん庵欷Tってあった。　首はく、テニス同好会に所属している割りには色白で、透き通るような雪肌だった。　学生らしいCのリクル`トス`ツが杉浦の欲望をqらせる。なかからえる白いブラウスもいい。短めのタイトなスカ`トからは_な脚がえる。ムチッとしながらもほどよくまった太腿に、ojな肉のついていない膝。い足首に、なめらかな曲のふくらはぎ。脚美はまったく浃铯椁骸⒓∩のストッキングに包まれた二肢は、床に向かって伸びていた。　その先には低めの\いパンプスを履き、F光りが初々しさを感じさせる。大学に入学したてのはまだあどけない少女であったが、今やすっかり大人に成Lし、美しさにも磨きがかかっていた。眩いほどの美しさに、杉浦はRされてしまう。「や、やあ、久しぶり。立ってないで座ったらどうだい」　清楚な笑を振り撒いている美[に惚れながら、向かいのソファに座ることをMめた。「失礼します」　耳に残るソプラノ声。肩に抱えたバックを横に置き、美[はスカ`トを直すようにまった尻を幛扦胜ら腰をおろした。　彼女が婴と、すずらんやジャスミンのような爽やかな香りのする香水が、美[の持つ男をにするような訾い去撺氓スされて、ほのかに杉浦の鼻孔にまとわりついてくる。　それだけでもう胸をかき袱毪瑜Δ市n婴笋lられる杉浦だった。「お忙しいのに、わざわざTっていただいてありがとうございます」　力が落ちたのだろうか。焦点を合わせようとする瞳の婴が抒情的で、つめられると杉浦はドキッとしてしまう。　ラウンジにいる男たちが、チラチラと美[のことをては、wましそうに杉浦を睨む。　w望の眼差しを一身に受け、杉浦は越感に浸りながらしだした。「大浃撙郡い坤汀⒔瘠闻子大生は。うちにもすごいんだ。昴激例年の十倍近くも多く集まってここんとこ叭詹Iでさあ……」　いかにも自分が丸菱物bの人事部ということと、争の激しさを小出しにしながら、杉浦はさらにつづけた。「ところで吉野はどっかの会社から内定はもらったかい？　夏を待ってなんて言ってると、どこにも入れなくなるぜ」　目の前の美女を焦らし煽りながら、杉浦はDに食らいついてくるのを待っている。「えっ、ええっ、そうなんですけど。その、なかなか、うまくいかなくて」　なんともn切れのい返事。まだ内定をもらっていないような口{だ。　伏し目がちにる目のFっぽいこと。ハラリと垂れてくる\を梳きあげる仕草が、魅力的だ。粘っこいを美[に@わせ、杉浦は目の前の美女を下したように言う。「なんだ、吉野らしくないなあ。いつものように、率先的にやったらいいじゃないか」　学生r代は向きもされなかった美[に、こうして高wにものが言えるのは、まったく不景荪啸螗顶い冉肖婴郡ば木长馈　杉浦は充g感を味わいながら、美女との会をSしんだ。「まあ、酒でもみながら、ゆっくりしよう。アドバイスできることはなんでもするよ」　mんであったワインを美[のグラスに注ぎ、杉浦は乾杯して喉に流しこんだ。　もう二rg近くがUとうとしている。　Eいも随分とまわってきた。美[の白磁色の肌がぽっと@色に染まり、んだ瞳はゾクリとするほどましい。　杉浦は美[と一wにいるだけでSしいのだが、逆に美[にはojなrgにすぎぬだろう。やはりコネクションのようなものを期待しているに`いない。「あっ、あのう先……」　言いにくそうに口を_く。上目づかいにるが色っぽくて昂Pするばかりだ。（きた！　やっと食らいついてきたぜ）　逸る莩证沥蛞证冷静さを装う杉浦だった。「あっ、その件なんだけど……」　そこまで言って杉浦は急にテ`ブルにグラスを置いて、腹を抱えて苦しそうなで呻く。「ああっ、い、痛っ……」　前屈みになってうずくまる。腹痛を催した格好だ。「せ、先、大丈夫ですか」　不安そうに眉をひそめて美[は席を立った。その表情はなんとも可郅椁筏ぁ％铳ぅ螭吾Eいもあるのだろうが、濡れたような眼差しがたまらなく杉浦をませる。　言~だけではなく、美女は心配して杉浦の|に来る。嫌いな男ではあろうが、元来のしさでlにも隔たりなく接する美[だ。「うっ、また胃が……仕事のストレスらしいんだ。胃と十二指cにができていて、ほ、本当はアルコ`ルはとめられているんだ」　杉浦は切れぎれに声を出す。gHに胃は荒れているので、横にいる美[の鼻には_かに胃液臭い酸臭が訾盲皮い毪悉氦馈Ｐ{性はあろう。　こんな体で自分を荬扭い、声をかけた杉浦に、尊敬の念を抱いてくれればいいが、そううまくいくかどうか。それでも美[は心配そうな表情をしていた。　美[がOりに来るとフロ`ラルな香りがさらに舛趣して、杉浦の胃の下のほうが痛いぐらいの蠢きをせる。しゃがんでえる太腿のFやかさ。美で横にひろがった腿肉がいっそう、男の欲望を煽った。前屈みになっているのは股gの猛りを押さえるにはちょうどよかった。　たぎるような情欲をLしながら、杉浦は美[に呻くように言う。「吉野、ちょっといんだけど、フロントに行ってキ`をもらってきてくれないか。明日、早いから、今日はこの上に泊まるつもりで来たんだ。俺はこのまま横になりたい」　gりだすような声をいた美[はeしている。どうしたらいいかわからないようだ。「お医者さんを……救急を呼びますか？」　そんなことを言われて逆に杉浦はドキッとした。_かに酒のみ^ぎで胃が荒れているが、医者に担ぎこまれるほどではないからだ。「い、いいんだ。少し横になれば落ち着く。それに医者からaももらってあるし、睡眠不足も原因の一つなんだ。ううっ、吉野、いけど早くしてくれないか。つらいんだ」　薄笑いをLすために、さらに身をsめてうずくまる。つらいのは勃起した股gをめるためだ。「は、はい。少し、待っていてください」　大浃坤人激盲皮い毪扦ろう美[は、急いでフロントに小走りに步きだす。やはりEっているようだ。いつもの雅な步き方ではなかった。　作椁辖瘠韦趣长沓晒Δ筏皮い搿Ｆ斩韦胜椁肖工挨摔扦庖破られてしまう小工だが、じっくりと攻めたのがよかったようだ。フロントでキ`を受け取った美[は、急いで杉浦のもとにlけ寄ると、看oDがつき添うようにして、一wにエレベ`タ`に向かった。　wましそうなが杉浦の背中に集中した。　ボタンを押してしばらくすると、扉が_いたのでなかに\りこんだ。目的のAを押すとエレベ`タ`は上Nし、狭い空gのなかは二人だけになった。o言の男女。上N音だけがこえる。バレないためにも杉浦は言~をkしない。沈aはやはり金なのだ。　密封された箱のなかの空荬美[の芳香に染まり、杉浦はますます息苦しくなっていく。　今からOりの美女を抱き、四年分のdeしたものをすべて吐きだせるのかと思うと、狂おしいばかりの性n婴乱れ狂う。　この訾撬激いり美[を抱きしめて、赤くxく唇をりつくしたいn婴笋lられるが、ここで下心を透かされ、Xぎを起こされでもしたら、今までの下浃ojになる。　必死に欲望とLい、抑えつける杉浦だった。　到着音とともに目的のAに着いた。エレベ`タ`の扉が_いて、二人は外にと步みだす。　部屋の前まで来ると、再び杉浦は壁に寄りかかり腹を押さえる。「すぐドアを_けますから」　持っているキ`をI穴に差しこみ、美[は扉を_けた。その後ろ姿を杉浦はNりつくような目で舐めまわした。　まっすぐ背中まで伸びているFやかな\。く括れたウエストからまろやかに膨らんだ双臀。魅了してやまない曲の脚。パンプスを履く足首とふくらはぎの形もいいラインだ。　ゴクリと生唾を驻撙胜らていると、扉が_いて美[が振り向いた。「先、どうぞ」　暗い部屋に照明がついた。まるで高L俗荬税改冥丹欷郡撙郡い坤、これほどO上のコンパニオンはまずいない。　腹痛をVえるふりをしながら、杉浦は部屋のなかにと入っていく。入口を通^するHに、ビリッとなにか体に荬韦瑜Δ胜猡韦走るのを感じた。とうとう美[とホテルの部屋で二人きりになったのだ。まさに~叫したい心境だ。２　u　案じて部屋まで来た美[は、どうしていいのか、心そうな目をしていた。　|京湾を渡せる部屋である。本来ならばロマンチックに郅蛘Zりながらベッドインしたいところだが、美[を抱けるのであれば、このH、gは言っていられなかった。　上着とワイシャツをo造作に横のソファに放り投げ、ズボンをそそくさと脱ぎ韦皮啤⑸计证系工欷长啶瑜Δ摔筏匹佶氓嗓塑がった。　そんな子をnいある瞳でる美[。邪なFがあるとは簸摔馑激盲皮い胜い瑜Δ馈ｓがハラリと前に落ち、火照った目もとにできた翳りは、下から眺めている杉浦には、このうえなく色っぽい美貌にえた。もうd^を抑える限界はとっくに^ぎている。「吉野、そのを取ってくれないか。aが入っている」「は、はい」　を取った美[は、杉浦に差しだした。もう制空丐韦胜に入った@物だった。　我慢に我慢を重ねた杉浦の枷ははずれた。突然、美[のかい腕を握った。「えっ？」　美[は美貌をおののかせた。杉浦の容Bが化したのではと思ったのかもしれない。　趸螭γ婪[を捻り倒し、杉浦は美女の上にR\りにした。重いR迫感を身体に感じているようだ。なにが起こったかわからないらしい。「…………」　怖々した眼差しで杉浦をる。美[は声も出ないようだ。怪そうな瞳も男の欲を疼かせる。イたつ馨香がさらに舛趣して、策略者の理性を狂わせる。もう下腹部の灼けるようなエネルギ`はその射先を待つばかりだった。「美[」　しなやかな美[の肢体を腕のなかに抱きしめて、杉浦は赤くF光る唇を押しつぶした。ゼリ`のような柔らかさを唇で覆い、るようにして口を_けにかかった。　いきなりのことに美[は反辘扦なかった。それでも口は固く]ざし、nをyみしめて舌を啡毪丹欷蓼い趣筏俊￥饯筏啤⑸计证蛞きxそうと、を横に振っていやいやした。「ううっ……ううん……」　鼻奥で呻いてを振り、杉浦を押しのけようとするが、蛭のように吸いついている唇はそうgにはxれなかった。（ざまあみろ！　とうとうキスしてやったぜ）　むしゃぶりつく杉浦の^のなかでは、四年越しで憧れた女の口を吸うことができて、あるNの_成感にEい痴れた。しかし、まだまだ最初の一步というところだ。　Bなに美[は口を_かない。杉浦は@色のn肉を舐めまわし、唇のY趣松啶蜻@わせた。「むうっ、ううっ……」　猛な荒い息や、胃液臭いL味が口腔に注がれ、美[はI吐しそうな子だ。A辱感を味わっているに`いない。逆に杉浦のほうはAしているg感にますます欲望はたぎった。　普段はL俗荬筏抱いたことのない杉浦は、爽やかなリクル`トス`ツに身を包んだ美女にしがみつき、鬼欲はさらに峄した。　この段Aになって、美[はやっと自分はこの男に_されたのだと痛感しているようだ。　バタつく美[の股のgに、ごつい脚を割りこませ、ストッキングに包まれた魅惑の脚美にjみついた。ナイロンのスベスベした感触と、そのなかに包まれているムチッとしながらも、ほどよくまった肉感を脚でスリスリしながらSしんだ。　片方の手で美[を抱きしめて、片方の手で胸の膨らみを捕らえ、ムンズと下から握りこむ。　^敏な乳房を掴まれて、ビリッと胸の中心にい荬扦怦lけiけたのか、美[は呻きながら身体を引きつらせた。「ううっ……」　その刹那、下の力がややみ、すかさず杉浦の舌が美[の口腔にすべりこんだ。　思わず美[はyんでやろうとしているようだが、粘っこく揉みしごく杉浦の淫幛悄妞丝冥_き、おまけに]をく掴まれているので抵抗できない。いいようにった。　腕のなかで抱かれたまま、美[はハアハア肩で荒い息をする。端正な美貌は官能的にピンクに染まり、上のような\がハラリと昂Pした]にほつれてまとわった。（これが美[の口のなかか。なんて甘いんだ）　憧れの美[の粘膜はけるように甘くまろやかで、いくら吸ってもきることはなかった。杉浦はねっとりと口腔を舐めまわす。甘味な唾液のなかで舌を泳がせ、奥のほうでsこまっている美女の舌にjみついては、魂をも啜るように烈にりつくした。　烈な吸引で息苦しくなり、美[は新rな空荬蚯螭幛坪粑した。「うう……ん、うあっ、う……ん」　美女の吸いこみにして、杉浦は自分の唾液をドロリと流しこんだ。（クククッ、美[が俺の唾液を驻螭扦浃る）　簸扦庖ている莘证馈￥猡股gでイあがる性エネルギ`は爆k寸前であった。　胃液臭い唾を驻蓼丹欷啤⒚婪[は吐き荬虼撙筏皮い毪瑜Δ馈￥蓼毪锹樗aでも嗅がされたように^のなかがボウッとしたをする。杉浦にはたまらない表情だ。　うっとりしている美[は妖しい官能美に氦沥ふれ、杉浦の肉棒を峄させる。　多少、美[の抵抗感が薄れてきた。杉浦は白いブラウスをC色のタイトスカ`トから引きだして、にボタンをはずしていった。　すると、美[はりながらその手を押さえる。まだ身を任す荬摔悉胜盲皮い胜い瑜Δ馈「うう……ん、うっ」　拒まれると、ますます杉浦の嗜虐欲はして、行椁乱暴になっていく。ブラウスを预毪瑜Δ摔筏葡堕gから手を入れて、ブラジャ`の上からりのある乳房をくたくたに揉みしだく。aづけにするように、トロリと唾液を送りこむことも忘れていない。「ううっ、うっ……」　美[は喉奥でくぐもった声をもらした。胸をねっとり揉みほぐしていくと、理性はどこかへ散らされたようだ。拒~する力を失っている。　自分の腕を掴む力がかなり弱くなったことを感じた杉浦は、上から番にボタンをはずし、ブラウスの前をはだけていった。　眩しいほど白く透き通る美[の素肌は、シミ一つ存在しなかった。A奢にえるが胸は意外とふくよかでＣカップはあるだろうか、下着からあふれんばかりな隆起をしている。ブラジャ`は清な白だが、花柄の刺が入った色っぽいものを着用していた。　杉浦は美[の手首のボタンをはずさずに、肩からブラウスを落として背中にまわした。そうすれば腕を`ったりしなくとも、I手の自由をZうことができるのだ。　ようやく杉浦は唇を放し、い首筋を舌でなぞり、たっぷりと唾液をTりたくる。　狭い肩先から二の腕にかけてのは美でしなやかだ。杉浦は犬がマ`キングするように、い首筋に印をつけながら、耳に口を移し、幛はを吹きかけた。「ああっ……」　にでもじかに息を吹きかけられたようなをして、美[は幛ち铯嵯を吐きだした。　しとやかな肢体がF美にくねり、すっかり美[は杉浦に翻弄されている。　その隙に杉浦は背中にあるブラジャ`のホックをパチンとはずした。すると膨らんだ乳房が荬い瑜まろびでた。力Nかという言~はぴったりあてはまる胸だ。　美な双乳は水蜜桃のようにみずみずしく、上を向いても崩れない柔媚な肉の丘だった。胸のきにはピンクの小さな乳があり、その上に小粒の乳首がちょこんと\っている。耳たぶを甘yみし、美な胸を掌におさめながら、杉浦は粘っこく揉みにじった。「いい乳してるじゃねえか。何人の男に揉まれてきたんだこの乳は」　だんだん{子に\ってきて、杉浦は毒づきながらめたてる。掌からはみだすほどの乳房は揉みこね、好き偈证摔蓼丹挨盲俊「い、いやっ……」　まさか、うだつのあがらない杉浦に、凌辱されようとは思っていなかったに`いない。美[は、美貌を歪め身体を振って拒~した。　そんな美[の避けようとするL情がたまらない。拒まれるほどに杉浦の加虐欲は燃え盛り、揉む掌にも力がいやしていく。それにしても、なんと柔らかな乳房だろうか。掌に吸いつきそうな皮w感に、いくらひしゃげてもすぐもとにる力。マシュマロのような肉感は、くたくたに揉んでもきることはなかった。「あっ、いやっ……」　言いながらも、胸の芯から放射状に快美な荬ひろがるのだろう。乳肉を─恧摔蓼丹挨盲皮い毪取⒚婪[の乳首はだんだんと硬くなり、淫靡に突起してきた。「美[、乳首が硬くなってるぜ。感じてきたな。こういうのが好きなのか？」　耳もとで卑猥に摔杉浦は、尖った乳首を摘み、指のgで擦り伸ばし、引っぱっては小刻みにeらして揉み捻った。弄るほどに淫らな芯が通ってコリコリになった。「あっ、い、痛っ……」　r烈なwれが乳首に走ったようだ。それでも後からじわっと甘くひろがるのか、美[の身体は雅にくねりはじめた。　耳をめていた杉浦は、ねっとり唾液の後を残しながら胸へと舌を移婴丹护俊Ｖ袱桥りまわした乳首を口に含み、舌でレロレロがし、反趣现袱扦亭袱辘膜证筏俊「ああっ、いやっ、やめて……」　左右の胸を刺激されて美[の上半身はかく震えた。偈证松硖澶婴い皮筏蓼Δ瑜Δ馈　空いた杉浦の手はどんどん下降して、美[の下半身へとおりていく。男のlをも魅了する事な太腿を幛扦丹工辍⒛谕趣蜻@いあがりながら、スカ`トのなかに入っていく。「あっ、いやっ……」　女の一番敏感なところを触られて、美[はビクッと身体を震わせ、声を放った。　まとわりつくブラウスがI腕の自由をZい、杉浦の行椁颏趣幛毪长趣悉扦なかった。「ほら、下も脱いで裸になろうな」　ほくそ笑む杉浦は器用にボタンをはずし、あっというgにスカ`トを腰から取り除いた。「ああっ、やめて……」　男の腕のなかで身をくねらせ、\をeらしながら美[は掠れる声で哀Vした。しかし、そんな仕草も杉浦の情欲を煽りたてるばかりだ。「なにをI女みたいに言ってやがる。この四年g、たっぷり男[びしてきたんだろう。こんなもんはこうしてくれる」　美[の下半身を覆うストッキングに指をたて、杉浦はビリビリと薄皮を破り裂いた。「ああっ、ひ、ひどい……」　たかがストッキングとはいえ、o残に引き裂かれると、美[の被虐心はさらに重く植えつけられるに`いない。逆に杉浦の加虐心は幛たぎるのだ。　破れたナイロンの隙gから、_白い太腿の皮wがのぞけ、杉浦をなおさらそそらせた。ブラジャ`とおBいの花柄の刺の入ったビキニショ`ツも煽情的でいい。かすかに透けてえる秘丘の翳りが、猥C的でますます肉棒を疼かせる。「じゃあ、そろそろ、オマ×コを触ってやるか。相当[んできたんだろ、美[」　言いながら秘肉の括れに指を@わし、クニュッと秘裂のなかに下着ごと押しこんだ。３　魔手　すると美[の蜂腰はビクッと震え、美な太腿がキュッと]じた。眉根にを寄せる、nいあるが美しい。やはり胸よりも刺激が大きいようだ。「い、いやっ……」　嫌を感じ、いやがる美[だが、逆に杉浦の手足を股gに挟みこんだようになっている。肉に包まれた杉浦は快美で心地よかった。「おら、このへんを触りだすと、美[の腰がいやらしく婴だす。マ×コがえた肉の味は、嘘をついてもすぐにわかるぜ」　~好{で杉浦は吠えながら、下着越しに柔媚な蜜部を─恧摔き乱した。Dんだクレバスの上を何度も指を往亭丹护皮稀⑿愿肖卧搐扦る秘芯をグリグリと擦って押しつぶした。「ああっ、いやっ……」　美[はビクンと腰をヒクつかせ、⒌膜酥体をくねらせた。「ほら、いやらしく婴だした。澄ましたで俺のTいをさんざん断りやがって……その後でしゃあしゃあとマ×コにチ×コをハメてやがったんだろうが、このスベタめが」　口を_くたびに杉浦の恨みは幅される。杉浦はショ`ツを掴んでくして、美[の裂のなかにグイグイ食いこませた。「ああっ、いっ、いやっ……」　下着の横からは茂みがのぞけ、食いこみでできた外の花びらが卑猥な肉を作って、猥Cな眺めをかもしだしていた。「横からマン毛が出て、肉びらが出ていやらしいこと。おら、腰がヒクついてやがる」　得意荬松计证霞くなった下着をグイッとく秘裂のなかにめりこませ、kの性感すべてを刺激した。淫欲に染まった目は妖しくxき、まさにのようだった。「う、嘘です。そんな……」　野蛮な男に辱しめを受けて感じているはずはないと、美[は自分で打ち消しているようだ。それでも杉浦に荒々しく淫幛丹欷毪取はしたなく腰がくねりだす。しなやかな肢体のうねりは、める男をなおさら煽惑している。「嘘なもんか。オマ×コが感じてるから、こう婴い皮螭坤怼￥胜螭胜樵^をるか」　杉浦は湫韦筏肯伦扭蛲绚そうと手をかけた。「い、いやっ、やめて……」　美[は抵抗するが呆荬胜Bわれてしまう。　すっかり肉悉韦胜にめりこませていた下着をペロッと预盲仆绚した。すると、二重底になった部分にはベットリと糊がついたようになっていた。引き剥がされたrには、く粘る蜜が糸を引いていたほどだ。「ほら、これがなんかわかるか？　これはなあオマ×コ汁って言うんだ。セックスをしたいrに出てくる汁だぞ。なあ、おらてみろ」　嗜虐に{かれている杉浦は、濡れた下着を美[の美貌にTりたくる。「ひ、ひどい、やめて、やめて……」　自分の垡氦清Δ欷肯伦扭穷を擦られたことなど、今までUYしたことがないのだろう。美[の理知的な美は屈辱感と悔しさで歪んでいる。杉浦にはたまらなかった。（ざまあみろ！　俺はずっとこのをたかったんだ。もっと乱れさせてやるからな）　杉浦はうっとり目をめながら、引に股をこじ_ける。　uじらって美[は秘部を手でLすが、杉浦はA奢な手を捻り曲げた。何度もたいと思い、性器をしごき自慰をした部。ぞくぞくしながら目をNりつかせた。「これが、美[のオマ×コか、やっぱりマン汁がとろとろだな。う`ん、しかし、_なのくせにマ×コの訾い烈だな」　秘苑から百合の花のような甘美な性臭が、ほのかに訾い郡摹「い、いやっ……」　羞uに美[はをそむけ、目尻から妞颏长埭筏俊￥郡证蠼瘠蓼切云鳏訾Δ胜嗓趣涎预铯欷郡长趣ないのだろう。耳を真っ赤にしていた。だが、嬲りはこれからが本番だ。　なだらかな秘丘から、女をFどるように茂る漆\の毛。杉浦はその毛を掴みにしながら、何度も引っぱり锱した。「い、痛い……」　秘毛に引かれて皮wが持ちあがり、美[は痛みをVえた。「ヘヘヘッ、可郅ゎしてからに、マン毛なんぞ生やしやがって。後で_に剃ってやろうか。ロリロリしていいかもしんねえぜ。そうすりゃマ×コのなかがもっとやすくなるからな。ほら、よくせてみろオマ×コを」　野卑な言~を吐きながら杉浦は嗤笑した。そして、蜜を流しながら]じ合わせている肉の花扉を、指でぱっくりこじ_けた。　性交の回数はさほどではなさそうだ。全体的にまだピンク色だ。自慰は何度もしているようでやや右趣位à婴椁Lい感じがする。　外唇を_くと、秘中はrやかなサ`モンピンクの粘膜がひろがり、ヌラヌラとヌメッて美味そうな果肉をしている。秘裂の上趣摔习皮からを出す秘芯が妖しく光っている。下趣摔舷づく秘孔が、じわじわと粘る蜜を滴らせて、なにかを待ち望んでいるようだった。（これが美[のマ×コか）　感激にEい痴れる杉浦は、生臭い官能臭を胸に吸いこんで、ているだけでは我慢できなくなった。秘裂のFどりを淫靡にじっくり味わうように舐めまわした。「ああっ、いやっ……」　シャワ`を浴びる前にクンニリングスされたことがないのか、美[は身の毛がよだつというような声をあげて、腰をわななかせた。いやな男にならばなおさらであろう。　美[は身えしながら、自由をZわれた手で必死に男のを押して股gから引きxそうとする。しかし、甘い蜂蜜欲しさに食らいつく熊のように、杉浦の口は女からxれなかった。ペロリペロリと一滴たりとも蜜汁を舐め残しないように舌でなぞりあげた。口もとに当たる淫毛の感触がたまらない。そのうちに舌を尖らせて、蜜を吐きだす膣のなかに差しこみ、ストロ`で果汁を吸いあげるように、とろけた露を啜りこんだ。「ああっ、やめて、そんな……」　美[は身を反りかえらせて、感泣が切迫した声で叫んだ。押し_かれた美な太腿がわななき、ふしだらにも腰が上下した。「ああっ、うんめえ。臭せえマ×コのくせに、マン汁のうめえこと。マ×コ舐められるのが好きでしようがねえんだろ美[。本当のことを言ってみな」　膣のなかに入れていた舌を上Nさせ、代わりに指で入口を押し揉むと、狭い蜜孔からは幛ぶがドロッとB漏してくる。「ああっ、やめて……」　^を左右に振って╊するが、杉浦は当然やめるはずもなく、さらに锱をつづけた。「やめてだと？　お前のオマ×コはやめてくれって言ってないぜ、おら、どうだこの汁荨　とめどなく滋する蜜泉に、とうとう杉浦は指をヌルリとすべりこませた。「ああっ……」　急所に指を埋められて、美[の身体は汗びっしょりだ。もうどうにもならないといった感じで、なよなよと腰をくねらせる。おまけに杉浦の指を秘孔がきつくyむのだ。（すげえ、なんてまりだ）　指一本でもきついほど美[の蜜丐象@くほど狭い肉路だった。どろどろの肉筒は火しそうに幛、すぐにでも指がふやけそうだった。　なにもしていないのに捉瞍猡蚊埕扭交差して、うねうねとjみついてくる。これはとんだ宝物を拾ったと、杉浦はニンマリしながら、きつい隘路をひろげにかかる。「ああっ、いやっ……」　凛々しい眉が歪み、目尻にが寄り淑媛な口が半_きになった。ムンムンと被虐美に氦沥棵婪[の表情は美しい。そして、淑やかな身体がのけ反り、_な弧を描いた。「なかなかきついマ×コだ。こりゃあ、今までの男どもが悦んだだろう。ほら、いったい何人のチ×コをここでAえやがったんだ。言ってみろ」　まるでスプ`ンで箱の角にあるアイスをかき取るように、蜜丐摔长溉毪欷皮い胫袱侨婴颏胜兢辍まつわる秘肉を拌して、花弁を蹴散らしていった。「ああっ、いやっ……」　ビクビクと身体を引きつらせ、美[は小刻みに腰を打ちeすった。太腿の内趣る内筋の筋が色っぽい。脚の付け根の肉も猥C感をかもしだして杉浦をさらに昂Pさせた。「イヤじゃねえだろ。マ×コをヒクつかせやがって。もっとして欲しいんだろうが」　せせら笑いながら、杉浦は蜜丐颏きまわした。天井には微の粒がo数にひろがり、指腹で丹念に擦り伸ばした。もう片方の手のH指で、すでに硬起している秘芯を捕らえて、u骨に押しつけるように─恧瞬沥辘膜证工瑜Δ送媾した。「あうっ！」　たまらず美[の腰は荬扦饬鳏欷郡瑜Δ衰鹰ンと跳ねあがり、そのまま震えがとまらなかった。やはり、クリトリスへの狎玩は刺激的なようだった。「ほらほら、よがって、スケベに腰振ってるじゃねえか。今まで何人の男とやりやがったんだ。言わねえと、クリ豆袱盲沥蓼Δ尽　杉浦は充血した女芯を摘み、乳首同、指腹でこねるように揉みにじった。「ああっ、い、痛い……」　腰を跳ねあげたまま、美[は下半身をdさせた。は屈辱に歪んでいた。「美[が言うことをかねえからだ。でも痛がってるわりには莩证沥瑜丹饯Δ坤省　秘芯を押し揉み、蜜丐韦胜ではクチュクチュと粘る蜜をかせて、ねっとりとかきまわした。そして杉浦は狭い秘孔にもう一本の指を割りこませて、秘丐しようとした。「い、痛い……に、二本はo理です……」　柔脆な粘膜を乱暴にされて、美[はくぐもった声で苦痛をVえる。しかし、ピリピリと利な官能が、放射状にひろがっていくのをとめることはできないでいるようだ。「o理だと言うからo理なんだ。信L公も『二本手に入る今日の喜び』って言ってるだろう。ガハハハハッ……。おら、というgに入っていく」　引に指をねじ入れ、潜りこませた。すると、啡毪筏慷本の指を美[の肉がキュッとめつける。ものすごいЭs力に杉浦は肉交をSしみにした。「オマ×コもキュッキュッまってきたぞ。よくって仕方ねえんだろう」　二本の指で天井のザラつきを擦り、女芯を揉みこねて杉浦は美[を追いこんでいく。「あっ、だって……こんなひどいことするから、あっ……」　淫らな芯が通った女芯を膣壁を挟んで刺激され、奥の子mを指先でこねられては、もう美[はどう身を捩っても悦Sからは逃れられない。火照りきった情感的な美貌が乱れ、マタタビを嗅いだ猫のようにうっとりしている。性は倒e的に乱れていくようだった。　剔证嗣娜猡颏长亭蓼铯工取⒚婪[の身体の芯がドロッとけ、とめどなく蜜が滴り流れてくる。全身の引きつりも大きくなった。「美[、イキたいんだろう。イキたいなら、好きなだけイッてみやがれ」　快Sの上が近いと判断した杉浦は、どろどろの粘肉を拌し、秘芯を擦り伸ばした。　すると美[は半狂乱で身えして、昂った媚声で涕泣する。「あうっ！　いいっ、イクぅ……」　女を杉浦の手に擦りつけるように腰を迫りだし、ガクンガクンとのた打った。さざ波のような快Sが猛烈なアクメとなって腰骨を溶かし、そのまま天までスパ`クした。　Lいはバラバラに乱れ、F族的なは恍惚感にEい痴れる。しばらくは快美感に浮[した。　悦Sの曲がなめらかになり、虚ろな双眸が少しずつ焦点をYび、同rに美[はみるみる青ざめていく。　o理やり乱暴されて、荬颏浃盲皮筏蓼盲孔苑证讼しているようだ。あまりの惨めさに知的な美貌を赤く染めiいている。（ざまあみろ。とうとうイカせてやったぞ！　もっと嬲りまくってやるからな美[）　倮したような感のなかで、杉浦は最後の望みに向かって婴だした。４　制告白「どうだ、手マ×コされてイッた感想は？　そうやってlにでもマ×コ触らせて荬颏浃盲皮毪韦？　まったくヤリマン女は困ったもんだ」　中した杉浦は穿いている下着を脱ぎ韦皮俊￥胜からFわれた性器は青刀のように反りかえり、事なほどに肉の悚蜷_いた肉棒だ。女性にもてないために、L俗店に通ってえたのだ。淫水けした皮wはどす\く、美[にはグロテスクで菸钉くえるだろう。今までは宝の持ち腐れだった欲棒だが、これからは`う。憧れの美女の蜜を吸い、媚肉を串刺しにする肉浃胜韦馈￥饯λ激Δ趣丹椁棒は肥大し、けるように}打った。　美[は毒茸のような淫茎をせられて、アクメを得た莸・ど硖澶颔芝毳盲日黏铯护俊＝瘠蓼扦饯螭市灼鳏韦瑜Δ市云鳏蛞たことがないのかもしれない。寒を感じたようだ。「自分ばっかり莩证沥瑜なったんじゃ、不平等ってもんだな。ヘヘヘッ、今度は一wに莩证沥瑜なろうか美[、ヘヘヘッ……」　ヘラヘラとh怪な笑いをしながら、杉浦は美な美[の太腿を左右にグイと_いた。そして、猛り狂った怒を}域の付近に押しMめる。女とw^が触れそうだ。「いっ、いやっ……」　急に我れにったように、美[は叫び四肢をバタつかせるが、ろくな抵抗にはならなかった。美女が痛がるほどに杉浦は脚の付け根を押さえつけ、直を秘裂に突き立てた。　息づまるn膜嗣婪[の美貌からス`ッと血の荬引いていった。「お、おい……それだけは……」　摔ように哀するソプラノ声。しかし、杉浦はまったくき入れるつもりはない。「早くハメてくれってことか」　ついにw^の先端がピンクの花びらをこじ_ける。しかし、膣口からいきなりF屈で、りだしたエラをめりこませるのは一苦氦工毪もしれない。「い、痛い、痛い。う、ううっ……」　目尻にを作って美[は痛みをVえた。_かに指二本よりも杉浦の肉棒のほうが太かった。「俺にはI女の真似なんかしなくていいぜ。淫乱な美[のほうがd^するからな」　美[は萁~しそうなぐらいの苦の表情だが、杉浦はそんな美女のことを荬摔筏皮悉い胜ぁＭ幛嗝烂菠喜起の最たるエネルギ`なのだ。少しでも早く肉悉蜇いて、自分のものにしたくて仕方がなかった。まるで美女のI女をZうかのようにゾクゾクした。「おら、いくぞ。奥の奥まで俺のチ×コを埋めこんでやるからな」　硬化した肉棹に全体重をかけるようにして、杉浦は身を浴びせていった。「あっ……あうううっ……」　巨Kを深々と刺しこんだrに奏でられる旋律は、まさにハ`モニ`にこえる。L俗荬肖り相手にしていた杉浦には初めてのことだ。憧れの美[でもあり、最初の素人ということもあって、感婴穷^のなかは|なパルスがけていた。　ズブズブとw^はける蜜肉をかき分けてMむ。猛る肉分身で美[の肢体を串刺して、根元までしっかりとがった。（やったぞ！　美[ととうとうハマったんだ）　倮感に征服感が交じり、杉浦の^のなかでは鹤愀肖W光のように走った。「しっかりハマったぜ美[。どうだ嬉しいか。今たっぷりよがらせてやるからな」　ゆっくり腰を引くと、真空状Bのようになっている膣中が、ズボッと湿った音を出す。同rになかに溜まっている蜜汁を大量にかきだした。「あうっ、婴ないで……」　杉浦のような巨肉棒に啡毪丹欷郡长趣ないのだろう。美[は少し婴れるだけで腰骨をZかれるようなn膜蚋肖袱皮い郡诉`いない。ブルブル震え、背中をのけ反らせた。「そうかい、俺のデカ魔_サイズはAえたことがないのか？　ところでまだいてなかったな。今まで何人とやったんだ？」　再びズンと身体全体にくように欲棒を突きこんで、また腰を引く。肉茎にまつわるような蜜襞も一wに预欷仆猡艘きだして、また媚肉のなかにグイッと押しこんだ。　今までは擦られたことのない部分を摩擦されて、美[は身体をdさせながら身えした。「お、おい、言うわ……言いますから……。ひ、一人だけです……本当です」　言って美[の瞳からはツ`ッと妞滴り落ちた。性交した人数を言わせられるなど、このうえない屈辱なのだろう。「ヘヘヘッ、そうか、まだ一人か。それで、お前のI女をZった男はlなんだ。おら、言ってみろ。言わねえと二度とマ×コできねえようにしちまうぞ」　たたみかけるように杉浦はピストン\婴颏悉袱幛俊Ｃ娜猡壬殖器の接点ではクチュクチュと水を棹でかきまわす淫らな音がこえる。男にはたまらない音である。「ああっ、いやっ、おい、菠欷沥悚Α…お、大gくん、文学部の大gくんです」　限界を超えた肉体的な苦痛が、美[の口を割らせ初体Yの相手の名を告げさせた。妞悉趣幛嗓胜流れていた。感でり裂けんばかりだろう。　大gは美[と同じ学年の男子学生。杉浦とはまったく正反のL身でハンサムな男だ。「大g？　あの大gか。俺のTいを断りやがって。その後で大gと乳Rり合いながら、笑っていやがったんだな、おいこら」　杉浦の嗜虐欲は嫉と辱でイたち、それが螺旋を描いてoのようになった。そして、すさまじい腰の律婴丐浃铯辍⒚婪[の蜜丐诉丹つけていく。「おら、大gのチ×コよりよっぽどいいだろうが。俺のチ×コはあんなフニャチンとは`うからな。おら、たっぷり食らいこめ、おう」　もうそれ以上、身婴できないように押さえつけ、粘膜を削るように杉浦は直をRりだしていく。奥の子mにドンと当たるまでき、エラが入口にひっかかるまで腰を引く。それを速射hのようにRりかえし、猛烈なピストン\婴敲婪[を蹂\した。「ああっ、ひ、ひどい、そんな……」　lまで麻wするような抽送を受けて、耳Qりと眩むような膜蚴埭堡朊婪[。突かれるたびにLい\をバラバラに乱し、苦に喘いではもがき苦しんだ。　そんな美[の乱姿は、杉浦にはこのうえなくd^する材料なのだ。「なにがひどいんだ。内定欲しさにY工作しようとしたんだろうが。なら、とことん工作して俺を悦ばせてみろ。そうすりゃあ、上司にも取り合ってやるぜ。おらおら」　腰を振れば振るほど加虐的になっていく。（どうだ、この表情。クククッたまんねえな。こりゃ。おまけにこのまり。今までで最高の女だ。~に堕として俺の女にしてやるぜ）　乱暴にQえばQうほど美[のよさが护铯盲皮る。杉浦は堕とすことに嶂肖筏俊　火照った美貌をベロベロ舐めまわし、体をeすって互いの肌を擦り合わせる。みずみずしい素肌のまろやかさ。胸にけるような乳房の力。しっとりした抱き心地はO上だ。「おら、俺と大gとどっちのチ×コがいいんだ。おら、言わねえと内まで突き刺すぞ」　L俗荬扦丹@く杉浦の肉魔_で、さしてUYのない美[がめたてられてはたまらないはずだ。しかし、cまで抉りそうな肉突きをして堕としにかかった。「ああっ、先です。す、杉浦先です」　美[は断末魔のような声で啼泣をこぼした。屈辱なのだろう。だが、言わねば身体がどうにかなりそうに`いない。そのには抒情美があり、杉浦の独占欲を煽っていた。　言った途端に、ジワッと被虐のd^に^を包まれたようだ。うっとりしたをする。　たぶん激痛でしかなかった杉浦の巨大な肉の楔。それに狭い膣が麻wしたようにZ染んだのだ。美[は肉の悦美を感じたのかもしれない。　杉浦にはそうえた。このデカ魔_でビジュアル系の大gに打ち伽盲郡人激Δ韦馈「そうか、俺のほうがいいのか。ヘヘヘッ、可郅ぅ浈膜帷￥胜椤いいか、これから大gとeれろ。いいか、俺とだけセックスするんだ。俺のチ×コだけこのマ×コのなかに入れるんだ。いいな、おら、わかったな美[」　深々と棒を押しこんで、杉浦は大きくグラインドさせた。子mの入口をw^でこねり、秘芯をu骨に押しつぶしては、舌腹に唾液をのせてドロリと口腔へ流しこむ。「そ、そんな、む、o理です。できません。むうっ……ううん……」　まだ理性がPいている。好きな恋人とeれて、性欲だけの男と付き合うなど、美[にはできるはずはないだろう。そんなことは百も承知だが、秘肉を抉りながら杉浦は言う。「なに、o理だと。おとなしくしてりゃあ、つけあがりやがって。いいか、お前はセックスを形に、俺をIГ筏瑜Δ趣筏优なんだぞ。不正をPいたことを学校にチクれば、就はL俗にしかできねえんだぞ。おら、わかってるのかこのスベタ。それともL俗店に就する荬胜韦？　ならいいとこB介するぞ。おら」　杉浦は美[のい足首を掴んで^の|まで持ちあげて、折りたたむようにしながら真上から蜜丐蛲护通した。このほうがより奥まで啡毪扦て男にはたまらない姿荬馈　体位もそうだったが、それよりも美[の精神的なダメ`ジのほうがつらかったようだ。「あうっ、ひ、ひどい……」　凄惨な言~に美[は打ちのめされている。目の前では自分の秘苑に蜜をまとわらせる肉棒が出たり入ったりしてる光景をせつけられている。ヌチャヌチャと淫靡な音がいている。初めてた自分の女の性交に、理性はどこかにwんでしまったようだ。「おら、どうすんだ。大学の就nにL俗荬摔胜毪盲蒲预Δ韦、おら、はっきりしろ」　真上から啡毪工毪取よりY合感が深くなり、子m孔が_いて下肢にズンと重くき渡る。すると一瞬、美[は息ができなくなっている。{までwれているようだ。　屈辱の快Sのなかで美[は苦している。　もし、学校にそんなことが知れたらという苦だろう。_かに天下の丸菱物bがそんな情螭蛄鳏护小⑸计证窝预盲客à辍⒕吐などできなくなってしまう。　美[の^のなかにはHやH友、恩や恋人のが走R灯のようにlけ巡っているに`いない。苦する美[をながら、杉浦の肉棒はさらに硬直し、ますます峄するのだ。「ああん、ああっ……」　堕ちるしかない。きっと、そう思ったrだろう。それまで必死に自尊心で高い防波堤を作っていた美[が、急にガクガク震えだした。小刻みに打ち寄せるS猗がだんだんと大きな波になって、S々と壁を越えそうになっているに`いない。先ほどよりも腰のわななきが激しくなっていた。「ああっ、おい、学校には……わかりました、あっ、言う通りにします。ううっ……」　毒を驻啶瑜Δ仕激い茄预盲郡韦坤恧Α幛妞どっと目から流れだした。（やった！　美[をとうとう俺の女にできたんだ。簸袱悚胜ぁ￥长欷簸袱悚胜い螭溃　@得感で杉浦は荬狂わんばかりに悦んだ。そして、最後の止めを刺すように、本格的なピッチで肉の杭を打ちこんだ。ネチャネチャと激烈なピストン\婴蚶Rりかえし、美[のい首を抱えこみ、舌をjませ唾液をたらたらと送りこむ。さらにI方の腕に脚を引っかけ、マシュマロのような力の双乳をくたくたに揉みにじる。　すると追いつめられた美[の媚肉はギュッとЭsし、いっそう肉棒をしごきたてるのだ。「どうだ美[。今日は念すべき日だからな。オマ×コにたっぷり猡い韦颏けてやるぞ」　昨今、L俗店ではスキンをつけての肉交が多いなか、久々の生交である。しかも美[の蜜丐韦胜で白嵋氦射できるとあって、腰の婴がさらに活kになった。「ああっ、いやっ……」　すでに美[の下半身では凶な肉棒によってk生させられた性n婴、狂おしくも蜷局をいて爆kする瞬gを待っていた。膣肉がヒクヒクして、背骨がF屈な姿荬摔忾vわらず折れんばかりにのけ反って、しなやかな肢体は硬直しはじめた。「おら、またイキたいんだろう。イキたいならイケ。何度でもイカせてやる。イケ！」　腹筋が病的な引きつけを起こし、膝がガクガクdした。子mからオルガスムスが角的に天にまで_成したのだろう。妖しい膜のかかった虚ろなを注いでくる。目の奥にはピンクのW光でも光っているはずだ。「ああっ、j目、イッちゃう、イクぅ……」　腰骨がZけるように身体がグラグラeらめき、四肢がピ`ンと伸びきった。ミスキャンパスがあられもないo残な妖姿を晒して、エクスタシ`に沈みこんだ。　なにがどうなっているのかわからないといった感じだ。どこか恍惚境でも浮[していることだろう。淑やかな身体を莸・饯Δ摔筏皮い俊「ヘヘヘッ、美[、また荬颏浃辘浃ったな。今度は俺の番だぞ。よがってないで、もっとオマ×コめて、精子をしっかりgれよ」　悦簸问澜绀蜥葆澶盲皮い朊婪[をながら腰を持ちあげて、さらに奥へ欲棒を突き立てた。幛ヌメッた粘膜との摩擦感と信じられない蜜肉のЭs力。い稀なる名器にしごかれて、杉浦の肉棒の根元にはピリピリとした性本能がR界点まで高まろうとしていた。　止めの一kとばかりに杉浦は、けた媚肉にきつい楔を打ちこんだ。　するとNりきった美[は、白い喉を突きだして、またクライマックスを迎えようとする。どんなに蹂\されても女の性は欲なのだろう。秘孔にTkされ杉浦のk作がはじまった。「おおっ！　イクぞ、イクぞ、おら、食らえ！」　睾丸で凝sされた欲望のKりが、灼幛违蕙哎蓼趣胜盲泼庭攻冤`ドで尿道をlけiける。峄した肉茎は膣のなかでさらに膨した途端、怒のごとく白嵋氦蚺叵しまくった。「おおっ、おおっ……」　窄小の膣のなかに嵋氦Eし、粘膜の胞にAれた魔液が沁みこんでいく。（やったぞ。とうとう美[をモノにしたんだ）　ドクンドクンと}打つたびに、猡つ丹沃を吐きだした。杉浦は堪えても堪えても]がみ、洽汗したを美[の美貌になすりつけ、舌をjませ唾液を啜りつくした。　会心の射精をした杉浦は、最高の_成感を得て感激にEい痴れた。　交合後の垡氦趣长盲皮瓿訾筏膜した精液。ヒクヒクする粘肉の摩擦感。性器がjみ合うチャプチャプした刺激がたまらなく、萎えていた肉棒に再び精荬dった。「おおっ、また勃起してきたぞ美[」　iけ￥韦瑜Δ摔胜盲皮い朊婪[の耳もとで淫靡に摔と、美女はあまりの悔しさに、妞摔蓼撙欷棵烂菠蛲幛蓼弧⑵きじゃくる。「なにも泣くことはないだろう。お前のスケベなマ×コがそうさせたんだ。二回目はその口でたっぷりしゃぶるんだぞ美[。ハハハッ」　ズボッと互いの体液をまつわらせながら膣から怒をiき取ると、杉浦はボウッとしている美[の口を_かせてAえさせた。「う、うぐっ、うっ……」　牡の訾い韦工毳邾毳猊蟪簟￥まけに初めて舐めさせられたであろう牝の訾い韦工胱预椁蚊郅挝丁６人の性液が同rに口のなかにひろがり、噎せてI吐しそうになっていた。「どうだ俺のチ×コは？　巴怼⑷kiいても、すぐに溜まってな。mもしいだろう」　乱れたを掴み、をグラグラeすって、烈なイラマチオで美[をめたてる。「おら、チ×コをしゃぶったことぐらいあるだろうが。努力を惜しむとまたハメるぞ」　まさに天にもNるような杉浦だった。　Δ丹欷啤⒘等摔eれることを誓わされた美[が、好きでもない男の性器を自分からAえるわけもなく、舌も使うことはなかった。　しかし、快美な口腔粘膜にo理やり摩擦させている快感と、憧れのミスキャンパスに口奉仕させているd^で、杉浦の肉棒はけそうに莩证沥瑜った。　まるで性交するように、杉浦は美[の美貌に下半身を打ちつける。下腹部が]を叩き、袋に包まれた睾丸が、パシッパシッとを殴打した。「美[、しゃぶってるもいかすぞ」　粘っこく乳房を揉みほぐし、片手で後^部を抱えてeすりながら、さっきまで犯しまくった秘孔に指を突き立てる。「うううっ……ああっ……」　犯されたrよりも屈辱的な悔しさは今のほうが上だろう。歪む美貌が正直に物Zっていた。　肉交後、三十分も口腔を犯したろうか。美[はがwれて婴ないようだ。逆に杉浦の性欲は高まり、ようやく射精が近づいてきた。「おおっ、美[、もうすぐイクぞ。もっと吸って舌をjませろ」　グングン杉浦の腰の婴が速くなり、美[の口で欲棒はさらなる膨をした。その瞬g、ドッピュッと煮えたぎる牡液が口腔にきでた。　ドロッとした粘液が美[の喉にまとわりついて、吐こうとするが、杉浦はを掴んでxさずに、一滴残さずに蚕陇丹护毪韦坤盲俊（とうとう俺の精液を驻蓼护皮浃盲郡肌…）　凌辱の精液を驻蓼丹欷棵婪[は、A辱感に沈みながらも、またもやアクメを感じてしまうのだ。杉浦は美[に饪sな体液を驻蓼护啤鹤愀肖私った。５　呼び出し　夜Wく⒄した美[は、寝つくこともできずに、そのまま一夜を明かした。　今日は学校に行く荬摔悉胜椁胜った。Hや兄弟、その他の人にも会いたくなかった。　悔しくて夜通し泣きつづけたせいで目が[れて、とても人前には出られるではない。　しかし、それは本人の思いこみで、性にはnいがあるFっぽい目とえることだろう。やややつれた感のある美貌には、皮肉なことに馄Fな官能美が漂っている。男ならばふるいつきたくなるような妖しさをかもしだしていた。　Δ丹欷郡Δà恕⒖冥蓼欠袱丹欷俊￥长紊硖澶韦胜に暴虐者の精液が流れていると思うと、虫酸が走ってくる。　さらにあられもない姿を写真に撮られてしまった。警察に行ったらバラ撒くと{され、杉浦の呼びだしがあれば、即座に行って抱かれねばならない。（なぜ、あんな男のTいを受けたのか。g力で受けても入社できそうな私なのに……不景荬いけないの？　いえ、私が欲ばったから……否、あの魔が……）　暗い堂々巡りがRりかえし、美[のなかではまた悲しみのk作がn拥膜送护あがるのだ。　こってりと蜜汁をgりだされ、粘膜を抉られたせいで、やはり疲れが出てきたのだろう。自分の部屋のテ`ブルに突っ伏したまま、荬蚴ГΔ瑜Δ饲蓼膜い皮筏蓼盲俊　そんなrだ。いきなりがQった。普段は家にいる母Hが外出しているのだろう。呼び出し音は消えなかった。うとうとした世界から、美[はFgに引きされた。部屋にある受器の子器を掴んでに出た。「はい、吉野です」　そう言いながらも、まだ^がボウッとしている。やはり睡眠rgが足りないのだ。『美[か？　なんで早くに出ない。ツ`コ`ルで取れないと、うちの会社は勤まらんぞ。ハッハッ、昨晚のきつい一kで、疲れて今まで寝ていたか』（まさか！）　瞬rに美[の目がパッとめた。の主は凌辱の限りをつくした杉浦だ。また忌まわしさがdり、胸がムカムカしてくる。「…………」　Rったり、Hしたりしたいところだが、あまりにも言いたいことがたくさんあって、^のなかが整理できないでいた。『まあいい。それよりだ。少し寝たら、またチ×ポがqってきてなあ。それで今日もつづけてハメてやろうと思ってしてやったんだ。昨日よりもいい思いをさせてやるぞ。今日は三kはしてやるぞ。どうだmもしいだろう』　まったくびれた子がない杉浦。美[はたまらず口を_いた。「い、いいかげんにしてください！　あんなひどいことをしておいて……そのうえ、また私を辱しめようとするんですか？　これ以上、私につきまとえば、Vえます」　半泣き声で美[はキリッと言いきった。『ああ？　お前、自分の立訾わかってねえな。あの写真をバラ撒いてもいいのか？　まあ俺は刑账に行くとしてもだ。お前の淫らな姿をみんながることになるなあ。お前のHも、そうそう、大gも俺のチ×ポを美味そうにしゃぶってる姿をるんだなあ。悔しがりながらもアイツ、フニャチンをシコシコするぞ』　そう言って杉浦はさらにつづける。『それだけじゃねえな。お前の学校の友だちはどんなでるかなあ。jIにでも投稿するか？　今流行ってるしなあ。それよりいっそＡＶ女にでもなるか？　阎谴笊のjみなんていうのは婴欷毪兢っと。お前のHの会社のB中も、みんなたがるよなあ』　あまりにもo神Uで凄惨な言~に、美[はたまらず大きな声をあげた。「やめて！」　今、いた言~が^のなかに沁みこんでいく。Hや恋人、H友たちがあの写真をたらどうしよう。まして本になんかdったら……。　美[の不安は募る一方だった。　そんな美[の表情を杉浦はの向こうで察知してるのか、j目押しの楔を打ちこんだ。『おい、美[いいか、そんなことされたくなかったら、今日の夜七r。六本木のアマンドの前にいろ。いいなWれるなよ。W刻は社会人としては最低だからな。ハハハッ』　は切れそうになってまたつづいた。『そうそう、今日もちゃんとしたリクル`トス`ツを着てこい。そうだな。今日はグレ`がいい。それから下着は色っぽいのでmむぞ。真面目な面接だからなあ。クククッ』　はそこで切れていた。　辱と屈辱に苛まれる美[。理不尽な暴力に屈したくなかったが、自分を思う人のが^に浮かび、もはや兢Δ筏ないと、ガックリと^を垂れて啜り泣くのだった。　杉浦の言~通り、美[はグレ`のス`ツを着て、アマンドの前に立っていた。前は二つボタンのジャケットに、腰のまるみがはっきり出るタイトスカ`ト。白いブラウスにロ`ヒ`ルの\いパンプス。　清楚さが身体からBみでている。男ならlしも声の一つもかけてみたくなる。そのせいか、さっきから、L俗かなにかのナンパ目的の男たちがしつこく声をかけてくる。何度断ってもY果は同じだ。杉浦に来て欲しくはないが、それでも、早くこの訾ら立ち去りたくて仕方ない。こういう鏊は苦手だった。「rgは守ってるみたいだな。感心感心」　ヌウッと杉浦がFわれて、Zれなれしく肩を抱いてくる。昨日の忌まわしさがdる。　だが、拒むことができない腹だたしさに、身を揉む美[だった。ささやかな抵抗といえば、肩を竦めるだけだった。　そんな仕草は杉浦にはuじらいと映ることを知らない美[だった。「どうだ、腹はpっていないか？」　恋人さながらに步きながら美[はかれた。怒Qりたい心境だが、声が出なかった。「い、いえ」　一刻も早くりたい美[は、悠Lに食事など共にしたくはなかった。「そうか、お前もヤリてえのか。gは俺もそうなんだよ。さっきからチ×ポがおっ勃ってなあ。じゃあ、まずホテルで一kするか」　人ごみで大きな声で言われ、美[のは瞬rにt潮した。同rに杉浦の常性を疑った。　だが、それだけではなかった。こともあろうか杉浦は、肩にまわした手を伸ばし、路上で堂々とoh]に胸を触ってくるではないか。「あっ！」　カアッと羞uの炎に身をかれ、ズキンとr烈な荬胸に走った。揉み苦茶にされた胸乳が被虐な快美感を思いだして疼いたのだ。「いやっ、やめてください」　咄嗟にI手で胸を覆い、掴まれている手を取り除こうとした。まわりの目も荬摔胜毪、感じてしまう自分をuずかしく思うのだ。「本当にイヤなのか。昨日もそんなこと言って何度も荬颏浃盲郡らな。本当は人前でされて、d^してるんだろう？　なあ、もうマン汁タラタラなんじゃないか」　乃木坂方面に步きながら杉浦は、そんないやらしいことを言ってくる。　すでに美[の声は鼻にかかっている。情感的な目で杉浦を恨みっぽくながら言った。「ああっ、おい……そんな大きな声を出さないでください。苛めないでください……」「ヘヘヘッ、美[。j目だね。たっぷり苛めて欲しいんだろう？　お前はマゾなんだ。苛められて悦ぶマゾなんだよ。ほらえた。そこのホテルに入ろう。よかったなあ、これから腰がiけるまでしてやるからな」　六本木の交差点から少し行った所のホテルに、美[は引にBれこまれてしまった。　受付でIを受け取った杉浦に、美[はそのまま腕を引かれ、エレベ`タ`に\せられた。　扉が]まったと同rに、いきなり抱きしめられ、むしゃぶりつくようなキスをされた。「ううん、ううっ……」　昨日同、胃液臭い息が舌と一wに口のなかに侵入してきた。噎せてI吐感がこみあがってくると、今度は烈な吸引をしてくる。引に舌を吸われると、なぜだか目のなかに薄い膜がかかりだしてしまう。すると次には、ドロリと唾液を流しこまれて、胃がムカムカしてくる。しかし、先日の凌辱の疼きがまだ身体に残っており、わずかな灯火が再燃した。美[は押したり引いたりする杉浦に、すっかり翻弄されていた。　そのgにも身体をねちっこくまさぐられる。胸はグレ`のス`ツの上から揉みしだかれ、まろやかな双臀も幛扦椁欷搿９嗓摔辖扭颏长溉毪欷椁臁⑾イ韦たりで急所をグリグリと刺激される。美[はまた不の昂Pを感じてしまいそうだった。　そんなrに、指定したAにエレベ`タ`は到着した。杉浦はしばらく行椁蚶Rりかえしたが、ゆっくり口をxし、にんまりほくそ笑み、美[を部屋へとBれていく。　なぜ、自分がこのような辱しめを受けねばならないのか。腕を引かれながら美[は考えていると、すぐに部屋のなかにBれこまれた。　扉にIをかけた杉浦は、ソファに腰をおろし、ニヤニヤしながら命令する。「よし、それじゃあ、まず脱いでもらおうか。ミス阎扦违攻去辚氓驻趣い长Δ袱悚胜い」　舐めまわすようなを浴びせられ、美[は背中に寒を感じた。「ど、どうして、そんな浃胜长趣肖りするんですか。私がなにを……」　美[は妞挨螭馈￥饯伪砬椁耸闱槊坤あふれていることなど本人は荬扭い皮い胜ぁ　すかさず杉浦は怒Qり散らした。「`魔化しは通用しねえぞ。俺の言うことがけねえなら、写真をバラ撒くぞ、こら」　大声を出しながら、杉浦は横にあるテ`ブルをドンとく叩いた。「ああっ、ごめんなさい……します、しますから、乱暴はしないで……」　ひしひしと滟|的な恐怖を感じる美[は妞驻螭馈￥Δ胜坤欷胜ら、杉浦の前でス`ツのボタンにしなやかな指をかけ、上からにはずして前をはだけた。「ようし、そのままブラウスの前を_けろ」　ソファで脚をMむ杉浦はPに命令を出した。美[は屈辱をyみしめて、言われるままに上から番にボタンをはずし、ブラウスの前をはだけていった。　少しずつ肌をせるuずかしさは、目の前の暴虐者に媚びを婴盲皮い毪瑜Δ切乜啶筏なる。それでもブラウスの前をはだけさせ、透き通るような白い素肌と、ピンクのブラジャ`を杉浦の前に露わにさせた。「ヘヘヘッ、美[、ピンクのブラジャ`か、なかなか俺好みじゃないか。よし、そのままスカ`トを预辘げてみろ」　ハレンチな指示を出し、杉浦はuずかしげもなくズボンの上から股gを揉み、ニヤつきながらgなストリップを堪能している。　られることにu辱とを感じながらも、美[は自らスカ`トを预辘げ、ストッキング越しにショ`ツを披露した。　ブラジャ`とおBいのピンクのショ`ツ。いやな男だが、られるからには洒落たランジェリ`をつけてしまう。女の绚嗣婪[は嫌した。「ヘヘヘッ、美[、いい眺めだぞ。これからもずっとそういうのをつけてこいよ」　野卑な笑いを浮かべながら、杉浦も着ている服を脱ぎ、淫らな催促をしてきた。「よし、ベッドの上に行ってオナってみろ。まさかしたことねえなんて言わせねえぞ」　さすがに{されていても、他人の前で自らを慰めるなどできるわけがない。美[は屈辱に苛まれ、もじもじしながら兢铯胜い扦い俊「なんだ美[。俺の言うことがけないのか」　トランクス一枚になった杉浦は声のト`ンをあげて怒Qり散らした。「いやっ……これ以上はいやです」　美[はツゥ`と妞颏长埭筏皮饯訾摔Δ氦まり、しくしく啜り泣いてA奢な肩を震わせた。　存在そのものが杉浦には欲情の象なのだろう。下着のなかで怒をそそらせながら、淫虐者はからIを取りだし近寄った。「美[、まだ俺の言うことがわからないらしいな。今日はちゃんと言うことをけるようにしてやるからな」　ビュッとIをしごく音がした。美[はハッとして濡れた目であおぎた。「な、なにをするんですか、そんなもので」　恐怖に怯える美[は、Iを持って步いてくる杉浦が鬼にも、魔にもえた。「なあに、お前の身体を`るだけさ。俺の言うことを忠gにけるようにするためにな」　そう言ってガシッとく肩を掴まれた。　ジンと得体の知れないものが全身を走った。美[はたまらず拒~した。「いやっ……放してください。言われた通りにしたじゃないですか……」　椅子にしがみつきながら美[は哀した。「俺はオナれと言ったんだ。俺の言うことをかねえと、どうなるか教えてやる」　なにかに{かれたような大声を出し、杉浦はい力で美[の腕を掴んだ。「あっ、い、痛い……」　肩がはずれるような激痛が走った。美[は腕を後ろ手に捻られた。美貌を歪め、を浮かせながら呻いた。「ヘヘヘッ、Iの味をえたら病みつきになるぞ。今から_にI化してやるからな」　猛な鼻息が背後でこえる。腕を捻られている美[は婴こともできない。そのうちに腰あたりで交差させられ、腕の自由をZわれた。皮wに食いこむIの感触が痛んできた。そして、だんだんと指先の感がなくなるような荬した。６　肛Z「ヘヘヘッ、これで邪魔できまい。今からそのパイオツをgってやるからな」　虐の声とともに、胸にもIをかけられた。「あっ、いやっ、おい、言うことをきますから、そんな恐ろしいことしないで……」　情感的な\眼をませて美[は╊するが、杉浦には一向に受け入れられない。「政治家みたいに口先だけのヤツが多いからな。俺はしっかりB度で教えてやるぜ」「いや、いやっ、あっ……」　美[は兢散らすものの、後ろ手に`られた後はろくな抵抗にもならず、杉浦のZれた手つきでIがけされてしまった。　グレ`のリクル`トス`ツと白いブラウスを苦茶にされ、ブラジャ`から乳房を掴みだされた。ズキンと胸奥に甘美なものが走った。「ヘヘヘッ、服の上からだとd^度は上なんだよなあ。ヘヘヘッ、美[いいぞ」　ツンと上を向く乳房を上下から挟みつけられ、きつくgりだされた。シミ一つない素肌を擦りあげるIの痛さ。それよりも重苦しい胸のR迫感。マシュマロのような胸がひしゃげるほどに湫韦丹护椁臁⑹矣癯潭趣未螭さのピンクの乳が、その面eをひろげさせられた。今やパンパンに胸はりつめていた。「ううっ……」　たまらず美[は喉奥から呻きをもらした。妙な疼きが身体の芯からイあがってきた。「いい形だぜ美[。このあたりを触られると、妞出るほど莩证沥いい坤恧Α　杉浦は充血した乳首を指で摘み、コリコリと揉みにじっては、引っぱりこねだした。「あうっ、ううっ……」　胸底から美[は柩胜颏猡椁筏俊￥蓼毪前きだしになった神Uを、じかに触れられたようなr烈な荬ジンと走った。自然には歪み、弄られるたびに妞]を护Α「ヘヘヘッ、美[、そんなに嬉しいか。媪鳏筏蒲なんぞ振って悦びやがって。今度はオマ×コにもIの味をえさせてやるからな」　言うや否や、杉浦は美[のスカ`トを预辘げ、いきなりストッキングを裂きだした。ブツンと薄いナイロンに穴が_くと、ズズズッとgに破れていく。「これがたまらんのだな。レイプされてるって感じがしていいだろう」　下卑た笑みを浮かべ、杉浦は次々にストッキングを切り裂いてo残な姿に浃à毪韦馈「いやあ、ああっ……」　充分にレイプをしてるではないかと、美[は心のなかで思うものの、その後の行椁怖くて口に出せなかった。同rにストッキングを裂くという、eに痛い行椁扦悉胜い、そんなものでも破られると、被虐を身体に植えつけられて、^のなかに妙な膜がかかっていく。「よおし、今度は下のほうだ。なかなかIを使える男はいないからなあ、俺に感xしろよ」　杉浦は己れの淫虐にEいながら、美[の下半身を凌辱しはじめた。「いやっ……」　いやがって脚をバタつかせるものの、美[はI足首を掴まれて思いきり_脚させられた。「い、痛い……」　股vがジンとつっぱり、痛みと恐ろしさと羞uを感じ、呻き声を出した。「いいか、おとなしくしねえと、どんどん身体に痛みが走るからな美[。悟しろよ」　またもや念を押し、杉浦は美[のい足首にIをく。そして片方の膝を折り曲げたまま太腿にもIを通し、伸びないようにo`した。もう、立って步くのは不可能だった。「ああっ、いやっ……」　どんどん四肢の自由をZわれて、美[は不安になった。呻くしか自己主できなかった。「ヘヘヘッ、そのうち、いやなんて言~も出なくなるからな」　せせら笑う杉浦は、ショ`ツの上から美[の鼠蹊部を何度もなすり、そこにきつくIを食いこませてきた。Iの横からはみでるように秘肉が剥きだしになった。　男にとってはたまらない淫靡な眺めだが、美[にはu辱このうえなかった。そして、敏感な部分に食いこむ太いIは、棒のようなものを押しこまれたようなeを感じた。ズクリと幛ぬ郅が秘部にイだし、どうしていいかわからなくなる。「あうっ、ううっ……」　苦痛を感じる美[のが妖しく染まりだした。それをて杉浦は欲望をqらせる。「いやらしい眺めだなあ美[。とっておきのものをくれてやるからな。Sしみにしろ」　もう一本のIを使い、杉浦は美[の唇をひろげるようにして秘部に食いこませた。下着は片趣摔瑜盲啤ひしゃげた裂が露出した。「あうううっ……」　引に花びらを捩られて、美[の腰はわなないた。秘芯も擦られたのでズクリと淫魔の悦Sがgむように秘部の奥にわだかまり、空荬蚪gりだすような呻き声をあげた。「ヘヘヘッ、ぱっくりと_いてやがる。もうマン汁まで垂らしやがって。お前、やっぱりマゾだったんだなあ美[、おら、ろ」　のぞけた秘裂から蜜を指で掬い取って、杉浦は美[の]になすりつける。　自分の垡氦蝾にTられる屈辱感。被虐的なことをされているにもvわらず、秘部を濡らしてしまう自分の身体を恨む美[だった。「ひ、ひどい、そんなひどいこと……」　美[が淫虐に苛まれているgに、杉浦はのなかからバイブを取りだし、美女の目の前に突きつけた。それは杉浦の性器と同じ大きさはあろう二十センチほどの淫具だった。「な、なに、をするんですか……」　さっと美[のが青ざめた。まさかそれで凌辱されるのではと、おどおどいた。「なにをとはご挨拶だな。こんなもん、使い方はQまってるだろう。そっくりな形だろう。gはなあ、俺のチ×ポコで型を取ったんだ。玩具の味もなかなかのもんだぞ」　偈证胜长趣蜓预い胜ら、杉浦は美[の股に食いこむIとIのgにバイブをあてがい、ズブリと蜜肉の狭gに埋めこんだ。「あうっ、ううっ、ひどい、こんな……」　淫具の啡毪蚴埭堡啤⒚婪[はブルブルッと肢体を震わせた。肉襞を押し分けひろげられる感は昨日と同じだった。それが玩具である事gは、いっそう被虐感を引きだした。「ひどいだと？　まさかひどいことで荬颏浃盲郡辘筏胜い坤恧Δ拭婪[。お前は口だけの女か真がわれるrだ。心しろよ」　ニヤける杉浦はコ`ドでがる手もとのリモコンで、源のスイッチをオンにした。　すると真んなかにいくつものビ`ズの入っている部分がまわりだした。一wにh身がうねうねと窑蛎瑜、根元についている秘芯を刺激する部分が、超婴握婴颏悉袱幛俊「あうううっ、ああっ、いやっ、こんな……」　スイッチが入った瞬gに、美[の身体はdしだした。涎れが出るほどましい腰は、ふしだらなほどにくねり、上半身までうねりだした。　身体をeさぶるほどに、Iは皮wを擦って肉に食いこみ、o`感はいやした。　そのgにもバイブは疲れを知らずに窄小の蜜丐拌しまくり、蜜肉をどろどろにけさせている。幛ば孕n婴膣奥から全身に放射状にひろがった。指や性器とも`う婴。美[は半狂乱で身えた。「ああっ、もう、もうSしてください。私、私、バカになっちゃう……」　床に突っ伏し、哀虐の喘ぎをもらす美[。その姿は杉浦には凄Fにえ、もう我慢ができそうもないようだった。「おおし、Sして欲しかったら、まず俺のチ×ポをしゃぶって奉仕しろ。精子をgりだしたらSしてやるぞ」　いよいよとばかりに、杉浦はトランクスを脱いで裸になり、美[の上半身を引きずり起こし、猛り狂った肉棒をの前に突きだした。「ああっ……」　まだ洗っていない性器。プンと牡のようなきついホルモン臭が鼻をnいた。るからにhな勃起物。どす\いh身の色といい、パンパンにったU色の肉悚忉hくえた。「おら、美[、しゃぶるのか、しゃぶらないのか、はっきりしろ」　のような\を掴み、杉浦は美[の美貌に肉棹をなすりつけてくる。「うううっ……」　なんというA辱的な行椁。命の次に大事とも言える女のに生殖器を摩擦する破廉uh。幛と浃狻袋に包まれた挨胃写イ莩证かった。これではとても口にする荬摔悉胜欷毪铯堡悉胜った。すると、さらに杉浦のサディズムを刺激するのだ。「そうか、美[、しゃぶるのがいやなんだな。そうかい、それじゃあ仕方ない。蓍Lな俺も怒っちゃうよ。自分からしゃぶれるようにしてやるからな」　のなかからまた杉浦はなにやら取りだして、美[の前にやってきた。「ヘヘヘッ、美[、これがなにかわかるか。これはなあ、アナルクリ`ムって言って、淫乱なお前のアナルをこじ_けるための必需品だぜ」　野卑な笑みを浮かべ、杉浦は小さな瓶を取りだした。美[のから血が引いた。「ひ、そんな……ゆ、Sして……く、口で、口でしますからSして……」　ましいをばらせて美[はSしを乞う。そのgもバイブは振婴颏膜扭堡皮い毪郡幛恕とろとろと幛っ郅颏趣幛嗓胜流している。性感は狂おしいほど麻wさせられていた。「今さらWいんだよ。俺の言うことに~服兢工毪瑜Δ摔筏皮浃毪久婪[。ヘヘヘッ、アナルだよアナル。ケツをひろげてチ×コを受け入れられるようにしてやるぜ」　虐な目をした杉浦は、美[の身体に@ったIを掴み、体荬蛉毪焯妞à瑜Δ趣筏俊「いやあっ……」　悲痛な叫び声も虚しく、美[はベッドの上にうつ伏せにがされ尻をせる形になった。「美[、いいケツしてるな。白い桃みたいにぷるぷるだ。アナルはどんな色してるのかな」　杉浦は美[の双臀を左右に_き、Iを横にずらしながら、臀裂のなかをきこんだ。「いやあ、触らないで、おい、やめて……」　他人に排泄孔をかれるu辱感。ヴァギナをられる以上にuずかしいことだ。美[は血を吐くような思いで哀し、ひときわ高い声をあげていた。しかし、いくら叫ぼうが、常な情欲に氦沥皮い肷计证摔辖欷なかった。　放射状にを作る窄まった菊の蕾。杉浦はそのを伸ばすようにしながら熟した。「ほう、まだ_なケツメドだなあ。セピア色して糜もねえじゃねえか。こりゃSしみだなあ美[。アナルの味をえたら、マ×コじゃあ鹤悚扦なくなるかもしれないぞ」　言いながらH指を蕾に当てて、杉浦は入念に肛Tをマッサ`ジしはじめた。　wれるような流が、肛Tでk生したと同rに背筋をlけあがり、美[をませた。「あうっ、いや、お尻はいやあ……」　ビリビリッと肢体が麻wしはじめた。こんな凄烈な刺激は初めてのことだ。「おら、もう感じてきたか、それじゃそろそろいくか。まずは指を入れるからな」　手に取ったクリ`ムを丹念に指にTりこんで、杉浦は菊Tに押しこんでいく。「あうっ、いやっ」　キュッと窄まりを苦茶にして、美[は指を入れさせないようにと抵抗した。「ほう、なかなかまりがいいじゃないか。こりゃチ×コを入れるのがSしみだなあ」　蜜丐啡毪筏皮い毳啸ぅ证蜣猡螭巧计证膝亥堀亥埭韧护だした。「あううっ……」　蜜を粘らせながら美[は重い呻きをもらした。すると]じていた菊Tがややむ。その隙に杉浦は指をニュッとなかに押しこみ、括s筋を割りながら、肛T内にめりこませた。「ひっ、ひいぃ……」　I方のこめかみでなにかがけた。い痛みが肛Tからイあがる。美[のUは瞬rにあがり、ブルブルと肢体は引きつりだした。屈辱や痛み、羞uや快Sがごちゃまぜだった。「おら、指が根元まで入ったぜ。こうされるとたまらんだろう」　突き立てた指を回させてはし、しては回させながらピストンする。「ひぃ、ひいい……」　屈服の呻きをあげて美[は身体をわななかせた。それでも目がうっとりしてきた。「どうだアナルの味は、病みつきになるだろう？　お前のようなマゾには逆に褒美だな」　卑猥な笑みをたたえ、杉浦は排泄粘膜をなぞり、膣Yを抉るように摩擦した。「あうっ、ううっ、つ、つらいわ、おい……」　肛Tのなかで小刻みに指先を蠢婴丹欷啤⑼搐撙趣eの今まで知らなかった不思hな悦びが、身体の芯からイあがる。だが、弄られている鏊は排泄孔。u辱感が身を包む。「よおし、随分、ひろがってきたじゃないか。そろそろ、俺のチ×コとがるか」　峄した怒を臀裂になすりつけながら、杉浦はそんなことを言う。「あうっ、む、o理です、そんなこと……おいです、そんな恐ろしいことやめてください……」　伏せたまま、とろけたような美貌を後ろに向けて、美[は⒌膜拭纳でVえた。　だが、バイブで膣を拌され、すでにかなS猗を何度も浴びていた。おまけにIで胸をgられ、アナルに指を入れられて、性官能はどうにもならない崖っぷちまで追いこまれていた。早くこのわだかまりにケリをつけて欲しいという莩证沥奥底にあるのだ。「おら、痛くないようにたっぷりクリ`ムをTってやるからな。安心しろや美[」　指にクリ`ムをつけた杉浦はこってり菊TにTりたくった。「ヒッ」　臀裂に冷んやりしたものを感じた。その瞬gに股gのIを解かれた。だが、バイブは固定されたまま。ホッとするgもなく、肉棒の先端を菊蕾の中心に当てられた。「ああっ、おいです。怖いんです……」　アナルファック。淫にも似た行椤Ｃ婪[は恐怖を感じて腰をましくくねらせるが、逆にそれは杉浦をたぎるようにけしかけるのだ。「おら、美[、ケツの力をiくんだ。そうじゃねえと血まみれになるぞ。クソができんぞ」　H指で左右に菊を伸ばしながら、杉浦は肉棒の先端をアナルのなかにめりこませた。「い、いたっ……痛いぃ……」　たまらず美[は身体を伸ばした。肓窑孰膜肛Tからlを直膜筏俊「おら、暴れるんじゃねえ。ケツの力をiくんだよ。このバカたれ」　バチン！　と杉浦は白桃のような美[の尻を叩き、腰を迫りだし、怒を捻りこんだ。　菊の蕾が大きく口をこじ_けられて、美[はあまりの激痛にdしながら布猡yんだ。「うぐっ、うううっ……」　R妻が肛Tに落ちたようだ。美[は自由をZわれた四肢をヒクつかせてえ泣いた。７　制服奴_永h就「イヒヒヒッ、美[、どうだアナルの味は？　オマ×コでは味わえないだろう」　この世の生物とは思えない悦びをもらし、杉浦は美[の肛Tとがった。{まで麻wさせ、さらに奥へと突きこんだ。本来、Y合する鏊ではない部分と合体し、悦びに打ち震えた。美女のすべてを制した_成感を摔筏皮い俊　膣よりもきつい肉路を棒で摩擦すると、すべてを制した悦びがこみあがり、^のなかではパルスがけて明るくなっていく。アナルヴァ`ジンをZい、杉浦は鹤悚Bだ。「あうっ……うううっ……」　逆に美[は激痛にを歪ませ、全身をわななかせた。荬烁须しているようである。「いいぞ、美[、チ×コが千切れそうだぜ」　膣とは`った粘膜の感触にEい痴れた。蜜丐瑜辘猡丹椁胜刖o`力が肛Tにはあった。「あうん、うん……」　すさまじい美[の反辘馈￥筏胜浃な身体は洽汗し、拘束された指の先までがピクピク震えている。排泄粘膜を抉られるような痛みに神Uが麻wし、それが次第に蜜丐啡毪趣线`った昂Pになって、迫りあがってくるようであった。「いいぞ、お前のアナルは俺のチ×コにぴったりサイズだ」　美[のアナルとがって、杉浦は幸福感を味わった。人生すべてに倮したようだった。「ひぃ……裂けちゃう、お尻が裂けちゃう」　直c近くまで肉棒をぶちこまれ、腑を引きだされそうな感に美[は半狂乱のBだ。　ピストン\婴颏工欷小ちょうど膣Yに当たって、まるで秘孔に入れられているようなeを感じるに`いない。事g、蜜丐摔膝啸ぅ证あり、襞一枚隔てたI趣ら、激しい抽送がRりひろげられているようであった。その刺激が欲棒に护铯辍⑸计证厢Eい痴れた。「ああっ、なんか、なんか洹…」　流ながバサバサに乱れ、美[はやるせないをしながら淫情の喘ぎをもらしていた。　游铯谓晃菠扦猡丹护椁欷胜い瑜Δ是辱的な姿荬钎ナルを蹂\され、マゾヒズムの泉にどっぷりと浸かる美[だった。「ヘヘヘッ、美[、ケツメドをΔ椁欷啤そんなにいいのか。おい」　深々と直を排泄器官に啡毪贰⑸计证涎を大きくまわし、グラインドしはじめた。「ひぃ、ひいぃ……いいっ、いいっ……」　美[はひときわ高い声で悲Qをあげた。切羽つまった呻きとともに、ゴム状になった横y筋が偈证衰ュウギュウと甘美な伸sをはじめるのだ。「おう、美[いいぞ。お前のケツ荬巳毪盲郡尽￥长欷らは、叭榨膝幛皮浃毪らな」　括れた腰を掴んで杉浦は、たたみかけるような腰のスピ`ドをあげるのだ。「ああっ、いいっ、いいわ、いいの……」　杉浦は腰を大きくロ`リングさせ、直c付近を淫靡にほじり拌すると、たまらず美[は官能美を漂わせて腰を振り、淑やかな身体を小刻みに引きつらせた。「あううっ、もうj目、私、イッちゃう……」　不埒なほどに腰を振る美[。ガクンガクンと肢体をわななかせた。そして、o`された身体をのけ反らせて、断末魔の叫びを吐きだした。「おおっ、美[、俺もイクぞ、おおっ……」　の雄叫びをあげて、杉浦は会心の射精をほとばしらせた。ビクンビクンと}打って、直cまで届けとばかりに肛Tのなかで咆哮した。「死んじゃう、死んじゃう……」　崖っぷちまで追いこまれた淫辱のアクメ。失神寸前の悦Sのなかで、美[はもうこの男についていくしかないと思っていた。　肉棒が蠢くたびに小刻みなdが起こり、また愉悦を感じるのだ。郅馇椁饪Sの前にはoだと、美[は恍惚感のなかでそう思うのだった。【Ⅴ　濡らされた制服……セ`ラ`服　女子高生．放n後u辱】１　　冬服から夏服に浃铯胍绿妞à渭竟。十七rになる三浦弓と大野泰子は、いつものように肩をKべて下校していた。「来Lから衣替えだね。いつから夏服着る？」　ショ`トカットの泰子が、肩よりも少しLめにしている弓にいた。「うん、それなんだけど、昨日、夏服着てみたら、胸のところがきついの。それで今日これから、『ミカミ』にサイズを合わせに行こうと思うの。泰子付き合ってくれない？」「『ミカミ』って学校指定の制服店？　そっか、弓、最近、胸が大きくなってきたもんね。彼氏に揉まれすぎなんじゃないの？」「`うってば……　泰子の冗に弓はをtく染めた。ここ一年のgで胸の膨らみはかなり大きくなった。そのせいで昨年の夏服ではきつくて仕方ない。着ると、なにもしなくてもお腹がえてしまう。今着ているC色の冬服も、秋には新{しなければならない予定だ。「うん、いいよ。付き合ってあげる」「ほんとう？　ありがとう」「その代わり、どこまでMんだか教えてよ」「全然、M展ないって」　またも、弓はuずかしそうなをした。　二人は学校指定の制服店に向かった。kの近くにある店『ミカミ』は、制服T店というより、洒落たブティックという印象がい。弓たちの高校だけではなく、何校かの制服も取りQっていた。　店のなかに入った二人は、ってある他校の制服をながら、あれこれ品uしていた。「最近、流行のブレザ`っていうのもいいね」「ワンピ`スタイプのもあるんだね」「それに^べてうちの制服は、地味ね」　泰子が言ったように、二人の通う二ツ蚺子高校の制服は昔ながらのセ`ラ`服だった。袖と襟に白い三本の。胸当てに白い校章が入っている。ネクタイは少しLめで\。冬服はCだが、夏服には上着が白になる。　スカ`トは普通のCのプリ`ツ。学力の高いこの高校でも、世の流れには逆らえずにか、みな短くして太腿を露わにしている。二人も同じように脚を出し、これも女子高校生の代名~と言える、ル`ズソックスを着用していた。　最近、他校では有名デザイナ`のデザインしたブランド制服に人荬集まっている。今では、その制服着たさに、受Yする生徒も多くなったほどだ。唤yがあり、格式もある二ツ蚺子高校だが、二人が他の制服に憧れてもなんら不思hではない。まあ、オ`ソドックスな制服が好きだという者も多いのだが……。　弓と泰子があれこれているrだった。「二ツ蚺子高校の生徒さんね。夏服かしら？」　二十代後半の店Tが弓たちにい亭皮た。「は、はい。去年のが小さくなってしまって」「そう、二ツ蚺子高校の制服はこのあたりね。更衣室があるから、ちょっと着てみたら」　店Tの言~をいて、弓は昨年よりも大きいサイズを二つ持って更衣室へと入った。（ヘヘヘッ、今日の生徒はなかなかの上玉だなあ。こりゃSしみだ……）　更衣室にある大きな姿。それはマジックミラ`になっている。店主のc原雅夫は、奥から弓をゾクゾクしながらいていた。　今年で四十五rになるc原は、もう二十年もこの商婴颏浃盲皮い搿￥趣い盲皮庾苑证扦悉袱幛郡韦扦悉胜、先代の父Hから受け@いだのだ。自分の代になったr、店内を改装し、少々工をした。　仕事中に公然と女子高生の生着替えをることができる。こんなSしい商婴他にあろうか。しかも、}数の高校の制服をQっているので、まさに、よりどりみどりであった。　弓が更衣室に入った瞬g、c原の全身に一瞬、B肌が立った。久々にた美少女だ。　肩よりも少しLい\はよく手入れされているのだろう。サラリとのように流れた。流行りの茶にしていないのがc原好みでいい。　知能指数が低い学生のように、肌の色を\く染めていない。初雪のように白く肌理かい肌だ。眉もくしていないナチュラルなままである。　小さな^でうりざね。思春期ということで]が丸く、は小さいだちだ。二重のがえにくいほど、\眼がちの瞳が大きく、唇はサクランボのようにぷっくらした桃色。　背の丈は一六センチぐらいだろうか。すらりとしたL身だ。そのくせ胸がツンとりだし、腰には美なまるみがあった。おまけにウエストはく括れている。スカ`トから出ているm度な太腿の肉づきは理想的だった。ル`ズソックスを穿いているのでえないが、膝から下もかなりいい形と想像できる。c原の欲情はたぎりだす。　人にられているとは知らない弓は、着ている冬物のセ`ラ`服を脱ぎだした。ネクタイを取って、|のファスナ`を_け、首をiいて上半身裸になった。といっても白のブラジャ`はしている。（おおっ、いい乳してやがる。最近の少女はk育がいいと言うが……うむ。美味そうに膨らんでやがる。ヘヘヘッ……）　c原は舌舐めずりしながら弓の着替えに目をNりつかせた。　童とはアンバランスなほどに胸はNかに膨らんで、ブラジャ`からこぼれんばかりだ。肌の白さも目に沁みるほど魅力的だ。なんといっても十代の肌はみずみずしい。　思わず、目の前のRを取りはずし、手を伸ばして触れたくなるほどだ。すでにズボンのなかでは肉棒がqり`首をあげはじめた。「どうでしょうか？」　店Tの子の声がした。弓はまず、二サイズ大きい制服を着ていた。丈はちょうどいいようだ。腕のLさも合っている。胸にも多少の余裕があって具合がいい。しかし、ウエストが随分といようだ。「はい、一曜扭皮撙蓼筏俊　弓が言うと子が更衣室の扉を_けて、なかに入ってきた。「サイズはちょうどいいみたいですけど、少しウエストがいわね。ちょっとつめましょうか。そうじゃないとバタバタするもんね」　子の一言に弓は返事をした。そして、冬服に着替え直した。　着Kわった弓は、寸法直しの用に住所氏名を入した。「しあさっての今ならばできてきていますから、学校りにでも寄ってください」　サイズをりKわった子がそう言うと、それをいた弓と泰子は店から出ていった。　lもいなくなった店内で、子は奥にいるc原に声をかけた。「店L、またいていたんですか？」「ああ、かないでいられるか。あんな上玉。しあさってだな。Sしみで仕方ないよ」「今日、来た友だちも一wだったらどうします」「そんrは、一wにSしむさ」　c原はにんまりほくそ笑む。「まったく店Lのい癖なんだから」　つられて子も冷笑するのだ。２　ピンクの下着　三日がUった午後。c原はうきうきしていた。今日、またも弓の着替えをけるのかと思うと、下半身で欲望がわだかまり、ムラムラして仕方ない。rgは四rになろうとしていた。そろそろ来るだ。　店の奥で心待ちにしていると、やっと弓と泰子がFわれた。「ごめんください。すみません」　弓が声をかけて、子が奥から出てきた。「いらっしゃい。あっ、二ツ蚺子高校の生徒さんね。夏服の寸法直しの。ええと名前は三浦さんね。できているから、さっそく着てみてください」　言いながら子は弓に直しのできた制服を渡した。そして、泰子には「これでもどうぞ」とコップに入ったジュ`スを差しだした。「あっ、すみません」　泰子は嬉しそうなをしながら、隅のほうにあるテ`ブルの上にコップを置き、椅子に座って、出されたジュ`スをみだした。　そのgに弓は更衣室のなかに入っていった。（やっと来たか！　この、待たせやがって、うさぎちゃん……。俺を待たせた分、きっちりとサ`ビスしてもらうからな。ウヒヒッ……）　偈证仕激い长撙颏筏啤⑷c原は更衣室のY趣摔蓼铯辍⒆盘妞àSしみにしていた。　更衣室のなかに入った弓は、Sしげに着替えをはじめた。やはり、身体にフィットした服を着るのは、心むに`いない。　C色をした冬服を脱いだ。今日はピンクがかったブラジャ`をしている。しかも、ハ`フカップの洒落たものだ。（おおっ、最近の高校生はなかなかどうして、随分と大胆なものを……しかしSせんな。古今|西、女子高生は白とQまってるんだ。それをお前は神への冒瑜？　きっちりと罪をわせないといかんなあ。ヘヘヘッ……）　ぎらぎらと情欲をたぎらせて、c原は粘りつくようなを弓の身体にNりつかせた。　まさかかれてると思ってもいない弓は、身体に合わせた制服を着て鹤悚饯Δ馈Ｕ面だけではなく、肩越しにたりとRの前でポ`ズをQめながら、新{した制服をていた。　そんなrだった。「あら、大丈夫？」　店のほうでそんな声がした。弓は、ふと荬摔胜盲郡瑜Δ恰その夏服を着たまま、更衣室から店Tの子のほうをチラリとた。　すると、なにやら友だちの泰子の子がおかしいらしい。そのままの格好で出ていった。「泰子……」　子が心配そうなをしながら、泰子のをきこんでいた。　泰子はぐったりと、椅子に座ったまま壁にもたれるようにして目を]じている。なんとなく寝ているようにもえた。「あら、どうしましょう。血かしら？」「泰子……大丈夫？」　不安そうなをしながら、弓も泰子のをきこむ。そんなところにc原がFわれた。「どうしたんだい？」　心配そうに言いながらも、c原は弓が荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ％ラス一枚隔ててるよりは、明らかに清楚さがうかがえた。近くでるほどに真という言~がぴったりだと思えた。「あっ店L。こちらのお客さんがちょっと具合がそうで……」　子は、寝ている泰子を指した。「今日、彼女はこんな{子でしたか？」　心げなをしている弓に、c原はなにげなくいてみた。「い、いえ、さっきまでは元荬坤盲郡螭扦埂　nいある眼差しでc原をてくる。澄んだ瞳の可zさ。ているとドキッと激情が胸をyむ。思いきり@色の唇をってやりたいところだ。しかし、清楚なだけではない。今着ている制服のなかにはピンクの下着をつけているのだ。楚々としたなかにも女の色荬螂Lしている弓。ずたずたに引き裂いて本性をつきとめてやりたい。なにせ、この年h独特の甘酸っぱいようなミルクのような体臭が、c原の理性のタガをはずそうとしている。今にもむしゃぶりつきたいのを抑えるので必死だ。股gが疼いてどうにもならなかった。「このままでは仕方ないな。奥へ\ぼうか。それで少し子をて。具合がそうだったら、救急を呼ぼうか」　そう言いながら、c原は泰子をX々と抱きあげて、店の奥へ\んでいった。当然、弓もつき添うようについてくる。新{した白い半袖の夏服を着たままだ。　店の奥は}旒妗⑿蓓室になっている。大きさは八程度。半分ぐらいはダンボ`ルの箱が山eみになり、もう半分のほうにソファベッドがあり、その前に病院などにある革りの背のないL椅子が置いてあった。　c原は泰子をソファベッドにそっと寝かせた。すると弓はおぼつかなさそうなをしながら、友だちのをきこんだ。　その後ろ姿をc原はていた。やや屈んだ弓の腰の美さ。括れたウエストからなめらかな曲を描くヒップのまるみの美味そうなこと。プリ`ツスカ`トから出ている生腿も柔らかそうでそそられる。ズンズン下着のなかでは肉欲がイ、怒してしまうのだ。（ああっ、もうたまらん。我慢の限界だ）　グツグツと煮えたぎっていた欲情が、ついに爆kした。c原は背後から弓に抱きついて、まろやかなヒップにqる直をなすりつけた。「…………」　一瞬、弓はなにが起こったのかわからないようだ。声も出せない状Bだった。「ああっ、よくk育してるねお荬丹蟆￥い洹弓。たまらんよ。君みたいな女子高生は」　腋から前に出した掌で、Nかな、それでいてまだk育途中の乳房を掴んだ。「キャ……キャ`ッ！」　初めて弓は叫び声をあげ、I腕で腋をめつけた。c原にとっては、そのほうがありがたい。手が固定できて胸を揉みやすいのだ。「いい乳してるな弓。この前、着替えをかせてもらったrに、どれほど、こうしたかったことか。簸韦瑜Δ矢写イ坤琛￥饯欷摔いは悚辘馈　c原はうっとりしながら、下から乳房を抱えあげるように揉み掴み、たぷんたぷんとほぐしてゆく。制服とブラジャ`越しとはいえ、弓の双乳は掌からはみだすほどにN氦市丐恰⑷啶螭扦馊啶螭扦怙きることはなかった。　おまけに素肌からじかに嗅ぎ取ることのできる、ムスカリのような思春期独特の甘やかな体臭。吸いこむほどにEいそうだ。また芳香が欲情を幛たぎらせる。c原はなめらかな弓の]にをつけて]擦りし、乳房をねっとり揉んでいた。「キャ`ッ！　やめて、やめてください……」　いきなり後ろから胸を揉みしだかれ、尻に勃起した股gをなすりつけられて、弓は叫びながら拒~した。なんとかc原からxれようとする。それでも、今までそんなことをされたことがないのか、拒み方に迫力がなかった。元来、お育ちなのかもしれない。「ほら、そんなにXぐと、友だちが起きてしまうよ。といっても、たっぷりと睡眠aの入ったジュ`スをんでもらったから、eすり起こすぐらいでは目をますことはないけどね」　にんまりするc原は弓の身体をベッドからL椅子のほうに移し、背後から押しつぶすようにしてのしかかった。ますます勃起と柔媚な尻が密着して、快感はいやした。「ああっ、いやっ……だ、lか……lか……」　うつ伏せにL椅子に押しつぶされた弓は、を左右に振って助けを求めた。　そのためにFこしのあるがバラバラに乱れ、そのキュ`ティクルに沁みこんだ、芳しいリンスの香りが狭い}欷韦胜にひろがるのだ。「ヘヘヘッ、この}欷また防音壁でね。外にはこえないんだな。ほら、おとなしくしないか。そうじゃないと少々痛い目をみるよ」　嗜虐欲をグツグツ沸かせ、c原は伸びやかな弓の手を背中に捻りだした。「ああっ、い、痛い……やめて、やめてください。なんでこんなひどいことをするんですか」　このようなことが公然と行なわれていることが、とても信じられないといったの弓だ。楚々とした美貌が被虐に歪み、のけぞる姿はc原にはたまらなく妖しい姿にえた。「それは、弓が可郅いらさ。三日前に店に来たrから、こうしようとQめていたんだ。どうだい、うちの制服の着心地は？　まあ、すぐに脱がすかもしれないけどな」　ねちっこくまとわりつき、c原はいやがる弓のI腕を捻りあげ、L椅子の下に置いてある麻Iを取りだした。そして、手Zれた手つきで`りあげるのだ。「いや`っ、やめて！　おい、やめて……」　悲痛な声がくものの、弓は尻の上に\られているせいか、脚をバタつかせることしかできなかった。もう腕の自由はきかない。すっかりIで`ってしまったのだ。（ヘヘヘッ、とうとう`りあげたぜ。これからたっぷりSしませてもらうからな）　数日前に一目惚れした美少女の自由を、今こうしてZうことができた。念がかない、c原は感婴工椁筏皮い俊￥饯筏啤力Nかな弓の尻に\り、{教欲にlられるのだ。「さあてと、これからがSしいrgだよ弓。さあ、起きおきしようか」　うつ伏せに押しつぶした弓を引き起こし、c原は背後からまとわりついた。L椅子をまたぐようにして座り、少女をしっかり抱きしめた。「がっ、学校指定の制服店なのに……こんなひどいことをする人がいるなんて……」　弓はなんとかc原からxれようと、身体を振る。しかし、そのおかげで柔らかな尻がますます淫辱者の性器を刺激して、逆に悦ばしい幛趣胜盲皮筏蓼Δ韦馈「今、荬ついたのかい。この五年のg、二ツ蚺子高校の生徒は何人もいただいてるよ。でも、弓、君はそのなかでも最高だよ。ああっ、莩证沥いい琛￥猡盲趣膜扭堡皮くれよ」　自分からも股gを迫りだし、c原は弓の美尻に密着させる。そうしながら、制服の|のファスナ`をはずし、新{したセ`ラ`服を胸の上にまくりあげるのだ。「ああっ、いやっ、人でなし……いやっ……」　c原の言~にを引きつらせ、身体をくねくねしながらxれようとした。しかし、男の力の前ではその程度の抵抗では役に立ちはしない。「うん、いい乳だが、ピンクのブラジャ`というのはいただけない。女子高生は白い下着ではないといけないな。Loが乱れているから、少しお仕置きをしてやろう」　そんな自分偈证胜长趣蜓预ぁ⑷c原は薄いピンクのブラジャ`をNかな胸の下にずりおろした。そして、美な乳房を掴みだし、じかに胸乳の感触をSしんだ。「ああっ、いやっ、やめて……」　ビクッと上半身を震わせて、弓は身えした。知らぬ他人にられるu辱を感じてか、目もとをポッとtく染めた。左右にを振るのでが乱れ、キュ`ティクルに沁みこむリンスの香りがc原の欲望をなおさらけしかける。「うん、派手な下着のわりには、_なおっぱいをしてるな。感心、感心」　掴みだした乳房は、まるでマシュマロのような感触であった。掌にNりつくような胸肉の柔らかさ。素肌はなめらかで、血管が透き通ってえるほどの白磁色だ。　十矣瘠郅嗓未螭さの乳は、淀みのないピンク色で、その上にポツンと\っている乳首は、これまた果gのような@色をしていた。まだlにも吸われてないようであった。「ああっ、も、もう、Sしてください……」　胸までられてしまった弓は、先ほどの元荬悉嗓长丐浃椤おののいたで╊する。そんな少女のはc原にとって、加虐欲をいやす源なのだ。３　テスト「それじゃあ、テストをしようか。これから少しのg、俺が弓の乳首を揉む。Sして欲しかったら、まさか硬くなったりはしないはずだ。ずっと柔らかいままだったら、このまましてやる。だけと硬くなったらそのrは追だ」　そう言いながら、左右の乳首を指で摘んで揉みだした。「……ああっ、いやっ……」　乳首は男女わず敏感なところ。しかも女子ともなれば超がつくほど^敏なところだ。弓はいったんは堪えたが、ついに甘く喘いでしまう。そして、理不尽な幛蚴埭堡啤しなやかな身体はビクンとdし、その後くねくねとやるせなさそうに婴。「どうしたんだい弓？　なんか莩证沥瑜丹饯Δ松硖澶婴してるじゃないか」　快Sを我慢する少女のがSしくて、c原は乳首を摘んで引っぱり、指腹のgでがしては、揉みつぶした。すると弓はつらそうに身をくねらせた。痛みと快Sのgで趸螭盲皮い毪瑜Δ馈￥筏し、腰のうねりが、肉棒を刺激して莩证沥瑜った。「あうう……う、嘘です。感じてなんかいません……」　口ではそう言うものの、すでに乳首には官能の淫らな芯が通り、しこってきた。「そうかい？　おかしいな。じゃあなんで、乳首がこんなにコリコリしているんだ？」　すでに尖った乳首を揉みこねり、またも、くたくたに乳房をまさぐりだした。「ああっ、いやっ、おいします……もう、かんにんしてください……」　切なそうな声を出し、弓は腰をもじもじさせた。をうなだれさせたり、のけ反らしたり、快Sを抑えるのがつらいようだ。痛みよりも快Sのほうに反辘筏皮い毪瑜Δ扦った。「ヘヘヘッ、どうやら、テストは不合格だったようだな弓。それじゃ、追だ」　嬉しげに耳もとでそう言うと、またも麻Iを取りだして、掴みだした形のいい乳房を上下から挟みだし、きつく拘束していった。「ああっ、い、痛い……な、なんで私が追を受けなければならないんですか……」　胸の苦しいR迫に耐えながら、弓は理不尽な行椁烁噬で抗hした。「それは、さっきも言った通り、お前が可郅いらだよ弓。それに、弓の大きなおっぱいを俺のIでってやるんだよ。まあ、言うなればIy定ってところか。ハハハッ」　嗤笑するc原は、グイグイIをめあげた。水蜜桃のようなみずみずしい乳房を、麻Iのo`でいびつな形にgりあげた。美しい形が崩れていく姿は加虐心をくすぐって仕方ない。しかも、その相手が弓のような美少女とくれば、昂Pもひとしおだ。「ああっ、そんなこと……ううっ……」　弓は胸底から柩胜颏猡椁贰ますます身体の婴がgくなっていく。同rにきつく]じ合わせた内腿を擦り合わせた。少女の身に潜むマゾ性がわずかに疼いたのかもしれない。「弓、口とはY腹に感じてきてるようだな。オマ×コもジンジン感じるのか？」　そう毒づきながらも、胸へのIがけをつづけ、二重、三重にきつける。何重にもなったIが胸を上下からしく挟みつける。すると、ムチムチにk育した乳房は痛々しいまでにりつめて、今や破裂g近のL船のようになった。　胸の芯がジクジク疼くのだろう。狭い乳がひろがり、乳首がピンと勃った。「ううっ……ほ、解いてください……」　くぐもった声をもらしながら、弓はIo`の重苦しいR迫に、身体をもじつかせた。「乳首がピンピンになってるなあ弓。こうされると、どんな莩证沥胜螭馈　ニタつくc原は瞬rに突起した乳首を指でピンといてみた。「あううっ……」　にでも触れられたように、弓は胸の奥から柩胜颏猡椁筏俊￥胜幛椁な素肌にB肌が立ち、くびれた腰がヒクついた。ほっそりした背中がのけ反り、シルクのような\がたなびいた。事な脚美の二肢をもじつかせ、Iめに美貌を歪めていた。「まだまだ、こんなものじゃないよ弓。Iのよさはこれからだよ。今度は下半身だね」　c原はゾクゾクしながら、弓の短めのプリ`ツスカ`トを预辘げた。「ああっ、いやっ、やめて……」　そう弓が哀するものの、c原は荬摔猡护氦恕⒛妞Sしむように、股gの上までCのプリ`ツを预辘げた。「ほう、ブラジャ`とおBいのピンクのパンティか。色っぽいが、どうも俺の趣味じゃねえな。やっぱり下着は白じゃないとなあ。これは追じゃなくお仕置きをしないとな」　そう言いながらも、c原はなんとM媚的な姿かと露わになった股gを熟した。　ハイレグとまではいかないが、それでも、小さなビキニショ`ツ。シルク生地のものだろうか、非常に柔らかい素材だ。股gのましい曲がくっきり出ている。こんもりした丘のまるみもムラムラする。早くこのショ`ツをひん剥いてみたいと思うのだ。「な、なぜ、そんなこと……」　なぜ、赤の他人に下着の色まで指定されねばならないのか。弓は苦痛に呻きながらも、怪そうなでc原を恨みっぽく睨んだ。「ほう、反抗的な目をするな弓。俺に股ぐらを触られても、そんな目ができるかな？」　c原はd^しながら、弓の秘部にそっと手を伸ばした。「あっ……や、やめてください……やめて……」　必死に股gを触られまいと、弓はほどよい肉づきの太腿を]じ合わせた。だが、c原にすれば、手を柔らかい太腿で挟まれて、心地いいだけにしか感じられなかった。「本当にやめて欲しいのかな？　ここでまた、二つめのテストをしようか。俺が一分gだけ、このパンティの上からオマ×コに触る。それで濡れていなかったら、このIを解いてやろう。だが、パンティにオマ×コの沁みを作ってしまったら、もっとしてくれって^だ。そのrは弓、こってりと可郅ってやるからな」　せせら笑うc原は、弓の秘部を触りだす。ヘソのあたりから、ゆっくりと幛扦ろし、下着の上を@っていく。秘丘をゆっくりすべりおり、秘孔のあたりでとまると、そのまま秘裂に沿って指がり、前後に粘っこい手つきで幛扦丹工盲俊「あっ、いやっ、そんなひどすぎます……あうっ、ううっ……」　弓はビクッと下半身を身震いさせた。やはり上半身よりも感度は良好なのだろう。それでもLい\を跳ねさせて抗hするが、c原の指の婴はとまらない。「なかなかいい感度をしてるじゃないか弓。莩证沥瑜て仕方ないだろう」　にやけるc原は、柔媚な肉裂に指を食いこませ、唇の形通りになぞりあげ、一番敏感なクリトリスのあたりを剔证瞬沥盲俊￥工毪取弓の肢体はましく、rには挑k的とも言えるくねりをせるのだ。どうやら秘芯の快感を知っているらしい。「ああっ、いやっ、ああっ……」　指を婴すたびに弓は官能的に下半身をうねらせる。まだ幼さを残すを困惑させ、大人になりきる一步手前の肢体が美にくねり、そして、はしたなく腰を振る。そのアンバランスさはc原にはたまらなくM媚的にえるのだ。いっそう欲情はした。「あれ、おかしいな。指先に湿り荬蚋肖袱毪省￥长欷荬韦护いな」　惚けたことを言いながら、c原は柔媚な肉の裂に指をグイグイ食いこませ、ねちっこいまさぐりをした。r折り、下着のなかでグニュッと唇がよじれる感触が护铯搿Ｃ郅蚍置冥筏啤なめらかに花びらが擦れ合っている^だ。「あうっ、いやっ、おい……」　微弱の流でも身体に流れつづけているように、弓の腰はわなないた。苦しそうだったは、いつしか苦の表情になった。麻Iの拘束感と、甘美な指めにすっかり翻弄されているようだ。ピンク色したショ`ツの二重底には、うっすらと沁みがBんできた。「おいは、もっとしてってか弓。パンティがヌメヌメしてきたぞ。おかしいなあ、まさか真面目な女子高生がIで`られてマンコ汁垂らすはずないよな」　ふざけたことを言いながら、c原はまたもクリトリスの位置を指腹で押さえ、グリグリと小刻みな锱で身体の中心を刺激した。指腹に突起した肉豆の感触がわずかに护铯盲俊「ああっ……あうっ……ううっ……」　途端に弓の腰ははしたなくうねりだし、もうじっとしていられない状Bになった。ますます下着の沁みはひろがって、指へのねとつきは、いやすばかりだった。「弓、これはなにかわかるかい？　お前のオマ×コから沁みでたスケベ汁だぜ」　少女が吐きだす蜜の多さを悦び、c原は指についた粘り汁を弓の目の前でせつけて、指腹のgで糸を引いてみせた。そののち、楚々としたに野卑にTりたくった。「ああっ、いやっ……そんなひどい……」　自分の垡氦蝾にTられたu辱感はいかばかりもないだろう。弓は嫌に氦沥款をする。それでもc原の幛颏撙氦撙氦筏ど硖澶悉い浃っておらず、M惑的に腰をくねらせた。「ヘヘヘッ、弓、往生Hがいぞ。こんなにマン汁を垂らしてからに。これは仕置きをしないといけないな。オマ×コに仕置きを」　{かれたような目をしながら、c原は弓の下着を掴んでくすると、グイグイ秘裂のなかに食いこませた。ショ`ツによるが猥C感をかもしだしていた。「あうっ！　ううっ……やめ、やめて……」　震えを・婴可を出し、弓は柔美に肢体をうねらせた。くなった下着の横からは、漆\の毛がのぞけてえた。まだ、生えBってない弱菠悉どけなくもえるが、美少女の面もちには、似合いがたい淫靡感があり、c原の情欲をさらに引きあげた。　おまけに、これまたk育途中の肉びらが、わずかにその姿をせる。なんともFめかしい光景だ。c原の欲情が沸vしないわけはない。すでに肉棒は先汁をきまくっていた。「弓、お前のような可郅ゎをした女子高生でも、マ×コに毛が生えるんだな。クククッ、いやらしい眺めだぞ、パンティなんかAえこんで」　嘲笑するc原は、ますますショ`ツを食いこませて、下着で秘裂のなかを玩弄した。「ああっ、そんな、いやっ……」　を左右に振って弓はイヤイヤした。流ながバサバサと乱れてc原のに当たった。必死に快美感を抑えようとしているようだが、どうにも我慢ができないようだ。ピンク色した唇から甘い吐息がもれ、それが微妙に鼻にかかってきた。くしたショ`ツも幛っ壑でぐっしょり濡れて、もうものの役に立たなくなってきた。「ヘッ、こんなにマン汁を垂らしやがって、まったく近の女子高生ときたら……どれ、どんなマ×コをしてるんだ。ちょっと摔筏皮浃毪。マン汁だらだらのオマ×コを」　いよいよとばかりにc原はAれた下着を脱がしにかかった。「あっ、いやっ、脱がさないで……おい……」　きつく股を]じ合わせて、弓はなんとか脱がされないように抵抗した。好きでもない暴虐者にられる屈辱は、女としてり知れないことだろう。「まだ、Q念できないか弓。仕方ない。素直な女子高生にしてやるからな」　含み笑いをするc原は、またもIを取りだすと、弓の足首にかけだした。　ル`ズソックスを穿いた少女のい足首に麻I。なんともアンバランスな}恧扦悉るが、そのバランスの奇妙さが、c原のサディズムに拍をかけるのだ。「ああっ、また、いやっ、やめて！」　腕を`られ、胸をo`されて、またも脚を拘束されるとあって弓も必死だった。_な二肢をバタつかせ、なんとかYわかれないように抵抗した。すると、c原の加虐欲はとうとう^激なほうへと流れていく。アドレナリンが沸vした。「_な脚だが、この脚が言うことをかないらしい。い子はこうしてくれる」　言うや否や、c原はほどよい肉づきの太腿を平手でバチンと大きく叩いた。「あうっ！　い、痛い……」　小菸钉いひ簸いた。白い腿にはc原の手形がt~のように赤くついた。「一では足りないだろう。どれ、もう片方にもつけてやろう」　言った途端、また片方の腿にもスパンキングまがいに掌を舞った。「ううっ……い、痛い……」　苦痛にを歪める弓。その美貌は男をそそらせる妖しい魅力があった。「おら、弓。言うことをかないと何度でも叩いてやる。いいか、おとなしくするんだ」　そう言うとc原はすかさず弓の足首をIでYわき、L椅子の脚に片方をくくりつけた。　言う通りにしないと叩かれるとあってか、弓の抵抗感が薄れた。それに自由なのが左の脚だけになった不安感がそうさせたようだ。かすかにマゾヒズムを感じたかもしれない。「ああっ、おいです、どうか、脱がさないでください……uずかしいんです……」　言~づかいも丁になってきた。これはもう少しだと、c原は胸の内でほくそ笑んだ。「ヘヘヘッ、そんなものは最初だけだ。おら、弓、オマ×コをせるんだよ」　荬稳酩なっている弓の股gから、c原は下着をずりおろした。そして、左脚をiいてそのまま持ちあげ、L椅子の上で_脚させた。少女はハレンチな大股_きをさせられた。４　ファ`ストフェラ「ああっ、み、ないでください……」　も股gもLすことができず、弓は羞uに目もとをtく染め、妞挨螭馈￥饯螭uじらう少女のをて嗜虐欲を氦郡贰⑷c原は改めて_いた秘部をきこんだ。「ほう、弓、マン汁だらだらのわりには、なかなか_なオマ×コをしてるじゃないか」　粘った透明汁をとろりと滴らせる弓の女は、肉棒との快Sを求めた摩擦を感じられないピンク色の唇だった。秘裂のまわりにまばらに生える程度の和毛も楚々としている。あまりにも_な清花にc原はゴクッと生唾を驻吒婴筏俊「どれ、なかはどうなってる」　]じた秘密の扉をそっと_けると、花唇のなかはNな蜜汁でい、百合の花のような官能臭を漂わせていた。なかはサ`モンピンクの粘膜で覆われ、狭い膣口がヒクヒクと息づいていた。w裂の上趣摔先猡瘟￥韦瑜Δ胜猡韦包皮にくるまれている。その皮を剥くとメノウ色の女芯がFわれた。先の狎玩で充血し、コリッと硬くなっていた。「あうっ……」　他人に直接裂を触られて、弓の腰はビクッと浮きあがった。性UYがあるかどうかさだかではないが、ほとんどないに等しい}裂だとc原は判断した。「ヘヘヘッ、弓、いいマ×コだ。どんな味がするか少し舐めてやるからな。感xしろよ」　c原はペロリと唇を舐め、野卑な笑みを浮かべながら、弓の秘部にを埋めた。「あうっ、いやっ、舐めないで、ああっ……」　名も知らぬ野卑な中年に、大事な秘部に舌をつけられて、弓は^を殴られたようなn膜蚋肖袱皮い毪瑜Δ坤盲俊￥胜螭趣舐められまいとするが、o`されているのでo理だった。せめてもの拒~と腰を上下させるが、c原を悦ばせるばかりだ。「うん、弓のオマ×コ美味いじゃないか。なかなかいい味を出している」　いい味どころか、少女が正培Bした清らかな淫蜜である。c原はピチャピチャと卑猥な吸音をたて、唇を舐めまわした。花びらの外趣摔亭盲趣晟啶蜻@わせ、左右の唇を口のなかに含んでしゃぶりまくった。庥簸拭郅トロ`リと滴り落ちるが、一滴残さず舌で掬い啜りつくした。弓の秘蜜は淫らで馨逸な官能液であった。「ああっ、いやっ……おい、やめて……」　どんなに拒む言~を言っても、c原のクンニリングスはとまらない。　c原の舌がねちっこく婴たびに、せつなく、rにはハレンチに腰を振る。やはり、クンニリングスは莩证沥いい瑜Δ馈Ｉも甘い旋律となって流れるのだ。「弓、いい汁出すじゃねえか。]が落ちそうなマ×コの味だぞ」　サドマゾをするわりには、少女の秘部を舐めるのが好きなc原。いやらしく舌を出しては唇のY表をねちっこく舐め、花びらの中趣摔膺@わせていった。　最初は少々、しょっぱい味がした。しかし、後から後から庥簸拭郅イだして、そのけた蜜を啜ってるうちに、芳醇な味に浃铯盲皮た。すると、弓の反辘、どうにもならないといった感じの身えに浃铯盲俊￥Δ盲趣昕Sに浸っているつきだ。「はあっ、いいっ……あっ、いいっ……」　F屈ではしたない姿荬韦蓼蕖弓はM媚に腰を振り、どっぷりと快感を甘受していた。形のいい眉を八の字に折り、大きな瞳をした目を]じて目尻をさげ、ピンクの唇を半_きにしては、情感の溜め息を吐きもらす。不合理なクンニリングスが莩证沥瑜て仕方ないといった表情だ。「ヘヘヘッ、弓、莩证沥瑜丹饯Δ暑しやがって。ここはもっといいのかな」　膣口を舐めていた舌を秘裂の上趣诉@わして、包皮を剥いてなかの小粒の肉芽を、ねちっこくこづきまわし、レロレロと剔证梭陇彳がした。「あうっ！　いいっ……ああっ、いいっ……」　まるで、でも刺さったように、弓の腰はビクンと荬い瑜跳ねあがった。クリトリスは秘孔以上に感じるようで、舌で舐めまわすたびに、ヒクヒクdしていた。　同rに息づく秘孔は、g歇的に粘った蜜を吐きだし、c原の口もとをベトベトにした。「弓、いいみたいだな。なかに指を入れられると、もっとよくなるぞ」　c原はゾクリとしながら、F屈な肉路のなかに中指を刺しこんでいった。「ああっ、いやっ……い、入れないで……」　弓はかなり昂りつつあるようだ。それでもまだ理性が残っているようで拒んだ。「R鹿野郎。マ×コはチ×コを入れるために作られているんだぞ。学校でそのぐらい教わるだろう。チ×コを入れる前に指を入れるのは当然だろうが」　偈证世碚をぶちまけ、c原は弓の言~などく耳を持っていない。窄小の隘路をこじ_けるように、指をズブズブと蜜う肉悉韦胜に潜りこませた。「あうっ！　ああっ……」　わずかに指を入れたところで、弓は腰を浮かせ、それ以上啡毪丹欷蓼い让乜驻蛘ませた。そのЭs力にc原は悦んだ。今後の肉交が待ちhしくて仕方なかった。「ほう、いいまり具合じゃねえか。だが、指をめつけても仕方ねえだろう。チ×コをぶちこまれたr、そうやってめつけて腰を振るんだ。よくえておけ」　ささやかな抵抗をした弓にし、c原はズブリと指を啡毪筏皮い盲俊　きつい秘孔ではあるが、ぬるりと指を埋めこむことができた。入れた瞬gに、火しそうな粘膜がjみついてきた。まるで、yむような荬い馈￥长欷舷嗟堡Sしめそうだった。　幸か不幸か、I女膜らしきものがないのは残念だった。それでも、ほとんどUYはないようだ。指一本の啡毪扦狻弓はnい乱れた表情をした。「きついマ×コだなあ弓。でも、ヴァ`ジンじゃないのはいただけねえな。今まで何人の男のチ×コをAえこんだんだ。えっ？　正直に答えるんだぞ。ヒヒヒッ」　下卑た笑みをもらしながら、c原はゆっくりと、指で粘膜を摩擦しだした。指腹に当たる微の襞がo数にひしめいている。まだ未k_なような荬するが、かい粒をなぞりだすと、弓は生意荬摔飧肖袱啤ひときわ高い媚声でえ泣いた。「はあん、はあっ、ああっ……」　のようなを振り乱し、弓は挑k的に肢体をうねらせた。ひどいことをされているのに、それをも凌{する快Sに支配されているのだろう。キュッと蜜丐暇まり、ねっとり襞がまとわりついてきた。括s筋の婴もよく、これはいいものを手に入れたと感激した。「弓、オマ×コのなかのよさを知ってるみたいだなあ。ほら、そう言えば答えてないぞ。今まで何本のチ×コを、このマ×コにAえたんだ。言わないと、大浃胜长趣摔胜毪尽　下卑た言~でいやらしく{し、c原は窄小の蜜丐酥袱虺訾啡毪欷颏贰⒓かい天井の襞を擦り伸ばすように锱する。そうしながら、H指の腹で女芯をu骨に押しつぶし、膣のなかと外から少女の芯を溶かしていく。途端に秘肉は淫らな婴をして粘った蜜を分泌した。「ああっ、そ、そんな……い、言えません」　とめどなく蜜汁を滴らせ、激しく腰を振りながらも、弓はuじらって言おうとしない。かなり自尊心は高いようだ。c原にとっては、色めのしがいのあるタイプだ。「そんなlせ我慢が通用するとでも思っているのか弓。こうされても言えねえか。おら」　c原は弓の身体を抱えるようにして、gりあげた乳首をひねりだした。そのうえで、膣のなかを凄烈な指ピストンでめたてた。蜜がけ、グチャグチャと淫靡な音がきだした。少女の性感は相当淫らに乱れているようだ。「いやっ、ああっ……そ、そんなことされたら、菠欷沥悚Αああっ、菠欷沥悚Α…言います、言いますから、やめて……」　声がY返るような喘ぎをもらし、弓は身体をガクガクさせた。Xいアクメでも得たのだろうか。r折り、dにも似たヒクつきを起こしている。美貌もこころもち、うっとりしている。そのの美しさ。c原の情欲は今にも火しそうな溶岩と一wだった。「おら、弓、言ってみろ。何人のチ×コを驻撙长螭坤螭馈　痛痒くて仕方ないであろう幛襞を、c原は弄りながらい吐いた。「ああっ、ひ、一人です……」　屈辱をyみしめたように弓は答えた。　清な少女の口からUYをZらせるのは、嗜虐欲をそそられる。「ヘヘヘッ、そうか一人か。その男とは何回ハメたんだ弓。おら、言ってみろ」　摘んだ乳首を引っぱり、充血した女芯をつぶしてc原は色めした。「あうっ、そ、そんな……ま、まだ、二回です……ああっ、もう、Sしてください……」　弓はつらそうに答えた。たぶん言ったことは本当であろう。まだ膣口などは、完全にひろがっていないのだ。早い落下に少々失意を感じるが、I女と言っても^言ではない秘孔と肉交できるとあって、c原はゾクゾクしてきた。また、嗜虐欲もいやした。「学生の分Hで二回もハメやがって、Sせねえな弓。このマ×コでハメたのか？」　どろどろの隘路を拌しながら、gりだした乳房を掴んでグイグイ揉んだ。「ひっ、ひ`っ！　ご、ごめんなさい……ゆ、Sしてください……」　なぜ咎められるのか、弓には理解できぬであろう。しかし、xらねば、ひどいことをされると、眉を歪めてSしを乞う。c原にはたまらない面もちだ。「そうか、Sして欲しいか。Sして欲しかったら、おら、俺のチ×コをしゃぶるんだ」　待ってましたとc原はズボンをさげ、怒した棒を弓の目の前に突きつけた。「ひっ！」　少女は@愕し、また瞠目した。おそらく、UYした男子の性器よりも大きくグロテスクなものなのだろう。こめかみがヒクヒクしていた。　_かに弓のがこわばったのもo理はない。c原の肉棒は二十センチはあろう巨hなのだ。事にった肉の悚膝偿芝椁韦瑜Δ馈￥饯韦Δā⑷怆丐翁さは弓の手首ほどもあろうか。おまけにその色といったら、爬虫の[のような光gを放っている。そんなモノを啡毪丹欷郡樯硖澶菠欷皮筏蓼Δ取⒔UYの浅い少女でなくともおののくような一物だ。「二回もハメたんなら、チ×コぐらいはしゃぶったことがあるだろう。どうなんだ？」　蜜丐拌したまま、怖がる弓のを自らの肉棒に近づかせた。「い、いえ……」　嘘か本当かわからぬが、弓は怯えたを横に振る。も知らぬ男のhな性器など、幛胜嗓扦ないのが本音であろう。しかも男性器は排尿をする器官。好きでもない男のモノなど、そうそう口にできるものではない。「そうか。しゃぶったことはないのか。それじゃあ、教えてやる。まず、先っぽに挨拶のキスをするんだ。いやなんぞとiかしたら、即座にマ×コにぶちこむぞ」　秘孔を拌しながら{すと、弓はおののきながらい亭俊「く、口ですれば……Sしていただけますか……」　哀する口ぶりだ。やはりどんなに凌辱されても性交はしたくないようだ。「おう、s束しよう。その代わり、言うことをかねえと、叩きこむからな」　いったん、安心させたほうが後の落差があってサディズムを摔扦るというもの。c原は辣な笑みを浮かべたまま弓を引き起こし、目の前に仁王立ちになって奉仕を待った。「はあっ……」　今にも泣き崩れそうな表情で、弓は美な眉をしかめた。少しのg趸螭盲皮い郡瑜Δ坤、ようやくQ念したのか溜め息を吐き、ゆっくりと上半身をすり寄せた。５　十七rの制服奴_（いよいよだ。弓が俺のチ×コを口にする……）　o`姿の美少女が口だけで奉仕するのだ。c原は感婴舜颏琳黏à俊「ああっ……」　媚声を震わせながら、弓は@色の唇をわずかに_き、w^の先端にキスをした。「おおっ……」　感激してc原はった。真な美少女が初めて性の性器を口にしたのだ。それは弓のI女をもZったような感婴坤盲俊％抓辚螭韦瑜Δ嗜幛椁さに猛る肉棒は}打った。「よし、次は舌を出して、エラから上をペロペロするんだ。舌をくなすりつけろよ」　得意の~でc原は指示を出し、怒をビクつかせて弓の性器舐めを待ち焦がれた。「ああっ、そんな……」　自ら舌を出して、c原のA臭漂う茎を舐めるのには抵抗があるらしい。弓はキュッと眉を寄せ、哀虐の喘ぎをもらし、可zなを情感的に窑椁护俊「弓、いやなら即マンだ。それもいやならケツの穴にぶちこむぞ」　gりあげた乳房を掴みにし、乳首をひねりあげて、c原は{しあげた。「い、痛い……し、します……しますから、そんな恐ろしいことやめてください……」　弓は哀をこぼし、楚々としたピンクの舌を差しだして、w^をペロリとひと舐めした。そして、おずおずとしながら、ゆっくりと舌を@わせていった。（ヘヘヘッ、フェラチオヴァ`ジンは俺がいただいたのか）　c原は弓の舌の柔らかさもさることながら、行樽蕴澶酸Eい痴れた。　柔媚な美少女の舌が@うたびに先汁がBむ。弓にはAx感あふれる牡のエキスであろうが、性交されまいと舌で掬う。代わりに甘味の唾液がTられて肉胴は濡れ光る。　ただでさえ柔らかな女性の舌。しかも弓のそれはグミのように柔脆で、さすられるとwれるほどの快Sがジンとw^に护铯盲俊「いいぞ弓。その{子だ。もっと舌をレロレロ婴して舐めるんだ」　快Sをg感しながらc原は命じた。三日前に惚れた美少女にフェラチオさせるという事gだけではなく、初な弓に教えこむという{教欲に崆椁悉郡るばかりだ。「は、はい……」　おぞましさや、悲の味を感じてることだろう。しかし弓は、c原の言う通りに小刻みに舌を婴す。r折り、そよそよとかかる鼻息も心地いい。　拙い奉仕ではあるが、それだけ弓の舌がlの肉棒にも触れていず、Aれていないことの^しであった。その新rさが、たまらない愉悦を呼び起こしていた。　しとどに濡れた舌が幼い婴で、w^をねっとり舐めさする。甘やかな唾液でヌルヌルになるたびに、神Uが麻wするような快美感がc原の下半身に走りだした。「よし、いいぞ。その{子だ。Yや横も舐めるんだ」　c原は王にでもなったような莘证恰弓の奉仕を摔筏皮い俊「は、はい……」　卷な返事をする弓は、目もとをピンクに染めながら、を横にして唾液に光る舌を差しだして肉棹へ擦りつけた。太ミミズのような血管が浮く肉胴を舐め、横腹やY筋に@わせた。美貌を左右にAけながら、なすりつける仕草が可郅て仕方なかった。「いいぞ弓。もっといっぱい唾を垂らして、舌で伸ばすんだ」　c原は仁王立ちのまま有天で指示を出す。奉仕する姿をるのがたまらなかった。　な弓は、これがKわれば解放してもらえると、ただその言~を信じて性器を口にしている。命じられるままに唾液を垂らして舌で伸ばす。初めてなのでうまくいかず、口のまわりをベトベトにしてしまう。それがc原の肉棒をそそらせた。「いいぞ弓。本当はチ×コが好きなんだろう。好きなら、余すとこなく舐めろよ」　ニヤけるc原は嬉しさを前面に出し、いいように命令する。「はあっ……」　溜め息とともに、弓はを前後左右に婴し、舐め残すところがないように肉棒に舌を@わせる。そしてチロチロと舌を小刻みに婴した。「いいぞ、Y筋や根元のところも、嵝膜梭陇幛毪螭坤尽　なんでも言うことをくペットを得たごとく、c原は弓に命令を下した。「ううっ……」　弓は屈伏の柩胜颏猡椁贰⒀Yのpい目に嵝膜松啶蛏舷陇丹弧⒏元や横の证摔馔じことをする。舐めながらわずかに腰をくねらせている。身体のなかで支配されるマゾの悦びがひろがっているのかもしれない。c原はニヤニヤしながら眺めていた。「弓、チ×コをしゃぶりながら腰を振っているぞ。随分、チ×コが好きなようだな」　嬉しくて仕方ないといったc原は、嘲笑するたびに、より肉棒をqらせた。「ううん、ああん……」　被虐の性器舐めをしているうちに、弓は妖しい官能が芽生えたのか、鼻をQらして丹念に直を舌であやした。甘味な唾液の糸を引かせ、どす\い肉茎をしっぽりヌメらせた。「いいぞ弓。今度はカリのくびれを舐めろ。Yもなすりつけて、jませたりもするんだ。それから先っぽの割れに舌を入れてレロレロするんだ」　Pに指示を出し、c原は手を伸ばして、Iでgった弓の乳房を揉みまさぐった。「ううん……ううっ……」　苦の呻きをもらし、弓はA奢な身をくねらせながら、再びw^の先端に舌を@わせた。灰色にテカる肉の悚恕イチゴ色の舌が粘っこく押しつけられる光景は、c原にはたまらない眺めだった。少女の舌が婴たびに、快美感がジンと肉棒の先に走った。そして、先割れを刺激されると、痛痒がじくじく浸透してきた。「いいぞ弓。女子高生のくせにチ×ポ舐めの才能があるぞ。将来Sしみだなあ」　嬉しさをに出してc原は言い、弓の乳首を摘んでひねりあげた。「あうっ！　ううっ……」　g痛にをしかめるも、弓は毒茸のような肉エラのYを舐めなぞり、カリ首に舌をきつかせる。そうしながらBむ先汁を啜った。c原の巨大な茎は硬化するばかりだ。「おう、荬巳毪盲郡弓。よし次はキンタマも舐めろ。一つずつ口のなかに含んで舌でを舐めるようにがすんだ。いいか、~にnを立てたりするなよ」　涸盲涡Δ撙颏猡椁贰⒁恍牟宦窑朔钍摔工弓に、c原は次々に示唆をした。「ああっ……」　まさか、そんなところにまで幛工毪趣纤激盲皮い胜い诉`いない。それでも、一刻も早くこの辱しめから逃れるべく、弓は毛まみれの玉袋へも舌を@わして唾液をつむいだ。　舌先で袋のを伸ばすようになぞり、形のいい@色の唇を_き、睾丸を口腔に含みこんだ。そして、nを立てないようにねっとりがした。「おう、そうだ。いいぞ。弓がこんなにタマQいの上手い女子高生とはな」　c原は鹤悚Bで痴呆のようなをしながら、快Sをg感した。「ううん、ああん……」　弓はを舐めるように舌でがし、]をDませるほどに吸引して、睾丸をあやした。そのg、腰をM媚的にくねらせる。奉仕をしているうちに秘部が蠢くのかもしれない。「タマを舐めているうちに、オマ×コが疼いて仕方ないんだろう。まったくスケベな女子高生だ。よし弓、そろそろ俺のチ×コをAえろ。いいか、g`ってもnを立てるなよ」　いよいよとばかりにc原は命した。い稀なる美少女にさせるフェラチオだ。「はあっ……」　空荬もれるような声を出し、弓はqる肉棒を驻撙长螭扦い盲俊　花びらのような唇を大きく_き、hな肉のKりを含みこんだ。あまりにも大きなw^なので大浃饯Δ坤、それでも少女はnを立てないように包みこんだ。「おおっ……」　清楚な少女の口に巨肉の欲棒をAえられて、c原は快感の呻きをこぼした。　なんと柔らかな口腔粘膜だろうか。甘味な唾液がN富にい、ぐっしょりw^を包んでいる。それだけでけてしまいそうな快Sが走った。　さらに怒を口にしてする美貌はどうであろう。屈辱的に眉gにを寄せ、辘à克眼をうっとり]じて、美な]までポッと上荬丹护皮い搿Ｐ「撙け扦膝豫ピク婴い瓶荬蛭いこみ、慎ましい唇はこれ以上ないほど大きく_いて茎をAえている。しかも制服の中身を露わにしたo`姿。これ以上の被虐美がどこにあろう。「弓、どうだ、初めてチ×コをしゃぶった感想は？　どうだ、美味いか？」　欲情をyみしめながらc原はき、弓の口腔にズブリと茎を埋めこんだ。「だが、w^だけじゃまだまだだ。根元までしっかり驻撙长蓼亭à趣省　c原は喉奥に先端が当たるまで押しこむと、唇の隙gから唾液が滴り落ちる。しかし、根元までというのはo理だった。肉棒は二十センチはゆうに超えているのだ。「ぐうっ……ううっ……」　巨大な生肉が喉を突き、弓は苦痛の呻きをもらした。ピンク色した唇が裂けんばかりに押し_かれ、を歪める表情はなおさらc原の嗜虐欲を煽りたてた。「おら弓、Aえてるだけじゃ犬と同じだ。nを立てないようにソフトクリ`ムをしゃぶるようにするんだ。舌を使うのも忘れるなよ」　c原は舌なめずりしながら、快美な指示を出し、究Oの悦SをじっくりSしんだ。「ううっ……」　苦の呻き声をもらすものの、弓はいくらか巨大な性器にもZれてきたようだ。妖しく]をtく染めて、肉茎しゃぶりをはじめた。ぎごちない口づかいは、いかにも初めてという仕草であった。それがまた新rでc原の性欲を幛した。　弓は言われるままに、ソフトクリ`ムを舐め取るように、を後退させて奥まで埋めこまれている怒を吐きだし、また口腔に驻撙长螭馈nを立てるなということも荬颏膜堡皮い毪韦坤恧ΑＭ搐丹猡胜、初めてにしては上手な舐めしゃぶりだ。「いいぞ、弓。上手いじゃねえか。もっと唇をoめてチ×コをgめろ。舌も使え」　乱れたを手で梳かし、乳房をまさぐりながらc原は命じた。「ああん……あうん……」　ましげな声をもらし、弓はc原の下知に兢盲俊％讥戛`のような唇をきつくめ、舌をねっとりjませる。そして、カリのエラをさすり、Y筋を舐めアイスクリ`ムを含むようにゆっくり^を後退させ、また前に突きだして肉魔_を驻撙长螭馈「おおっ……いい莩证沥弓。しゃぶりながら、横やYにも舌と唇をなすりつけろ」　快感に鹤悚贰⑷c原は指示を出しつづけた。命じた通りの悦予がすぐにかえってくるのが男冥利につきてたまらなかった。c原は肉棒を}打たせた。「ああっ……はあん……」　甘やかな吐息をもらし、弓は左右にをくねらせて舐めしゃぶる。肉棒を吐きだしてを斜めにし、肉胴の横を唇ですべらせる。まるでハ`モニカでも吹くような婴方であった。唇と舌が同rに摩擦され、Aえられたrとはまた`う悦Sが茎に护铯盲俊　Y筋のpい目、肉证魏幛丝谇徽衬い虿沥辘膜堡弓は、再び欲棒を驻撙长螭馈＝瘠蓼扦畏钍摔切云鳏韦嗓长一番感じるのかを知ったようだ。肉の悚幛蚣中させた。「ヘヘヘッ、いいしゃぶりっぷりだ弓。九十点をやるぞ。今度はもっと]っぺたをへこませるほど吸いながら、^を振るんだ。ちゃんと舌を添えろよ」　嵝膜弓の奉仕に鹤悚筏胜ら、c原はしたりで言い放った。「ううん……うん……」　切なげに弓は呻き、┯H的に肉奉仕をした。丸い]をDませて吸引し、を前後に振りだした。そのrの口腔粘膜に擦れる感触は、lがwれるほど莩证沥瑜った。　r折りチュパチュパと淫らな音がする。唾液が口腔のなかで肉棒にかきまわされてつぶれている音だ。それでもを前後に振り、舌を巧みに使って性感のポイントを刺激する。「いいぞ、弓、チ×コをしゃぶりながら俺をろ」　世界の悦予を一身に感じ、c原は目を向けさせた。肉棒をAえさせながら、少女とをjませるのが好きなのだ。しかも超がつく美少女とあれば、快感も上Nするばかりだ。「うう……うん……」　性ホルモンの先走りを味わって思考が麻wしてきたのか、弓は素直にをあげた。うっとりけかかった切れLの双眼。\眼がちの瞳は少女とは思えぬほどの妖しさをかもしだしていた。形のいい眉は哀しげに折れ、白い]は朱色に火照り、官能的に_な唇を大きく_いて淫铯说る。流なはフェラチオにたなびき、Iでgりだされた乳房はブルンブルンeれ、エロティックな腰をM惑的にうねらせていた。　本来はL俗荬违榨Д楗隶でも射精などしないc原だが、M媚的な弓の妖しい姿にd^し、腰もとに幛ばn婴走った。このまま放射してしまいたいn婴笋lられた。「欲しいか弓？　俺の精子が欲しいのか」　c原は弓の^を掴み、グラグラeすってイラマチオでめながらい亭俊「むうっ……は、はい……ううっ……」　わずかな口の隙gから弓は返事をした。おそらくなんのことかわからないのだろう。「へっ、まったく学生の分Hで欲しいとはよく言いやがる。そんなに欲しいならくれてやるぜ。弓のオマ×コにチ×コを入れてやるぜ」　にんまりとほくそ笑んだc原は、めろめろになった弓の上にのしかかった。「ひっ！　い、いやっ……それだけは、いやっ」　c原の凶器のようなもので突かれては、破菠丹欷皮筏蓼Δと思ったのだろう。弓の美貌は途端におののき拒んだ。「二回もハメておいて、なに言ってやがる。これも仕置きだと思え。まったく女子高生の分Hでチ×コなんかしゃぶりやがって。校Lに言いつけるぞ」　などと、自分の虐を棚にあげ、c原はいやがる弓の自由になる片脚を押さえた。そして、そそり勃つ肉棒をける秘孔にあてがった。粘った蜜が先端について、それだけで、c原の怒はビクンと打ち震えた。今から啡毪扦ると思うと、怒はいっそう肥大した。「い、いやっ……おい、入れないで！」　_された弓はそれでも健荬╊した。しかし、c原はくはずもなかった。「うるせえ、このアマ。うだうだiかすと先にケツの穴にぶちこむぞ」　怒Qり声と一wに、c原はきつい肉路のなかに、峄した棒を啡毪筏俊「あうっ……い、痛い……ううっ……」　淫鬼の凶器がついに弓の媚肉をいた。途端に少女は肢体をdさせた。（やった！　とうとうやったぞ。弓のオマ×コに俺のチ×コをぶちこんでやったぞ）　そんなことはおかまいなしに、c原はI女のような秘孔とY合し、感激にEい痴れた。　めあげるようなo`感。まるで火させられそうな肉襞の幛怠Ｃ郅み具合も最高だ。おまけに被虐に歪んだ少女の美貌。どれもこれもが、c原にはO上のY合だった。「おい、弓、ナマの感触はいいだろう。そのうち病みつきになることg`いねえぞ」　苦のさまをゾクゾクしながら眺め、c原はゆっくりピストン\婴筏悉袱幛俊りだしたカリのエラで膣襞を削り、蜜をかきだしては肉棹をストロ`クさせる。腰を婴すたびに、o`された弓の身体がビクッと硬直するような婴をせる。改めてUYの少ない少女の{教はSしいとg感した。そのせいか、いつもより腰振りも辘à皮い俊「ああっ、も、もうiいてください……」　震えを・婴可で弓は╊する。するとc原はその唇に吸いついて、ぬるりと舌をすべりこませた。そうしながら唾液をどろりと流しこみ、gりあげた乳房を揉みあげては、ズンズンと肉突きした。まさにこの世の悦Sを一人占めした感じであった。「ううん……ううっ……」　弓は喉奥で呻くだけで、c原にいいようにされているだけだった。　い稀なる美少女をいていると思うと、ずっしりと快美感に浸れるのだ。弓は流しこんだ唾液を呻きながらも驻吒嗓筏俊Ｈc原には嬉しいばかりの反辘扦った。「弓、どうだ、本物のチ×コは？　今までの野郎と`うだろう。本番はこれからだぞ」　いよいよと、c原は本格的な抽送に入っていく。なかから蜜襞をも引きだすように腰を引いてカリで媚肉を抉り、速射hのような律婴颏筏迫獍簸蚶Rりだし、抉りまくった。　蜜にまみれた直が花弁を蹴散らし、子mを殴打する。蜜がwび散り、唇がよじれ、秘肉がきしみ、淫靡な音がき渡った。弓は半狂乱のBだ。「おら、どうだ弓。二度ハメた野郎より、よっぽどいいだろうが」　ここぞとばかり肉の楔を肉仙瞍打ちこんで、c原は肉の洗をした。「ひ`っ！　菠欷沥悚Α菠欷沥悚Α…」　断末魔のような呻きをもらし、弓はガクンガクンとのた打った。壮~な痛みのなかで、それをも上まわる暴L雨のようなオルガスムスを感じたらしい。今、少女は恍惚境を彷徨いながら、淫魔の快Sに浸かるのだ。　そんな弓をながら、c原は制感をyみしめて、たたみかけるようなピストン\婴蛐肖胜盲俊Ｈ猡Kりと粘膜を融合させるような摩擦であり、きであった。　そうこうしているうちに、壮烈な射精感がLれ、c原の性官能はR界点を超えた。その途端、崆椁伟k作が起き、きつい蜜丐韦胜に煮えたぎる白嵋氦射するのだった。「おおっ、おおっ……」　雄叫びとともに、c原は幛ぞ液を吐きだした。それは生涯最高の射精だった。「あうっ……また、イッちゃう……」　灼幛文嵋氦蜃mに浴びて、弓はまたも快Sgをがり落ちていった。　そんなr、寝ている泰子が目をました。ついでだから、こちらもいただいてしまうかと、ぐったりしている弓の上でc原は後汁を吐きだしながらにんまりとほくそ笑んだ。　そして、この商婴洗扦幛椁欷胜い雀膜幛扑激Δ韦坤盲俊