『美母．T惑授I』牧村　僚

【第一章　若母の^失】

　あの子ったら、また私のパンティを……。
　息子の康彦を学校へ送りだし、洗濯にかかろうとした美沙wは、洗濯Cのなかにo造作に放りこまれた自分のパンティをて、大きく溜め息をついた。
　夫が海外にg身赴任中で康彦と二人暮らしのいま、洗濯物の量は少ない。しかし、ゆうべ入浴のHに脱いだパンティは、_かにAれ物の下のほうに突っこんでおいたはずだった。それがなぜか、いまはいちばん上にふんわりと置かれている。
　ゆうべWく、美沙wが寝てから康彦が持ちだし、今朝学校へ出かける前に、そっとしておいたものにちがいない。
　美沙wは手をのばし、シンプルなベ`ジュのパンティをつまみあげた。薄布をYがえして、不自然なAれがないかどうか点胜筏皮撙搿
　たところ、今朝はおかしな部分はないようだが、ときにはそこから、精液独特のツ`ンと鼻をつく訾い漂ってくることもある。
　困ったわ。どうすればいいのかしら？……
　パンティを手に持ったまま、美沙wは考えこんでしまった。
　康彦は十四rの中学二年生。七つ年上のいまの夫と大恋郅寺浃沥棵郎尘wが、周欷蚊头を押しきって、十八rのときにbんだ子だ。
　その康彦の不可解な行婴嗣郎尘wが最初に荬扭い郡韦稀もう一年近くも前のことになる。息子の部屋を叱しているうちに、ベッドのなかでクシャクシャになった自分のパンティをつけたのだ。
　若くしてY婚し、夫以外の男性をまったく知らずにすごしてきた美沙wにとって、それは大きなショックだった。
　母Hの下着にd味を持つなんて、あの子、もしかしてBなんじゃないかしら!?……
　男の子の性的なk育について、ほとんど知Rらしいものを持ち合わせていなかった美沙wは、本荬扦饯螭胜栅Δ丝激à郡辘猡筏俊
　すぐにでも夫に相したいところだったが、石油会社の海外事I部に勤栅工敕颏稀その当rから中|地域にg身赴任していた。国Hという手もあるが、仕事に打ちこんでいる夫を、こんなことで─铯护毪铯堡摔猡いない。
　幼いから仲よくしている友だちもいるが、彼女たちの子供はまだせいぜい幼稚@工小学生で、思春期の子を持つ母Hとして、美沙wの相相手になってくれそうな者は一人もいない。
　思いんだあげく、美沙wは『子供教育相』というテレフォンサ`ビスにをかけてみることにした。まだまだ子供だと思っていた康彦の急激な成Lに、どうIしたらいいのか、まったくわからなかったからである。
　口に出た女性相Tはベテランらしく、美沙wが我が子のg情を打ち明けると、しい口{ながら自信たっぷりに辘筏皮れた。
「それぐらい、何も心配する必要はありませんよ。男の子なら、lもが通りiける道なんですから」
「そうでしょうか？　でも、母Hの下着をいたずらするなんて、やっぱり常としか思えないんですけど……」
　不安そうな美沙wの声に、相Tは笑って辘袱搿
「ホホホ、それじゃあ、もしそれがあなたの下着じゃなくて、どこか他で盗んできたものだったりしたら、あなたどうします？」
「えっ!?　そ、それは……」
「困るでしょう？　そんなことになったら、それこそ常って言わなければならないわね。むしろあなたの下着でよかったって思わなくっちゃ。UYのないあなたにはショッキングな出来事かもしれないけど、みんなね、最初は手近なところから入るものなのよ」
「手近なところ……ですか？」
「ええ、そういうこと。たとえば、こんなもあるのよ。男の兄弟しかいない子より、おさんか妹のいる男の子のほうが、一般的に性の目めは早いの。自分でも荬扭ないうちに、刺激されちゃうってことね」
「そうなんですか。だとすると、たとえばパンティをいたずらしたからって、私に性的な欲望を持っているってわけではないんですね？」
「う`ん、そうgには言えないわね。_かに欲望は持っているのよ。でも、そんなに切gなものじゃなくて、性にする淡い憧れってところかな。あなたの子の龊悉稀たまたまその相手がお母さんだったというだけで、性的欲望の入口としては全然不思hなことじゃないわ」
「……じゃあ、息子を叱ったりする必要はないんでしょうか？」
「もちろんよ。急に大人びてきているように思えても、とってもつきやすいr期なんだもの。荬扭ないふりをしてあげるのがいちばんいいわ。大丈夫、rgがたてば、自然に同生の女の子とかにd味が移っていくはずよ」
　相TにそうIされた美沙wは、一昙{得してを切った。そして、彼女に言われた通り、持ちだしたパンティのことで康彦をいつめるような愚行はしなかった。
　それでもあれ以来、好んで身に着けていたセクシ`な下着は、できるだけ避けるように心がけている。
　たまにしか家にいない夫に喜んでもらおうと、もともと美沙wはインナ`ウェアにはかなり凝っていた。向かいの家に住んでいる奈津子が、たまたまランジェリ`の委婴颏筏皮い郡护い猡って、美沙wの下着コレクションはかなりのものになっている。
　だが、こうした下着が、いつのgにか康彦の目を刺激していたのかもしれないと思うと、美沙wも自重せざるを得なかった。
　ところが、康彦の行婴稀その後もまったくおさまる菖浃ない。最近の美沙wは、おへそのすぐ下までくるような、あまりセクシ`とはいえないパンティをはくようにしている。それでも康彦は、相浃铯椁耗袱违靴螗匹￥蜃苑证尾课荬顺证沥长螭扦い毪韦馈
　それどころか、薄布に康彦が射精した痕Eが残っているケ`スは、むしろ最近のほうがえている。息子がどのようにパンティを使うのか、美沙wには知る由もないが、とにかく康彦は、母Hのパンティに向かって欲望をほとばしらせているらしいのである。
　一年前、あの女性相Tは、r期がくれば自然にd味の象が移っていくと言ってくれた。しかしFgには、いまのほうが}は深刻になっている。
　このでは、康彦が自分をる目がギラギラしていることを、美沙wは充分に自している。康彦を刺激しないように心がけてはいるつもりだが、荬つくと、スカ`トの裾から露出した脚などに、康彦の幛ひを感じたりもする。
　こんなとき夫がいてくれたら……。
　美沙wはそう思わずにはいられない。夫が素晴らしい解Q策を持っているとは限らないが、少なくとも夫は少年期をUYしてきている。自分の体Yをもとに、うまく康彦にを切りだすことも可能かもしれないのだ。
　しかし、その夫はいまもg身赴任中で、あと半年は日本にってこない。こんなことなら、正月に一r⒐したときに相しておけばよかった……と、美沙wは後悔したが、もちろんあとの祭りだ。
　Y局のところ、みをいてもらえそうな相手として美沙wが思い浮かべることができたのは、また例の相だけだった。
　同じみを二度すことに、ややためらいを感じるものの、それでもlかにいてもらわないと荬荬扦悉胜ぁ４螭く一度深呼吸をしてから、美沙wはメモしてあったナンバ`をダイヤルした。
「どうしました？　どんなご相ですか？」
　に出たのは、今度は男性の相Tだった。声の感じからして、五十r前後といったところだろうか、どっしりと落ち着いた荬虺证盲皮い搿
「あのう、gは一年ほど前にもおしたことがあるんですけど、中学生の息子のことで、ちょっとおが……」
　多少の葆幛欷蚋肖袱胜らも、康彦が自分のパンティをいたずらし、ときにはそこに精液をほとばしらせることもあるのだと、美沙wはとつとつとした。
「なるほど。それで、そのことで何が心配なんですか？」
　aっていていた相Tは、その程度のことは荬摔工毪郅嗓}ではないといった口{でい亭皮る。
「何って……前にご相したときは、r期がくれば自然にやめるだろうって言われたんです。でも、うちの子供は全然やめようとしないし……」
「奥さん、うちの相Tがどうおししたか知りませんが、g`ったことは言っていないはずです。ただ、rgの概念がうまく护铯椁胜ったのかもしれませんね。思春期の性っていうのは、一年やそこらで解Qする}じゃありませんよ」
「まあ！　それじゃあ、まだまだLくかかるんでしょうか？」
「人にもよりますけどね、龊悉摔瑜盲皮虾文辘猡かることもあるでしょうね。Lい目でてあげないと、息子さんだって可哀相ですよ」
　美沙wはいっぺんに荬重くなった。前回の相Tが言った通り、康彦が自分のパンティにd味を持つのが一^性のものなら、Lくても数カ月、うまくすれば数Lgで解Qするものと、美沙wは信じこんでいた。
　ところが、どうやらそれは美沙wの`解だったらしい。この一年だって、ずいぶんLく感じていたのに、この状Bがこれからまだ何年もつづくのかと思うと、どうしてもndな莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「それより奥さん、こうした龊稀⑺饯椁特に荬摔かるのは……」
　aってしまった美沙wにして、何か言いかけた相Tが、ふっと口ごもる。
「あのう、何か？……」
「つまりですね、奥さん……まさか息子さんと、その……おかしなことになってるわけじゃないでしょうね」
「えっ!?　おかしなことって？……」
「……う`ん、ですから、ちょっと言いにくいんですが……息子さんと男と女のvSになってるようなことは？」
　一瞬、相手の意味するところが理解できず、美沙wはキョトンとする。しかし次の瞬g、カ`ッと^に血がのぼってくるのを感じた。
「ば、R鹿なこと言わないでください！　私と康彦が男と女のvSだなんて……」
　あまりのことに、美沙wは口に向かって、つい大きな声をあげてしまった。o意Rのうちに、康彦という名前まで口走ってしまう。
「いやいや、怒ったのならxりますよ。でもね、奥さん、あり得ないことじゃないんですよ。だから心配なんです」
「まさか！　私はあの子の母Hですよ。そんなこと、~にありません！」
「まあ、奥さんがそうでなければそれでいいんですけどね。世の中には、我が子可郅丹韦まり、ついついそんなvSにってしまう母Hだって、いないことはないんですよ」
「そんなこと……私、信じられないわ」
　美沙wはまた声を荒らげた。いつのgにか、敬Zを使うことも忘れている。
　美沙wだって、康彦のことはlよりも可郅い人激Α￥筏し、だからといって、康彦に抱かれたいなどとは思ってみたこともない。
「そうカッカしないで、だけでもいておいてくださいよ。何かの参考にはなると思いますから」
「……はあ、そうですね。私ったらなんだかd^してしまって……ごめんなさい」
　相Tのなだめるような口{に、美沙wもようやく平常心を取りす。
「いやあ、o理もありませんよ。普通じゃ考えられないことでしょうからね。ところで奥さん、いまおいくつですか？」
「はあ？　私は……三十二ですが……」
　|の意恧颏い证りながらも、美沙wは正直に答える。
「ほう、中学生のお子さんがいるにしては、ずいぶんお若いんですね。それで、ご主人のほうは？」
「夫は私より七つ年上です」
「なるほど。そうすると、お宅の龊悉悉粗魅摔猡蓼浪氖前ということになりますね。それだったら心配する必要もないかもしれませんがね、だいたい中学生や高校生の子供を持つ夫Dの龊稀⒎颏纤氖代半ば以上のことが多いでしょう」
　相Tの言~に、美沙wも口で自然にうなずく。Y婚する年hが高くなっているせいもあるのだろうが、康彦のクラスの友だちのHはほとんどが四十代で、男Hのほうは五十代も珍しくはない。七つ年上の夫でも、ＰＴＡではいちばん若い部に入る。
「Pきざかりと言ってしまえばそれまでですけど、その年代のご主人たちにとって、夜の生活はかなりの担になるものらしいんですよ。奥さんたちの欲求に、完全には辘à椁欷胜なってしまうんですよね」
　相手がどうしてこんなをするのか、美沙wにはいまひとつピンとこない。しかし、相Tはかまわずにつづける。
「当然ながら、妻のほうは欲求不氦摔胜盲皮筏蓼Α￥饯螭胜趣、自分のbんだ息子が、叭栅韦瑜Δ衰蕙攻咯`ベ`ションをしていることを知ったとしますよね。lもがUYすることなんだから、放っておけばいいんですが、母Hとすればついつい心配になる。あなただって、アレをしすぎるといけないとか、思ってるわけでしょう」
「えっ!?　ええ、まあ……」
　突然いかけられて、とまどいながらも、美沙wはなんとか返事をする。
「いろいろhはあるんですが、まあ、マスタ`ベ`ションのしすぎが害になるとは思えませんね。ところが、心配な母Hはあれこれと口を出す。しまいには、母Hが息子のペニスを握って、出してあげるようになったりもするんですよ」
「まあ！　じ、自分の息子のモノをですか？」
「ええ、けっこうよくあるケ`スです。しかし、それだけならまだ救いがある。日から欲求不氦文赣Hたちのなかには、可郅の窑子がい女にひっかからないためだとか理由をつけて、身体のvSをYんでしまう者だって出てくるんですよ」
　夫以外の男性を知らない美沙wには、あまりにもn牡膜试だった。思わず~句して、生唾を驻撙长唷
「もしもし奥さん、いてますか？」
「……は、はい、いてます」
「ちょっと刺激がすぎたかな。でもね、こんな母HもgHにいるんですよ。そうなる前に、私らに相してくれればいいんですけどね。まあ、奥さんの龊悉悉粗魅摔馊簸い贰⑻跫的には心配ないでしょうけどね」
　その言~に、美沙wは少しだけ不安を感じた。_かに夫もまだ三十代だが、なにせhくxれて暮らしている。欲求不氦趣いΦ悚扦稀gの息子とvSをYんでしまう母Hたちと、美沙wもまったく同じ条件なのである。
　だが、もちろんそんなことを、ここで相Tに打ち明けるわけにもいかない。
「とにかく、奥さんのほうがあまり意Rしないようにして、Lい目でてあげることですね。心配しすぎるのは、g`いのもとです」
「……はい。いろいろとありがとうございました」
　を切ったあと、美沙wはしばらく呆然とその訾肆ちつくしてしまった。
　考えてみれば、この家に暮らしているのは康彦と美沙wの二人だけ……しかも、すでにオナニ`もするようになった康彦は、一人前の男ということになる。つまり、成熟した男と女が二人きりで、一つ屋根の下で暮らしているわけだ。
　パンティを犯すだけじゃなくて、もし万一、康彦が私に迫ってきたら……。
　ふっと^に浮かんだ考えを、激しく^を振って、美沙wはあわてて打ち消した。しかし、下半身がもやもやしているのを、否定することはできなかった。
　
　その日は、学校からってきた康彦のをるのが、美沙wにはつらく感じられた。一年前に『子供教育相』にしたときには、相Tの言~に一辘习捕陇筏郡猡韦坤盲郡、今回は、したことでかえって心配のNができてしまった。
　gの母子がセックスにまでk展してしまうケ`スがあるというをいたことが、美沙wの神Uを微妙にeさぶっているのである。
　国Hをかけて、美沙wはよっぽど夫に相してみようかとも思った。母Hや妹に女を感じたようなUYが夫にもあるとすれば、康彦の龊悉猡饯欷郅尚呐浃筏胜てもいいようにも思える。gH、夫にも三つ年下の妹がいる。
　しかし、こんな相を持ちかければ、今度は夫にいらぬ心配をかけてしまうと思うと、美沙wはY局、受器に手をのばすことができなかった。
　康彦とo理にを合わせないでいると、よけいにその目の行きどころが荬摔胜搿Ｃ郎尘wが自分のほうをていないという安心感のせいか、康彦は普段よりストレ`トにつめてくるような荬する。
　ああ、康彦！　どうしてそんなに、じっとママをるの？……
　美沙wは今日も、いつも通りの目立たない服装をしている。下着は相浃铯椁氦まりセクシ`でないものを身に着けているし、その上にまとっているのも、膝まですっかり覆ってしまうようなゆったりしたワンピ`スだ。
　もっとも、事に熟れきった美沙wのボディラインは、ゆったりした洋服を着たぐらいではLしようもない。Nかに盛りあがった乳房の双丘から、たっぷりとボリュ`ムをたたえたお尻、それに裾からのぞいた透き通るように白い素脚……。
　好奇心に氦沥靠笛澶我が、自分の身体のあちこちを@いまわると、美沙wはその部分に痛みさええるのだった。
　夕食がすんでも、康彦はなかなか二Aにある自分の部屋へあがっていこうとはしない。食事のあとに居gでテレビをるのは康彦のいつものTなのだが、今夜の美沙wには、康彦の行婴すべて特eに思えてしまう。
　gHにはどうかわからないが、キッチンで洗い物をしているgも、康彦のがお尻にはりついているような荬した。
　相Tからは、荬扭ないふりをしてあげるのがいちばんいいと言われている。しかし、こんな状Bがずっとつづいたのでは、美沙wのほうが疲れてしまう。
　パンティのこと、やっぱりひと言だけでも注意しておいたほうがいいのかしら？……
　洗い物をKえた美沙wは、そんなふうに考えながら居gに入った。テレビに目は向けているが、康彦の意Rが自分のほうに向いているのがはっきりとわかる。
「ねえ、康彦」
「えっ!?　な`に、ママ？」
　振り向いた康彦のをまっすぐにつめると、まだ幼さの残ったその表情に、美沙wはなんとなく安心感をえた。この子が本当にオナニ`なんかしているのだろうか、自分のパンティをAしたのは本当にこの子の精液なんだろうか……と、疑いたくもなる。
「ど、どうしたのさ、ママ？　そんなにぼくのことたりして……」
　]を赤らめて、康彦のほうが先にをそむけた。
「えっ!?　あっ、ああ、ごめんなさい……なんでもないのよ」
　パンティのことを言いだそうとしたのだが、面と向かうと途端に言~が出なくなる。それに、母Hである自分につめられただけでを赤らめてしまう康彦が、美沙wにはこのうえなく郅筏思えた。
　j目だわ、やっぱり私には言えない。おかしなめ方をすれば、この子がついてしまうかもしれないし……。
　Y局、いまの美沙wにできるのは、せいぜい康彦を刺激しないようにしながら、r期がくるのを待つことしかなかった。
　しかし、康彦の横に夫の面影をたとき、美沙wは急に相Tの言~を思いだした。母子がおかしなvSにる原因のひとつは、妻が欲求不氦摔胜盲皮い毪长趣坤妊预铯欷郡韦扦る。
　そうだわ。とにかく、私が欲求不氦摔胜椁胜い瑜Δ摔筏胜っちゃ……。
　考えてみれば、もう半年近くも夫に抱かれていないことになる。欲望のはけ口はオナニ`しかないのだが、康彦のことで思いんでいたせいか、そのオナニ`さえもしばらくごo沙汰している。
　知らずしらずのうちに欲求不氦つのり、それがますますみを大きくするという、循hになっているのかもしれない。
　今夜は久しぶりに、思いっきり燃えちゃおうかしら……。
　テレビに目を向けている康彦に荬扭れないように注意しながら、もやもやしている股gを、美沙wはワンピ`スの上から右手でス`ッと幛扦膜堡俊
　
　その晚Wく、入浴をKえた美沙wは、素肌にバスタオル一枚をきつけただけの格好で、自分の寝室にってきた。淡い照明の下で姿の前に立つ。白い肌がピンク色に染まっているのは、必ずしもおにつかっていたせいばかりではない。
「ああ、あなた……」
　夫のを思い浮かべながらそっと郅、美沙wは身体を覆っていたバスタオルをはらりと床に落とした。二十代のからまったく浃铯盲皮い胜ぁモデルけの美しいボディラインが、Rに映しだされる。
　しばらくうっとりと全身を眺めてから、美沙wはベッドの上に用意しておいたパンティを手に取った。夫のお荬巳毪辘违靴螗匹￥恰⒐gのあるワインレッドの薄布は、すべすべの手ざわりだ。
　ほっそりした指先でウエストバンドをつまんでひろげ、Lい二本の脚を通していく。このは意R的にセクシ`なパンティを避けているせいか、白い太腿をすべりあがる薄布の感触にさえ、美沙wはゾクゾクするような不思hな快感をえた。
　Fを持って上まで引っぱりあげると、パンティの後ろはほとんど~状になって、お尻の谷gに食いこんでしまう。
「うっ、ううんっ、あなた……」
　パンティの食いこみが刺激となって、ジュッと蜜液がイだしてくるのを、美沙wははっきりと感じた。
　そのまま振り向いて肩越しにRをると、プリッと上を向いた形のいい双臀が、完全に剥きだしになっていた。思わずI手のてのひらをいっぱいに_いて、お尻の肉をつかんでみる。
　目を]じると、d^した夫が、こうやって荒々しくお尻を幛筏皮い胱摔目に浮かんできた。きめのかい素肌はあくまで滑らかだが、肌に食いこんだ指先は、引きまった肉の素晴らしい力に押しかえされる。
「そんなに……そんなにくしないで、もっとやさしく……」
　夫の幻に摔かけながら、美沙wはお尻から手をxし、今度はベッドの上に置いたネグリジェを取りあげた。下着と同じように、このところあまりセクシ`でないコットン地のナイティばかりを着ていたので、これを身に着けるのも久しぶりだ。
　前_きのネグリジェだが、胸が大きく_いたデザインなので、ボタンはかけたまま、^のほうからすっぽりかぶるようにして着る。色はパンティと同系yのワインレッドで、素肌が透けてえるほど生地は薄い。しかも、パンティをやっと覆いLす程度のミニ丈なので、裾から魅惑的な白い太腿がすっかりのぞいている。
　Rのほうを向き直り、美沙wはI手を下から乳房のふくらみにあてがった。量感のある乳房の重みをてのひらにずっしりと感じると同rに、少しざらつきのあるネグリジェの生地が柔肌とこすれ合い、双丘のきで乳首が硬く尖ってくる。
　てのひらでふくらみを支えたまま、美沙wはI手のH指と人差し指で、コリコリと球状に硬くなってきた乳首を、痛いくらいにつまんでみた。
「うんっ、ああっ、あなた……」
　天がジ`ンとwれたような感じになり、途端に身体の奥からは、またジュッ、ジュッと蜜液がイだして、股gを覆った薄布を濡らしていく。
「こんなに感じるなんて……どうしましょう」
　眉gにを寄せた官能的な表情でRに向かって摔、もうこれ以上は我慢できないといったL情で、美沙wはベッドにあがった。一人で寝るには冥工るダブルベッドに横たわると、剥きだしになった肩や太腿に、シ`ツの冷たさが心地よかった。
　左手を乳房に残したまま、美沙wは右手を身体にそってすべりおろす。太腿を覆ったネグリジェの裾をまくりあげ、内腿を@いのぼった指先が、やがてパンティの股布の部分にあてがわれた。
　まだしみだしてくるほどではないが、そこはすでにじっとりと湿り荬・婴皮い搿１〔激蜗陇摔るw裂の形をなぞるように、何度か上下に幛扦膜堡皮い毪取㈤gもなく表面に淫水が浮きだしてきた。
　w裂の合わせ目のあたりでは、パンティの上からでもはっきりと_Jできるほど、クリトリスが硬く尖ってきている。
「ああ、そこよ、あなた。やっぱりそこが、いちばん感じるみたい……」
　喘ぎにも似たかすれ声で郅ながら、美沙wはパンティの上から幛蚶Rりかえす。夫はいつも、溢れだした垡氦钎靴螗匹￥グショグショになるまでこの行椁颏膜扭堡搿Ｃ郎尘wのほうが焦れてしまうほどなのだが、焦らされれば焦らされるほど、あとにくる快感が大きいことは、美沙wも充分に心得ている。
　だから、オナニ`のときも、そうgにパンティのなかに手をもぐりこませたりはしない。乳首はネグリジェの上から、硬く尖ったクリトリスやたっぷり濡れたクレヴァスはパンティの上から、じっくりと幛筏皮いのである。
　しみだした垡氦指先にねっとりとjみつくほどになると、想像の世界の夫は、パンティの上に舌を@わせはじめる。犬のように鼻をQらして淫靡な香りにEいながら、夫は舌先を尖らせて、布地越しにクリトリスを攻膜筏皮る。
「おいよ、あなた。早く……ねえ、早くパンティを脱がせて」
　gに薄布を挟んだ幛韦猡嗓しさが、美沙wの莩证沥颏い盲饯Ω撙证椁护搿￥饯欷戏颏馔じことで、しばらくすると、まるで生地を引き裂くような激しさでパンティを引きおろし、洪水となった美沙wの股gにを押しつけてくるのだ。
　ベッドからわずかに腰を浮かせて、美沙wはパンティを脱いだ。溢れだした垡氦、股布からツ`ッと糸を引いて内腿を濡らす。
　膝を立てて脚を大きくひろげた美沙wは、ほっそりした指先を、o防浃摔胜盲抗砷gへとおろしていく。クレヴァスに到_すると、淫水はすでにお尻のほうにまで流れだしていることがわかった。
　のばした爪が当たらないように、中指の腹で慎重にw裂を下から上へ幛扦げると、幛虺证盲棵卮饯指先に吸いついてくるような荬した。やがて指先は、すでにコリコリと硬くなったクリトリスに触れる。
「うっ、ううんっ、ああ、あなた……」
　美沙wは身体を震わせ、_いていたI腿を、思わずギュッと]じ合わせた。呼吸も徐々に荒くなってくる。
　左手では相浃铯椁亥庭哎辚弗Г紊悉ら乳房を幛筏胜ら、再びI脚をひろげた美沙wは、すくい取った蜜液をなすりつけるように、激しく肉芽をこねまわす。
「ああ、いい！　すごいわ、あなた。そんなに激しく舌を使って……」
　ピチャピチャと淫猥な音をたてて、糁肖枪砷gを幛筏皮る夫の姿を、美沙wははっきりとYに思い描いていた。舌の婴をとめた夫が、r折りジュルジュルと垡氦蜞à胍簸蓼扦、どこからかこえてくるような荬する。
（もう限界だ！　これ以上我慢できん。美沙w、入れてもいいだろう）
　gHに夫がそばにいれば、そろそろこんなふうに切羽つまった台~を吐くだ。
「もちろんよ、あなた。私も早く……あなたの硬いのが欲しい！」
　夫に辘à毪瑜Δ搜预盲棵郎尘wは、いったん股gから手をxして起きあがると、ベッドの枕もとにある小さな引き出しを_けた。いちばん奥のほうから、白い布に包まれた棒状の物体を取りだす。
　布をひろげると、男性器そのままの形をしたバイブレ`タ`がFわれた。いコ`ドがリモコン装置につながっている。
　何年か前に、L期出に出かける前の夫が「ぼくのとちょうど同じぐらいのやつをxんできたよ」と言って手渡してくれたものだ。夫の言~通り、\い特殊シリコンでできたその物体は、大きさも硬さも夫の持ち物によく似ていた。
　再びベッドに横たわった美沙wは、部屋の照明にかざすように、疑似ペニスをの前に持ってきてじっとつめた。なかなか精巧にできていて、ぱんぱんにったw^の形などはペニスそのものを思わせる。
「あなたったら、もうこんなに硬くしちゃって……早く入れてほしいけど……でも、その前にちょっとだけ……」
　うっとりと言いながら、美沙wはその物体に]ずりし、つづいて舌を@わせた。根もとから舐めあげて、w^のY趣巧啶颏趣幛搿０皮がpい目状になったあたりも、g物通りにつくられている。この部分への幛稀⒎颏いちばんZぶ行椁胜韦扦る。
　しばらく舌先で弄んだあと、美沙wは大きく口を_けて硬直をパクッとAえこんだ。
「むぐ、んぐぐ……」
　体温こそ感じないが、m度に力をそなえたシリコン棒は、はっきりと夫のペニスを思い起こさせる。
　苦しそうに呻き声をあげながら、美沙wはその物体を口に含み、出し入れしはじめた。唾液に濡れた竿の部分が照明を浴びてgく光り、ますます美沙wは夫にフェラチオをしているという莘证くなる。
「ああっ、もうj目！　もう我慢できないわ。ねえ、あなた、入れて！」
　口をxした美沙wは、そう叫びながら、糁肖钎伐辚偿蟀簸蚬砷gにあてがう。先端をクレヴァスの_口部に合わせ、わずかに力を加えると、疑似ペニスはきわめてスム`ズに、ヌルッと美沙wの胎内に驻撙长蓼欷俊
「うっ、ああ、あなた……」
　しばらくしていなかったせいか、肉路がすっかり埋まっていることに、美沙wは充g感をえた。本当ならバイブなどではなく、巴恧扦猡长Δ筏品颏素かれたいのに……という思いが、ふとYに去来する。
　右手で疑似ペニスの根もとを握ったまま、美沙wは左手でリモコンのスイッチを入れた。全体がブルブルと振婴颏悉袱幛毪韦韧rに、竿の部分がよじれるように婴だす。
「あっ、ああっ、い、いやよ、そんなこと……」
　拒~するような言~をkしながらも、美沙wはシリコン棒でピストン\婴蜷_始する。本当のセックスとちがって、夫の重みを感じないのがやや物足りないものの、バイブのかい振婴、天から足の爪先まで、美沙wの身体を不思hなエクスタシ`へとTう。
　しばらく出し入れをつづけてから、美沙wはふっと手をとめた。竿の根もとに近いあたりには、小指の先のような突起が出ていて、肉路に啡毪筏郡趣に、ここがちょうどクリトリスに当たるようになっている。しかもこの突起も、きわめてに振婴筏皮い毪韦扦る。
　疑似ペニスを肉路に深くAえこんだまま、美沙wはこの突起を、慎重にクリトリスにあてがった。触れた瞬gに、まるで感でもしたかのように、美沙wはビリビリッというショックを味わった。
「す、すごいわ、あなた。もっと、もっとして！」
　I腿を]じて、疑似ペニスの振婴虮厮坤茄氦丹à胜ら、突起物のクリトリスへの攻膜恕⒚郎尘wはすっかり身を任せた。
　肉路にペニスを啡毪丹臁そのうえ肉芽への舌による幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ省なかなかgな莘证馈￥筏もクリトリスへの刺激は、ときどき突起をxして休まなければならないほどの激しさだ。
　断A的な幛扦Δ蓼コントロ`ルしているつもりだったが、それでもオ`ガズムは急激にやってきた。快感の大波が、美沙wの全身を包みはじめる。
「ああっ、イクッ！　あなた、ああんっ、私、イッちゃう！」
　最後は、これ以上はo理というくらいにシリコン棒を肉路の奥深く押しこみ、突起の振婴颏蓼趣猡巳庋郡耸埭堡胜ら、ガクガクと全身を震わせて、美沙wは~に_した。
　やっとの思いでスイッチを切り、疑似ペニスを肉路にAえこんだまま、美沙wはしばらく婴こともできずに、そのままベッドに横たわっていた。
　しかし、やがて快感が去っていくと、すぐに康彦のことが^に浮かんだ。やはり心配で仕方がないのである。
　男の子のことは、やっぱり母H一人じゃo理なのかもしれないわ……。
　考えても虚しいこととわかっていても、相できる夫が近くにいてくれたらという思いが、また美沙wの胸にひろがった。
　そうだわ。跆铯丹螭讼嗾してみようかしら……。
　突然、美沙wの^に、一人の男のが浮かんだ。跆铯趣いΔ韦稀⒁荒昵挨ら康彦の家庭教をmんでいる大学生である。真面目な性格らしく一度も休んだことがないし、最近の若者にしては礼xもきちんとしていて、康彦もまるで兄のようになついている。
　どう切りだすかが}だが、跆铯悉蓼蓝十rぐらいのはずだし、思春期の少年の莩证沥悉瑜理解できるはずだ。夫よりも、むしろ身近な}として、康彦のことを考えてくれるかもしれない。
　バイブレ`タ`を片づけ、濡れた股gの後始末をKえた美沙wは、一人の女から母Hのにって、跆铯韦长趣蛘に考えはじめていた。
　
　美沙wが跆铯蚴呈陇苏Tったのは、相をした日から二Lg後のことだった。予想した通り、なかなか切りだす勇荬イい皮长胜ったのだが、康彦のことで折り入って相があると持ちかけると、跆铯悉胜螭韦郡幛椁い猡胜承Zしてくれた。
「ごめんなさいね、急に呼びだしたりして……」
「いいえ、とんでもない。奥さんと二人で食事ができるなんて、とっても光绚扦工琛
「まあ、跆铯丹螭盲郡椤…」
　ホテルのラウンジで落ち合った瞬gから、美沙wは不思hなくらい浮きうきした莘证摔胜盲皮い俊？笛澶韦长趣扦舷浃铯椁みつづけているのだが、跆铯蚊鳏毪ばをていると、ここへ来た目的さえも忘れてしまいそうになる。
　gH、跆铯韦郅Δ稀⒚烂菠稳似蓼ら食事にTわれて、秘密のデ`トのような莘证扦长长丐浃盲皮たらしい。礼x正しい青年であることは普段と浃铯椁胜い韦坤、いつもに^べて表情がNかだ。
「跆铯丹螭盲啤⒁蝗四氦椁筏胜螭扦筏绀Α￥食事はいつもどうしてらっしゃるの？」
　旺盛な食欲をせる跆铯颏蓼证筏饯Δ艘ながら、美沙wがい亭搿
「どうしても外食が中心になってしまいますね。だから康彦くんを教える日は、奥さんの手料理がとってもSしみなんですよ」
「あらあら、どうしましょう。だったら、もっとごY走をつくらないといけないわね」
　Lに二回、跆铯家庭教にやってくる日には、必ず三人で食事をしている。二人分も三人分も用意する手gは浃铯椁胜い贰⒑韦瑜甓人っきりで食べるより、美沙wもAやいだ莘证摔胜欷搿
　跆铯蚰肖趣筏埔庾Rしていたわけではないが、手料理がSしみだなどと言われると、美沙wとしてもうれしくないはずがない。
「でも、こうしてると、奥さんって、ほんとにお若いんですね」
　食事の手を休めた跆铯、うっとりと美沙wをつめながら言う。
「いやだわ、跆铯丹螭盲郡椤おばさんをからかうようなこと言って」
「そんな……奥さんのこと、おばさんだなんて思ったことありませんよ。ぼくも中学生は何人も教えていますけど、奥さんみたいに若くて_なお母さんは、そうはいませんからね。奥さんのをるのだって、いつもとってもSしみなんですよ」
「まあ。食事をごY走するからって、荬颏膜わなくてもいいのよ」
　跆铯违攻去飑`トな言~に、美沙wはポッと]を赤らめる。こんな莩证沥摔胜盲郡韦稀⒑文辘证辘韦长趣坤恧Δ。ほんの少しだけ、夫に申しわけないという意RがPく。
「荬胜螭つかってませんよ。ほんとのこと言うと、奥さんって、いつも清楚で地味な服装をしてらっしゃるでしょう。よけいなことかもしれないけど、もっとおしゃれをすればいいのにって、ずっと思ってたんですよね。たとえば今日みたいに……」
　そう言って、跆铯夏郡蚣めて美沙wをつめた。そんなを受けると、美沙wはますます]をt潮させてしまう。
「でも跆铯丹蟆⑺坪悉铯胜じ窈盲筏皮毪省…とか、思ってらっしゃるんじゃないの？」
「とんでもない。とってもよくお似合いですよ。すごく魅力的だ……」
「まあ、そんなこと……」
　たたみかけるような跆铯伟め言~に、美沙wはますますドギマギしてしまう。
　考えてみれば、夫と康彦以外の男性と食事をしたUYなど、美沙wにはほとんどない。初めてと言ってもいいような恋のY果、康彦を身ごもり、そのままY婚に突っ走ってしまったのである。ある意味では、こんなデ`トに憧れていたのかもしれない。
　久しぶりの外出ということで、今日は着てくる洋服をxぶのにもずいぶんと苦氦筏俊￥まり派手にするわけにもいかないが、かといって、いかにもおばさんといった感じの服装では、一wに食事をする跆铯问智啊uずかしい。
　Y局、夫が荬巳毪盲皮い骏楗ぅ去芝氅`のワンピ`スをxんだ。ニット地で身体にフィットするぶんだけ、ボディラインもはっきりと浮きりになる。超ミニというほどではないが、自慢の脚美は充分に露出している。
　下着も、今日は思いきって大胆なものを身に着けてきた。シルクサテンのすべすべした生地でできた淡いグリ`ンのパンティと、それとペアになったハ`フカップのブラジャ`、それにストッキングは、O薄のほとんど透明に近い肌色のものを、腰にいた白いガ`タ`ベルトで吊りあげている。
　これらはすべて、向かいの家の奈津子がやっている委婴琴Iったもので、康彦を刺激しないように、ここしばらく着るのを控えていた下着だ。
　といっても、もちろん美沙wは、跆铯趣かしなvSにることを期待していたわけではない。他人にられることはないにしても、セクシ`なランジェリ`を身にまとっているという意Rが、不思hに莘证蚋Pさせてくれるのである。
　跆铯稀⒚郎尘wが考えていた以上にし上手だった。食事の手をMめながら的_に}を展_させ、美沙wをきさせない。
　こんなにSしい莘证摔丹护皮れるなんて思わなかったわ……。
　美沙wのほうも、次第に若い男性とのデ`ト莘证摔胜盲皮い盲俊
「ところで奥さん、康彦くんのことでご相があるとか？……」
「えっ!?　あっ、ああ、そうだったわね」
　跆铯胃胜ぱ匀~を、まるでラブソングのように心地よくいていた美沙wは、一瞬のうちにFgに引きされた。
「高校受Yのことだったら、いまのペ`スでやっていけば、心配ないと思いますよ」
「ううん、そうじゃないの。お勉は跆铯丹螭摔任せしてあるんだし、私も大丈夫だと思ってるわ。ただ……」
　先日のオナニ`のあとで、ふっと跆铯讼嗾を持ちかけることを思いつき、なんとかこの訾蓼扦悉长つけた。しかし、みを具体的に打ち明けるとなると、どうせばいいものか、美沙wは途方に暮れてしまう。
　真面目な跆铯韦长趣坤ら、性に目めた康彦が、母Hである自分のパンティをいたずらしているというに、きっと真に耳をAけてくれると美沙wは考えていた。だが、こうしていい荬摔胜盲皮い毪趣长恧坤堡恕⒃しにくい内容であるのも事gだ。
「あのう、何か言いにくいことですか？　たとえば、ぼくをクビにしたいとか……」
「あら、いやね。そんなこと、あるはずがないじゃないの。跆铯丹螭坤らこそ、ご相したかったのよ。でも……」
　すでに食事はほとんどKわり、テ`ブルにはデザ`トが出されている。_かにSしい食事だったが、このままeれてしまったのでは、わざわざ跆铯蛘Tいだした意味がない。
「奥さん、もしよかったら、少しだけお酒でもみませんか？」
「えっ!?　あら、ごめんなさい、あなたもお酒を召しあがるのね。ちっとも荬つかなくて……最初から注文しておけばよかったわね」
「いえ、そうじゃなくて……ここではかいもできないし、アルコ`ルが入れば、奥さんもリラックスしてしやすくなるんじゃないかと思って……」
　相の内容はともかく、美沙wがすことをためらっている子に、跆铯荬扭い郡椁筏ぁＣ郎尘wはそれほどめるほうではないが、_かにお酒が入れば、少しは舌が滑らかになりそうな荬猡工搿
「この近くに、たまに行く店があるんですよ。静かな荬坤贰⒃をするには最高だと思うんですけど、どうですか？」
「……そうねえ。じゃあ、そうさせてもらおうかしら」
　gのところ、跆铯韦郅Δ稀このときすでに淫靡な期待に胸をSらせていたのだが、美沙wにはそこまで考える余裕はなかった。ただ、なんとかみをいてもらいたいという莩证沥恰跆铯握Tいに\ったのである。
　
　跆铯诉Bれていかれたのは、ホテルからタクシ`で十分ほどのところにあるカウンタ`バ`だった。ほとんど合だったが、ちょうどいちばん奥の席が二つ空いていた。邪魔にならない程度の音量でジャズが流れ、をするには_かにいいh境のようだ。
「へえ`、跆铯丹螭盲啤⑷簸い韦摔长螭胜店の常Bなの？」
「いやあ、まだ何回か来た程度です。お酒、何にします？」
「そういえば、ずいぶんいろいろあるのね」
　壁面につくられた棚には、さまざまなラベルのはられたボトルがKんでいる。
「ぼくはビ`ルにしますけど、女の人にはカクテルのほうがいいかもしれないな。ぼくにxばせてもらってもいいですか？」
「えっ!?　ええ、そうね……そうしてちょうだい」
　夫とみに行ったUYはあるが、美沙wはお酒のNなどにはきわめてうとい。
　蝶ネクタイのバ`テンに、跆铯像Zれた子で注文した。ビ`ルもカクテルも、美沙wにはいたことのない名前だった。
　gもなく、美沙wの目の前にカクテルグラスが差しだされた。跆铯注文したビ`ルのほうも、しゃれたム`ドの小瓶から、バ`テンがグラスにそそいでいる。
「それじゃあ、とりあえず乾杯！」
　跆铯摔Δ胜されて、美沙wも手をのばし、カチンとグラスを合わせた。
「さあ、h]はいりませんよ、奥さん。ここはぼくのおごりですからね、どんどんんでくださいね」
「あら、そんなこと……今日は私がおTいしたんだから」
「だから、食事はごY走になったじゃないですか。少しはぼくにも格好つけさせてくださいよ」
　おどけたように言って、跆铯陷Xくウインクをしてみせた。
「まあ、フフフッ。それじゃ、h]なくごY走になるわね」
　跆铯B度がとても好ましく感じられて、美沙wは素直にグラスを口に\んだ。透明感のある赤紫の液体は、アルコ`ルを含んでいるとは思えないほどまろやかな口当たりだった。喉を通っていく感触もいい。すぐにグラスが空になる。
「フ`ッ、おいしいわ、とっても」
「そうでしょう。何杯かめば落ち着きますよ。さあ奥さん、お代わりして」
　幛幛椁欷毪蓼蓼硕杯目のグラスを空にすると、_かに莘证ほぐれてくるのを美沙wは感じた。ようやくみを口にする勇荬イい皮る。
「こんなことご相して、跆铯丹螭荬くされたら困るんだけど……」
「いやだなあ、奥さん。あなたになら何を言われたって平荬扦工琛￥猡盲趣狻クビにされるのはごめんですけど」
「あら、またそんなこと言って……いやな跆铯丹蟆…」
　すぐOりに座っている跆铯翁澶颉⒚郎尘wは肘でXく突ついた。心地よい酒のEいが、美沙wを次第に大胆にしてきたようだ。跆铯庑Δ盲剖埭绷鳏埂
「gは康彦がね、一年ぐらい前から、なんだかおかしなことをするようになって……」
　ようやく核心に触れはじめたが、なかなかストレ`トにはしにくい。いつのgにか用意された三杯目に口をつけてから、美沙wはつづける。
「gに言うとね、あの子、どうも女性にd味がイい皮たみたいなのよ」
「ハハハ、な`んだ、そんなことですか。彼だってもう中二ですよ、奥さん。性にd味がイのは当然だと思いますけどね」
　事情を知らない跆铯稀こともなげに言う。
「ええ、それは私もわかってるの。ただ、そのd味っていうのが……」
　康彦のd味がどうやら自分に向けられているらしいということを言いかけて、美沙wはもう一度ためらいをせる。
「大丈夫ですよ、奥さん。これでも口は固いほうですからね。さあ、h]しないで、なんでもしてください」
　息づかいを感じるほど耳もと近くで摔れて、美沙wは少しうっとりする。
「ありがとう、跆铯丹蟆￥饯欷袱悚⒄直に言うけど、あの子ね……なんだか私の身体にd味があるみたいなの。しょっちゅう下着をいたずらするのよ」
　やっとのことでそれだけ言うと、美沙wは目の前のグラスをまた一荬丝栅摔筏俊
　跆铯悉筏肖椁沈aした。Eいなのか、あるいはuずかしさのせいなのか、カ`ッとが幛なったような荬して、美沙wは跆铯韦郅Δ蛞ることができない。
「ご、ごめんなさいね、こんなおで……くだらないことだと思うでしょうね」
　その訾坞荬颏趣辘膜ろうように、美沙wはo理に笑ってみせた。
「いや、全然くだらなくなんかありませんよ。けっこう大事なことなんじゃないかな」
　跆铯窝匀~が真味を・婴皮たのを、美沙wははっきりと感じた。
「それで奥さん、そのこと、ぼく以外にもlかにご相なさいました？」
「ええ、まあ……ほんとは主人にすべきなんでしょうけど、あまりにもhくにいるでしょう。だから、テレフォンサ`ビスの教育相にしてみたの」
「なるほど。でも、鹤悚蚀黏à悉猡椁à胜ったんですね」
「そうなのよ。男の子ならlでも通る道だから心配ないって言われたんだけど、母Hの下着をいじるなんて、やっぱりちょっと常なんじゃないかと思って……」
　不安をこめた表情で、美沙wは跆铯韦郅Δ蛞る。
「そうですか。奥さんはそれでんでいたんですね」
「ええ。跆铯丹螭坤盲郡椤⒖笛澶挨椁い韦趣のことは、まだよくえてらっしゃるでしょう。だから、何か参考になるようなおをかせてもらえるような荬したの」
　跆铯舷浃铯椁赫な表情で、手もとのビ`ルグラスをじっとつめている。
「いやあ、ぼくのが参考になるかどうかはわかりませんけど……少なくとも、康彦くんは常でもなんでもありませんよ」
　ニッコリ笑いながら、跆铯自信たっぷりに言う。
「ほんと？　跆铯丹蟆ほんとにそう思う？」
「ええ、思いますよ。奥さんは、康彦くんのd味の象がご自分だということが常だと思われるわけでしょう？　でも、そんなのごく自然なことですよ。ここまでしていただいたんだから、ぼくも正直に言いますけど……」
　ここで一度言~を切って、跆铯饽郡吻挨摔るビ`ルをみ干した。
「ぼくもね、奥さん、最初に意Rした女性は……だったんですよ」
「まあ！　おさま!?……」
　跆铯险栅欷さそうに、^をかきながらうなずく。
「四つ上でしてね。赤ん坊のから可郅ってもらっていたせいもあるんでしょうけど、とにかくが大好きだったんです。それで、中学に入ったにセックスにd味を持って、やっぱりの身体に憧れました。もちろん下着なんかもいたずらしましたよ」
　跆铯胃姘驻蚵いて、美沙wはス`ッと肩の力がiけるのを感じた。最初は身近なところから入るものだという相Tの言~が、はっきりg^された形になる。
「だけど跆铯丹蟆おさんのことは、その……いつまで好きだったの？」
　美沙wとしては、その点がずっと荬摔胜盲皮い搿￥い蓼韦瑜Δ首Bで何年もすごすのは、あまりにもつらすぎる。
「そりゃあ、いまだって大好きですよ。でも、を女としてていたのは、せいぜい高校に入るくらいまでだったかな。そのには、ちゃんと好きな人もできましたしね」
「へえ`、そうだったの。やっぱり跆铯丹螭摔聪嗾してよかった。それをいて安心したもの。だってね、その相の人ったら、母Hと息子が男と女のvSになってしまうこともある、なんて言うのよ」
　少し莩证沥Sになったせいか、美沙wの舌は一荬嘶らかになった。相Tから母子相Δg例をかされて以来、美沙wは康彦にして恐れにも似た感情を抱きはじめている。それはYをかえせば、自分にする恐れでもある。
　最初は母やを女として意Rしても、男女vSにまでk展するはずがないと、美沙wとしては、ここで跆铯摔悉盲りと否定してもらいたいのである。
「ぼくもそんな例はいたことがありますよ。それに、康彦くんの龊稀…ちょっと危ないかもしれないな」
　美沙wの期待に反して、目をそらしながら、跆铯意味ありげなことを言う。
「えっ!?　跆铯丹蟆それ、どういう意味!?」
　跆铯窝匀~をきとがめて、美沙wは不安そうにい亭搿
「ハハハ、Xい冗ですよ。つまりね、奥さんが_すぎるってことです。ぼくだって、が奥さんみたいに魅力的な人だったら、どうなってたかわからないな」
「まあ、そんなこと……」
　またカ`ッとが火照ってくるのを感じて美沙wがうつむくと、カウンタ`の下で、跆铯突然、美沙wの手をギュッと握ってきた。
「と、跆铯丹!?　何をするの？　j目……j目よ」
　美沙wはその手を振りBおうとするのだが、跆铯悉蓼工蓼工つく握りしめてくる。
「奥さん……ぼく、初めてお会いしたときから、奥さんに憧れてました」
「そんな、じょ、冗はやめて」
「冗なんかじゃありませんよ。ぼくは本荬扦埂￥郅椤
　そう言って、跆铯厦郎尘wの右手を自分のほうへ引き寄せた。そのままカウンタ`の下にある自分の股gへとГい皮い。
「ああ、j目よ、跆铯丹螅　・长螭胜长取…おい、やめて」
　せいいっぱいの抵抗をみているつもりでも、他の客がいる前で大きな声を出すわけにもいかないし、酒のEいのせいか、美沙wの手にもいっこうに力がこもらない。
　なんとか股gのモノに触れないですむように拳をつくろうとしたのだが、それがかえって、そそり立った跆铯违讠衰工蛭栅毪瑜Δ市韦摔胜盲皮筏蓼盲俊
「うっ、ああ、奥さん……」
　美沙wの耳に息を吹きかけるように、跆铯小さく呻く。
　跆铯丹螭盲郡椤こ、こんなに硬くしてる……。
　跆铯违讠衰工稀ズボンの上からでもはっきりとわかるほど幛虺证痢ピクピクと妖しく蠢いていた。それを握ってしまった瞬gに、美沙wの抵抗がやんだ。跆铯问证茄氦筏膜堡椁欷毪蓼蓼恕⒂仓堡颏皮韦窑椁前みこむ。
　それは、美沙wが久しぶりに味わう感触だった。夫が残していってくれたシリコン棒も、それなりの快感を与えてはくれるが、人gの体温を持った本物にかなうはずがない。いけないことと思いながらも、美沙wは次第にうっとりとなっていく。
「奥さん、わかっていただけますか？　これがぼくの莩证沥胜螭扦埂３酩幛皮会いした日から、奥さんのことを考えなかった日なんて、一日だってありませんよ」
「……そ、そんなこと言われたって……」
「おいです。一度でいいんです。たった一度、奥さんを抱くことができたら、もう二度とわがままは言いません」
　バ`テンや他の客にはQしてこえない摔声だが、郅胃姘驻趣猡いà跆铯窝匀~は、美沙wの耳にビンビンいていた。胸が高Qり、息苦しさを感じる。
　いけないわ。こんなつもりで跆铯丹螭然幛盲郡螭袱悚胜い韦恕…。
　人妻としての理性が自分に向かって叫ぶのだが、それが跆铯する言~となって口からは出てこない。跆铯悉工扦耸证螂xしているのに、美沙wの手は、そのまま跆铯违讠衰工蛭栅辘膜扭堡皮い毪韦扦る。
「奥さん、そろそろ出ましょうか」
「えっ!?　え、ええ、そうね……」
　跆铯窝匀~で我れにかえったように、美沙wはあわててペニスから手をxした。
　立ちあがろうとした瞬g、^がクラクラッとして、危うく倒れそうになったところを、ガッシリと跆铯酥Гà椁欷搿＜绀摔蓼铯丹欷跆铯问证颉⒚郎尘wはもう振りほどこうともしない。
「奥さん、大丈夫ですか？」
「ええ、なんとか……私、Eっぱらっちゃったのかしら？……」
　それからどうやって店を出たのか、美沙wはよくえていない。支Bいも跆铯すませてくれたようで、荬扭とすでにタクシ`に\せられ、跆铯问证しっかりと肩を抱いていた。
「跆铯丹蟆…いったいどこへ行くの？」
「お酒の訾い颔抓螗抓螭丹护啤お宅へるわけにもいかないでしょう？　康彦くんに叱られちゃいますよ」
「……ええ、でも……」
「もうすぐぼくのマンションに着きます。そこでEいをましましょう」
「j目よ、跆铯丹螅　…私はそんなつもりであなたにお会いしたんじゃ……」
　一人暮らしの男のマンションへ行けば、そこで何が行なわれるかはs然としている。
　美沙wも言~のうえでは抵抗しているのだが、身体のほうが言うことをきかない。というより、ついさっきズボンの上から跆铯斡仓堡蛭栅盲郡长趣、美沙wの抵抗力をZってしまったらしい。
　私はEっている……そうよ、Eっぱらっているんだわ……。
　いつのgにか美沙wは、自分の行婴蚓皮韦护い摔筏皮い俊ａEってはいても、初めて夫以外の男に身体をSすのだという意Rが、莩证沥蚋撙证椁护皮い毪长趣洗_かだった。
　跆铯稀⒀生にしては立派な１ＤＫのマンションに住んでいた。跆铯酥Гà椁欷胜ら玄vを入り、靴を脱いだ瞬gに、美沙wは唇を塞がれた。拒~するgもなく、跆铯紊啶nを割って侵入してくる。
　弱々しく抵抗のポ`ズをせたものの、跆铯舌をjめてくると、美沙wもついそれに辘à皮筏蓼盲俊％チュクチュと音がするほど、激しく舌をjめ合う。
　この人、かなりZれてるわ。キスなんか、主人より上手みたい……。
　跆铯私UYがないとは思わなかったが、人妻である自分をリ`ドしてくれるほどとは考えてもみなかった。情岬膜胜ちづけに、美沙wはポ`ッとなる。
「奥さん、あなたを抱けるなんて、簸撙郡い溃　
　唇をxして跆铯细屑い筏郡瑜Δ搜预ぁ⒚郎尘wをドアの向こうの部屋にГい俊跆铯荬颏膜堡毪取セミダブルのベッドが美沙wの目に入ってきた。とうとうここまで来てしまったという意Rに、美沙wは少しだけ罪感をえる。
　立ったまま、跆铯悉猡σ欢却饯蛑丐亭皮た。そうしながら、美沙wの背中にまわした手で、手ぎわよくワンピ`スのファスナ`をおろしてしまう。
　ワンピ`スを美沙wの身体から引きおろしつつ、Fわれた美沙wの白い肌に、跆铯洗饯蜻@わせてくる。首筋から肩、さらに|腹を幛丹欷毪取⒚郎尘wはゾクゾクするような快感をえた。
「ほんとに_だ！　それに、こんなに素长氏伦扭蜃扭堡啤…」
　美沙wの足もとにひざまずく形になった跆铯、感@の溜め息をもらす。
　ああ、この格好をしてきてよかった……。
　せるつもりで着てきた下着ではないが、跆铯摔长Δ筏瓢めてもらえると、美沙wもやはりうれしい。
　パンティとストッキングのgに剥きだしになった太腿のあたりにI手をまわして、跆铯悉浃螭铯辘让郎尘wの股gにを押し当ててきた。幛ね孪が、パンティ越しに美沙wの敏感な部分に吹きかけられる。
「ああんっ、j目よ、跆铯丹蟆…私、たまらなくなりそう」
「ぼくだって……ぼくだってもうたまらない！」
　跆铯狭ちあがり、あっというgに美沙wの身体を抱きあげると、そのままベッドに\んだ。呆荬摔趣椁欷棵郎尘wがあげる前で、もどかしそうに着ている服を脱ぎ韦皮搿
「と、跆铯丹蟆…」
　跆铯最後に股gを覆っていたブリ`フを取り去ると、美沙wはハッと息を驻螭馈￥いり立った肉茎が、ほとんど下腹部にはりついているのだ。
「奥さん、好きだ！　ぼくはあなたが好きだ！」
　ベッドにあがってくるなり、跆铯悉いなり激しく唇を吸った。ブラジャ`の上から、右手で荒々しく乳房を揉みしだく。それだけで、美沙wは自分の身体の奥から蜜液がイだしてくるのを感じた。
　ああ、あなた、ごめんなさい！　今夜だけ、私をSして……。
　nきあげてくる快感のなかで、美沙wは夫にびた。しかし、息子の康彦とvSを持つことを思えば、跆铯趣尾はまだ罪の意RがXい。それに、自分が欲求不氦扦胜なれば、康彦とおかしなことになる危性はpるはずだという莩证沥Pいている。
　跆铯洗饯蛎郎尘wの首筋に移婴丹护胜ら、右手一本で器用にブラジャ`のフロントホックをはずした。このあたりも、女性のQいにZれている^だ。
　プルプルッとeれながらwびだしてきたふくらみを揉み、跆铯厦郎尘wの右の乳房に唇を寄せる。硬く尖ってきた乳首を、舌先でころがすように弄ぶ。
「ううんっ、ああ、すごい……」
　跆铯误の毛をかきむしって、美沙wは快感を露わにした。
　それに荬颏瑜したのか、跆铯紊啶厦郎尘wの|腹を@いおり、パンティの上にまでやってきた。夫がするのと同じように、薄布に鼻先を押しつけながら、美沙wの敏感な部分に舌を@わせる。
「ああっ、j目よ、跆铯丹蟆…私、もうすっかり濡れちゃってるみたい……」
　夫が相手なら、布地越しの幛颏袱盲りSしむところだが、今夜の美沙wは性急だった。酒のEいが彼女を大胆にしているのかもしれないが、跆铯紊啶颉⒃绀直接感じてみたいという莩证沥韦郅Δい。
「ねえ、おい。もうパンティは脱がせてちょうだい」
　美沙wに╊されて、跆铯项をあげ、美沙wの腰に手をまわしてパンティをおろしにかかる。ガ`タ`ベルトの留め具が少し邪魔をしたが、美沙wが腰をあげてf力すると、薄布はgもなく足首までおりてきた。
　ストッキングをはいたままの美沙wの足首からiき取ったパンティを、跆铯弦凰惨つめ、そのあとギュッとに押し当てた。
「ああ、こんなに濡れてる……これが奥さんの訾い胜螭扦工汀
「いやっ！　uずかしいわ……ねえ、それより早く……」
　美沙wの催促にニッコリ笑った跆铯稀パンティを置いてベッドに腹@いになった。美沙wに大きく脚を_かせ、肉感的な太腿のY趣I手で支えながら、その股gにを近づけていく。
　られている。私、跆铯丹螭摔そこをられているんだわ……。
　夫以外の男性に、美沙wは初めて女をさらしている。uずかしさも感じないわけではないが、いまはd^のほうがずっと大きい。
　やがて、跆铯紊啶クレヴァスへとのびてきた。乳房を揉んだときの荒々しさとは逆に、郅しむように、やんわりと幛筏皮る。秘唇を@いのぼった舌先が、w裂の合わせ目までやってくると、美沙wはビクンと大きく身体をdさせた。
「ああっ、跆铯丹螅　・饯场とってもいい……」
　切れぎれに言いながら、美沙wは自分で乳房を揉みしだく。
　ジュッ、ジュッと蜜液がイだして、ますます濡れてきた秘唇を幛丹欷毪取ピチャピチャという淫猥な音が部屋にきわたる。
　跆铯违リトリスへの攻膜稀⑻丐丝だった。舌先でツンツンと突つき、美沙wが全身を震わせるのをてとるや、今度は小さな窑蛎瑜ように肉芽を周欷ら刺激する。
　バイブレ`タ`の振婴猡胜なかのものではあるが、やはり生きた舌の婴は素晴らしい……と、美沙wはg感する。跆铯蔚拇_な幛恕なんだか身体が宙に浮いているような莘证蛭钉铯盲皮い俊
　このまま任せておけば、すぐにでもオ`ガズムに_してしまいそうだった。だが、ついさっきた、あの隆々とそそり立ったペニスの姿が、美沙wのYに浮かんだ。
　アレが欲しい！　早く跆铯丹螭违レで、私のあそこをいっぱいにしてほしい……。
　そう思うと、矢もJもたまらなくなった。シリコン棒とはちがう、体温を持った肉茎を、美沙wは一刻も早く肉路に埋めこんでほしいと思ったのである。
「ねえ、跆铯丹蟆…そこはもういいわ。私、早く……跆铯丹螭韦欲しい！」
　の毛をつかみながら美沙wが言うと、跆铯瞎砷gからをあげた。d^のためか]はすっかりt潮し、美沙wの垡氦茸预椁瓮僖氦强冥韦蓼铯辘膝佶去佶趣摔胜盲皮い搿￥饯慰冥颉跆铯鲜证渭驻扦わてて拭き取る。
「奥さん！　ぼくも……もうたまりません！」
「ああ、跆铯丹蟆…きて」
　跆铯厦郎尘wの身体を@いのぼり、唇を重ねてきた。舌をjめ合いながら、美沙wは右手で跆铯违讠衰工颏丹挨搿Ｊ证虼イ欷毪取その高まりは火しそうなくらいに幛感じられた。唇を合わせたまま、跆铯庑・丹呻き声をあげる。
　美沙wのTГ恰跆铯违讠衰工悉筏盲りw裂の_口部にあてがわれた。
「さあ、いいのよ、跆铯丹蟆￥い、そのまま、きて」
　コックリとうなずき、跆铯膝哎ぅ盲妊を突きだした。グジュッというくぐもった音を残して、硬直が美沙wの胎内に驻撙长蓼欷搿
「うっ、ああっ、奥さん！　ああ、いい……」
　左手をベッドについて上体を支え、ごく自然に右手で美沙wの乳房を揉みしだきながら、跆铯舷苍盲紊をもらした。そのまま腰をくねらすようにして、大きな振幅でピストン\婴蜷_始する。
「ううんっ、跆铯丹螅　∷饯狻とってもいいわ！　ああ、どうしましょう……ここが、私のここが……いっぱいになってる……」
　I脚をはねあげて、美沙wは跆铯窝のあたりを二本の太腿でギュッとめつけた。そうすることで、肉路にはますます充g感が深まる。
　やっぱりバイブとはちがうわ。跆铯丹螭违偿臁まるでeの生き物みたい……。
　跆铯违讠衰工グ`ッと押しこまれるたびに、美沙wは全身にwれるような快感をえていた。次第にオ`ガズムが近づいてくるのを感じる。
「おおっ、奥さん！　も、もうj目だ……もう、我慢できそうもない……」
　切羽つまった台~を吐きながら、跆铯涎の婴を加速する。
「ああっ、私も……ねえ、私もイキそうよ。ああっ、跆铯丹螅　
「うっ、ううっ、ああっ、奥さん！」
　跆铯稳身に射精のdがはじまり、放出された幛ぞ液が胎内の壁に打ちつけられるのを感じる。それに合わせるように、美沙wもブルブルッと身体を震わせて、一荬摔韦埭辘膜幛俊
　がっくりと体をあずけてきた跆铯颏筏盲り抱きしめて、美沙wは久しぶりの充g感を味わっていた。しばらくは二人の荒い息づかいが、部屋を支配する。
　そのとき突然、ベッドの枕もとでがQった。美沙wと体を合わせたまま、跆铯鲜茉器を取りあげる。そのはずみで、ようやく美沙wのクレヴァスから、硬さを失った跆铯违讠衰工iけ落ちた。
「はい、跆铯扦工堡伞…あっ、さん」
　相手がであることがわかると、跆铯险栅欷さそうに美沙wのを一瞥してから、体をxして向こうを向いた。
「えっ!?　何度もしたの？……うん、今日はちょっと友だちにTわれて、みに行ってたから……えっ!?　ちがうよ、相手は男だよ。ほんとだってば」
　背中を丸めて、受器をかかえこむようにして、跆铯显している。美沙wに会をかれたくない莩证沥悉铯らないでもないが、にしてなんだか言いわけをしているようで、美沙wには不思hな光景にえた。
「彼女なんかつくるわけないだろう……うん、来Lはるつもりだけど……えっ!?　さんがこっちへ出てくるの？……うん、ぼくはもちろんZ迎だよ」
　相手の声は美沙wにはこえない。しかし、会の子をいているうちに、美沙wのなかで大きな疑惑が^をもたげてきた。
　この人、もしかしたらおさんと男女のvSになっているんじゃないかしら!?……
　跆铯卧を信用するなら、最初はを女として意Rしたものの、高校r代には他に好きな女性もできて、自然にd味は移ったということになる。けれども、普通の弟が交わす会にしては、どことなく不自然だと美沙wは思った。
　そう考えたとき、美沙wの^にふっと康彦のが浮かんだ。
　もし万一、あの子が私に迫ってきたら……。
　跆铯胃姘驻蚵いてみは解消されたつもりになっていたのに、また振りだしにってしまったような莘证馈
　ああ、いけない、いけない。私、考えすぎなんだわ……。
　苦笑しながら首を振って、美沙wは^に浮かんだ考えを打ち消した。


【第二章　F母の葛藤】

　身体の隅々まで丹念に洗って浴室から出てきた奈津子は、バスタオルで全身を拭うと、そのまま一糸まとわぬ姿で寝室に入った。
　今日は木曜日。ほとんど叭栅午前の夫も、斑L木曜日だけは十r前に⒄するs束になっている。ときには突k的な仕事が入ってしまうこともあるが、ここ数カ月、だいたいこのs束は守られている。
　今夜はどんな格好で、あの人を出迎えようかしら……。
　奈津子は浮き立つ莘证恰ランジェリ`やネグリジェがいっぱいにつまったドレッサ`の引き出しを_けた。カラフルでセクシ`な下着は、すべて夫のためにIいそろえたものなのである。
　奈津子はいま二十四r。Y婚して三年になるが、まだ子供はいない。ちょうどひとまわり年上の夫はy行Tで、世gではエリ`トといわれている。三十代にして副支店Lとなり、都内に一踅à皮巫【婴える夫は、妻の奈津子の目にもやり手に映る。
　しかし、y行勤めの宿命なのだろうが、平日の⒄rgのWさには]口させられる。夫からは先に寝ているように言われるのだが、静まりかえった家に一人でいると、淋しさが身にしみて、なかなか寝つけるものではない。
　あ`あ、私って、なんだか未亡人みたい……。
　新婚当初は、よくそんなことも考えた。セックスの点で、奈津子は明らかに不氦胜韦扦る。
　最初のうちこそ夫も巴恧韦瑜Δ四谓蜃婴紊硖澶蚯螭幛皮たが、それが一段落すると、せいぜいLに一回程度に落ち着いてしまった。
　夫が初めての男性というわけではなかったし、充分に女としてのZびも知っている奈津子が、Lに一度の交わりで鹤悚扦るはずもない。
　子供がいないせいで、夫が出かけて叱や洗濯がすんでしまうと、奈津子にはほとんどすることがない。暇なrgが多ければ多いほど、不氦^をもたげてくる。
　そんなとき、短大r代の友人から、ランジェリ`の委婴颏浃盲皮撙胜いというを持ちかけられた。近所の主Dたちを集めて、さまざまな下着をB介して注文を取り、手数料を稼ぐ仕事である。
　ややマルチ商法的な部分があることにこだわりがあったものの、暇をもてあましていた奈津子は二つ返事でオ`ケイした。
　最初は不安もあった。だがはじめてみると、これがなかなかSしい仕事だった。Δ堡出ることもそうだが、まず第一に、奈津子自身がいろいろな下着を手にすることができるのがうれしい。あまりにも派手すぎて、普通のお店ではちょっと手を出しにくいパンティなども、これなら手Xに入できる。
　その感は近所の主Dたちも同じなのか、声をかけると、すぐに六、七人が集まった。
「わあ`、素常　∷健こんなパンティが欲しかったのよ」
「このブラジャ`、ほんとにぴったりフィットするわね。こんなの初めてよ」
　なんやかやと言いながら、主Dたちは目の色を浃à朴しい品物をあさる。安いIい物ではないのだが、奈津子自身が@くほど婴煨肖は好{だった。お金が目的ではじめた仕事ではないが、Δって困ることはない。
　なかには、着ているだけでやせられるなどという眉唾ものの下着もあったが、太めの女性には魅力的だったようで、これもかなりの数が婴欷俊￥饯吾帷やせないという苦情もきていないから、少しは抗があったのかもしれない。
　しかし、婴晟悉菠沃行膜稀やはりセクシ`なパンティやブラジャ`だった。怼─筏ご表みたいにいわれている主Dたちでも、こういう下着は、さすがに街のお店ではIいづらいものらしい。
　奈津子の家や、近所の家のスペ`スを借りて商婴颏工毪铯堡坤ら、本品を自由に着することもできる。けれども、g用的な下着はともかく、かなりきわどいデザインのパンティなどを、他人の目の前ではいてみる勇荬韦る女性はなかなかいない。
　そこで、身体のラインには自信のある奈津子が、集まった主Dたちの前で着てみせることも珍しくはなかった。
「へえ`、いいじゃない。私、そのパンティ、いただくわ」
「あっ、それじゃ私も……」
　下着を浃à郡趣长恧钎攻骏ぅ毪蓼扦瑜なるわけではないのだが、奈津子の姿に触kされて、n淤Iいに走る者もいる。
　この人たちが着ても、たぶん似合わないだろうなあ……。
　注文をくれた女性たちに、口では「ありがとうございました」と言いながら、奈津子は内心ペロッと舌を出していることのほうが多いのである。
　ただ、集まってくる主Dたちのなかにたった一人だけ、奈津子もかなわないと思っている女性がいる。向かいの家に住んでいる美沙wだ。
　美沙wとはY婚して以来の付き合いで、普段でもよくし相手になってもらっている。いま三十二rということだが、美沙wのみずみずしい肌やダイナミックなボディラインは、どこから眺めても二十代半ばにしかえない。
　美沙wの夫が石油会社の海外事I部に勤めていて、家を空けるC会が多いことも、奈津子が美沙wを身近に感じる原因のひとつだった。特に新婚r代は、夫のりがWいと美沙wによく愚痴ったものだった。
「あなたはまだいいじゃないの。Wくてもご主人は叭栅りになるんだから。うちなんか、一度出たら一年近くってこないこともあるのよ」
　そんな美沙wの言~をくと、奈津子もgは言えないという莩证沥摔胜搿
　美沙wさんって、セックスのほうはどうしてるのかしら？……
　新妻として早くも欲求不氦岁りつつあった奈津子には、それが大きな疑だった。相の意味も含めて一度い亭皮撙郡い人激盲皮い郡韦坤、なかなかそういうチャンスには{まれなかった。
　そうこうしているうちに、奈津子の夫のB度に浠がFわれた。委婴伍vSでIうようになった下着に、夫がd味を示しはじめたのである。
「奈津子、そのパンティ、すごいな！」
　ある晚、深夜に⒄したというのに、下着姿で玄vに出迎えた奈津子に、夫はそう言ってむしゃぶりついてきた。
「フフフッ、荬巳毪盲皮れた？」
「ああ、荬巳毪盲郡琛￥饯臁⒗の友だちからmまれた仕事でQってるやつか？」
「そうよ。ちょっと高いんだけど、私には割引してくれるから」
「段なんか荬摔工毪省￥まえが好きなのがあったら、どんどんIったらいい」
　その夜、珍しく夫は二度も求めてきた。
　へえ`、けっこう抗があるものなのね……。
　奈津子は内心ほくそ笑んだ。そして、こうした大胆な下着をIってくれる主Dたちも、きっと夫を喜ばせるために着るのだということに、初めて荬扭い郡韦坤盲俊
　それ以来、奈津子は夫のためにせっせとランジェリ`をIい集め、夫のほうも妻のセクシ`な下着姿を~mした。そのY果、どんなに忙しいときでも、木曜日だけはできるだけ早く⒄すると、夫がs束してくれたのである。
　自分の欲求不氦一杲庀されると、奈津子は美沙wのことが妙に荬摔胜盲俊
　せっかく素长氏伦扭蛸Iっても、美沙wさんにはせる相手がいないのね……。
　美沙wは、奈津子にとって上得意の一人だ。ランジェリ`婴渭まりを_くのは月に一、二度。美沙wは盎丐韦瑜Δ恕かなりの~のIい物をしてくれる。
　他の主Dたちが高な下着を着けると、それこそ下着にけてしまう感じがするが、美沙wだったらどんな高なものでも完璧に着こなすにちがいない……と、奈津子は思う。普通の人は身に着けないような妖Fな荬违庭哎辚弗Г洹ガ`タ`ベルトで吊るストッキングなども、美沙wには自信を持って幛幛毪长趣できるのである。
　浮荬颏筏皮い毪栅Δ扦猡胜い贰きっとご主人が⒐するまで、着ないでしまっておくんだわ……。
　海外にg身赴任中の夫を持ち、冥ぜ窑窍⒆婴慰笛澶榷人きりで暮らしている美沙wを、奈津子は少しだけ荬味兢怂激盲俊
　
　十r少し前に、奈津子は夫を迎える衣装を着けKわった。ベッドサイドの大きなRの前で、腰にI手を当ててポ`ズをとってみる。
　フフフッ、これなら完璧だわ。あの人、また玄vで私に抱きついてくるかも……。
　Rのなかの自分に向かって、奈津子は妖しく微笑んでみせた。
　今日xんだのは、夫が特に荬巳毪盲皮い朦\い下着セットだ。ガ`タ`ベルトからO薄のシ`ム入りストッキングを吊り、その上にスケスケのパンティをはいている。
　たところ普通のパンティだが、これがなかなかのくせ者で、脚を_くと股布のあたりがパックリと大きく割れ、はいたままで夫のモノを迎え入れることができるようになっている。
「パンティをはいたままでやるなんて、なんだかおまえを犯しているみたいで、すごくd^したよ」
　初めてこのパンティをはいたとき、夫はセックスのあとで、こう言って感激を露わにした。奈津子もこのときは、夫のペニスが普段より硬く大きくふくらんでいるように思えたものだった。
　今夜はブラジャ`はせずに、上にやはりスケスケの\いネグリジェをまとっている。早くもd^して硬さをしてきた乳首が、布地をツンと突きあげている子が、Rにもはっきりと映っている。
「ああんっ、あなた、早くってきて」
　ネグリジェの上からI手で乳房を揉み、Rに向かって奈津子がましく摔い郡趣、居gでのQる音がした。一瞬、いやな予感をえながら、奈津子は居gに入って受器を取る。
「もしもし、奈津子か？　俺だ」
　きZれた夫の声がいてくる。
「ああ、あなた……」
　このrgにをしてきたということで、早くもs束のrgにってこられないことがはっきりした。がっかりしながら、奈津子は夫の次の言~を待つ。
「いが今夜も残Iでね、まだ当分はれそうもないんだ」
「……だって、今日は木曜日よ」
　少しすねた{子で奈津子が言う。
「すまんすまん。俺だって早くりたいんだ。でも、今夜だけはどうにもならないんだよ。そのうち必ず埋め合わせはするから、今夜は先に寝ていてくれ。なっ、奈津子」
　本当にすまなそうにそれだけ言うと、夫はを切った。
　Sせないわ。こんな格好までして待ってたのに……。
　受器を置いた奈津子は、夫がってこないのだと思うと、よけいに身体が火照ってくるような荬した。このままではとても眠れそうもない。
　寝室にり、冥ぅ佶氓嗓松恧蚝幛郡à俊Ｄ郡蜷]じて、もし夫がs束通りにってきていたら、玄vで行なわれていたはずの激しい行椁蛩激じ・べる。
　持っていたを放りだし、夫は奈津子に抱きついてくる。そして、引きちぎるようにしてネグリジェの前をはだけ、乳房をづかみにして痛いほどく揉む。そのまま奈津子の足もとにひざまずいた夫は、I腿を抱きしめながら股gにをこすりつけて……。
「ああっ、j目だわ！」
　いくら想像しても仕方がないことに荬扭、奈津子は荬い瑜ベッドから起きあがった。夫に抱かれるつもりでいた今夜、自分の指で慰めるのもなんだか虚しい。
　そのまま浴室に直行し、身体の火照りを冷まそうと冷水シャワ`を浴びる。
　ひどいわ、あなた。待ってたのに……こんな叭栅つづいたら、私、ほんとに浮荬筏沥悚Δもしれないわよ……。
　久しぶりにs束をすっぽかされた奈津子は、胸のうちで夫をRりながら、まだ姿のない浮菹嗍证颉⒈荬穷^のなかに思い描いていた。
　
　夫が⒄したのは、Y局夜中の二rすぎだった。奈津子はまだ起きていたが、眠ったふりをして夫とは口もきかなかった。悔しくて仕方がなかったからだ。
　翌朝、夫を送りだすと、ようやく悔しさがおさまってきた。夫だって早くろうと努力していたにちがいない。今朝も、くどいほど何度もxっていた。
　ゆうべは浮荬颏工毪长趣蓼强激à皮い郡韦馔れて、奈津子は朝から真新しいランジェリ`の整理をはじめた。品物はすべて、きのう宅配便で届けられたものだ。今日は午後から美沙wの家で、例の委婴位幛蜷_くことになっている。
　最近は人数がえて十人近くも集まるので、奈津子の家よりも、むしろ冥ぅ辚鹰螗挨韦る美沙wのところのほうが都合がいい。奈津子がmむと、美沙wは快く鏊を提供してくれたのである。
　三rすぎに美沙wの家のリビングには、奈津子と美沙wを入れて九人の女性たちが集まっていた。好奇心とd^をLそうとしているのか、かえって口数が多くなり、それぞれが下着を手に取って眺めている。
「ねえ、奈津子さん。これはなんなの？」
　最近メンバ`になった一人の主Dが、淡いピンクのランジェリ`を手にい亭皮た。
「あっ、それはスリ`インワンですね」
「スリ`イン……えっ、なんですって？」
「ですから、スリ`インワンといって、ブラジャ`とウエストニッパ`、それとガ`タ`ベルトが一wになってるものなんですよ。ボディス`ツとちがって、ガ`ドルのC能はないんですけど」
「へえ`、面白そうね。ねえねえ、ちょっと着てみせてくれない？」
　このは、こうやってリクエストしてくる者も多い。奈津子もいやではないし、リクエストした客はだいたいその品物を注文してくれるから、一石二Bといったところだ。
「わかりました。美沙wさん、それじゃキッチンのほう、ちょっとお借りするわね」
「ええ、どうぞ」
　美沙wのS可を得て、奈津子はキッチンへ行き、着替えはじめる。友だちが送ってくる品物は、カジュアルなものはいろいろサイズがあって、その訾婴欷毪瑜Δ摔胜盲皮い毪韦坤、こうした高下着の龊悉稀⒛谓蜃婴摔预盲郡辘违单ぅ氦韦猡韦蛞本として送ってきて、注文があればサイズに合ったものを後日送ってくれることになっている。
　このスリ`インワンは、奈津子もあまり着たことのない下着だ。いったん裸になってから身に着けてみると、ウエストのめつけが力だった。スタイルをよくせる抗も、かなり高い下着ということになる。
　サスペンダ`がぶらぶらしているのもおかしいので、奈津子はO薄の\いストッキングをはき、太腿の半ばあたりで留め具で固定した。その上から、いま脱いだばかりの自分のパンティをはき、みんなが待っているリビングにる。
「こんな感じなんですけど、どうでしょう……」
　思いおもいにしゃべっていた主Dたちの目が、いっせいに奈津子にそそがれる。
「わあ`、いいわねえ、それ。でも、奈津子さんだから似合うのかもしれないわね」
　一人の主Dが溜め息まじりに言った。奈津子にとってはうれしい言~だが、これでさっきの客に逃げられては困る。
「あら、どなたでも葺Xに着ることのできる下着ですわ。ちょっとおしゃれをしたいときなんか、最mだと思いますけど……」
　Zれてきたせいか、奈津子もずいぶんI口{が板についてきた。着てみてくれと言った主Dが、大きくうなずいている。これでIってくれることはg`いないだろう。
　そのとき、突然リビングのドアが_き、美沙wの息子の康彦がをのぞかせた。たったいま、学校からってきたのだ。
「ただいま……あっ！　な、奈津子さん……」
　女性たちの目が康彦にそそがれるなかで、康彦のはちょうど目の前に立っている奈津子にづけになる。若い奈津子をおばさん呼ばわりするわけにもいかず、以前から康彦も、美沙wと同じように「奈津子さん」と呼んでいる。
「あら、康彦くん。おりなさい」
　ニッコリ笑いながら、婴袱毪长趣胜奈津子が言う。
「ど、どうも……」
　ポッとを赤らめて、康彦はおじぎをする。
「ほらほら、康彦、お客さんなんだから、自分のお部屋へ行っててちょうだい。キッチンにおやつが用意してあるわ」
　まずいところへってきたとでもいうように、美沙wが康彦を追いたてた。
「う、うん……そうだね」
　やっとのことでそれだけ言うと、もう一度^をさげて、康彦はドアを]めた。しかしそのg、康彦のは、奈津子の身体からまったくxれようとしなかった。家にり着いた途端に、セクシ`なランジェリ`に身を包んだ魅力的な女性が目の前にFわれたのだから、それもo理のないだ。
　一方の奈津子のほうも、不思hな感を味わっていた。ドアの向こうから康彦がをのぞかせたときには、さすがにびっくりした。けれども、下着だけの身体をLそうとも思わなかったし、康彦に出ていってほしいともまったく考えなかった。それどころか、られていることに、奈津子はあるNの快感をえていたと言ってもいい。
　康彦くんったら、あんなにuずかしそうにして……可郅ぃ　…
　一瞬のうちに面をt潮させ、それでもおずおずと自分のほうをつめていた康彦のB度が、奈津子にはとても微笑ましく感じられた。
　それと同rに、性にd味を抱きながら、まだほとんどUYもなく、どうしていいかわからずにとまどっている少年の初々しさに、奈津子は大いにd味をえた。
　康彦くんのこと、T惑しちゃおうかしら……。
　そんな冗とも本荬趣猡趣欷肟激à、奈津子のYに浮かんだ。自然ともニンマリしてしまう。
「奈津子さん、もういいんじゃない。そろそろ着替えてきたら」
「えっ!?　ああ、そ、それもそうね」
　美沙wに声をかけられて、奈津子はドギマギしてしまった。いま考えていたことを美沙wが知ったら、腰をiかしてしまうかもしれない。
　苦笑しながら奈津子がキッチンにってくると、そこでまた康彦と\合わせしてしまった。母Hに言われておやつを取りにきたのだろう……と、奈津子は思ったのだが、それにしては子がおかしい。奈津子が脱いだ服が置いてあるあたりに、康彦がしゃがみこんでいたようにえたからだ。
「康彦くん、どうかしたの？」
「い、いえ、べつに……それじゃ、ぼくは……」
　康彦はあわててA段のほうへ步いていく。
　不思hそうにその後ろ姿を送ってから、奈津子は着替えにかかった。が、ふとその手がとまる。先ほど脱いだブラジャ`やパンティストッキングの位置が、少しだけ婴い皮い毪瑜Δ荬したのだ。
　康彦くんだわ。そうよ、あの子、ここで私の下着をいじっていたんだ……。
　そう思った途端、康彦にする奈津子のd味は、はっきりと形を表わしてきた。ゆうべ夫にすっぽかされて、抱いてもらえなかったせいもあるのだろうが、いまは身体の奥で_かに疼きを感じる。
　浮荬してみたいなどと思ったのは、gにs束を破った夫にする腹いせだった。特定の男性を思い浮かべていたわけではないし、いまの奈津子の生活h境では、そんな男にめぐり会う可能性はゼロに等しい。
　しかし、康彦という具体的な象を得てみると、奈津子の望はかなりFg性を・婴皮た。それに、相手がo垢な少年ということになれば、たとえそういうvSにったとしても、不という罪の意Rにむこともないように奈津子には思える。
　いいわ、私、きっとあの子をT惑してみせる……。
　はいていたパンティの股布の部分が、わずかに濡れはじめているのを荬扭いながら、奈津子は着ていたスリ`インワンを脱ぎ韦皮俊
　
　家にっても、奈津子の^のなかから康彦のが消えることはなかった。ポッと]を染め、下着姿の自分をおずおずとつめていた少年の表情を思いだすだけで、身体の奥から蜜液がイだしてくる。
　夜になってシャワ`を浴びると、奈津子は昼g、康彦にられたときと同じように、スリ`インワンと\いストッキングを身に着けてみた。ただし、昼gとちがってパンティははかない。
　そのまま居gに入り、南趣瓮イ嗣妞筏骏`テンを_ける。低いBの外は狭い私道で、その向こうに美沙wの家が建っている。素通しのサッシを通して二Aをあげると、康彦の部屋と思われる鏊に明かりがともっていた。
　ただ、康彦の部屋のメインのは南趣摔り、こちらは北趣说堡郡毪ら、自体が小さいし、しっかりカ`テンが]じられている。
　康彦くん、あのからこっちをかないかしら……。
　もしそのからこちらに目を向ければ、明かりのついた居gの子は完全に丸えのはずだ。今日のハプニングで康彦が奈津子にd味を抱いたとすれば、く可能性がないとは言えない。
　妖しい期待に胸をSらせながら、奈津子は三人欷堡违渐榨・颉⑸伽筏坤狈の近くへ婴した。足先を庭に向けた格好で、おもむろにソファに横たわる。もしから康彦がくようなことがあれば、剥きだしの奈津子の下半身を目にすることができる。
「ああ、康彦くん。私のこと、たいんでしょ。さあ、いいのよ、て」
　じっと康彦の部屋のをつめたまま、奈津子は声に出して郅い皮撙俊￥蓼郡のt潮した康彦のがYに浮かんで、子mの奥にズ`ンというgい疼きをえる。
　奈津子はI手で、胸のふくらみをギュッと握りしめた。スリ`インワンのブラジャ`の部分には、かくレ`ス模があしらわれている。そのすべすべとざらつきの入り混じった生地の向こうで、早くも乳首が尖ってきているのがわかる。
　左手の指先をそろえてブラジャ`のカップのなかにすべりこませ、右手は下半身へとおろしていく。硬くなった乳首を指先がつまむのと、右手の中指の先がクレヴァスに到_するのがほぼ同rだった。
「あっ、ううんっ……」
　奈津子の全身にブルッと震えが走る。今夜はいつになく敏感になっているようだ。
　てのひらにヘアのざらつきを感じながら、溢れだした蜜液をすくい取るように、奈津子は指の腹で秘唇をなぞる。K行して乳首を弄んでいるせいか、淫水はあとからあとからイだしてくる。
　w裂を@いのぼった中指が、やがてクリトリスをとらえる。小さく呻いて身体をビクンと震わせたあと、奈津子はしばらく静止する。
　このまま肉芽を嬲ったりしたら、すぐにでもオ`ガズムがuってきそうな荬したからだ。これほど疼きを味わっている日に、そんなもったいないことはできない。
　奈津子は、クリトリスの上から中指をxし、代わりにH指の腹をあてがった。そのうえで、中指の先でw裂を割り、指先を肉路へと侵入させていく。
　入口から三、四センチの上壁の部分に指が触れると、奈津子の身体がまた小さくdした。ここは、クリトリス以外にもうひとつ、奈津子がきわめて敏感な鏊なのである。
　以前、この部分をいじると奈津子が激しく身えるのを知った夫が「ここがおまえのＧスポットだな」と言ったことがある。
　真韦韦郅嗓悉铯らないが、感じる鏊であることは_かだし、しばらくいじっていると、その周欷プックリとふくらんできて、奈津子はたまらない莩证沥摔胜搿Ｌ丐恕クリトリスとここを同rに攻膜工毪取どうしようもないくらいにd^してしまう。
　康彦の部屋のをつめたまま、奈津子はこの二カ所を弄びはじめた。H指の腹がコリッと硬くなった肉芽をこねまわし、一方で中指のほうは、ふくらみだした肉路の上壁をやんわりと幛扦蓼铯埂
「ああっ、す、すごいわ！　ううんっ、ああ、康彦くん……」
　左脚をソファの背もたれの上にはねあげ、まさに大股_きといった格好で、奈津子は快感のきわみに向かって走りだした。左手はブラジャ`の下で荒々しく乳房を揉みしだく。衣ずれの音と、下半身を嬲るクチュクチュという音が、妖しいハ`モニ`を奏でる。
「ねえ、たいんでしょう。康彦くん、ねえ……私のこと、たいんでしょう。いいのよ。さあ、h]しないで……ていいのよ」
　のカ`テンは相浃铯椁洪]じられたままだが、奈津子には、自分の痴Bをきている康彦のが、はっきりと想像できた。
　あの子、私のこの姿をたら、鼻血を出すかもしれないわ。オチン×ンも、きっとコチコチに硬くなっているはずよ。ズボンを脱いで、そのままオナニ`をするのかもしれない。ああ、康彦くんのオチン×ン、どんな形をしているのかしら？……
　さまざまな思いをめぐらしながら、奈津子は手の婴にさらにスピ`ドを加えた。息は荒くなり、心は早を打っている。
「うっ、ううんっ、いいのよ、康彦くん。あなたも……ねえ、あなたも私と一wに……ううっ、一wにイッて！　ああっ、康彦くん……」
　ソファからわずかに腰を浮かせ、一瞬ストップモ`ションのように婴をとめたあと、ガクガクと全身をdさせて、奈津子は_した。ギュッと目を]じ、剥きだしの肩を激しく上下させ、空葜肖嗡崴丐虮厮坤秦る。
　どのぐらいのrg、そうしていただろうか。荬つくと康彦の部屋の荬消えていた。まだ寝るようなrgではないから、一Aにおりて母Hの美沙wと食事でもしているのかもしれない。
　待ってらっしゃい、康彦くん。そのうちきっと、あなたをT惑してあげるわ……。
　真っ暗になった外に目を向け、lにともなく妖しく微笑みかけながら、奈津子はそう心に誓っていた。
　
　美沙wのみは、以前よりむしろ大きくなってしまった。
　家庭教の跆铯讼嗾を持ちかけ、跆镒陨恧猡つてはgのに憧れたUYがあるというをき、なんとなく肩の荷がおりたような莘证摔猡胜盲俊￥饯韦护い猡って、あの晚、美沙wは跆铯松恧蛉韦护皮筏蓼盲郡韦扦る。
　ところが、二人がベッドでぐったりとなっているときにかかってきたの子から、どうやら跆铯と男女のvSになっているらしいことに、美沙wは荬扭い俊
　まだ跆镒陨恧慰冥らはっきりといたわけではないが、もしそうだとすれば、康彦と自分のvSにも危がないとは言えなくなる。
　そのうえ、跆铯松硖澶蛟Sしたことによって、自分の欲望がかなり切迫したものであることを、美沙wは自させられた。酒のEいも手护盲啤⒁欢趣坤跆铯吮Гれれば、美沙w自身の欲求不氦谓庀にもなるだろうと、Xく考えていた。
　ところがあの晚以来、これまで以上に身体が疼くようになってしまった。あれからも跆铯线Lに二度、きちんと康彦を教えにやってくるし、面と向かってTいの言~はかけてこないものの、ギラギラと欲望に氦沥磕郡敲郎尘wをつめてくる。
　知らずしらずのうちに、跆铯来る日の美沙wは化を丹念にし、着る洋服や下着にまで荬颏膜うようになっている。
　そして、跆铯幛ひを浴びた夜は、必ずバイブレ`タ`で身体を慰めなければ荬すまない。しかも、シリコン棒をAえこみながら思い浮かべるのは、hくxれている夫よりも、最近はむしろ跆铯稳簸と馓澶胜韦扦る。
　困ったわ。このままじゃ、私、浃摔胜辘饯Α…。
　欲望をつのらせる一方で、息子の康彦のも相浃铯椁荬摔胜搿跆铯趣我患が康彦に露した子はなさそうだが、美沙wのパンティへのいたずらは、ほとんど叭栅韦瑜Δ摔膜扭い皮い搿？笛澶韦郅Δ狻⑷栅巳栅擞望がまっているにちがいない。
　そんな折り、とうとう跆铯行婴蚱黏长筏俊６Aで康彦を教えている最中に、トイレに行ってくると韦盲啤キッチンで食事の用意をしている美沙wのところへおりてきたのだ。
「奥さん！　ぼく、もう我慢できませんよ」
　背後からいきなり抱きついてきた跆铯稀I手で美沙wのNかな乳房を揉みしだきながら、耳に幛ね孪を吹きかける。
「だ、j目よ、跆铯丹蟆…康彦が荬扭い郡椁嗓Δ工毪!?」
「そんなこと言ったって、奥さんが_すぎるからいけないんです。ほら、もうこんなになっているんですよ」
　跆铯问证蛘瘠辘郅嗓长Δ趣筏棵郎尘wの手を、跆铯夏妞摔膜んで自分の股gへとГい皮い。そこはすでに硬くそそり立ち、ズボンの生地がテントをっている状Bだった。美沙wのてのひらのなかで、肉茎がピクピクと妖しく蠢く。
「……跆铯丹螭盲郡椤しようのない人……」
　あきらめたのか、あるいは自分の欲望に正直になったのか、美沙wはもう抵抗しなかった。そのままズボンの上から跆铯违讠衰工蛭栅辘筏幛搿
「わかってくださいよ、奥さん。ぼく、もう奥さんに糁肖胜螭扦工ら」
　跆铯我簧颐な言~に、美沙wも次第にその荬摔胜盲皮る。
「……いいわ。私もちょっと跆铯丹螭摔Δがっておきたいことがあるし……今度の土曜日、先日のホテルのラウンジでお会いしましょう」
「ほんとですか!?　食事をごY走していただいた、あの鏊ですね」
　振り向いてうなずく美沙wの唇を、跆铯o理やりZった。
「んぐ、むぐぐ……」
　苦しそうに呻きながらも、美沙wは跆铯ら逃れようとはしない。舌をjめ合っていると、ジワジワと蜜液がイだして、パンティを濡らしていくのがよくわかる。
「ねえ、奥さん。ほんのちょっとだけでいいんです。ここで、ぼくのをAえてくれませんか？」
「ええっ!?　そ、そんなこと……もし康彦にられでもしたら……」
　唇をxした跆铯我求に、美沙wはしりごみする。
「大丈夫ですよ。最低でも二、三十分はかかる}を出しておきましたから。しばらくらなくても、康彦くんはきっと、ぼくと奥さんが受Yの相でもしているんだろうって思ってくれますよ。ねっ、奥さん、だから早く……」
　しばらく迷いはしたものの、美沙wはもう跆铯我求を拒~できるような状Bではなかった。
「ほんとにい人なのね、跆铯丹螭盲啤…」
　仕方なくという荬蜃挨い胜ら、美沙wはス`ッとその訾摔筏悚みこむ。g近にると、ズボンの上からでも勃起したペニスはかなり威R的だ。
　ベルトに手をかけ、Zれた幼鳏敲郎尘wはズボンをおろしにかかる。膝までズボンがおりてくると、美沙wに任せておくのがもどかしいのか、跆铯献苑证钎芝戛`フをずりおろした。
　ほとんど下腹部にはりつくほどビンビンに勃起したペニスが、プルプルッとeれながら美沙wの目の前にFわれる。
「まあ！　すごいわ、跆铯丹蟆…」
「さあ、奥さん、早くAえて！　奥さんのこと考えると、いつだってこんなふうになっちゃうんですよ」
　差し迫った声で叫びながら、跆铯厦郎尘wのを自分の硬直に押しつけた。俊敏に反辘筏棵郎尘wは、右手でそそり立った肉茎の根もとを支えながら、大きく口を_けて高まりをAえこむ。
「おおっ、あっ、お、奥さん！」
　上体を大きくのけ反らせ、美沙wのの毛をづかみにして、跆铯纤激铯航肖螭馈
　左手の指先で内部の睾丸をころがすように挨蚺びながら、美沙wはゆっくりと首を振りはじめる。
　ああ、硬いわ。早くこれを、もう一度私のなかに入れてみたい……。
　美沙wは本荬扦饯λ激盲郡、この訾跆铯蛴え入れるわけにもいかない。イだす垡氦、はいているパンティをグショグショにしていくのをはっきりと意Rしながら、美沙wは首振りのスピ`ドをあげる。
「ああっ、おっ、奥さん……いい、すごくいい……ああ、出ちゃいそうだ！」
　跆铯紊をくと、美沙wはますます首の婴を速めた。もうすでに、跆铯尉液を口で受けとめる荬摔胜盲皮い搿
「奥さん！　い、いいんですか!?　このまま……うっ、奥さんの口のなかに出しても、ほんとにいいんですか？」
　このいかけに答える代わりに、美沙wはペニスの根もとを支えていた右手で跆铯谓扭虮Г寄せ、太腿のY趣摔浃螭铯辘茸Δ蛄てた。
「うわっ、ああ、出そうだ！……ああっ、奥さん！　ううっ……」
　口のなかで、ペニスがさらに大きくふくらんだように美沙wが思った直後、腰のあたりをブルブルと震わせて跆铯仙渚した。荬い瑜ビュッ、ビュッと放出された精液を、美沙wはそのまま喉の奥へと驻撙だす。
　射精のdがおさまっても、美沙wはしばらくペニスをxさなかった。
「奥さん、感激ですよ。ぼくのを驻螭扦れるなんて……」
　陶Eしたように、跆铯声をかける。
「……フ`ッ、すごいのねえ。猡い韦いっぱい出たみたい」
　ようやくペニスを口からiいた美沙wが、右手で口もとを拭いながら言う。]はt潮し、~には汗さえ浮いている。
「さあ、そろそろ行かないと、康彦に怪しまれるわ」
「そ、そうですね。わがまま言って、どうもすみませんでした。それじゃ今度の土曜日、Sしみにしてますから」
　美沙wにうながされた跆铯稀ブリ`フとズボンをあわてて引きあげると、鹤悚饯Δ市を残して二Aへあがっていった。
　跆铯蛞送ってから、美沙wはスカ`トのなかに手を入れてみた。思った通りの洪水で、垡氦悉悉い皮い毳靴螗匹￥蛲护iけて、内腿にまで垂れてきている。
　今夜はまたバイブのお世になるのね……。
　自分が分泌した蜜液のjみついた指先をながら、美沙wは自嘲ぎみに笑った。
　
　s束の土曜日、美沙wがホテルのラウンジにやってくると、跆铯悉工扦俗って待っていた。今日はカジュアルなポロシャツ姿だ。美沙wのほうは、白いミニのワンピ`スを着ている。
「お待たせしちゃったかしら？」
「いえ、とんでもない。ぼくが早く来すぎただけです。奥さんと二人っきりで会えるんだって思ったら、なんだか落ち着かなくて、ずいぶん早く部屋を出ちゃったんですよね」
「まあ……フフフッ、相浃铯椁氦上手なのね」
　ときにはnが浮くような台~も吐く跆铯坤、正面から堂々と言われると、美沙wもい荬悉筏胜ぁ
　今日は食事のrgは避けたので、二人ともビ`ルを注文し、グラスを合わせる。
「あのう……今日もぼくのマンションに来ていただけます？」
　声をひそめて、さっそく跆铯Tいをかけてきた。そのことしか^にないのだろう。しかし、美沙wには、その前にしておかなければならないことがある。
「ううん、今日はマンションへはお邪魔しないことにするわ」
「あっ、そ、そうなんですか……」
　がっかりしたのか、跆铯悉筏绀螭埭辘筏勘砬椁摔胜搿
「そんなしないで。今日はね、先にちょっと跆铯丹螭趣がしたいのよ。それがすんだら、このホテルのお部屋でも取ればいいわ」
「えっ!?　このホテルの部屋ですか？」
「ええ。_なお部屋だし、そのほうがlにも邪魔されなくていいでしょう？」
　美沙wは言外に、跆铯からかかってきたのことを訾铯护俊
「そうですね。それで……おっていうのは？」
　再び元荬蛉・して、跆铯いかけてくる。
　美沙wはビ`ルをひと口んで、一度深呼吸をしてからしだす。
「ねえ、跆铯丹蟆Ｋ饯汀⒄直なおがきたいのよ」
「はっ!?　正直って、ぼくはべつに奥さんに嘘なんか……」
「`解しないで。あなたの私への莩证沥诵辘あるなんて思ってないわ。でもね、あなたのおさまのこと……ほんとのことをしてくれてないでしょう」
「あっ、のことですか……」
　それまでまっすぐに美沙wをつめていた跆铯、急にをはずしてうつむいた。美沙wの目には、跆铯かなりeしているようにえる。
「私が康彦のことをご相したとき、あなた、ご自分もおさまに憧れたことがあったけど、すぐに好きな人ができて、おさまを女としてはなくなったって、そうおっしゃったわよね」
「……ええ、そうですね」
　たたみかける美沙wのほうを、跆铯弦ようともしない。
「でも、あれ、嘘なんでしょう。これは私の想像だけど、あなたとおさま、かなり深いvSになってらっしゃるんじゃないのかしら？……どう、ちがう？」
「そ、それは……」
　@いたように目を大きく_いて、一度をあげた跆铯、また目を伏せる。
「ねえ、おいだから正直にしてちょうだい。私もね、康彦のことがあるから心配なの。あなたがおさまとそういうvSになってらっしゃるんなら、それはそれとして、事gを知っておきたいの。私と康彦がそうならないように、いまよりもっと荬颏膜堡欷肖いい长趣胜螭坤猡巍
　美沙wは\意を持ってVえかけた。荬かりな}は、早めに解Qしておくに越したことはない。
「奥さん！　ぼく、あの……とは、その……」
　やっとす荬摔胜盲郡韦、跆铯项をあげ、ビ`ルを一荬摔おった。
「_かに、奥さんの言われる通りです。高校一年のときから、ぼくはとそういうvSになっています」
「まあ、やっぱり……」
「嘘を言ってすみません。のことを女として意Rしたのは高校r代までだなんて言いましたけど、ほんとはその、我慢できなくなってに打ち明けたんです。そしたらは、ずっと前からぼくの莩证沥荬扭い皮い郡盲啤…」
「そうだったの。それで、いまでもvSがつづいているのね」
「……はい。uずかしいんですけど、そうなんです」
　今度は真gの跆铯胃姘驻蚵いて、美沙wは大きく溜め息をついた。やはり世gには相vSにる龊悉猡るのだということが、心に重くのしかかる。
「でも、奥さん。ぼく、もうのことは忘れられるような荬しているんです」
「そんな、o理しなくてもいいのよ」
「いいえ、o理なんかしてません！」
　突然、大きな声になった跆铯窝匀~に、美沙wは@いてまわりに荬蚺浃搿Ｖ欷摔悉蓼揽亭仙伽胜、二人の会を他人にかれる心配はなさそうだ。
「ぼく、以外の女性は……奥さんが初めてなんです」
「えっ!?　ほ、ほんとに？」
　美沙wはびっくりした。もしそれが事gだとすれば、女性のQいにZれた跆铯韦のB度は、すべてgのに仕zまれたものということになる。
「嘘じゃありません。ずっとに糁肖坤盲郡贰⑺の女の子なんて、はっきり言って目に入らなかったんですよ。gのとこんなvSでいるのは、いけないことだってわかってはいたんですけどね」
　とつとつとしゃべる跆铯晤を、美沙wも正面から真につめる。
「でも、奥さんに出会って、やっとのことは忘れられるって思ったんです」
「まあ、そんなこと……でも、私は人妻だし……」
「それはわかってます。奥さんの家庭を破菠筏瑜Δ胜螭扑激盲皮蓼护蟆￥扦庀热铡奥さんを初めて抱いたとき、ほんの一瞬ですけど、の亡から解放されたような荬したんですよ」
　美沙wには、跆铯嘘をついているようには思えなかった。憧れのと肉体vSを持ってはみたものの、彼は彼なりに苦しんできたにちがいない。
「ねえ、跆铯丹蟆￥氦盲趣なたのお相手をするわけにはいかないけど、私とお付き合いしていれば、おさまのこと、ほんとに忘れられると思う？」
「もちろんですよ、奥さん。ぼく、のことを忘れさせるために、神が奥さんとぼくを出会わせてくれたんじゃないかって思っているくらいなんです。利用してるみたいで、奥さんにはいんですけど……」
「ううん、全然くなんかないわ。むしろ光绚胜らいよ」
　美沙wは本荬扦饯λ激盲俊
　康彦の}では、これからもまされることになるだろう。だが、跆铯とのvSから救いだすことができれば、康彦もいつかは自分を女としてなくなる日がくるのではないか……と、美沙wは考えたのである。
　ある意味では、浮荬蛘当化する口gをつくりだしたにすぎないのかもしれない。gHのところ、身体の疼きにまされている美沙wにとっても、跆铯未嬖冥腺F重なものだったのだから。
　しかし、大x名分ができたせいか、これで跆铯吮Гれれば、本当の意味で欲求不氦解消できるのではないかと、美沙wは思った。
「それじゃ、私、お部屋を取ってくるわね」
　そう言って席を立ったとき、すでに股gを包む薄布が湿り荬・婴皮い毪韦荬扭い啤⒚郎尘wは少しだけ]を赤らめた。
　
　部屋に入るなり、美沙wは跆铯吮Гすくめられた。
「奥さん！　ぼく、奥さんが好きです！」
「ああ、跆铯丹蟆…いいわよ、いまだけはあなたの恋人になってあげる」
　二人は唇を合わせ、クチュクチュと音をたてて舌をjめ合った。
　初めてのときと同じように、唇を重ねたまま、跆铯厦郎尘wの背中でワンピ`スのファスナ`を_く。だが、先日よりも跆铯闲约堡坤盲俊糁肖钎铳螗冤`スを引きおろし、床にひざまずいて美沙wのI腿を抱きしめる。
「……_だ！　奥さん、ほんとに_だ……」
「ああ、跆铯丹蟆…」
　下腹部に押し当てられた跆铯晤^を、美沙wは郅筏饯Δ幛扦蓼铯筏俊
　今日の美沙wは、ブラジャ`をせずに白のミニスリップを身に着けている。スリップの薄い生地が、_な球状を描いた乳首の形にwびだしている。ラウンジでの会で、すでに美沙wはすっかりd^していた。
　跆铯膝攻辚氓驻务栅颏蓼りあげ、パンティを剥ぎ取りにかかる。今日も美沙wは、ガ`タ`ベルトから吊るストッキングをはいているので、このままでパンティを脱ぐことができる。ストッキングの上を、衣ずれの音を残してパンティがすべりおりていく。
「奥さん、すごい！　このパンティ、もうグショグショになってる……」
「いやッ、おいだからそんなこと言わないで！　uずかしいわ」
　たっぷりと淫水を含んだ薄布が足首までおりてくると、美沙wはハイヒ`ルをはいたまま、そこから足をiいた。それがTででもあるかのように、跆铯鲜证摔筏棵郎尘wのパンティを、ギュッとに押しつけた。胸いっぱいに美沙wの牝の香りを吸いこんでいる。
「ああ、これが奥さんのあそこの訾い胜螭扦工汀￥沥绀盲雀仕幛盲绚て、それに、とってもいやらしい訾いする……あああ、嗅いだだけで萁~しそうだ」
「もう、そんなuずかしいこと言わないでってmんでるのに……」
　そう言いながら、美沙wはますます欲情してくる。跆铯窝匀~は、的_に美沙wの性感をeさぶっているのである。こうした言~も、との体Yで会得したものなのかと思うと、美沙wはかすかに嫉をえた。
「さあ、もうパンティはそのくらいでいいでしょう。今度はあなたのお洋服を脱がせてあげるわ。立ってごらんなさい」
　跆铯问证らパンティを取りあげ、ベッド|のソファに放り投げてから、美沙wは跆铯蛄たせ、その訾摔窑钉蓼氦い俊Ｋ激盲客à辍ちょうど目の前にきた跆铯喂砷gは、美沙wを威Rするようにプックリとふくらんでいる。
「相浃铯椁氦工搐い韦汀￥あ、早くあなたのを食べたい！」
「奥さん。ぼくだって、早く奥さんの口のなかに……」
　それぞれが次の行椁蛳胂瘠筏朴情するなかで、美沙wは手早くベルトをゆるめ、跆铯违亥堀螭去芝戛`フを一wにして、一荬摔氦辘ろしてしまった。
　wびだしてきたペニスに]ずりしてから、美沙wはそれをやんわりと口に含む。いっぱいになった口のなかで舌をうまく使って、硬直したペニスのY趣颔渐榨趣舜碳い工毪取跆铯悉郡蓼椁氦松毪声をあげた。
「うっ、ううっ、ああ、奥さん……と、とっても……いい……」
　美沙wの夫は、激しく首を振ってペニスを嬲るフェラチオよりも、双方の粘膜同士がぎりぎりで触れ合っているような状Bでの幛蚝盲唷Ｈ簸跆铯摔悉嗓Δとも思ったが、どうやらすっかり感じているらしい。
「すごいですよ、奥さん。こんなの初めてだ……ああ、たまらない」
　しなやかな美沙wのの毛をかきむしって、跆铯悉浃毪护胜どをもらす。
　美沙wのI手は跆铯伪翅幛摔蓼铯丹臁⒛肖椁筏引きまったお尻から太腿にかけてを、爪の先でこちらもやんわりと幛扦蓼铯埂￥すぐったがるかと思ったが、跆铯悉长欷猡い浃る子はない。
　しばらくゆるやかな幛颏膜扭堡皮ら、美沙wはいよいよ大きく首を前後に振りはじめた。美沙wの舌や唇、それに上の粘膜にペニスをこすられるたびに、跆铯霞い筏体を震わせて反辘工搿
　ああ、硬い！　やっぱり本物はちがうわ。もうオモチャなんかじゃ我慢できない……。
　そんなことを思いながら、美沙wは糁肖钎讠衰工蜴栅辘蓼铯筏俊Ｓ沂证跆铯翁腿のあたりに残したまま、いつのgにか左手は、挨蚺んでいる。
「だ、j目ですよ、奥さん！　そんなに激しくされたら、ぼく、またこのまま出しちゃいそうだ」
　跆铯悲Qに近い声をあげた。このg、家のキッチンでフェラチオをしたとき、美沙wはそのまま跆铯尉液を口で受けとめた。今日も、一度はこのまま射精させてもいいという荬摔胜盲皮い搿
　しかし、跆铯韦郅ΔそれをJめなかった。美沙wのの毛を荒々しくつかんで、引にペニスからを引きxす。
「あら、どうしたの？　このまま出してもよかったのに……」
　口のまわりに溢れた唾液を手で拭いながら、美沙wは跆铯蛞あげる。
「今日はそんなもったいないことできませんよ。ねえ、奥さん、今度は奥さんのをぼくにせてほしいな……」
「えっ!?　私のを？……フフフッ、どうしようかしら……」
　跆铯违辚エストにもったいをつけるように言って、美沙wは立ちあがる。肩までのを後ろにかき流してから、ハイヒ`ルを脱いでベッドにあがる。
「いいわよ、跆铯丹蟆Ｏ陇先部脱いで、あがってらっしゃい」
「は、はい、奥さん！」
　足もとにjみついていたズボンとブリ`フ、それに靴と靴下をあわてて脱ぎ韦皮毪取跆铯猊佶氓嗓摔がった。立ったままの美沙wが、跆铯摔お向けになるように指示する。卷に言われた通りにした跆铯稀⑾陇らの眺めにまたハッと息を驻螭馈
　ミニスカ`ト用の短いスリップの下に、美沙wはグレ`のガ`タ`ベルトと、薄手の白いストッキングしか身に着けていない。
　たっぷりとボリュ`ムをたたえた白い太腿の付け根には、_な逆三角形にカットされた漆\のヘアがそよいでいる。パンティというn止めがなくなったために、クレヴァスから流れだした蜜液が内腿をすっかり濡らしているのも、なんとも淫猥な光景だ。
「フフフッ、跆铯丹蟆もっとたい？」
　上から跆铯晤をのぞきこんで、美沙wがいたずらっぽくい亭搿
「はい、もちろんですよ、奥さん。ぼく、もっともっと、奥さんの身体の奥のほうまで、全部たいです」
「ああ、跆铯丹螭盲郡椤またそんなこと言って……」
　いっそう莩证沥高ぶってくるのを感じながら、美沙wは跆铯晤をまたいで立った。そのままス`ッとしゃがみこみ、蜜液に濡れた秘唇を跆铯晤面に近づけていく。
「いいわよ、跆铯丹蟆￥丹、ごらんなさい」
「奥さん！　ああ、_だ……こ、これが奥さんのオマ×コなんですね」
「まあ！　跆铯丹螭盲啤ほんとにいやらしい人！　でもそうなのよ。これが……これが私のオマ×コよ！　もっとよ、跆铯丹蟆￥猡盲趣瑜て！」
　右手の中指と人差し指でw裂をひろげ、垡氦蓼撙欷蚊卮饯蛎郎尘wは跆铯艘せつけた。透明感のある淡いピンク色をした唇のgから、跆铯文郡摔稀r折りrt色の肉襞までがチラチラえる。
「き、_ですよ、奥さん。ぼく、奥さんのを舐めたい……」
「もちろんいいわよ。さあ、跆铯丹蟆⑺激い盲り舐めて！」
　ほとんど跆铯晤の上に座りこむような形で、美沙wは秘唇を跆铯慰冥摔てがう。
「むぐっ、むぐぐ……」
　下から美沙wのお尻の肉を幛扦蓼铯筏胜ら、跆铯系拇_に舌を@わせる。流れだした蜜液でたっぷり濡れているお尻のほうから、左右にかく首を振って秘肉を舐めあげ、やがて舌先は肉芽へと_する。
「あっ、ううんっ、ああ、跆铯丹蟆…いいわ、そこ……とってもいい」
　下半身はすっかり跆铯巳韦护啤⒚郎尘wはI手を乳房にあてがう。すべすべのスリップの上から乳首をつまむと、全身がピクンと小さく震えて、またジュッと垡氦イだす。跆铯晤面は、もう淫水まみれだ。
　跆铯幛クリトリスに集中しはじめた。尖らせた舌先を器用に蠢かせて、小さな窑蛎瑜ような幼鳏侨庋郡蜴栅辘蓼铯埂６暇A的にやってくる快感の波が、美沙wにオ`ガズムの近さを知らせる。
「ああ、j目だわ、跆铯丹蟆Ｋ健もう我慢できない！」
　そう言うなり、美沙wは立ちあがった。呆荬摔趣椁欷埔つめる跆铯摔まわず、屹立したペニスの上に身体を移婴丹护搿跆铯幛扦蓼工蓼挂绀欷坤筏皮た蜜液は、すでにストッキングの上端までもべっとりと濡らしている。
「欲しいのよ、跆铯丹螅　・いい扦筏绀ΑＫ健これが欲しいの」
　その訾摔筏悚みこみ、跆铯斡仓堡蛴沂证俏栅盲泼郎尘wが哀する。
「もちろんですよ、奥さん。ぼくだって、早く奥さんのなかに入りたい！」
「跆铯丹螅　・あっ、いいのね……入れてもいいのね」
　ほとんど下腹部にはりついて、跆铯晤のほうを向いているペニスを、美沙wは上に向け直した。先ほどの美沙wのフェラチオで濡れた肉茎が、部屋の照明のなかでテカテカと妖しく光っている。
　ペニスの根もとを支えた美沙wは、w^の先端をw裂の_口部にぴたりとあてがう。ひとつ大きく深呼吸してから腰を落とすと、跆铯违讠衰工悉い趣夂gに、ヌルッと美沙wの胎内に驻撙长蓼欷俊
「おおっ、奥さん……ああ、やっぱり奥さんのは、素长馈…」
「ううんっ、跆铯丹螭韦坤盲啤すっごく硬いわ。立派よ、ああ……」
　爪先立ってしゃがんだままのo理な体荬坤、美沙wはゆっくりと上下に身体をeすりはじめた。跆铯I手は、いつのgにか美沙wの乳房に置かれている。スリップの生地ごと、跆铯沃赶趣白いふくらみに食いこんでくる。
「ああんっ、跆铯丹蟆…もっとやさしく、丁に揉んでちょうだい」
「……すみません。つい糁肖摔胜盲沥悚盲啤…奥さんが素长工るから……」
「ああっ、いけない人！　お上手ばっかり言って……」
　nきあげてくる快感に身を震わせながら、美沙wは右手で自分の肉芽をまさぐった。指先にさぐり当てると、身体の上下婴撕悉铯护啤コリコリッと尖ってきた突起を、激しくこねまわす。
「奥さん……ああ、いい……すごくいい」
「私もよ、跆铯丹蟆￥长Δ筏皮い腴gは、私はあなたのもの……だから、ううっ、お、おさまのことは……もう忘れるのよ。わかった!?」
「は、はい！　奥さんさえいてくれれば、もうのことなんか……」
「そうよ、跆铯丹蟆￥あっ、私、イキそう……ねえ、おさまより、私のほうが……うんっ、ねえ、私のほうがいいでしょう」
　クライマックスに向かって、いよいよ激しく腰を上下させながら、美沙wはい亭俊
「はい、も、もちろんです！　ああ、なんかより、奥さんのほうが……おおっ、ず、ずっと……いい」
　荒くなった息の合gに切れぎれに叫び合い、二人は~へと向かっていく。
　ああ、これでいいんだわ。私が相手をしてあげれば、跆铯丹螭悉さまを忘れることができる。そうよ、これでいいんだわ……。
　かすかに感じる夫への罪の意Rを振りBうように、美沙wはこんなことを考えていた。
　そして、やがて^のなかが真っ白になり、烈なオ`ガズムが到来する。
「ああっ、跆铯丹螅　∷健ああっ、イッちゃう……」
「ぼ、ぼくも……ぼくも出そうです！……おおっ、奥さん！」
「跆铯丹螅　・あっ、あうっ……」
　平衡感を失ったように、美沙wの身体がガクンガクンと不自然にeれだしたとき、跆铯违讠衰工らも、猛然と白い湟氦きあげていた。二人は、ほぼ同rにのぼりつめたのである。
　二人の荒い息の大合唱がおさまると、跆铯厦郎尘wの唇を求めてきた。女の美沙wには、行椁韦とのこうした配]がたまらなくうれしい。だが、これもに教えられたTなのかと思うと、少しだけ腹が立つ。
「ねえ、跆铯丹蟆￥郅螭趣摔さまのこと……忘れられそう？」
「えっ!?　ええ、たぶん……奥さんに韦皮椁欷胜堡欷小…」
「まあ、フフフッ、大丈夫よ。~に韦皮郡辘筏胜い铩
　すっかり廴碎vSが成立したかのようにZり合い、美沙wと跆铯稀また激しく唇を求め合った。
　
　美沙wの家のリビングでの出来事があってから、奈津子はすっかり康彦にd味を持ってしまった。中学二年の少年が、自分の下着姿をてを赤らめた子を思いだすと、花芯が激しく疼くのである。
　相浃铯椁悍颏りはWく、s束の木曜日以外は、ほとんど真夜中をすぎないとってこない。夫に抱かれる予定のある日はeとして、居gのカ`テンを完全に_け放って、向かいの家の康彦の部屋のをつめながらオナニ`をするのが、すでに奈津子のTになっている。
　どうやったら、康彦くんと二人っきりになれるのかしら？……
　康彦をT惑してやろうと心にQめてから、奈津子はいろいろ策をるのだが、なかなかいい考えは浮かんでこない。
　ごくたまにだが、美沙wにmまれて、康彦が町内の回E板を届けにくることがある。玄vからではなく、庭のいちばん端にある通用Tをiけてくるので、そのときに居gにTいこむ手はある。
　先日の表情からして、康彦のほうも奈津子にd味を示していることは_かだし、うまくTえば\ってくる可能性は高い。しかし、そんないつくるかわからないチャンスを待っていたのでは、埒があかない。
　このの奈津子は、康彦が学校からってくるrgをだいたい把握している。ちょうどそのrgに家の前に出て、道の叱をするふりをしながら挨拶を交わすことも、最近では珍しくない。
　できるだけ露出の多いミニスカ`トをはいてみたり、洋服にゴミがついているなどと言って、康彦に身体を接触させてみたりすることも忘れない。康彦は_かに反辘蚴兢贰⒁凰菠韦Δ沥衰荪盲阮]を染めるのもあの日と同じだ。
　しかし、それ以上にM展するのはなかなか困yだ。美沙wが相手ならともかく、一辘先送à辘猡る路上で、中学生の男の子と人妻がLをしているわけにもいかない。
　それに、なんといっても、奈津子が考えていることを美沙wに荬扭れるのがいちばん困る。偶然を装った路上での挨拶にしても、あまりl繁では、そのうち美沙wに疑われかねない。
　あ`あ、こんなに疼いてるのに。何かいい方法はないのかしら？……
　あきらめきれない奈津子のオナニ`は、ますます激しさをしていく。せめて一度、あの北趣涡》から康彦がいてくれれば……と思うのだが、いまのところ、あののカ`テンが_かれるのをたことがない。
　それでも、虚しく夫のりを待っていたからて、奈津子は自分の生活がずいぶんと充gしてきたように思える。夫もそんな奈津子の子に荬扭い郡椁筏ぁ
「ほう、やっぱり例の下着を婴胧耸陇よかったんだな。最近のおまえ、前よりずっとイキイキしてえるぞ」
　そんなふうに言われるとかすかに心が痛むが、木曜日の奈津子は思いっきり夫に甘えているし、夫D生活はそれなりに安泰なのである。
　
　奈津子はある日、短大r代の同生たちと会うことになった。Y婚して地方に行っていた一人が、たまたまこちらに出てきたので、久しぶりにみんなで集まろうということになったのである。
　まだ半分は独身者だし、いろいろ面白いがけるのではないかと、奈津子は期待して出かけていったのだが、その期待はあっさりY切られてしまった。
　独身者はY婚望を披rするばかりだし、Y婚している友だちは、子育ての大浃丹挨椁い筏}がない。不やら浮荬浃椁趣い盲吭}には、どうやらFのない仲gだったらしい。もちろん奈津子も、幸せなY婚をした主Dを演じるしかなかった。
　なんだか一日をojにしちゃったみたいだわ……。
　ホテルのラウンジでの食事もKわり、一Aのロビ`におりてきて、虚しい莘证ろうとしたとき、エレベ`タ`から出てきた二人Bれをて、奈津子はハッとした。
　渥挨韦膜猡辘胜韦、女性のほうはサングラスをかけ、周欷祟をせないように荬蚺浃盲撇饯い皮い毪韦坤、奈津子には彼女が美沙wであることはすぐにわかった。女性としてはL身で、事なプロポ`ションをした美沙wが、あの程度の渥挨侵り合いの目をあざむけるはずもない。
　一wに步いてくる男性にもえがあった。_か、康彦に勉を教えにきている大学生のはずだ。
　美沙wさんったら、あの大学生と浮荬筏皮毪韦しら？　フフフッ、面白いことになってきたわ……。
　こみあげてくる笑いをこらえながら、奈津子は二人に近づいていった。
「あら、美沙wさんじゃないの。珍しいところでお会いするわね」
「えっ!?　あっ、ああ、奈津子さん……」
　急に声をかけられて、美沙wは明らかにうろたえている。いかにもまずいところをられたという莩证沥、表情にはっきり出ているのである。
　Oりに立っている大学生のほうも、奈津子に向かって小さくおじぎをしたきり、そわそわと落ち着きのない目で周欷蛞まわしている。
「私ねえ、今日ここで短大r代の友だちと会ったのよ。もうかしくて、すっごくがんじゃって、これからまたみに行こうってことになっちゃったの」
　美沙wの狼Nを承知で、奈津子は明るく言った。みに行くなどというのは、もちろん嘘である。
「……へえ`、とってもSしそうね」
「そうなのよ。あっ、もう行かなくっちゃ。ねえ、明日の午前中にでも、お宅にお邪魔してもいいかしら？」
「えっ!?　ええ、もちろん……いつでもいらして」
「フフフッ、それじゃそのとき」
　そう言って手を振り、奈津子はクルッと振り向いて立ち去った。
　美沙wさん、どんなをして私を送っているのかしら？……
　美沙wの困惑した表情が目に浮かぶようだったが、奈津子はQして振りかえったりはしなかった。
　
　翌日、奈津子がそろそろ美沙wをLねようかと思っていると、庭の通用Tを_けて、美沙wのほうがこちらへやってきた。
「あら、美沙wさん。いまうかがおうと思ってたのに……」
「ええ、でも、私もちょっとおがあって……」
　美沙wの表情をれば、苦しているのは一目t然だ。もしかすると、ゆうべは眠れなかったのかもしれない……と、奈津子は想像した。
「さあ、どうぞ。ちらかってるけど」
　奈津子はそう言って、美沙wを居gに招き入れた。
　手早くコ`ヒ`をいれて二人の前に置くと、奈津子のほうから切りだす。
「ねえ、美沙wさん。あの大学生と……いつからなの？」
「そ、それは……」
　ほっそりとした指先でこめかみのあたりを幛扦胜ら、美沙wはうつむいてしまう。
「大丈夫よ、lにも言ってないわ。これからも言うつもりもないし」
「ほんと!?　奈津子さん、ほんとに秘密にしてくれる？」
　奈津子の言~に、美沙wはすがるようにいてくる。
「フフフッ、もちろんよ。浮荬挨椁ぁどうってことないわよ。それにあなたの龊稀ご主人がずっと海外でしょう。その莩证痢⑺饯摔猡瑜わかるもの」
「そう言ってもらえると、私も助かるわ」
　美沙wはホッと胸を幛扦ろし、ソファに深く座り直す。
「でもね、美沙wさん、ひとつだけ、私のおいをいてくれる？」
　ここぞとばかりに、奈津子はの核心に触れる。
「おいって!?……たとえば口止め料とかのこと？」
「ええっ!?　あら、フフフッ、いやだわ、美沙wさんったら……私、あなたを{迫するつもりなんかないわ」
「ご、ごめんなさい。ちょっと神U|になってるものだから……」
「いいのよ。わかるわ、その莩证痢Ｋ饯韦いっていうのはね……」
　そこでいったん言~を切り、奈津子はおいしそうにコ`ヒ`を啜る。そのを、美沙wが不安そうにつめている。
「gはね、美沙wさん。私も、あなたと同じように浮荬してみたいのよ」
「えっ!?　で、でも、あなたはご主人が……」
「あ`ん、预い长妊预い盲长胜筏琛巴りがWいし、こんなこと言うのもなんだけど、あっちのほうなんて、せいぜいLに一回ぐらいなのよ。全然つまんないんだから」
　少しすねた口{で、奈津子は甘えるように言った。
「それじゃあ、跆铯丹螭颉…あの大学生を、あなたにB介しろってこと？」
　身を\りだして、美沙wが不安そうにい亭搿
「ううん、そうじゃないの。私、大学生なんかにd味はないのよ。べつに美沙wさんにB介してもらわなくてもいいんだけど、ただ、S可が欲しいのよね」
「S可!?……」
「ええ。母HのS可がもらえれば、こっちも荬Sだし……」
「母Hって!?……奈津子さん、あなた、まさか康彦のこと……」
「フフフッ、gはそうなのよ。ほんと言うとね、前から狙ってはいたの」
「そんな……だって、あの子はまだ中学生よ」
「あら、中学生なら立派な大人じゃないの。美沙wさんは母Hだから、かえって荬扭ないのかもしれないけど、康彦くんだって、もうとっくに性に目めているはずよ」
「そ、それは……」
　奈津子に打ち明けるわけにはいかないが、康彦が性に目めているのは、美沙wがいちばんよく知っている。そのことがあったからこそ、跆铯趣馍瞍らvSにってしまったのである。
「ねえ、美沙wさん、いいでしょう。だって、放っておいたら、康彦くんだって、どこかのとんでもない女にT惑されちゃうかもしれないわよ。それだったら、菪膜沃れた私が相手のほうが、安心だと思わない？」
「それはそうかもしれないけど……でも、康彦にはまだ早いと思うし……」
「それが母Hのいけないところよ。知らないうちに、子供はどんどん成Lしてるのよ。そういえばあなただって、Y婚はすごく早かったんでしょう」
「ええ、それはまあ……」
　自分のことを言われると、美沙wには弁解の余地はない。なにしろ十七rでセックスを知り、十八rで出bまでUYしているのである。
「ねっ、私に任せるって言ってよ。美沙wさんには、私がやりやすいように、ちょっとだけお膳立てを手护盲皮猡椁à欷肖饯欷扦いい螭坤ら。その代わり、U^は全部きちんと蟾妞工毪铩
「そんな、蟾妞坤胜螭啤…」
「ううん、ぜひそうさせて。大事な息子さんのお相手をするんですもの。私だって、そのぐらいのことはしたいわ。だから、ねっ、いいでしょう」
　美沙wには、奈津子の申し出を断る勇荬悉胜った。{迫する荬悉胜い饶谓蜃婴涎预盲郡、これはもう立派な{迫なのだ。美沙wがノ`と言えば、跆铯趣胃荬gが、明日には近所中にひろまっているにちがいない。
「わかったわ。でも、勉に支障のないように、それだけは注意してね」
「もちろんよ。わあ、とうとう康彦くんも男になるわけね。それにね、美沙wさん。ちゃんと欲望は氦郡筏皮いたほうが、勉にも力が入ると思うわ」
　いたずらっぽく言う奈津子に、おx理で笑をかえしながら、美沙wは自分のみがますます深まっていくのを感じていた。


【第三章　性母の嫉】

　康彦が学校からってきてしばらくすると、母の美沙wが部屋にやってきた。最近はあまりないことだが、康彦としてもそれを拒否する理由はない。
「どうしたの、ママ？　何か用？」
「そうじゃないんだけど……ほら、お部屋のカ`テンが古くなってきたでしょう。そろそろ替えたほうがいいかなって思って。ちょっとてみるわね」
　そう言いながら、美沙wはまず南趣违佶楗螗坤丐膜胜ったへ行き、カ`テンの生地を点胜筏皮い搿
「ふうん、思ったほどんではいないようね。あっちはどうかしら？」
　振り向いた美沙wは、今度は北趣涡》に近づき、同じようにカ`テンの生地を手に取って眺めている。こちらのは、前に低い本棚が置かれているせいもあって、そのカ`テンはめったに_けない。
　やっぱり、ママって最高のスタイルをしてるんだな……。
　母の後ろ姿を、康彦はまぶしそうにつめる。
　すると突然、美沙wはそのカ`テンを_け、の向こうをつめた。
「あら、ここからだと、お向かいの居gが丸えなのね」
　母の言~をいた瞬g、康彦はドキッとした。向かいの家には奈津子が住んでいる。これまでは意Rしたこともない女性だったのだが、二Lgほど前、学校から⒄した康彦は、リビングで偶然にも下着姿の奈津子をてしまった。
　奈津子が下着の委婴蚴耸陇摔筏皮い啤ときどき母たちがそういう集まりをしているのは康彦も知っていたが、こんな光景にぶつかったのは初めてだった。
　それ以来、奈津子とは不思hによくを合わせる。学校のりには、ほとんど叭栅韦瑜Δ思窑吻挨浅龌幛Δ贰⒛袱四谓蜃婴韦趣长恧鼗赜E板などを届けてほしいとmまれるC会も、最近はずいぶんえているような荬する。
　下着姿をたせいもあって、康彦は_かに奈津子の肉体にd味を抱いている。背は高いほうではないが、奈津子の胸やお尻は事にk_していて、腰もましくキュッとくびれている。
　その奈津子が、道で出会ったりすると、なぜか妖Fな微笑みをせる。康彦のほうが意Rしすぎているせいかもしれないが、スカ`トの丈もこれまでより短くなったような荬するし、康彦の目は自然と剥きだしになった太腿に吸い寄せられてしまう。
　そんなことがあったから、母に小から奈津子の家がえると言われ、康彦は、さっそくそこからきすることを考えた。とはいえ、gに居gが丸えだというだけで、たいしたシ`ンがえると期待していたわけではない。
　ところが、部屋から母が去ってすぐにカ`テンを_けてみると、居gにいる奈津子の姿がまともに目に入ってきた。しかも奈津子は、先日と同じように、ましい下着姿をしている。
　あわててカ`テンを]めた康彦は、今度はわずかな隙gに片目を当てて、文字通り奈津子の子を盗みた。
　裾の短い\いスリップを着ているせいか、奈津子の肌の白さが、これだけxれてている康彦の目にもまぶしく感じられる。步くと胸のふくらみが大きくeれるところをると、どうやらブラジャ`はしていないらしい。
　しばらくストレッチングのように身体を婴していた奈津子は、やがてソファにその身を横たえた。足先がこちらを向いているので、康彦のほうからは、奈津子の全身がはっきりとわたせる。
　奈津子さん、どうする荬坤恧Γ俊≈缜蓼颏工毪摔线Wいrgだし……。
　胸が高Qりはじめ、康彦はゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　やがて奈津子は、いきなりI手を乳房にあてがうと、スリップの上からゆっくりとふくらみを揉みはじめた。
「うわッ、な、奈津子さん！　あんなことして……」
　びっくりした康彦は、思わず声に出して言いながら、ますますにを押しつける。
　そうか、奈津子さんはオナニ`をする荬胜螭馈…。
　息を荒らげて、康彦は奈津子の子に入る。しかし、gに道路と奈津子の家の庭を挟んでいるだけに、さすがにかい部分まではることができない。
　そのとき康彦は、父がバ`ドウォッチングに使っている双眼Rがあることを思いだした。小学生のは、夏休みなどに父と山へ出かけて野BをQ察したえがある。その双眼Rも、いまはLく使われないまま、趣酥盲れているはずだ。
　奈津子のオナニ`を、一瞬でも逃したくないという莩证沥かったが、康彦は急いで父の趣诵肖、双眼Rを手にしてってきた。
　勉机の前から椅子を持ってきてぎわに置き、そこに座ってカ`テンの|に双眼Rをもぐりこませる。震えそうになる手を必死で婴してピントを合わせると、奈津子はさっきと同じように、まだI手で乳房を揉んでいた。
　レンズの抗は~大で、今度は奈津子の指先の婴までがはっきりとわかる。真っ赤にマニキュアされた爪の先が、スリップの生地ごと、乳房のふくらみに食いこんでいる。少し上に移婴工毪取⒚奸gにを寄せた奈津子のましい表情がえる。
「ああ、奈津子さん……」
　たまらなくなって郅、右手で双眼Rを支えたまま、康彦は左手で自分の股gをまさぐってみた。すでにビンビンに勃起したペニスは、ズボンの前を大きく突きあげている。手が触れると、康彦の全身がピクンと震えた。
　そのうちに、双眼Rの向こうで、奈津子の婴に浠が生じた。左手は相浃铯椁喝榉郡蛉啶螭扦い毪、右手が身体にそってすべりおりる。その指先がスリップの裾をわずかにまくりあげ、股gを覆っているパンティにあてがわれた。
　康彦は、双眼Rのレバ`を操作して、パンティの部分でピントを固定した。
　奈津子のはいているのは\いパンティで、前面を覆っているレ`スの模までが、手に取るようにわかる。そのレ`スを弄ぶように、奈津子の指先が小刻みに婴まわる。
　しばらくその婴をつづけてから、奈津子は突然、左脚をソファの背もたれの上に大きくはねあげた。
　あっ！　奈津子さん……あんなに脚を_いちゃって……。
　柔らかそうな白い太腿と、その付け根を覆っている\いパンティが、康彦の目に迫ってくる。
　康彦は、いよいよ我慢できなくなった。双眼Rを目に当てたまま、左手一本で苦氦筏胜らベルトをはずし、ブリ`フの前から硬直したペニスを引っぱりだす。w^の先端が先走りの粘液ですでにねっとりと濡れていることは、手ざわりだけで充分に_Jできた。
　しばらくパンティの上から股gを幛扦皮い磕谓蜃婴稀やがてその手をおなかのほうから薄布のなかにもぐりこませた。ふくらんだパンティの内部で妖しく婴まわる指の子が、えないぶんだけよけいに康彦の性感をeさぶる。
　ああ、チクショウ！　たいなあ、あのパンティの中身……。
　もどかしさを感じながらも、ますますd^は高まってくる。
　双眼Rを左手に持ち浃ā⒖笛澶嫌沂证扦饯饯炅ったペニスを握った。根もと近くがまだブリ`フに包まれているので、普段のオナニ`のときのようにはいかないが、なんとかこすりたてることはできそうだ。
　奈津子の婴も、ますます激しさをしていく。指先だけではなく、右手全体を薄布のなかにもぐりこませて、しきりに婴している。女性のオナニ`については知Rのない康彦にも、奈津子がのぼりつめようとしていることは察知できた。
　まばたきするのも惜しむように、妖しく蠢く奈津子の股gをつめたまま、康彦の右手も猛然とペニスをこすりはじめる。普段はまだわずかに包皮をかぶっているペニスだが、完全に勃起したいまは、すっかりw^も剥きだしになっている。
「ああ、奈津子さん……おおっ、ああ……」
　双眼Rを支えている左手が、徐々に重くなってくる。しかし、とてもストップできるような状Bではない。康彦は糁肖怯沂证婴しつづけた。
　gもなく双眼Rの向こうで、奈津子の身体にdが走った。宙に向かって腰を突きあげ、ブルブルッと全身を震わせると、ソファに身体を落とし、奈津子はそのまま婴なくなった。
　その直後に、康彦にも射精がLれた。
「うわッ、ああ、奈津子さん……」
　まだ右手が突っこまれた\いパンティと、魅惑的な白い太腿をじっとつめたまま、座っていた椅子からわずかに腰を浮かせて、康彦は爆kした。ドビュッ、ドビュッと放出された精液がの右下の壁に打ちつけられていく。
　再び椅子に腰をおろし、双眼Rを置いた康彦は、壁面を流れ落ちていく精液の量の多さに@いた。あわててティッシュの箱に手をのばすと、まずペニスを拭い、つづいて壁の精液を丁に拭き取った。
　そのあとでもう一度双眼Rをく。ソファの上に、すでに奈津子の姿はなかった。シャワ`でも浴びに行ったのかもしれない。
　衣服を整え、椅子を机の前にして腰をおろした康彦は、フ`ッと大きく息をついた。ついいましがたまで、双眼Rの向こうにえていた光景を思いだしてみる。
　\いスリップを突きあげていたNかな胸のふくらみや、裾から大胆に露出していた白く柔らかそうな太腿、それに\いパンティに覆われていた神秘の股g……。
　先日は偶然にも下着姿を目膜贰⒔袢栅悉趣Δ趣Εナニ`をしているところまでてしまった。康彦の奈津子にするd味は、いやがうえにも盛りあがってくる。
　これで、もしかしたら、ママのことを考えなくてすむようになるかもしれない……。
　机の上にKべられたたくさんの参考に、焦点の定まらない目を向けながら、康彦はじっと考えこんだ。
　
　どちらかと言えば早熟だった康彦は、中学にあがる前からすでにオナニ`をはじめていた。仕事のvSで父が家を空けるC会が多く、いつも二人ですごしてきた母の美沙wに、いつのgにか女性としての魅力を感じてしまったのである。
　最初は美沙wの裸やましい下着姿をてペニスが勃起することに荬扭、やがて母の簸蛞て艟をUYするというおQまりのコ`スで、ごく自然に、母をオナペットにオナニ`をするようになった。
　小学校の高学年あたりから、さすがに一wに入浴するC会はなくなったが、それでもあがりや寝る前など、母のセクシ`な肢体を目の当たりにするチャンスはいくらでもある。
　とはいえ、まさか母の身体に触らせてくれとmむわけにもいかない。
　その代行椁妊预Δ伽なのか、そのうちに康彦は、母が身にまとっている下着にd味を持つようになった。パンティにしろブラジャ`にしろ、母はかなりセクシ`なものを好んで身に着けている。
　ベランダに干された洗濯物をているだけで、康彦はよくポ`ッとなったものだった。だが、もちろんそれだけで鹤悚扦るはずもない。やがて母のパンティを、オナニ`の小道具として用いるようになった。
　最初は洗濯して取りこんだあとのパンティだったが、次第に脱いだあとのパンティへと康彦のd味は移っていく。寝る前に洗濯Cから持ちだし、母の訾い韦筏撙膜い骏靴螗匹￥蝾に押し当てながら、ビンビンに勃起したペニスを握るのだ。
　ときには、持ちだしてきたパンティを、自分ではいてみることもあった。限りなく小さくつくられた薄布からは、勃起するとw^の部分がはみだしてしまう。その光景がなんとも淫猥で、そのままペニスをこすりたてて、母のパンティを精液でベットリと濡らしてしまったこともたびたびだ。
　ところが、一年ほど前に、康彦は大きな失・蚍袱筏俊Ｄ袱违靴螗匹￥颔佶氓嗓顺证沥长螭钎ナニ`をしたまではよかったが、そのままぐっすり眠りこみ、翌朝、洗濯Cにすのを忘れて学校へ行ってしまったのである。
　授I中にそのことに荬扭い靠笛澶稀⒎耪n後、あわてて家にってみたが、ベッドのなかにすでにパンティはなかった。叱をしに部屋に入った母が、つけてしまったにちがいない。
　何か言われるだろうと悟していた康彦だが、母は特にそのことに触れようとはしなかった。
　ただし、それ以後、母のはくパンティが明らかに浃铯盲俊Ｐ・丹时〔激扦悉胜、たっぷりと生地を使ったものをはくようになったのだ。
　自分を刺激しないように母が配]したのだということは、康彦にもよくわかった。しかし、それでも康彦はパンティを持ちだすことはやめなかった。セクシ`度は落ちたものの、母の股gを包んでいたものに浃铯辘悉胜ぁ
　それに、自分ではいてみたとき、今度はパンティのなかに、勃起したペニスもすっかりおさまるという事gに康彦は荬扭い俊？笛澶摔趣盲皮韦悉心地は、むしろこちらのほうが上のようにも思えたのである。
　そのパンティをはいたまま眠って、艟してしまったことも何度かある。めくるめく快感をえてハッと目めたとき、母の股gが当たっていた部分に自分が射精したという事gが、康彦をにd^させたものだった。
　だが、そんな康彦でも、gの母Hを性の象にすることが、普通でないのはわかっている。いくら望んでみても、最K的に母とセックスができるわけではないと、充分に自しているのだ。
　オナニ`のあとには、いつも自己嫌に舞われる。こんなことをしていては母にも申しわけないと思う。だが欲望が溜まってくると、どうしても母の肉体を想像してしまう。母以上に魅力的な女性を思い浮かべることができないからである。
　奈津子さんなら、ママの代わりになってくれるかもしれない……。
　康彦はそう思った。奈津子も人妻だし、康彦にとっては母と同じように背孕预蛎丐幛肯嗍证摔沥いはない。だが、オナニ`の象として考えたときの罪感がちがう。
　Fにいま、奈津子のオナニ`をきしながら自分も欲望を放出したというのに、康彦にはまったく自己嫌の意Rはイい皮长胜ぁ
　ニヤッと一人笑いして、再び奈津子の肢体を思い描くと、康彦の股gはまたムクムクッとふくらみはじめた。
　
「ねえねえ、大成功よ、美沙wさん。康彦くんったら、あれから叭铡⒁いているみたいなの。しかも双眼Rで……フフフッ、私が荬扭い皮胜い人激盲皮毪螭扦筏绀Δ汀
　うれしそうな奈津子の蟾妞颉⒚郎尘wは}jな思いでいていた。奈津子に指示されたこととはいえ、カ`テンのAれをるふりをしながら、北趣畏からそれとなくきするように康彦をうながしたのは、当の美沙w自身なのである。
「ところで、どう？　彼……跆铯丹螭盲皮い盲郡盲薄⒒幛盲皮毪危俊
「えっ!?　ええ、まあ……」
　うろたえながら、美沙wは答える。家庭教にやってくるたびに跆铯らはTわれているのだが、奈津子にvSを知られて以来、gのところ一度も外では会っていない。
「大丈夫よ、美沙wさん。私が言わなければlにもわかりっこないんだから、どんどんデ`トしたほうがいいわよ」
　私が言わなければ……という言~は、Yをかえせば、秘密を握っていることを忘れるな、という{迫の言~ともとれる。
　もう跆铯丹螭摔匣幛铯胜い郅Δいいのかもしれない……。
　美沙wはこの、本荬扦饯考えはじめている。偶然とはいえ、ホテルで奈津子にkされてしまった。それを思えば、どこでlにられているかわかったものではない。
　だが、いまは自分のことより、奈津子と康彦のvSが荬摔胜盲剖朔饯ない。
「奈津子さん、これから、どういうふうにするの？」
「そうね、フフフッ、今日はそれを相しにきたのよ」
　跆铯趣伍vSを知られてしまい、弱みを握られた形の美沙wは、奈津子が息子の康彦をT惑することをaJするとs束した。美沙wとしては、Jめた以上は、早く二人のvSがすんでくれるに越したことはない。
　ところが、奈津子はじっくり画をり、徐々に康彦をT惑していくつもりだという。その糸口が、康彦の部屋のから奈津子のオナニ`をかせることだったのである。
「ねえ、美沙wさん。康彦くんって、下着にd味があるのかしら？」
「えっ!?　下着って、女性のってこと？」
　奈津子のいかけに、美沙wはドキッとする。もとはと言えば、康彦が自分の下着をいたずらしたことから、美沙wのみがはじまっている。
「ほら、このg、私がお宅でスリ`インワンを着てみせているときに、康彦くんがってきたでしょう。あわてて美沙wさんが追いだしたけど、あのあとで彼ったら、脱いであった私のブラジャ`とかパンストとか、いじってたみたいなのよ」
「まあ！　そんなことがあったの!?……」
「フフフッ、そうなのよ。私もね、gはそれでちょっと感じちゃったの。だけど美沙wさんも、ずいぶん私からセクシ`なパンティとかIってくれてるわよね。康彦くん、そういうのにd味を示したりしない？」
　奈津子は他意もなく言っているのだろうが、美沙wにはドキンとくる|だ。
「……ううん、うちではそんな素振りはせていないけど……」
「そりゃあそうよね。いくらセクシ`だって、母Hのパンティじゃしようがないかもね」
「え、ええ……そうかもしれないわね」
　うなずいてみせたものの、奈津子の言~に、美沙wは少しついていた。自分のパンティを康彦にいたずらされて困っていたのは事gだが、康彦のd味がすっかり奈津子に移ってしまったのかと思うと、なんとなく淋しい荬猡工搿
「あっ、それで、をもとにすけど……康彦くん、いつも双眼Rでいているでしょう。それが、おとといだったかしら、私がソファに行く前からてたらしいのよね。それで、チラッと彼ののほうをたら、双眼Rがどこかeなほうを向いてるのよ。どこをてたか、美沙wさん、わかる？」
　奈津子がいたずらっぽく笑いながらい亭皮る。
「……ううん、わからないわ。あの子、どこをてたのかしら？」
「フフフッ、それが笑っちゃうのよ。どうやらね、彼ったら私が干した洗濯物を眺めてたみたいなの。ほら、私って普段からけっこう派手なのを着てるから」
　奈津子にそう言われて、美沙wはまた少し暗い莘证摔胜搿
　康彦はもう、私から卒Iしたんだわ……。
　そんな思いが胸にひろがる。そういえばこのところ、康彦が美沙wのパンティをいたずらしている子はない。Z迎すべきことなのだろうが、事情がわかっているだけに、美沙wは素直に喜ぶわけにはいかない。
「それでね、美沙wさん。いよいよ最後の仕上げにかかるんだけど、gは私、下着を利用しようかと思ってるのよね」
「下着を利用するって……セクシ`な下着を着てあの子に迫るとか？……」
「フフフッ、まあいてよ。T惑するっていっても、声をかけるタイミングがyしいでしょう。だからね、また例によって回E板か何か……私が借りたい本ってことにしてもいいけど、それを康彦くんに届けてもらうのよ。それから……」
　まるで粢る少女のように目をxかせながら、奈津子はSしそうに自分の画をZり、いている美沙wのほうは、さらに莩证沥落ちこんでいくのだった。
　
「康彦、おいがあるの。おりてきてちょうだい」
　夕食のあと、康彦が二Aで勉していると、下から母が声をかけてきた。とりあえずノ`トを]じて、康彦はA段をおりる。
「な`に、ママ？」
「いんだけど、この本、お向かいに届けてきてくれないかしら」
「えっ!?　う、うん、いいけど……もうWいんじゃないの？」
「ううん、それは大丈夫。昼g、奈津子さんからmまれていたのに、ママが忘れてたのよ。いまがあって、待ってるって言うから」
「そうなんだ……じゃあ、行ってくるよ」
　厚めの文毂兢蚴埭比・辍⒖笛澶闲vに向かう。めくってみると推理小hだ。
　このは、母からよくお使いをmまれる。すぐ目の前の家なのだし、自分で行けばよさそうなものなのだが、奈津子にd味を抱きはじめている康彦としては、Z迎すべき用足しということになる。
　スニ`カ`をつっかけて、康彦は道を渡って小さな通用Tから奈津子の家の庭に入った。_に芝生が植えられていて、正面にいつも康彦がいている居gがえる。
「今晚は……奈津子さん、ママから本をあずかってきました」
　サッシ酩蜷_けて声をかけてみたが、室内は静まりかえっている。
「奈津子さん……いないんですか？」
　もう一度呼びかけた。やっぱり返事がない。荬悉膜い皮い毪贰このrgにいないはずはない。それに母のでは、奈津子のほうからがあり、待っているということだった。
　おかしいなあ。どうしちゃったんだろう？……
　不に思いながらも、一度ってから出直そうかとりかけたとき、康彦の目にふとwびこんでくるものがあった。下に吊るされた洗濯物だ。康彦は足をとめ、そこにさがっているさまざまな下着に目をZわれた。
　奈津子のオナニ`をくときも、r折り双眼Rをまわして、干されている下着をたりしている。最近は母があまりセクシ`な下着を着けてくれないので、奈津子のカラフルなランジェリ`が、よけいに康彦のd味をそそるのだ。
　相浃铯椁杭窑韦胜に人の菖浃韦胜い长趣虼_かめてから、康彦は洗濯物に一步近づいた。そっと手をのばして、吊るされている一枚に触れてみる。ショッキングピンクのスリップで、すべすべの手ざわりを感じた瞬gに、康彦のペニスはもう勃起していた。
　次々に他の下着にも触っていき、いよいよパンティに手が触れた。\いスケスケの薄布で、前の部分はレ`スになっている。もしかすると、初めて奈津子のオナニ`を目膜筏郡趣、彼女がはいていたパンティかもしれない。
　持ってきた文毂兢蛎|にかかえて、I手でパンティに触っていると、康彦の息がだんだん荒くなってきた。オナニ`をしている奈津子の姿が、Yにdってくる。
「ああ、奈津子さん……」
　小さな声で郅ながら、康彦はパンティにをこすりつけた。レ`スのざらつきと、他の部分の滑らかな感触が、同rに]に护铯盲皮る。奈津子がはいたあとならもっといいのに……と思いながら、さらに鼻を押しつける。
　そうしているうちに、少し力が入りすぎたのか、パチンと音がして、パンティを吊るしていた洗濯挟みがはずれてしまった。すぐにすべきだとも思ったが、欲望にけて、康彦はそのまま薄布にを押し当てつづけた。
「奈津子さん……ああ、奈津子さんのパンティ……」
　再び口に出して郅と、康彦のd^はますます高まってきた。
　そうだ！　このパンティ、盗んじゃえばいいんだ……。
　康彦の^に、ふっとそんな考えが浮かんだ。ここにもあと三枚ほどパンティが干されている。一枚ぐらいなくなっても、奈津子は荬扭ないかもしれない。
　そう思った康彦が、に押し当てていたパンティをギュッと握りしめ、そのまま通用Tへろうと步きかけたときだった。
「待ちなさいよ！」
　背後から突然こえてきたのは、g`いなく奈津子の声だった。康彦はそのまま体を硬直させて立ちすくんだ。
「何してるのよ、康彦くん。さっさとこっちを向きなさい」
　奈津子に命令されて、康彦は恐るおそる後ろを振り向く。下着を盗もうとしたことがバレてしまったことは_gだが、それでも康彦は、後ろ手にパンティをLそうとする。
「あ、あの……これ、ママが奈津子さんにって……」
　そう言って、小|にかかえていた本を奈津子に差しだす。
「あら、そう。それはありがとう。でも、もうひとつ出すものがあるわね」
　本を受け取りながら、奈津子は冷たい声で言う。康彦は~望的な莘证摔胜盲俊
「あ、あの……ぼく……」
「Lしてもj目よ！　私が荬扭ないとでも思ってるの？　パンティを盗んだでしょ!?」
　奈津子に追及されて、康彦はうなだれる。
「まったく呆れちゃうわね。中学生のくせに下着泥棒をするなんて……ママがいたら、さぞがっかりするでしょうね」
「あっ！　そ、それは……」
　奈津子の言~をいて、康彦は焦った。奈津子の下着を盗もうとしたことを、母にだけは知られたくないと思った。
「フフフッ、ママに知られるのは、やっぱりいやみたいね」
　少しだけやさしい口{になって、奈津子が言った。
「……はあ、できればママには……」
「そうねえ、まあ、初めてのことでもあるし、Sしてあげないこともないけど……」
「ほ、ほんとですか!?　あの、ぼく……奈津子さんの言うことならなんでも……」
「あらあら、よっぽどママが怖いのね。フフフッ、いいわ、今度だけはSしてあげる」
「……ありがとうございます」
　康彦はホッと胸を幛扦ろし、深々と^をさげた。
「こ、これ……どうもすみませんでした」
　手に持っていた\いパンティを奈津子にかえそうとする。
「ああ、それね。欲しいんでしょ？」
「えっ!?」
「私のパンティ、欲しかったんでしょ？」
「……ええ、そうですけど……」
「だったら、あげるわ。持ってりなさい」
　呆荬摔趣椁欷啤⒖笛澶夏谓蜃婴蛞つめる。
　このときになって、奈津子がO薄のネグリジェ姿であることに、康彦はようやく荬扭い俊＞娱gの明かりが背後から照らしているせいで、身体のラインが_なシルエットとなって、康彦の目に映る。
「本のこと、ありがとうってママに言っておいてね。ほら、そろそろらないと、ママが心配するわよ」
「は、はい！……どうもありがとうございました」
　もう一度、深々と^をさげ、\いパンティをギュッと握りしめたまま、康彦は踵をかえして家にった。
　
　翌日、康彦が学校からってくると、家の少し手前の道で、何人かの主Dが立ちをしているところに出くわした。母はいないが、なかに奈津子のがえる。
　Xくおじぎをして通りすぎようとすると、奈津子が他の主Dたちから少しだけxれて、康彦の近くにやってきた。
「あ`らB坊や、いまおり？」
「奈津子さん、そんなこと……」
　距xがあるので、に糁肖嗡の主Dたちにはこえないはずだが、康彦の心境はgやかではない。きのう奈津子のパンティを盗もうとしたことは、Qして他の人に知られてはならないのだ。
「どこかよそでも、下着泥棒をしてるんじゃないの？」
　康彦の狼NぶりをSしんでいるかのように、いたずらっぽい口{で奈津子は言う。
「そんな……あんなことしたの、きのうが初めてだし……」
「フフフッ、どうかしらね。まあ、一辘闲庞盲筏皮いてあげるわ」
　それだけ言うと、奈津子は康彦に背中を向けて、量感のあるお尻を雅に振りながら、井醵嘶嶙hへとっていった。
　ああ、奈津子さん……。
　奈津子の言~にうろたえていたのが嘘のように、康彦は一荬擞情する。スカ`トの上に浮きでたパンティのラインをているだけで、ズボンの下ではペニスがすでに硬くなりはじめているのだ。
　もう少し奈津子のお尻を眺めていたいとも思ったが、他の主Dたちにとがめられても困る。ホ`ッと大きく息を吐いて、康彦は步きだした。
　家に入ると、そのまま二Aにあがった。を放りだし、机の引き出しの奥から、きのう奈津子にもらった\いパンティを取りだす。
　ゆうべは部屋にってから、三回もオナニ`をしてしまった。しかも、放出された精液は、すべてこの薄布で受けとめたのである。パンティを盗もうとしてつかり、~望的な莩证沥摔胜盲郡长趣、かえって康彦のd^をかきたてたらしい。
　パンティについた欲望のエキスは、ティッシュで丁に拭ってはあるが、乾いてきた部分がパリパリしている。
　康彦は、いったんそのパンティを机の上に置くと、迷うことなくはいているズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊５坤腔幛盲磕谓蜃婴舜碳い丹欷撇起しはじめたペニスが、パンティを手にしたことで、さらに硬さをしている。
「ああ、奈津子さん……」
　声に出して郅。康彦はパンティを手に取り、それに脚を通しはじめた。ナイロンの滑らかな生地が脚をすべりあがっていくだけで、康彦の体に震えが走る。目を]じると、奈津子の痴BがはっきりとYに浮かんでくる。
　I|を持って思いっきり引っぱりあげても、w^の先端はFからはみだしたままだった。を_いてペニスに目をやると、先端から透明な粘液がにじみでているのがえた。指の先で、その先走りの粘液をw^全体になすりつけてみる。
「ううっ、おお、奈津子さん……」
　パンティの布地ごと、てのひらで硬直を包みこみ、康彦はそのままオナニ`に突入しようとした。
　しかしそのとき、A下から母の声がかかった。
「康彦、おいがあるの。急いでおりてきてちょうだい」
「……う、うん……すぐ行くよ」
　小さく舌打ちして、康彦はペニスから手をxした。急いでと言われたので、自分のブリ`フにはき替えている余裕はない。奈津子のパンティで股gを包んだまま、康彦はその上から自分のズボンをはいて下におりた。
「ごめんね、康彦。お勉中だった？」
「……いや、そういうわけじゃないけど……」
　母のいに、康彦は少しドギマギする。
「たびたびでいんだけど、この本、お向かいに届けてくれる？」
　きのうと同じように、母は一预挝毂兢蚩笛澶耸侄嗓筏俊
「いいけど……急ぐの？」
「ええ、奈津子さんがすぐにiみたいんですって」
　康彦は、なんとなく奈津子の意恧iみ取れた。奈津子のところには、ゆうべも一浴⑽毂兢蚪欷堡皮い搿￥窑韧恧钦iめるような厚さの本ではなかったし、本を届けてほしいというのは口gで、gHは康彦を自分のところによこしたいだけなのだ。
「それとね、康彦。奈津子さん、今度バ`ドウォッチングをはじめたいんですって。あなた、前にパパとよく行ってたでしょう。おしてあげてよ」
　バ`ドウォッチングといて、康彦はギクリとした。すぐに双眼Rのことが^に浮かんだからだ。もしかしたら奈津子は、自分が双眼Rでいていたことも、ちゃんと知っているのではないか……という思いが、康彦の胸にひろがる。
　奈津子をLねるのは、康彦としても、もちろんいやではない。セクシ`な奈津子の姿をもう一度られるだけでも、ラッキ`だと思う。しかし、ズボンの下に奈津子のパンティをはいたままであることが荬摔かる。
「さあ、何してるの？　早く行ってきてちょうだい」
「うん……そ、そうだね」
　向かいの家に行くのに、わざわざもう一度着替えるわけにもいかず、康彦はY局そのままの格好で、奈津子のところへ行く羽目になってしまった。
　例によって庭のほうから入っていくと、居gのサッシ酩蜷_いて、奈津子が立ちあがったまま待っていた。さっき道で会ったときと同じように、白いブラウスに\のミニスカ`トをはいている。
「いらっしゃい。よく来たわね、B坊や」
「な、奈津子さん……」
　二人っきりだからいいようなものの、相浃铯椁耗谓蜃婴稀⒖笛澶颏Δ恧郡à丹护毪瑜Δ胜长趣蜓预Α￥筏し、奈津子の姿をた瞬gから、半立ちくらいにおさまっていたペニスが、また一荬擞菠なりはじめた。
　サッシ酩私づいて立つと、康彦にとっては下からあげる感じになるので、ミニスカ`トの裾から露出した奈津子の白い太腿が、かなりの迫力で目にwびこんでくる。もう少しで、スカ`トの下にはいているパンティまでがえそうだ。
「あの……これ、ママからあずかってきた本ですけど……」
　康彦が本を差しだすと、奈津子はaってそれを受け取った。
　奈津子のから目をそらすと、康彦の目はどうしても太腿に向いてしまう。o理とわかっていても、康彦はそこに手を触れてみたいというn婴笋lられる。
「ねえ、あがっていきなさいよ」
　突然、奈津子が言った。
「ええっ!?　でも……」
「ママからいたでしょう？　バ`ドウォッチングのことも教えてもらいたいし、いろいろ他にもおがあるのよ。さあ、早く……」
「……はあ、それじゃあ……」
　振り向いた奈津子について、康彦があがろうとした瞬g、太腿の上端に、かすかにピンクの薄布がのぞいた。
　あっ、えた！　奈津子さんのパンティだ……。
　胸の高Qりを抑えながら、康彦は部屋にあがった。ソファに腰をおろす寸前に、さりげなく股gに手をやり、ペニスの位置を直す。
　康彦の正面に腰をおろした奈津子は、ためらいもなく脚をMんだ。o理にのぞこうとしなくても、康彦には白い太腿の奥にピンクのパンティの股布までがえる。
「あの双眼R、バ`ドウォッチングで使ってたものなんですってね」
「えっ!?　あの双眼Rって？……」
　突然言われて、康彦は面食らったが、なんとかとぼけてみようとみる。
「フフフッ、私が荬扭い皮胜い趣扦馑激盲皮郡韦い？　おまえがお部屋のから、いつも私をいている双眼Rのことだよ」
　突然、奈津子の口{が浃铯盲俊？笛澶稀これまで奈津子から「おまえ」などと呼ばれたことはない。
「……あ、あの、あれは……」
　どうにか言いつくろいたいところだが、うまく言~が出てこない。奈津子が感づいているのではないかと予想はしていただけに、言いわけを考えてこなかったことが、いまになって悔やまれる。
「他人のおうちを双眼Rでこっそりいたり、パンティを盗もうとしたり……中学生のくせに、おまえってほんとにB坊やなんだね」
　蔑みを含んだ口{のせいか、奈津子の言~はかなりっ~になってきた。だが、その乱暴とも思える言いまわしが、不思hにも康彦をますますd^させていく。
「ねえ、B坊や。おまえ、私のパンティを盗んで、どうするつもりだったんだい？」
「ど、どうって……つまり……」
　奈津子に追及されて、康彦はまた言~につまった。ゆうべ、あの薄布に三回も精液を放ったなどとは、とても告白することはできない。しかもそのパンティは、いま康彦の股gを覆っているのである。
「正直に言うんだよ、坊や。そうしないと、ほんとにママに言いつけるよ」
「あっ、そ、それだけは……」
　いちばん痛いところをつかれて、康彦はますますF地に追いこまれる。
「だったら早くお言いよ、B坊や！　私のパンティを、おまえはどうするの!?」
「……ぼく、奈津子さんのパンティを、その……」
　美沙wに告げ口されることだけは、どんなことがあっても避けなければならない。こうなったら正直にすしかないと、康彦も一辘弦悟をQめたのだが、さすがにuずかしさが先に立ってしまう。
「フフフッ、私が当ててあげようか。訾い蛐幛い恰オナニ`をするんだろう」
「あっ、あわわ……」
　まともに言い当てられて、ポッとを赤らめながら、康彦は仕方なくうなずく。
「あらあら、ほんとにいやらしい坊やだこと。それで、おまえはいつからそんないやらしいことをしてるんだい？」
　ますます脚を高々とMみ、太腿の柔肉を康彦にせつけるようにしながら、奈津子はさらにたたみかける。
「……たぶん、二年ぐらい前から……」
「二年前っていったら、おまえはまだ小学生じゃないか。フンッ、そのから、Bの素|があったってわけね」
　B呼ばわりをされるたびに、康彦の股gがピクンと疼く。奈津子からこうして乱暴な言~でめられることが、羞u心を刺激して、康彦の性感をeさぶるらしい。
「それじゃあ、おまえのオナニ`を、私にせてもらおうかねえ」
「えっ!?　オナニ`をせるって、そんな……」
「おまえ、私に逆らえるとでも思ってるのかい？　私はかまわないんだよ、全部おまえのママにしても……」
　はY局そこへたどり着いてしまう。
「……わかりました。でも、あの、今日はちょっと……」
　ズボンの下に奈津子のパンティをはいているのを思いだして、康彦はなんとか今日だけは逃れたいと思った。しかし奈津子はJめない。
「R鹿を言うんじゃないよ。せっかくおまえを呼んだんじゃないか。さあ、いますぐそのズボンを脱いで、私の目の前でオナニ`をしてみせてごらん」
　もうj目だ……と、康彦は思った。ズボンを脱いで、その下から奈津子のパンティがFわれたら、ますますB呼ばわりされるにQまっている。しかし不思hにも、一方では、そうされることに期待感さえ抱いている。
「さあ、グズグズするんじゃないよ。早くズボンをお脱ぎ！」
　ソファで胸を反らし、よりいっそうスカ`トのなかが康彦にえやすいようにして、奈津子は命令した。
「わかりました。言われた通りにします」
　すっくと立ちあがり、康彦はベルトに手をかけた。カチャカチャと金属音をたててベルトをはずすと、前のファスナ`をおろし、目を]じて一荬衰亥堀螭蛞きおろす。
「まあ！　おまえ、そのパンティは……」
　さすがの奈津子も、目の前に展_された光景にはびっくりしたらしい。しばらくは目を大きく_いたまま~句する。とにかく、ビンビンに勃起したペニスがF屈そうに奈津子の\いパンティを押しあげ、パンパンにったw^がFからをのぞかせているのである。
　中学生のペニスなど、もちろん奈津子には初めてる代物だ。もう少し小さいものを想像していたが、包皮はほとんど剥けきっているし、大きさでは夫の一物に^べてもほとんどd色はない。
　しばらくじっと康彦の股gをつめてから、奈津子はにうっすらと笑いを浮かべて言った。
「へえ`、フフフッ、そうなの。おまえはそうやって、私のパンティをはいてオナニ`をするのかい。まさにBだね。フフフッ、それに、女のパンティがよく似合ってるよ」
　康彦は、奈津子のその言~でますます欲情してくる。思った通り、羞u心がd^を呼び起こすのだ。
「ほら、aって突っ立ってるんじゃないよ。ズボンを脱いで、そこに寝てごらん」
「寝るって……下にですか？」
「そうだよ。q毯だから痛くはないはずだ。さあ、早く！」
「は、はい」
　言われるままに康彦はズボンを脱ぎ、その訾撕幛郡铯盲俊
「ほら、はじめるんだよ。いつもやっているように、オチン×ンをいじってごらん」
　ソファから立ちあがり、奈津子は康彦のの近くまで步いてきた。ピンクのパンティの股布が、下から完全にえている。そして康彦は、その股布の上に、かすかにしみができているのに荬扭い俊
　まだ女性が濡れるというF象についての知Rはなかったが、その光景が、康彦を不思hにd^させたのも事gだった。
　奈津子の股gをつめたまま、康彦は自分のペニスに手をのばす。パンティの生地ごと、竿全体をギュッと握りしめると、全身がピクンと小さく震えた。
「このままじゃやりにくいんだろう。私が少しだけパンティをおろしてやるよ」
　奈津子はそう言って、足先を康彦の股gにのばしてきた。真っ赤にペディキュアされた指先で、パンティの浮きあがった部分を器用につまみあげ、薄布をずりさげようとする。
　奈津子の脚は自然に_かれた形になり、股布にできた淫水のしみが、ますますはっきりと康彦の目に入る。
　康彦もわずかに腰を浮かし、gもなくペニスは完全に露出した。\いパンティは、そのまま太腿の真ん中あたりにjみついている。
「これでいいわね。さあ、早くはじめな！」
　また命令されて、康彦はグイッとペニスを握りしめる。
「ああ、奈津子さん……」
「フフフッ、そうかい、B坊や。そうやってオチン×ンを握って、いつも私のことを考えていたんだね。ああ、いやらしい！」
　スカ`トの下にそそがれる康彦のに、奈津子も_かにd^していた。それをLすように、ペニスをこすりだした康彦のまわりを、ゆっくりと步きはじめる。
　康彦の目は、それでもスカ`トの奥からxれることはなかった。奈津子の移婴趣趣猡四郡婴しながら、猛然とペニスをしごきはじめる。
「奈津子さん！　ああ、奈津子さん……」
　{かれたような康彦の言~を耳にすると、奈津子の全身にブルッと震えが走った。身体の奥から、ジュッと淫水がイだしてくるのを感じる。
「ほら、B！　もっと思いっきりこすってごらん。いやらしいことを想像して、いつもはもっと激しくやってるんだろう」
「……ううっ、な、奈津子さん！　ああ、すごい……」
　奈津子のパンティにできたしみが、じわじわとひろがっていくのが、康彦にははっきりとわかった。薄布は部にはりつき、濡れた部分が透明度をして、ヘアの翳りが浮きでてえる。
　康彦の周欷虿饯ながら、奈津子のほうも、次第にたまらない莩证沥摔胜盲皮た。できることならすぐにでもパンティを脱ぎ韦皮啤⒂仓堡筏靠笛澶违讠衰工蛴え入れたいところだが、もう少し康彦を焦らしてやりたいという莩证沥韦郅Δい。
　きのうの晚からずっと考えていたのだが、奈津子は今日はまだ康彦とセックスにまでMむつもりはない。魅惑的な肉体を康彦の目の前にさらして、自分に糁肖摔丹护皮筏蓼うという魂胆なのだ。
　しかし、まるで奴_を兢à肱王のような言~づかいをするところまでは、奈津子も最初から考えていたわけではない。康彦のおどおどした子をているうちに、なんとなくそんな莘证摔胜盲郡韦扦る。
　しかも、卷な康彦の姿をていると、奈津子の欲情はますます燃えあがってくる。女王と奴_のような二人のO定に、すっかりのめりこんでしまったらしい。
　私って、もしかしたらこういうセックスを望んでいるのかも……。
　花芯の疼きに耐えながら、奈津子はそんなことを考えた。夫とのセックスは、セクシ`な下着を身に着けることによって、_かに充gしてきたと思う。しかし、いまのところ夫との交わりでは、やはり奈津子は受け身にまわっている。
　目の前にいる康彦のように、もしも夫を服兢丹护毪长趣できたら、もっと素晴らしいセックスができるのではないかと、奈津子は考えたのである。
「奈津子さん！　ぼく……ああ、ぼく、もう出ちゃいそうだ！」
　荬つくと、床の上の康彦が~の到来を告げていた。
「まだよ！　いま出したりしたら、承知しないよ。いいかい、B坊や。私がいいって言うまで我慢しないと、これまでのこと、みんなおまえのママにしてしまうからね」
「そ、そんな……だって、ぼく、もう……」
　いまにも泣きそうな情けないで康彦がVえる。
「おaり！　自分偈证顺訾筏沥悚δ肖摔胜螭、女を抱くY格はないんだよ。おまえだって男だろう。もっと我慢をおし！」
　残忍とも思える笑いを浮かべながら、奈津子は言い放つ。
　手の婴をとめた康彦は、nを食いしばって射精感をやりすごす。それでも、目の前の奈津子の身体をているだけで、いつまた~がuってくるかわかったものではない。
「ほらほら、B坊や！　我慢しろとは言ったけど、私は手を休めろとは言ってないよ。どんなにこすられても、おもらししないようにえるんだよ！」
「……は、はい！」
　返事はしたものの、康彦には自信がない。これ以上こすりつづけたら、g`いなく数秒で射精してしまうだろう。
　奈津子にしても、康彦がもう限界まできていることは、充分に承知している。康彦の困ったをるのが、また奈津子にとっては素晴らしい快感なのである。
「ほら、どうしたんだい。手がとまってるじゃないか」
　言いながら、奈津子は足の先で康彦のペニスを突ついた。
「あっ！　ああっ、j目ですよ、奈津子さん……そんなことされたら、ぼく……」
　全身を丸め、膝をかかえるような格好で、康彦は防御する。しかし、足先とはいえ、奈津子の肌が自分のペニスに触れただけで、康彦は天がジ`ンとwれるような感を味わっていた。
「しようのない子だねえ、おまえは。仕方がない、オチン×ンをこすることができないんなら、その代わり、おまえのお口で私をSしませるんだよ」
　そう言ってスカ`トをすっかりまくりあげた奈津子は、康彦のをまたぎ、そのまま面にお尻を落としてきた。康彦の目の前に、濡れて大きくしみをつくったパンティが、グングン近づいてくる。
　二、三十センチの距xに迫ると、奈津子の股gから、ムッという荬押し寄せてきた。と同rに、クラクラするような淫靡な香りが、康彦の鼻孔をuう。
「おおっ、奈津子さん！　ああ、うっ、むぐぐ……」
　濡れたパンティに包まれた股gをまともにに押し当てられ、康彦は一瞬、息ができなくなった。必死でもがいてやっとひと息つくと、今度は自分から濡れたパンティにをこすりつけていく。
「ううんっ、ああ、B坊や……ずいぶん激しいじゃないか。なかなか……ああっ、なかなか上手だねえ。だけど、ちゃんと舌を出して、もっと丁にお舐め！　そう……ううっ、そうだよ、ああっ……」
　奈津子は、これまでにUYしたことのない、不思hなエクスタシ`を味わっていた。お尻にを踏みつけられた少年が、苦しそうにもがきながら、それでも必死で舌を使い、パンティの上から奈津子の敏感な部分を幛筏皮い搿
　舌の婴はまだまだぎごちないし、布地越しではクリトリスもなかなか感じるところまではいかないのだが、それでも_かに背筋をnきiけていく快感がある。
　ああ、私って、やっぱりこうやって男を服兢丹护郡い韦もしれない……。
　そんな意Rにとらえられながら、奈津子も康彦の舌の婴に合わせて、腰を前後に振りはじめた。空いているI手で、ブラウスの上からブラジャ`をしていない乳房を揉む。
「ああっ、いい……その{子だよ、坊や！　ああっ、j目よ、もう我慢できない！」
　そう叫ぶなり奈津子は立ちあがり、パンティのなかに右手を差し入れた。肥大したクリトリスにH指をあてがい、クレヴァスを割って中指を肉路に侵入させ、夫がＧスポットだと言っていたあたりに指の腹がくるようにする。
「さあ、おまえも莩证沥瑜なっていいんだよ。早く……オチン×ンをこすってかまわないんだよ。ああ……」
　先ほどとまったく浃铯椁氦瞬起したままの康彦のペニスをおろし、奈津子は猛然と指を使いはじめる。肉路の上壁とクリトリスを、二カ所当rに攻めるのである。
　一瞬、呆然となっていた康彦も、S可を与えられたことを知ると、もう一度ペニスを握り直して、激しく手を上下させはじめる。
「おおっ、奈津子さん！　ああ、す、すごい……ああっ、ぼく、出ちゃいそうだ！」
「ううんっ、坊や！　いいんだよ、ああ……おまえも、ううっ、私と一wに……出してかまわないんだよ。ああっ、坊や！」
「ああっ、な、奈津子さん！」
　奈津子の全身に大きなdが走るのとほぼ同rに、康彦のペニスからは白幛筏坑望のエキスがほとばしった。
　空中高く舞いあがった精液が、康彦のの真横あたりに落下していくのを眺めながら、奈津子はがっくりと床にくずおれていった。
　
　康彦を奈津子の家に送りだした美沙wは、途端にそわそわと落ち着かなくなった。奈津子のでは、今日はまだ康彦の童をZうところまでMむつもりはないらしいが、ペッティングぐらいまではするにちがいない。
　自分の身体にd味を持たれて、一rは大いにんだ美沙wだが、ほとんど嬉々として奈津子の家へ出かけていく康彦の姿をると、なぜか淋しさを感じてしまう。
　仕方がないんだわ。私があの子に抱かれてあげるわけにはいかないんだもの……。
　そう自分を{得させようとするのだが、いまは奈津子が康彦をT惑しているのだと思うと、身体の芯が疼くような荬する。
　深い溜め息をついた拍子に、美沙wはあることに荬ついた。もし奈津子が康彦を居gで迎えているのだとすれば、康彦の部屋の北趣畏から、二人の子がられるかもしれない。
　多少の後ろめたさは感じたものの、美沙wは行婴艘皮椁氦摔悉い椁欷胜った。さすがに双眼Rまで使う荬摔悉胜欷胜ったが、あわてて二Aにあがると、カ`テンの隙gにそっとを押し当てた。
　それからs三十分にわたって、奈津子と康彦がRりひろげた光景を、美沙wは立ったまま、じっとつづけたのである。
　二人の会の内容はもちろんわからないし、かいところまではえないのだが、康彦のズボンの下から奈津子のものらしい\いパンティがFわれたときには、さすがに美沙wもショックだった。
　以前はあのように自分のパンティをはいていたのだろうと思うと、奈津子に康彦を取られてしまったような莘证丝沥蓼欷搿
　康彦がってきたときも、美沙wは声をかけられなかった。康彦のほうも照れくさかったのだろう。さっさと二Aにあがり、夕食までおりてこようとはしなかった。
　翌朝、康彦が学校に出かけてしまうと、さっそく奈津子がやってきた。例によってニコニコとうれしそうなをしている。
「私ねえ、あんなに感じるとは思ってもみなかったわ。uずかしいんだけど、私、康彦くんを奴_みたいにQってあげたのよ」
「えっ!?　奴_ですって!?」
　きのうた光景を思いだしながら、美沙wはきかえす。そういえば、床のq毯の上にあお向けになった康彦は、奈津子に服兢筏皮い毪瑜Δ摔庖えた。
「そうなのよ。ほんの偶然でそうなったんだけど、彼ったら、ほんとに素直に私の言うことをきくのよ。私ね、彼のこと、おまえ、なんて呼んじゃったの。なんだか女王になったような莘证坤盲郡铩
「女王!?……」
「そう。私、考えちゃったわよ。もしかしたら私って、男を兢à毪瑜Δ圣互氓スを求めているんじゃないかって」
　奈津子は得意になってしゃべっていたが、美沙wのほうは、ますます}jな心境になっていた。奈津子は自分から康彦をZったうえに、彼を奴_にしてしまったというのだから。
「ねえ、美沙wさん。この次はいてもいいわよ」
「えっ!?　の、くって？……」
　奈津子にそう言われて、美沙wはドキッとする。
「ほら、康彦くんのお部屋から、私のところがえるでしょ？　私ねえ、きのうも、美沙wさんにていてもらえばよかったって思ったのよ」
「そんな……くなんて、私……」
「あら、ほんとにいいのよ。もしかしたら、そのほうが私も感じるかもしれないし。あっ、もちろん康彦くんにはなんにも言わないから安心して」
「ええ、それはわかってるけど……」
　こうまで言われたあとで、gはきのうもいていたなどと、告白できるはずもない。
「ああ、康彦くんのおaで、叭栅Sしみになってきたわ。私ばっかりがSしんでたんじゃ、なんだか申しわけないみたい。だから美沙wさんも、もっと大学生の彼とSしみなさいね」
「……ええ、ありがとう」
　一方的に蟾妞颏工蓼护磕谓蜃婴っていくと、美沙wはまた深い溜め息をついた。
　私、やっぱり欲求不氦胜韦もしれない……。
　美沙wは真にそう思った。Tいを断りつづけているので、跆铯趣悉れっきりになっているし、康彦と奈津子とのことが荬摔胜盲剖朔饯ないのも、自分の欲求が氦郡丹欷皮い胜い郡幛摔沥いない。
　こんなとき、やっぱりあの人が近くにいてくれれば……。
　虚しいことだと知りながら、美沙wは夫のを思い浮かべずにはいられなかった。
　
　奈津子の康彦にする性のレッスンは、叭栅铯氦ずつMんでいるようだった。奈津子のほうからS可してきたことでもあり、美沙wは康彦が奈津子のところへ出かけていくと、必ず二Aのから二人の子をうかがうようになった。
　この日は、家庭教の跆铯やってくる日だというのに、学校からってきた康彦は、一目散に奈津子のところへ行ってしまった。
　美沙wがからいてみると、今日はとうとう奈津子がパンティを脱ぎ、康彦に秘唇を舐めさせているシ`ンにぶつかった。大きく脚をひろげた奈津子の股gにを埋め、白い太腿をI手で幛扦膜堡胜ら、康彦はa々と幛死んでいる。
　眉gにを寄せた奈津子のましげな表情からて、康彦の舌先は的_な鏊を嬲りまわしているのだろう。
　その光景をているうちに、美沙wはだんだんたまらない莩证沥摔胜盲皮た。花芯がズ`ンと疼き、じわじわと蜜液がイだしてくるのを感じる。立ったまま、そっとスカ`トの下に手を忍ばせてみると、_かにパンティは湿り荬・婴皮い俊
　薄布の|から中指の先をもぐりこませ、充分にった秘唇に触れる。
「うんっ、ううっ、ああ、康彦……」
　まったく意Rすることなく、美沙wはそう郅い俊Ｉまれて初めて、息子の康彦に幛丹欷胱苑证蛳胂瘠筏郡韦扦る。
　の向こうでは、あお向けになった康彦の上に奈津子が逆さまに覆いかぶさり、シックスナインの形でのjみがはじまった。
　奈津子のがこちらに向いているので、hいとはいえ、その口に康彦の硬直したペニスが出入りする子が、美沙wにもはっきりとえる。
　康彦ったら、あんなに硬くして……。
　美沙wはすっかり欲情してしまった。秘唇に触れていた指を引きiき、I手をスカ`トの下に差し入れると、はいていたパンティを膝のあたりまでずりおろした。あらためて右手の指先を秘唇にあてがう。
　幛虺证盲骏リトリスはコリコリと硬さをし、指の幛虼ち受けていた。中指の先をw裂にもぐりこませて垡氦颏工い取り、硬化した肉芽になすりつける。
「ううんっ、ああ、j目よ、康彦……そんなこと、ううっ……」
　まるで康彦の舌に嬲られているような莘证恰⒚郎尘wは肉芽をこねまわしはじめた。フラフラしそうになる身体を、左手をについて支える。
　jみ合っている二人の婴は、ますます激しくなった。奈津子はものすごい荬い鞘驻蛏舷陇苏瘠盲皮い搿￥长韦蓼蘅笛澶尉液を口で受けとめるつもりなのかもしれない。
「ああっ、j目よ、康彦！　そんなところに……出しちゃj目！　ああんっ、康彦の白いジュ`スは、ううっ、ああ、ママが……そうよ、ママが驻螭扦げる！」
　猛烈な嫉心にnきあげられながら、美沙wはそう叫んだ。いよいよ右手に力をこめて、押しつぶすように肉芽を嬲りまわす。
「うっ、ああ、康彦！　ママも……ああっ、ママもイッちゃう！　ああ、康彦……」
　上体をのけ反らせ、ビクンビクンと身体をdさせて、美沙wはオ`ガズムに_した。そのまま床に向かってくずおれながら、の向こうでも奈津子の首の婴がとまるのを、美沙wははっきりとた。康彦が奈津子の口のなかに射精したにちがいない。
　床にI手をついて呼吸を整えているうちに、今度は美沙wの心に、猛然と罪の意Rがイあがってきた。
　康彦のことを考えながらするなんて、私ったら、なんてことを……。
　机の上のティッシュでそそくさと股gを拭い、膝のあたりにjまっていたパンティを引きあげると、美沙wはあわてて康彦の部屋を出たのだった。
　
　康彦を教えにやってくるたびに、跆铯舷浃铯椁好郎尘wにTいをかけてくる。美沙wだって辘à皮浃辘郡莩证沥悉浃蓼浃蓼坤、lかにられているかもしれないと思うと、ホテルで密会するだけの勇荬イい皮长胜ぁ
　跆铯饷郎尘wの莩证沥悉铯っているようで、o理いはしなかった。だがこの日は、玄vに立ったときから、跆铯文郡ギラギラとにxいていることに、美沙wは荬扭い皮い俊
　案の定、美沙wが食事の用意をしているキッチンに、跆铯贤蝗护りてきた。また康彦に}を解かせているgを利用しての行婴椁筏ぁ
「奥さん、おいです。ぼく、もうこれ以上我慢できませんよ」
　差し迫った口{で言いながら、後ろから美沙wに抱きついてくる。すでにI手はしっかりと乳房のふくらみをとらえ、股gの高まりを美沙wのお尻に押しつけている。
「j目よ、跆铯丹蟆…おいだからやめて！　ねっ、こんなところを康彦にられたら、もうあなたにここへ来てもらうこともできなくなるのよ」
「わかってます。だけど、どうしても我慢できないんですよ。それにほら、この前だって、康彦くんにはバレなかったじゃないですか」
　以前に一度だけ、美沙wはこのキッチンで跆铯违讠衰工Aえ、口のなかに放出させてあげたことがある。
「そりゃあそうだけど……」
　ためらう美沙wにかまわず、跆铯斡沂证ゆったりした部屋着の裾をまくりあげ、oh]にパンティのなかにまで侵入してきた。
「ほら、もうこんなに濡れてるじゃないですか」
「ああっ、跆铯丹螭盲郡椤…おいだから、そんなこと言わないで」
「いや、今日は言いますよ。奥さんだって、ぼくとしたいにQまってるんだ。ねっ、奥さん、そうでしょう」
　そこまで言われると、美沙wも抵抗できないものを感じた。
　答える代わりに、美沙wは肩越しに振り向き、跆铯未饯蚯螭幛俊Ｑ预铯欷客à辍⒚郎尘wのほうこそ、すっかり欲求不氦岁っているのである。康彦と奈津子の子をながらオナニ`をしてしまったのも、その表われにちがいないのだ。
「跆铯丹蟆またお口でしてほしいの？」
　美沙wがやさしくい亭毪取跆铯霞い筏首を横に振った。
「いえ、もう口なんかじゃ鹤悚扦ません。今日は奥さんのなかに、~にぼくのを出さないと……」
「そ、そんなこと……ここじゃo理よ」
「大丈夫です。奥さんはそのままじっとしていてくれればいいんです」
　跆铯献孕扭郡盲驻辘搜预盲皮饯訾摔窑钉蓼氦と、I手を裾から差しこんで、スルスルとパンティを引きおろしてしまった。パンティというn止めを失った垡氦、一荬四谕趣蛄鳏欷悉袱幛毪韦蛎郎尘wはg感する。
「ああ、すごいですよ、奥さん。こんなにビチャビチャに濡れてる」
「ああんっ、そうよ、跆铯丹蟆Ｋ饯坤盲啤あなたのが欲しいのよ」
「奥さん！」
　パンティを美沙wの足首に残したまま跆铯狭ちあがり、もどかしげにズボンのベルトをゆるめ、ブリ`フと一wにして一荬送绚韦皮俊Ｔ伽用郎尘wの部屋着の裾をまくりあげ、跆铯涎をピタッと密着させてくる。
「あっ！　跆铯丹螭巍…とっても幛ぁ…」
　裸になったお尻に当たってきた跆铯违讠衰工稀⒚郎尘wにはまるで火のように幛感じられた。早くそれにかれたいという思いで、美沙wは腰を振って肉茎を刺激する。
「おおっ、奥さん！　ああ、い、いま入れてあげますからね」
　切羽つまった口{で言い、わずかに脚を_いた跆铯稀⒂沂证颔讠衰工颂恧à俊ｉ]じられたままの美沙wの太腿のgに、先端を押しつけていく。
「あっ、もうちょっと下から……そうよ、下から突きあげる感じで入ってきて」
「こ、こうですか？」
　当をつけて、跆铯グイッと腰を突きあげると、硬直した肉茎は、ものの事に美沙wの肉路をいた。
「ああっ！　すごいわ……素长琛跆铯丹螅　・あ、私のが……私のなかがいっぱいになってる……」
「奥さんも……ううっ、奥さんもすごい！　やっぱり……奥さんのがいちばんいい」
　跆铯显伽I手を美沙wの乳房にあてがい、激しく揉みしだきながら、ゆっくりとピストン\婴蜷_始した。
　美沙wが脚を]じているせいもあって、跆铯摔悉い膜庖陨悉巳饴筏尉めつけがく感じられた。速く婴堡小⒑gに射精してしまいそうだ。
　もったいないという荬猡工毪、あまりゆっくりしているrgはない。なにしろ二Aでは康彦が、跆铯ってくるのを待っているのだ。
　次第に息を荒らげながら、跆铯婴にスピ`ドを加えていく。
「奥さん！　ぼく、奥さんが好きだ！　ほんとに好きなんです」
「ううんっ、跆铯丹蟆…私だって、あなたが好き」
「ああっ、もう……もう我慢できない！」
　跆铯厦腿护去攻雪`トをかけ、一荬私~へとlけのぼった。
「ううっ、ああ、奥さん……」
　ビュッ、ビュッと放出された精液が、美沙wの胎内の壁に打ちつけられる。
　その瞬g、美沙wは思わず「あっ！」と声をあげてしまった。ほんの一瞬だが、康彦が放った精液を、胎内で受けとめる自分の姿を想像したからである。
　私ったら、またこんなことを考えたりして……。
　跆铯吮Гれたd^のせいばかりでなく、美沙wはポッとを赤らめた。
　一wに床にくずおれたあと、跆铯舜饯蚯螭幛椁欷棵郎尘wは、一辘霞い筏舌をjめ合ったものの、莘证悉工盲りうわの空だった。康彦にする莩证沥、徐々に危な方向へ向かっていることに、美沙wはいま、はっきりと荬扭い郡韦馈
　欲求不氦韦护い肖りじゃないのかもしれない……。
　美沙wは本荬扦饯λ激盲俊
「ありがとうございました。やっぱり奥さんが最高ですよ」
　何も知らない跆铯、すっかり衣服を整えてキッチンを出ていくと、美沙wはまたじっと考えこんでしまうのだった。


【第四章　熟母の欲望】

　美沙wの奈津子にする嫉心は、日ごとにくなってきていた。まだ本当のセックスまではMんでいないようだが、康彦が奈津子の股gにを埋め、奈津子がましい表情で快Sを露わにするのを垣gると、美沙wはいたたまれない莩证沥摔胜搿
　叭栅韦瑜Δ四谓蜃婴韦趣长恧爻訾けていくことに、多少は後ろめたさを感じているのか、康彦はすっかり口数が少なくなった。向かい合って食事をしているときも、美沙wと康彦のgには、なんとなくギクシャクした空荬流れてしまう。
　最郅蜗⒆婴知り合いの人妻にT惑されていくのを、aってていなければならない自分が、美沙wは情けないと思った。ついこのgまで、康彦のd味はg`いなく美沙w自身に向けられていたのである。
　康彦が自分の下着をいたずらしているのを知ったとき、どうしてあんなにんだりしたのか、美沙wはいまでは不思hにさえ思う。教育相にしたことも、このは後悔しはじめている。
　相Tの言~にeし、家庭教の跆铯みを打ち明けたY果、その跆铯乳vSを持ってしまった。さらに、跆铯去邾匹毪腔幛盲皮い毪趣长恧蚰谓蜃婴艘られ、{迫されるような形で、奈津子が康彦をT惑することをaJするとs束させられたのだ。
　ああ、循hね……。
　美沙wは大きく溜め息をつき、また深いみに沈むのだった。
　そんなある日、美沙wの家を一人の女性がLれた。チャイムがQって玄vに出た。美沙wは保の外交Tか何かだろうと思った。年hは二十四、五rのスレンダ`な女性で、清楚な出立ちをしている。
「あのう、何かのセ`ルスでしたら、うちはちょっと……」
　やんわり断ろうとする美沙wに、その女性はあわてて首を振った。
「いえ、あの……私、雅夫のです」
「はっ!?　マサオさんって……あっ、跆铯丹螭危俊…」
　美沙wは、跆铯蚊前が雅夫であることに思い当たった。
　女性はうなずいて、uずかしそうにをうつむける。
「……とにかく、どうぞおあがりになって」
　わずかに沈aが流れたあとで、美沙wはうながした。わざわざLねてきた用件が荬摔胜毪贰⑿vですむではなさそうだ。
「それじゃあ、ちょっとだけお邪魔します」
　丁におじぎをして、彼女はあがってきた。自分で靴をそろえている横が、_かに跆铯怂皮皮い搿
　客gのソファで向かい合うと、跆铯は、あらためて深々と^をさげてきた。
「突然お邪魔いたしまして、跆{子です。弟がいつもお世になっております」
「いえ、そんな……こちらこそ、息子がお勉を教えていただいて……」
　美沙wは少しだけ狼Nする。{子がどういうつもりで「お世」という言~を使ったのかが、大いに荬摔胜盲郡らだ。弟の家庭教先に、わざわざ挨拶に出向くのなど、美沙wはいたこともない。
「あのう……今日は私、奥さんにおいがあってうかがったんです」
「はっ!?　おい……ですか？」
　{子の真なまなざしにややRされながら、美沙wは耳をAける。
「奥さんとのことは、雅夫からだいたいきました」
「あっ！　そ、そうなんですか……」
　美沙wの]がポッと赤くなる。跆铯どこまで具体的にしたのかはわからないが、{子がこう言う以上、肉体vSを持ったことまでは打ち明けているのだろう。
「私、奥さんには感xしているんです。福井のg家から弟を送りだすとき、浃逝にひっかかったらどうしようって、そればっかり心配してましたから……奥さんのような方が相手だったら、私も安心だし……」
「そんなこと……」
　がおかしなほうへ向いてきて、美沙wはとまどいをLしきれない。浮荬颏筏葡嗍证紊砟冥ら感xされるなんて、普通では考えられないことだ。
「ただ……これからは、もう雅夫に会わないでいただきたいんです」
　次の{子の言~をいて、ああやっぱり……と、美沙wは思った。最初から、{子の用件がそこにあることは、美沙wも薄々感じていたのである。
「こんなこと言って、ほんとに失礼だとは思ってます。でも奥さんも、私と弟のことはご存じなんでしょう」
「……ええ、弟さんから、一辘悉Δがってますから……」
「とんでもない弟だってお思いになったでしょうね」
「いえ、私はべつに……」
「いいんです。_かにいけないことをしてるんですから。ただ、これだけはわかってほしいんです。私だってR鹿じゃありません。弟にちゃんと好きな人ができたら、aって身を退くつもりでいます」
　{子の口{が、急にしんみりしてきた。
「あの子、可哀相なんです。小学生のときに母Hを亡くしてますし」
「まあ……そうだったんですか」
「ええ。ですから、私が母H代わりみたいなもので……もっとも、あんまりrもxれてませんから、mりにならない母Hですけど」
　少しだけuずかしそうに、{子は小さく笑った。
「でも、弟の将来は私も期待してます。父もSしみにしてるんですよね。あっ、父は福井で弁o士をやってます。だから、ぜひ弟にあとを@いでもらいたいらしくて」
　跆铯胃赣HのIについては、美沙wもこれまでいたことがなかった。暮らしぶりからて、お金に不自由はしていないと思ってはいたが。
「がそれましたけど……だから私、弟の女性vSだけはずっと心配で、セックスは私の身体で鹤悚筏皮れれば、それがいちばんだと思ってました。その莩证沥悉い蓼扦浃铯盲皮蓼护蟆
　美沙wは、{子のを自分に当てはめてみた。美沙wにしても、康彦がおかしな女にひっかかってほしくないという莩证沥贤じである。
「だけど最近の雅夫、いつしてもうわの空で……私にはピンときました。lか好きな人ができたんだろうって……それでいつめたら、奥さんのことを白状したんです」
　美沙wは思わず{子から目をそらした。口{は柔らかだが、浮荬颏趣められているという莘证摔胜搿
「あっ、でも、`解しないでください。奥さんが雅夫をT惑したなんて思ってませんから。それどころか、もしgなる人妻の浮菪膜胜椤⑺饯Z迎だと思ったんです。私も父の仕事を手护盲皮蓼工贰㈩l繁にこちらへ出てくるわけにはいきませんから、弟がそうやって欲望をI理できるなら、かえって好都合だなって、そう思って……」
　{子はそこで言~を切り、目の前に置かれたお茶をひと口啜った。
「奥さんのほうのお莩证沥稀⑺饯摔悉铯りません。でも、雅夫のほうは、どうも本荬前陇丹螭韦长趣好きになっちゃったみたいで……」
「あら、そんなはずは……」
「いえ、ほんとなんです。あの子、白状しましたもの。会うたびに、ますます奥さんに魅かれていくって……」
「跆铯丹螭そんなことを……」
「今日お会いして、あの子の莩证沥饫斫猡扦ましたわ。奥さん、とっても素长史饯扦工猡巍
　まるで性をるような目で、{子はうっとりと美沙wをつめた。美沙wには、その{子のがかえってまぶしい。
「でも、奥さんにもご家庭がありますでしょう？　これから弁o士をめざそうという弟が、人妻を本荬呛盲になったりしては困るんです。奥さんには申しわけないと思います。でも、どうかこれ以上、弟にはお会いにならないでほしいんです。おいします」
　一荬摔饯ρ预Δ取{子はテ`ブルに~がつくほど深々と^をさげた。
「{子さん、どうかおをおあげになって。あなたのお、よくわかりましたわ」
「そ、それじゃあ、もう弟とは……」
　をあげた{子が、身を\りだして_Jを求めてくる。
　美沙wは微笑みを浮かべ、小さくうなずいてみせた。
「ごめんなさいね。私がいけなかったんだわ。つい跆铯丹螭颏饯荬摔丹护啤
「いいえ、奥さんに任はありませんわ。弟が偈证算郡欷郡螭扦工ら」
「ううん、そうじゃないの。おきになったかもしれませんけど、gは私、息子のことで跆铯丹螭摔聪嗾したんですよ」
「はあ？　息子さんのことで？」
「フフフッ、そうなんですよ。跆铯丹螭私踏à皮い郡坤い皮い胫卸の息子なんですけどね、gは……私の下着をいたずらするようになって、困ってしまって……」
「まあ！　それじゃあ、弟の龊悉纫痪wですわ」
「そうなんですってね。それをおきして、ああ、lでもすることなんだなって、私、安心して、それがきっかけで跆铯丹螭取…」
「……そういうことだったんですか」
「ごめんなさいね、ほんとに」
「いえ、こちらこそ。それより奥さん、その……息子さんのことは、それからどうなさったんですか？」
　急にd味がイい郡韦、{子が康彦のことをい亭皮る。
「どうって……私には何もできませんでしょう。Y局、そのまま放っておくしかないと思って……」
　さすがに美沙wも、初面の{子に奈津子の件まです荬摔悉胜欷胜ぁ跆铯趣胃莠F訾蚰谓蜃婴艘られたは、跆铯の{子にしてはいないようだ。
「でも奥さん、さしでがましいようですけど、息子さん、危じゃありません？」
「えっ!?　危って、私にしてってことかしら？」
「いいえ、そうじゃなくて……弟もそうでしたけど、女性の身体にd味がイい剖朔饯ないr期って、女ならlでもいいって思うらしいんですよね。そんなときにおかしな女と出会ったら、それこそ取りかえしのつかないことになるんじゃないでしょうか」
「ええ、それはあなたの言う通りかも……」
　奈津子がおかしな女だとは、美沙wも思わない。しかし、康彦が糁肖摔胜辘工たら、取りかえしのつかないことになる可能性がないとは言えない。
　跆铯美沙wを本荬呛盲になったように、もしも康彦が奈津子を郅工毪瑜Δ摔胜盲郡椤…と思うと、美沙wは急に不安になった。
「べつに仲gをつくろうと思って言うわけじゃありませんけど、奥さん、息子さんのお相手をするつもりはないんでしょうか？」
「ま、まさかそんなこと……」
　心の奥底で考えていることを、ずばりと指摘されたような荬して、美沙wは狼Nする。だが、{子の目はあくまで真だ。
「私、_かにいけないことをしていると思ってはいますわ。でも、のめりこまなければ、弟に抱かれるのもg`いじゃないって、このは思えるようになったんです。お幛幛工毪铯堡摔猡いませんけど、奥さんさえしっかりしてらっしゃれば、息子さんとそうなったほうが、むしろ安心なんじゃありませんか？」
　{子の言~に、美沙wは答えることができなかった。肯定したい莩证沥悉浃蓼浃蓼坤、康彦に身体を_くことができるかと言われれば、やはりためらいのほうが大きい。
　それに、Fにいま康彦は、すでに奈津子のとりこになりつつある。龊悉摔瑜盲皮辖袢栅明日にでも、奈津子に童を捧げようとしているのである。
　しかも、奈津子に跆铯趣蚊孛埭蛭栅椁欷皮い胍陨稀これから美沙wが二人のgに割って入るわけにもいかない。
「ごめんなさい。ちょっと言いすぎましたわ」
　沈aしてしまった美沙wに、{子は照れくさそうに言った。
「ううん、いいんですよ。あなたはUY者ですものね。おがけてよかったわ。私もちょっと考えてみたほうがいいかもしれないし……」
「そう言っていただけると、私もうれしいですわ」
　すっかり打ち解けたように、二人は笑い合った。
「ところで、そうなると、跆铯丹螭悉猡家庭教には来ていただけないのね」
「ええ、申しわけありませんけど、そうさせてください。ゆうべひと晚かかって、ようやくあの子を{得させたんです。雅夫だって、将来を考えたら奥さんとおeれするしかないことは、充分にわかっているみたいでしたから。でも、お会いすると、どうしてもまた莩证沥婴そうだからって……」
「……そうね。やっぱりもうお会いしないほうがいいんでしょうね」
　美沙wは、少しだけしんみりと言った。セックスをiきにしても、跆铯辖珍しいくらいの好青年だった。康彦もよくなついていたし、残念だという莩证沥い。
「突然お邪魔して、ほんとに申しわけありませんでした」
「いいえ、おかまいもしませんで」
　おじぎをして立ちあがりかけた{子が、もう一度、美沙wをじっとつめる。
「奥さんって……ほんとに_」
「まあ、いやだわ、そんなことおっしゃって」
　ポッと]を染めながら、美沙wは{子の素直さがうらやましいと思った。こうして思ったことをそのまま口にできる性格が、弟とのvSをつくってきたのかもしれない。
　道まで出て{子の後ろ姿を送りながら、美沙wはぼんやりと、新しい家庭教をさがさなければ……と考えていた。
　
「ねえ、美沙wさん。いよいよ明日、彼に体Yさせてあげることにしたわ」
　康彦とのM行状rを蟾妞摔浃盲皮た奈津子が、はしゃいだ声で言う。
「そう。いよいよなのね」
「フフフッ、彼ったらね、とうとう我慢できなくなったみたい。きのうなんか、床に^をこすりつけてmむのよ。どうか入れさせてくださいって……もう、可郅って仕方がないの。なんだか自分の息子みたいな荬してきたわ」
　言いたい放}の奈津子の台~に、美沙wは眉をひそめた。いくらなんでも「息子みたいな荬してきた」はひどい。目の前にいる美沙wが、康彦のgの母Hなのである。
「だけどね、美沙wさん。今日はちょっとeなおもあるんだ」
　奈津子は含み笑いをせる。なんだかもったいぶったB度だ。
「あら、何かしら？　荬摔胜毪铯汀
「フフフッ、gはね、うちの旦那のことなのよ」
「えっ、ご主人の!?……」
「ええ、そうなの。それがね……どうしようかな」
　奈津子は言~を切って、またもったいをつけている。
「なによ、そこまで言ってやめるなんて、ずるいわ」
「あ`ん、ちゃんとすわよ。ただ、す番を考えてただけ」
　美沙wが出したお茶で喉をして、奈津子はをつづける。
「この前から、私、康彦くんを奴_みたいにQってるって、したわよね」
「ええ、それはおきしたわ。あなたが女王になるって」
「そうなのよ。いまもずっと浃铯盲皮胜い螭坤堡伞きのうの晚にね、それを主人にもためしてみたの」
「えっ!?　それじゃあ、ご主人を奴_みたいに服兢丹护郡盲皮铯保俊
「フフフッ、それが@きなのよ。私は康彦くんのお相手をして、けっこうそれで感じてるから、ほんの冗のつもりでやったのよね。\い下着とハイヒ`ルをはいて、主人に向かって、おまえ、どこで浮荬颏筏皮たんだいって言ってみたのよ」
　そこで奈津子は、また含み笑いをした。ゆうべの夫との行椁颉⒚Yにdらせているらしい。
「そしたら主人、どうしたと思う？」
「……さあ、私には当もつかないわ」
　奈津子の夫はバリバリのy行マンだ。体格もいいし、奴_のように奈津子の足もとに@いつくばる姿は、美沙wにはちょっと想像もできない。
「それがね、なんだか急にd^したみたいに、私の脚にしがみついてきたのよ。そうしながら、女王、私の不をおSしください、なんて言うのよ」
「まあ！　それじゃあ、ご主人、浮荬胜丹盲皮郡危俊
「ううん、そうじゃないのよ。私だって呆荬摔趣椁欷郡铩Ｖ魅摔ふざけてるんだと思ったの。ところがね、しばらくしたら白状したのよ。あの人、昔からそういうプレイに憧れていたんですって」
「そういうプレイって、女性に服兢工毳抓欹い盲皮长龋俊
「う`ん、そればっかりじゃないみたいだけど……いわゆるＳＭっぽいプレイってことらしいわ」
「ＳＭっぽいプレイ!?」
　美沙wも言~はいたことがあるが、gHにどういうことをするプレイなのかは、まったく知らない。
「それでね、主人、私のハイヒ`ルまで舐めようとするのよ。びっくりしたけど、されているうちに私もどんどんd^して、たまらなくなってきたのよ。そのあと、おまえのせいで濡れたオマ×コだよ、しっかりお舐め、とか言ってやったら、主人ったらあそこにを埋めて、ほんとにうれしそうに舐めてくれたのよね」
　しているうちに、奈津子のが上荬筏皮た。ゆうべのプレイを^に思い浮かべて、d^もdってしまったらしい。
「……いいわね、奈津子さんは」
　いていた美沙wは、本荬悄谓蜃婴うらやましくなった。中学生の少年の童をZう幸\に{まれたうえに、これまであまりセックスにeO的でなかった夫までが、可郅ってくれるようになったという。
　夫とはhくxれて暮らし、唯一の浮菹嗍证坤盲跆铯趣伍vSもKわってしまった美沙wとは、あまりにも境遇がちがいすぎる荬した。
「ごめんなさいね、自慢みたいで。でもね、美沙wさん。私、思ったの。私にはやっぱり夫が大事だって」
「えっ!?　そ、それじゃあ、康彦のことは？」
「もちろん彼の童はいただくわよ。でも、康彦くんとはそれでおしまい。彼とのこと、主人には知られたくないし、美沙wさんとも、もうこれでおあいこだもの」
「おあいこ？」
「あらいやだ、忘れたの？　私が康彦くんをT惑するのは、あなたが大学生と浮荬筏皮毪韦螯aってることの交Q条件だったでしょう」
「え、ええ、そうだったわね」
　奈津子に浮荬バレたr点で、gはほとんど跆铯趣伍vSはKわっていたのだ。美沙wにしてみれば、おあいこよりも、ずいぶんとpをしたような荬する。
「そんなわけで、康彦くんは、立派な男にして美沙wさんにおかえしするわ」
「あら、おかえしするだなんて……」
　冗っぽい奈津子の台~に、美沙wは照れ笑いを浮かべる。跆铯の来Lもあって、とうとう男として意Rするようになった息子の康彦が、自分のところへってくるというg感が、ひしひしとイあがってくる。
「あっ、そうか。フフフッ、母Hのあなたに息子さんをおかえしするのに、立派な男にしても仕方がなかったわね。でも、彼にはもう私のことはあきらめてもらわなくっちゃならないんだけど、大丈夫かしら？」
　奈津子さんったら、言いにくいことを、ずいぶんはっきり言うわねえ……。
　美沙wは腹が立ったが、怒りをに出すわけにもいかない。
「それはたぶん大丈夫だと思うわ。初めて体Yした相手は一生忘れないっていうし、もうセックスはできなくても、康彦はあなたに感xするはずよ」
「そうかしら。それなら安心なんだけど……ほら、ときどきあるじゃない、人妻に糁肖摔胜盲磕肖旦那をすとかいう事件が」
「奈津子さん！　康彦がご主人をすとでも言うの？」
「あら、いけない。フフフッ、ちょっと冗がきつかったわね」
　冗にしても、言っていいことといことがある。美沙wはまた慨したが、奈津子にはこういう天真漫なところがあるのだ。我慢してあげるべきなのだろう。
「でも、康彦くんってけっこういい男だし、私と会えなくなっても、すぐに彼女ができるかもしれないわね」
「か、彼女!?」
「フフフッ、ほらほら、母Hとして心配なのはわかるけど、彼はもう子供じゃないのよ。彼女ができたとき、セックスのやり方もわからないんじゃ困るけど、それももう大丈夫だろうしね。その点では、私が彼の先生ってことになるのね」
　奈津子の言うことは、いちいち美沙wの荬摔丹铯搿？笛澶吮伺ができるなどとは考えたくもない。だが、康彦と奈津子のvSが半永久的につづくのかと心配していた美沙wとしては、胸を幛扦ろしたい心境だった。
「いっけない、もうこんなrg。今夜は外で主人とデ`トなんだ。フフフッ、それじゃあ、康彦くんによろしくね」
　そう言って奈津子がっていくと、美沙wは久しぶりに心が浮き立つのを感じた。
　
　康彦は、まるで粢るような日々を送っていた。パンティを盗もうとしたのをつかったことから、奈津子とのvSがはじまった。
　オナニ`をしてみせろと命令された最初の日から、徐々にレッスンはMんで、いまでは舌と指を使って奈津子を~にГまでに成Lしている。
　そして明日、彼はとうとう奈津子と本当のセックスができるのである。
　それを奈津子から言いわたされたのは、きのうの夕方のことだった。
「よくBったじゃないか、坊や。おまえがこんなにえがいいとは思わなかったよ。舌で私をメロメロにするなんて、なかなかのもんさ。そろそろご褒美をあげなくちゃいけないね」
「ご、ご褒美ですか!?」
「フフフッ、そうだよ、B坊や。おまえだって、そろそろ私のオマ×コに、その硬くなったやつを突っこんでみたいだろう」
「奈津子さん！　ほ、ほんとに……やらしてくれるんですか!?」
「ああ、私の荬浃铯椁胜堡欷肖汀￥饯未わり、いつも言っているように、先に私をたっぷり鹤悚丹护毪螭坤琛Ｗ苑证坤莩证沥瑜なったりしたら、承知しないからね」
「はい！　もちろんです、奈津子さん」
　そのs束を取りつけて家にってきてから、きのうはさらに二度もオナニ`をしてしまった。奈津子のところで、すでに三度も放出してきたというのに……。
　奈津子はいつも、りにパンティを一枚渡してくれる。その日にはいていた、淫水でグショグショになったパンティだ。ってきた康彦は、寝る前にまたその薄布に向かって欲望のエキスを放ち、次に会ったとき、それを奈津子にせるs束なのである。
　明日が本番だからというわけでもないだろうが、今日は奈津子から家に来ないように言われている。午後からどこかへ出かけてしまうということだった。
　ったら、またきのうもらったパンティでオナニ`だな……。
　そんな莘证恰⒖笛澶涎校からってきた。
　ほとんど叭栅韦瑜Δ四谓蜃婴紊硖澶舜イ欷皮い毪韦恰⒘埭筏い趣い莩证沥猡ったが、明日のことを思えば、一日ぐらいはオナニ`で我慢できそうだ。
　玄vを_けてあがろうとすると、そこで母の美沙wと\合わせした。
「あら、おりなさい。早かったのね」
「ママ、どこか出かけるの？」
　すっかり外出の格好をしている母をて、康彦はい亭俊
「ええ、ちょっとお友だちと会うことになったの。夕食までにはってくるわ。ほんのちょっと会うだけだから。じゃあね」
　そう言って出ていく母の後ろ姿を、康彦はポ`ッとつめてしまった。
　ママって、やっぱり_だなあ……。
　最近の康彦は、母があんなに着った姿などたことがない。ごくたまに、_な洋服を着て出かけることもあったが、そんな折りも、なんだか康彦にはその姿をせないように荬蚺浃盲皮い毪瑜Δ怂激à俊
　とにかく、いまから一年以上前に、康彦が持ちだしたパンティをベッドのなかに置き忘れるという失Bを演じてから、母はQしてセクシ`な姿Bを康彦の前にさらさなくなってしまったのだ。下着にしても、康彦の目を意Rしたせいか、わざわざセクシ`でないものをxんで着ているようにもえる。
　それでも康彦は、ほとんど叭铡⒛袱违靴螗匹￥虺证沥坤筏皮い郡韦坤、奈津子のセクシ`なパンティが手に入るようになってから、母の下着には手をのばさなくなっている。
　だが、奈津子のパンティでオナニ`しているからといって、家でするオナニ`のときには、必ずしも奈津子を思い浮かべているわけではない。奈津子には、精液を受けとめたパンティをせながら「奈津子さんのこと考えて、またこんなにAしちゃいました」とか言っている康彦だが、gHには、いまでも母のことを考えながらオナニ`するほうが多いのである。
　今日のママ、どんなパンティをはいてるんだろう……。
　あでやかな洋服の下にある母の下着を想像して、康彦は一荬擞情した。ズボンの下で、ペニスがググッと`首をもたげてくる。
　二Aの自分の部屋にあがる前に、康彦は洗濯Cのなかを_かめてみた。そこにはすでに、母が普段はいている、たっぷりとした生地のパンティが放りこまれていた。出かける前にはき替えていったことはg`いない。
　放りこまれていた薄布をに押しつけ、母の香りを胸いっぱいに吸いこむ。奈津子のパンティとはちがう、かしい訾いする。
　そのパンティを洗濯Cにし、康彦は二Aにあがった。例によって引き出しから、きのう奈津子に渡されたパンティを取りだす。このところ奈津子は、ずっと\いパンティをはいている。
　股布の部分は、奈津子の垡氦取ゆうべのオナニ`でついた康彦の精液のせいで、クシャクシャになっている。まだ乾ききってはおらず、湿っぽい。
　ああ、また前みたいに、ママもこんなパンティをはいてくれないかなあ……。
　着ている服を全部脱ぎ韦皮匹佶氓嗓撕幛郡铯毪取⒖笛澶夏郡蜷]じた。精神を集中して、母の肉体を想像しようと努力する。考えてみれば、下着ばかりではなく、以前ははいていた大胆なミニスカ`トなども、母はこのまったく身に着けようとしない。
　今日着ていた服にしても、普段よりは派手という程度で、まだまだ母の身体の魅力を半分も引きだしてはいない。
「ああ、ママ……」
　康彦は右手でペニスを握った。いちばん好きだった母の格好を思い浮かべてみる。それは、母のネグリジェ姿だ。康彦のお荬巳毪辘违庭哎辚弗Г稀ほとんど透けてえるほど薄い生地でできているうえに、丈がパンティをやっと覆う程度しかない。
　同じタイプの色`いのものを、母は何着か持っていたが、康彦は淡いブル`のネグリジェが特に好きだった。
　その格好で、以前はよく寝る前に、母は康彦におやすみを言いに部屋までやってきたものだった。ブラジャ`をしていない乳房のふくらみがうっすらとえ、はいているパンティも透けてえる。パンティの色はワインレッドがいい。
　ヒラヒラする裾から大胆に露出したM惑的な白い太腿は、性に目めたばかりの康彦を、糁肖摔丹护氦摔悉かなかった。
「ううっ、ああ、ママ！」
　康彦は猛然とペニスをこすりはじめた。奈津子のレッスンで、もう女性器の造もすっかり^に入っている。多少の人差はあるだろうが、いまは母のパンティを脱がせたときの子も、はっきりと思い浮かべることができる。
　ぼくがあそこを舐めたら、ママはどんな声でえるんだろう？　ママも奈津子さんと同じように、クリトリスやＧスポットとかいう鏊が感じるんだろうか？……
　奈津子のよがり声は、もういやというほどいている。それを母の声に置きQえて、康彦はフィニッシュに入った。
「ああっ、ママ！　ぼく、ああっ、出ちゃう！　ああっ、ママ……」
　ギュッと目を]じたまま、康彦は射精した。出した自分の幛ぞ液が、胸から腹にかけて落下してくる。
　ママ！　ぼく、やっぱりママがいちばん好きだ！……
　欲望を放出した荬坤毪丹韦胜で、康彦は母の笑を思い浮かべていた。
　
　s束通り、美沙wは夕食前に⒄した。
　すぐに自分の寝室に入ってしまったが、康彦はまた想像をたくましくしなければならなかった。
　ママはいまブラウスを脱いでいる。スカ`トも脱いで、もうパンティとブラジャ`だけになったかもしれない。いや、きっとストッキングははいているだろう。それも、パンティストッキングではなくて、あのガ`タ`ベルトで吊るやつだ……。
　そんなふうに思い浮かべているだけで、またまた股gはふくらんでしまう。
　今夜はもう一度、ママのことを考えてオナニ`だな……。
　康彦がそんなことを思っているところに、母が出てきた。普段通りのゆったりした部屋着姿で、康彦はちょっとがっかりする。もしかしたら、突然ミニスカ`トでもはいて出てくるのではないかと、期待していたのだ。
　しかし、寝る直前になって、康彦の望みはかなえられた。珍しく、母が二Aまであがってきたのだ。しかも、例のO薄でミニ丈のネグリジェを着ている。色はいちばん好きなブル`ではなくピンクだったが、このぐらいはSせる。
「ママ、どうしたの!?」
　うれしい莩证沥螂Lすように、康彦はい亭搿
「たまにはおやすみぐらい言ってもいいかなって思ったのよ。ねえ、康彦。困ったことがあったら、なんでもママに言うのよ」
「そ、そんなこと……いつもちゃんとしてるじゃないか」
「そう……それならいいんだけど。跆铯丹螭やめちゃって、ちょっと大浃もしれないけど、ママがそのうち、きっといい家庭教をさがすから、それまでBってね」
「うん、わかってるよ、ママ」
「それじゃ、おやすみ、康彦」
「おやすみなさい、ママ……」
　部屋を出ていく母の後ろ姿を、康彦はポ`ッとつめてしまった。ネグリジェの裾からえた白い太腿は、奈津子とは^べものにならないほどセクシ`だった。
　しばらくして、康彦は足音を忍ばせてA段をおりた。浴室に入る扉を_けて洗濯Cをのぞくと、予想通り、外出したときに母がはいていたと思われる下着が、ふんわりと置かれていた。
　淡いグリ`ンのパンティとブラジャ`に、O薄の白いストッキング、それにガ`タ`ベルトやミニスリップもある。それらをひとまとめにして、康彦はに押し当てた。
「ああっ、ママ！　好きだよ、ママ！　ぼく、ママが好きなんだよ……」
　最郅文袱蜗伦扭祟をこすりつけながら、康彦はしばらくのg、その訾肆ちつくしていた。
　
　翌朝、康彦が学校に出かけてしまうと、美沙wは恐るおそる洗濯Cをのぞいてみた。ゆうべ脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥颏膜蓼撙げて、の近くまで持ってくる。
「ああ、康彦！　やっぱりママのパンティをいじったのね」
　美沙wは声に出して言い、そのまま自分のパンティにを埋めた。精液独特の訾い鼻をつく。康彦は、ゆうべパンティを持ちだし、この薄布に向かって欲望のエキスを浴びせかけたにちがいない。
　ああ、浃铯欷浃铯毪猡韦汀…。
　パンティからをxし、美沙wは苦笑する。以前、ここでこうして薄布への凌辱の痕をkしたときには、美沙wはそれこそ~望的な莘证岁ったものだった。それがいまは、パンティを犯されたことに不思hな鹤愀肖蛞えている。
　きのう美沙wが外出したのは、友だちに会うためでもなんでもなかった。gに着って外出し、自分がセクシ`な下着を身に着けているかもしれないと、康彦に思わせようとしただけなのだ。
　今日の午後、康彦はいよいよ奈津子によって童をZわれる。それ自体は、もう美沙wにはどうすることもできない。しかし、奈津子にする嫉心は、信じられないほど大きくふくれあがっている。せめて康彦に自分の下着を犯させることによって、美沙wは少しでも奈津子に伽盲郡趣い莘证蛭钉铯い郡ったのだ。
　だが、やはり虚しさはつきまとう。跆铯の{子だったら、息子が童をZわれる前に、自分でZってしまおうと考えるにちがいない。康彦を男として意Rしはじめているのは事gだが、残念ながら美沙wには、まだそこまでの勇荬悉胜ぁ
　せめてもの救いは、奈津子が夫とのＳＭっぽいプレイに目め、今日限りで康彦とのvSはKわりにするとs束してくれたことだ。
　奈津子さんに今日でKわりだって言われたら、康彦はどう思うのかしら？……
　そのときはいよいよ自分の出番だ……という意Rがイい啤⒚郎尘wはブルッと身体を震わせた。
　
「相浃铯椁rgには正_ね。好きよ、そういう男」
「ど、どうも……」
　いつものように居gで康彦を迎えた奈津子は、このところ塾盲筏皮い朦\のスリ`インワンを着ていた。\いパンティをはき、やはり\のストッキングを吊っている。
　色こそちがうが、康彦が自分の家で初めて奈津子の下着姿をたときも、奈津子はスリ`インワンに身を包んでいた。
「とうとうおまえも男になるんだねえ。うれしいだろう」
「……はい、とっても……」
　奈津子のいに、康彦はoぎみに答える。こうして奈津子に会うようになってから、もうずいぶんになるし、女性の肉体にもZれはじめているはずなのだが、初めてのセックスとなると、やはり事情がちがうらしい。
「念すべき日だから、今日は特eに、おまえを寝室に案内してあげようじゃないか」
「……はい、あ、ありがとうございます」
「フフフッ、すっかり奴_が板についてきたね。でも、わかってるね。おまえの役目は、私をSしませることなんだよ。自分がSしもうなんて、Qして思わないことさ」
「はい、わかってます」
「それと、もうひとつ言っておくよ。おまえと私のvSは今日でKわりにする。だから、これから二度とここへ来ちゃいけないよ」
「ええっ!?　そ、そんな……」
「あら、文句があるのかい？　それなら、このままってもらってもいいんだよ」
　奈津子の言~に、康彦は面食らう。奈津子が自分をここへ引き入れたのは、いまにして思えば人妻の荬蓼挨欷坤盲郡韦坤恧Δ趣い荬悉工搿￥筏し、言われた通りに行婴贰このでは康彦も、しっかりと奈津子を感じさせることができるようになっている。
　それなのに、突然、今日でKわりというのが、康彦には解せなかった。
「さあ、どうするんだい？　このままママのところへるのか、それとも私とセックスをするのか、はっきりおし！」
「……ぼく、奈津子さんと……セ、セックスがしたいです」
「そうかい。フフフッ、それじゃ、私についておいで」
　先に立って、奈津子は廊下へ出た。夫D二人暮らしのこの家は、平屋だが部屋数はかなりありそうだ。步いているうちに、康彦の体がブルブルと震えてくる。
　廊下のいちばん奥の部屋の扉を_けた奈津子が、康彦に先に入るようにうながした。ゴクリと生唾を驻撙长螭强笛澶入ると、あとから入った奈津子が、ピシャッと扉を]めた。
「どうだい、B坊や。ここが私の寝室だよ」
「はあ……けっこう冥い螭扦工汀
　全体をまわしながら、康彦は答える。厚手のカ`テンは]じられ、部屋全体を赤っぽい照明が柔らかく氦郡筏皮い搿１冥わには、白のシ`ツに覆われたダブルベッドが置かれている。
「坊や、さあ、私をSしませるんだよ」
　そう言って、奈津子が抱きついてきた。
「な、奈津子さん！」
　奈津子の身体を抱きとめたものの、康彦の震えはますます大きくなる。
「まあ、おまえ、震えてるのかい？　やっぱり童なんだねえ。可郅い琛￥あ、おまえを食べてしまいたいよ」
　そのまま奈津子は、康彦の足もとにひざまずき、股gにを押し当ててくる。普段なら奈津子の身体に触れただけで勃起するペニスが、oのせいか、まだ柔らかいままだ。
　奈津子は手Zれた幼鳏钎佶毳趣颏悉氦贰⒖笛澶违亥堀螭去芝戛`フを引きおろしてしまった。Fわれたペニスは、相浃铯椁氦Δ胜坤欷郡蓼蓼馈
「すみません。ぼく、なんだかoしちゃって……」
　奈津子をSしませるように命令されている康彦としては、勃起していないペニスをられるのはuずかしかったし、奈津子に怒られるような荬猡筏俊￥筏し、康彦のをあげた奈津子は、意外にもうっすらと微笑みを浮かべた。
「おまえ、ほんとにoしてるみたいだねえ。フフフッ、大丈夫だよ。私が硬くしてあげようじゃないか。さあ、肩の力をおiき」
　信じられないほどやさしい声で言って、奈津子は下を向いたペニスを口に含んだ。I手で康彦のお尻を幛扦蓼铯筏胜ら、舌を巧みに使ってペニスへの刺激をみる。
「ああ、奈津子さん……」
　しばらくそうされているうちに、康彦も次第に体がほぐれてきた。
　いったんペニスを口からiいて、奈津子がまた康彦をあげる。
「ほ`ら、だんだん硬くなってきたじゃないか。もう大丈夫だよ、坊や」
　康彦を勇荬扭堡毪瑜Δ搜预ぁ⒃伽幽谓蜃婴膝榨Д楗隶に念する。
　やがて、奈津子の口のなかで、ペニスがムクムクッと体eをした。一荬擞仓堡筏啤⒛谓蜃婴苦しそうな呻き声をあげる。
「むぐぐ、んぐ……プハ`ッ、すごいじゃないか、坊や。ああ、私もたまらなくなってきたよ。さあ、今度は坊やが私のを……」
　みはじめた目で康彦をつめながら、奈津子は立ちあがり、ベッドにあがってあお向けになった。はいている\いパンティの前を、真っ赤にマニキュアされた指先で幛扦膜堡啤⒖笛澶蛱舭kする。
　康彦はゴクリと生唾を驻撙长唷｜\のスリ`インワンからパンティのなかを通ってのびたサスペンダ`が、薄手の\いストッキングを吊りあげている。\い下着のgにえている太腿の白さが、なんとも淫猥な印象を与える。
「坊や……さあ、早くこっちへ」
「……な、奈津子さん！」
　足もとにjみついていたズボンとブリ`フを、足踏みをするようにして取りBい、Ｔシャツ一枚になって康彦もベッドにあがった。
　普段、q毯の上でやっているように、ダブルベッドの上でも_かれた奈津子の脚のgに腹@いになる。
　奈津子は膝を立て、さらに康彦をTうポ`ズをとる。
「坊や……おい、舐めて……」
「は、はい！」
　奈津子が「おい」などという言~を使ったのは、これが初めてだ。
　I手で下から太腿のY趣蛑Гà胜ら、康彦は奈津子の股gに向かってを近づけていった。パンティをはいたままでも、近づくと荬蚋肖袱搿イだした幛っ垡氦、どうやらその荬伟k生源らしい。
　すぐ目の前にると、パンティの股布がすっかり濡れているのが、康彦にはよくわかった。\い下着で、しかも前部がレ`スに覆われているために、hくからたのでは濡れているかどうかが判断できないのだ。
　淫水が浮きだした薄布に向かって舌を突きだし、秘唇の形をなぞるように、康彦はゆっくりと舐めあげた。
「ああっ、ううんっ、坊や……そうだよ、とっても上手だよ、ああんっ……」
　パンティの上から舐めているだけなのに、奈津子は身をよじって快感を露わにする。荬颏瑜した康彦は、ますます激しく舌を@いまわらせた。外趣らは康彦の唾液が、内趣らは奈津子の淫水がしみて、パンティはあっというgにグショグショになる。
「ほんとに上手になったね、坊や。ああ、私、もうたまらないよ。おいだから、パンティを脱がせておくれ」
　奈津子にせがまれるような形で、康彦はパンティを脱がせにかかった。I|を持ってずりおろすと、股布を中心にしてクルッとYがえり、あとは淫水が糸を引きながら、ストッキングに包まれた脚を薄布がすべりおりていく。
　股gがo防浃摔胜盲磕谓蜃婴稀⒃伽哟螭く脚を_いて康彦をTった。
　康彦は脱がせたパンティを置き、今度は秘唇に直接、を近づけていく。淫靡な牝の香りは、パンティをはいていたときよりずっとくなっている。その訾い蛐丐い盲绚い宋いこみ、康彦はいよいよ舌先を秘唇にあてがう。
「ああ、坊や！　あっ、す、すごいよ、ああ、か、感じる……」
　奈津子のい反辘恕ややとまどいをえながらも、康彦は教えられた通りに幛蚣婴à皮い盲俊Ｉ嘞趣蚣猡椁护啤お尻に近いほうから左右の秘唇を交互に舐めあげ、最後に合わせ目にある突起のところで舌をとめ、そこをチロチロと舐めまわす。
「ううんっ、ああ、坊や！　もっと、もっとよ。それに……あっちのほうも……」
　奈津子に催促されて、肉芽を舌でころがしながら、康彦は太腿から右手をxし、中指の先を肉路へと侵入させる。奈津子がもう一カ所特に感じる鏊だという、肉路の上壁を攻膜筏瑜Δ趣いΔ韦馈
　中指の腹で上壁をさぐると、奈津子がビクンと身体を震わせた。奥の天井は襞がザラザラしているが、その手前の部分が奈津子は感じるらしい。
　入口から二、三センチほどの浅いところをそっと幛扦膜堡皮いうち、奈津子は康彦のをかきむしって身えた。少し体荬o理があるが、てのひらにをのせるような形で、こことクリトリスの二カ所を同rに嬲りはじめる。舌に当たってくる肉芽は、すでに硬くコリッと尖り、小さなペニスを思わせる。
「ううんっ、すごいよ、坊や！　そうだよ、そうやって……ああっ、坊や！」
　r折りベッドから腰を浮かせて、奈津子はますます激しく喘ぎだす。それとともに、指を触れている肉路の上壁が、プックリとふくらんでくるのを康彦は感じた。d^すると、奈津子はいつもこうなる。
　そのふくらんできた部分を、今度は少し荒っぽく幛扦蓼铯埂％弗濂谩ジュッと溢れだした蜜液が、奈津子のお尻のほうへと流れていくのが、康彦にもはっきりとわかった。
　奈津子さん、今日はいつもより感じてるみたいだ。ああ、早くぼくのをここに突っこみたい……。
　ピチャピチャ、クチュクチュと音をたてて幛蚶Rりかえしながら、康彦はわずかに腰を振って、完全に勃起したペニスをシ`ツになすりつける。普段はこのあたりでシックスナインの体荬摔胜毪韦坤、今日は奈津子からなかなか指示が出ない。
「ああっ、もう……もう限界よ、坊や。そろそろお口はいいわ。さあ、おまえの硬いのを私に……」
　息を荒らげながらそう言って、奈津子は康彦の^を引っぱりあげようとする。
　肉芽から舌をxしてをあげた康彦は、じっと奈津子のをつめた。]はすっかりt潮し、んだ目が康彦をつめかえしてくる。
「そんなにお口のまわりをベタベタにして……さあ、おいで、坊や！」
「な、奈津子さん！」
　シックスナインは省略して、奈津子はこのままセックスにMむつもりらしい。
　まだ肉路に入れたままだった指を引きiき、康彦は奈津子の身体の上を@いのぼった。淫水まみれの唇を奈津子のそれに押しつける。すぐに奈津子も激しく辘浮⒍人は狂ったように舌をjめ合う。
　いよいよだ。いよいよぼくも童じゃなくなる……。
　d^にnきあげられながら、康彦はやみくもに腰を突きだした。だが啡毪瞎たせず、ビンビンに硬直したペニスは、奈津子の下腹部にはねかえされる。
「ううんっ、もっと下だよ、坊や。ああ、ほんとに初めてなんだね。うれしいよ。私がおまえを男にするんだね」
　唇をxして{かれたような口{で言うと、奈津子は右手で康彦のペニスをさぐった。
「うっ、ううっ、ああ、奈津子さん……」
「ああ、こんなに硬くして……待っておいで、いま入れさせてあげるからね」
　やんわりと握った硬直を、奈津子は慎重にクレヴァスにあてがう。w^の先端が秘肉に触れた瞬g、二人は同rに全身を震わせた。
「ここだよ、坊や。わかるかい？　ここが入口なんだよ。さあ、そのまま……まっすぐに入っておいで」
　目をいっぱいに_き、ゴクリと生唾を驻撙长螭扦Δ胜氦い靠笛澶稀⒔穸趣悉妞盲りと腰をMめた。先端が秘唇を押し_き、わずかに肉路に侵入すると、I趣らペニスを柔肉が包みこんでくる感触に、康彦はうっとりとなった。
「……ああ、奈津子さん……」
　そのまま思いきり腰を密着させると、グジュッというくぐもった音を残して、ペニスは完全に奈津子の胎内に驻撙长蓼欷俊
「ああ、坊や！　は、入ったんだね！　ああっ、すごいよ……硬くて、大きくて……もう、私のなかがいっぱいになってるじゃないか」
「奈津子さん！　ああ、奈津子さん……」
　とうとう女性の胎内に侵入したのだと思うと、康彦は眩がするようなd^に包まれた。スリ`インワンの生地ごと右手で乳房をづかみ、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。lに教えられたわけでもない。ほとんど本能的な行椁馈
「ああっ、坊や！　おいだから……オチンチンをiくとき、もっと浅いところまで……そう、そうだよ。それだと……ああっ、あそこに坊やの硬いのが当たってくる」
　ぎりぎりまで腰を引いて、また一荬巳饴筏蜇く。康彦は大きな振幅で出没\婴颏筏悉袱幛俊￥长Δ工欷小⑷饴筏紊媳冥文谓蜃婴感じる部分にも、たっぷり刺激を加えることができる。あまり浅くまでiきすぎて何度かペニスがはずれたが、そのたびに奈津子の右手がのびて、再度肉路へとГい皮れた。
　なんていい莩证沥胜螭坤恧Α￥长欷……これがほんとのセックスなんだ……。
　新たな感激を味わいながら、康彦は腰の婴を速めた。奈津子はI脚を大きく空中にはねあげて、ストッキングに包まれた太腿で康彦の腰を挟みつけてくる。
「ああっ、奈津子さん！　ぼく……もう、ぼく、出ちゃいそうだ」
「いいんだよ、坊や。おまえの幛い韦颉⑺饯韦胜に、いっぱいお出し！」
「おおっ、奈津子さん！」
　引きちぎらんばかりに奈津子の乳房をつかみながら、康彦は射精した。ドックン、ドックンとペニスが}婴工毪搐趣恕⒛谓蜃婴紊硖澶摔猊芝毳芝毳盲趣いπ】踏撙石dが走る。幛ぞ液のほとばしりを、奈津子も胎内ではっきりと感じていたのだ。
　奈津子自身は、快感のきわみに_したとは言えない。しかし、この少年の童をZったのだという充g感は、奈津子にとってオ`ガズム以上のものだった。
　性的な~なら、夫がいくらでも与えてくれる……。
　いまの奈津子は、そんなふうに考えることもできる。康彦と付き合うようになったY果、ひょんなことからXいＳＭ的なセックスをえ、夫との性生活に自信がイい皮たのである。
「坊や、どうだった？　莩证沥瑜ったかい？」
　脱力して重なってきた康彦の耳もとに、奈津子が摔。
「はい、とっても……簸撙郡い扦筏俊
「まあ……フフフッ、これでおまえも一人前の男だね」
　そう言って、奈津子は康彦の唇を求めた。
　あなた、ごめんなさい。私、もう~に浮荬胜螭しないわ……。
　康彦と舌をjめ合いながら、奈津子ははっきりと夫のを思い浮かべていた。
　そして、一方の康彦も、奈津子の身体を抱きしめて、まったくeのことを考えていた。もちろん母のことである。
　こうやってママを抱けたら、どんなに素晴らしいだろう……。
　母のゴ`ジャスな肉体を思い浮かべると、射精していったんは萎えかけていた康彦のペニスは、再びムクムクッと`首をもたげはじめるのだった。
　
　美沙wは、そわそわと落ち着きのないrgをすごしていた。
　少し怖い荬猡筏郡、康彦が奈津子に童をZわれる瞬gを、美沙wはこの目でてやろうと思っていた。普段は使わない双眼Rまで用意して、二Aのからいてみる荬扦い郡韦扦る。
　ところが、いつもの居gで康彦を迎えたものの、奈津子は康彦を奥へBれ去ってしまった。q毯の上での铯欷扦悉胜、本当のセックスをする今日だけは、ベッドを使う荬摔胜盲郡韦坤恧Α
　あきらめてA下におりてはみたものの、美沙wは何をする荬摔猡胜欷胜った。Iい物に出かけようかとも思ったが、康彦がってきたとき、できればうちにいてやりたい。
　みたくもないコ`ヒ`をいれ、ソファに腰をおろしてみたが、^に浮かぶのは康彦のことばかりだった。
　奈津子は康彦のことを「おまえ」と呼び、奴_のようにQっていると言っていた。いまは奈津子の前にうやうやしくひざまずいた康彦が、パンティを引きおろしているのかもしれない。そして、露わになった奈津子の秘唇に、康彦が唇を寄せて……。
　^に浮かんでくるシ`ンを、美沙wは激しく首を振ってBいのけた。
　こんなこと考えたって仕方がないんだわ。それより、どうやって康彦を迎えてあげるかを考えなくっちゃ……。
　美沙wは素直に^を切りQえることができた。
　奈津子がs束を守ってくれるなら、今日で康彦とのvSはKわる。あって当たり前だったものがなくなるというのは、なんにしても不自由なことだ。当然ながら、康彦は欲求不氦岁るにちがいない。
　いまの美沙wは、やっとのことで康彦を奈津子から取りかえせるという莩证沥摔胜盲皮い搿￥筏しながら、奈津子の代わりに康彦の相手をするところまでは、まだQ断ができていない。というより、そこまでは自分にはできないという思いのほうがい。
　それなら、せめてあの子のオナニ`の象になってあげられれば……。
　美沙wにできることは、せいぜいそのぐらいだと思っている。きのうだって、久しぶりにセクシ`な下着やネグリジェを着て康彦の前に出て、彼の目をSしませたつもりだった。gH、ゆうべ康彦は、美沙wのパンティに精液を放ったのである。
　しかし、いったんセックスまでUYした少年が、果たしてオナニ`だけで鹤悚扦るものなのかどうか、美沙wには判断がつかなかった。麻aのようなもので、どうにも我慢できなくなるのだとしたら、跆铯が言ったように、おかしな女にひっかかってしまう可能性だってないわけではない。
　かといって、奈津子の荬浃铯盲啤このままvSをつづけられるのも、美沙wとしては面白くない。
　やっぱり私が相手をしてあげるのが、いちばんいいのかしら？……
　自分にはできないとわかっていながら、そんなふうに思ったりもする。
　これといったYも出せないまま、康彦が出ていってから二rg近くがすぎた。普段は一rg程度でってくることが多いから、今日はずいぶんLくかかっている。最後だと思って、奈津子がeれを惜しんでいるのかもしれない。それとも、康彦が若さに任せて何度も奈津子に挑んでいるのだろうか。
　美沙wは、莘证浃à毪郡幛恕⒎を着替えることにした。思いんでいてもはじまらない。康彦のオナペットになってあげることしかできないのなら、せめてセクシ`な格好ぐらいはしてあげたい。
　寝室に入り、ゆったりした部屋着を脱ぎ韦皮毪取⒚郎尘wはタンスの引き出しから、饨Cのミニスカ`トを取りだした。Rの前で腰にあてがってみる。康彦が性に目めたことを知る以前は、これも普段着としてはいていたスカ`トなのだ。
　脚を通しファスナ`をあげると、振り向いて後ろ姿を_かめてみる。膝上二十センチほどだから、肉感的な太腿はかなりの部分が露出している。
　一年以上はいていなかったスカ`トだが、ウエストはきつくはない。ここ数年、スタイルがまったく浃铯盲皮い胜い长趣恕⒚郎尘wはあらためて鹤悚工搿
　上半身はブラジャ`の上にＴシャツを着ただけで、美沙wはまたソファにった。jIをひろげてみたが、文字は目に入ってこない。冷めたコ`ヒ`を、まずそうに啜った。
　さらに三十分ほどしてから、ようやく康彦がってきた。
「ただいま。Wくなっちゃって……」
「おりなさい。疲れたでしょう」
　美沙wは、奈津子との初体Yをすませてきたにちがいない息子に、思わずこんな言~をかけてしまった。康彦の表情にどことなく疲れが感じられたからだ。
「えっ!?　いや、べつに……ちょっと^へ行ってただけだから……」
「あっ、ああ……そうだったわね」
　奈津子の家に通いはじめたは、美沙wが用事をつくってあげていたわけだが、このはどこかeの鏊へ行くと言って、康彦は家を出ていく。今日は、^で昔の新を{べたいとか言っていた。
「ママ……そのスカ`ト、どうしたの？」
「えっ!?　ど、どうって……前から持ってたやつよ」
　スカ`トをはき替えたことに康彦が荬扭い皮れただけでも、美沙wはうれしかった。思わず笑みがこぼれる。
「そうだったっけ。でも、このは着てなかったでしょう」
「ええ、そういえばそうかもね。ママにはちょっと短すぎるかしら？」
　少しだけuずかしそうに、美沙wはい亭皮撙搿
「そ、そんなことないよ。ぼく……ママには、その……ミニスカ`トのほうが似合うと思ってたし……」
「まあ、康彦がそう言ってくれると心いわね。それじゃあ、これからはずっとミニにしようかしら」
「……うん、そのほうがいいんじゃないかな」
　ポッと]を染めて、康彦はうれしそうに答えた。
　その言~をいて、美沙wは胸を幛扦ろした。ほんのいましがた、セックスをUYしてきたとは思えないほど、康彦のB度が初々しく思えたからである。
「さてと、ぼく、ちょっと着替えてくるよ」
　そう言ってA段をあがっていく康彦を、美沙wは鹤悚饯Δ艘送るのだった。
　
　翌朝、洗濯をしようとした美沙wは、洗濯Cの前で息を驻螭馈Ｄ谓蜃婴去互氓スをしてきて、オナニ`はしないで寝るだろうと思われた康彦が、ゆうべも美沙wのパンティに精液を放っていたのである。
　以前の美沙wなら、また思いんでしまうところだが、いまはまったく逆だ。康彦のオナニ`の象になることが、Zびでさえある。
　つまみあげた自分のパンティから漂ってくる、栗の花に似た刺激的な訾い蛐幛い扦い毪Δ沥恕⒚郎尘wはだんだんおかしな莘证摔胜盲皮た。花芯がgく疼き、朝はき替えたばかりのパンティが、じんわりと濡れてくるような荬したのだ。
　私ったら、d^しちゃったのかしら……。
　美沙wはクスッと小さく笑ったが、疼きはますます大きくなる。このまま洗濯にかかれるム`ドではない。
　朝っぱらからオナニ`なんて……というためらいも多少はあったが、いまは素直に自分の欲望に兢Δ长趣摔筏俊
　康彦の精液を浴びたパンティを手に持って寝室に入り、きのうから再びはきはじめたミニスカ`トとＴシャツを一荬送绚韦皮搿＝癯はブラジャ`もしていないので、すぐにパンティ一枚という姿だ。
　そのまま姿の前に立ち、I手を乳房にあてがってみる。手にずっしりと重みを感じながら指先で乳首をつまむと、また花芯にズ`ンという疼きが走った。
「ああ、康彦……」
　Rに向かって低く郅、美沙wは右手をパンティのなかにもぐりこませた。猡い幛违廿のざらつきを越えると、指先はすぐにみを感じた。じわじわとイだした蜜液が、秘唇をねっとりと濡らしている。
　パンティのなかで指が妖しく蠢く子がRに映り、これがまた美沙wのを刺激して、さらに蜜液を溢れさせる。指のぶんだけパンティが浮きあがっているせいで、新たにイだした淫水は、そのままお尻のほうへと流れていく。
「ううんっ、ああ、康彦……」
　美沙wは目を]じて、二Aのから目膜筏俊⒖笛澶饶谓蜃婴谓jみを思い浮かべた。奈津子の姿を自分に置きQえて、康彦に股gを幛丹欷皮い胱Bを想像しながら、指先を肥大した肉芽に@わせる。
「そうよ、康彦。ママはね……ううんっ、ママはそこがいちばん感じるの。そうよ、そうやって、もっとやさしく舐めてちょうだい」
　奈津子によって、康彦は女性の身体を隅々まで教えられたにちがいない。いくらかは人差があるとしても、女性が感じる鏊もすっかり心得ているはずだ。そう思うと、美沙wも本荬强笛澶紊啶摔瑜幛蚴埭堡皮撙郡なる。
「ねえ、康彦、オッパイも触って。ママはね、オッパイもとっても感じるのよ」
　股gにを埋めたまま、I手を乳房にのばしてくる康彦の姿が、美沙wのYに浮かぶ。思わず左手に力をこめて、乳房のふくらみを揉んでしまう。
「ううんっ、j目よ、康彦。もっとやさしくしてくれなくっちゃ……」
　一人芝居を演じるように、美沙wは自分のI手を康彦に立てて快感をりはじめる。指先でクレヴァスを割り、すくい取った淫水をクリトリスになすりつける。これは美沙wの^のなかでは、康彦の舌先がしている行椁胜韦馈
「上手よ、康彦。ママも、すっごく感じてきたわ。ああんっ、ううっ、ねえ、もう少しよ、もう少しで……ねえ、康彦、ママ、イキそうなのよ」
　脚を_いて床を踏みしめ、わずかに膝を折った姿荬恰⒚郎尘wは手の婴にスピ`ドを加えていった。パンティのなかでグジュグジュと音をさせて指先が肉芽を嬲り、爪が食いこんだ乳房には赤みがさしてくる。
「康彦……ああ、なんて上手なんでしょう……好きよ、康彦！　ああんっ、ママはね、あなたが世界中でいちばん好きなのよ！　ああっ、康彦！」
　大きく上体をのけ反らせ、ガクガクと腰を震わせて、美沙wはクライマックスに_した。バランスを失った身体は、そのまま床にくずおれる。
　ハアハアという荒い息を整えてうっすらと目を_けると、すぐ目の前に、洗濯Cから持ってきた、例の精液を浴びたパンティがえた。もう一度それを手に取って、美沙wは胸いっぱいに康彦の精液の訾い蛭いこんでみる。
「ああ、康彦！　好きよ……」
　性的な快感は波が退くように去っても、康彦のことを考えながらするオナニ`に、美沙wは少しも後悔の念を抱かなかった。
　
　今日二枚目のパンティにはき替え、爽やかな莘证窍村をKえたところに、ニコニコしながら奈津子がやってきた。きのうの蟾妞颏筏摔たらしい。
「美沙wさん、今日はお礼を言いにきたのよ」
「えっ!?　お礼だなんて、私は何も……」
「ううん、みんなあなたのおaよ。ほら、あの大学生とのこと……あなたの弱みにつけこんだみたいで、かったなって思ってるのよ」
「あら、そんなこと、もういいのよ」
「だけど、そのおaで康彦くんの童をいただいて、ＳＭにまで目めさせられて、そのY果、主人ともうまくいくようになったんだもの。もう、いくら感xしても足りないくらいだわ」
　奈津子は本当にうれしそうに言う。夫とのvSが、よほどうまくいくようになったにちがいない。
「ところで康彦くん、美沙wさんに何か言ってた？」
「まさか……何も言うわけないじゃないの。あなたとのvSは、私は知らないことになってるんだから」
「それもそうか。でも、彼っていい子ね。もうこれでおしまいって言ったら、最初はちょっと淋しそうなをしてたけど、るときには、いろいろとありがとうございました、なんて、ちゃんと挨拶までしていったのよ。私、感心しちゃった」
「まあ……フフフッ、きっとほんとに感xしてたのよ。あの子にとっては、ラッキ`な体Yだったかもしれないもの」
「美沙wさんにそう言ってもらえると、私も荬Sになるわ。だけど、いてよ。うちの主人ったら、この、巴碓绀ってくるのよ。もしかしたら、これまでの残Iって、全部嘘だったんじゃないかって思うくらい」
「まさか、そんなこと……」
「まあ、それは冗だけどね。でも、ろうと思えば早くれるってことよね。Y婚から三年もたって、突然あんなに私に糁肖摔胜盲皮れるなんて、思ってもみなかったわ」
　少しuずかしそうに、]をピンクに染めながら、奈津子はしつづける。
「きのうなんかねえ、どこかで革の下着をIってきてくれたのよ」
「まあ、革の下着ですって!?」
「そうなのよ。あの人、このすっごく素直になって、なんでもしてくれるんだけど、昔から革の訾い巳酩ったんですって。革の下着を着て、革のブ`ツをはいて、私に踏んづけてくれなんて言うのよ」
「へえ`、それが例のＳＭっぽいプレイってことなのね。あっ！　それじゃあ奈津子さん、康彦にもそんなことしたの？」
「まさか。彼には女王みたいな言~づかいをしてみただけよ。でもね、偶然とはいえ、康彦くんとのUYがなかったら、主人だってあんなに素直に私に自分の趣味をしてくれなかったと思うわ。美沙wさん、ほんとにありがとう」
　奈津子の幸せそうな表情をて、これなら荬浃铯盲皮蓼靠笛澶衰隶绁氓イを出すようなことはないだろう……と、美沙wは_信を持った。


【第五章　δ袱蚊娜狻

　康彦とのvSはKわっても、奈津子は叭栅韦瑜Δ嗣郎尘wのところへやってきた。夫との新たなる性生活をしたくて仕方がないらしい。
　奈津子の夫は、これまでの残Iのうち三分の一程度が嘘だったことを、妻の前で正直に告白したという。以前からＳＭチックなvSに憧れていた彼は、Lに一度か二度ぐらいの割合で、ある秘密クラブに通っていたというのである。
「へえ`、そんなことがあったの。奈津子さん、ショックだったでしょう」
　そのをいた美沙wは、びっくりしてい亭俊￥いらお金ですむvSだといっても、夫が残Iと韦盲扑の女性のところへ行っていたとわかれば、美沙wならショックで寝こんでしまうかもしれない。
　ところが奈津子は、意味ありげに笑って首を横に振った。
「ショックどころか、正直にしてくれてうれしかったわ。あの人ったらね、そのクラブで相手をしてくれる女の人のことを、奈津子ママって呼んでいたんですって」
「まあ！　それじゃあ……」
「そうなのよ。つまりね、ほんとは私とそういうプレイをしたくて仕方がなかったのに、言いだせなかったらしいのよ。奴_みたいにQわれるのが好きだなんて言ったら、私にR鹿にされると思っていたんですって。なにせひとまわりも年上だから……」
「……名前はわかるけど、どうして、ママなんて呼んだりしたのかしら？」
　美沙wとしては、奈津子の夫が秘密クラブの女性を妻の名前で呼んだことよりも、あとに「ママ」とつけたことのほうが荬摔胜搿￥膜い膜た笛澶茸苑证伍vSに思いをYせてしまう。
「それは、私にもなんとなくわかるわ。いじめられたいって莩证沥悉汀たぶん甘えのYがえしだと思うのよ。男にとって甘える象っていったら、やっぱり母Hってことになるでしょう？　あの人、ちょっとマザコンっぽいのかもしれないわね」
「マザコンって……それじゃあお宅のご主人、あなたとプレイするときも、そういうふうにママとかって呼ぶわけ？」
「うふっ、まあね。このはそういうふうにしてるわ」
　奈津子はこともなげに言う。
「私のほうもね、なんだかあの人のママになったような不思hな莘证摔胜欷毪韦瑜汀￥饯欷恕けっこうそれが快感なのよ。そういえば、康彦くんのお相手をしてるときも、ちょっとそんな荬摔胜盲郡铯汀１摔文赣Hになったみたいな……あっ！　ごめんなさい、ほんとの母Hの前で……」
　奈津子は少しだけ照れ笑いを浮かべる。
「いいのよ、そんなこと……」
　一辘饯Υ黏à皮悉撙毪、美沙wの心中はgやかではない。母子の相Δ颔抓欹い趣筏Sしめる奈津子たちが、美沙wにはうらやましくさえ思える。
「だけど、こんなふうにSしめるのも、みんな美沙wさんと康彦くんのおaよ。私、主人のあんなイキイキした、これまでたこともなかったもの」
「……そう。ＳＭっぽいプレイって、そんなにSしいの……」
「あら、でも`解しないでね。ＳＭっていっても、そんな本格的なやつじゃないのよ。`ったり`Tをたらしたりするわけじゃないんだから。あの人はね、いじめるような言~と、それから革の訾い巳酩い巍￥坤らね、私が革の下着をつけて、いろんなことを命令してあげれば、それで充分なのよ。それだけで、私もものすごくd^するのよ」
「……そう、すごいのね」
　美沙wは、彼女たち夫Dのプレイ自体にそれほどd味はイなかったが、康彦も奈津子の前にひざまずいて同じようなプレイをしたのかと思うと、やはり嫉してしまう。
　奈津子とのvSがKわったいま、康彦はそれこそ巴恧韦瑜Δ嗣郎尘wの下着を犯している。しかし、目の前にいる奈津子は、gHにその身体に康彦を受け入れたのだと思うと、美沙wはどうしてもけたという荬してしまう。
「ところで美沙wさん、ちょっとおいがあるんだけど……」
　康彦のことを考えて言~を失っていた美沙wは、ハッと我れにかえる。
「えっ!?　おいって……まさかもう一度、康彦と……」
　自分から望んで康彦をT惑した奈津子である。美沙wにしてみれば、奈津子の荬浃铯盲啤また康彦をT惑したくなったのではないかと、つい疑ってみたくもなる。
「あら、フフフッ、いやだわ、美沙wさんったら。康彦くんとはもうKわりにするってs束したじゃないの」
「それはそうだけど……」
「そんなことじゃないのよ。gはね……」
　奈津子は、彼女にしては珍しく、uずかしそうな表情を浮かべて、そうかどうか迷っている。
「どうしたの？　荬摔胜毪袱悚胜い巍Ｋ饯摔扦ることかどうかわからないけど、言ってみてよ」
　美沙wの催促に、奈津子はコックリとうなずく。
「それじゃ言うけど……びっくりしないでね。きのうの晚、主人と相したんだけど、美沙wさんにね、私たちのプレイを……ビデオに撮ってもらえないかと思って……」
「ええっ!?　ビデオに撮るって、つまり、あなたたちがプレイしてるところへ、私も行くわけ？」
「……ええ、まあgに言えばそうなのよ」
「j目よ！　そんなこと、できっこないわ」
　思わず大声で美沙wは拒~する。
「あら、そんな冷たいこと言わないでよ。ほんと言うとね、うちの主人、ビデオを撮ることよりも、とにかく美沙wさんにプレイをてほしいんですって」
「えっ!?　私に？……」
「主人から美沙wさんの名前が出たわけじゃないのよ。ただ、ここにもう一人美しい女性がいて、俺がおまえの前に服兢筏皮い毪趣长恧蛞てもらえたら、もっとd^するんだけどな、なんて言うから、私が美沙wさんにmんでみてあげるって言っちゃったのよ。そしたら主人、ぜひそうしてくれって言うから……」
「そんな……o理よ。だいいちuずかしいわ」
「それはわかってるわ。だけど、そこをなんとかおいしたいの。私があなたと大学生の浮荬蛞ちゃったみたいに、あなたも私たち夫Dの秘密を握ると思えばいいじゃない」
「あら、私、あなたたちの秘密を握りたいなんて、ちっとも……」
「ものの譬えよ。ねっ、おい。あなたみたいな_な人にられてると、そのuずかしさでもっと燃えそうな荬するって、主人が言うのよ。ねえ、美沙wさん……」
　今度はおねだりをする子供のように、奈津子は鼻にかかった甘え声を出す。
　美沙wにしても、好奇心がないわけではない。奈津子と康彦がjみ合っているシ`ンをhくからいただけで、胸の高Qりを抑えることができなかった。奈津子たちのプレイをg近にれば、それ以上のd^を味わえるかもしれない。
「そうね……私、やってみようかしら……」
「ほんとに!?　わあ、うれしい！　ありがとう。主人も喜ぶわ、きっと」
　手を叩いて喜んでいる奈津子をながら、美沙wはまた康彦のことを思っていた。gのところ美沙wは、妻のことを「ママ」と呼んでプレイする夫Dの姿に、自分と康彦をダブらせてみたいと考えていたのである。
　
　翌日の夜、康彦には例の下着婴渭まりがあると言って、美沙wは家を出た。八rを少しすぎた程度のr刻なのに、奈津子の夫はすでに⒄しているらしい。
「いらっしゃい。さあ、こっちよ。来て」
　奈津子は美沙wの手を引くようにして、夫Dの寝室へと案内する。
「ここで待っててくれる。あっ、それからね、これがビデオカメラ。ここのボタンを押せば、あとは偈证舜椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮毪铩￥いね」
　そう言い残して、奈津子は出ていってしまった。ビデオカメラは美沙wもQったことがあるから婴すことはできそうだが、撮影するものがものだけに、手が震えるのではないかと早くも心配になる。
　ドレッサ`の前に置かれた椅子に腰をおろして、美沙wは部屋をまわした。かなり冥で奘窑恰⒋螭なダブルベッドが据えられている。
　康彦も、ここで奈津子さんを抱いたのね……。
　そう思うと、美沙wは急に花芯が疼いてきた。このの美沙wは、自分でも常ではないかと思えるほど、康彦を男として意Rしている。自分のパンティが息子の精液でAされているのをkしたときなどは、身体が震えて立っていられないほどになる。
　とはいえ、跆铯のように、素直に康彦に身体を_いてやるだけの勇荬稀いまの美沙wにはない。自分には、オナニ`の象になってあげるのがせいいっぱいだという、あきらめ莘证支配的だ。
　康彦のことを考えているうちに、突然、寝室のドアが_いた。
「お待たせしちゃってごめんなさいね」
　普段とはちがう、落ち着きのある声で言って奈津子が入ってきた。プレイ用の小道具なのか、目の形にくりぬかれたアイマスクをはめている。ビデオにおさめるvSで、をLしたいのかもしれない……と、美沙wは思った。
　奈津子が身に着けている下着は、一しただけで革uとわかる\いパンティとブラジャ`だけだ。足もとに目を移せば、ヒ`ルの高い\革のブ`ツが、膝のわずかに下あたりまでを覆っている。
　\革の下着とブ`ツに挟まれた太腿の白さが、女の美沙wの目にもなまめかしく映った。
「さあ、おまえも入るんだよ」
　そう言って、奈津子が手に持っていた~らしきものを乱暴に引っぱった。その先に目をやり、美沙wは思わず「あッ！」と声をあげてしまった。
　そこには、首をはめられた奈津子の夫が立っていた。やはりアイマスクをして、明らかに女物とわかるピンクのパンティで股gを覆っている。
「ほら、おまえは犬なんだよ。立ってるのはおかしいだろう。立てるのは他の鏊だけでいいんだ。さあ、床に@いつくばってごらん！」
　迫力のある声で言いながら、奈津子は夫の体をブ`ツの先で蹴wばした。小さく呻き声をあげて、夫は床のq毯の上に四つん@いになる。
「今夜はおまえのために、こうやって美沙wさんが来てくれたんだよ。ご挨拶おし！」
　またブ`ツの爪先でXく蹴られて、奈津子の夫は美沙wをあげる。
「ど、どうも……」
　まだ照れくさいのか、美沙wには彼がわずかに]を染めたようにえた。
　しかし、荬扭と彼のは、いつのgにか美沙wのスカ`トの裾にそそがれている。普段着のまま出てきた美沙wは、このはいているミニスカ`ト姿だ。ストッキングをはいていない白い素脚に、痛いほどのを感じる。
「生意荬胜螭坤琛おまえは。せっかくのお客さまのスカ`トのなかをのぞこうなんて、失礼じゃないか。反省おし！」
　相浃铯椁い口{で言って、奈津子は今度は夫の腹を蹴りあげた。蹴られた夫は小さく呻き、q毯の上にあお向けにひっくりかえる。
「いいざまだね、まったく」
　嘲るように言い韦皮啤⒛谓蜃婴厦郎尘wのほうをた。
「美沙wさん、そろそろカメラをまわしてちょうだい」
「あっ！　そ、そうだったわね」
　奈津子の夫にスカ`トのなかをのぞかれたような荬して、身体の奥に疼きを感じていた美沙wは、あわててビデオカメラを手に取る。このカメラは、片手で充分にQえるハンディタイプだ。
「フンッ、おまえ、今夜はどうしてママに叱られているか、美沙wさんにおしたらどうだい」
　再び夫に目を落とした奈津子は、うっすらと酷薄な笑いを浮かべながら言う。
「そ、それは……」
「はっきりお言いよ。おまえがいまはいてるこのパンティは、lのものなんだい!?」
　いっそうしい口{で夫をなじりながら、奈津子はブ`ツの先で夫の股gを弄んだ。美沙wがつめるファインダ`のなかに、ピンクのパンティを突きあげているペニスの存在が浮かびあがる。
「ああっ、ママ！　これはママの……奈津子ママのパンティです」
「そうだろう。おまえはいつもこうやって、ママのパンティをはいたりしてるんだね。だからママに叱られたんだろう」
「は、はい、ママ！」
　奈津子のに素直に答えながら、夫の股gはますますふくらんでいく。すでにw^の部分はFからこぼれ、下腹部にをのぞかせている。
「まったく、おまえは油断も隙もないね。おまえなんかにはかれたら、Aくてもうママがはけないじゃないか」
　うんざりした口{で言いながら身をかがめた奈津子は、不なものでもQうように、指の先で夫がはいているパンティのウエストバンドをつまみ、薄布を太腿の途中あたりまでずりさげてしまった。
「おやおや、もうそんなにおっ立てちまって、uずかしいとは思わないのかい」
　言~でめたてる一方で、奈津子のブ`ツの先が怒したペニスを嬲る。
「うっ、ううっ、ああ、ママ……」
　快感の呻き声をもらしつつ、夫はI手をのばして、郅筏饯Δ衰蜘`ツに包まれた奈津子のふくらはぎのあたりを幛扦蓼铯埂
「フフフッ、おまえはほんとに革が好きなんだね。パンティだって、こんな薄物じゃなくて、いまママがはいてるような革のやつが欲しいんだろう」
「……はい、ママ！　ぼく、ママの革のパンティが、だ、大好きなんです」
「ああ、いやらしい子だねえ、おまえは。革のパンティが欲しいんなら、きちんとおいしなくちゃj目だろう」
「は、はい！　ママがいまはいているパンティの訾い颉ぼくに嗅がせてください！」
「そうかい、そんなにこのパンティの訾い蛐幛たいのかい」
　ニヤリと酷薄な笑いをせて、奈津子は右手をパンティのなかにもぐりこませた。\革の下に入った奈津子の指先が、妖しく蠢いている姿にR倒されながら、美沙wは息を驻螭谴橛挨颏膜扭堡搿
「ほ`ら、おまえのせいで、ママまでこんなに濡れちゃったじゃないか」
　しばらく秘唇を幛扦蓼铯筏郡と、パンティから引きiいた指先を、奈津子は夫のに近づけていく。
「ああ、ママ！　こ、こんなにベチョベチョになって……」
　夫は郅筏饯Δ似蓼问证蛉・辍⒅赶趣松啶蜻@わせて、そこにjみついた淫水を舐め取っていく。美沙wがふと彼の股gに目を移すと、青筋立ったペニスはすっかり怒し、グロテスクとも言える姿をさらしていた。
「指はもういいよ。それじゃお望み通り、ママの革のパンティの訾い颉おまえに嗅がせてあげようじゃないか」
　うっすらと笑いを浮かべながら腰に手をやった奈津子は、夫を焦らすように、ゆっくりと\革のパンティをおろしていく。撮影している美沙wにも、露わになった秘部が濡れていることは一目t然だった。
　やがて、ブ`ツの先から引きiいたパンティを、奈津子は夫のに押しつける。
「ほら、おまえが欲しがってたパンティだよ。好きなようにいじってごらん」
「んぐ、むぐぐ……」
　息苦しいのか、言~にならない呻き声をもらしつつ、奈津子の夫は\革のパンティをさらに激しくになすりつける。そうしながら、右手をすべりおろして、完全に勃起したペニスを握る。
「……むぐっ、ああ、ママ！　ママのパンティ……ママのあそこの訾いする……」
　幛烁・されたように叫んで、彼はペニスをこすりはじめる。
「フンッ、そうやって、いつもママのパンティを盗んでは、オチン×ンをこすっていたんだね。い子だよ、おまえは」
　ビデオカメラのファインダ`越しにていた美沙wは、奈津子の言~に思わず息を驻螭馈
　康彦も、きっとこんなふうにして、私のパンティの訾い蛐幛ながら、オナニ`をしていたんだわ！　ああ、康彦……。
　そう考えた途端、美沙wは身体の奥でキュ`ンという疼きを感じた。ジュッ、ジュッと蜜液がイだして、はいているパンティを濡らしていくのがわかる。
　一人なら、すぐにでもパンティのなかに手を入れてやりたいところだが、いまはそんなわけにもいかない。美沙wは仕方なく、I腿をこすり合わせ、わずかな刺激をSしんでいた。
「ああ、おまえばっかりいい思いをしてるんじゃないよ！　もうパンティはそのぐらいでいいだろう。今度は中身のほうを嗅がせてやるよ」
　奈津子は夫の手からパンティを取りあげ、裸の下半身をさらしながら夫のにまたがった。そのまま腰を落として、音がするほど激しく夫の面に座りこむ。
「むぐぐ、むむ……」
　さすがに苦しそうに呻いたものの、夫のほうはさらにd^してきたらしい。ペニスは相浃铯椁禾欷蛐nいたままだし、空いたI手は、また奈津子のブ`ツを幛扦蓼铯埂
「もっとしっかりお舐め！　オマ×コの訾い雀铯訾い一wになって、おまえにはたまらないんだろう……ああっ、もっと……もっとだよ、ううっ……」
　夫の舌技に、奈津子のほうも徐々に感じてきたらしい。小刻みにお尻を上下させて、自ら夫の舌に秘部をこすりつけながら、I手は革のブラジャ`越しに、激しく乳房を揉みしだいている。
　ている美沙wのほうは、思わずファインダ`から目をxして、二人の子をじかにつめてしまった。
　すごい！　ほんとにすごいわ、この二人。康彦もオナニ`をするときは、私にこんなふうにされている姿を想像するのかしら？……
　d^を必死で抑えて、美沙wは撮影にる。
「……うぐ、むぐぐ……な、奈津子ママ！　ぼく、もう我慢できない！」
　やっとの思いで奈津子のお尻を持ちあげて、夫が限界をVえた。
「我慢できないって!?　それじゃ、ママとどうしたいんだい？」
「ぼく……ママとオマ×コしたい！」
「まあ！　おまえ、自分の言ってることがわかってるのかい？　私はおまえの母Hだよ。その母Hと、おまえはオマ×コする荬胜韦い？」
「ああ、そ、そうだよ、ママ！　ぼく、ママとオマ×コしたい！」
「おaり！　おまえ、ずいぶん生意荬士冥颏くじゃないか。オマ×コしたいんならしたいで、きちんとママにおいするんだろう」
「は、はい！　ママ、ぼ、ぼくにオマ×コさせてください」
「フフフッ、そうかい。おまえ、どうしてもママとオマ×コする荬胜螭坤汀
　相浃铯椁号_の前で君Rする女王のような口をきいているが、奈津子もすっかり欲情しているのが、美沙wにはよくわかった。
「ほんとにどうしようもない子だよ、おまえは」
　蔑みの口{で言いながら、奈津子は立ちあがった。そのまま少しあとずさって、屹立した夫のペニスの真上に身体を移婴丹护搿
「さあ、もう一度、しっかりママにおいするんだよ」
「……はい！　ママ、ぼくとオマ×コしてください」
「ああ、そうかい……わかったよ。おまえ、ほんとにママとオマ×コがしたいんだね」
　d^にうわずった声を出して、奈津子はゆっくりと身体を沈めだした。右手でペニスを握り、たっぷりと濡れたw裂にあてがうと、そのまま一荬搜を落とす。
「わっ、ああっ、ママ！　うっ、ママ……」
「ううんっ、は、入ったんだね！　おまえの硬いやつが……ううっ、ママのなかにすっかり入ったんだね」
　それぞれが感激の声をもらし、あとはほとんど言~にならなかった。喘ぎとも呻きともつかない声をkしながら、すっかり游铯った二人は、本能のままにお互いの肉体をる。
　奈津子が腰を上下させるごとに出るグジュッ、グジュッという淫猥な音に、美沙wは眩すらえた。知らずしらずのうちに、康彦のペニスを身体に受け入れている自分の姿を想像していたのである。
　震えそうになる手で必死で撮影をつづけていた美沙wの前で、やがて二人に~がLれた。まず大きく上体をのけ反らせて奈津子が_し、つづいて夫の体にも、ブルブルッという射精のdがはじまった。
　ああ、康彦！　あなた、出すのね……。
　奈津子の夫の腰がビクン、ビクンと震えるのをているだけで、美沙wの身体も小刻みに震える。それはまるで、康彦のペニスからk射された精液が、美沙w自身の身体の奥にある壁に打ちつけられているような感だった。
「あなた！　ああ、好きよ、あなた……」
「おお、俺もだよ、奈津子！」
　プレイがKわり、郅泛悉ζ胀à畏Dにって唇を合わせる二人の姿をながら、美沙wはがっくりと床に膝をついた。
　康彦は、いまどうしてるかしら？……
　家に残してきた康彦のことを思いながら、o意Rのうちにスカ`トのなかに手を忍ばせた美沙wは、すっかり濡れてしまったパンティに指先を@わせるのだった。
　
「きのうはありがとう。o理言ってごめんなさいね」
　翌朝、さっそくやってきた奈津子は、普段にもして上C嫌だった。
「ううん、いいのよ。私もけっこうSしんだし……」
　美沙wも本音で答える。gHのところ美沙wは、たいした期待を抱いていたわけではなかった。ところが、まるで本当の母子を演じているような二人のプレイに、美沙wはすっかり欲情させられてしまったのである。
　家にってからもd^はおさまらず、当然ながら、ゆうべはオナニ`で疼きをめなければならなかった。
　例のシリコン棒のバイブレ`タ`で股gを刺激していると、まるで康彦に幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ叔eにとらわれ、美沙wは何度も何度ものぼりつめた。そのせいか、今朝はちょっと寝不足ぎみだ。
「それでね、美沙wさん。あなたが撮ってくれたビデオ、普通のサイズのテ`プにダビングしておいたから、よかったらてね」
　そう言って、奈津子はビデオカセットを差しだす。
「あら、これ、私にくれるの？」
「フフフッ、主人ったらね、巴恧扦饷郎尘wさんを呼びたいな……な`んて言うのよ」
「そんな、巴恧坤胜螭啤…」
「それはo理ってもんよね。だからね、このテ`プを美沙wさんにあげて、あなたにられてるって莘证蛭钉铯い郡い韦琛￥亭谩いい考えでしょう？」
「え、ええ、そうねえ……」
　られたいという奈津子夫Dの感はわからないでもないが、普通なら秘密にしておきたいテ`プをわざわざくれることが、美沙wには意外だった。
　それから二、三十分、とりとめのないをして奈津子がっていくと、美沙wはさっそくもらったばかりのビデオをてみることにした。
　居gに置かれたデッキにテ`プをセットし、ソファに腰をおろして画面に入る。するといきなり、床にあお向けになった奈津子の夫の姿がFわれた。すぐに奈津子の\革のブ`ツが画面に入ってくる。
　へえ`、けっこううまく撮れてるのね……。
　撮影したのが素人の自分だとは信じられないくらい、シャ`プな映像だった。パンティを突きあげるペニスの形までが、はっきりとらえられている。
　テ`プはMみ、やがて奈津子が、脱いだパンティを夫のに押しつける雒妞摔た。夫は自分の手で、さらにそれをにこすりつけていく。
　そのシ`ンをたとき、美沙wは急に花芯が疼くのを感じた。ゆうべもそうだった。康彦もこうして自分のパンティに欲望をぶつけていたのかと思った途端に、ジュッと蜜液がイだしたのである。
　奈津子の夫が、妻の\革のパンティの訾い蛐幛ながら恍惚の表情を浮かべるシ`ンは、映像にすればほんの二、三分だった。しかし美沙wは、テ`プのそれ以降をる荬悉筏胜った。
　美沙wの使っているビデオデッキは、指定したw所をRりかえしることができるようになっている。リモコンを操作して、その二、三分のシ`ンがエンドレスに流れるようにセットする。
（ああ、ママ！　ママのパンティ……ママのあそこの訾いする……）
　{かれたような奈津子の夫の台~も、はっきりとh音されている。
　美沙wにはその声が、いつのgにか康彦の声に置きQえられてこえてくる。康彦だって、こうして美沙wのパンティを手にオナニ`をしていたにちがいないのだ。
「康彦……」
　郅ように息子の名を呼び、美沙wははいているミニスカ`トの裾に手をのばした。わずかに脚を_いて、指先を内腿に@わせる。力に氦沥郡工伽工伽翁腿が、付け根に近づくにつれてしっとりとした感触に浃铯搿Ｖ赶趣汗ばんできたせいもあるだろうが、やはりパンティの下が濡れてきている影だろう。
　やがて美沙wの指先は、そっとパンティの股布にあてがわれた。今朝はき替えたばかりなのに、すでに表面にまで淫水が浮きだしている。
「うっ、ううんっ、康彦……」
　パンティをにこすりつけている奈津子の夫は、美沙wにはもう完全に康彦にえていた。彼がアイマスクをしていることも、よけいに美沙wの想像力をかきたてる。
（ああ、ママ！　ママのパンティ……ママのあそこの訾いする……）
　何度目かにこの台~をいたとき、美沙wはもう我慢できなくなった。パンティの|から中指と人差し指を内部に侵入させる。秘唇はすっかりい、指先にはねっとりと淫水がjみついてくる。
「ああ、すごいわ、こんなに濡れて……ああ、康彦……」
　いったんw裂のなかをくぐった中指の先が、やがてクリトリスをとらえる。すでにツンと尖った肉芽の感触が、指先に心地よい。
「……うんっ、j目よ、康彦！　そんなに……ママのパンティにを押しつけて……ううっ、そんなことしたら……き、Aいわ！　ああ、康彦……」
　大きく脚をひろげ、さらに激しく右手を使いながら、空いている左手はＴシャツの下へと侵入させる。クリトリスと同じように、乳房のふくらみの上にある乳首も、すっかり硬くなっていた。_な球状の乳首を、指の腹でころがすように幛扦蓼铯埂
「ああっ、康彦！　そんなに……そんなにママが欲しいの!?　そうなのね。あなた、ママのあそこに、オチン×ンを入れたいのね！　ああっ、康彦！」
　ほとんど叫ぶような声で言いながら、さらに猛然と手を婴して、やがて美沙wはオ`ガズムを迎えた。ガクンガクンと全身がeれるたびに、ゆうべと同じように、康彦の精液が胎内の壁に打ちつけられているような莘证税まれていった。
　
　康彦は、落ち着きのない日々を送っていた。
　奈津子のおaで、十四rにして女性の肉体を味わうことができたのは、_かにラッキ`だったと、康彦も思っている。
　しかし奈津子からは、もう会いにきてはいけないと言われてしまった。叭栅韦瑜Δ舜イ欷皮い咳峒・ら、いきなりhざけられてしまったのである。
　とはいっても、康彦は奈津子に未があるわけではない。まったくUYのなかった康彦が、熟れた肉体を提供してくれた奈津子に一r的に糁肖摔胜盲郡韦鲜gだが、o理にでも迫ってみたいとまでは思わない。
　それよりも康彦は、ますます母の美沙wに欲望を燃やすようになっていた。奈津子とのたった一度のセックスも素晴らしい体Yだったが、相手が母だったらもっと感激するにちがいないと、康彦は思わずにはいられない。
　性に目めて以来、母は康彦にとって、常にナンバ`ワンの憧れだったのである。母以外の女性を思い浮かべてオナニ`をしたことは、ほとんどないと言ってもいいくらいだ。
　その母が、なぜか最近、また康彦にして挑k的なB度をとるようになった。普段着のスカ`トも、しばらくやめていたミニスカ`トをはくようになったし、洗濯Cに放りこまれているパンティも、以前のようにセクシ`なものにった。
　しかもそのパンティが、このはAれていることが多い。股布の部分に、明らかに淫水の痕と思われるしみが残っているのだ。ほとんど叭铡⒛谓蜃婴Aれたパンティを持ちかえっていた康彦には、UY的にそれが垡氦韦筏撙扦ることがわかる。
　夜Wく洗濯Cをのぞくと、ときには二枚も三枚も母のパンティが残されていることがある。そのどれもが、たっぷりと蜜液をしみこませているようにえるのだ。
　もしかしたら、ママもオナニ`をしているのかもしれない……。
　Aれた薄布を手にすると、康彦はいやでも想像をかきたてられる。あのボリュ`ムのある白い太腿を_いて、その中心部に手を@わせている母の姿が、はっきりと目に浮かんでくる。
　やりたい！　ママとセックスがしてみたい！……
　康彦の思いは、日ごとにくなっていた。母の近くにいるだけで、いつのgにか股gの一物は硬くそそり立ってくる。そのまま抱きしめてしまいたいという欲望と、康彦は必死でLっているのだ。
　たった一度だけ、gHに行婴艘皮筏郡长趣ある。キッチンで食事の用意をしている母の後ろ姿をているうちに、康彦はムラムラと欲情してきた。スカ`トの裾から剥きだしになった太腿に、いやというほど目を刺激されたのである。
　もうj目だ！　我慢できない……。
　つかつかと背後から步み寄った康彦は、震えるI手を母の肩にかけた。
「マ、ママ！」
　ビクッと身体を震わせて振り向いた母は、一瞬とまどいの表情をせたあと、好妞诵Δ撙蚋・べた。
「康彦、どうしたの？　おなかがすいちゃったの？」
　その天真漫とも言える母の笑をた瞬g、康彦の莩证沥萎えた。セクシ`である前に、彼女は康彦にとって、世界一やさしい母Hなのだ。
「う、うん……もう腹ぺこだよ」
　少しドギマギしながら、康彦はなんとか言いつくろう。
「もうちょっと待ってね。すぐ用意できるから」
　そのまま向こうを向いてしまった母の肩から、康彦は仕方なく手をxした。これでよかったのだと思う一方で、勇荬韦胜ぷ苑证苛立たしくもあった。
　もちろんそれからも、母のパンティを持ちだしてのオナニ`はつづいている。が、以前は射精のあとに自己嫌にuわれたものだったが、いまはそれもない。射精してもなお、母を抱きたいという莩证沥摔悉蓼盲郡浠がないのだ。
　どうしたらママを抱くことができるんだろう……。
　とうとう康彦は、本荬扦饯欷蚩激à悉袱幛俊Ｏ热栅违ッチンでの出来事のようにn拥膜似趣盲郡韦扦稀⑼局肖扦幛菠皮筏蓼Δ摔沥いない。慎重に画をったうえで行婴筏胜い取gFしないだろうと康彦は思った。
　だいたい、セクシ`な衣装や仕草で挑kしているようにえても、それが母の意淼膜胜猡韦胜韦どうか、康彦には判断できない。以前にもして欲望のまった自分が、偈证幛颏げているだけのような荬猡工搿
　もし正直に欲望を打ち明けたら、母は卒倒してしまうのではないかと、康彦は思う。それとも怒りだすか、あるいは冗だと思って笑いだすか……。
　いずれにしても、康彦には美沙wに正面からぶつかるだけの勇荬悉胜ぁ＞芙~されれば、一生修亭扦ないような荬蓼氦丹残るにちがいないのだ。
　だからといって、gにあきらめられる}ではなかった。
　こうなったら、ママが寝ているgにするしかないのかも……。
　いったんはそう考えてもみたが、身体に触れる程度ならともかく、ペニスを啡毪蓼扦筏颇袱目をまさないとは思えない。下着を脱がせているgに、荬扭れてしまうにQまっている。
　そこでまず思いついたのが、aを使って美沙wを眠らせることだった。テレビドラマで、睡眠aで昏睡させた女性を男が犯すシ`ンを、康彦はたえがある。これなら、相手に荬扭れずに目的を_することができるかもしれない。
　しかし、中学生の康彦に、そんなa品が手に入るはずもない。たとえ入手できたとしても、今度はどうやって母にませたらいいのかがわからない。み物などに混ぜて、首尾よく母を眠らせることができても、ませたのが康彦だとあとで荬扭い郡椤それですべてがおしまいである。
　思いんでいた康彦はある日、d味深い新事を目にした。夜中に独身女性のマンションに侵入した男が、当て身を食わせて萁~させた女性に乱暴し、金品をZって逃げたというのである。事にかれている『乱暴』が、Δ蛞馕钉工毪长趣挨椁い稀⒖笛澶摔獬浞证伺卸悉扦た。
　当て身か……。
　その日の午後、康彦は学校のりに店に寄り、柔道や空手の本を片っ端から立ちiみした。それによると、技のうえでは『当て身』は禁止されているものの、o身gとしてはすぐれた手段であることがB介されていた。
　うまく急所を狙えば、一膜窍嗍证萁~させることができ、しかも命にはまったくe状がないのだという。母に痛い思いをさせるのは忍びないが、これがいちばんいい方法のように康彦には思えた。
　よし、これしかないな……。
　すっかりその荬摔胜盲靠笛澶稀⒀蠓の上から自分の体に触れながら、本にかれている急所を、しっかり^に叩きこんだ。
　康彦の画はこうである。友だちの家に泊まると言って外出し、夜Wくにこっそり⒄する。そして、寝ている母に当て身を食わせ、萁~しているgに、その肉体をZってしまおうというわけだ。
　かなりずさんな考えだが、中学生の^ではこの程度がせいいっぱいというところなのかもしれない。というより、切羽つまった欲望をかかえる康彦としては、なんとかして母を抱くことが先Qで、あとのことまでは^がまわらなかった。
　そして、ある土曜日の晚、ついに康彦は行婴蚱黏长筏俊
　
　ああ、今夜は久しぶりに私一人なのね……。
　夕方、友だちの家に泊まりに行くと言って康彦が外出してしまうと、美沙wは不思hな解放感に包まれた。
　康彦が外泊するのは、きわめてまれである。淋しくないと言えば嘘になるが、このところ、あまりにも康彦を男として意Rしすぎていたせいか、美沙wはちょっと疲れぎみなのだ。
　奈津子とのvSがKわってから、康彦のd味が自分に集中していることは、美沙wも充分に自している。せめてオナニ`の象になってやりたい……と、美沙w自身がそう仕向けている部分もあるのだから、康彦だけをめるわけにはいかない。
　それにしても、あのときはびっくりしたわ……。
　美沙wは、ある晚のキッチンでの出来事を思い起こした。ミニスカ`トから露出した太腿のあたりに、康彦の目がそそがれているのは意Rしていた。しかし、I肩に手を置かれたときには、息がとまるような思いだった。
　ほんの一瞬、そのまま康彦に身をあずけてしまいたいn婴笋lられた。康彦の手の震えが、彼の差し迫った欲望を如gに表わしていたからだ。
　本荬胜韦汀⒖笛澹　・なた、ママが欲しいのね……。
　そう思い、美沙wは身体の奥がキュ`ンと疼くのを感じた。
　しかし、最後の一步のところで、母Hとしての理性がPいてしまった。必死で笑をつくってとぼけると、康彦もそれにつられるように手を引っこめたのである。
　それ以後も、美沙wと康彦のgには不思hなo感がつづいている。俺、Qまって美沙wは康彦に犯された自分のパンティをkし、午前中に一度はオナニ`をしないと荬すまなくなっている。Y果として、一日に二、三度はパンティをはき替える羽目になってしまった。
　康彦、今日はどのパンティを使うのかしら？……
　洗濯Cに}数のパンティを放りこんだ晚には、美沙wは思わずそんなことを考えてしまう。その想像がまたd^を呼び起こし、寝る前のオナニ`へとつながっていくのだ。
　今夜だけは、康彦のことを考えないことにしましょう……。
　美沙wはそう心にQめて、一人の夕食をすませると、久しぶりにゆっくりと本をiんだ。そして、のんびりとrgをかけて入浴し、丹念に身体を洗った。家のなかの静けさのせいか、ポチャッ、ポチャッとたれる水滴の音が、妙に新rに感じられる。
　けれども、素肌にバスタオルをいて寝室にり、新しいセクシ`なパンティをはき、太腿が剥きだしになるO薄のネグリジェを身にまとった途端、またしても美沙wのYには康彦のが浮かんできた。
　Rに映った自分の姿をただけで、身体の内部にズ`ンという疼きがイ起こる。物理的な刺激はいっさい与えないうちから、すでに蜜液が溢れてくるのを感じる。
　いやだわ、私ったら……一人でd^しちゃって……。
　上荬筏匹豫螗に染まった]をI手で挟みつけて、美沙wは苦笑する。だが、^のなかのスクリ`ンには、すでに康彦が自分のパンティを手にオナニ`をする子が映像をYんでいる。
　奈津子夫Dのプレイを美沙wが撮影した例のビデオは、あれから何度も何度もRりかえしている。しかも、るのはQまって、奈津子の夫が革のパンティをに押し当てて、恍惚の表情を浮かべているシ`ンだ。
　美沙wはすでにあのビデオを、奈津子たちのプレイとしててはいない。康彦のオナニ`の子を想像するための道具として、利用しているだけなのである。
「ああ、康彦……ママはどうしたらいいの？」
　Rのなかの自分に向かって郅、美沙wはベッドにあがった。このd^をめなければ、とても眠ることなどできはしない。
　枕もとの引き出しから、バイブレ`タ`を取りだす。夫のペニスとほぼ同じ大きさのシリコン棒も、このところ大活Sだ。ただし、xれて暮らしている夫のを思い浮かべながらオナニ`をすることは、ほとんど皆oと言ってもいい。
　淡い照明の下で、美沙wは疑似ペニスをじっとつめる。
「康彦、あなた、ママにオチン×ンを舐めてほしいの？　奈津子さんにしてもらったみたいに、ママにもやってほしい？」
　欲情したかすれ声で摔、美沙wはシリコン棒を口に近づけた。舌を出し、Y趣颔供`ッと舐めあげ、w^の部分は舌先を尖らせて入念に幛工搿￥猡沥恧荬韦护い坤、最初から硬さを持っていたペニスが、さらにググッと硬度をしたように美沙wには感じられた。
「ううっ……か、感じてるのね。康彦、あなた、感じてるのね」
　{かれたように言って、美沙wは硬直をAえこんだ。I手で支えたシリコン棒を、ゆっくりと口に向かって出し入れしはじめる。
「うぐ、むぐぐ、むむ……」
　言~にならない声をもらし、美沙wは身える。やがて、ペニスは左手一本に任せて、右手をパンティのなかへともぐりこませた。そこはすでにたっぷりとい、蜜液がすっかり股布を濡らしていた。淫水の一部はお尻のほうへ流れだしている。
　指先がクリトリスをとらえると、美沙wはピクンと身体を震わせた。まるで舌先が触れたように、指の腹で硬くなった肉芽をやんわりと幛扦膜堡搿
「むぐ、んぐぐ……むん……」
　大きく身体をくねらせて快感を露わにしながらも、美沙wはペニスを口からxそうとはしない。いま美沙wのYにあるのは、シックスナインの体荬墙jみ合っている康彦と自分の姿なのだ。
　硬直したペニスを母の口に出し入れしながら、想像のなかの康彦は、gにソフトに肉芽を幛筏皮る。r折り、舌先がw裂を割って肉路に侵入し、すくい取った蜜液をさらに肉芽になすりつける。
「ああ、j目よ、康彦！　ママ、もう我慢できない。ねえ、おい、ママのパンティを脱がせて！」
　たまらなくなってペニスを口から引きiいた美沙wは、ギュッと目を]じたまま叫んだ。腰を浮かせて、右手一本で苦氦筏胜ら薄布を引きおろす。これももちろん、康彦の手が脱がせているシ`ンを想像したうえでの行椁馈
　パンティを脱ぎKえると、美沙wはシリコン棒をいよいよ下半身へと移した。先端をクレヴァスにあてがい、ここでスイッチをオンにする。クインクインと妖しくくねりだしたペニスを、ひと息に肉路に突き入れる。
「ああんっ、康彦！　す、すごいわ……ママのなかで、あなたのオチン×ンが暴れてる。もっとよ、ううっ、もっと激しくして！」
　再びI手で支えながら、一定のリズムで出没\婴蚶Rりかえす。一回出し入れするごとに、根もと近くで振婴筏皮い胪黄黏わずかにクリトリスに触れ、それだけで美沙wは全身に感したようなショックを受ける。
「いい……いいわ、康彦！　ねえ、うんっ、ママもすごく……か、感じてるのよ」
　寄せては退く波のように、一定のインタ`バルでLれていた快感が、次第にそのg隔を狭めてきた。ひっきりなしにやってくる小さな波の向こうに、美沙wには津波のように大きな快感がえはじめた。
「すごいわ、康彦！　上手よ、とっても上手……ねえ、ママ、もうイキそうなの。あなたも……ううっ、ねえ、あなたも一wにイッてちょうだい。ママのなかに、あなたの白いのをいっぱい出して！　ああっ、康彦！」
　ペニスを肉路の奥まで突っこみ、振婴工胪黄黏蛉庋郡搜氦返堡皮郡蓼蕖⒚郎尘wは快感の大波に驻撙长蓼欷俊％鹰ン、ビクンと大きく全身をeらし、まるで身体が宙に浮いたようなeにとらわれる。
　朦Vとする意Rのなかで、なんとかバイブレ`タ`のスイッチを切ると、美沙wはがっくりとベッドに横たわった。
「……康彦、好きよ……郅筏皮毪铩…」
　混幛工胍庾Rのなかで郅い郡趣、肉路に埋めこまれていたシリコン棒が、クチュッと音をたててベッドにきだされた。
　それはまるで、射精をKえて萎えた康彦のペニスが、ごく自然にクレヴァスからiけ落ちていくような感触を美沙wに与えた。
　ああ、とうとう康彦に抱かれたんだわ……。
　激しいオ`ガズムを迎えた美沙wには、すでに簸痊Fgの境界がわからなくなっている。本当に康彦に抱かれたような荬丹à工毪韦扦る。
　心地よい疲焊肖税まれて、美沙wはパンティをはく萘Δ猡胜、そのまま深い眠りに落ちていった。
　
　康彦が家にってきたのは、午前零rを少しまわっただった。T灯と母の寝室の明かり以外は、家のなかから光はもれてこない。母はベッドサイドのランプをともしたまま眠るTだから、明かりがついていても寝ている可能性は高い。
　そっとIを_けて玄vに入り、耳をすましてみたが、康彦にはなんの物音もこえてこなかった。母がすでに寝入っているらしいと判断して、康彦は靴を脱ぐ。
　胸の鼓婴速まるのを感じながら、次に康彦は、用意しておいたストッキングを^からすっぽりとかぶった。母の太腿を包んでいたストッキングをかぶったせいか、鼻孔に忍びこんできた甘い訾い恕⒕oのために萎えていたペニスが`首をもたげはじめる。
　荬颏膜堡毪铯堡摔猡いず、康彦は暗のなかを、音をたてないように慎重に步きだした。母の寝室は、廊下の突き当たりの右趣馈￥郅螭问メ`トルの距xが、何百メ`トルにも感じられる。
　やっとのことで部屋の前までたどり着くと、]じられたドアに耳を押し当てて、康彦はなかの子をうかがった。あまりにも静まりかえっていて、ドキン、ドキンという自分の心の鼓婴坤堡、やけに大きくこえてくる。
　康彦は一度、大きく深呼吸をした。その瞬g、かぶっているストッキングにしみこんだ母の訾い蛐幛い坤瑜Δ荬して、ス`ッと莩证沥落ち着いてくるのを感じた。
　ゴクリと生唾を驻撙长摺ゆっくりとドアノブをまわす。まず明かりがもれだし、つづいてなんともかぐわしい香りが康彦の鼻孔を刺激してきた。
　ああ、ママの訾い馈…。
　普段からZれHしんでいる香りだが、康彦はうっとりとなる。淫靡な香りというわけではないのだが、股gのモノがまたムクムクッと膨する。
　ゆっくりとドアを_き、部屋に入る。途端に、壁ぎわのベッドに横たわっている母の姿が目に入ってきた。
　その光景に、思わず声をあげそうになるのを、康彦は必死でこらえなければならなかった。淡い照明の下でも、母がネグリジェの裾から下半身を露わにして、あお向けに横たわっているのがはっきりとわかったからだ。
　ママは寝る前に、きっとオナニ`をしていたんだ！……
　胸を高Qらせながら、康彦はベッドに步み寄る。裾のO端に短いネグリジェをまとった母は、I手をひろげるような格好で、小さな寝息をたてていた。その寝姿が、康彦には自分を迎えてくれているようにえた。
　Lい脚の先から@いのぼったが、憧れの白い太腿のあたりまできたとき、康彦はハッと息を驻螭馈￥铯氦に_かれた二本の太腿のgに、ペニスの形状をした怪しげな物体がころがっていたからだ。
　ママはこんなものを使ってオナニ`をしていたんだろうか……。
　その疑似ペニスが母の胎内に侵入したのだと思うと、生命を持たないシリコン棒にさえ、康彦はジェラシ`を感じた。
　それにしても、母の身体は本当に美しい……と、康彦は思った。を覆っているストッキングを取ってじっくり眺めたいところだが、いまはそういうわけにもいかない。
　それでも、ネグリジェのO薄の生地の向こうには、Nかな胸のふくらみがすっかり透けてえている。あお向けになっていても、_なお敌韦悉蓼盲郡くずれていない。
　康彦の目は美沙wの下半身にった。オナニ`をKえてからまだgもないらしく、下腹部を覆ったヘアの一部が濡れている。その部分が部屋の薄明かりを反射して、妖しく光っているのだ。
　ママ！　ああ、ママ……。
　秘唇はになってよくえない。それがよけいに康彦の想像力をあおる。ペニスはズボンを突きあげ、痛いくらいに硬直し、峄してきた。
　康彦が母の身体のなかでいちばん好きなのは、なんといっても、たっぷりとボリュ`ムをたたえた太腿である。透き通るように白い太腿がミニスカ`トから露出しているのをて、何度溜め息をついたことだろう。
　fいた喉をすように、もう一度ゴクリと生唾を驻撙长啶取⒈摔厦预铯河沂证蚰袱翁腿へとのばしていった。
　膝から十センチほど上の部分に、まず指先が触れる。
　ママ！　ああ、なんて素长适证钉铯辘胜螭坤恧Α…。
　それだけで康彦は、天にものぼるような莩证沥摔胜盲俊ｃ郡欷翁腿は、きめのかいすべすべの肌に、ピチピチとした力をたたえていた。指先に力をこめて押すと、それ以上の力で押しかえされる。肌の驮力がいのは、若さの象栅扦猡る。
　康彦は、膝の内趣ら指先にヘアが触れてくるあたりまでを、何度も往亭筏幛扦膜扭堡俊Ｏ绚欷颏郡椁丹螭肖りにしてていた、オナニ`のときはいつも主役を演じてきた母の太腿に、いま彼はFgに触れているのである。
　じっとつめると、肌の白さがよけいに目につく。うっすらと青く血管が透けてえているのがましい。
　太腿を幛扦皮い毪Δ沥恕⒛袱小さく「う`ん……」と声をもらした。康彦が触ったせいで、眠りが浅くなったにちがいない。
　母が目をまさないうちに、予定の行婴艘皮椁胜堡欷肖胜椁胜ぁ？笛澶悉扦るだけ静かに深呼吸し、ベッドの上に片膝をついた。
　ママ、ごめん。ちょっとだけ我慢して……。
　真上から母の身体を眺めて胸のうちでびながら、康彦は右手の拳をギュッと握りしめた。みぞおちに狙いを定め、ひと思いに拳を振りおろす。
　母は「うっ！」と呻いて身体をピクッと婴したが、そのままもと通りにおとなしくなった。当て身は、少しでもためらうと萁~させることができずに、かえって相手が痛い思いをするという。母は一膜扦Δ蓼荬蚴Г盲皮れたらしい。
　それでも一瞬、康彦は母が死んでしまったのではないかと不安になった。あわてて胸に耳を当てると、_かに心の鼓婴こえてきた。呼吸もはっきりと_Jできる。
　ああ、とうとう本当にやってしまった……。
　胸に耳を当てたことで柔らかい乳房の感触をに受け、康彦はいよいよd^してきた。
　当分のg、荬扭ことはないだろうが、用心のために、用意してきた安眠マスクで目Lしをして、さらにストッキングで猿ぐつわをyませる。
　そうしておいてから、I手を大きくひろげさせ、枕もとのベッドの支柱にI手首を`りつける。これにもロ`プではなく、康彦は母のストッキングを用いた。荬味兢坤趣纤激Δ、途中で意Rがった龊悉蚩激à毪取⒛侩Lしだけでは心もとない。
　ベッドにくくりつけられて自由をZわれた形の母の姿は、康彦の欲望をさらにかきたてた。あわててズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮靠笛澶稀ベッドにあがって女体に寄り添う。
　硬直したペニスの先端が、母の身体の让妞舜イ欷毪取それだけでゾクゾクッという震えが康彦の背筋を@いのぼった。
「ああ、ママ……好きだよ、ママ……」
　母の首筋に唇を寄せ、康彦は耐えきれずに摔い俊Ｉを出せば母に荬扭れる危もあったが、感激を言~に表わさずにはいられなかったのだ。
　だが、ゆっくりしているわけにはいかない。早くことをすませて、できれば母が萁~しているgにここを立ち去りたい。ねぐらの当てはないが、ひと晚ずっと步きつづけて、家へってくればいいと、康彦は思っている。
　母の脚のgに手をのばし、そこに落ちていたバイブレ`タ`を枕もとによける。
　もう一度、大好きな太腿を郅筏饯Δ幛扦膜堡皮ら、とうとう康彦の指先が股gへとのびた。ヘアは奈津子よりも猡、触った感じではsれは少ない。
　ヘアに守られた秘唇は、信じられないほどんでいた。この子では、康彦が侵入してくる直前まで、母は起きてオナニ`に耽っていたらしい。
　母を萁~させて犯そうと考えたとき、いちばん心配だったのが、濡れていない肉路への侵入だった。Δ龊悉伺性の身体がつくのは、充分にっていない状Bでペニスを受け入れるからなのだという。
　これなら大丈夫そうだな……。
　たっぷりと淫水にまみれた秘唇を幛扦胜ら、康彦は胸を幛扦ろした。奈津子に教えられたテクニックに兢盲啤⒅赶趣嗣垡氦颏工い取り、それをクレヴァスの合わせ目まで持ってくる。
　さすがに硬くはなっていないが、クリトリスの存在は_Jできる。本当なら、指と舌をl使して、母を~にГい皮撙郡い趣长恧坤、この状rでは、それはo理な相というものだ。
　とにかく、康彦にとって今夜の最大の目的は、母の身体に自分のペニスを埋めこむことにある。一方的なセックスではあっても、母の身体に刻印を残すことができれば、大きな鹤悚得られるはずなのだ。
　ぐったりしたままの母の脚を右手で大きく_かせ、康彦はそのgに体を移婴丹护俊Ｄ郡吻挨寺阃然の母が寝ているというFgに、言いようのないエクスタシ`に包まれる。
「ああ、ママ……」
　いけないとは思いながら、どうしても声が出てしまう。幸いなことに、母に意Rがる菖浃悉胜ぁ
　ペニスの根もとに右手をあてがい、いよいよ康彦は母のクレヴァスめざして体を前Mさせはじめた。
　このときになって、なぜか体が震えだした。奈津子に人レッスンを受けていたとはいえ、考えてみれば康彦には、まだたった一度しかセックスのUYがない。そのうえ今度は、郅工肽袱相手なのだ。oして当然かもしれない。
　なんとか莩证沥蚵浃磷扭せて、康彦はw裂をさぐった。w^の先端がヘアにくすぐられ、やがてそこがぬめりを感じる。
　ああ、ここだ！　ここから先がママのオマ×コなんだ……。
　新たな感激に包まれながら、康彦は腰を突きだした。少しだけ蜜液が乾きだしているのか、わずかに抵抗があったものの、gもなく康彦のペニスは、完全に母の胎内に驻撙长蓼欷俊
「おおっ、ああ、す、すごい……」
　その瞬g、康彦は目の前が真っ白になるのを感じた。郅工肽袱瘸酩幛皮窑趣膜摔胜欷郡趣いg感が、ジワジワとイあがってくる。
　荬蚴Г盲皮い毪摔猡かわらず、そこだけはeの生き物ででもあるかのように、肉路は烈に康彦のペニスをめつけてきた。じっと婴ないでいると、ペニスが奥へ奥へと吸いこまれていくような荬する。
　腰のあたりまでまくれあがっていたネグリジェをさらにずりあげて、康彦は母の乳房を露出させた。
「ああ、ママ……」
　美しいお敌韦稳榉郡恕⒖笛澶悉筏肖芬とれる。太腿と同じように、肌の色は透き通るように白く、ふくらみの上付近では、淡いピンクの乳が、_に窑蛎瑜い皮い搿￥饯沃行牟郡摔る乳首は、乳よりもやや猡い幛违豫螗色をしている。
　ふくらみにそっと手をあてがい、やんわりと揉んだだけで、その肌ざわりに康彦は陶然となった。太腿と^べると、乳房はあくまで柔らかい。にもかかわらず、やはりピチピチとした力、驮力に氦沥皮い毪韦扦る。
　指先が乳首に触れたとき、康彦は母の身体がピクッと婴い郡瑜Δ荬した。一瞬、婴をとめて子をうかがったが、相浃铯椁氦挨盲郡辘筏皮い搿
　安堵して指先で乳首をころがしていると、そこが急にコリコリと硬さをしてきた。ふくらみの中央に、ツンと立ってきた感じだ。康彦はあわてた。
　まさか、ママは起きてるんじゃ!?……
　不安をえて、もう一度じっと子をたが、意Rを取りした菖浃悉胜ぁＨ槭驻硬くなるのはd^している^だ……と、康彦は奈津子に言われたえがある。すると、意Rのない状Bでも、女性は性的にd^するということなのだろうか。
　とにかく急がなくっちゃ……。
　康彦はブルブルッと首を振った。さまざまな想像が^をlけめぐったが、いまはあれこれ考えているときではない。
　思い直した康彦は、猛然と体を婴しはじめた。本当なら、ここ何年も康彦を魅了してやまなかったこの肉体を、もっともっと味わいつくしたいところだが、そうもしていられない。
　母のの真横についた左手一本で上体を支え、右手で乳房を揉みしだきながら、康彦は激しく体を打ちつけていく。
　最初に啡毪筏克查gに感じた通り、母の身体は、まるで康彦のペニスを自分の意志でAえこんでいるかのようだった。康彦が腰を突きだす前に、すでに内部から引き寄せられる感じがするのだ。
　そのうえ、肉路に侵入したペニスは、さらに奥から吸引される。底なし沼に沈みこんでいくような感で、それがまた素晴らしい快感を与えてくれるのである。
　精神的な意味合いはもちろんのこと、gに肉体だけをとっても、康彦は正直に、奈津子よりも母のほうがずっと上だと思った。奈津子がこんな身体をしていたら、もうこれっきり……と言われても、承服できなかったかもしれない。
　ますます欲情して、康彦は腰の婴にスピ`ドを加えていく。
「……ああ、ママ！　好きだよ、ママ……ああっ、ママ！」
　最後はまた大きく声をあげながら、自分でも@くほど呆荬胜、康彦は射精した。ビュッ、ビュッと精液が母の胎内にそそがれていくときの感激も、奈津子との初体Yの比ではなかった。
　やった！　とうとうママとセックスをしたんだ……。
　性的な快感のほうは、射精とともに徐々に退いていくのはわかっても、康彦の感激が衰えることはなかった。ペニスを啡毪筏刻荬韦蓼蕖⒖笛澶夏袱酥丐胜搿
「ママ……」
　イあがってくる幛莩证沥虮恧铯工瑜Δ恕⒖笛澶夏袱问捉瞍舜饯蜻@わせた。
　とそのとき、母の身体が、今度ははっきりと婴い俊
「……うぐ、あがが……」
　完全に意Rが回亭筏郡椁筏ぁＴ长挨膜铯yまされた不自由な口で、何かを叫びはじめる。I手を`りつけられていることに荬扭い郡韦、母は狂ったように暴れだした。重なっている康彦の体を、はねのけてしまいそうな荬い馈
「あっ、マ、ママ……」
　パニックにった康彦は、思わず母の身体から身を引きながら、まったく不用意に言~をkしてしまった。
　まずい！　と思ったときには、すでに手Wれだった。あれだけ激しかった母の婴がピタッととまったのだ。
　一瞬、二人のgに沈aが流れた。美沙wはいま自分が置かれている状rが把握できずにとまどい、康彦のほうは、これからいったいどうすべきなのか、まったく判断がつかないのである。
　やがて、母が不自由な口で何か言おうとした。猿ぐつわのためにはっきりはしないが、康彦には母が何を言っているのか、充分に理解できた。
「……康彦……そうなのね？　康彦なんでしょう？」
　母は_かにそう言ったのだ。犯されている最中は萁~していたものの、康彦の言~をいて、一瞬のうちに状rを理解したのだろう。
　ママに知られてしまった！　もうj目だ！　ああ、どうすればいいんだ!?……
　下半身裸でベッドサイドに呆然と立ちつくしながら、康彦はますますパニックにっていた。まだ返事をしたわけではないから、いまから服を着て家をwびだせば、とぼけ通すことも不可能とは言えない。
　しかし、母にしてこれからずっとシラを切り通す自信は、康彦にはなかった。母に疑いを持たれること自体、康彦には耐えられないことなのだ。
　しばらくの沈aののち、また美沙wがしゃべりだした。康彦に理解させようという意恧胜韦、ゆっくりゆっくりとす。
「……康彦、おいだから、これをはずしてちょうだい」
　き取りにくい声だが、母は_かにそう言った。
　康彦は迷った。猿ぐつわをはずし、いましめを解くということは、つまりは罪の告白を意味する。彼女自身ももう荬扭い皮悉い毪坤恧Δ、萁~させた母の胎内に射精した事gを、康彦は护à胜堡欷肖胜椁胜い韦扦る。
　しかし、迷ったところでYはQまっていた。このまま立ち去ったら、もう二度とこの家にはれない。いや、どちらにしても、母はもう自分を相手にしてくれなくなるだろうという予感が、康彦にはあった。
　がっくりとうなだれながら、康彦はかぶっていたストッキングを取り、それから母の手首を`りつけていたストッキングをほどいた。
　自由になったI手を、美沙wは交互にさすっている。ほんの短いrgだったが、`られていたw所には赤く筋がついている。
　康彦が猿ぐつわをはずしてあげると、美沙wは自分でアイマスクを取った。
　ベッドに起きあがる母を、康彦はとてもまっすぐにていることができなかった。思わずベッドサイドにうずくまり、床に~をこすりつける。
「ママ、ごめんなさい。ぼく……ぼく、ママのこと……」
　おこりのように、急に体が震えだすのを感じながら、康彦は必死でxった。母を本荬郅筏皮筏蓼盲郡らこその行婴坤、もちろん言いわけは通用しない。康彦には、どんなにxったところで、母がSしてくれるとは思えないのだ。
「……康彦。やっぱりあなただったのね」
　上体を起こした美沙wは、床にうずくまっている康彦をおろして言った。しかしその言~は、康彦には意外なほど落ち着いていて、しかもやさしかった。
「ねえ、康彦。シャワ`を浴びてらっしゃい」
「えっ!?　シャワ`って？……でも、ぼく……」
「いいから……とにかくシャワ`を浴びてらっしゃい。それがすんだら、自分のお部屋へ行って待ってるのよ」
「……待ってるって？」
「ママもあとから行くから……あなたにおがあるの」
「……そ、そう。わかったよ。それじゃ、ぼく、シャワ`を……」
　まだ母のほうをることもできずに、脱ぎ韦皮皮ったズボンとブリ`フを手にすると、康彦は逃げだすように寝室を出たのだった。


【第六章　美母のT惑】

　言われた通りにシャワ`を浴びて、康彦は二Aの自分の部屋にった。あとからすぐに浴室に入った母が、シャワ`を使っている音がこえてくる。
　パジャマに着替えた康彦は、勉机の前に座り、フ`ッと大きく溜め息をついた。
　もうj目だ。j目にQまってる。ママはSしてくれっこない……。
　浮かんでくるのは否定的な考えばかりだった。まさか出ていけとは言わないだろうが、もう康彦の食事はいっさい作らない……というぐらいのことは、母から宣言されるかもしれない。
　gの母子だからVえられることもないとはいうものの、レイプはれっきとした刑事犯罪なのである。
　これからはもう、ぼくの前にミニスカ`トでFわれることもないかもしれない……。
　そうした思いが、ますます莘证虬丹する。母は今後、すっかりガ`ドを固め、最近また着るようになったミニスカ`トや、O薄のネグリジェなども、康彦の前では~に身に着けなくなるかもしれないのだ。
　やがて、A下からこえていたシャワ`の音がとまった。普段の康彦なら、今夜のママはどんなパンティをはくのだろう……などと想像して、とっくにペニスを硬くしているだが、いまはそんな荬馄黏长椁胜ぁ％靴弗悭蓼蜗陇违讠衰工悉Δ胜坤欷郡蓼蓼馈
　しばらくgがあってから、A段にかすかな足音がしはじめた。それをく康彦は、ほとんど判Qを待つ刑事被告人のような莘证馈
　ノックして母が入ってくるのがわかっても、康彦は机に向かったまま婴堡胜った。母には背中を向けていることになる。
「ああ、すっきりした。今夜二度目なのよ、シャワ`浴びるの……」
　いつも通りの明るい声で言って、美沙wがベッドに浅く腰をおろした。
　依然として振り向くこともできないまま、康彦は体を硬直させる。普段と浃铯椁胜つ袱子が、よけいに不安をあおりたてるのだ。
「それにしても……びっくりしたわ、康彦……」
　かすかに笑いを含んだいたずらっぽい口{で、美沙wが言った。
「……ママ、ごめんなさい……ぼく、ほんとに……」
「あらあら、人に背中を向けたままxるなんて、失礼なんじゃないの」
　母の言~に、少しだけめる{子が加わった。_かにその通りだと、康彦も思った。これではとてもxっているとは言えない。
　仕方なく、康彦は椅子から立ちあがり、おずおずとベッドのほうを向いた。そして、そこに座っている母の姿に、ハッと息を驻螭馈
「マ、ママ!?……」
　母は薄紫のネグリジェを着ていた。先ほどまで身に着けていたものとはちがうが、短い裾からは白い太腿が露出し、乳房のふくらみはすっかり透けてえている。
　康彦が、もう二度とることができないかもしれないと思った、まさにその通りの格好で、母はニッコリと微笑みかけているのである。
「ねえ、あなたも座ったら」
　ベッドの自分のOりを指差して、美沙wがうながした。
　うなずいてはみたものの、母とKんで座るだけの勇荬峡笛澶摔悉胜った。椅子の位置を直し、母のほうを向いて座り直す。
「ねえ、康彦。ママのこと……そんなに欲しかったの？」
　うつむいたままの康彦のをのぞきこみながら、しっとりとした声で美沙wがい亭搿
　もあげずに、康彦はただうなずくばかりだ。
「そう……でも、o理やりはひどいわね」
「ご、ごめんね、ママ……ぼく、どうしても我慢できなくて、それで……」
「いいのよ。ママがかったんだから……」
「えっ!?　で、でもママ……」
　母の意外な台~に、康彦はをあげて表情をうかがった。こうした状rのなかでも、母の笑の美しさには、思わずポ`ッとさせられてしまう。
「あなたのこと、ママが挑kしちゃったのよね、きっと……」
　今度は自分のほうからをはずし、ポッと染まった]をI手で押さえながら、uずかしそうに美沙wは言った。
　康彦からても、最近の母は_かに自分を挑kしているように感じられた。ミニスカ`トにしろ、いま着ているようなミニ丈のネグリジェにしろ、ここ一年ほどはまったくていなかったものなのだ。
「ママね、あなたの莩证痢⑶挨ら知ってたわ。もうずいぶん前になるけど、あなたがママのパンティをいたずらしてるってわかって、すごくショックだったのよ」
「あっ、あれは……」
　母はQしてめるようなきつい言い方をしているわけではないのだが、い目のある康彦としては、どうしてもうろたえてしまう。
「いいのよ、康彦。ママは怒っているわけじゃないの。だけど、あのときはびっくりして、いろいろな人に相したわ。あなたが何を考えているのかを知りたくて……」
「……いろいろな人って？」
「う`ん、そうね……たとえば、跆铯丹螭趣……」
「跆铯丹螭盲啤⒓彝ソの？」
「そうよ。あの人だったら、康彦の莩证沥蚶斫猡筏皮れてるんじゃないかと思って」
　さすがに跆铯炔をしたことまで言うつもりはなかったが、美沙wはいま、かなりの程度まで康彦に打ち明けるつもりになっていた。はっきりした自はないのだが、康彦に犯されたらしいことで、もやもやしていた莩证沥逆にすっきりしたのである。
「それで……跆铯丹螭悉胜螭蒲预盲郡危俊
　今度は康彦のほうがd味津々といった姿荬い亭搿
「フフフッ、それがね、ママもびっくりしたんだけど、母Hの下着をいたずらするなんて、珍しいことではないんですって」
　康彦はホ`ッと大きく息をつく。急にやめてしまった跆铯坤、康彦も彼のことは大好きだった。その跆铯、自分の味方をしてくれたように思えたのだ。
「でも、跆铯丹螭盲郡椁汀もっと重大な秘密をママにしてくれたのよ」
「重大な秘密!?」
「うふっ、跆铯丹螭悉汀おさまの下着をいたずらしたんですって。だけど、それだけじゃなくて……彼ね、おさまと、その……セックスを……」
「えっ!?　と、跆铯丹螭、自分のおさんと!?」
　荬い长螭い亭肟笛澶恕⒚郎尘wはゆっくりとうなずく。
「ママね、そのおさまともお会いしたのよ」
「えっ、そうなの？　でも、跆铯丹螭盲啤⒋_か福井の人だよね」
「そうよ。ちょうどおさまがこちらにいらしてるときに、ママがo理を言って会っていただいたの。あなたのこと、おさまにもご相したくって」
　このあたりには、美沙wのつくりも含まれている。gHには、跆铯のほうから美沙wをLねてきたのである。
「跆铯丹螭韦さま……{子さんっておっしゃるんだけど、彼女、跆铯丹螭趣饯ΔいvSになったこと、まったく後悔はしていないって言ってらしたわ。そのおaで、跆铯丹螭悉かしな女性にひっかかることもなく、o事に大学に入れたんだって」
　この言~をいて、康彦は少し胸が痛んだ。奈津子とのことが、急に^に浮かんできたからだ。
「{子さん、私にも康彦とそういうvSになったほうがいいんじゃないかっておっしゃったわ。そのほうがあなたのためにもなるって……」
　言~を挟むこともできずに、康彦はただただ母をつめる。母の考えはまだよくわからないが、少なくとも、o理やり肉体をZった康彦をめるつもりはないらしい。
「ママだって、もしかしたらそのほうがいいんじゃないかって、ずいぶんんだわ」
「ほ、ほんとに!?」
　少しだけuずかしそうな表情をせて、美沙wは小さくうなずく。
「でもね、やっぱりママにはできなかった……だから、せめてあなたの好きな格好でもして、Sしんでもらおうと思ったのよ。こんなネグリジェを着たりして……」
　まとっているネグリジェの胸のあたりをつまんで、美沙wは言った。
「やっぱり……やっぱりそうだったんだね。ぼく、うれしかったよ、ママのそういう格好をることができて。ぼくがママの下着をいじってること、つかったのはわかってたんだ。ベッドのなかに忘れたときでしょう」
「ええ、そうよ。フフフッ、ほんとにびっくりしちゃったわ」
「そうだろうね。だって、あれからママったら、色っぽい下着を全然着なくなっちゃったもんね」
「そう。あなたを浃舜碳い筏郡なかったから……でも、跆铯丹螭{子さんとおしているうちに、荬浃铯盲郡韦琛Ｒせるぐらいならかまわないだろうって……だけど、それがあなたを追いこんじゃったみたいね」
　少しだけしんみりと言って、美沙wは下を向いた。
「……そ、それじゃあ、ママはもう、ぼくの前ではそんな格好をしてくれないの？」
　母のB度に不安をえながら、康彦は恐るおそるい亭俊
　美沙wはパッとをあげる。その表情は、康彦には意外なほど明るかった。
「ううん、その逆よ。ママ、もう迷わないわ。{子さんの言う通りにするつもりよ」
「{子さんの言う通りって……それじゃ、ぼくと!?……」
「そうよ。ママはあなたのものになるの。だって、ずるいじゃない？　ママが萁~しているうちに、自分だけSしむなんて……」
　美沙wは冗っぽく、康彦を上目づかいで睨みつけた。
　母に当て身を食わせたことを思いだし、康彦は少し心配になる。
「ママ、みぞおちのところ、痛むかい？」
「ちょっとね。フフフッ、でも大丈夫。痛みなんか忘れさせてくれるんでしょう？」
「ママ！」
　康彦が立ちあがると、美沙wもつられるように腰をあげ、二人はどちらからともなく步み寄った。ごく自然に抱き合い、唇を合わせる。
　nを割って侵入してきた母の舌に自分の舌を激しくjめながら、康彦はこのうえない幸福感を味わっていた。柔らかな母の身体を押しつけられ、パジャマの下ではペニスがいっぺんに勃起する。
　その硬直を感じ取った美沙wは、唇をxすと、その訾衰供`ッとしゃがみこんだ。呆然としている康彦の腰に手をまわし、パジャマとブリ`フを一荬艘きおろしてしまう。wびだしてきたペニスは、荬い钎靴隶螭认赂共郡虼颏盲俊
「まあ！　康彦ったら、こんなに大きくして……」
　欲望にかすれた声で叫びながら、美沙wは_かに感婴筏皮い俊Ｗ苑证紊硖澶舜碳い丹欷啤⑾⒆婴违讠衰工こうしてそそり立っているのだと思うと、それだけで眩がした。淡いピンク色をした若い肉茎は、初々しさのなかにも力さを感じさせる。
　そっとI手でペニスを包みこみ、美沙wはそこに]ずりした。
「うっ、ああっ、ママ！　ああ……」
　おろしている康彦は、母のが自分のペニスに押し当てられているというFgが、信じられない思いだった。こんな光景を、何度簸艘たことだろう。
　]をxすと、美沙wはしばらくうっとりと康彦のペニスをつめた。
　やがて舌を出し、挨私いほうから竿のY趣郅筏饯Δ梭陇幛げていく。
「うわッ、ああ、ママ！　うっ、ううっ……」
　康彦は、身をよじってnきiける快感をやりすごす。
　I手で康彦の体を自分のほうへ抱き寄せながら、美沙wはとうとうペニスをパクンと口にAえこんだ。眉gにを寄せ、苦しそうな表情をせながらも、すぐに大きく首を振りはじめる。
「おおっ、ママ！　ああ、す、すごい……」
　上体をのけ反らせ、康彦はnを食いしばった。これも奈津子から受けたフェラチオの比ではなかった。とにかく、母の口に自分のペニスが侵入しているという事gだけで、すぐにでも射精してしまいそうな快感をえるのだ。
　しばらくすると、美沙wはペニスを口から引きiき、上荬筏款で康彦をあげた。目がんでいるのが、康彦にもはっきりとわかる。
「ねえ、康彦……ママ、d^してきちゃった。ママにも……お口でしてくれない？」
「も、もちろんだよ、ママ！　ぼくだって、ママのあそこが舐めたいんだ！」
「まあ、康彦ったら……」
　さらに面をt潮させて、美沙wは立ちあがった。おもむろにベッドにあがり、あお向けに横たわる。
「おい、康彦。きて……」
　足もとにjみついていたパジャマとブリ`フを、もどかしげに取りBうと、康彦はベッドに突Mした。シングルベッドだから、母のベッドのように冥はないが、体を丸めて、_かれた脚のgにうずくまる。
「康彦……ママのパンティ、もう濡れてる？」
　いかけられて、康彦は股gにを近づけた。奈津子との付き合いでZれているはずの行椁坤、ベッドに肘をついてI手で太腿のY趣蛑Гà毪取⑻澶ブルブル震えてくるほどd^した。
　力に氦沥郡工伽工伽翁腿を、Iのてのひらでやんわりと幛扦膜堡胜ら、康彦は目を]じて、胸いっぱいに息を吸いこんだ。パンティははいていても、甘酸っぱいような、なんともいえない淫靡な香りが漂ってくる。
　ああ、ママの訾い溃　ˉ靴螗匹￥摔膜い皮い俊あの訾い馈…。
　康彦には、もちろん嗅いだえのある訾い坤盲俊Ｏ村Cから巴恧韦瑜Δ顺证沥坤筏皮い骏靴螗匹￥訾い稀もう鼻にしみついている。この訾い蛐幛い坤坤堡恰ペニスはいちだんと硬さをしてしまうのである。
「康彦……ねえ、どうなの？　ママのパンティ、濡れてるんでしょう」
　目を_けると、康彦のすぐ前に母の股gがあった。着ているネグリジェと同系色の薄紫のパンティには、すでに大きな倚韦韦筏撙できている。ただでさえO薄の布切れが、濡れたためにいっそう透明度をして、康彦には秘唇の形までが_Jできた。
「濡れてるよ、ママ！　もうビチョビチョだ！」
「ああっ、康彦……」
　d^した美沙wがI手で康彦の^を押さえた。
　その幼鳏撕悉铯护啤⒖笛澶夏袱喂砷gにむしゃぶりついた。舌を突きだし、薄布の上からペロペロと秘唇を幛工搿￥饯Δ筏皮い毪Δ沥摔狻⒛袱违レヴァスからはとめどなく淫水がイだして、さらにパンティをグショグショにしていく。
　甘い！　ママのおつゆは、まるで蜂蜜みたいだ……。
　o我糁肖巧啶蚴工い胜ら、康彦は本荬扦饯λ激盲俊
「康彦……ねえ、おい……もうパンティを脱がせて……」
　身をくねらせて、美沙wが哀した。いくら激しく舐められても、パンティ越しではさすがにもどかしく感じられるのだろう。
　康彦はaってをあげると、母の腰に手をまわした。パンティのFを持って引きおろしにかかると、美沙wはI脚をはねあげて、脱がせやすいようにf力した。
　足先からパンティをiき取ってしまうと、康彦はもう一度、母の脚を_かせた。今度は直接、その部分にを近づけていく。そして、二十センチほどの距xに近づいたとき、そこでまた息を驻螭馈
　_だ！　ママのここ、ほんとに_だ……。
　たっぷりと垡氦隋Δ欷棵卮饯稀Ⅲ@くほど美しかった。クレヴァスを形づくっている秘肉は、ピンクというよりむしろ透明に近い色をしている。入口はしっかりと]じていて、このままでは肉路の奥までることはできない。
「ああ、ママ……」
　康彦は目を]じて、舌先に神Uを集中した。ついに舌が秘唇に触れた。その瞬g、母の身体がピクッと小さく震えた。流れだした淫水をすくい取るように、お尻に近いほうから、康彦は左右に首を小さく振りながらクレヴァスを舐めあげていく。
「ああんっ、そうよ、康彦！　上手だわ。ママ、とっても感じる……」
　何度かそうしてw裂にそって舐めあげたあと、康彦の舌はクレヴァスの合わせ目でとまった。萁~した母をuったときには柔らかかったクリトリスが、いまはすっかり充血して、ツンと立っている。
　尖らせた舌先をかくブルブルと震わせて肉芽を幛工毪取⒚郎尘wは狂ったように声をあげ、大きく身えした。
「ううっ、ああ、康彦！　そこ……そうよ、ママはそこがいちばん……ああっ、か、感じるのよ。ああっ、康彦！」
　肉芽への刺激にして母が敏な反辘蛞せるや、康彦は奈津子がＧスポットだと言っていたw所のことを思いだした。舌をクリトリスにあてがったまま、右手でクレヴァスを割って、中指の腹で肉路の上壁の浅い部分をさすりはじめる。
「ええっ!?　な、なんなの、康彦？　ああ、どうしたのかしら……ねえ、ううんっ、あっ、そ、そんなこと……」
　ママは_かに感じている……と、康彦は思った。しかし、その声にはとまどいが含まれている。これまでこの鏊には、自分でもあまり幛蚣婴à胜ったのかもしれない。
　母の反辘摔Δ欷筏なり、康彦はさらに激しく二カ所を攻膜筏俊Ｈ庋郡洗螭くふくれあがり、肉路の上壁も、わずかにプックリとふくらんできたようだ。
　このままママをオ`ガズムにГい皮撙郡ぁ…という思いで、康彦は舌と指先にいっそう力をこめた。
　しかしそのとき、美沙wのI手がのびて、康彦のの毛をづかみにした。
「j目よ、康彦！　おいだからママだけをイカせたりしないで！」
「ええっ!?　で、でも……」
　口のまわりを垡氦蓼撙欷摔筏啤⒖笛澶项をあげる。
「いいのよ。それより、ママは早くあなたのオチン×ンが欲しいの。ねっ、康彦！」
「……ママ！」
　康彦はうなずき、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈￥工扦艘欢取啡毪瞎たしているが、今度は母が望んで受け入れてくれるのだと思うと、新たな感激がイい皮る。
　手の甲で口もとを拭い、康彦は母の身体を@いあがった。再び唇を合わせながら、右手を使ってペニスをクレヴァスにあてがう。
　先端が当たっただけで、美沙wの全身がビクンビクンと大きく反辘蛞せる。
「ああんっ、いいわよ、康彦！　ママはもう……あなたのもの！」
「ママ！」
　差し迫った声で叫び、康彦はグイッと腰をMめた。その瞬g、母の肉路に押し入ったペニスは、初めてUYする烈なめつけに遭っていた。
　萁~しているgでも、ママのその部分はきつい……と康彦は思った。しかし、いまはそれどころではない。肉路の内部で、四方八方から柔肉がjみつき、ペニスをもみくちゃにしているような感じがするのだ。
「ああっ、す、すごいよ、ママ！」
「康彦！　あなたのも……とっても素长瑁　・あっ、こんなに大きいなんて……ママのが、ううっ、さ、裂けてしまいそう……」
「おおっ、ママ……」
　すでに一度、放出しているというのに、康彦はまた激しい射精感にuわれた。この状Bでは、もういくらも我慢できそうもない。
　o我糁肖钎豫攻去筮\婴颏悉袱幛毪取また新しいUYが康彦を待っていた。先ほど萁~している母を抱いたとき、康彦はペニスが吸いこまれるような感を味わった。
　憧れの母とセックスができた感激からくるeだろうと思っていたのだが、どうもそうではなかったらしい。肉路に啡毪丹欷骏讠衰工稀⒋_かに奥から吸引されているような荬するのだ。
「すごいや、ママ！　最高だよ。ああっ、ママ！」
「康彦！　ママだって……ううんっ、ママだって最高よ。ねえ、いいのよ、康彦！　ママのなかに、そのまま出していいのよ！」
「ああ、ママ！　ぼく、もう……ああっ、で、出るッ！」
　康彦のペニスの先端から、幛ぞ液がほとばしった瞬g、美沙wの全身をビリビリッという烈な刺激がlけiけた。
　私、イッたんだわ！　康彦の精液を受けて、私、イッてしまったんだわ……。
　がっくりと体をあずけ、キスの雨を降らせてくる康彦をしっかりと抱きとめながら、美沙wは信じられないほど幸福だった。
　
　翌日、美沙wは福井にいる跆{子にをかけた。初めて康彦に抱かれた感激をlかに护à郡い人激盲郡、まさか奈津子にかせるわけにもいかない。そこで思いついたのが、{子だったのである。
「そうですか。奥さんなら、きっとそうなさると思ってましたわ」
　U^をしKえると、{子は@くふうでもなく言った。
「これで康彦くんも当分は安心ですわね」
「ええ、おaさまで。私もなんだかホッとしたわ」
「フフフッ、でも、糁肖摔胜辘工ないように荬颏膜堡胜い取…」
「あら、あなたが幛幛皮ださったんじゃないの。おどかさないで」
「ごめんなさい。そんなつもりで言ったんじゃないんです。ただ、こっちでもちょっと事件があったものですから……」
　そこで言~を切った{子が、含み笑いをもらす。
「事件って!?……なんなの、{子さん？」
「gはね、奥さん。私、お合いをしたんです」
「あら、それはおめでたいおね」
「いえ、gに会ってみただけなんです。そしたらね、弟が……フフフッ」
　{子はなんだかもったいをつけている。
「ひどい人ねえ、焦らさないでしてちょうだいよ」
「すみません。弟ったら、真になって怒るんですよ。真っ赤になって、~にY婚なんかしちゃいやだ、なんて言って……」
「まあ！　それは困ったわね」
「ええ。でも私、やっぱりうれしかったんです。一rは奥さんに糁肖摔胜盲皮郡撙郡い坤堡伞やっと私のものにってくれたんだって……だから私、当分はY婚なんかできそうもありませんわ」
　{子のうれしさが、受器の向こうからはっきりと护铯盲皮るような荬して、美沙wは幸福な莘证请を切った。
　しかし、まだまだ先のこととはいえ、康彦がY婚すると言いだしたら、自分はどんな莩证沥摔胜毪韦坤恧Α…と思うと、美沙wは少しだけ不安になるのだった。

