『美母と息子　相Δrg割』牧村　僚

【美母と息子　相Δrg割】

【１】
「ごめんね、健一。またこんなにWくなっちゃった」
　⒄するなり、母の景子はそう言って、ソファにぐったりと座りこんだ。健一は台所へ行き、辘稳毪盲克を持ってくる。
「今夜はだいぶお酒が入ってるみたいだね、ママ。はい、水だよ」
「ありがとう。木曜の夜って、いつも沙oさんにTわれちゃうのよ。ママはあなたのことが荬摔胜盲剖朔饯ないのに、お酒をむと疲れが取れるからって言われて」
　グラスを受け取りながら、景子はすまなそうに言いわけした。冷たい水を、一荬撕恧肆鳏筏长螭扦い。
（ああ、ママって、やっぱりすてきだ！）
　わずかに乱れた母のスカ`トの裾をつめ、健一はフ`ッとため息をついた。健一にとって景子は、母であるのと同rに、憧れの女性でもあるのだ。
　五年前に夫と死eして以来、景子はY婚前にPいていた『ビュ`ティサロン沙o』にし、腕のいい美容として活Sしている。
　いまはオ`ナ`の沙oに雇われている形だが、いずれは自分の美容室を持ちたいという簸韦皮皮悉い胜ぁ
「ママ、木曜日の残Iって、どうしてもやらなくちゃいけないの？」
　母の正面に腰をおろしながら、健一は心配そうにい亭俊
　いつもは八r前にってくる景子だが、斑L木曜日だけは、Qまって⒄が深夜になる。
「健一にはいと思ってるわ。でも、Wいrgでないと来られないお客さまには、とっても喜んでいただいてるのよ。できるだけ早くってくるようにするから、当分は我慢してちょうだいね」
「ぼくのことなら心配いらないよ。ただ、ママの体が大丈夫かなと思って……」
「フフフッ、やさしいのね、健一。あなたにそう言ってもらえるだけで、ママ、疲れなんか吹っwんじゃうわ」
　うれしそうに笑ってグラスを置くと、景子はおもむろに脚をMんだ。
　スカ`トの裾が大きく乱れ、薄いベ`ジュのパンティストッキングに包まれたふとももが、かなり上のほうまで露出する。
（ああ、ママ！　ママのふともも……）
　体中の血液が股gに集中してくるのを、健一ははっきりと感じた。パジャマの下で、ペニスがむくむくと硬さをしてくる。
　小学校六年でマスタ`ベ`ションをえてから、健一のオナペットは常に母の景子だった。性の目めの原因をつくったのも、gは母だったのである。
　あのときもいまと同じように、このソファで向かい合っていた。母が高々と脚をMんだとき、むっちりとした白いふとももがのぞき、健一はそれまでに味わったことのない、不思hな感に包まれた。急激に股gが突っりだし、ペニスが痛いほどに勃起したのだ。
　その晚、健一は初めての射精を、艟によってUYした。母のふとももが目の前に迫ってくる簸蛞ながら、猡ぐ嵋氦钎靴螗膜颏伽盲趣辘儒Δ椁筏郡韦扦る。
「ああ、いい莩证痢￥长韦蓼蓼长长敲撙盲皮筏蓼い郡い铩
　^去に思いをYせつつ、目の前にある憧れのふとももをつめていた健一は、母の声でハッとわれにかえった。
「j目だよ、ママ。ちゃんとベッドで寝ないと、L邪ひいちゃうよ。おL巍⒎肖してあるんだ。すぐ入りなよ」
「そうね。じゃあ、そうさせてもらうわ」
　Mんでいた脚をほどき、母は荬坤毪饯Δ肆ちあがった。スカ`トをぱんぱんにらせたお尻を、左右にましく振りながら、おぼつかない足取りで浴室に向かう。
（ああ、さわりたい！　ママのお尻やふとももに、思いっきりさわってみたい！）
　後ろから抱きしめてしまいたくなるのを、健一は必死でこらえていた。
　こんなn婴笋lられたのは、もちろん今夜が初めてではない。家のなかで母の姿をるたびに、性感をeさぶられていると言ってもいい。
　しばらく待ってから、健一は母のあとを追って立ちあがった。浴室の手前の脱衣所まで步き、震える手を引き酩摔韦肖筏皮い。
（たいよ、ママ。おいだから、ママの体、ぼくにせて！）
　母に荬嗓椁欷胜い瑜Α⒓心の注意をBって酩蜷_けはじめた。ほんの五、六センチの隙gをつくり、片目を当ててのぞきこむ。
（ああ、ママ！）
　こちらに背中を向けた母は、すでに下着姿になっていた。いままさに、パンティストッキングをおろそうとしている。
　薄いベ`ジュのナイロンがすべりおりていくと、むっちりとボリュ`ムをたたえた白いふとももが、健一の目を挑kするように露出してきた。
　母は左右の脚を交互にあげて、足先からストッキングをiき取った。パンストが洗濯Cに放りこまれるのを_Jし、健一はそっと引き酩颏猡趣す。
　パンティやブラジャ`を取るところまでていたいのはやまやまだが、あまり欲をかいて、母に荬扭れてしまっては元も子もない。
　自分の部屋に引きあげた健一は、ふくらんだ股gをもてあましながら、母がL韦ら出てくるのを待った。
　いきり立ったペニスを、すぐにでもこすりたててやりたいところだが、健一はじっと我慢する。オナニ`の前に、どうしてもしなければならないことがあるからだ。
　三十分ほどすると、廊下に足音がこえ、部屋の入口に母がFわれた。
　淡いピンクのネグリジェに着替えた母は、濡れたを右手で幛扦膜堡皮い搿￥饯魏荬胜な瞬荬狻⒔∫护文郡摔厦瞍摔胜蓼幛しく映る。
　ネグリジェの生地は、白いレ`スのパンティが透けてえるほど薄かった。グラマ`でゴ`ジャスな肉体が、健一の目をいやというほど刺激してくる。
　ネグリジェをFらしげに突きあげるN氦嗜榉郡摔稀もちろんブラジャ`は着けられていない。白いふくらみの上付近に小さな窑蛎瑜乳、さらには猡ぅ豫螗色の乳首までが、生地を通してはっきりえる。
「ママはそろそろ寝るわ。健一も、あんまりo理してお勉しないで、できるだけ早く寝なさいね。受Y生だからって、Bりすぎて体をこわしたら、なんにもならないわ」
「わかってるよ、ママ。おやすみ」
「おやすみなさい」
　立ち去る母の後ろ姿を、健一はぽうっとなってつめた。股gの一物は完璧なまでにそそり立ち、ブリ`フを突き破りそうな荬い馈
（たまらないよ、ママ。あんな格好をせられたら……）
　今夜に限らず、景子は寝る前に必ず、⒌膜圣庭哎辚弗ё摔遣课荬摔浃盲皮る。
（ママはぼくのこと、まだまだ子供だと思ってるんだろうな）
　母の体を存分にQpできるのはありがたいが、子供Qいはされたくなかった。自分が寄せる思いを、いつかは母に护à郡い取⒔∫护峡激à皮い郡韦扦る。
　しばらく待ってから、健一は忍び足で浴室に向かった。脱衣所に入り、洗濯Cのなかから、先ほど母が脱いだパンティストッキングをつまみあげる。
（ああ、ママのパンストだ。このなかに、ついさっきまで、ママの白いふとももが入っていたんだ！）
　母が身につけていた下着は、健一のオナニ`に欠かせない小道具となっている。
　以前はパンティのほうにく惹かれたものだったが、母のふとももに特eの套扭虺证慕∫护摔趣盲啤いまはパンストが宝物と言ってもいい存在なのである。
　O薄のナイロンをに押し当てて訾い蛐幛ながら、健一は自分の部屋にった。パジャマのズボンとブリ`フをもどかしげに脱ぎ韦啤⑾掳肷砺悚钎佶氓嗓摔がる。
「ママ！　ああ、ママのパンスト……」
　声に出してつぶやき、健一はまたベ`ジュのパンストを鼻にあてがった。直接、母のふとももの訾い蛐幛い坤瑜Δ莘证摔趣椁铯臁㈩^がクラクラしてくる。
（ぼく、パンストになりたいよ、ママ。そうすれば、いつだってママのふとももにさわっていられるもんね）
　半ば本荬扦长螭胜长趣蚩激ā⒔∫护嫌沂证钎讠衰工颏长工辘坤筏俊
　しかし、今夜はいまひとつ集中力がない。先ほどた母のネグリジェ姿が、にちらついて仕方がないのである。
（ママの部屋へ行って、寝ているところをのぞいてこよう。オナニ`はそれからでいい）
　健一は起きあがった。ペニスを剥きだしにしたまま廊下に出る。
　このr点では、母の体に何かをしようとたくらんでいたわけではない。毛布の裾から脚でもはみだしていてくれたらラッキ`－－ぐらいの、Xい莩证沥坤盲郡韦扦る。
　ところが、母の寝室のドアを_け、なかをのぞきこんだ健一を待ち受けていたのは、思いもかけない刺激的な光景だった。
　景子は毛布も布猡猡けておらず、しかもネグリジェの裾を大きく乱して、すやすやと寝息をたてていたのである。
　暗いなかでも、むっちりした白いふとももの迫力は格eだった。
（チャンスだ！　いまならママに荬扭れずに、ふとももにさわれるかもしれない）
　健一は生唾を驻撙长摺⒉课荬俗悚蛱い呷毪欷俊％佶氓嗓私づき、胸の高Qりを抑えられないまま、右手を母のふとももにのばしていく。
　指先が地肌に触れた瞬g、健一はビクンと体を震わせ、思わず「あっ！」と声をもらした。憧れのふとももは、予想をはるかに越えた、すばらしい手ざわりだったのだ。
（こんなに莩证沥いいなんて……）
　信じられなかった。肌はあくまですべすべで、むっちりと力をたたえていた。指に力をこめると、ゴムまりのような力で押しかえされる。
（最高だよ、ママ！　ママのふともも、最高だ！）
　呼吸を乱しながら、健一は糁肖扦栅趣猡猡幛扦丹工盲俊Ｗ畛酩现赶趣谴イ欷皮い郡坤堡坤盲郡、徐々に大胆さをし、とうとうてのひら全体で幛扦蓼铯工蓼扦摔胜盲俊
　荬つくと、ペニスはこれまで以上に硬く勃起し、下腹部にぴたっとはりついていた。先端には、すでに先走りの透明な粘液がしみだしてきている。
（j目だ、もう我慢できない！）
　母の寝姿をひと目たら、自室にってオナニ`をするつもりだった。しかし、ふとももの甘い手ざわりを知ってしまったいま、とてもこのまま部屋にる荬摔悉胜欷胜ぁ
　大きく一度、息をついてから、健一は右手をxし、代わりに左手を母のふとももにのばした。空いた右手で、硬直したペニスを握る。
「ううっ、ああ、ママ……」
　幛ぅ讠衰工颏皮韦窑椁烁肖袱郡趣郡蟆⒔∫护翁澶ブルブルッと震えた。早くも射精感が押し寄せてくる。
（こんなぜいたくなオナニ`、初めてだな）
　感激に胸を幛しながら手を婴しはじめると、あっというgに~がuってきた。
　ペニスの}婴趣趣猡出した欲望のエキスは、きれいな放物を描いてwび、母の白いふとももに落下していく。
　白嵋氦ふとももをべっとりと濡らしても、母が目をました菖浃悉胜った。

【２】
　ある木曜日、夕方から雨が降りだした。予螭扦稀⒁拱毪蓼墙丹辘膜扭という。
（困ったな。ママ、Wくなる日なのに）
　雨空をあげているうちに、健一は、母のPいている『ビュ`ティサロン沙o』まで、悚蚪欷堡毪长趣蛩激ちった。
（久しぶりに、沙oおばさんに会ってみるのもいいかな）
　オ`ナ`である沙oのを思い浮かべ、健一はにんまりした。沙oは母の景子よりもL身で、どちらかというと西洋的な体格をした美人である。
　ほとんど母一人をオナペットにしてきた健一だが、沙oのことだけは、何度かYに思い描いてペニスを握ったUYがある。
（オッパイはママのほうが大きいけど、沙oおばさんも、セクシ`なふとももをしていたもんな）
　沙oの店では、ミニ丈の白衣を制服にしている。前に会ったとき、ミニの裾から剥きだしになったふとももをて、股gをうずかせたのを、健一はよくえている。
（ママと沙oおばさん、二人に挟まれてベッドに寝てみたいな）
　そんなことを考えながら、健一はで二kのところにある美容室に向かった。
　店に着いて入口の扉を_けると、ちょうど客が途切れたところなのか、沙oがひまそうにjIのペ`ジをめくっていた。母の姿はどこにもえない。
「こんにちは、おばさん」
「まあ、lかと思ったら、健一くんじゃないの。こんなに雨が降ってるのに、よく来たわね。でも、どうして？」
　沙oは立ちあがり、にこにこしながら健一を迎えてくれた。しかしそのには、意外そうな表情が浮かんでいる。
「ママに悚虺证盲皮たんだけど……」
「あら、健一くん、今日は木曜日よ。景子さん、早退けする日じゃないの」
「早退け？」
　今度は健一のほうが当惑する番だった。木曜日は、母の⒄がほとんど深夜になる日なのだ。普段より早くってきたことなど、ただの一度もない。
「ママからいてないの？　景子さんね、医介oのボランティアをやってるのよ。いつかはそういうY格も取りたいからって」
「ボランティア？」
　母が老人の介oにd味を持っていることは、健一も知っていた。自分の母Hが梗塞で倒れたとき、o蟪辘鞘护盲皮れた人たちの行椁烁屑い筏啤いつかは自分もlかの役に立ちたいと、よくしていたものである。
　だが、gHに何かの活婴瞬渭婴筏皮い毪趣いυはいていない。
（ママ、どうしてぼくにしてくれなかったんだろう？　ボランティアなら、べつにLす必要もないのに）
　自分には残Iだと韦盲皮い磕袱B度が、健一には不可解だった。
　それに、木曜日はよく酒をんでってくることを考えると、ボランティアをしているというには矛盾を感じる。
「景子さん、健一くんの知らないうちに介oのY格でも取って、びっくりさせるつもりだったのよ、きっと」
　困惑して立ちつくしている健一を{得させようと思ったのか、沙oはこんなことを言った。だが、健一にはどうもピンと来ない。
（まあ、いいか。あとでママにいてみれば、わかることだもんな）
　健一がろうとすると、沙oがあわてて引きとめた。
「せっかく来たんですもの、ゆっくりしてらっしゃいよ。そうだわ！　健一くん、がずいぶんのびてるじゃないの。おばさんが切ってあげるわ」
「そんな、いよ。まだお客さんが来るかもしれないのに」
「荬摔筏胜てもいいのよ。こんなに雨が降ってたんじゃ、予s以外の客は入ってこないわ。さあ、こっちに座って」
　半ば引に、沙oは健一をRの前に座らせると、すばらしいハサミさばきで、あっというgにをカットしてしまった。
「へえ`、すごいんだね、おばさん。床屋へ行っても、こんなにカッコよく切ってもらったことないよ」
「荬巳毪盲皮猡椁à浚俊ˉ榨榨榨谩⒐绚坤铩￥扦狻あなたのママだって、同じくらいの腕はあるのよ。ううん、もしかしたら、景子さんのほうが上かもしれないわ」
　母の力量を褒められて、健一もい荬悉筏胜った。そういえば、幼いころは、よく母が散してくれたものだったが、最近はなぜか床屋へ行くように言われている。
（今度は~、ママに切ってもらおう）
　そんなことを考えて立ちあがろうとする健一を、沙oがふたたび押しとどめる。
「もうしばらくし相手になってちょうだいよ。そろそろお店を]めちゃうから。ねっ、いいでしょう？」
「う、うん、かまわないけど……」
　健一が答えると、沙oはさっさと入口のシャッタ`をおろしてしまった。
　表通りの音が遮断されたせいか、沙oと二人きりになったというg感がイい啤⒔∫护霞堡寺浃磷扭ない莘证摔胜搿
　Rの前に座った健一の耳もとに、沙oが唇を寄せてささやいてくる。
「ねえ、健一くん。ちょっときたいんだけど、あなた、オナニ`してるわよね」
「オ、オナニ`!?」
　何度かオナペットにしたことのある沙oからきわどい|をされ、健一は面食らってしまった。が、どぎまぎする一方で、胸の奥に不思hな期待感も生まれている。
「uずかしがらないで、ちゃんと答えて。オナニ`、してるんでしょう？」
「……うん、してるよ」
「そう、やっぱりね。うちの俊和も、健一くんぐらいのときから、とっても激しくなったのよね」
　昔をなつかしむような目をして、沙oは言った。沙oには高校三年の息子がいて、健一も何度か会ったことがある。
「俊和ったらね、このごろ私のパンティをいたずらするのよ」
「おばさんの……パ、パンティ!?」
「そうなのよ。朝起きて洗濯Cのなかをるとね、必ず前の晚に脱いだパンティがAれてるの。あの子の出したアレでね」
　沙oの^激なに、健一のペニスは敏に反辘筏俊％亥堀螭蜗陇恰⑷饩イ悉啶むくと硬さをしはじめる。
（俊和さんも、ぼくと同じなんだな）
　健一にも、母のパンティに射精したUYは何度もある。
　ただ、むっちりした白いふとももへの套扭らか、いまはパンティストッキングへの思い入れのほうがい。
「健一くんはどうなの？　あなたもママのパンティをAしたりするの？」
「そんな……ママのパンティなんて……」
　突然、自分のほうへを振られ、健一はどう答えていいかわからなかった。ありのままをしてみたい荬猡工毪、母への幛に激い蚋姘驻工毪韦稀やはりためらわれる。
「私ね、健一くんと景子さんは、とっくにそういうvSになってるのかと思ってたわ」
「そ、そういうvSって？」
「Qまってるじゃないの、男と女のvSよ。女盛りの景子さんと、欲望がイい剖朔饯ない中学生のあなたが一wに暮らしてるんだもの、そうなってもぜんぜん不思hはないわ」
　会はいっそう^激な内容を・婴皮た。健一の呼吸が乱れはじめる。
「ねえ、正直にしてごらんなさいよ。あなたとママ、エッチなことしてないの？」
「し、してないよ、そんなこと。ママとぼくは、H子だし……」
「あら、郅泛悉盲皮筏蓼à小⒂H子かどうかなんてvSないわよ。景子さん、ご主人が亡くなってから、もう五年でしょう。そろそろ男が欲しくなるころだと思わない？」
　沙oの言~に、健一は不安になった。
（ぼくには残I、沙oおばさんにはボランティアとか言って、ママ、ほんとはどこかで男と会ってるんじゃないだろうか？）
　そんな疑惑が、急激に^をもたげてきた。健一の目にあれだけ魅惑的に映る母のことだ、他の男に言い寄られても、まったく不思hはない。
　~句してしまった健一のを、沙oが指先でもてあそびはじめる。
「私ね、ほんとのこと言うと、あなたと景子さんが、そういうvSになっていてほしいって思ってたの」
「どうして？」
「自分の莩证沥颂い笄肖辘颏膜堡毪郡幛琛gはね、私、ときどき俊和のオチン×ンを握って、出させてあげてるの」
「おばさんが、俊和さんのを!?」
「だって、あの子、素直に打ち明けてくれたんですもの。私の下着をAすのは、ママを抱きたいからだって」
　健一の胸の鼓婴、いっそう速さをした。
（すごいな、俊和さん。ぼくも、ママに自分の莩证沥蛟すことができたら、どんなにいいか……）
「それで、おばさん、どうしたの？」
「だから、ときどきオチン×ンを握って、オナニ`のお手护い颏筏皮げるようになったのよ。もう二年くらいになるわ。でもね、まだセックスまでする勇荬悉胜い巍
　沙oは深いため息をついて、]と]がくっつくぐらいにを近づけてきた。
「もし健一くんと景子さんが男女のvSになってるんなら、私も俊和に抱かれる荬摔胜欷毪盲扑激à郡巍￥扦狻⒉心瞍汀￥なたたち、そうはなってないんだ」
　淋しそうに言う沙oをているうちに、健一は本当のことをしたくなった。
　息子のオナニ`を手护盲皮浃毪らいeO的な沙oなら、健一の莩证沥颏铯ってくれるに`いない。
「おばさん、嘘をついていてごめんね。ぼくも正直に言うよ。まだ何もエッチなことはしてないけど、ぼくだって、ほんとはママを抱いてみたいんだ」
「まあ、やっぱり！」
「うん。俊和さんと同じように、ママのパンティにアレを出して、Aしちゃったことも何度もあるよ。ぼく、ママのふとももが好きだから、いまはパンストをいじることのほうが多いけどね」
「ふうん、よくしてくれたわね。だけど健一くん、あなたの莩证痢⒕白婴丹螭护à郡郅Δいいんじゃない？」
「そりゃあ、できれば言いたいよ。でも、そんなこと言って、ママに嫌われたら……」
「大丈夫よ。ママ、きっとわかってくれるわ。ねえ、Bってみなさいよ。あなたのをいて、私も俊和に抱かれる荬摔胜盲郡铩
「ほんとに!?」
「ええ。よかったわ、健一くんが正直にしてくれて。お礼に、ちょっとだけいいことしてあげましょうか？」
　そう言うと、沙oはいきなり、右手を健一の股gにあてがってきた。
「あっ、お、おばさん！」
「フフフッ、わかってたのよ、硬くしてるってこと。ほんとはママにしてほしいところでしょうけど、今日はおばさんで我慢してね」
　さすがに沙oはZれていた。健一のベルトをゆるめると、ズボンとブリ`フを一wにしてずりさげ、あっというgに硬直したペニスを剥きだしにしてしまう。
「おばさん、ぼく、あの……」
「心配しないで。あなたはママのことを考えていればいいのよ」
　なんのためらいもなく、沙oは上体を倒し、健一のペニスをAえこんだ。そのまま大きなストロ`クで首を振りはじめる。
　童の健一が、こんな激しい行椁摔饯Δ饯δ亭à椁欷毪悉氦猡胜ぁ幛煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくる。
「ああっ、おばさん！　ぼく、出ちゃう。お、おばさん……ああ、ママ……」
　最後ははっきりと母のを思い浮かべながら、健一は射精した。饷埭视望のエキスが、沙oの喉に向かって猛然と出する。
　鼻から小さな悲Qをもらしたものの、沙oはQして口をxすことなく、健一の欲望をしっかりと受けとめたのだった。

【３】
　沙oの励ましもあって、母に自分の思いを打ち明けようとQ意した健一だが、その前にしなければならないことがあった。斑L木曜日、母が美容室を早退して何をしているのか、_かめたいと思ったのである。
　本人にいてみればいいのだろうが、男と会っているのかもしれないと考えると、なかなかを切りだす勇荬ない。
　そこで、翌Lの木曜日、健一は莘证くなったと言って学校を早退し、母のあとをつけてみることにした。
　三rすぎに美容室から出てきた母は、で都心に向かい、ＪＲ高宜埋k近くにあるマンションの一室に入った。健一の尾行に荬扭い子はない。
　母が消えていった部屋のドアには、小さく『マザ`ズ．ラブ』とかれたがはられているだけだった。なかで何が行なわれているのか、これではまったくわからない。
（どうすればいいのかな。まさか踏みこんでいくわけにもいかないし……）
　しばらく考えこんだが、Y局、健一は出直すことにした。母がいないときなら、抵抗なくこのマンションをLねることもできる。
　翌日の夕方、健一は思いきってその部屋のチャイムをQらした。gもなく酩_けられ、母と同年代と思われる女性がをのぞかせる。
「初めての方ですね。ご予sのほうは？」
「あ、あの、ぼく……」
　健一が答えられずにいると、彼女は好妞摔浃丹筏饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「そんなにoなさらなくても、大丈夫ですよ。さあ、どうぞ。どなたかのごB介で、ここをお知りになったんでしょう？」
「え、ええ、まあ……」
　あいまいに答えつつ、健一は靴を脱いであがった。少し怖い荬猡工毪、ここまで来たらあとへは引けない。
　彼女は健一を、杲鹰互氓趣沃盲れた冥ぅ辚鹰螗挨送à贰⒆陨恧习陇叵えた。雅に振られるボリュ`ムのあるお尻が、健一の目にきつく。
　ソファに座ってしばらくすると、先ほどの女性が、アルバムのようなものを持ってふたたびFわれた。健一の正面に座り、つやっぽい仕草で脚をMむ。
　O薄の\いストッキングに包まれたふとももは、健一の好みそのものだった。母のふとももを思いだし、股gがうずきだす。
「私がママの子、よろしくね」
「こ、こちらこそ」
「これまでに幼攻抓欹い韦唇UYは？」
　い亭椁欷克查gに、健一はここが何をする鏊なのかを理解した。と同rに、母がどういう目的でここへ来たのかも……。
（なるほど、幼攻抓欹い。それで『マザ`ズ．ラブ』って名前なんだな。ママはここでバイトをしてたってわけだ）
　aっている健一に、子はまた例のやさしい微笑みをせた。
「uずかしがることはないのよ。UY者も未UY者も、ここでは自由に自分のスト`リ`をつくってSしめばいいんだから」
　言いながら、子はアルバムをひろげてみせた。女性のインスタント写真がKべられ、年hやスリ`サイズ、それに得意なプレイなどがかれている。
「このなかから、荬巳毪盲颗性をxんでちょうだい。いまはお相手できない人もいるけど、とにかくひと通りておくといいわ」
　うながされて、健一はアルバムを手に取った。かれた年hが事gかどうかはわからないが、二十代から四十代までそろっていて、わりあいにふくよかな体形をした女性が多い。
　アルバムをめくっていった健一の手が、ある鏊でぴたりととまった。g`いなく、母の写真がはられていたのだ。
　源氏名は舞子－－。薄手の\いスリップを身につけたセクシ`な姿で、健一を魅了してやむことのない、あの笑をせている。
　下にかれたプロフィ`ルをiんで、健一は背筋がぞくぞくするようなd^をえた。母子相Α弟相Α⑴医の\察ごっこなどのプレイが得意－－となっていたからだ。
（ママが母子相Ε抓欹い颏工毪韦。もしかしたら、お客を相手に、ぼくのことを考えていてくれるのかもしれない）
　じっと母の写真をつめてから、健一はをあげた。
「あの、この舞子さんって人は……」
「ああ、ごめんなさい。彼女はLに一度、木曜日だけのアルバイトなの。惜しかったわね、きのうならお相手できたのに」
「そうですか」
　母がいないことは最初からわかっていたが、健一は残念そうに言~をかえした。
　しかし、ここまで来た以上、プレイをしないでるわけにもいかない。幸い、料金をBえるぐらいの小遣いは持ち合わせている。
「舞子さんを荬巳毪盲皮ださったんなら、こっちの矢香さんなんか、どうかしら。彼女ならベテランだし、だいたいどんなプレイにも辘袱椁欷毪铩
　そう言って、子は一人の女性の写真を指差した。母より少し若そうだが、_かに肉感的で、健一の欲情をそそる体形をしている。
「わかりました。矢香さんでおいします」
「そう。で、どんなプレイがお望み？」
「どんなって言われても、ぼく、初めてなんで……」
　不安そうに言う健一に、子はまるで本物の母Hのように、温かく微笑んでみせる。
「心配いらないわ。矢香さんと相してQめてちょうだい。じゃあ、いけど七Aの七三号室へ行ってくださる？　そこが彼女のプレイル`ムになってるから」
（なるほど。女の子が部屋を持っていて、客がそこをLねるシステムなのか）
　健一は{得げにうなずき、定の料金をBってから玄vへ向かった。
　靴をはこうとしていると、送りに出てきた子が、突然、右手を股gに@わせてくる。
「ああっ、そんな……」
「フフフッ、Sしんでくるのよ、坊や」
「は、はい！」
　いっぺんにペニスを勃起させながら、健一は大きな声で答えた。
　子はすぐに手をxし、健一を廊下へ送りだす。
（さすがはママさんだな。あれだけの行椁恰ぼくをこんなにd^させるなんて……）
　子の手の感触を思いだしつつ、健一はエレベ`タ`へ向かった。七Aへのぼり、指定された部屋のチャイムをQらす。
「いらっしゃい。どうぞ、お入りになって」
　迎えてくれた矢香は、写真でた以上にグラマ`な女性だった。プレイの一hなのか、看oDの白衣を身に着けている。
　部屋は冥幛违铳螗氅`ムだった。q毯敷きの床には低いソファ、壁ぎわにはダブルベッドが置かれ、下着や制服などがあちこちに吊るされている。
「とにかくお欷堡胜丹い琛￥い蕙蕙蓼らがあったんだけど、幼攻抓欹い铣酩幛皮胜螭扦工盲疲俊
「え、ええ……そうなんです」
　ソファに座りながら、健一はoぎみに答えた。彼と身を接するようにして、矢香もとなりに腰を沈める。
「光绚琛⒆畛酩韦相手にxんでくださって。ここはね、イメ`ジプレイのお店だから、本物のセックスはしないの。でも、ほとんどのお望みにはこたえられると思うわ」
「あの、たとえばどんな……」
「いちばんスタンダ`ドなのは、お客さまが赤ん坊にって、私たちのことをママだと思ってするプレイね。オシメをしてあげると、それだけでd^しちゃうお客さまもいるわ」
　健一のYに、母のが浮かんだ。母にオシメをされることを思うと、不思hなd^が胸をnきあげてくる。
「赤ん坊だから、もちろんオッパイをませてあげるのよ。オシメを替えるときには、ちゃんと白いオシッコも出させてあげるの」
「し、白いオシッコ!?」
「フフフッ、本物のオシッコより刺激的でしょう。ママが驻螭扦げることもあるわ」
　すでにプレイに入りこんだかのように、矢香は健一の股gに触れてきた。彼女の手のなかで、肉茎はむくむくと硬化する。
「あらあら、いけないボクちゃんねえ。ママのこと考えて、こんなにオチン×ンを硬くしちゃったの？」
「ううっ、ああ、矢香さん！　ぼく、このままのプレイで……いいみたいです」
「そうね、私も最初はスタンダ`ドプレイがいいと思うわ。それじゃ、これからあなたは私の可郅ぅ堀ちゃんよ。いいわね」
「はい、ママ」
「さあ、立ってごらんなさい、ボク。いい子にしてたから、ママ、ボクのオシメを替えてあげるわ」
　矢香は健一を立たせ、手ぎわよくズボンとブリ`フを引きおろしてしまった。すっかり下半身がo防浃摔胜盲拷∫护颉ベッドにあお向けに寝かせる。
「ボク、そろそろ白いオシッコを出したいみたいね。でも、もうちょっと我慢してね。オシッコは、ママのオッパイをんでから」
　ベッドサイドのテ`ブルから、矢香は大人用のおむつを取りあげた。バリバリと音をさせてテ`プを剥がし、熟した幼鳏墙∫护喂砷gにそれをあてがう。
「はい、これでオシメはオ`ケ`よ。いまオッパイをあげますからね。ボク、ママのオッパイ、吸いたいでしょう？」
「うん、ママ。ぼく、ちゅいたい」
　まったくo意Rのうちに、健一の口から幼寡匀~がもれた。
　矢香はにっこり笑い、白衣のボタンをはずした。右手をブラジャ`のカップのなかに差し入れ、量感のある左の乳房を外に引っぱりだす。
「はいはい、ボクちゃん。ママのオッパイ、いますぐちゅわちぇてあげまちゅからね」
「ああ、ママ……」
　矢香は健一に添い寝する形で横たわり、彼の口に乳首をあてがった。
　白いふくらみの上で、硬く充血している乳首に、健一はむしゃぶりついていく。
「ああん、ボクちゃん、そんなにあわてなくても、ママはどこへも行かないわ。ゆっくりママのオッパイをんでちょうだい」
（ああ、すごい！　ほんとにママのオッパイを吸ってるみたいな莘证溃
　チュウチュウと音をたてて乳首を吸いながら、健一はI手でふくらみを揉みしだいた。柔らかな肌ざわりを感じると、オシメの下でペニスがピクピクとうごめきはじめる。
（大浃溃　・长Δ浃盲皮毪坤堡恰⒈kしちゃいそうだ）
　健一はあわてて口をxした。
「ママ、ぼく、おもらししちゃいそうなんだ。オシメを取り替えてよ」
「ああん、ボクったら、しようのない子ね。いま取り替えたばかりじゃないの」
　口では叱るように言いつつ、矢香はうれしそうに上体を起こした。つけたばかりのオシメをはずし、ギンギンに勃起したペニスをあらわにする。
「まあ、大洌　ˉ堀ちゃん、ほんとにおもらししそうだわ。トイレへ行ってるひまはないから、ママのお口に出しましょうね」
「ええっ!?　ママのお口に、オシッコ……していいの？」
「そうよ。ボクの白いオシッコ、ママがぜ`んぶ驻螭扦げるわ」
　矢香はペニスを]った。
「あっ、ああっ、ママ！」
　健一のYに母のが浮かんだときには、すでに~が到来していた。ビクン、ビクンとペニスが}婴贰矢香の口に向かって、猡ぐ嵋氦出する。
（ああ、ママ。いつか~に、ママにもぼくのを驻螭扦猡椁Δ螭溃。
　心地よい疲焊肖韦胜で、健一は母への思いをさらにくしていた。

【４】
　矢香と幼攻抓欹い颏筏郡长趣恰⒔∫护母をる目に浠がFわれた。
　まだ幛莩证沥蚋姘驻工毪坤堡斡荬イい皮长胜い、このごろでは、母の姿を目にするたびに、むしゃぶりついていきたいn婴笋lられる。
（ママもあのマンションで幼攻抓欹い颏筏皮い毪螭坤省￥あ、できればママとあんなプレイをしてみたい。でも、まさかぼくがママを指名するわけにはいかないし……）
　そこまで考えたとき、健一の^にクラスメ`トの隆司のが浮かんだ。
　隆司は、以前から景子に憧れている。彼にmまれて、健一は母のパンティをプレゼントしたこともある。
（そうだ！　あいつを『マザ`ズ．ラブ』へ行かせてみよう。偶然のふりをして、ママを指名させるんだ。そうすれば、ママがどんな感じでプレイしているかがわかる）
　隆司を母と接触させるのは悔しい荬猡筏郡、母のプレイぶりを知る方法を、健一はこれ以外に思いつかなかった。
　さっそくを持ちかけると、予想どおり、隆司は大\り荬坤盲俊
「おばさん、そんなところでバイトしてるのか。どうしてわかったんだ？」
「偶然だよ。もちろん、ママはぼくにバレてるとは思ってないだろうけどな」
「ふうん。でも、俺なんかが行っちゃって、ほんとにいいのか？」
「かまうことないさ。たっぷり[んできて、あとで内容をぼくに教えてくれよ」
「わかった。ああ、ワクワクするよ。俺、おまえにもらったパンティを持っていって、プレイに使おうかな。これ、前に盗んだんだって白状して……」
「うん、面白いかもしれないな」
　内心の悔しさをLして、健一は隆司と一wになって笑った。

　景子は、相浃铯椁哼Lに一度のペ`スで『マザ`ズ．ラブ』へ通っていた。自分の美容室を_くためには、いまのo料をA金しているだけでは、とてもgに合いそうもない。どうしても副Iが必要だと、以前から仕事を探していたのである。
　しかし、アルバイト先として『マザ`ズ．ラブ』をxんだのには、もう一つ大きな理由があった。
　一年ほど前から、景子は息子の健一に男を感じて仕方がないのである。ふと荬つくと、ぷっくりとふくらんだ息子の股gを、じっとつめていたりする。
（いけないわ。このままでは、いつか健一とg`いを犯してしまうかもしれない）
　客とのプレイで欲求を氦郡工长趣摔瑜盲啤そんな不安を解消しようという意恧猡って、この店でPくことにしたのである。
　数ある幼攻抓欹い韦胜でも、客から『母子相Ε抓欹ぁ护蛲まれると、景子はがぜんハッスルする。客の男を健一に立て、自分のほうからプレイにのめりこんでいく。
　だが、当初の思惑とはY腹に、それで健一への思いがめられるわけではなかった。家にって息子のをると、これまで以上に欲望が高まってしまうのだ。
　最近では、健一のほうも、明らかに自分を幛つ郡且るようになっている。寝室に入ってきて、ふとももにさわりながら、ペニスをこすりたてていったこともある。
　あの晚、景子は途中で目めていた。しかし、健一の行椁颏趣めることはできなかった。それどころか、息子が自分に欲望を向けてくれることに、むしろZびを感じていたと言ってもいい。
（でも、あそこまでが限度ね。健一とは、~におかしなvSになっちゃいけないんだわ。プレイでちゃんとk散しておかないと……）
　ある木曜日、景子がそんな思いで『マザ`ズ．ラブ』にやってくると、すでに指名の客が来ているという。
「それがね、中学生みたいな可郅ぷ婴胜巍
「中学生!?」
　ママの子の言~に、景子は思わずをほころばせた。
　幼攻抓欹い蛲む客の多くは、中年男性である。健一の姿を思い描いてはいても、gHに息子の年hに近い男の子とプレイしたUYは、景子にはほとんどない。
「アルバムをせたら、迷わずあなたを指名したわ。先に五Aのお部屋へお通ししておいたから、すぐ行ってあげて」
　景子はうなずき、胸を高Qらせながら五Aへ向かった。プレイル`ムに入り、その訾窍伦抛摔摔胜盲啤カ`テンの向こうにいる客の前に出ていく。
「お待たせしました。ご指名、ありがとうございます。私が舞子で……あっ！」
　自己B介しようとして、景子はその訾訾辘膜い俊％渐榨・俗って待っていたのは大隆司、息子の小学校r代からの友だちだったのである。
「隆司くん!?　あなた、どうして……」
「偶然だよ。俺、前から幼攻抓欹い盲皮いΔ韦伺d味があったから、小遣いをAめて来てみたんだ。そうしたら、アルバムにおばさんそっくりの人がいて……」
　呆然と立ちつくしている景子に、隆司は]を赤く染めながら言った。その目は、景子のの下着姿をうっとりとつめている。
　景子はあわててI手で胸を覆いLしたが、露出したふとももに、隆司はなおもを注いでくる。
「でも、びっくりしたよ。ほんとにおばさんだったとはね」
「隆司くん、私、こ、困るわ」
　景子はすっかり混乱してしまった。ここでアルバイトをしていることは、もちろんlにもしていない。世g体を考えれば、他人に知られるわけにはいかないのである。
（よりによって、健一の友だちに知られてしまうなんて……）
　景子は唇をyんだ。だが、ここでひるんではいられない。隆司の口から健一に知れることは、なんとしても防がなくてはならないのだ。
「隆司くん、おいがあるの」
「おい？」
「私がここでPいてるってこと、~に他の人にはさないでほしいのよ。特にうちの健一には……」
「なんだ、そんなことか。当然だよ。俺だって、こういう鏊に出入りしたことがバレたら大浃坤らね」
　隆司の言~に、景子はほっと胸を幛扦ろした。
　しかし、息子の友だちを相手にプレイするとなると、やはり照れくささが先に立つ。
「隆司くん、ほんとに……私でいいの？　他にもすてきな女性がたくさんいるのよ」
「何を言ってるんだよ。俺がおばさんに憧れてたこと、知ってるんだろう？」
「え、ええ、それはまあ……」
　隆司が自分にd味を示していることには、景子もうすうす感づいていた。彼が[びに来たときにミニスカ`トをはいていたりすると、露出したふとももに、痛いほどのを感じたものである。
「俺さあ、ここへ来たら、女の人におばさんの役をやってもらおうってQめてたんだ」
「どういうこと？」
「だから、相手の女の人に健一のママになってもらって、俺のつくったスト`リ`でプレイをしてもらうつもりだったんだよ」
「あなたのつくったスト`リ`って？」
　景子がい亭毪取⒔∫护铣证盲皮い骏バンから、一枚の布切れを取りだした。それをひろげ、景子のほうへ差しだす。
「おばさん、これにえがあるだろう？」
「あっ！　そ、それ、私の……」
　景子はぎくりとした。隆司の手のなかにあるのは、以前に失した、自分のパンティだったのである。
「隆司くん、あなた、どうしてそれを……」
「盗んだのさ。健一のところへ[びに行ったとき、物干しからね。ひらひらしてるおばさんのパンティてたら、どうしても欲しくなっちゃってさ」
　隆司は照れ笑いを浮かべながら言った。
　しかし、景子のほうは、もっとuずかしい思いをしていた。失したパンティが、まさか息子の友だちの手に渡っていたとは……。
「俺、このパンティを盗んだところを、おばさんにつかるってO定で物Zを考えたんだ。おばさんに叱られて、それでも最後はSしてもらえるってスト`リ`でね」
　隆司の幛盲荬ぱ匀~をいているうちに、景子もだいぶ落ち着きを取りしてきた。なんとかプレイに入れそうな荬してくる。
　フ`ッと息をつき、景子は隆司をまっすぐにつめた。
「わかったわ、隆司くん。そのスト`リ`で、プレイしてみましょう」
「ほんとに!?　やった！　本物のおばさんが相手だったら、プレイにする必要なんかないよ。俺、本荬摔胜盲沥悚い饯Δ馈
「かまわないわよ、プレイでも本荬扦狻￥嗓螭雒妞らはじめたらいい？」
「う`ん、そうだな。俺がこのパンティを持ってオナニ`してるところに、おばさんが入ってくるっていうのはどうかな」
「そこで、私があなたを叱るのね」
「うん。でも、俺の莩证沥锨挨ら知ってたって言って、おばさんが俺のをこすってくれるんだ。ちょっと虫がよすぎるかな？」
「ううん、かまわないわ。じゃあ、裸になって、ベッドにあがってちょうだい」
　隆司は急にoしたつきになって、こっくりとうなずいた。Ｔシャツとズボンを脱ぎ、ブリ`フも引きおろす。
　景子との会で刺激を受けたのか、ペニスはすでに硬くそそり立っていた。
　まだ淫水を浴びていないピンクの肉茎をた瞬g、景子の体が幛うずきはじめた。こうなると、もうプレイという莘证扦悉胜ぁ
　ベッドにあがろうとする隆司に、景子は走り寄った。パンティ泥棒をした隆司を叱るという成も忘れ、隆司の体を抱きしめる。
「すごいわ、隆司くん！　あなた、そんなにオチン×ンを大きくして……」
「お、おばさん、俺、あの……」
　あたふたする隆司にかまわず、景子はその訾摔窑钉蓼氦い俊
「すてきよ、隆司くん。あなた、おばさんのこと考えて、こんなにオチン×ンを硬くしてくれたのね」
　言うが早いか、景子は隆司のペニスを口に含んでいた。いったん喉の奥まで驻撙长螭坤と、ゆっくりと首を振りはじめる。
「ああっ、おばさん！　俺、もう……」
　隆司のペニスには、すぐに射精の}婴はじまった。火のように幛び望のエキスが、景子の口に向かってほとばしる。
（ああ、健一！　いつかあなたのも、こうやって受けとめてあげたい）
　隆司の精液を驻撙だしながら、最郅蜗⒆婴违讠衰工蝾]る自分の姿を、景子ははっきりとYに思い描いていた。

【５】
「最高だったよ、健一。おまえのママ、俺のを驻螭扦れたんだぜ。そのあとも、たっぷり甘えさせてもらったし、俺、感激だよ」
　で隆司の蟾妞蚵き、健一の心境は}jだった。できることなら、やはり自分が母に甘えてみたいのだ。
　その晚Wく、健一はいつものように母のパンティストッキングを手にオナニ`をはじめてみたが、いまひとつ集中できない。
（チクショウ！　ママは隆司のをAえて、アレを驻螭坤韦。自分の莩证沥蛘直にせば、ママはぼくにも同じことをしてくれるんだろうか？）
　口内k射は沙oでUYずみだが、母の口に精液を放つことができれば、いっそうい感激が得られるに`いない。
（ママにフェラチオしてもらったら、最高だろうな。いや、それより、ぼくはママとセックスがしたい！　ママのあそこに、ぼくのコイツをぶちこんで……）
　そこまで考えると、健一はいても立ってもいられなくなった。まだセックスはo理としても、せめて母の体に触れなければ、とても眠りにはつけそうもない。
（いつかみたいに、またママのふとももにさわりながら、出すことができたら……）
　以前、寝ている母の体に手を触れながらオナニ`したことを思いだしつつ、健一は起きあがり、母の寝室へと向かった。

　そのころ景子は、やはりベッドで眠れずにいた。健一の友だちとプレイしたことで、息子への思いがますますまってしまった荬する。
（隆司くんと同じように、あの子のオチン×ンもAえてあげたい。そして、出てきた白いのを、全部驻螭扦げるのよ。ううん、それだけじゃ物足りないわ。健一の硬いオチン×ン、やっぱり私のなかに入れてほしい）
　息子とのセックスを想像すると、子mが幛うずくのを感じた。体の奥から、じんわりと蜜液があふれだしてくる。
（ああ、j目だわ。せめて自分で慰めないと、このままじゃ眠れない）
　ネグリジェの下にI手を差し入れ、景子はするするとパンティを引きおろした。
　足首から引きiいた薄布をYがえし、股布のあたりをQ察する。
（あらあら、やっぱりだわ。もうこんなに濡れちゃってる）
　苦笑しながらパンティを枕元に置き、景子は右手を股gに@わせた。ざらついたヘアをかきわけて秘唇に触れた瞬g、指先に幛っ垡氦からみついてくる。
「ううん、ああ……」
　景子は思わず声をもらした。中指とa指を一wにして淫裂を幛扦膜堡皮い毪取⒍本の指はほとんど抵抗なく、すっぽりと肉路に驻撙长蓼欷俊
　たっぷり垡氦颏蓼证筏恐赶趣颉⒔穸趣厦卮饯魏悉铯荒郡顺证盲皮る。クリトリスはすでに充血し、幛虼ち受けていた。
　コリコリした感触の肉芽を、中指の腹を使って、なタッチで幛扦皮い毪取⒕白婴翁澶ピクピクッとdした。
「ああっ、す、すごい」
　空いている左手で、景子はネグリジェの前をはだけた。右の乳房のふくらみを、ゆっくりと揉みしだき、上でとがっている乳首を、H指と人差し指でつまんでみる。
「ううん、ああっ、健一！」
　o意Rのうちに、景子は息子の名前を口にしていた。を]じると、乳首に吸いついた健一の姿が^をよぎる。
「好きよ、健一。ママはあなたがいちばん好き！　あなたがしたいこと、ママ、なんでもさせてあげるわ」
　そう口走りながら、景子はふたたび指を肉路に侵入させた。今度は先ほどの二本に人差し指を加えた三本を束ね、息子のペニスに立ててピストン\婴蛟みる。
「すてきよ、健一。ママ、前からあなたにこうしてほしかった。あなたのオチン×ンを、ママのここに入れてほしかったのよ」
　三本指を出し入れしながら、景子はH指の腹を肉芽にあてがった。ピストン\婴违辚亥啶摔饯盲啤⒌拇_にクリトリスがなぶられる。
「ああっ、j目！　莩证沥瑜工て、ママ、イッちゃいそう。ねえ、健一、あなたも一wに……ママと一wに……出して！」
　景子の^のなかのスクリ`ンには、自分に向かって糁肖翘澶虼颏沥膜堡皮る健一の姿が、r明な映像をYんでいた。
「健一、いいわ。ママ、とってもしあわせよ。あなたのためなら、なんでもする。だから、これからもずっとママを抱いて！　ああ、健一、ママと一wに……ああっ、イッちゃう。ああっ、健一！」
　ベッドから腰を宙に突きあげ、景子はガクガクと体をdさせた。浮いていた腰が、ゆっくりともとの位置まで落下していく。
　しばらくのg、景子は身婴できなかった。烈な快感が退いていくにつれて、呼吸の乱れが徐々におさまってくる。
　どれほどそうしていただろうか、景子は突然、人の菖浃蚋肖袱俊％膝盲趣胜盲粕咸澶蚱黏长工取ベッドサイドに健一が立っている。
「健一!?　あなた、ここで何してるの!?」
　ネグリジェの前を合わせながら、景子はヒステリックに叫んだ。
　しかし、健一はまったくひるんだ子をせない。
「感激だよ、ママ。ぼくのことを考えて、オナニ`してくれたんだね」
「ば、R鹿なこと言わないで。オナニ`だなんて……ママはそんなこと……」
　全身がカッと幛なるのを感じつつ、景子は必死で健一の言~を否定した。が、息子は母の体から目をxそうともしない。
「いいんだよ、ママ。ぼく、もう全部わかってるんだから」
「全部って？」
「ママが幼攻抓欹い蔚辘Pいていることも、今日、隆司としたこともね」
「ひ、ひどい！　隆司くんがしたのね。言わないってs束だったのに」
「そうじゃないよ。ぼく、前から知ってたんだ。隆司を行かせたの、gはぼくなんだ。ママがどんな感じでプレイしてるのか、知っておきたかったからね」
「そんな、健一……」
　景子は呆然と息子をつめた。荬つくと、健一は下半身裸で、ペニスは完全に勃起して、下腹部にはりついている。
「好きなんだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ。オナニ`するときだって、いつもママのことを考えてた。あのお店には隆司を行かせたけど、ほんとはぼくが行きたかった。ぼくがママに甘えてみたかったんだよ」
　必死でVえる息子をているうちに、景子の胸に幛い猡韦こみあげてきた。
　大きく息をつき、景子はまっすぐに息子の目をつめる。
「荬扭い皮郡铩⒔∫弧％蕙蕖あなたの莩证痢ずっと前からわかってた。いつか、あなたがこの部屋へ来てオチン×ンをこすっていったときも、ママ、起きてたんだから」
「ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。正直に言うとね、とってもうれしかった。あなたがママのことを女としててくれてるんだってわかって、すごくうれしかったのよ。でも、私たち、母子でしょう。なかなか素直になれなくて……」
　ほんのつかのg、沈aが流れた。それぞれが、幛ば丐韦Δ沥颏嗓Ρ憩Fしたらいいのか、迷っていたのかもしれない。
　やがて、健一が先に口を_いた。
「欲しいよ、ママ。ぼく、どうしてもママが欲しい！」
「健一、あなた、まだ……童？」
「もちろんだよ。ぼく、ママ以外の女の人には、ぜんぜんd味ないもん。沙oおばさんとは、ちょっとだけエッチなことしたけど」
「えっ、沙oさんと!?　健一、あなた、沙oさんと何をしたの？」
　突然、激しい口{になって、景子はい亭俊￥饯欷嫉から来るものだと知って、健一は思わずにっこりする。
「ママ、ヤキモチをいてくれるの？」
「だって、沙oさん、ママには何も言ってくれなかったし……」
「心配するほどのことじゃないよ。あのおばさんもね、俊和さんとそういうvSになりたいんだって」
「沙oさんが、俊和くんと!?」
「うん。そんなが出たから、ぼくもあのおばさんに自分の莩证沥蛟したんだ。そうしたら、ママにちゃんと告白したほうがいいって言ってくれて……」
「そ、それで？」
「そのあと、ぼくのをAえて、出てきたのを驻螭扦れたんだ。でも、おばさんとはそれだけだよ。ぼく、最初のセックスは、どうしてもママとしたいんだ」
　息子の告白をき、景子はゆっくりとうなずいた。
「いいわ、健一。ママ、あなたとセックスしてあげる」
「ママ！　ほ、ほんとかい!?」
「もちろんよ。私たち、これからも二人きりで生きていくんですもの。こうなって当たり前なのかもしれないわ」
　言いながら、景子は立ちあがった。残っていたボタンをはずし、ネグリジェを床にすべり落とす。
「ママ！　き、きれいだ」
「あなただって、とってもすてきよ。こんなにオチン×ンを大きくして」
　母の右手が、息子のペニスをやんわりと包みこんだ。二人は同rに、体をビクッと震わせる。
「うっ、ああ、ママ……」
「硬いのね、健一。それに、すごく幛い铩％蕙蓼问证やけどしちゃいそう」
　景子はすっと床にしゃがみこんだ。息子の高まりをうっとりとつめてから、P躇なく竿をAえこむ。
「ああっ、ママ！」
　母の口に自分のペニスがAえこまれている光景を、健一は感婴虺证盲铺鳏幛皮い俊ｉLいgの簸、ついにかなったのである。
　だが、あまりの快感に、早くも射精が近づいてきた。このまま母に首を振られたら、いっぺんに爆kしてしまうかもしれない。
「ママ、莩证沥瑜工て、ぼく、我慢できないんだ。早く、ママの……あそこに……」
　健一の差し迫った言~をいて、景子はペニスを口から解放した。
「ママももう我慢できないわ。さあ、来て」
　景子はベッドにあがり、大きく脚をひろげて息子をTった。
　健一は、母の脚のgに膝立ちになる。
「ママ、ぼく、どうしたらいいの？」
「大丈夫よ、健一。ママに任せておいて」
　不安げにVえる健一のペニスを、景子は右手で握りしめた。ぱんぱんにりつめたw^の先端を、たっぷり濡れた淫裂にあてがう。
「ここよ、健一。入ってきて！」
「ああっ、ママ！」
　硬直した息子のペニスが、ついに母の肉路に突き刺さった。
（xさないわ、健一。ママ、もう~にあなたをxさない！）
　息子のペニスの硬さをg感しながら、母はそう心に誓っていた。


【看oDと少年　深夜勤栅rg割】

【１】
　I腕にgい痛みを感じて、木下直哉は目をました。ブル`がかった白衣を着た看oDらしい女性が、やさしい微笑みをせながら、上からのぞきこんでいる。
「よかった。荬ついたのね」
「あ、あの、ここは……」
「病院よ。谖菠伪鄙酵饪撇≡骸Ｗ苑证蚊前と年h、言える？」
「木下直哉、十四r、白金中学の二年生です」
「基本的なは大丈夫みたいね。事故のこと、えてる？」
「事故!?　いえ、ぜんぜん」
「o理もないわよね。あなた、自に\っていてバイクにぶつかったのよ。荬蚴Г盲啤そのままかつぎこまれたの。けがはしてるけど、波とかに状はなかったわ。どう、少しは思いだせる？」
「え、ええ、なんとなく」
　直哉の^に、ぼんやりとがってきた。学校からのり道、もう少しで自宅だと考え、最後の角を曲がったところまでは思いだせる。おそらくその直後、やってきたバイクと接触してしまったのだろう。
「でも、よかったわね、手を骨折したくらいですんで」
　看oDに言われて初めて、直哉はI腕にギプスをはめられているのに荬扭い俊Ｊ质驻ら二の腕にかけて、冥す欷送搐撙蚋肖袱搿
「I腕を骨折してるけど、右手のほうはXいから、すぐ治るそうよ。そういえば、そろそろ麻Eが切れるころね。どう、痛む？」
「はい、ズキズキします」
「寝る前にD服をあげるから、それまで我慢してちょうだい。あっ、自己B介してなかったわね。私は永井{津子、このAの主任看oDなの。よろしくね」
「こ、こちらこそ」
　看oDに名\られて、直哉はどぎまぎしてしまった。
　白衣がはちきれそうなほど、{津子がグラマ`な体つきをしていたからだ。
（こんな魅力的な看oDさんに面倒をてもらえるんなら、入院もくないな）
　いつのgにか着せられたパジャマの下で、ペニスがピクリとうごめいた。
（永井{津子さんか。オナペットのリストに、さっそく加えることになりそうだな）
　そこまで考えたとき、直哉はI手が使えないという事gに思い当たった。これではセクシ`な看oDにいくらd^させられても、オナニ`で欲望を放出するわけにはいかない。
　そしてもう一つ、しいFgがあるのに荬扭い俊％去ぅ欷扦る。I手を使わずに、どうやって放尿したらいいのだろう。
　直哉が困ったをしたせいか、ベッドの周欷蚱づけていた{津子が、荬扭わしそうにしかけてきた。
「おうちのことだったら、心配いらないわよ。さっきまでお母さまがいらっしゃったんだけど、ここは完全看oだから、安心しておりになったわ。明日も面会rgになったら、すぐにえるはずよ」
「はあ……家のこととかはべつに荬摔筏皮蓼护螭堡伞あの、ぼく……」
　直哉は照れくさそうに身をくねらせた。いくら病人の世をするのが仕事の看oDが相手とはいえ、女性に向かってトイレのをするのは、さすがにuずかしい。
　だが、そこはベテラン看oDである。{津子のほうが、直哉の子を察した。
「直哉くん、トイレに行きたいのね」
「いえ、いまはまだ平荬扦工堡伞どうやったらいいのかと思って……」
「大丈夫よ。オシッコをしたくなったら、ナ`スコ`ルのボタンを押してもらえば、lかがお手护い死搐毪铩％堀骏螭峡冥浃でこでも押せるように、大きなものにしてあるから、uずかしがらないで呼んでね」
「は、はい、そうさせてもらいます」
　そう答えてはみたものの、直哉は少しだけ不安になった。看oDに手护盲皮猡椁Δ趣胜毪取⒈伺たちのlかにペニスをさわられることになる。
（まいったな。{津子さんみたいにすてきな人にあそこをさわられたら、それだけで硬くなってきちゃうかもしれない）
　直哉は、あらためて{津子に目を向けた。彼女はいま、となりのベッドにいる老人の世をしている。ここは六人部屋だが、直哉以外の五人は、みな老人である。
（看oDさんの白衣って、どこでもこんなにセクシ`なのかな）
　入院UYのない直哉にとって、{津子の着ている制服は@きだった。少しブル`がかった白衣の裾はO端に短く、薄手の白いストッキングに包まれたふとももが、相当に上のほうまで露出している。
　シ`ツのしわを直そうとした{津子が、ベッドの上に片膝をdせた拍子に、白衣の裾が大きく乱れた。むっちりしたふとももの奥に、かすかだがパンティの股布がのぞく。
（パンティはピンクか。ああ、たまらない）
　下腹部に血液が送りこまれるのを、直哉ははっきりと感じた。すぐにでもペニスをこすりたてたいところだが、手が使えないのでは、それもままならない。
（まあ、しようがない。こんな色っぽい看oDさんに世をしてもらえるだけでも、ラッキ`だと思うべきだろうな）
　直哉は_き直り、せいぜい{津子や他の看oDたちの体をQpすることにした。I腕が回亭工欷小いずれは彼女たちが、すばらしいオナペットになってくれるに`いない。
　病室には、何人もの看oDがひっきりなしに出入りしていたが、そのlもが、直哉の期待をY切らないやスタイルをしていた。
（こんなにいい女ばかり看oDに雇ってるなんて、U诱撙スケベなんだろうか）
　看oDは全体的にベテランが多く、M惑的な白衣に包んだ体から、熟れた色香をまき散らしている。
　そのなかでも、{津子の存在はきわだっていた。彼女がそばを步くだけで、ペニスがピクピクと反辘筏皮筏蓼ΑＬ丐衰堀辚濠`ムのあるふとももには、思わずため息がもれる。
（ああ、やりたい！　{津子さんのこと考えたら、ひと晚で三回はヌケる）
　ペニスを握ることのできないもどかしさと、直哉は必死でLわなければならなかった。
　夕食のrgになると、一人の看oDが手护い死搐皮れた。残念ながら{津子ではなかったが、彼女もなかなかのグラマ`だった。
「T村v美よ。たくさん食べて、早く治してしまいましょうね」
　ベッドサイドに座ったv美は、まるで子供にしかける母Hのような口{で言いながら、直哉の口におかゆを\んでくれた。
　v美は{津子よりは若そうだが、やはり熟女の色香を持った女性だった。{津子と同じくらいNかな乳房が、Fらしげに白衣を突きあげている。
　スプ`ンが口に近づくたびに、v美の胸も一wに迫ってくる感じで、直哉はとても平常心ではいられなかった。わずかに_いた白衣の胸もとに目を向けると、白いふくらみに挟まれた谷gが、かすかにのぞけるのである。
（すっげ`！　あそこにをうずめたら、莩证沥いい坤恧Δ剩
　まだ母H以外の女性の肌には、手を触れたこともない直哉だが、v美の乳房にむしゃぶりつく自分を想像すると、それだけで射精してしまいそうなほどのd^をえた。
　就寝前の饰陇摔稀{津子が来てくれた。v美の体も魅力的ではあったけれど、やはり{津子にはかなわない。ムチムチのふとももが、直哉の性感を激しくeさぶる。
「幛悉胜い瑜Δ汀￥扦狻⑼搐啶扦筏绀Γ俊
「はい。さっきよりもっと……」
「可哀相だけど、Bってね。はい、これが痛み止め。あまりいaじゃないけど、少しは痛みが和らぐと思うわ。お大事にね」
　直哉にD服のカプセルをませると、{津子は向かいのベッドへ移っていった。そのお尻を、直哉はうっとりとつめる。
（あんなすてきなお尻、いままでたことがあっただろうか。あそこにさわれたら、感激だろうな。あのお尻で、を踏んづけてもらえたら……）
　ペニスを硬くしながら直哉がそう考えたとき、事件が起きた。向かいのベッドの老人が、むっくり起きあがったかと思うと、いきなり{津子の白衣を大きくまくりあげたのだ。
「キャ`ッ！　何するの!?」
「ヒヒヒ、一日一回はこれをやらんと、わしは眠る荬摔胜欷螭韦扦省
「g田さんったら、まったくいたずらなんだから。Sしませんよ！」
　{津子は一辍⒆⒁猡工毪瑜Δ搜预Δ韦坤、なぜかは笑っている。g田と呼ばれた老人はスカ`トめくりの常犯らしく、{津子はもうZれているらしい。
　だが、白衣の下を目膜筏恐痹栅稀すっかり欲情してしまった。{津子の手によって、裾はすぐにされたけれど、ピンクのパンティに包まれたお尻、たっぷりとボリュ`ムをたたえた白いふとももは、直哉のYにしっかりときつけられたのである。
　当然ながら、ペニスは完璧なまでに勃起した。ブリ`フの下で、いまや下腹部にぴたっとはりついている。
（チクショウ！　せめて片手だけでも使えたら、すぐにでもヌイてやれるのに）
　こうしたnがゆさは、直哉には初めてのUYだった。自分で握ることをえて以来、オナニ`に使えそうなシ`ンを目膜筏⒄したときは、とるものもとりあえず、ペニスをこすりたてていたのだから。
　かいがいしく患者の世をく{津子の姿を、直哉は欲に目で追いつづけた。{津子のふとももやお尻は、当分のg、彼の憧れになるに`いない。
　ひと通りの仕事をKえて{津子が出ていってしまうと、直哉は急に尿意にuわれた。食事の前にも行きたいとは思ったのだが、uずかしさが先に立って、どうしても看oDに言いだせなかったのである。
（まいったな。チンポがこんな状Bじゃ、オシッコだってできやしない）
　まさかペニスを勃起させたまま、看oDに排尿を手护盲皮猡椁Δ铯堡摔猡いない。直哉は{津子の映像を^のなかから追いBい、必死で他のことを考えようとした。
　五分ほどして、ようやくペニスが平常に近くなったところでナ`スコ`ルのボタンを押すと、にこにこしながら{津子が入ってきた。
「直哉くん、オシッコ？」
「は、はい。おいします」
「いいわよ。立てるかしら？」
　直哉は立ちあがった。步行に支障はないのだが、{津子の厚意に甘え、肩を借りてトイレに向かう。だが、{津子の体に触れたことで、またペニスが硬くなりはじめた。
（困ったな。これ以上硬くなると、ほんとにオシッコどころじゃなくなる）
　心配しているうちに、トイレに着いてしまった。直哉を便器の前に立たせると、{津子はなんのためらいもなく、パジャマの前を割ってペニスを引っぱりだした。肉茎は、すでに硬くいきり立っている。
「{津子さん、ぼく、あの……」
「いいのよ、荬摔筏胜い恰
　羞じらいからか、{津子の]はわずかに赤く染まっていた。しかし、彼女は落ち着いてペニスを手で支え、o事、排尿させてくれたのである。

【２】
　硬くなったペニスをパジャマのなかにしまうのが、またひと苦氦坤盲俊{津子の手にさわられているのだから、そうgに硬さを失うはずもない。
「す、すみません、迷惑かけちゃって」
「荬颏膜わなくてもいいのよ。こういう仕事をしてると、こんなこと、しょっちゅう起こるんだから」
　口ではそう言うものの、{津子のは先ほどよりいっそう赤みをしていた。直哉のペニスに触れた指先が、かすかに震えている。
　uずかしいのは直哉も同じだが、{津子がせた羞uのせいか、彼のほうは次第に落ち着きを取りしてきた。
　そうなると、下半身のわんぱく小僧は、ますます硬くそそり立ってしまう。
（どうせなら、ここで{津子さんがこすってくれたらいいのに……）
　そんな望がかなうはずもなく、gもなくペニスはブリ`フの下におさめられた。{津子の肩を借りて、直哉は病室にる。
　ベッドに寝かせてもらっているgも、直哉は{津子の体から目をxすことができなかった。Nかな乳房やムチムチのふとももばかりでなく、先ほどペニスに触れてきた手にさえも、いまは欲情をえる。
「夜中にオシッコがしたくなったら、かまわないからボタンを押すのよ。私はいないけど、lか夜勤の看oDが来るはずだから」
「はい、そうします」
「じゃあ、ゆっくり寝てね」
　{津子はそう言って微笑み、病室から出ていった。そのお尻を送りながら、直哉は深いため息をもらす。
（まるで地zだな。こんなに硬くなってるのに、ヌイてやれないなんて）
　ペニスに手を触れることもできないもどかしさに、直哉は唇をyんだ。
　こうなったら、艟に期待するしかないが、それはそれで}がある。ブリ`フに精液を放ってしまったら、着替えさせてもらわなければならない。そうなると、トイレのとき以上にuずかしい思いをすることになる。
　{津子にしてもらえるのなら、すでにペニスをせているだけに多少は荬Sだが、夜勤はeの看oDだという。
（あ`あ、まいったな。艟どころか、このままじゃ眠ることだってできやしない）
　事故に遭ってからしばらく意Rを失っていたせいもあるのか、直哉はまったく眠荬蚋肖袱胜った。同室の老人たちのいびきを耳にすると、いっそう目が辘à皮筏蓼Α
　深夜になっても、直哉はまだ眠れずにいた。幸い尿意はもよおさないが、股gの一物は、相浃铯椁河菠なったままである。
　必死で他のことを考えようとするのだが、印象が烈すぎるのか、どうしても{津子のや体が目に浮かんできてしまう。
（ここでんでたって仕方がない。どうせ寝られないんなら、病院のなかを探胜筏皮浃毪な。{津子さんはいなくても、他の看oDさんには会えるかもしれない）
　病室に出入りしていた看oDたちの姿を思いだし、直哉はベッドに起きあがった。裾の短い制服が目に浮かび、ますますたまらない莘证摔胜搿
　スリッパをはいて廊下に出ると、なんとなくひんやりとした空荬蚋肖袱俊Ｉ钜工尾≡氦暇菠蓼辘えっていて、不菸钉孰荬丹à郡坤瑜铯护皮い搿
（色っぽい看oDのお化けでも出てくると、面白いんだけどな）
　すっかり欲望のとりこになっている直哉には、怖いという莩证沥悉蓼盲郡起こらなかった。足音を忍ばせて廊下を步いていく。
　ナ`スステ`ションをのぞいてみたが、lの姿もえなかった。その横にあるA段を、直哉は特に意Rもなくのぼった。『これより先、特e病室』とかれている。
（特e病室って、どんな人が入るんだろう）
　好奇心をえながらA段をあがってくると、廊下に人の菖浃蚋肖袱俊￥わてて身をLした彼の前を、一人の看oDが通りすぎていく。
（あっ、v美さんだ）
　それはg`いなく、直哉に夕食を食べさせてくれた看oDだった。だが、彼女の姿に、直哉は何か`和感をえた。着ている制服が、先ほどとは替わっているのである。
　みんなが着ていたブル`がかったものではなく、v美は薄いピンク系の白衣を着ていた。裾はブル`のものよりさらに短く、魅惑的なふとももが、大きく露出している。
　左右にましくお尻を振って步くv美をているうちに、直哉の呼吸が乱れてきた。
（そうか、きっと今夜の夜勤はv美さんなんだ。ということは、ナ`スコ`ルのボタンを押せば、彼女がトイレにBれていってくれるのかもしれない）
　v美の手にペニスを握ってもらうことを考えると、体がブルブルッと震えた。
　荬つくと、直哉はv美のあとを追って步きだしていた。菖浃蛭颏椁欷胜い瑜Δ恕⒓心の注意をBってついていく。
　v美は、廊下の突き当たりにあるT用のトイレに入った。ここは男女兼用らしく、右趣四凶婴涡∮谩⒆螭室がKんでいる。
　トイレの入口に立って、直哉は生唾を驻撙长螭馈Ｊ褂弥肖室はたった一つだ。あのなかでv美が用を足している。
　胸の鼓婴急激に速まるのを感じつつ、直哉は]じられている室のドアに近づいた。v美が排尿する子を想像すると、いちだんと呼吸が乱れてくる。
（せめてオシッコをする音をけたら……）
　そんな思いで、直哉がドアに耳を押し当てたとき、予想外のことが起こった。内趣ら、いきなり扉が_かれたのだ。
　呆然として言~も出ない直哉を、便座に腰かけたv美が、妖しい笑みを浮かべながらあげている。
「やっぱり直哉くんだったのね。い子ね、トイレをのぞこうなんて」
「そ、そんな……ぼく、のぞくつもりは……」
「言いわけしなくてもいいわ。それより、こっちへ入りなさい。こんなところ、lかにられたら大浃琛
「はあ、でも……」
「いいから、早く！」
　半ば引に、v美は室に直哉を引き入れ、ふたたびドアを]じてしまった。
　直哉は完全にパニック状Bだった。狭い空gでv美と二人きりになれたのはうれしいが、いまはそれどころではない。v美には、トイレのぞきのF行犯だと思われているのだ。
　どんな非yの言~を浴びせられるのかと心配したが、v美は怒っているふうでもなかった。には相浃铯椁盒Δ撙颏郡郡à皮い搿
「いたわよ。直哉くん、主任とトイレへ行ったとき、オチン×ンを硬くしちゃったんですって？」
「えっ!?　あっ、あれは、その……」
「フフフッ、uずかしがることないわよ。若い男の子なら当然だわ。主任にさわってもらって、莩证沥瑜った？」
「そ、そんなこと……」
　あわてて否定してはみたが、{津子の手にペニスを握られた雒妞蛩激い坤贰⒅痹栅悉蓼颗d^してしまった。硬直したままのペニスが、ピクピクッとdする。
　直哉があたふたするのをて、v美はくすっと笑った。その手が、いきなり直哉の股gにのびてくる。
「ああっ、v美さん！」
「まあ、すてき！　もうこんなに硬くしてるんだ。大きいのね、直哉くんのオチン×ン」
　ペニスの形をなぞるように、v美はゆるゆると手を婴した。ぞくぞくするような快感が、直哉の背筋を@いのぼる。
「だ、j目ですよ、v美さん。そんなことされたら、ぼく……」
「骨折だなんて、可哀相ね。I手が使えないから、自分ではできないんでしょう。なんだったら、私がしてあげてもいいわよ」
「ほ、ほんとに!?」
「オチン×ンがこんな状Bじゃ、眠ることもできないものね。いいわ、私に任せておいて。すっきりさせてあげるから」
　v美は直哉の腰に手をあてがうと、あっというgにパジャマとブリ`フを引きおろしてしまった。そそり立ったペニスが、v美にY趣蛳颏堡啃韦亲摔颥Fわす。
「わあ、きれい！　直哉くん、まだUYないの？」
「は、はい」
「じゃあ、あなたのオチン×ンにさわるの、主任が最初で、私が二番目ってことかしら」
　言いながら、v美は便座からおりて、床にしゃがみこんだ。直哉のIももに手をあてがい、硬直に]ずりしてくる。
「ああ、幛い铩⒅痹栅ん。私の、やけどしちゃいそう」
「v美さん！　ぼ、ぼく、もう……」
　自分のペニスが女性のに触れているという光景は、直哉をいっそうd^させた。
　それだけではない。ピンクの制服の胸もとからは、白い乳房の双丘が、まともにのぞけてしまうのである。
（ああ、さわりたい。v美さんのオッパイに、思いっきりさわってみたい）
　そんな直哉の莩证沥蛭颏盲郡韦、v美はいったん立ちあがると、制服の前のボタンをはずしはじめた。ブラジャ`のカップをずらし、Nかなふくらみを露出させる。
「直哉くん、オッパイ、吸ってみる？」
「い、いいんですか!?」
「フフフッ、いいわよ。さあ、どうぞ」
　I手でふくらみを支え、v美はまるで乳をるような仕草をした。
　たまらなくなった直哉は、中腰になってv美の乳房にむしゃぶりついていく。
（ああ、女の人のオッパイって、こんなに莩证沥いいものだったのか！）
　糁肖侨槭驻蛭っているうちに、直哉はペニスがo急事Bを迎えているのを悟った。さわってもいないのに、早くも射精感がuいかかってくる。
　直哉は思わず乳首から口をxし、Vえるような目でv美をた。
「v美さん！　ぼく、もうほんとに……」
「まあ、大洌　ˉぅ盲沥悚い饯Δ胜危俊
　直哉がうなずくと、v美はあわてて床にしゃがみこんだ。ペニスの根元に手をあてがい、竿を口にAえこむ。
「ああっ、v美さん！」
　フェラチオという行椁稀⒅痹栅坤盲皮猡沥恧笾っていた。女性の口にペニスを入れることに、憧れを抱いていたと言ってもいい。
　だが、まさかこんな形でUYさせてもらえるとは、思ってもみなかった。いま自分のペニスは、_かにv美の口にAえこまれている。
　v美がゆっくりと首を振りはじめると、すさまじいまでの快感が、直哉の全身をいた。煮えたぎった精液が、出口に向かって⒌饯筏皮る。
「v美さん！　xしてください。ぼく、出ちゃいそうです。ねえ、v美さん！」
　直哉が叫んでも、v美はペニスを解放しようとはしなかった。むしろいままで以上に激しく、首を前後に振る。
「v美さん！　ああっ、で、出ちゃうッ！」
　射精の}婴はじまっても、v美は鼻から小さく声をもらしただけで、Qして口をxそうとはしなかった。出してきた白嵋氦颉⒑恧蝤Qらして驻吒嗓筏郡韦扦る。

【３】
「ありがとうございました。やっと落ち着いて眠れそうです」
　荒かった息がおさまり、パジャマとブリ`フをあげてもらったところで、直哉はv美に礼を言った。
「いいのよ、私もSしかったんだから」
　v美はそう答え、自分も衣服を整えはじめた。
　射精直後だというのに、ピンクの制服をているだけで、直哉はまた欲情してくる。
「v美さんの白衣、さっきとは`うんですね。それって、夜勤の人の制服なんですか」
「ああ、これ？　ううん、そういうわけじゃないの。特e病室の担当者が、これを着ることになってるのよ」
「へえ`、特e病室って、どんな人が入院するんですか」
　直哉は荬摔胜盲皮い郡长趣い亭郡韦坤、v美はそれには答えてくれなかった。
「そのうち教えてあげるわ。それより、そろそろ病室にらないとまずいわよ。夜勤看oDのまわりがあるころだから」
「はあ、そうですね」
　特e病室のことが荬摔悉胜盲郡、すっきりと欲望を放出させてもらった直哉は、自分のベッドにると、すぐに深い眠りに落ちた。
　翌日、事故の相手が舞いに来てくれたり、母がやってきたりしたが、直哉は夜が待ちhしくてならなかった。s束したわけではないけれど、またv美が何かしてくれると期待していたのである。
　しかし、この日は一度もv美とを合わせることがなかった。夜になると、当然のように下半身がうずいてくる。
（今夜も上のAを探胜筏皮浃毪な。v美さんに会えるかもしれないし……）
　深夜になって、直哉は病室をiけだした。足音を忍ばせてA段をあがってはみたが、そう都合よくv美と出くわすはずもない。
　だが、どこからかし声がもれてくるのに荬扭い俊Ｄ信二人の会で、どうやら当直医の⒚呤窑らこえてくるらしい。
（{津子さんの声みたいだな。あんなところで、何してるんだろう？）
　妖しいd味をつのらせながら、直哉は⒚呤窑吻挨蓼抢搐俊％丧に耳を寄せると、_かに{津子の声がする。
　好奇心にかられ、直哉は思いきってドアのノブをまわしてみた。ほんのわずかの隙gをつくり、そっとなかをのぞきこむ。
　その瞬g、目にwびこんできた光景に、直哉はあやうく声をあげるところだった。
　井gという当直医が、{津子のお尻に右手を@わせていたのである。{津子は、ゆうべv美が着ていたのと同じ、ピンク系の白衣に身を包んでいる。
　直哉は喉がカラカラにfいてくるのを感じながら、息をして二人をつめた。
「よく似合うじゃないか、{津子くん。ぼくは前から、きみにピンクシフトをやってもらいたいと思ってたんだ。ああ、たまらないよ、このお尻」
「ああん、やめてください、先生」
　{津子はoh]な手をBいのけようとするのだが、井gはgには引きさがらない。
「そう邪にするなよ。ピンクシフト、やってくれるんだろう？」
「そのつもりにはなりましたけど、私、まだ自信がなくて……」
「だから、今夜はぼくがgY台になってやろうって言ってるんじゃないか。なに、心配はいらないよ。きみなら~にうまくできる」
　そう言って、井gは背後から{津子を抱きすくめた。I手を乳房にあてがうが、今度は{津子も大きな抵抗はせない。
「すばらしいオッパイだね、{津子くん。きみが担当してくれるんなら、ぼくが特e病室に入院したいくらいだ」
　井gの手は、やがて白衣の裾をまくりあげた。白いストッキングに覆われたふとももを、てのひらでねっとりと幛扦膜堡搿
　gはこの病院の看oDには、ピンクシフトと呼ばれる任栅ある。政治家や芸能人など、特eな入院患者にして、龊悉摔瑜盲皮舷掳肷恧I理までもけうのである。
　とはいっても、すべての看oDに制される仕事ではなく、{津子はこれまで、ピンクシフトをかたくなに拒否してきた。五年前に夫を亡くしている彼女だが、他の男性と性的なvわりを持つことにして、いまだに抵抗を感じているからだ。
　しかし、院Lの北山秀一郎からぜひにとmみこまれ、今回、とうとうピンクシフトを担当することになったのである。
「代h士の小原先生も、きみのこの脚に魅せられたって言ってたよ。あのむっちりした白いふとももが、たまらないってね」
　井gの手は、{津子のお腹のあたりまでもぐりこんできた。パンティストッキングのFから、なかへ指を侵入させようとする。
「困りますわ、先生。ピンクシフトのこと、もっとしくh明していただかないと」
「おっと、そうだったな。ぼくもつい糁肖摔胜毪趣长恧坤盲郡琛
　名残り惜しそうに白衣の裾から手を引きiいた井gは、{津子の体を反させ、まっすぐに彼女の目を据えた。
「小原先生のことは、きみも知っているね」
「ええ、おだけは」
「あの先生、半年に一度は巳朐氦筏啤うちでリフレッシュされていくんだが、前回の入院のとき、きみをそめたらしい」
「まあ、そめただなんて……」
「これまで先生の担当はv美くんだったんだが、次の入院のときは、ぜひ{津子くんにしてほしいってリクエストでね」
　代h士の小原は院Lの旧友で、この病院の理事の一人でもある。彼のmみとなれば、院Lもむげにはことわれなかったのだろう。
「それで、どんなことをすればいいんでしょうか。もしかして、セックスまで？」
　井gのをのぞきこむようにして、{津子はい亭俊Ｒ悟はできたつもりでも、知らない男に抱かれることには、やはり抵抗がある。
「いやいや、そこまでする必要はないんだ。ただし、小原先生に限らず、特e病室に入ってくる患者には、マニアックな人が多くてね。オシメをつけて幼攻抓欹い颏护んだり、女装させてくれなんて患者もいる」
「じょ、女装!?」
「タレントのＫ、知ってるだろう？　あいつ、普段はしぶい二枚目をやってるのに、本当は女の格好をしたくて仕方がないらしいんだ。うちへ入院するときは、衣装も一wに持ちこんできて、看oDに着せてもらうのさ」
　{津子は~句した。Ｋは、刑事ドラマなどでも活Sしている有名俳である。世の中にはいろいろな趣味を持った人gがいるとはいていたが、まさかあのＫが……。
「Ｋの龊稀ピンクシフトの看oDの仕事は、彼のレズパ`トナ`を演じることなんだ。つまり、彼を完全に女としてQってやるわけさ」
「小原先生も、女装がご趣味なんでしょうか」
「いや、あのオッサンの龊悉悉猡盲g明快だ。あの人は、とにかくチラリズムに弱いらしい。きみのことを荬巳毪盲郡韦坤盲啤⒗认陇扦みのパンティをたのがきっかけだったってだからね」
「私の……パ、パンティ？」
「ああ。きみはえてないかもしれないが、たぶんカルテか何かを落として、拾おうとしてたんだろう。そのとき、たまたま小原先生が通りかかって、その脚美とパンチラをんじまったってわけだ」
「まあ、どうしましょう」
　{津子は、が燃えるように幛なるのを感じた。思わずI手を]にあてがう。
「フッフッ、きみのその初々しいところも、先生のお荬苏伽筏郡螭坤恧Α￥埭もたまらなくなってきたよ」
　井gは、ふたたび{津子の体を抱きしめた。ズボンの下で硬くなったペニスが、{津子の下腹部に押しつけられる。
「いけませんわ、先生。gY台になるだけだって、おっしゃったじゃありませんか」
「ああ、そうだよ。だから、ぼくはいま小原先生の莩证沥摔胜盲皮毪螭袱悚胜い。先生がきみのそのセクシ`な姿をたら、こうやって抱きつかないはずはない」
「ああん、先生ったら、うまいことおっしゃって……」
　羞uに]を染めながらも、{津子は徐々に大胆になってきた。井gの抱恧蚴埭比毪臁⒂沂证颏饯盲缺摔喂砷gにあてがってみる。
「うっ、おおっ、{津子くん！」
「すごいわ、先生。もうこんなに大きくしちゃって」
「当たり前さ。きみの体を抱いてるんだからな。さあ、そろそろgに移ろう。チラリズムで小原先生をd^させて、最後は足先でペニスをいじってやるんだ。あの先生、それだけで爆kしちまうらしいぞ」
　井gは、いったん{津子の体を解放すると、着ていた白衣を脱ぎ韦皮俊{津子の目を充分に意Rしながら、ベルトをゆるめ、ズボンとトランクスを一荬艘きおろす。
　淫水けして\ずんだペニスが、wびはねるようにして姿をFわした。そのたくましさに、{津子は息を驻唷
「ああ、先生……」
「いいかね、{津子くん。これはぼくのじゃない。小原先生のペニスだと思うんだ。こいつをめるのが、きみの任栅盲皮铯堡馈
　井gは足先に引っかかっていたズボンとトランクスをはずし、下半身だけすっかり裸になると、⒚哂盲违佶氓嗓松恧蚝幛郡à俊
「さっきも言ったとおり、小原先生のお好みはチラリズムだ。ベッドにあがるとき、さりげなくパンティをのぞかせてやるといい。さあ、やってごらん」
「はい、それじゃ……」
　{津子はoぎみに井gに近づき、院内用のシュ`ズを脱いでベッドにあがろうとした。
「ああ、言い忘れたが、小原先生の相手をするときは、ハイヒ`ルをはいてもらうよ。足でペニスをいじるときは脱ぐにしても、ベッドには靴をはいたままであがるんだ」
「ハイヒ`ルのままで、ベッドに!?」
「v美くんのじゃ、先生はハイヒ`ルにも思い入れがいらしい。脚だけじゃなくて、靴にも]ずりしたりするそうだよ」
「まあ、靴にまで……」
　性的な趣味の多性に、{津子は舌をく思いだった。ピンクシフトを担当するとなると、これからは、さまざまな性癖を持った患者に接することになるのかもしれない。
「今日は靴は脱いでいいから、その格好であがってきてくれ。さあ、早く」
　井gは{津子をうながした。gとか言っているが、彼も相当に欲情してしまったらしい。ペニスは隆々とそそり立ち、w^の先には透明な粘液がにじみでている。
　{津子は、井gにパンティがのぞけるように角度を工夫しながら、ベッドに足をdせた。
「うん、いいぞ、{津子くん。きみのパンチラ、なかなかセクシ`だ」
「ああ、先生……」
　欲望をあらわにする井gをているうちに、{津子も徐々に淫靡な莘证摔胜盲皮た。子mの奥に、幛いΔ氦をえる。
「さあ、mむよ、{津子くん。きみのその足で、ぼくのコイツを……」
　井gの切迫したVえにこたえ、{津子は右足でペニスに触れた。白衣の裾からさりげなくパンティをのぞかせながら、いきり立った硬直を足先でなぶりまわす。
「おおっ、たまらん！　ああ、{津子くん」
　井gは上体を起こし、{津子の脚にむしゃぶりついた。白いストッキングに包まれたふとももを、狂ったように幛扦蓼铯埂
　この二人の痴Bを、直哉は廊下から、まばたきするのも惜しんでつめていた。勃起したペニスが、パジャマをぱんぱんに突っらせている。
（ピンクシフトか。あの制服は、そのためのものだったんだな。それにしても、どうなってるんだ、この病院は）
　半ばあきれながら、直哉の莩证沥悉蓼工蓼垢撙证盲皮い俊ｃ郡欷{津子にペニスをなぶられている井gに、猛烈な嫉心をえる。
（ああ、{津子さん！　ぼくにも、あんなふうにしてくれればいいのに）
　部屋のなかでは、井gに限界が迫っていた。{津子の足先が、そそり立ったペニスに的_な刺激を与えつづけている。
「{津子くん、ぼくはもうj目だ。ううっ、ああ、出るッ！」
　井gのペニスが}婴贰猡ぐ嵋氦宙に舞うのをた瞬g、直哉の体にも浃起こった。手を触れることもできないというのに、ペニスが偈证摔悉袱薄ブリ`フに向かって大量の精液がきだしたのである。

【４】
　べっとりと濡れてしまったブリ`フを荬摔けながら、直哉はどうにか自分の病室までってきた。そのまま眠ってしまおうと努力してはみたものの、濡れた部分が冷えてきて、なんとも落ち着かない。
（まいったな。パンツをはき替えさせてもらいたいけど、看oDさんにこんなところをられたらuずかしいし……）
　直哉は途方に暮れた。I手にギプスをはめられた状Bでは、自分で着替えるのは不可能に近い。
　しばらく迷った末、Q念してナ`スコ`ルのボタンを押すと、\よくv美が来てくれた。
「どうしたの、直哉くん。オシッコ？」
「いえ、そうじゃないんです。あの、ぼく、パ、パンツが……」
　しどろもどろになった直哉を、v美はしばらく不思hそうに眺めていた。が、gもなくそのに妖しい笑みが浮かぶ。
　何も言わずに、v美は直哉のパジャマを膝までおろした。精液に濡れたブリ`フに手を触れ、上目づかいで直哉をる。
「フフフッ、やっぱり若いわね、直哉くん。艟しちゃったわけね」
「ち、`います。ぼく、まだぜんぜん寝てないし……」
「あら、じゃあ、どうやって出したの？　手も使えないのに。もしかして、lか他の看oDにオチン×ンをさわられたの？」
「そうじゃありません。gはぼく、眠れないから病院のなかを探胜筏瑜Δ人激盲啤…」
　直哉は上のAでたできごとを、かいつまんでv美にした。
　v美は特に@いた子もなく、ときおり大きくうなずきながら、真に耳をAけている。
「なるほど、井g先生が主任にg地指Г筏皮氍F訾蛞ちゃったわけか。それじゃ、ピンクの制服の秘密もわかったのね」
「はい、一辍…」
「でも、てるだけで射精しちゃうなんて、直哉くん、よっぽど主任のことが荬巳毪盲皮毪韦汀
「そんな、ぼくはべつに……」
「いいのよ、Lさなくたって。主任がとってもすてきな女性だってことは、私たちだってちゃんとJめてるんだから」
　言いながら、v美は直哉のブリ`フを手ぎわよく脱がせた。枕元からティッシュを取り、丁にペニスを拭きはじめる。
「ああっ、v美さん！」
「まあ、すごい！　また硬くなってきたみたいよ」
　_かに、直哉のペニスには荬いよみがえってきた。v美の手のなかで、むくむくと`首をもたげ、またたくgに硬直して下腹部にはりついてしまう。
　硬さを取りしたペニスを、v美はしばらくうっとりと眺めていた。が、何かを思いついたように、その目をxかせる。
「ピンクシフトのことがバレちゃったんなら、かえって都合がいいわ。直哉くん、主任のgY人形になってみない？」
「gY人形!?」
「今夜、井g先生がしていた役を、直哉くんがやるのよ。あなただって、主任にオチン×ンをいじってほしいでしょう」
「そ、それは、まあ……」
「ピンクシフトの看oDにはね、いろんなリクエストが来るの。だから、どんな相手にも辘扦ないと困るのよ。あなたみたいな若い男の子の患者にも、いまのうちにZれておいたほうがいいの。私から主任にしてあげるわ。どう？」
　直哉にとっては、まさにってもないだった。先ほどた光景を思いだし、井gを自分に置きQえてみると、それだけで射精してしまいそうなd^をえる。
（ああ、{津子さんのあのすてきな脚で、ぼくのコイツをなぶられてみたい）
　望が反映したのか、ペニスはいちだんと硬度をし、ピクピクとdしはじめた。
　それを手にg感したv美が、意味ありげに笑う。
「直哉くん、やっぱり主任にしてほしいのね。いいわ、私がちゃんとセッティングしてあげる。でも、このオチン×ン、今夜は私だけのものよ。もう一回ぐらい、出せるわよね」
　耳もとに口を寄せてささやきながら、v美はゆっくりとペニスをこすりはじめた。直哉の背筋を、ブルッという震えがlけiける。
　そのとき、同室の老人の一人が寝がえりを打ち、むにゃむにゃと寝言をつぶやいた。
「ま、まずいですよ、v美さん。こんなところ、他の人につかったら……」
「大丈夫よ。ここのおじいちゃんたち、いったん寝たら、朝まで~に起きないんだから。でも、そんなに荬摔胜毪螭胜椤このままやめたっていいのよ」
　v美のいたずらっぽい言~に、直哉はどうしていいかわからなくなった。lかにられるのは具合がいが、このまま放置されるのはもっとつらい。
「フフフッ、嘘よ。ここでやめたら、私のほうが欲求不氦摔胜盲沥悚Δ猡巍￥なたのラブジュ`ス、たっぷり驻蓼护皮猡椁Δ铩
　そう言ったかと思うと、v美はその訾前滓陇务栅颏蓼りあげ、するするとパンティストッキングをおろしてしまった。
　直哉がぽうっとつめるなかで、v美はベッドにあがった。シックスナインの体荬颏趣辍⒅痹栅晤を左右のふとももで挟みつけると、目の前のペニスを一荬祟]る。
「うわッ！　ああ、v美さん……」
　下半身にはv美の口内のねっとりとした感触、]にはふとももの柔らかな肌ざわりを感じて、直哉は^のなかが真っ白になった。
　パンティの股布を直哉のにこすりつけるようにしつつ、v美は大きく首を振ってペニスに刺激を加えはじめる。
「ああっ、v美さん！　むぐぐ……」
　薄いパンティの向こうからただよってくる淫靡な香りを吸いこみながら、直哉は呆荬胜射精した。その瞬g、直哉が^に思い描いていたのは、O薄の白いストッキングに包まれた、{津子のむっちりしたふとももだった。

　翌日の深夜、v美はs束どおり、{津子をBれて病室に来てくれた。二人とも、例のピンクがかった白衣を着ている。
　{津子がoしているのが、直哉にはよくわかった。やさしく微笑んではいるものの、口もとが、いくらかこわばってえる。
「ここでやってもいいんだけど、もっと三人だけになれるところのほうがいいわね」
　v美の言~に、直哉は怪そうなをした。彼は当然、今夜は{津子と二人だけでSしめると思っていたからだ。
「主任が一人じゃuずかしいって言うから、私もお付き合いすることにしたのよ。二人いっぺんのほうが、直哉くんだってSしめるでしょう」
「そ、そりゃあ……」
　{津子に糁肖沃痹栅坤、もちろんv美にだって惹かれている。二人が一wに相手をしてくれるなんて、まるで簸韦瑜Δ试だ。
「上のAのトイレへ行きましょう。主任、あそこでいいですね」
「え、ええ、私はかまわないけど……」
　看oDとしての立訾{津子のほうが上のはずなのに、いまは完全にv美が主丐蛭栅盲皮い搿
「それじゃ行くわよ。直哉くん、立って」
　v美が先Г工胄韦恰㈤gもなく三人はトイレの室に入った。先日と同じ鏊だが、一人えるとさすがに狭い。
「さあ、主任、さっそくはじめてください」
　v美に言われたものの、{津子はすぐ行婴摔弦皮欷胜った。医の井gと一度、してはいるものの、相手が直哉に交代すると、何をしたらいいのかもわからないのだ。
「v美さん、私、どうすれば……」
「そんなの、直哉くんにいてくださいよ。ピンクシフトでは、患者さんのご希望どおりのことをするのが原tなんですから」
「ああ、そ、そうだったわね。直哉くん、私に……ど、どうしてほしい？」
　{津子にいかけられて、今度は直哉がとまどう番だった。してほしいことは山ほどあるが、それが素直に口から出てこない。
　言~を失った{津子と直哉を交互にて、v美が仕方なさそうに口を_く。
「しようがないわね、二人とも。いいわ、じゃあ主任、まず彼のパジャマとパンツを脱がせてあげてください」
　{津子はうなずき、ぎこちない手つきで言われたとおりのことをした。直哉のペニスはすでにいきり立ち、しゃがみこんだ{津子の目の前に、その威容をさらしている。
「ああ、こんなに大きくして……」
　眉gにしわを寄せたましい表情で言い、{津子は肉棒にそっと手を@わせた。五本の指でやんわりと竿を握り、ゆっくり上下にこすりはじめる。
「ああっ、{津子さん！」
　直哉の背筋を、断A的に震えが@いのぼった。すぐにでも射精を迎えてしまいそうな、gに不安定な莘证馈
「そうよ、主任。彼のオチン×ン、そうやってたっぷり可郅ってあげるの。直哉くんはここに座って」
　{津子と直哉に指示を与えながら、v美は白衣の前をはだけ、ノ`ブラの乳房を露出させた。便座に腰をおろした直哉のに、Nかなふくらみを押し当てていく。
「ああ、v美さん、むぐぐ……」
　胸の谷gにをうずめ、直哉は苦しそうにあえいだ。だが、そのgもペニスへの{津子の幛悉膜扭、いよいよ爆kが迫ってくる。
「ああっ、だ、j目だ！　{津子さん、ぼく、出ちゃうッ！」
「フェラよ、主任！　直哉くんのを、お口で受けとめてあげて」
　v美の指示をいた{津子は、ほんの一瞬ためらったのち、悟をQめたように硬直を口に含んだ。
　その直後、直哉のペニスに射精がLれた。ビクン、ビクンという}婴趣趣猡恕猡ぐ嵋氦出する。
　ペニスを解放した{津子が、ごくりと音をたてて精液を驻撙长螭扦れたとき、直哉はまるでの上を步いているような莘证坤盲俊

【５】
　一Lg後、{津子は初めて本番のピンクシフトの任栅摔膜、o事にその役目を果たした。代h士の小原をチラリズムで挑kし、最後は足先でペニスをなぶりまわして、みごと射精にГい郡韦扦る。
「思ったとおりだったよ、{津子さん。きみのおかげで、心からリラックスすることができた。ありがとう」
　放出後、小原は感に堪えないという口{で言った。
「先生にそう言っていただけると、私も荬Sになりますわ。Zれていないものですから、とっても不安だったんです」
「いやいや、こんなさわやかな莘证摔胜欷郡韦稀ほんとに久しぶりだ。十rくらい若がえった荬するよ」
「まあ、先生ったら……」
　{津子はuずかしそうに笑い、ウエットティッシュで丁に肉茎をぬぐった。
　直哉のペニスのような初々しさはないが、自分が射精させたのだと思うと、硬さを失った小原の肉棒にも、不思hないとおしさを感じる。
「{津子さん、gはきみにひとつおいがあるんだが、いてもらえんだろうか」
　トランクスをはかせてもらいながら、小原が真な声で言った。そのは、いつしかテレビの国会中@でせる政治家のものにっている。パンチラをてはしゃいでいた姿は、すでに想像もできない。
「先生からおいなんて言われると、なんだかoしてしまいますわ。ピンクシフトとは、vSのないことなんでしょうか」
「いや、まんざらvSがないわけでもない。gは、うちの息子のことでね」
「先生の……息子さん？」
「うむ。いま二十五で、私の秘として勉させているところなんだが、いずれは地Pを@がせたいと思っている息子なんだ」
「それはおSしみですこと」
「まあ、それはそうなんだが、こいつのことでちょっと困っていてね。{津子さん、きみ、うちの息子に女を教えてやってくれんか」
「ど、どういうことですの？」
「uずかしいだが、あいつ、どうもまだ童らしいんだ。母Hが甘やかしすぎたせいなんだろうが、代h士の息子がマザコンでは、しゃれにもならない。ここらへんで、なんとかあいつを一人前の男にしてやりたいのだよ」
　小原の言~に、{津子はどう答えていいのかわからなかった。会ったこともない彼の息子と寝てくれと言われても、gに引き受けるわけにもいかない。
「どんな些なことでもスキャンダルになるr代だから、いいかげんな女性にmむわけにはいかない。だが、きみなら安心だ。今回、こうして相手をしてもらって、それをg感したよ。ぜひ考えてもらえないだろうか」
　天下の代h士にここまで言われると、{津子としても、むげにはことわれなかった。それに、直哉のペニスにさわったせいか、若い男性の体には、惹かれるものを感じている。
　しかし、代h士の息子のP下ろしの相手が自分に栅蓼毪韦どうか、{津子にはまったく自信がなかった。
「私なんかより、もっと若い女性のほうがいいんじゃないですか。息子さんにだって、好みがあるでしょうし」
「それなら心配はいらん。さっきも言ったとおり、あいつはマザコンなんだ。自分の母Hが、理想の女性像だと思っとるらしい」
「まあ、お母さまのことを？」
「うむ。あいつのその考えを、叩きつぶしてもらいたいんだ。{津子さんならできる。世の中にこんなすばらしい女性がいるってことを、あいつに教えてやってほしいのだよ」
「私なんか、ただのおばさんですわ。そんなにIいかぶられても……」
「いや、私の目に狂いはない。{津子さん、mむ。この小原を助けると思って、ぜひ息子を男にしてやってくれ」
　ベッドに上体を起こした小原から深々と^をさげられ、{津子はかえって恐sしてしまった。
「わ、わかりました。とにかく、先生が入院なさっているg、考えさせていただきます」
　返事を保留して、lもいないナ`スステ`ションに引きあげてきた{津子だが、その心境は}jだった。小原に荬巳毪盲皮猡椁à郡韦悉Δ欷筏い、もし彼の期待にこたえられなかったらと思うと、とたんにndな莘证摔胜搿
（困ったわ。童の男性の相手なんて、私にうまくできるのかしら）
　そう考えたとき、{津子のYに直哉のが浮かんだ。一Lg前、v美にけしかけられる形で、{津子は直哉を射精にГい皮い搿￥筏も、出してきた精液を、一滴ももらさず驻吒嗓筏郡韦扦る。
（直哉くんは、g`いなく童だわ。もう一度、あの子にgY台になってもらおうかしら。それで成功すれば、小原先生の息子さんの相手だって、自信を持ってできるようになるかもしれない）
　急に通しが_けたようで、{津子は心がXくなった。だが、直哉にgY台をmむのなら、急がなければならないことに荬扭い俊１摔厦鞒、退院の予定なのである。
　{津子は壁のrをた。すでに十一r半をまわっている。
（今夜しかないんだわ。直哉くん、まだ起きていてくれるといいけど）
　{津子は意をQして立ちあがった。足早に直哉の病室へと向かう。
　そのころ直哉は、この病院での最後の夜を、々とすごしていた。ようやく右手だけはギプスがはずれ、オナニ`は可能な状Bになった。だが、v美や{津子にあれだけのことを体Yさせてもらったいま、オナニ`ぐらいではとても鹤悚扦そうにない。
（今夜でKわりだっていうのに、{津子さんもv美さんも来てくれないのか）
　直哉は小さく舌打ちした。
　{津子とは一度限りだったが、v美は非番のとき以外は巴恧浃盲皮て、直哉の欲望をやさしくめてくれた。きだした精液を、必ず口で受けとめてくれたのだ。
　フェラチオが当たり前になると、次の望みはもちろんセックスである。だが、eO的なv美も、そこまではまだしてくれない。
（あ`あ、したいなあ、セックス。初体Yの相手は、できればv美さんじゃなくて、やっぱり{津子さんがいいんだけどな）
　{津子の肢体を思い浮かべ、パジャマの上から右手でそっと股gを幛扦悉袱幛郡趣、突然、当の{津子が病室に入ってきた。
　直哉はあわてて股gから手をxし、{津子のほうをる。
「ど、どうしたんですか、{津子さん」
「ああ、よかった。直哉くん、起きててくれたのね」
　{津子はベッドに近づいてくると、ほとんど]ずりするくらいに、直哉の耳もとに口を寄せてきた。
「今夜はね、あなたにおいがあって来たの。いてくれる？」
　こっくりとうなずく直哉に向かって、羞じらいがちに]を染めながら、{津子は代h士の小原からmまれた一件を打ち明けた。そして、小原の息子に抱かれる前に、どうしても直哉にgY台になってほしいということも……。
「ええっ!?　それじゃ{津子さん、ぼ、ぼくと、セ、セ、セックスを？」
「あなたさえよかったら、f力してほしいの」
　直哉にしてみれば、もちろん大Z迎のだった。自分が嵬していたことを、{津子のほうから持ちかけてくれたのだから。
「感激ですよ、{津子さん。ぼく、最初の日から、ずっとあなたのこと……」
「うれしいわ、直哉くん。このあいだ、トイレであなたのオチン×ンにさわらせてもらってから、私もずっとあなたが荬摔胜盲皮郡巍￥なたの硬いオチン×ン、私のなかに入れてみたいって……」
　{かれたように言うと、{津子はもどかしそうに白衣を脱ぎ韦皮俊２课荬坞荬舷えているが、廊下の明かりのせいで、{津子のすばらしいプロポ`ションが、シルエットとなって直哉の目を直膜工搿
「{津子さん、きれいだ！」
　小さく微笑み、{津子は下着をはずしにかかった。パンスト、ブラジャ`、パンティので取り去り、あっというgに裸になって、ベッドにあがる。
「フフフッ、もう硬くしてるのね」
　股gを突きあげているペニスにXく触れてから、{津子はパジャマとブリ`フをずりおろした。
「わあ、すてき！　ねえ、直哉くん、またお口にAえてもいい？」
「も、もちろんですよ。あっ、そうだ！　ぼくの、{津子さんのふとももで、挟んでくれませんか」
　直哉は、v美がしてくれた行椁蛩激い坤筏蒲预盲俊￥のときはまだ手に自由はなかったが、]に感じたふとももの柔らかな肌ざわりは、いまもく印象に残っている。
　{津子は、aって直哉のリクエストにこたえた。直哉のをまたぎ、むっちりした左右のふとももで]を挟みつけながら、そそり立ったペニスをぱっくりとAえこんだのだ。
「ああ、{津子さん、うぐ、むぐぐ……」
　息苦しさを感じながらも、直哉は最高のd^を味わっていた。v美のときはgにパンティが一枚あったけれど、いまは{津子のヘアや秘唇が、直接、彼のに当たってくる。
　やっと自由を得た右手で、直哉はそっと{津子のふとももに触れてみた。力をたたえた柔肉の感触に、Xいめまいをえる。
（ああ、すごい！　ぼくはいま、{津子さんのふとももにさわってるんだ！）
　感激するのと同rに、直哉は射精が迫っているのを感じた。{津子のフェラチオは、v美のそれ以上に刺激的だったのだ。
「{津子さん！　ぼく、もう……」
　直哉の切迫した声をき、{津子はあわててペニスから口をxした。体の向きを反させ、直哉のをのぞきこむ。
「直哉くん、ほんとにいいの？　初めての相手がこんなおばさんで、後悔しない？」
「後悔なんか、するわけないでしょう。{津子さんの体をてるだけで、ぼく、いつもコイツを硬くしてたんですから。こんなことしてもらえるなんて、簸撙郡い扦工琛
「ああ、直哉くん……」
　{津子は直哉の]や首筋にキスの雨を降らせたあと、いったん立ちあがり、直哉の腰のあたりをまたいだ。
　あげる直哉ににっこり微笑み、屹立するペニスに向かって、ゆっくりとお尻を落としていく。
　突然、直哉の下腹部に、ぽたりとしずくが落下してきた。{津子もd^状Bで、あとからあとから垡氦イい皮るらしい。
　gもなく、{津子は右手をおろし、やんわりと硬直を握った。_口部を_かめるように、w^の先端を淫裂にそって上下させる。
「うっ、ああ、{津子さん……」
　w^をヘアや秘唇にこすられたことによって、直哉はまた射精感にuわれた。もういつ爆kしてもおかしくない。
「直哉くん、わかる？　あなたのオチン×ン、これからここに入るのよ」
　羞じらいとd^にを上荬丹护胜ら、{津子は完全に腰を沈めた。グニュッというくぐもった音を残して、直哉のペニスが肉路に驻撙长蓼欷搿
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
　ぬめぬめした肉洞の感触に、直哉は思わず喜悦の声をあげた。o意Rのうちに、目の前にある乳房を右手で揉みしだく。
　直哉の声にこたえるように、{津子はゆっくりと腰を上下させはじめた。硬直したペニスが、{津子の幛と怍扭摔长工椁欷搿
「{津子さん、ぼく、出ちゃうッ！」
「いいわよ、出して！　私のなかに、いっぱい出して！」
　直哉は射精した。{津子の肉路に向かって、幛煮えたぎった精液が出する。
（可郅い铩⒅痹栅ん。私みたいなおばさんに、こんなに糁肖摔胜盲皮れて……）
　体の下の直哉にいとおしさを感じながら、どうやらこれで小原の息子ともうまくやれそうだと、{津子は少しだけ自信を深めていた。


【未亡人と廴恕史のrg割】

【１】
「ってちょうだい！　よく平荬扦长渭窑死搐椁欷郡猡韦汀Ｃ曰螭胜韦琛６度と来ないでほしいわ」
　学校りの雅彦が自宅のTを入ったあたりで、玄vから母のヒステリックな叫び声がこえてきた。思わずその訾肆ちどまり、雅彦はなかの子をうかがう。
「奥さまのお莩证沥稀よくわかります。私も二度とここへはまいりません。でも、せめてお香だけでも、あげさせていただけないでしょうか」
「フンッ、厚かましい女ね。あなたのせいで、私と息子がこれまでどんな思いをしてきたか、わかってるの？」
「そ、それは……」
「とにかく、主人が死んだ以上、あなたとこの家とは、もうなんのvSもないのよ。もちろん、zbを分けるつもりもないわ」
「zbだなんて……そんなこと、考えもしませんでしたわ。私はただお香を……」
「しつこいわね！　ってちょうだいって言ってるでしょう」
　母のあまりの幕に、雅彦はとても玄vの扉を_けられなくなってしまった。
（そうか。パパの廴摔坤盲俊⒂衫锝}とかいう女が来てるんだな）
　雅彦には、母が激昂する理由がよくわかった。二年ほど前から、父はほとんど家には寄りつかず、この廴摔韦趣长恧巳毪辘婴郡辘坤盲郡韦扦る。母の愚痴を、雅彦もどれほどかされてきたか知れない。
　そして十日前、事件は起こった。この廴苏で父は心k作を起こし、病院に\ばれるgもなく、~命してしまったのである。
　母にさんざん吹きこまれ、父を憎みはじめていた雅彦は、父の死にそれほど大きなショックは受けなかった。これでもう母の愚痴をかなくてすむ－－と、むしろほっとしたのをえている。
（少しそのへんをぶらついてくるかな）
　二人の女性のgに割って入る荬稀⒀叛澶摔悉丹椁丹椁胜った。彼がをせれば、かえってがこじれてしまう可能性だってある。
　カバンを持ったまま、雅彦はユ`タ`ンしてTを出ようとした。
　と、ちょうどそのとき、背後で玄vの扉が_く音がした。振りかえった雅彦の目に、\いワンピ`スを着た女性の姿が映る。
（えっ!?　これがパパの……）
　雅彦は自分の目を疑った。
　母からは、父の廴摔扦る由里}は、瞿─违些`のホステスで、年hもかなりいっているとかされていた。
　しかし、いま目の前にいる女性は二十代半ば、どう上にeもっても三十r前後という感じである。\い衣服を身に着けているせいか、るからに上品で、水商语Lのけばけばしさはどこにも感じられない。
「あら、あなた、もしかして……雅彦くん？」
　立ちどまった雅彦に、彼女のほうが声をかけてきた。
「は、はい、そうです」
「突然でごめんなさい。私、臼井由里}です。このたびはお父さまのこと、ご愁さまでした」
「はあ、どうも……」
　深々と^をさげる彼女に、雅彦もぎこちなくおじぎをかえした。o意Rのうちに、きょろきょろと周欷四郡蚺浃搿＝所の住人にこんな光景をられたら、何かを勘Rられそうな荬したからだ。
「あのう、母が入れてくれなかったんですか」
　ようやくをあげた彼女に、雅彦は小声でい亭俊
「そうなの。でも、それも当然かもしれないわね。私とお父さまのこと、あなたもご存じなんでしょう？」
「ええ、一辘稀
「ほんとにごめんなさいね。あなたにも、一度おびをしなければいけないって、ずっと思ってたの。でも、なかなかお会いする勇荬イい皮长胜て」
　由里}にしっとりとした目でつめられ、雅彦はどぎまぎした。
（こんなにきれいな人が、パパの廴摔坤盲郡胜螭啤…）
　このr点で雅彦は、由里}の美しさに、すっかり目をZわれていたと言ってもいい。
　家庭をちっともみない父には、雅彦も_かに憎しみをえていた。しかし、不思hなことに、彼には由里}を恨む莩证沥悉蓼盲郡なかった。
　彼女についていえば、父がだまして付き合っている女－－というぐらいに考えていた。むしろ、同情を感じていたのである。
「雅彦くん、高校一年だったわよね」
「へえ`、よく知ってますね。ぼくのこと、父にいたんですか」
「いつもあなたのばかりだったわ。自慢の息子だって」
「えっ、父がそんなことを？」
　意外だった。中学に入ったころから、父とはほとんどもしなくなった。父は自分にはd味がないのだろうと、雅彦は偈证Qめつけていたのである。
「よく似てらっしゃるわ、お父さまに。目もとなんか、ほんとにそっくり」
　雅彦のをまっすぐにつめる由里}の瞳が、みるみるうちにんできた。あわててバッグからハンカチを取りだし、目尻のあたりをぬぐう。
「ごめんなさい。なんだかお父さまのこと、思いだしちゃって」
（この人、パパのこと、ほんとに好きだったんだな）
　由里}の妞蛞て、雅彦はそう_信した。同rに、胸に幛い猡韦こみあげてくる。
「あのう、よけいなことかもしれないけど、母のいないときだったら、来ていただいてもかまいませんよ」
「まあ、ほんとに!?　お香をあげさせていただけるの？」
　ハンカチを]に当てた由里}の表情が、ぱっと明るくなる。
「ぜひあげてやってください。父だって、きっと喜びますよ」
「ありがとう、雅彦くん。私、なんて言ったらいいか……」
　lけ寄ってきた由里}が、いきなり雅彦の手を握った。
「ゆ、由里}さん、そんな……」
　しりごみする雅彦の目を、由里}はまっすぐにつめてくる。
「私のしたこと、そうgにSしてもらえるとは思ってないわ。お父さまをZってしまったい女ですものね。でも、これだけは信じてほしいの。私、あなたのお父さまのこと、ずっと大切に思ってきたわ」
「え、ええ、それはわかってます。あの、月曜と木曜は、母が出かけてますから」
　由里}の全身からただよってくる甘い香りにR倒されながら、雅彦はやっとの思いで言~をgりだした。
（ああ、なんて柔らかい手なんだ！）
　手をきつく握りかえしながら、雅彦はうっとりと由里}にを送った。
　ほんの数十センチの距xにある色白のには、シミひとつない。しっとりとんだ瞳と、ふっくらした朱唇をていると、心ならずも股gの一物がピクリと反辘筏皮筏蓼Α
（オッパイも大きそうだなあ）
　ワンピ`スの胸を突きあげる乳房の双丘は、さらに雅彦の欲望を刺激した。じっと目をこらすと、薄い生地の向こうに、ブラジャ`の\い肩~が透けてえる。
（下着も\か。この人の下着姿、きっとセクシ`だろうな。ああ、一度でいいから、この目でてみたい）
　ペニスはむくむくと硬さをしてきた。この訾怯衫锝}を抱きしめてしまいたいという思いと、雅彦は必死でLう。
「じゃあ、来Lの月曜日に、あらためて……」
「あっ、はい、お待ちしてます。ぼくは四rすぎにはってると思いますから」
　魅惑的な由里}の体にとれていた雅彦は、泡を食ったように辘袱俊
　由里}はにっこり微笑み、ようやく握っていた手をxす。
「ありがとう、雅彦くん。よかったわ、あなたにお会いできて」
「ぼ、ぼくのほうこそ。あの、よかったらkまで送りますよ」
　]をt潮させながら、思わず雅彦は言ってしまった。このまま由里}とeれてしまうのは、いかにも惜しいという荬したからだ。
「ううん、いいのよ。そんなことまでしてもらったら、申しわけないわ」
「いえ、そのほうがぼくも都合がいいんです。母がカッカしてるところなんか、たくありませんから」
「そう？　じゃあ、お言~に甘えちゃおうかしら」
　いたずらっぽく笑って由里}がこたえ、二人はKんでkへの道を步きだした。
「不思hなものね。雅彦くんと私が、こうやって一wに步いてるなんて」
「そ、そうですね」
　まだ少しだけoしているものの、しているうちに、雅彦はますます由里}に好感を持った。
　水商婴趣悉い盲皮狻⒈伺は瞿─违些`のホステスなどではなく、郊外で小さな瞬璧辘蚪U婴筏皮い毪韦坤趣いΑ７颏Zった由里}への憎しみから、どうやら母がでたらめを言ったらしい。
「ちょっとhいけど、雅彦くんも一度、コ`ヒ`をみにいらっしゃいよ」
「はい。ぜひ行かせてもらいます」
　徐々に打ち解けてきた二人は、今日初めて出会ったとは思えないほど、Hしく会をかわした。
（パパがこの人を好きになった理由、わかるような荬するな）
　雅彦は心底、そう思った。
　そして、あとわずかでkというところまで来たとき、ハプニングが起きた。前方からやってきた学生Lの若い男が、いきなり由里}に近づいたかと思うと、\いワンピ`スの裾を、大きくまくりあげたのだ。
「いやッ！」
　由里}はとっさにI手で前を押さえた。しかし、露出した美しい脚は、すでに雅彦の目をしっかりととらえたあとだった。
（ああ、由里}さん……）
　lけ足で逃げていく男を追いかけるのも忘れて、雅彦はしばし呆然と、その訾肆ちつくした。
　由里}のはいている\いストッキングは、ふとももの半ばで途切れていた。彼女はガ`タ`ベルトでストッキングを吊っていたのである。
　ストッキングの上端からは、むっちりとした白いふとももがのぞき、脚の付け根にはレ`スの\いパンティさえもえていた。
　胸の鼓婴速さをし、息づかいが荒くなるのを、雅彦はどうすることもできなかった。こんなd^を味わったのは、久しぶりかもしれない。
　すでに由里}のワンピ`スの裾はもとにっているのに、その下にあった光景が、はっきりと目に浮かぶのである。
（さわりたい！　もう一度、ワンピ`スをまくりあげて、由里}さんのふとももに、思いっきりさわってみたい！）
　そんな望を胸に、雅彦は由里}の下半身に目を注いだ。\い生地の上からでも、ふともものラインがはっきりと想像できる。
「uずかしいところ、られちゃったわね」
　羞じらいを含んだ由里}の声で、雅彦はようやくわれにかえった。
「あっ、いえ、そんな……すみませんでした。あの男、すぐ追いかけて、警察に突きだしてやるべきだったのに」
「ううん、あんな痴h、放っておけばいいのよ。それより来Lの月曜日、いいのね？」
「はい、もちろん。ぜひ来てください」
　二人は步きだし、gもなくkに着いた。
　改札口でeれるとき、雅彦の欲望は、ほとんど射精寸前にまで高まっていた。

【２】
　その晚、雅彦が勉をKえるのを待ちかねたように、ましいネグリジェ姿の母が部屋にやってきた。
「今夜、するんでしょう？」
「うん、もちろん」
　雅彦は椅子から立ちあがり、ピンクの薄の向こうに透けてえる母の乳房に目をやった。それだけで、股gの一物はいっぺんにそそり立ってくる。
「フフフッ、雅彦ったら、もう硬くしてるみたい」
　近づいてきた母は、雅彦の足もとにしゃがみこみ、スエットパンツとブリ`フを一wにして、足首まで引きおろした。
「まあ、すごい！　ゆうべしなかっただけなのに、こんなに大きくしちゃって」
「ああ、ママ！　ぼく、もう我慢できないんだ。早く……早く舐めてよ」
「ウフッ、しようのない子」
　上目づかいで息子に向かって妖しく微笑み、右手をペニスの根元に添えると、母は大きく口を_け、硬直をAえこんだ。
「うっ、ああっ、ママ！」
　上体をのけぞらせ、雅彦は叫んだ。o意Rのうちに、母のの毛をかきむしる。
　この瞬gから、雅彦と母は普通のH子ではなくなる。一人の男、一人の女として、お互いの肉体をむさぼり合うのである。
　二人の禁断のvSは、すでに二年前からはじまっている。
　父が家にってこなくなった直後、雅彦がオナニ`しているところを母にられたのがきっかけだった。
　最初は、母がペニスを握ってオナニ`を手护盲皮れる程度だったが、次第にエスカレ`トし、いまではなんの抵抗もなく、二人は体を交えている。
　性の体にd味津々の思春期の少年と、夫に韦皮椁臁⑹欷欷刻澶颏猡皮ます母が、お互いの欲望を素直にa完し合ったのである。
「ああ、ママもたまらなくなってきちゃった。ねえ、雅彦、今度はあなたがママのを舐めてくれない？」
　ペニスを口から引きiいた母が、甘ったるい声でねだる。
「いいよ、ママ。ベッドに横になって」
　母を自分のベッドにあがらせておいて、雅彦は足首にからみついていたスエットパンツとブリ`フを取りBった。上も脱いで丸裸になり、母に寄り添って横たわる。
「好きだよ、ママ」
「ああ、雅彦……」
　唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合いながら、雅彦は右手をおろしてネグリジェの裾を割った。むっちりと肉づきのいいふとももを、てのひらでそっと幛扦蓼铯埂
　初めて母がオナニ`を手护盲皮れたときには、この柔らかなふとももに触れただけで、ペニスがはじけてしまったものだった。
　二年もvSをつづけていると、さすがにZれてはきたものの、いまでも母のふとももの手ざわりには、うっとりとさせられる。
　すべすべした肌なのに、さわっているうちに感触が浃铯辍てのひらに吸いついてくるような荬するのである。
「ううん、焦らさないで、雅彦。ママ、もう濡れちゃってるのよ」
　唇をxした母が、もどかしそうにVえる。
「わかってるよ、ママ。ぼくだってそろそろ限界さ」
　いったん上体を起こした雅彦は、ネグリジェの下にI手を差し入れ、手荒くパンティを剥ぎ取った。
　雅彦とのvSがはじまってから、母はレ`スのふんだんにあしらわれた、セクシ`なパンティをはくようになった。少しでも息子を喜ばせたい、息子にだけは~に韦皮椁欷郡ないという、幛に激い维Fわれなのだろう。
「すごいね、ママ。パンティ、もうグショグショじゃないか」
「ああん、言わないで、雅彦。ママ、uずかしいわ」
　t潮した]にI手をあてがう母だが、あらわになった股gをLそうとはしない。むしろI脚を大きくひろげ、雅彦の欲情をあおりたてる。
「雅彦、おい。早く舐めて」
「そう言われたって、わからないよ。どこを舐めればいいの？」
「ううん、意地ね、雅彦ったら。あそこよ。ママの……」
　母が口にした四文字言~に、雅彦はにやりと笑い、体を反させた。母の^をまたいでシックスナインの体荬颏趣辍⒆苑证晤を母の股gに接近させていく。
　ベッドにI肘をついて、左右のてのひらで母のふともものY趣颏筏盲り支え、突きだした舌を秘部にあてがう。
　ロ`ズピンクの秘唇は、あふれだした蜜液で、すでにヌルヌルしていた。舌先をとがらせ、淫裂の合わせ目からお尻に近いほうまで、雅彦は何度も往亭筏企陇幛蓼る。
　しばらくそれをRりかえしてから、母がいちばん感じるという、クリトリスの上で舌をとめた。
　まるでバイブレ`タ`のように激しく舌先を震わせ、硬さをしてきた肉芽を、集中的に攻膜工搿
「ああっ、雅彦！　ママ、か、感じちゃう……」
　喜悦の声をもらしたあと、母も目の前に迫ってきた息子のペニスを口に含んだ。息苦しさを感じるほど、喉の奥まで竿をAえこむ。
　互いの性器を幛工毳豫隶悭豫隶悚趣いσ簸取ときおり二人の鼻からもれる妖しいうめき声が、部屋の天井にきわたる。
　やがて、大きなため息とともに、母が先に息子のペニスから口をxした。
「ああ、もうj目！　雅彦ったら、ほんとにじょうずになっちゃって……ママ、もうたまらないわ。ねえ、このオチン×ン、早くママのなかに、入れて！」
　雅彦もをあげた。面をべっとり濡らした蜜液をシ`ツでぬぐってから、ふたたび体を反させる。
「ママ、どうしたの？　今夜はいつもより感じてるみたいじゃないか」
「そうかしら。きっとあの女のせいね」
「あの女？」
「ほら、あの由里}って女よ」
「ああ、パパの廴摔坤盲颗か」
「そう。あの女、お香をあげたいとか言って、今日、怼─筏ここへ来たのよ」
「へえ`、そうだったのか」
　雅彦はとぼけた。由里}とHしくをしたことなど、あえて母に言う必要もない。
　しかし、由里}の名前が出たとたんに、昼gの光景がYによみがえった。\いストッキングの上端から露出していた、あのむっちりした白いふとももが……。
（いつかは由里}さんも抱いてみたいな）
　そう考えると、ペニスはいっそう硬さをした。射精が近づいてきたのか、早くもピクピクとdしはじめている。
「あなたは会ったことがないから知らないでしょうけど、ほんとに憎たらしいをした女なのよ」
　雅彦の思いも知らず、母の由里}への口はつづく。
「あんな最低の女にパパを盗られたんだって考えたら、ママ、悔しくて仕方がないの。悔しいと思うと、よけいに体が燃えてきちゃうのよ。ねえ雅彦、早くちょうだい。ママのここに、あなたのオチン×ンを……」
「ああ、わかったよ、ママ」
　父を亡くしてもなお、廴摔い抗意Rを燃やす母に、雅彦はなぜかzれみをえた。これも、由里}の美しさを知ってしまったせいなのだろう。
　大きく_かれた母の脚のgにひざまずき、雅彦は硬直の根元を握って、先端をクレバスにあてがった。
　母はもどかしそうに身をくねらせ、前_きのネグリジェのボタンをはずした。ふくよかな乳房が、ゆさゆさとeれながらをせる。
　その白い双丘を目にしたとき、雅彦の^のなかに、今度は\いワンピ`スを突きあげていた、由里}の乳房の映像がよみがえった。
（由里}さんのオッパイ、ママのより大きそうだったな）
　洋服越しではあっても、由里}の乳房は_かにM惑的だった。あの胸の谷gにをうずめてみたいという思いが、心をよぎる。
「ううん、焦らさないで、雅彦。あなたのコレ、早くちょうだい！」
　のびてきた母の手が、雅彦の硬直にからみついた。そのまま淫裂へ引き寄せる。
　ごく自然に、右手で母の乳房を揉んだとき、雅彦はふたたび由里}の胸のふくらみを思いだしていた。ワンピ`スから透けてえていた、ブラジャ`の\い肩~が目に浮かぶ。
「何してるの、雅彦。早く入れて。ママをめちゃめちゃにして！」
「ああ、ママ……」
　雅彦が腰をMめると、硬直はきわめてスム`ズに、肉路に驻撙长蓼欷俊
　母はI脚をはねあげ、ボリュ`ムのあるふとももで息子の腰を挟みつける。
　初めて啡毪蚬たしたときには、腰にふとももの柔らかさを感じたr点で、すでに射精の}婴はじまっていた。
（ぼくもだいぶセックスにZれてきたってことなんだろうな）
　感慨にひたりながら、雅彦はピストン\婴蜷_始した。
「ああ、入ってるのね、雅彦。あなたのオチン×ンが、ママのなかに……」
　啡毪丹欷骏讠衰工斡菠丹虼_かめるように、母も腰を突きあげる。
「雅彦、どう？　莩证沥いぃ俊
「ああ、すごくいいよ、ママ」
「好きよ、雅彦。あなたのためなら、ママ、なんでもしてあげる。突いて！　もっと激しく突いて！　ママのなかに……ううっ、ママのなかに、いっぱい出して」
「ああっ、ママ！」
　猛然と腰を打ちつけ、ほどなく雅彦は射精した。
　息子の背中でI脚を交差させ、恍惚の表情を浮かべながら、母は出してきた欲望のエキスを受けとめる。
「イッたのね、雅彦。ママのなかで、あなた、イッたのね」
「ああ、そうだよ、ママ。ぼく、ママのなかに出したんだ」
　息を荒らげたまま二人は唇を重ね、激しく舌をからめ合った。鼻息同士がぶつかり合い、下品とも思える音をたてる。
「雅彦、あなたはママだけのものよ。~にlにも渡さないわ」
　唇をxすと、母はそう言って、骨も折れよとばかりに雅彦を抱きしめた。のびた爪の先が、雅彦の背中に食いこむ。
「いいわね、雅彦。~に浮荬胜螭しちゃいやよ」
「ああ、わかってるよ、ママ」
　なだめるように言いながら、雅彦は急激に莩证沥冷めていくのを感じていた。
　母の熟れた肉体で欲望を氦郡护毪长趣稀⒈摔摔趣盲拼螭なメリットだった。高校受Yの成功要因のひとつは、g`いなく母とのセックスだったと言ってもいい。
　しかし、父が死んだことによって、状rは浠してきた。彼には母の存在が、次第にうとましく思えてきたのである。
　これまで雅彦には、父に韦皮椁欷磕袱蜃苑证支えてやらなければ－－という思いが、_かにあった。が、こうして自分の所有物みたいにQわれると、雅彦もいい荬悉筏胜ぁ
（パパもいなくなったんだし、ママ、lかと再婚でもしてくれればいいのにな）
　ペニスをクレバスにAえこんだまま、まだ悦Sに氦沥勘砬椁蚋・べている母をながら、雅彦はそんな考えにふけっていた。

【３】
　翌Lの月曜日、雅彦の⒄から三十分ほどして、s束どおり、由里}がやってきた。母は茶道の稽古に出かけていて、今日は七rすぎまでってこない。
「お言~に甘えさせていただいたわ。お母さまには泥棒猫みたいに言われそうだけど、どうしてもお香だけはあげさせてほしいの」
「かまいませんよ。さあ、どうぞ」
　あがってくる由里}の姿に、雅彦はすでにぽうっとなっていた。
　今日の彼女は、\のス`ツに\いブラウスという格好だった。胜朔しているという意味の正装なのだろう。
　先日のワンピ`スよりも、さらに胸のふくらみが{されてえた。やはり下着は\のようで、今日はブラウスを通して、ブラジャ`のレ`ス模までがはっきりと_Jできる。
　由里}をお骨の置かれている居gに案内し、雅彦が台所でお茶をいれてってくると、彼女はちょうど香をすませたところだった。
「お茶、どうぞ」
「ありがとう。でも、その前に、ちょっとトイレをお借りできる？」
「あっ、はい。こちらです。突き当たりの左趣扦埂
　廊下で由里}の後ろ姿を送ってから、胸のうちで（しめた！）と思いながら、雅彦は急いでY庭へ出た。
　gは、こうなることを予yして、雅彦はある仕欷堡颏筏皮いた。古い和式トイレの下にある通萦盲涡》を、あらかじめ_け放っておいたのである。
（由里}さん、荬ついてを]めなければいいけどな）
　少しだけ不安を感じながら、雅彦は地面に@いつくばってトイレに近づく。
（やった！　はあのままだ）
　小さなの向こうに、しゃがんでいる由里}の姿がえた。膝のあたりまで、\いパンティが引きおろされている。
（このあいだと同じだ。由里}さんのストッキング、パンストじゃない！）
　由里}の脚を包んだO薄の\いストッキングは、ガ`タ`ベルトで吊られていた。剥きだしになった白いふとももが、雅彦の目をR倒するように迫ってくる。
（由里}さんのふともも、あんなにむっちりしてる。ああ、さわりたい！　この手で思う存分、幛扦蓼铯筏皮撙郡ぃ
　急激に突っってきた股gに手をあてがいながら、雅彦は{かれたように由里}の脚をつめつづけた。
　gHに放尿しているところまではえなかったものの、雅彦は最高のd^を味わっていたと言ってもいい。ズボンの下で、ペニスがはじけそうになったほどなのだから。
　用足しをKえて由里}が立ちあがると、雅彦はあわてて屋内にった。~に浮いてきた汗をぬぐい、由里}より少しだけ前に居gにる。
　座卓の前に向かい合って座っても、雅彦の胸の鼓婴悉胜なかおさまらなかった。
「{骨の前にお邪魔できてよかったわ。このあいだ玄vのところであなたに会えなかったら、こうやってお香をあげることもできなかったのね。亡くなったお父さまのお引き合わせかしら」
「すみません。母がいつまでも意地をってるみたいで」
「いいのよ。もともといのは私なんだから」
　少しだけ淋しそうに言って、由里}はお茶をすすった。
「雅彦くん、あなたには感xしてるわ。それに、Sしていただけるとは思わないけど、お父さまのこと、ほんとにごめんなさい」
　茶碗を置いた由里}は、突然、座布猡颏悉氦贰に~をこすりつけるようにして、雅彦に向かって^をさげた。
「やめてくださいよ、そんなこと。ぼく、あなたを恨んだりしてませんから」
　雅彦の言~に、由里}はハッとをあげた。その目が心なしかんでいる。
「ほんと？　私のこと、Sしてくれるの？」
「Sすもなにも、父があなたを好きになっちゃったんだから、仕方がないじゃないですか。母はまだ怒ってるみたいだけど、ぼくは最初から、そんなに荬摔筏皮蓼护螭琛
「ありがとう、雅彦くん。そう言ってもらえると、すごく荬Sになるわ」
　言いながら、由里}は胸の前で手をMみ合わせた。
（こんな格好してると、まるでマリアさまって感じだな）
　信仰心などまったく持ち合わせていない雅彦だが、瞬g的に、なぜかこんなことを思った。\い衣装に包まれた由里}の姿が、いまは神々しくさええる。
　だが、下半身は、神の世界などとはまったくoFのものであるらしい。ブラウスを突きあげる乳房のふくらみをているうちに、またもペニスが硬さをしてきた。
「お母さまと二人っきりで、ずいぶん淋しい思いをしたんでしょうね」
「えっ!?　あっ、いえ、それほどでも……」
　由里}の胸をぽうっと眺めていた雅彦は、いきなりFgに引きされてどぎまぎする。
「お母さまには、ほんとに申しわけないことをしたと思ってるわ。いちばんの女盛りのときに、私みたいな女が、旦那さまをZってしまったんですものね」
　由里}は他意もなく言ったのだろうが、自分と母のvSを透かされたような荬して、雅彦はうろたえた。
　由里}の言うとおり、母はまさに女盛りだった。だからこそ、息子の欲望を知った彼女は、ためらいもなく自ら体を_いたのである。
「ねえ、雅彦くん。ひとついてもいい？」
「なんでしょうか」
　ますます硬さをしてきたペニスをI手でさりげなくLしながら、雅彦はまっすぐに由里}と向かい合う。
「お父さまがよく言ってらしたことなんだけど……」
　いったんしだした由里}だが、なぜか言~を途切れさせ、うつむいてしまう。
「由里}さん、荬摔筏胜い扦胜螭扦庠してみてくださいよ。生前の父のこと、いろいろ知っておきたいし、ぼく、何をいても@きませんから」
「そう。それじゃおしするけど……」
　一度、大きく息をつき、由里}は雅彦に目を向け直す。
「あなたのお母さま、lか付き合ってる男の方がいらっしゃるの？」
「付き合ってる男……ですか」
「ええ。お父さまがいつも言ってらしたのよ、あいつには~に男がいるって」
「どうして……どうして父に、そんなことがわかるんでしょうか」
「L年Bれ添った夫Dですもの、勘ってものなんじゃないかしら。お金のこととかで、何度か外で会ったとき、いつもそんな荬していたそうよ。男の人がいるって感じが」
「いませんよ、そんなもの。母はlとも付き合ってなんかいません！」
　雅彦は、然とした口{で言った。
「ごめんなさい、あなたを怒らせるつもりで言ったんじゃないのよ。お母さまがそんな不なことをするわけがないって、そう思ってらっしゃるのね」
　雅彦の心情を`解して、由里}はなだめにかかった。
　しかし、雅彦はべつに怒ったわけではなかった。自分と母のvSを悟られまいと、い{子で言ってみただけなのだ。
「でもね、雅彦くん、もし……もしもよ、お母さまにそういう男の方がいらっしゃるとしたら、あなた、Sしてあげられる？」
「え、ええ、そりゃあ、まあ……」
　いまの雅彦なら、Sすどころか、大いにZ迎するに`いない。母に恋人でもできて、自分を解放してくれることが、彼のいちばんのいだと言ってもいい。
「へえ`、雅彦くんって、けっこうのわかる子なのね」
「いえ、そんな。ぼくはただ……」
「ううん、たいしたものよ。父Hが浮荬筏肯嗍证胜螭啤⒔~にSせないのが普通なのに、私にもこんなにH切にしてくれたし」
　ますます`解を深め、由里}は偈证烁行膜筏皮い搿
「あなたがとっても大な子みたいだから言うけど、私もね、お母さまには男の人がいるって思ってるの」
「えっ!?　それも、やっぱり勘ってやつですか」
「う`ん、そうねえ、勘とはちょっと`うかな。なんて言ったらいいか……」
　由里}はしばらく考えこんだ。
　お茶をすすり、ふたたびしだす。
「つまりね、ちゃんと抱いてくれる男がいるかいないかっていうのは、ただけでなんとなくわかるものなのよ。UYのなせるわざってところかしら」
「それじゃ、母がlかに抱かれてるって思うわけですか」
「そう。あなたのお母さまには、~にセックスのパ`トナ`がいるわ。それも、おそらくl繁に抱かれて、充分に鹤悚筏皮い毪悉氦琛￥蓼坤郅螭魏位丐しかお会いしてないけど、これだけははっきり言えるの。雅彦くん、ショック？」
「いえ、それは……」
　由里}の言っている意味とは`うが、雅彦はかなりのn膜蚴埭堡皮い俊￥猡沥恧蟆⒛袱男に抱かれているのを、由里}が破っていたことにしてである。
　しかし、まだ由里}の言~を完全に信用したわけではなかった。当てずっぽうということだってある。
　雅彦は、ここはひとつ彼女をためしてやろう－－と思い立った。
「由里}さん、ぼくも|させてもらっていいですか」
「いいわよ。なんでもいてちょうだい」
「正直に言うと、母がある男とセックスしてること、ぼくも知ってたんです」
「まあ、やっぱり」
「はい。でも由里}さん、相手が男だったらどうでしょうかね。たとえばぼくをて、セックスしてるかどうか、わかりますか」
「えっ、あなたをて？」
　一瞬、@いたように目を丸くした由里}だが、d味がイい皮たのか、すぐにその瞳が不思hなxきを・婴悉袱幛搿
「フフフッ、わかるわよ、男でも女でも。雅彦くん、高校生のくせに、ずいぶん[んでるみたいね」
「由里}さん!?　まいったな、どうしてわかるんですか」
　今度こそ、雅彦は本当にびっくりしてしまった。由里}は自信を持って言いきったのだ。イ饯Δ胜长趣肖りKべている占いでも、ここまではっきりとは断言できまい。
「UYだって言ったでしょう？　あなたのB度をていれば、童でないことぐらいはすぐにわかるわ」
「そういうものなんですかねえ」
　雅彦は笑い、照れくさそうに^をかいた。由里}も一wになって笑う。
「で、彼女、どんな子なの？」
「彼女って？」
「ううん、ここまでバレてるのよ、もうLさなくたっていいじゃないの。雅彦くんのお相手、どんな女の子なのか、私も知りたいわ」
　さすがの由里}も、まさか雅彦がgの母Hと情交を重ねているとは、思ってもいないらしい。好奇心をあらわにして、座卓の上に身を\りだしてきた。

【４】
「ねえ、教えてちょうだいよ。同生？　それとも、年上の女性かな」
　ウキウキしたような由里}の子をているうちに、雅彦の^のなかに妖しい画が持ちあがった。ここで自分と母のvSを告白したら、由里}はいったいどんな反辘蛞せるのだろう－－と、考えたのである。
「由里}さん、gを言うとぼく、いまんでるところなんです」
「彼女とうまくいってないの？」
「いえ、そうじゃありません。その人、ぼくを~にxさないって言ってます」
「まあ、フフフッ、それっておのろけなのかしら」
　いらずらっぽい笑みをせて、由里}は雅彦のをのぞきこむ。
「`いますよ。なんだか所有されてるみたいで、ぼく、いやなんです」
「ふうん、そう。彼女、きっと独占欲がいのね。年上なの？」
「ええ、ずっと年上です」
「ずっと年上で独占欲がいとなると、ちょっと厄介かもしれないわね。Y婚するには、あなたが若すぎるし」
　由里}はまだ、雅彦の相手はgなる年上の女性だと思っているらしい。
　いているうちに、雅彦はだんだんおかしくなってきた。
「年の差はvSないけど、~にY婚なんかできない相手なんですよ」
「へえ`、ということは……人妻なの？」
　ますます好奇心を剥きだしにして、由里}がい亭皮る。
「ついこのあいだまで、人妻でした」
「eれたってことね。x婚の原因、もしかして、あなただったりして」
　由里}にしっとりした目でつめられ、雅彦の下半身がまたうずきはじめる。
「x婚したわけじゃありません。旦那さんが死んだんです」
「亡くなったの？　それじゃ、あなたのお母さまと……」
　言いかけた由里}が、何かに荬扭い郡瑜Δ恕ハッと言~を途切れさせる。
　まっすぐ由里}をつめたまま、雅彦はにやりと笑った。自分が落ち着いていられるのが、彼にはとても不思hだった。
「雅彦くん、もしかして、あなた、お母さまと……」
「白状しちゃうと、gはそういうことなんです。父が出ていってからすぐ、ぼくたち、そういうvSになっちゃったんですよね」
　さすがの由里}にも、母と息子が肉体vSをYんでいるという事gはショックだったらしい。しばらくは押しaり、なかなか次の言~が出てこない。
「最初はオナニ`を手护盲皮猡椁Τ潭趣坤盲郡螭扦工堡伞そのうちに母のほうから迫ってきて、とうとうセックスまで……」
　少しうんざりした口{で、雅彦は告白した。vSを持った当初は熟れた肉体に糁肖摔胜盲郡猡韦坤、このごろは母のしつこさを、むしろもてあましている。
「X蔑しますか、ぼくのこと」
　雅彦のいかけに、由里}は真なをして、ゆっくりと首を横に振った。
「ううん、X蔑なんかしないわ。ちょっとびっくりしただけ」
「タイミングがよすぎたんですよ。いや、かったと言うべきかな。ぼくは街で女の人をただけで、lにでも抱きついていきたくなるような年ごろだったし、母は母で、抱いてくれるはずの父が、家から出ていっちゃったわけですから」
「そうね。お互いの欲求が、ちょうどぴったり合ってしまったのね」
「ええ。でも、ほんとはもうやめたいんです。こんなこと、一生つづけていけるわけがないし、母が再婚でもしないかなって、このごろは本荬强激à皮毪らいなんですよ」
「わかるわ。やめられるんなら、早くやめたほうがいいもの」
「言うのはgなんですけどね、母に体をせつけられると、どうしてもその荬摔胜盲沥悚Δ螭扦埂ＫにTってくれる女性がいるわけでもないし」
　できることなら、この訾扦なたを抱いてみたい－－という欲望をにじませて、雅彦は言った。
　だが由里}は、そんな雅彦の下心など、まったく荬摔猡胜椁胜い瑜Δ恰⒑韦に思いをめぐらしている。
「私と……してみる？」
　唐突に、由里}が言~をkした。
　それがあまりにも出しiけだったため、自分の欲求と完全に一致することを言われたにもかかわらず、雅彦は一瞬、彼女の言~が理解できなかった。
「し、してみるって、何を？」
「ああん、わかってるくせに。セックスにQまってるじゃないの。私とセックスしてみる荨ない？」
　ほとんど表情を浃à毪长趣猡胜、由里}は言い放った。
「そりゃあ、してみたいですよ。でも、そんなこと……」
「ずっと付き合おうって言ってるわけじゃないのよ。H子二代の廴摔摔胜毪胜螭啤⑺饯坤盲皮んまりいい莘证袱悚胜い铩￥扦狻お母さまを忘れるには、やっぱり他の女性を抱いてみないとj目なんじゃないかしら」
　座卓の上に]杖をつき、由里}はしっとりとんだ目でつめてくる。
　を合わせているうちに、雅彦の体が急にガタガタと震えはじめた。
「どうしたのよ、雅彦くん。さっきまで、あんなに落ち着いてたのに」
「わ、わかりません。ぼく、自分でも何がなんだか……」
「フフフッ、やっぱり私を抱いておいたほうがよさそうね。お母さまとばっかりしていたら、新婚旅行のときに、きっとこんなふうになるのよ。新Dとホテルに入っただけで、震えだしちゃうかもね」
　少し皮肉をこめた言い方をして、由里}は立ちあがった。
「お母さまの寝室、どちら？」
「母の寝室……ですか」
「そうよ。いつもそこでお母さまを抱いてるんでしょう？」
「いえ、母とするときは、だいたいぼくの部屋なんですけど」
「そう。でも、今日はお母さまの寝室がいいわ。私、ておきたいのよ」
　由里}はきっぱりとした口{で言った。
（この人も、やっぱりママに抗意Rがあるんだな）
　雅彦はそう理解した。
「わかりました。こっちです」
　雅彦も立ちあがり、廊下に出て母の寝室へ案内した。
　いよいよ由里}を抱けるのだと思うと、全身の震えがますます大きくなってくる。
「へえ`、いいお部屋ね。でも、お母さま一人で使うには、ベッドが冥工るようね」
　壁ぎわに据えられたダブルベッドをて、由里}がいたずらっぽく笑った。
　立ちつくしている雅彦にかまわず、由里}はベッドカバ`をはずし、白いシ`ツをあらわにした。肩に垂らしたをかきあげながら振り向き、妖しい微笑みを投げかけてくる。
「何してるの、雅彦くん。脱がないと何もできないわよ」
「は、はい」
　雅彦をうながしておいて、由里}は服を脱ぎはじめた。上着を取ったあと、雅彦にせつけるように、ゆっくりとブラウスのボタンをはずしていく。
　ほとんどまばたきもせずに由里}をつめたまま、雅彦はＴシャツとジ`ンズを脱ぎ韦啤ブリ`フ一枚の姿になった。体の震えはつづいているものの、ペニスはしっかり勃起し、白いブリ`フを突きあげている。
「フフフッ、もう硬くしてるのね。光绚坤铩
　雅彦の下半身をまっすぐにつめ、かすれかけた声で由里}が言う。]にわずかに赤みがさしているのは、彼女もd^してきた^に`いない。
　ブラウスのボタンをはずしKえると、由里}はスカ`トを取りBい、先に下半身をあらわにした。その光景に、雅彦は息を驻唷
「ああ、由里}さん……」
　思わずつぶやきをもらし、雅彦はブリ`フの上からペニスに手をあてがった。
　由里}の美しい脚を包んだ\いストッキングは、ふとももの半ばで途切れていた。その上端から、下着の色とは照的な白いふとももが、ましくをのぞかせている。
　由里}がブラウスをはらりと床に落とすと、ましい下着に包まれたN氦嗜馓澶、完全に雅彦の目にさらされた。
　メロンを思わせるNかな乳房を、\いレ`スのブラジャ`が重そうに支えている。下半身に目を移せば、腰にかれたガ`タ`ベルトから四本のいサスペンダ`がのび、むっちりしたふとももの半ばで、O薄の\いストッキングを吊りあげている。
「\い下着、荬巳毪盲皮れた？」
「はい、とっても……」
　由里}のいかけに、雅彦はやっとの思いで答えた。
　最近、母もセクシ`なパンティをはくようになったものの、色は白かピンクばかりだし、こうして\い下着をg近にるのは、雅彦には初めての体Yだったのだ。
「男の人って、なぜか好きなのよね、\い下着が」
　少しだけからかうような{子で言って、由里}は背中にまわした手で、ブラジャ`のホックをはずした。支えを失った乳房が、大きくたわみながら姿をFわす。
（思ったとおりだ！　ママのオッパイよりずっと大きい）
　ブリ`フごとペニスをギュッと握りしめ、雅彦は生唾を驻撙长螭馈
　ブラジャ`も床に落とした由里}は、片脚をベッドの上にあげ、ストッキングの留め具をはずしにかかる。
　その瞬g、何かに{かれたように、雅彦は彼女に步み寄った。
「あ、あの、由里}さん……」
「えっ、なあに？」
「ストッキング、できれば脱がないでくれませんか」
　雅彦に言われ、一瞬、由里}はきょとんとなった。しかし、やがておかしそうに、くすくすと笑いだす。
「フフフッ、やっぱりH子ねえ」
「どういうことですか」
「あなたのお父さまもね、私にストッキングをはかせたままでするのが好きだったの」
「ほんとに!?」
「どうしてだか知らないけど、裸でするよりずっとd^するんですって。あなたもそうなのかしら」
「よくはわかりませんけど、その格好、とってもセクシ`だから……」
　ガ`タ`ベルトというものに、雅彦は以前から憧れを抱いていた。パンストのように脚全体を覆ってしまうよりも、こうして上端からふとももが剥きだしになっているほうが、より激しく性感をeさぶられる荬するのである。
　だが、こういう下着をつけるのは、せいぜいＡＶ女かjIのモデルぐらいのもので、gHに目にすることはないだろうと、半ばあきらめていたのだ。
「いいわ、雅彦くん。このままでやらせてあげる。ねえ、パンティ、脱がせて」
　腰にI手をあてがい、由里}は挑k的なポ`ズをとった。

【５】
　こっくりうなずいた雅彦は、崩れるように由里}の足もとにひざまずいた。震えるI手で、脚のY趣幛扦げる。
　ストッキングが途切れ、ふとももの地肌に手が触れると、一荬祟^に血がのぼり、耳がカッと幛なった。
「ああ、由里}さん！」
「莩证沥いい扦筏绀Α⑺饯韦栅趣猡狻
「はい、とっても」
「お父さまも好きだったわ、そうやって私のふとももにさわるのが」
　てのひらをいっぱいに_き、あらわになった白いふとももを、雅彦は一心にさわりまくった。肌はあくまでなめらかで、手を押しかえしてくるりと力に陶然とさせられる。
　母のふとももの柔らかな手ざわりとは、ひと味`っていた。どちらも韦皮たい荬悉工毪、いまは糁肖怯衫锝}のふとももの感触をむさぼる。
「ねえ、さわってばかりいないで、早くパンティを脱がせて。ずるいわよ、自分ばっかりSしんじゃって」
「あっ、すみません。あんまり莩证沥よかったものだから」
「フフフッ、しようのない子。さあ、早く」
　腰を突きだして言う由里}にうなずき、雅彦はいよいよ手をパンティのFにかけた。
　初めて母以外の女性の秘部を目にするのだと意Rしたせいか、また手がブルブルと震えだす。
　音をたてて唾を驻撙长摺⒀叛澶膝靴螗匹￥颏ろしはじめた。\いすべすべの薄布のなかから、猡い幛违廿が露出する。年hが若いせいなのか、ヘアもつやつやとxいていて、母のものよりも荬いあるようにえる。
　ほどなく、薄布は足首まで引きおろされた。雅彦の^に手を置いて体を支えながら、由里}はそこから足をiく。
　これで、彼女の体を覆っているものは、ガ`タ`ベルトと\いストッキングだけになったことになる。
「今度は私が脱がせてあげるわ」
　まだぬくもりが感じられるパンティを手に持ったまま、雅彦が立ちあがると、入れ代わりに由里}が床にしゃがみこんだ。
「すごいわね、雅彦くん。パンツが破けてしまいそう」
　からかうように、指先でペニスをピンとはじいてから、由里}はI手で思いきりよくブリ`フをずりさげた。
　wびだしてきた硬直が、荬い窍赂共郡虼颏磨靴隶螭趣いσ簸、寝室内になほど大きくく。
「まあ、こんなに大きくしちゃって……あなたとお父さま、も体形もよく似てるけど、ここだけは、あなたのほうが大きそうだわ」
　みを・婴磕郡怯衫锝}につめられ、雅彦は返事もできない。
「ああ、たまらないわ。あなたのオチン×ン、私に食べさせて！」
　言うが早いか、由里}は硬直の根元を握り、竿を]っていた。
「うわッ！　ああっ、ゆ、由里}さん……」
　持っていたパンティを床に落とし、雅彦は由里}のの毛をかきむしった。早くもuいかかってきた射精感を、nを食いしばってなんとかやりすごす。
　由里}はI手を雅彦の背後にまわし、爪の先でお尻のあたりをやんわりと幛扦膜堡皮た。そのソフトなタッチに、雅彦は激しく性感をeさぶられる。
　手で微妙な刺激を加えながら、由里}はゆっくりと首を前後に振りはじめた。
　おろした雅彦の目に、由里}の婴とともにゆさゆさとeれる、N氦嗜榉郡映る。
　由里}のフェラチオは、母以上に巧みだった。gに首を振っているようにえて、gHは口のなかで微妙に舌をうごめかせ、硬直したペニスを、いやというほどなぶりまわすのである。
「由里}さん！　ぼく……ぼく、もう……」
　これ以上、爆kをこらえる自信は、雅彦にはなかった。
　雅彦の切迫した声をいた由里}は、婴をとめ、ペニスから口をxす。
「ごめんなさい、私、糁肖摔胜辘工ちゃったみたいね。すてきよ、雅彦くん。大きさといい反り具合といい、あなたのオチン×ン、文句のつけようがないわ。ずっとこうやって、しゃぶっていたいくらい」
　d^の度合いを表わすように、由里}の声はすっかりかすれている。
「ねえ、お母さまと、後ろからやってみたこと、ある？」
　立ちあがってベッドに向かいながら、由里}がd味深げにい亭皮る。
「後ろからですか？　いえ、母とは普通のセックスしか……」
　フェラチオは巴恧韦瑜Δ摔筏皮れるし、雅彦にも自分の秘部をたっぷり口で幛丹护肽袱坤、gHにY合するHは、いつもQまって正常位だった。
　雅彦はいろいろな体位にd味があったのだが、母にリ`ドされているvSのなかでは、なかなか言いだしにくかったのである。
「お父さまはね、バックでするのがいちばん好きだったの」
「父がバックで？」
「私にストッキングをはかせたまま、最後はいつも後ろからのしかかってきたわ。そのほうがオッパイが大きく感じられて、莩证沥いい螭扦工盲啤￥饯欷摔汀バックだと私が自分であそこをいじれるから、一wにイケることが多かったのよ」
「由里}さん、セックスしながら、自分で？」
「そうよ。ただ普通に抱かれてるだけじゃ、女はなかなかイケないものなのよ。それなりに工夫しなくっちゃね」
　由里}はベッドにあがり、P躇なく四つん@いの姿荬颏趣盲俊
「雅彦くん、バックでしてみるでしょう？」
「は、はい、ぜひ！」
「早くあがってきて。後ろからよ」
　喉がカラカラにfいてくるのを感じながら、雅彦は大きくうなずいた。
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけを身にまとい、ベッドに@いつくばった由里}の姿は、信じられないほど煽情的だった。重力に兢盲葡孪颏になった乳房は、_かにgH以上にボリュ`ムを感じさせる。
　父が後ろから由里}を抱きたがった理由が、雅彦にもわかるようが荬した。
「どうしたの、雅彦くん。私を焦らそうっていうの？」
「いえ、そんなつもりはありません。由里}さんが、あんまりセクシ`だから、ぼく、ついとれちゃって……」
「ううん、可郅い长妊预盲啤…でも、早くあなたが欲しいわ。ねえ、来て」
　もう一度こっくりとうなずき、雅彦はベッドにあがった。
　由里}の背後にまわりこみ、_かれた脚のgに膝立ちになる。
「由里}さん、ほんとに色が白いんですね」
　シミひとつない由里}の背中をているうちに、雅彦はo意Rのうちにつぶやきをもらしていた。
「ありがとう。お父さまも、いつもそう言って褒めてくださったわ」
　由里}の腰に手を置き、うっとりと背中をつめていた雅彦の体が、感でもしたかのようにブルッと震えた。
　股gから後ろへのびてきた由里}の右手が、硬直して上を向いているペニスを、しっかりと握りしめたのだ。
「ああ、由里}さん、ううっ……」
「硬いわ、雅彦くん。さあ、ここよ、入ってきて！」
　w^の先端を、由里}は淫裂の_口部にぴたりとあてがった。
　大きく息をつき、雅彦が腰をMめると、わずかな抵抗ののち、ペニスはするすると由里}の肉路に埋没した。
（ああ、ママのより、ずっときつい！）
　ペニスをめつけてくる秘肉の感触に新たなZびをえながら、雅彦はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。
　それに合わせて、由里}は右手を自らの股gに@わせる。
「ああっ、すてきよ、雅彦くん。ねえ、オッパイも揉んで！」
「は、はい……」
　腰にあったI手を、雅彦は由里}の腋の下から向こうへもぐりこませた。
　由里}の乳房は、とてもてのひらにおさまる大きさではなかった。I手で揉むと、指先がふくらみに食いこみ、白い柔肉が手からこぼれだす。
「すごいわ、雅彦くん。もっとよ、もっとく揉んで！」
「……でも、これ以上くしたら、由里}さん、ううっ、い、痛いんじゃないですか？」
「平荬琛Ｋ饯悉汀⑼搐い挨椁い韦郅Δ……す、好きなの。だから、h]しないで、もっとく……」
　お互いに婴をとめずに、二人は幛ぱ匀~をささやき合った。
　そしてgもなく、雅彦がクライマックスを迎えた。
「由里}さん、もうj目だ。ぼく、で、出ちゃう」
「いいわよ、雅彦くん。出して！　私も、ううっ……私も一wに……イクわ！」
「あっ、ああっ、由里}さん！　ううっ、あっ、出るッ！」
　雅彦のペニスが射精の}婴颏悉袱幛毪取それを追いかけるように、由里}の体にも大きなdが走った。年下の少年の一方的な爆kに、由里}はみごとに~のタイミングを合わせたのである。
　上に向き直った由里}と、雅彦は初めて唇を合わせた。
「雅彦くん、どうだった？」
「すごくよかったです。バックでつながるのって、ほんとに刺激的なんですね」
「フフフッ、荬巳毪盲皮れたみたいね。でも、どう？　これでお母さまのこと、忘れられそう？」
　急に母のことを持ちだされ、雅彦はを窑椁护搿
「ぼくはもう母とはしたくないですけど、母がどう考えているのか、わかりませんからね。欲望が溜まってるときに挑kされたら、ぼくだってどうなるか……」
「大丈夫よ。溜まって溜まってどうにも我慢できなくなったら、私のところへ来ればいいじゃないの」
「由里}さん！　いいんですか、そんなことしても」
「もちろんよ。あなただったら、喜んでお相手するわ。私はお母さまみたいに独占欲もくないから、あなたにちゃんと恋人ができたら、いつでもeれてあげるしね」
「ああ、由里}さん……」
　雅彦は、自分の幸\が信じられなかった。
　だが、同rに、不思hな感情が彼の心をとらえていた。このまま自分が由里}と付き合いだしてしまったら、母があまりにも哀れという荬してきたのである。
（しばらくは、ママと由里}さん、I方の体をSしむことにするかな）
　そう思うと、急に莩证沥Xくなった。十六rにして、二人の熟れた女性の肉体をオモチャにできるのである。これほどのぜいたくはない。
「いいわね、雅彦くん。あなたの欲望は私がいくらでも氦郡筏皮げるんだから、もうお母さまと、セックスなんかしちゃj目よ」
「わかってますよ、由里}さん。母とは、もう~にしません」
　由里}にはこう答え、早くも二回椁送蝗毪筏胜ら、雅彦は母と後背位で交わる自分の姿を思い描いていた。


【g母と女子高生　真夜中のrg割】

【１】
（あなた、待っていてね。今日はとってもすてきな下着を用意したのよ）
　浴室から脱衣所に出てきた中村小夜子は、今日Iってきたばかりの、淡いブル`のパンティを手に取った。シルクサテンでできたすべすべの薄布の表面には、淫靡なム`ドをただよわせるレ`スが、ふんだんにあしらわれている。
　むっちりした白いふとももをパンティがすべりあがるとき、小夜子の全身に小さな震えが走った。子mの奥が幛うずき、早くも淫水がイだしてくるのをg感する。
「ああ、あなた……」
　声に出してつぶやき、小夜子はパンティを上まで引きあげた。姿の前で、くるっと体を一回させてみる。
　トップバスト九十二、Ｆカップという自慢の乳房が、ゆさゆさと大きくeれた。体の火照りを表わすように、白い双丘がほんのりと赤く染まっている。
　I手で乳房を下から支えるようにして持ちあげ、小夜子はH指と人差し指で乳首をつまんだ。とたんに、またブルッという震えが背筋を@いのぼる。
　ブラジャ`は着けず、パンティの上に薄物の白いネグリジェをまとって、小夜子は脱衣所を出た。股gがじっとりってくるのを感じながら、寝室へと向かう。
（こんなに体が幛なるなんて、今夜はどうかしてるわ。朝の坊やのせいかしら）
　小夜子は今朝、のなかで起こったできごとを思いだした。たまたま用事があって\ったTで、お尻をさわられてしまったのだ。
　lかの手がお尻にあてがわれたとき、小夜子はすぐに荬扭、振り向いて抗hしようとした。ところが、手の主のをた瞬g、とがめる荬失せた。小夜子のお尻に手を触れていたのは、まだ童の高校生だったのである。
　あわてて手を引っこめた彼は、いっぺんに]をt潮させた。とても痴hを常にしている人gにはえない。おそらくほんの出来心で、こんな行椁俗撙盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
　もじもじする彼の姿に、小夜子はなんともいえない好ましさを感じた。
「ご、ごめんなさい。おばさんのお尻をてたら、ぼく、我慢できなくなっちゃって」
　められると思ったのか、彼は小声でxってきた。は可哀相なほど赤くなり、全身が小刻みに震えだしている。
「いいのよ。でも、もうこんなこと、~にしちゃj目よ」
　小夜子が言ってやると、彼はこっくりとうなずき、次のkでおりていった。
　知らぬ少年にお尻をさわられた－－ただそれだけのことだった。が、小夜子はなd^をえていた。自分の子供のような十六、七の少年から痴hの象にされたことが、不思hにうれしかったのである。
（あの坊やのこと、主人にしてみようかしら）
　含み笑いをもらしながら、小夜子は寝室に入った。しかし、そこで夫が待っているわけではない。昨年の秋から、夫は博多にg身赴任しているのだ。
　gは、Lに二、三度の割合で、小夜子は夫とテレホンセックスにdじている。最初は照れくさくて仕方がなかったのだが、いまは小夜子のほうが、むしろeO的にSしんでいる。
　枕元からコ`ドレスの子Cを取りあげ、小夜子は冥ぅ昆芝毳佶氓嗓撕幛郡铯盲俊７颏违蕙螗伐绁螭畏号がされたオ`トダイヤルのボタンを押す。
　最初のコ`ルがQりKわる前に、夫が出た。
「Wかったじゃないか、小夜子。さっきからずっと待ってたのに」
「ごめんなさい、あなた。おL韦堑つ瞍颂澶蛳搐盲皮郡韦琛￥坤盲啤これからあなたに抱かれるんですもの」
「おお、小夜子。ううっ、たまらん……」
　受器の向こうで、夫は早くも差し迫った声をあげた。鼻からもれた荒い息が、送口に吹きかけられる。
「俺はもう裸だ。おまえのことを考えてたから、チンポもしっかり立ってるぞ」
「ああん、あなたったら、またそんないやらしいこと言って……」
「おまえはどうなんだ？　今夜はどんな格好をしてるんだ!?」
「フフフッ、あなたの大好きな白いネグリジェよ。オッパイが透けてえてるわ。パンティはね、Iってきたばかりのをはいてるの」
「ほう、どんなパンティをIったんだい？」
「薄いブル`だけど、とっても肌ざわりがいいの。前のほうは全部レ`スだから、ヘアが丸えよ」
「ううっ、おお、小夜子」
　夫の息づかいが、さらに激しくなった。小夜子の声をきながら、ペニスをこすりはじめたらしい。
「ねえ、あなた、握ってるの？」
「ああ、おまえにさわってもらってる莘证扦省￥胜、あれは出してあるのか？」
「もちろんよ。さっきからここに用意してあるわ」
　肩と耳のgに受器を挟んだ状Bで、小夜子はふたたび枕元に手をのばした。男性器をかたどったバイブレ`タ`を取りあげる。
「ああ、すごいわ。これをてると、あなたのオチン×ンを思いだしちゃう」
「当たり前だ。俺のと似た形のやつをxんできたんだからな」
　\い特殊シリコンuの疑似ペニスを、小夜子はうっとりとつめた。勃起した夫のペニスに、_かによく似ている。
「おい、スイッチを入れてみろよ。そいつで、まずおまえのオッパイを幛扦毪螭馈
「わかったわ。オッパイね」
　小夜子がスイッチをオンにすると、ウィ`ンといううなりをあげて、バイブが振婴蜷_始した。ネグリジェの薄い生地越しに、左の乳房に先端を押し当てる。
「すてきよ、あなた。あなたのオチン×ンが、オッパイに突き刺さってくる感じだわ」
「おお、小夜子。そんなにいいか!?　だったら、今度はあそこにあてがってみろ。パンティは脱ぐなよ。上からやるんだ」
「あなたったら、また私のパンティをグショグショにする荬胜韦汀
「ああ、そうだよ。おまえはおつゆが特eに多い女だからな。すぐにぐっしょり濡れてくるさ」
「そうよ、あなた。私はおつゆが多いの。ああ、もう感じてきたわ」
　振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を、小夜子は胸から腹を护盲乒砷gにすべりおろした。ネグリジェの裾をまくりあげ、パンティの股布に先端をあてがう。
　敏感な部分に振婴护铯辍⑻澶伟陇ら快感がnきあげてきた。あふれだした淫水が、パンティの表面にみるみるシミをつくっていく。
「ああ、あなた！　私、我慢できないわ。あなたのオチン×ン、早く入れて」
「フッフッ、そう焦ることはないさ。それより、おまえ、浮荬颏筏郡坤恧Α
「浮荬扦工盲!?　R鹿なこと言わないでちょうだい。どうして私が浮荬胜螭……」
「嘘を言ってもj目だぞ。おまえとLgができてることぐらい、俺にはとっくにお通しなんだからな」
　Lgというのは、娘の美oの家庭教をしている大学生である。
　と言っても、Lgと小夜子のgに、gHに何かが起こったわけではない。互いの性感を高め合うために、小夜子と夫はこういうスト`リ`をつくってSしんでいるだけなのだ。
「白状しろよ、小夜子。おまえ、今日もLgのチンポをAえてやったんだろう？」
「ああっ、そうよ、あなた。私、Lgさんにフェラチオをしてあげたわ。だって、あなたがぜんぜんかまってくれないんですもの」
「クソッ、この淫婴幛！　どこでやったんだ？　おまえ、まさか美oの部屋で……」
「`うわ。私、Lgさんとホテルへ行ったのよ。朝、のなかでLgさんに会って、痴hをされたあと……」
「なんだと!?　Lgが痴hを？」
「そうよ。あの人、前から私の体にさわりたくて仕方がなかったんですって。それで、私を待ち伏せして、に\ってきたのよ」
　小夜子は、今朝、自分のお尻にさわってきた高校生を、Lgに置きQえてしてみた。知らぬ少年が相手よりも、そのほうが夫をd^させられる荬したからだ。
「そ、それで!?　Lgはおまえのスカ`トのなかにまで手を入れてきたのか？」
「当然よ。私、今朝はストッキングをはいていなかったの。だから、Lgさんの手が直接、ふとももにさわってきたわ」
「チクショウ！　Lgのやつ、そんなことをしやがったのか。それからどうした？」
「しばらくふとももを幛扦皮郡堡伞それから指がパンティのなかに入ってきたの。私のあそこを、いじりまわしてたわ」
「おまえのあそこを!?　あの野郎、のなかで、そんなことまでしたのか。おまえはどうしたんだ!?　ただaってさわらせていただけか？」
「`うわ。そんなの不公平ですもの。私もLgさんのオチン×ンにさわってあげたのよ。ズボンの上から、カチンカチンになったあそこをね」
「おお、小夜子……」
　夫の呼吸はいっそう乱れてきた。Lgにする嫉心が、欲情をあおったらしい。
「それからホテルへ行ったんだな。ホテルの部屋で、おまえ、Lgのチンポを……」
「そうよ、あなた。彼のズボンとパンツ、私が脱がせてあげたの。Lgさんのアレ、ビンビンにいきり立ってたわ」
「で、どうだったんだ!?　Lgのチンポは、俺のより大きかったのか？」
「ううん、そんなことないわ。あなたのオチン×ンが最高よ。だから、私、Lgさんにはフェラチオしかしなかったんだもの。私のあそこに入ることができるのは、あなたのオチン×ンだけよ」
「ううっ、ああ、小夜子！　もうたまらん。さあ、バイブを突っこむんだ。パンティは脱がなくていいぞ。|から入れろ」
「ああ、あなた……」
　振婴筏郡蓼蓼违啸ぅ芝飑`タ`を、小夜子は言われたとおり、パンティの|から侵入させた。あふれだした蜜液のぬめりも手护盲啤⒁伤匹讠衰工弦荬巳饴筏摔猡挨辘长唷
「あっ、ああっ、あなた！　入ったわ。あなたのオチン×ンが、私のなかに……」
「おお、小夜子！　いいのか？　俺のチンポ、そんなにいいか？」
「最高よ。他の人のオチン×ンなんか、ぜんぜんd味ないわ。あなただけよ」
　小夜子はリズミカルにピストン\婴蜷_始した。疑似ペニスが肉路に入りこんでくるたびに、全身を快感がlけiける。
「ああっ、あなた、私、もうj目！　ねえ、イキそうよ。私、イッちゃいそう」
「俺もだ、小夜子。おまえのなかに……出すぞ！」
「いいわよ、あなた。今夜はナマで欲しいの。あなたのミルク、いっぱい出して！」
「うお`ッ、ああ、小夜子！　ああっ、で、出るッ！」
　夫が射精を告げるのとほぼ同rに、小夜子もオ`ガズムに_した。夫の硬いペニスにかれている自分を想像しながら、ガクガクと全身をeらして~を迎えたのである。
　やっとの思いでスイッチを切ると、まるで射精後のペニスがiけ落ちるように、バイブがシ`ツの上にころがった。
「すごかったぞ、小夜子。ザ`メンがのへんまでwんできやがった」
　ややあって、受器から夫の声がこえてきた。
「すてきだったわ。ほんとにあなたに抱いてもらったみたい」
「そりゃあよかった。だけど、小夜子、本当にLgくんと浮荬胜螭しないでくれよ」
「当たり前よ。あなたこそ、浮荬悉い浃琛
「俺は心配ないさ。声だけで、こんなに感じさせてくれる女房がいるんだからな」
「まあ、あなたったら……」
　二人は笑い合い、gもなく受器を置いた。
（私、しあわせだわ）
　オ`ガズムのあとの心地よい疲焊肖税まれ、乱れたネグリジェの裾から濡れたパンティを露出させたまま、やがて小夜子は深い眠りに落ちていった。

【２】
（今夜はこの家だな……）
　文京区小石川のe静な住宅地にある中村家の前に立ち、田隆司はにんまりした。
　二十五rの田は泥棒を生Iにしているが、ただやみくもに民家に侵入しているわけではない。慎重に下{べを行ない、これはと思えるタ`ゲットをxしているのである。
　特に、近所でu判の美人妻のいる家を狙う龊悉多い。F金を盗むのはもちろんのこと、田は半ば趣味的に、下着泥棒もしているからだ。
（この家の奥さん、いい体をしてやがったな。どんなパンティをはいてるんだろう？）
　二、三日前に下をしたとき、田はIい物りの中村小夜子をかけている。すでに高校生の娘がいるらしいが、小夜子は大胆なミニスカ`トをはき、むっちりした白いふとももを、惜しげもなくさらして步いていた。
　近所のきこみで、小夜子の夫がg身赴任中だということも、田は充分に承知している。男がいないことは、荬扭れたときのIがSなため、狙うポイントにもなっている。
（もったいねえな。あんなにいい体してるのに、抱いてくれる旦那がそばにいないなんて。チャンスがあったら、俺が寝ている奥さんの体にさわってやろう）
　小夜子のN氦嗜馓澶蛎Yによみがえらせ、股gをうずかせながら、田はX々と中村家のBを\り越えた。玄v|に植えられた木を利用して、二Aのベランダにあがる。
　二Aには三部屋あったが、一室だけ蹙まりがされていなかった。Iをこじ_けるくらいはお手の物だが、最初から_いているに越したことはない。
　田ははいていたゴム靴を脱ぎ、持ってきたリュックにつめこんだ。室内に足Eを残すようなドジは、彼は~にしない。
　足音を忍ばせて中村家に侵入した田は、自分で工夫してつくったO小のペンライトを使って、室内を物色しはじめた。高な{度品がKべられているが、足がつくようなものを盗むわけにはいかない。狙いはあくまでF金と女性の下着なのだ。
（ここには金はなさそうだな。置いてあるとしても、やっぱり一Aだろう）
　その部屋を出てA段をおりようとした田は、O室のドアが、わずかに_いているのに荬扭い屏ちどまった。
　小さなランプがついていて、ベッドに少女が横たわっているのがえる。
　壁には、彼女のものと思われるセ`ラ`服が、ハンガ`で吊るされていた。
（これがあのムチムチ奥さんの娘か。おおっ、ずいぶん寝相がいんだな。布猡猡けずに、あんなにふとももをせつけやがって……）
　田は生唾を驻撙长螭馈％伐螗抓毪圣偿氓去螭违圣ぅ匹￥ら、すでに女性として充分にk_した少女の白いふとももが、すっかり剥きだしになっていたからだ。
（行きがけのjUだ。こいつの体にも、ちょっとばかりさわってやるか）
　田はもともと成熟した女性が好みで、今夜も、できれば小夜子のN氦嗜馓澶耸证虼イ欷皮撙郡い人激盲皮い俊￥坤、高校生の娘の体も、彼の性感を_かにeさぶるものを持っている。
　そろりそろりとベッドに近づいた田は、はめていた手袋をはずし、少女の脚に触れた。膝の内趣酥盲い恐袱颉⒛冥猡猡摔饯盲皮妞盲りすべりあげてみる。
（ほう、なかなかいい手ざわりじゃねえか。こいつ、ほんとに高校生なのか!?）
　股gが急激に突っりだすのを感じながら、田は徐々に大胆に手を婴しはじめた。
　少女のふとももは、ピチピチとした力をたたえていた。そのボリュ`ムは、このあいだかけた母HのふとももをB想させる。
（娘のふとももでも、こんなに莩证沥いいんだ。母Hはもっとすごいかもしれねえな）
　A下で寝ているはずの小夜子に思いをYせつつ、田はさらに^激な行婴顺訾俊Ｉ倥がはいている白いパンティの上から、淫裂を上下に幛扦悉袱幛郡韦馈
（こいつ、まだバ`ジンなんだろうか。それとも、もうここにlかの一物をぶちこまれたことがあるんだろうか……）
　ペニスは痛みを感じるほど勃起し、田の息づかいが荒くなってきた。o意Rのうちに、少女の股gを幛扦胫袱肆Δこもる。
　そのとき、小さく「う`ん」と声をあげ、美oが目をました。一瞬、きょとんとしたものの、美oはすぐ状に荬扭、田の手を振りBって、ベッドに上体を起こした。
「lッ!?　あなた、lなの!?」
　この非常事Bにも、田はQしてうろたえなかった。五年の泥棒sのgには、何度かこんなUYもしている。幸いなことに、まだこの少女は大声をあげたりはしていない。
「おとなしくしろ！　俺は泥棒だ」
「ど、泥棒!?」
　思わず叫んだ美oの肩を、田はI手でぐっと押さえこんだ。
「声をたてるなと言ってるだろう！　俺の言うとおりにしていれば、おまえに危害を加えたりはしない。わかったな」
「は、はい……」
　すごみを含んだ田の言~に荬されたのか、美oは素直にうなずいた。
「ようし、いい子だ。じゃあ、まず手はじめに、俺の前でオナニ`でもしてもらおうか」
「オ、オナニ`!?」
「カマトトぶるなよ。おまえ、高校生なんだろう？」
「はい、そうですけど……」
「だったら、オナニ`ぐらい、したことがあるだろう。それとも、もうチンポをぶちこんでもらったのか？」
「そ、そんな……私、まだ何も……」
「このH、UYなんかどうでもいい。とにかくパンティを脱いで、自分の手で大事なところをいじるんだ。早くしろ！」
　ドスの利いた声で言われ、美oは急に怖くなった。自然に体が震えてきたが、いまは相手に兢Δ筏ない。ナイティの前をひろげ、美oは羞じらいながら、おそるおそるパンティをおろしていく。
「焦れってえな、早く脱いじまえよ！」
　美oが足首までおろしたパンティを、田は荒々しい手つきで剥ぎ取り、それをに押し当てた。
「ほう、いい訾い袱悚亭à。おまえ、体はもうちゃんと大人の女になってるみたいだな。さあ、さっさとオナニ`をはじめな」
　仕方なく、美oはふたたび横たわった。屈辱感を味わいながら、o防浃摔胜盲抗砷gに右手をのばしていく。
（こんな状Bでオナニ`したって、莩证沥瑜なれるはずがないわ）
　田には、まだしたことがないと言ったけれど、gHのところ、美oのオナニ`はT化していた。セックスのUYがないというだけで、十七rの体は、すでに女のZびを充分に知っているのである。
　田と目を合わせないようにして、美oは指先を淫裂にあてがい、ゆっくりと婴しはじめた。一度も男性を受け入れたことのないその部分は、固く扉を]ざしてはいるものの、指の婴とともに、美oの意RとはY腹に、徐々にいを・婴皮る。
　美oの股gにじっと目をこらしていた田が、唇をゆがめて笑う。
「おいおい、おまえ、初めてなんて嘘だろう。もう濡れてきてるじゃねえか」
「そ、そんなこと……」
「Lしたってj目だ。その感じだと、叭铡⒛肖违隶螗荬Aえこんでるんじゃないか？」
「ひ、ひどいわ！　私、ほんとにまだ……」
「まあ、そんなことはどうでもいいさ。だけどおまえ、けっこう色っぽいな。とても高校生とは思えないぜ。ああ、俺もたまらなくなってきた」
　手に持っていたパンティを放り投げると、田はその訾钎亥堀螭去去楗螗スを脱ぎ韦啤⑾掳肷砺悚摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｍ耆に硬直したペニスが、美oの目の前にその威容をさらす。
　目をそらそうとする美oのをづかみにして、田はそのにペニスを近づけた。
「h]するなよ、お荬丹蟆￥长欷男のチンポだ。その目でしっかりておけ」
「いやッ！　やめて……やめてください」
　美oは必死でをそむけようとするのだが、田の力にかなうはずもない。
　そのうちに、幛ぅ讠衰工美oの]に触れた。
「ああっ、そ、そんな……」
「ここまで来たら、もうあとへは退けねえな。こいつをおまえにAえてもらおうか」
「ええっ!?　こ、これをですか？」
「ああ、そうだよ。フェラチオだ。おまえ、彼氏にやってあげてるんじゃないのか？」
「し、してません！」
「そうムキになるなって。どうせ好きな男ができたら、することになるんだ。だと思ってやってみろよ。さあ」
　田は乱暴にの毛をつかんで、美oをベッドから引きずりおろした。自分の足もとに、美oをひざまずかせる。
「ほう、上からると、ますます色っぽいな。大きく口を_けろ。いいか、g`ってもyんだりするなよ。おまえの舌と唇を使って、俺のチンポをやさしくこするんだ」
　美oのに向かって、田はペニスを押し当てた。
　あまりの嫌に吐き荬丹ㄒえたが、美oは目を]じ、意をQして硬直を口に含んだ。幛と獍簸、oh]に入りこんでくる。
「んぐ、むぐぐ、むぐ……」
「おおっ、なかなかいいぞ。おまえ、うまいじゃないか。やっぱりUYがあるようだな」
「う`ん、うぐぐ……」
　美oにはフェラチオのUYなど、もちろん一度もなかった。ただ田に言われたとおり、nが当たらないように、慎重に口でAえているだけなのだ。
　だが、それが田には熟した口技に思えたらしい。美oの口にペニスをゆだねたまま、次第に彼は呼吸を荒らげていく。
「おお、す、すげえ！　高校生のくせに、こんなにうまくやりやがって……」
　田はゆっくりSしもうと思っていたのだが、すでにそんな余裕はなくしていた。煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくる。
「いいぞ、おまえのフェラは~品だ。チクショウ、出ちまいそうだ」
　射精の寸前で、田は乱暴にペニスを美oの口から引きiいた。ひくついているペニスを右手で何度かこすり、呆荬摔趣椁欷皮い朊兰oのに向かって、引き金をgる。
「イクぞ！　うっ、ああ……」
　荬い瑜出した精液は、美oの面を直膜筏俊Ｉをあげるgもなく、~から]、、それに唇までが、白嵋氦摔蓼撙欷皮い。
　田も美oも、しばらくは婴こともできなかった。田は射精の快感に、美oは幛ぞ液を浴びたショックに、ただただ呆然となっていたのである。

【３】
「下で寝てるのは、おまえの母Hだけだな」
　自分のペニスと美oのをティッシュでぬぐいKえると、田は_Jするようにい亭俊
　美oはaったまま、小さくうなずく。
「俺が下へ行ってるg、おまえはここで待ってるんだ。いいか、~にXぐなよ」
　田は壁にかかっていたセ`ラ`服からエンジのスカ`フをiき取り、それで美oを後ろ手に`りあげた。
　ナイティの胸がはだけて、美oの白い乳房がをのぞかせた。射精したばかりのペニスが、刺激を受けてピクリとうずく。
「おまえももっと可郅ってやりたいところだが、俺は母Hにもd味があるんでな」
「えっ、ママに!?　ママに何をする!?」
「心配するな。こうえても、俺は女性にはやさしいんだ。めったなことはしねえよ。ただし、おまえたちがおとなしくしていればのだがな」
　{すように言ってから、田は忍び足でA段をおりていった。
（高校生の娘があれだけの体をしてたんだ。オフクロのほうは、もっといいはずだ）
　期待に胸をふくらませ、田は母Hの寝室と思われる部屋の前までやってきた。音をたてないように心の注意をBいつつ、ドアを_けてなかをのぞきこむ。
（おおっ、こりゃあすげえ！）
　田は小Sりしたくなるのを、やっとの思いでこらえた。ベッドの上では、小夜子がネグリジェの裾を乱し、ムチムチのふとももを剥きだしにして眠っていたのである。
　しかも、露出したパンティには、はっきりと垡氦违伐撙浮きでており、大きく_かれた脚のgには、ペニスをかたどったバイブレ`タ`がころがっている。
（淑そうなして、この女、こんなものを使ってやがったのか）
　唇をゆがめて笑い、田はベッドに近づいた。血管が透けてえそうな白いふとももを、右のてのひらでス`ッと幛扦皮撙搿
「おおっ、き、莩证沥いぁ…」
　o意Rのうちに、田はつぶやいていた。むっちりと力をたたえた小夜子のふとももは、娘のものとは比^にならないほど、すばらしい手ざわりだったのである。
（すべすべしてて、こんなに柔らかい。チクショウ、たまらねえ）
　裸のままの田の下半身で、ペニスが急激に硬さを回亭筏悉袱幛俊￥膜いい蓼筏た射精したばかりだというのに、早くもw^が下腹部にはりつくほど、いきり立っている。
（やりてえ！　この奥さんのあそこに、俺のこいつを突っこんでみたい！）
　これまで泥棒に入った家でも、寝ている女性にいたずらをしたUYは何度かあった。美oにしたように、相手の面に精液をほとばしらせたこともある。
　だが、gHにセックスを要したことはなかったし、田にはそのつもりもなかった。性的な欲望は普通にあっても、Δ峡田の主xに合わなかったからだ。
　しかし、小夜子のN氦嗜馓澶稀⒖田の欲情を激しくeり婴した。なんとしても、この熟れた体にペニスを突き立ててみたいという思いが、胸をnきあげてきたのである。
　美oと同じように、ふとももを幛扦椁欷皮い毪Δ沥恕⑿∫棺婴猊膝盲饶郡蛞ました。田の姿をて、その表情がこわばる。
「lッ!?　あなた、lなんですか!?　ここで何を……」
「Qまりきったことをくな。俺は泥棒だよ。いや、盗と言ったほうがいいかな」
　田は余裕たっぷりな口{で言い、下半身の高まりを小夜子にせつけるように、グイッと腰を突きだした。
　そそり立った田のペニスを目の当たりにして、小夜子のがt潮した。あわてて目をそらし、ネグリジェの裾を直そうとする。
「フッフッ、奥さん、いい体をしてるじゃねえか。娘もなかなかよかったが、あんたのほうが、ずっとそそられるぜ」
「娘!?　あなた、まさか美oに……」
「心配するな、まだ本番まではしてねえよ。にザ`メンをぶっかけてやっただけだ。Sしみはあとに取っておいたのさ」
「まあ！　なんてことを……」
　眉gにしわを寄せ、苦の表情をせた小夜子だが、ふと何かを思いついたように、まっすぐに田を据える。
「お金ならあげます。私でよかったら、体だって自由にしてくれてかまいません。ですから、どうか娘にだけは手を出さないでください」
「ほう、いい心がけじゃないか。わが身を咨にして、娘を守ろうってわけか。さすがは母Hだな」
　いやらしい目つきで、田は小夜子の体を上から下まで舐めるようにつめた。O薄のネグリジェの生地から、N氦嗜榉郡挑kするように透けてえている。
「ようし、わかった。娘との本番は勘弁してやろう。その代わり、奥さんにはたっぷりサ`ビスしてもらうぜ」
　自分の言~に反辘筏郡のように、田のペニスがピクリとうごめいた。
「そういえば、二Aに娘のセ`ラ`服があったな。あんたにあれを着てもらおうか」
「私が……セ`ラ`服を!?」
「そうだよ。セ`ラ`服っていうのは、なにも中高生だけのものじゃないんだ。その熟れた体にセ`ラ`服、きっとよく似合うぜ。ああ、たまらねえ。早くしろ！」
　田にせきたてられ、小夜子は立ちあがった。よろよろした足取りで、二Aへ向かう。
　小夜子の後ろについてA段をのぼりながら、田はますます欲情してくるのを感じた。このむっちりした白いふとももを、もうじき自分のものにできるのである。
（ああ、ママ！　もう一度、セ`ラ`服を着たママを抱きたい……）
　小夜子のお尻をているうちに、田のYに母のがよみがえってきた。gは田には、母とのgに忘れられない思い出があった。~に人には言えない思い出が……。
　いまから十年ほど前、田が高校一年のときのことだった。自分の部屋でガ`ルフレンドとペッティングに及んでいるところを、母Hにつかってしまったのだ。
「あなたたち、何をしてるの!?　一wに勉するって言ってたくせに……」
　母は烈火のごとく怒りだし、ガ`ルフレンドを家から追いかえしてしまった。田にも後ろめたさがあったため、何も抵抗できなかったのである。
（ママを怒らせてしまった。ああ、ぼくはどうしたらいいんだ？）
　田は真にんだ。父は早くに亡くなっており、以来、田は母との二人暮らしだった。苦氦颏丹护皮た母に、できれば心配をかけたくなかったのだ。
　その晚、田は母の寝室に呼ばれた。昼gのことを叱られるのだろうと、悟をQめて行ったのだが、そこでは思いがけない展_が待ち受けていた。
「ボク、あの子とどこまでMんでるの？」
「どこまでって……今日、初めて胸にさわらせてもらったけど……」
「そう。でも、もうあの子とお付き合いするのはやめてちょうだい」
「えっ!?　だ、だけど……」
　田はすぐに「うん」とは言えなかった。母も大切だったけれど、ガ`ルフレンドも失いたくはなかったからだ。
　かなりの努力をしてペッティングまでMみ、そろそろセックスをUYできるかもしれないと心をはずませていたところだったのだ。gにあきらめる荬摔悉胜欷胜ぁ
　しかし、そんな田の心をiんだかのように、母は@くべきことを口にした。
「男の子の欲望ぐらい、ママにだってわかるわ。セックスなら、ママがしてあげるわよ」
「ほ、ほんとに!?」
「もちろんよ。どうしてもセ`ラ`服の女の子でなきゃいやだって言うんなら、ママがセ`ラ`服を着てあげてもいいわ」
「ママが……セ、セ`ラ`服を!?」
　@く田にかまわず、母は箪笥から古いセ`ラ`服を引っぱりだしてきた。田のている前で着ていた服を脱ぎ、あっというgにそれを身につけてしまう。
「どう、似合うでしょう」
「ママ！　さ、最高だ……」
　饨Cの制服は、母の体にぴたりとフィットしていた。短めのスカ`トの裾から露出した白いふとももは、ガ`ルフレンドのものよりはるかにましい。
　ズボンの下で、田のペニスは一荬擞仓堡筏俊￥饯欷蛞て取った母は息子の足もとにひざまずき、股gにそっと手をあてがう。
「ああっ、ママ！　ぼく、もう……」
「すてきよ、ボク。あなたももう立派な男になっていたのね」
　母はP躇なく田のズボンとブリ`フを脱がせ、ペニスにじかに手を触れてきた。
　柔らかい五本の指が硬直にからみついたとき、田は^のなかが真っ白になった。
「ママ！　ぼく、で、出ちゃうッ！」
　次の瞬g、田のペニスがはじけた。幛び望のエキスが、母のに向かって出する。
　母はそれを避けようともせず、むしろ恍惚の表情を浮かべて受けとめてくれた。面を精液まみれにしながら、にっこりと微笑んでくれたのである。
　母がティッシュで精液をI理しているg、田は何もできなかった。快感の余に、ひたりきっていたのだ。
「ボク、莩证沥瑜った？」
　田の足もとにしゃがみこんだまま、母がかすれ声でい亭皮た。
「う、うん、とっても……」
「そう。これからは、いつでもママが出してあげるわ。だから、もう他の女の子と付き合ったりしないでね」
「うん、わかったよ、ママ。ぼく、もうしない。ママだけだよ」
「ああ、ボク……」
　感きわまった声をあげ、母は田のペニスをぱっくりとAえこんだ。射精をKえたばかりのペニスだが、すぐに反辘贰みるみる硬度を回亭筏皮る。
「ううっ、ああ、ママ……」
　母の幛烈だった。舌と唇を存分に使って硬直をなぶりまわす一方、I手を田の背後にまわし、ふともものY趣颏すぐるように幛扦蓼铯筏皮る。
「ママ！　ぼく、またイッちゃいそうだ」
　田の差し迫った声をいた母は、ペニスから口をxし、息子のをあげた。
「ボク、欲しい？　ママの体、欲しい？」
「欲しいよ、ママ。ぼく、ママが欲しい！」
「ああ、ボク……」
　母はセ`ラ`服のスカ`トをまくりあげ、荒々しくパンティを引きおろした。ベッドにあがり、大きく脚をひろげて田をTう。
「さあ、ボク、いらっしゃい。ママの体、あなたのものよ」
「ああ、ママ！」
　田はo我糁肖悄袱摔啶筏悚证辘膜い皮い盲俊￥铯堡わからないでいるうちに、ペニスの周欷松温かい柔肉がからみついてくるのを感じた。とうとう母のなかに入ったのだ。
「これからも、ずっと一wよ。いいわね」
「うん、ママ。ぼく、ママが好きだ」
　田は本能的にピストン\婴蜷_始し、母の体の奥深く、幛ぞ液を放った。
　あの晚以来、母が急死するまでの二年g、他の女性には目もくれず、田は母だけを郅筏膜扭堡郡韦扦る。
（オフクロが生きていれば、俺がこんな道に走ることもなかったのにな）
　いまやすっかりの道にはまってしまった田は、珍しく^去を悔いた。

【４】
　小夜子は娘のセ`ラ`服を着けながら、不思hに心がときめくのを感じた。
（いやだわ。泥棒に命令されてやっていることなのに……）
　中学、高校と私立の女子校に通った小夜子だが、制服はブレザ`だった。当r、他校の生徒が着ているセ`ラ`服に憧れたのを、いまでもはっきりえている。このときめきの原因は、そのあたりにあるのかもしれない。
「これも必要だよな」
　田は、美oの手を`りあげていたスカ`フをほどき、小夜子に手渡した。
　小夜子はそれを襟にき、スカ`フ通しにくぐらせた。これで完全に『セ`ラ`服の人妻』のできあがりである。
「思ったとおりだ。奥さん、よく似合ってるじゃないか。たまらないよ」
　よだれを垂らさんばかりの表情で、田がつぶやいた。
　だが、その言~からは、いつのgにか野卑で粗暴なム`ドが消えていた。女子高の制服に身を包んだ小夜子を、田はまぶしそうに眺めているのである。
（この子なら、危害を加えられる心配はなさそうだわ）
　小夜子はほっと胸を幛扦ろした。と同rに、自分のセ`ラ`服姿に、また胸がときめいてくる。
「なあ、制服、一つしかないのか？」
　いましめを解かれた美oに、田がい亭俊
「もうひとM、予浃韦あるけど……」
「そりゃあ面白い。ここはひとつ、母娘そろってセ`ラ`服を着てもらおうじゃないか」
　当たりが和らいできたとはいっても、田の命令は~だった。美oは仕方なく、ナイティを脱いで予浃沃品を身に着けていく。
　同じ服装になった母娘を、田は嬉々とした表情でつめた。
「すごいじゃないか。あんたたち、まるで妹みたいにえるぜ。奥さんが若いのか、それともお荬丹螭韦郅Δ早熟なのか……」
　田の下半身で、ペニスは完璧なまでに勃起していた。淫水けして\ずんだ肉棒は、母娘にY趣蛞せる形で、下腹部にぴたっとはりついている。
「さあ、そろそろはじめようぜ。奥さん、あんたはベッドに寝て、オナニ`するんだ」
「えっ、私が……オナニ`!?」
「びっくりすることはないだろう。さっきまで寝室でしてたくせに」
「そ、そんなこと……」
「娘の前だからって、とぼけるなよ。あんたのベッドの上にバイブレ`タ`があったのを、俺ははっきりてるんだからな」
　小夜子はが燃えるように幛なるのを感じた。バイブを使って自分の体を慰めていた事gを、娘に知られてしまったのだ。
「さっさとやれよ。お荬丹螭韦郅Δ稀さっきのつづきだ。また俺のコイツを口にAえてもらうぜ」
　美oはもちろん荬Mまなかったが、いまは田の言いなりになるしかなかった。床にひざまずき、ペニスを口に含む。
　そんな娘の姿を目にしながら、小夜子はndそうにベッドにあがった。おずおずと、右手をスカ`トのなかに侵入させていく。
「おいおい、そんな格好でオナニ`されたって、こっちは面白くもなんともないぜ。ちゃんとスカ`トをまくりあげて、えるようにしてもらわないとな」
　暴君のように命令をくだす田だが、その口{は相浃铯椁悍gやかだった。小夜子をつめる目には、明らかに憧憬の念が含まれている。
　小夜子は言われたとおりにスカ`トをまくりあげ、パンティをすっかり露出させた。夫とのテレホンセックスで、股布の部分はすでにぐっしょりと濡れている。シミになったw所に指先が触れた瞬g、小夜子の体がビクンと震えた。
（信じられないわ。私ったら、こんなときに感じてしまうなんて……）
　小夜子はぽっと]を赤らめた。だが、いくら羞じらってみても、体の反辘险直だった。パンティの下にある秘唇は、指の幛颉いまやWしと待ち受けているのである。
「奥さん、早いとこパンティは脱いじまえよ。直接、指でいじるんだ」
　美oの口にペニスをゆだねたまま、田がまた命令してきた。
　小夜子はもうためらわなかった。腰を浮かせてパンティをおろし、すっかりo防浃摔胜盲抗砷gに、あらためて指を@わせていく。
（ああ、こんなに濡れてる）
　淫裂には、あふれるほどに蜜液がイだしていた。テレホンセックスのせいもあるのだろうが、もちろんそればかりではない。セ`ラ`服を着てオナニ`をさせられるというFgに、小夜子は_かにd^していたのである。
（こうなったら、思いっきり感じてしまえばいいんだわ。この男に美oを犯されることだけは、なんとしても防がないと）
　美oを守らなければ－－というのは、すでに言いわけにすぎなかった。小夜子は本荬歉肖袱悉袱幛皮い郡韦馈
（人にられながらオナニ`をするのなんて、初めてのUYだわ。でも、いつかは主人の前でもやってみようかしら）
　夫のを思い浮かべながら、小夜子は中指を淫裂にもぐりこませた。垡氦颏工い取り、それをクリトリスになすりつける。
（ああ、感じる……）
　小夜子の体が、ピクピクッとdした。充血して硬くなった肉芽は、普段にもして敏感になっているらしい。
　その子をていた田の呼吸が、いっぺんに乱れてきた。まばたきするのも惜しむように、小夜子の指の婴を凝する。
「j目だ、もうとても我慢できない！　奥さん、あんた、色っぽすぎる！　やらせてくれ。俺、あんたとやりたいんだ！」
　美oの口からペニスを引きiき、田はベッドに突Mした。膝立ちになって小夜子の脚のgに体を割りこませ、蜜液にまみれた淫裂に硬直をあてがう。
　一荬搜を突きだそうとした田だが、ふっとその婴をとめた。じっと小夜子の目をつめる。
「奥さん、俺のmみ、いてくれないか」
「mみ？」
「あんたのこと、ママって呼びたいんだ。なあ、いいだろう？」
「ママ!?　ど、どうしてそんなこと……」
「mむよ、奥さん。何も言わずに、とにかくそうさせてくれ」
　田は、いまにも泣きだしそうな表情で哀してきた。
　意外な展_にとまどいながらも、小夜子はこっくりとうなずく。
「それから、俺のこと……ボ、ボクって呼んでほしいんだ」
「わかったわ。ボクって呼べばいいのね」
「うん。mむよ……ママ」
　その言~をいて、田のB度が浠してきた理由が、小夜子は少しだけ理解できたような荬した。
（この人、きっとお母さんに憧れていたんだわ。もしかしたら、ほんとにお母さんとセックスをしたことがあるのかもしれない）
　目の前にある田のが、急に少年のように幼く思えてきた。小夜子のなかで眠っていた母性本能が、激しくうずきだす。
「ママ、いいんだね。ぼく、ママとできるんだね」
「そうよ、ボク。あなたのオチン×ン、ママのなかに入れさせてあげるわ。さあ、ここよ。入ってらっしゃい」
「ああ、ママ！　ううっ……」
　田が腰を突きだした。ギンギンにそそり立ったペニスが、一荬诵∫棺婴稳饴筏驻撙长蓼欷搿
「ああっ、す、すごいわ！　ボクのオチン×ン、こんなに大きくなってたのね。ママのあそこが、裂けちゃいそう……」
「き、莩证沥いい琛ママ！　ぼく、すっごく莩证沥いぁ
「ママもよ、ボク。ママもとってもいい莩证沥坤铩￥あ、ボク……」
　田の首にI手をまわし、小夜子は甘ったるい声でささやいた。Qして演技ではなかった。小夜子はもはや完全に、田の母H役にのめりこんでいたのである。
　一方、フェラチオから解放された美oは、目の前で展_されるセックスを、信じられない思いでつめていた。
（ママが感じてる。泥棒に犯されてるっていうのに、ママ、ほんとに感じてるんだわ。でも、ママ、とってもきれい……）
　田の腰に白いふとももをからみつけ、快感をむさぼる母の姿を、美oは本当に美しいと思った。一人の女としての母を、初めて垣gた荬したのである。
（ああ、私もたまらなくなっちゃった）
　二人をながら、美oはスカ`トのなかに手を差し入れ、パンティの|から指をもぐりこませた。じっとりとんだ秘唇を、そっと幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
　淫裂の合わせ目を探ると、クリトリスはすでにコリコリと硬くなっていた。垡氦颏胜工辘膜堡毪瑜Δ恕やんわりと肉芽を幛筏皮い。
　ベッドの上では、田が猛然と腰を振りながら、~の近さをVえていた。
「ママ、ぼく、イキそうだ！」
「ああっ、待って、ボク。ママも……ママも一wにイカせて！　ああん、ボク……」
「ママ、イッちゃう！　ぼく、ほんとにイッちゃうよ。ああっ、ママ！」
「ボク！　ああ、ママも、イクッ……」
　田が上体をのけぞらせ、ブルブルと腰を震わせて射精したとき、小夜子の体にも、はっきりとオ`ガズムの到来を示すdが走っていた。
　二人の烈なアクメを目膜筏恐贬帷⒚兰oも自分の指で点に_した。田と小夜子がぐったりするのをながら、がっくりと床にくずおれていく。
　そのまま何分かがU^したとき、突然、田がベッドから起きあがった。ティッシュでペニスをぬぐい、a々と服をつけはじめる。
　小夜子はFgに立ちかえり、一荬司oした。思いを遂げた田が、最初の怖い泥棒に逆りするのではないかと警戒したのだ。
　しかし、田のB度は浃铯椁胜った。むしろ、先ほど以上にgやかな表情になり、照れくさそうに小夜子をつめてくる。
「かったな、奥さん。でも、すごくよかったよ。虫がいいかもしれないが、今夜のこと、警察に知らせないでくれるか？」
「えっ!?　え、ええ、そりゃあ……」
「ありがとう、奥さん。あんたのおかげで、俺も昔を思いだすことができたよ。それからもう一つ、mみがあるんだ。これ、念にもらっていってもいいかな」
　小夜子が脱いだパンティを手にして、田がおずおずとい亭皮た。
　羞u心がイあがり、小夜子はいっぺんに耳まで真っ赤になる。だが、いまは田にして、恐怖も嫌も感じなかった。パンティぐらい、あげてもいいという荬摔胜盲皮い搿
「そんなものでよければ……」
「ありがとう、奥さん。大切にするよ」
　入ってきたときの威荬悉嗓长丐浃椤⒖田はo垢な少年のような笑をせて言うと、ぺこりと^をさげ、家から出ていった。

【５】
　垡氦隋Δ欷骏靴螗匹Ｒ酝狻⒑韦獾沥椁氦丝田が出ていったあと、小夜子と美oのgに荬蓼氦ど螯aが流れた。
　娘の前で本荬歉肖袱皮筏蓼盲郡长趣、小夜子はたまらなくuずかしかった。田の言~によって、自分がバイブレ`タ`を使ってオナニ`をしていることも、娘は知ったはずなのだ。
（この子、私をX蔑したかもしれないわ。ああ、どうしたらいいの？）
　そんな思いにめさいなまれ、小夜子は押しaった。をするきっかけが、なかなかつかめないのである。
　突然、美oのほうが口を_いた。
「ママ、きれいだったわ」
「えっ!?　ど、どういうこと？」
「あの人に抱かれてるとき、ママ、すごくきれいだった。あんなに女っぽいママ、いままでたことなかったもの」
「そ、そんな……からかわないで」
　思ってもみなかったことを言われ、小夜子は困惑してしまった。娘の言~に、どう辘袱皮いい韦もわからない。
「からかってなんかいないわ。ママってこんなにすてきな女性だったんだなって、うらやましくなったぐらい」
「ほんとに!?　あんな男に抱かれて、ママ、感じちゃったのよ。Aらわしいとか、不だとか思わなかった？」
「ううん、ぜんぜん。あの人だって、ほんとはそんなにい人じゃなかったみたいだし」
「そうね。何かのg`いで泥棒になっただけで、根はやさしい人だったみたいね」
　ようやくいつもの母娘にった二人は、セ`ラ`服を身につけたまま、ベッドにKんで腰をおろした。
「ママ、やっぱり若いのね。泥棒さんが言ったように、こんな格好してると、私のおさんって感じがするわ」
「フフフッ、ありがとう。でも、それはあなたが大人びているせいもあるのよ。美o、このごろほんとにきれいになったもの」
「ああ、ママ……」
　美oは自然に母のほうへ身をもたせかけた。
　小夜子は娘の^を抱き、やさしくを幛扦悉袱幛搿
「ママ、今夜のこと、警察には知らせないんでしょう？」
　うっとりとした表情をせながら、美oがい亭皮た。
「ええ、被害はパンティ一枚だけですものね。それに、パパにも言わないでおこうと思うの。美oもaっていてくれる？」
　多少の後ろめたさをえながら、今度は小夜子がい亭俊￥胜摔筏怼⒛喟粝嗍证违互氓スで、小夜子はすっかり感じてしまったのだから。
　美oはにっこり笑い、大きくうなずく。
「当然よ。~にlにも言わないわ」
「ありがとう、美o」
「それよりあの泥棒さん、どうしてママのことを『ママ』って呼びたかったのかしら」
　d味津々というで、美oが言った。
「そうねえ、いろいろ考えられるけど、きっとあの人、マザコンだったのよ。たぶん自分のお母さんに憧れていたんだと思うわ。母Hを女性としてていたのね」
「へえ`、そんなことってあるの？」
「珍しいじゃないのよ。ママのお友だちのなかにも、息子が自分をギラギラつめてきて困る－－なんて人が、何人もいるもの」
「ふうん、そうなんだ。そういう男の人って、gHに母Hと何かしちゃうわけ？」
「お母さんの心がけ次第でしょうけど、お友だちの一人は、オナニ`のお手护い颏筏皮げてるって言ってたわ」
「オナニ`のお手护!?」
「息子さんのオチン×ンを、こすってあげてるらしいのよ。あの泥棒さんも、もしかしたらお母さんとそういうvSになっていたのかもしれないわね。私を抱いて、昔を思いだせたって言ってたから」
「ママは、もし息子がいて、その子がママを女としてていたら、どうする？」
「う`ん、その訾摔胜盲皮撙胜い趣铯らないけど、やっぱり何かしてあげちゃうかもね。だって、最郅蜗⒆婴坤盲郡椤⑺の女に取られるのはいやですもの」
「ふうん。母Hって、やっぱり娘より息子のほうが可郅い韦汀
　少しだけ口をとがらせて、美oが言った。
「娘だっておんなじよ。あなたに恋人ができて、セックスをしてるって言われたら、ママ、ショックを受けると思うわ」
「ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。美o、もしかして、もうlかとしちゃったの？」
　心配そうに、小夜子は娘のをのぞきむ。
「ううん、まだよ。でも、すてきな男性に抱かれる簸蛞ることはあるわ」
「そう。美oも大人になってきた^ね。オナニ`とか、してるの？」
「うん、それは巴怼…」
「まあ、すごい！　でも、考えてみれば、ママもあなたのころには、巴恧韦瑜Δ摔筏皮い郡铩￥亭āちゃんと感じてる？」
「自分ではそのつもりなんだけど、あれがほんとの快感なのかどうか、よくわからないの。友だちから、お豆ちゃんをいじると莩证沥瑜なれるって言われて、そのとおりにしてたら、イクって感じにはなったけど……」
　]をt潮させながら、美oが言った。
「そう。ママがイク感じを知ったのは大学に入ってからだったから、美oのほうがちょっとMんでるのかもね」
　小夜子は美oをさらにく抱き寄せ、その]にそっと唇を押し当てた。
「ねえ、美o。ママが莩证沥瑜させてあげようか」
「えっ、ママが!?」
「フフフッ、正直に言うけど、ママが最初に好きになった人は、女性だったの。高校の先で、ものすごく憧れたわ。大学に入ってから、しばらく付き合ったのよ」
「付き合ったって……もしかして、レズ？」
「そう。彼女がママにイクって感を教えてくれたのよ。指や舌を使ってね。ねえ、美o、ママが相手じゃ、いや？」
「ううん、そんなことない。私、ママのこと大好きだもの。ママと郅泛悉à毪胜螭啤とってもすてきだと思うわ」
「ああ、美o！　うれしいわ。あなたに彼氏ができるまで、ママが抱いてあげる。自分でするより、ずっといい莩证沥摔丹护皮げるわ」
　小夜子は美oの唇に、自分のそれを重ねた。突きだした舌を、美oの口内に侵入させる。
「むぐ、うぐぐ……」
　小さなうめき声をもらしながらも、美oは抵抗しなかった。入ってきた母の舌に、自分の舌をeO的にからめていく。
「すてきよ、美o。ママ、たまらなくなってきちゃった」
　唇をxし、小夜子はかすれかけた声で言った。わが娘をつめる目は、いつしかしっとりとみを・婴皮い搿
「私もよ、ママ。早くママに抱かれたい」
「ああ、美o……」
　二人は立ちあがり、もどかしげに着ている服を脱ぎ韦皮俊Ｂ悚摔胜盲郡互いの体に、幛ひを@わせ合う。
「きれいだわ、美o。そんなにk_してるなんて、知らなかった。オッパイなんか、ママより大きいぐらいじゃないの」
「ううん、私なんかまだまだよ。ママのほうがずっとすてきだわ。ふとももから足首まで、完璧なラインだもの。オッパイだって、大きさは同じぐらいでも、形はぜんぜんママにかなわないわ。ああ、私もいつか、ママみたいになれるかしら？」
「心配ないわよ。あなたはママの娘ですもの」
「ああ、ママ……」
　どちらからともなく步み寄り、母娘はギュッと抱きしめ合った。N氦嗜榉郡热榉郡ぶつかり、互いの胸の蛹陇g感する。
　もう一度、唇を重ねて舌をからめ合ってから、二人はベッドに倒れこんだ。小夜子が上になり、右手で娘の左の乳房を幛筏胜ら、右の乳首に唇をあてがう。硬く充血してきたピンクの乳首を舌でころがすように舐めまわすと、美oの体がビクッと震えた。
（この子、感じてくれてるんだわ）
　感慨を味わいながら、小夜子は右手を美oの股gに移婴丹护俊Ｗ苑证人皮猡い幛违廿をかきわけると、じっとりとった秘唇に指先が到_する。
　まだ男を受け入れたことのないクレバスをそっと上下に幛扦膜堡郡と、小夜子は中指の先でクリトリスを探る。
「ああっ、ママ！　か、感じる……」
　美oの肉芽も、乳首と同じようにツンと硬くとがっていた。小夜子がやんわりと幛扦蓼铯筏皮い毪坤堡恰⒚兰oの体には断A的に小さなdが走る。
（敏感ね。まるで昔の私みたい）
　^去の自分に思いをYせながら、右手をクリトリスにあてがったまま、小夜子は乳房から唇をxした。
「美o、お口でしてもいい？」
「口で!?　もちろんよ、ママ。ねえ、私にもやらせて。ママのあそこ、舐めてみたいわ」
「まあ、美oったら……」
　うれしそうに笑って上体を起こすと、小夜子は百八十度、体を回させた。膝のgに美oのを挟みこむ格好で、わが娘の秘部にを寄せていく。
　I女の秘唇は淫水に濡れ、つやつやとxいてえた。
「きれいよ、美o。あなたのここ、とってもきれい」
「ママのだって、すごくきれいだわ。年をとると\ずんでくるって本にいてあったけど、ママのはぜんぜん\くないのね」
「ああ、美o……」
　娘の言~に感激しながら、小夜子は美oのクレバスに唇を押しつけた。舌を出し、お尻に向かって割れ目を舐めおろす。
「ああっ、ママ！　私もママのを……」
　快感のうめき声をもらし、美oも母の股gにむしゃぶりついた。ピチャピチャと淫猥な音をたて、糁肖敲卮饯蝮陇幛蓼铯埂
（すごいわ！　美oったら、こんなにじょうずに舐めてくれるなんて）
　背筋を@いのぼる快感とLいつつ、小夜子は美oのクリトリスに舌先をあてがった。
　小夜子の舌の婴を感じ取った美oも、硬く充血した母の肉芽に照胜蚝悉铯护搿
「う`ん、うぐ、むぐぐ……」
「ふぐ、うぐぐ、うむむむ……」
　母娘の鼻から、大きくあえぎ声がもれはじめた。互いのふとももをI手で抱きしめながら、二人は舌先に神Uを集中する。
（ああ、イッちゃう！　私がイク前に、美oをイカせてあげないと）
　迫り来る快感を必死でやりすごし、小夜子はさらに激しく美oの肉芽をなぶった。
　美oはベッドから腰を浮かせ、~の接近を知らせる。
（イクのね、美o。ママも一wよ！）
　美oの全身がガクガクと震えだしたとき、小夜子の体にもオ`ガズムがLれていた。腰を震わせ、思わず美oの秘唇から口をxす。
「ママ！　私、イッたわ。こんなの……こんなすごいの……は、初めてよ」
　息も~えだえの娘の言~をき、小夜子は体を反させた。淫水にまみれた美oのを、やさしくおろす。
「美o、とってもじょうずだったわ」
「ほんと!?　うれしいわ、ママ。私、これからも、ずっとママに抱かれたい」
「ああ、美o……」
　郅筏い铯娘と唇を合わせながら、自分たちをYびつけてくれた泥棒に、小夜子は心から感xしたい莘证坤盲俊


【とx母　白ドレスのrg割】

【１】
　家のなかがしんと静まりかえったのを_Jしてから、_也は自分の部屋を出て浴室へ向かった。音をたてないように引き酩蜷_け、脱衣所に体をすべりこませる。
　洗濯Cのふたを_けると、目的のものはすぐ目に入ってきた。つい先ほどまでの文佳が身に着けていた、白いパンティである。
　_也は迷わずそれをつまみあげ、に押し当てた。嗅ぎZれたコロンの香りが、鼻孔にまつわりついてくる。
「ああ、さん……」
　声に出してつぶやきながら、_也はの笑と、グラマ`な肢体をYに思い描いた。鼻をくんくん言わせて、薄布の訾い颏啶丹埭搿
　の文佳は二十六r、外Y系コンピュ`タ`会社のＯＬである。
　ちょうどひとまわり年上のは、_也にとって常に憧れの的だった。性に目めて以来、_也は文佳以外の女性をオナニ`の象にしたことはほとんどなかった。こうしてが脱いだパンティの訾い蛐幛挨韦、ここ数年の日nとなっている。
（こんなこと、もうできなくなっちゃうんだな）
　からxしたのパンティをつめ、_也は深いため息をついた。
　明日は文佳のY婚式。一wに暮らしてきたが、とうとうこの家を出ていってしまうのだ。こんな日が来るなんて、想像もしていなかった。はずっとそばにいてくれるものと、_也は信じて疑わなかったのである。
　を一人の女性としてはっきり意Rしたのは、三年前、文佳の会社のテニス大会のときだった。当r、まだ小学生だった_也は、同僚とダブルスに出訾工毪长趣摔胜盲から、合のビデオ撮影をmまれたのだ。
　特に意Rすることもなくカメラマン役を引き受けた_也は、コ`トサイドでビデオをまわしはじめた。しかし、サ`ブするをファインダ`にとらえたとき、すでに_也は体に浃蚋肖袱皮い俊％讠衰工むくむくと硬くなり、ズボンの前を押しあげてきたのだ。
（さんの体、なんてすてきなんだ！）
　ダブルスのパ`トナ`になった女性などまったく目にも入らず、_也はの姿だけを追いつづけた。超ミニのスコ`トから露出した白いふともも、ウエアの下でeれる胸のふくらみを、糁肖谴橛挨筏郡韦扦る。
　そしてその晚、_也は初めての射精を、艟によってUYすることになる。簸韦胜にFわれたの白いふとももに陶然となり、ブリ`フに向かって白嵋氦蚍懦訾筏郡韦馈
　それからの_也は、できる限りの近くにいるように努めた。文佳が会社からってくると、勉でわからないところがあると言っての部屋に入りこんだり、ときには肩を揉んであげたりもした。
　文佳は、そんな弟のB度をいぶかるわけでもなく、以前と浃铯辘胜_也を可郅ってくれた。十二も年がxれていると、弟というよりも、自分の子供のような荬していたのかもしれない。つまり_也は、から男としてQってはもらえなかったのだ。
　だが、_也のほうは、女としてのへの思いを、日に日につのらせていった。オナペットはもちろん文佳だったし、の入浴後、脱いだ下着をいたずらすることもえた。パンティに向かって射精し、薄布をべっとりと濡らしてしまう晚も多い。
　gのとY婚できないことぐらいは、もちろん_也にもわかっていた。しかし、心のどこかで、いつか法律が浃铯盲啤弟がYばれてもいい日が来てほしい－－と、期待していたのも事gである。
（自分の子供なんかいらないから、一生、さんと暮らしていたい……）
　本荬扦饯考えていた_也だけに、から婚sを告げられたときはショックだった。相手は会社の同僚の酒井淳一という男で、テニスを通してHしくなったのだという。しばらくのg、食事も喉を通らなくなったのを、_也はいまでもよくえている。
（さんが他の男に抱かれるなんて……）
　想像したくもなかった。自分が触れたこともないの体に、淳一はこれから自由にさわれるのだ。そしては、いつか淳一の子供をbむのだろう。
（一度でいい、さんの体にこの手でさわってみたい！）
　の婚sをCに、_也のそんな望が一荬くなった。セックスはo理としても、憧れつづけたの体に、なんとか手を触れてみたいという思いが、急激に胸をnきあげてきたのである。
　だが、そうgにかなう望みではなかった。まさか直接、さわらせてくれ－－と、文佳にmむわけにもいかない。Y局、が脱いだ下着の訾い蛐幛、そこに欲望のエキスをほとばしらせるぐらいしか、彼にできることはなかった。
（明日からは、それもできなくなっちゃうんだな）
　もう一度、フ`ッとため息をついてから、_也はパンティを持って自室にった。

【２】
　部屋にると、_也はのパンティを机の上に置き、引き出しから青い表のアルバムを取りだした。ここにГ幛椁欷皮い胄凑妞伪恍刺澶悉工伽、つまりこれは、オナニ`用の秘密アルバムなのである。
　テニスウエア、水着、ミニスカ`トなど、露出度の高いものを着たの写真ばかりが集められている。
　ほとんどがここ二、三年で撮ったものだが、なかにはよれよれになったものも何枚かある。ながらペニスをこすっていた_也が、思わず精液を浴びせてしまった写真だ。
（さんの独身最後の夜か。今夜は何回でも出せそうだな）
　_也はパジャマのズボンとブリ`フを脱ぎ、下半身裸で机の前に腰をおろした。ペニスはすでに硬くそそり立って下腹部にはりつき、w^の先端には、先走りの透明な粘液がしみだしている。
　左手でパンティをに押し当て、_也は右手でアルバムを_いた。テニスウエアからあらわになった白いふとももが、_也の欲情をあおりたてる。
「ああ、さん……」
　_也は指を写真に@わせた。むっちりしたふともものラインを、その形にそって指先でなぞる。
（さわりたかったな。せめて一度、さんのふとももに……）
　果たせなかった簸蜃筏い胜ら、にあてがっていたパンティを、_也はペニスにかぶせた。ナイロンのすべすべした生地ごと、ゆるゆると硬直をこすりはじめる。
「ううっ、ああ、さん……」
　体がビクンと震え、快感の大波が背筋を@いのぼった。早くも射精感が押し寄せてくる。
（o理することはない。早めに一回、出しておこう）
　そう考え、_也はペニスを握る手に力をこめた。
　と、そのとき……。
「_也、ちょっと入ってもいい？」
　文佳の声だった。とっくに寝たと思っていたが、ドアの外に立っているらしい。
「ちょ、ちょっと待って！」
　_也は焦った。アルバムを]じて、パンティと一wに引き出しにしまい、あわててブリ`フとパジャマをはく。股gがもっこりふくらんだままだが、どうすることもできない。
（まあ、なんとかごまかせるだろう）
　一度、深呼吸をしてから、_也はドアを_けた。
「さん!?　そ、その格好……」
　目の前にFわれたの姿に、_也は息を驻螭馈Ｎ募绚霞白のテニスウエアに身を包み、裾からむっちりした白いふとももを、大胆に露出させていたのである。
「フフフッ、ごめんね、@かせちゃって。明日の衣装、_也にxんでもらおうと思って」
　言いながら、文佳は部屋に入ってきた。左右の手には、ハンガ`にかかったeのテニスウエアを持っている。片方は淡いピンク、もう片方はブル`である。
　呆然と立ちつくしている_也にかまわず、文佳はベッドの前まで步いた。おどけた{子で身をくねらせ、セクシ`なポ`ズをとってみせる。
「ねえ、どう？　三つのうちで、どれがいいと思う？」
「う`ん、そう言われても……」
　明日の披露宴のお色直しで、新郎の淳一と新Dの文佳は、テニスウエアを着ることになっている。テニスが二人の仲をとりもったため、こういう成を思いついたらしい。
「ねえ、Qめてよ、_也。着てみないとわからない？」
「う、うん、まあ……」
「じゃあ、着替えるわ」
　はそう言うと、なんのためらいもなく、ワンピ`スタイプの白いウエアを脱ぎはじめた。_也の目の前で、あっというgにパンティとブラジャ`だけの姿になってしまう。
　ハ`フカップのブラジャ`からは、いまにもお敌韦稳榉郡こぼれてきそうだった。薄いピンクの乳が、かすかにをのぞかせている。下半身に目を移せば、たっぷりとボリュ`ムをたたえたふとももが、_也の性感を烈に刺激してくる。
　いったん平静になりかけていたペニスが、また一荬擞仓堡筏俊％靴弗悭蓼吻挨、もっこりとふくらんでしまう。I手でさりげなくLしてはいるものの、いつに勃起を悟られるかと、_也は荬荬扦悉胜ぁ
　言~を失い、]をt潮させている弟を、文佳は不思hそうにた。
「あら、_也、uずかしいの？　ごめんね。でも、私たち弟なんだから、かまわないでしょう？」
「うん、そ、そりゃあ……」
　かまわないどころか、_也には大Z迎だった。の下着姿をこんなにg近にられるなんて、彼には簸韦瑜Δ试なのだ。ているだけで、ペニスがはじけてしまいそうな不安さええる。
　文佳はハンガ`からピンクのウエアをはずして身につけ、またポ`ズをとった。
「どう？　白とどっちがいい？」
「ど、どっちもすごくいいよ。さん、すごく似合ってる」
「ありがとう。でも、着られるのは一つだから、どうしてもQめてほしいのよ」
　文佳はそう言って、ピンクのウエアを脱ぎ韦皮俊＝穸趣膝芝氅`のものを着て、_也の前でくるっと一回、まわってみせる。
（ああ、さん！　残酷だよ、こんなセクシ`な格好をせるなんて……）
　_也のd^は、いやがうえにも盛りあがってきた。股gは痛みを感じるほど、ぱんぱんに突っっている。
（さわりたい！　さんを抱きしめて、この体に思いっきりさわってみたい！）
　そんな思いと、_也は必死でLっていた。なにしろ、ずっとオナニ`の象にしてきたが、ましい姿で目の前にいるのだから。
「ねえ、そろそろQめてよ、_也」
　鼻にかかった甘え声で、文佳が言った。の声も、_也は大好きだった。声をいているだけでも、ペニスを勃起させてしまうほどなのだ。
「さんには、白がいちばん似合うと思うな。でも、ためしにもう一回、白いのを着てみてくれないかな」
　なんとかもう一度、の下着姿をたいという思いで、_也は言った。
　文佳はうなずき、素直にブル`のウエアを脱ぐ。
　_也の目が、今度はの股gに注がれた。はいている白いパンティの前面はレ`スになっていて、そこからうっすらとヘアが透けてえる。
（ああ、さん……）
　幛に激いこみあげてきて、_也はブルッと身を震わせた。同rに、パジャマの下でペニスが小さくうごめく。
　は白いウエアを着Kえると、何を思ったのか、ベッドの上にあがった。そこで先ほどと同じように、くるっとまわってみせた。ムチムチのふともも、さらにはパンティまでが丸えになり、_也は息苦しいほどのd^を味わう。
「どう、_也。ほんとにこれでいい？」
「う、うん。最高だよ、さん」
「ありがとう。じゃあ、白にQめるわ」
　文佳はベッドからおり、_也の目の前に立った。
「それと、明日、_也にエスコ`トをmみたいのよね」
「エスコ`ト？」
「お色直しで控え室へるときのエスコ`トよ。普通はホテルのSTがやってくれるらしいんだけど、私は_也にしてほしいの。ねっ、いいでしょう？」
「うん、ぼくはかまわないけど……」
「わあ、よかった！　面倒だろうけど、おいね」
　文佳はうれしそうににっこり笑うと、いきなり_也の~にチュッとキスをした。
「ね、さん……」
「今夜はゆっくり寝てね。じゃあ、おやすみ」
　立ちつくす_也を残して、文佳は部屋を出ていった。
　の唇が触れた~が火のように幛なり、やがてペニスが猛然とうずきだすのを、_也はどうすることもできなかった。

【３】
　翌日、白のウエディングドレスに身を包んだを、_也は末席からまぶしそうに眺めていた。今日から、となりに座っている酒井淳一の妻になるのだと思うと、悔しい莩证沥悉踏挨à胜ったが、にする憧憬は、まったく浃铯毪长趣なかった。
（これからも、さんを忘れることなんか、できそうもないな）
　_也はまた深いため息をついた。のY婚がQまってから、何度ため息をついたことだろう。自分が文佳の弟として生まれてきたことを、どれほど恨んだか知れない。
（ゆうべのさん、すてきだったな）
　前夜のできごとを思いだすだけで、_也は股gが幛うずくのを感じた。の下着姿をg近にせられた_也は、なかなか眠りにつくことができず、明け方までに三度も、のパンティに向かって欲望のエキスを放ったのである。
「それでは、ここでしばらくのg、新郎新Dは退席させていただきます。二人にとって思い出の衣装でふたたび登訾い郡筏蓼工韦恰みなさま、どうぞご期待ください」
　司会者の声に、_也はハッとわれにかえった。立ちあがった文佳が、_也のほうに目配せを送ってくる。
　_也が席を立って廊下に出ると、はすでに待ち受けていた。
「ごめん。先に出ていればよかったんだけど……」
「いいのよ。さあ、エスコ`トして」
　文佳はそう言って、腕をからめてきた。
　まるで自分が新郎になったような莘证恰⑦_也はドキドキしながら廊下を步く。
　しかし、控え室に入ると、さらに刺激的な体Yが_也を待っていた。はりをはずすと、いきなり_也に抱きついてきたのだ。
「さん!?　な、何を……」
「いいのよ、_也。わかってるんだから」
「わ、わかってるって？」
「あなた、私のことが好きなんでしょう？　さんのこと、ずっと好きでいてくれたんでしょう？」
　はっきりとした口{で言い、文佳は唇を求めてきた。
　とまどいながら、_也もなんとかそれに辘袱俊￥长螭市疫\を逃す手はない。
　の唇の柔らかな感触に、_也は陶然となった。ペニスはいっぺんに硬さをし、の下腹部に押しつけられる。
「ごめんね、_也。もっと早く、あなたの莩证沥摔长郡à皮げればよかったのに」
　唇をxすと、文佳はしっとりとした口{で言った。
「私ね、迷ってたの。弟に抱かれていいものかどうかって」
「さん！　そ、それじゃ、ぼくと……」
「そうよ、_也。私だって、あなたがずっと好きだったんだもの。好きな人に抱かれるのは当然でしょう」
　あまりの感激に、_也はめまいをえた。の口からこんな言~をけるなんて、思ってもいなかったのだ。
「ぼくの莩证痢…いつから知ってたの？」
　おそるおそるい亭脒_也に、文佳は妖Fに微笑んでみせる。
「ずっと前からよ。あなた、よく私のパンティをAしてたじゃない？」
「あっ、あれは、その……」
「いいのよ。怒ってるわけじゃないわ。むしろ光绚胜らい。ああ、_也は私のことを考えながらオチン×ンを握ってくれてるんだなって、すごくうれしかったもの」
「ああ、さん……」
　_也は身の力をこめてを抱きしめ、今度は自分から唇を求めた。
　文佳もeO的に辘浮⒍人はピチャピチャと音をさせて、舌をからめ合う。
「すてきよ、_也。いつかこんなふうにしてみたいって、ずっと思ってたわ」
　夂瘠胜ちづけのあと、文佳はんできた瞳で弟をつめながら言った。
「ぼ、ぼくだってそうさ。でも、ぼくたち、弟だから……」
「そうよね。だけど、もう迷わないわ。ゆうべだって、チャンスがあったら抱かれるつもりで、あなたのお部屋へ行ったのよ」
「ほんとに!?」
「そうよ。あなたのほうが我慢できなくなって抱きついてきたら、そのままSしてしまうつもりだったわ」
　昨夜のシ`ンを^によみがえらせ、_也は残念そうに唇をyんだ。考えてみれば、_かにの子はおかしかった。いくら弟とはいえ、_也の目の前で平然と下着姿になったのだ。弟がたまらなくなるのを越していたに`いない。
「でも、きのうはあれでよかったのかもしれないわね」
「どうして？」
「私ね、あれから考えたの。せっかくあなたに抱かれるんなら、ウエディングドレスのほうがいいんじゃないかって」
「さん！　そ、それじゃ、その格好で、ぼくと……」
「そうよ、_也。私、Qめたの。これを着たままあなたに抱かれようってね」
　そう言って、文佳はいったん_也の体を解放した。二メ`トルほどの距xをおいて立ち、膝を折ってウエディングドレスの裾を手にすると、ゆっくりとそれをまくりあげていく。
「さあ、て、_也」
　生唾を驻撙长螭恰⑦_也は目の前に展_される光景をつめた。白いドレスの下から、O薄の白いストッキングに覆われた美しい脚がFわれた。やがて膝が、そして_也の憧れのふとももが、徐々にあらわになっていく。
　文佳のストッキングは、ふとももの半ばで途切れていた。はガ`タ`ベルトでストッキングを吊りあげているらしい。上端から露出したふとももの白い地肌が、_也の性感を激しくeさぶる。
「さん、ぼく、もう……」
　突っってきた股gに手をやり、_也は差し迫った声をあげた。
「もうちょっとよ、_也。もうちょっとだけ我慢して」
　_也を制しておいて、文佳はとうとう腰の上までドレスの裾をまくりあげた。股gを覆っている白いパンティが、_也の界に入ってくる。
「このパンティ、えがあるでしょう」
「えっ!?　う、うん、さんのパンティなら、全部さわったことがあるから……」
「そういう意味じゃないのよ。ほら、よくて」
　は弟のほうへ、グイッと腰を突きだした。
　_也は目を皿のようにして、の股gを包んだ薄布に入る。
「あっ！　さん、そ、そのパンティ……」
「フフフッ、わかったようね。そうよ、ゆうべおL韦巳毪胫鼻挨蓼恰⑺饯はいてたパンティ。朝、洗濯Cのなかにしてあるのをつけたから、それをはいてきたの。あなた、ここに射精したのね」
「……うん。ごめん、ぼく、我慢できなくて……」
「R鹿ねえ、xったりして。いいのよ。やっぱりしてくれたんだなって、私、とってもうれしかったんだから。丁に拭いてあったけど、アレの訾いしみついてたわ。ねえ、_也、ゆうべは何回したの？」
「……三回だけど……」
「そう。私のこと想像して、オチン×ンを握ってくれたのね」
「もちろんだよ。ぼく、さん以外の女の人になんか、ぜんぜんd味ないもん」
「ありがとう、_也。好きよ」
　文佳はましく身をくねらせ、自らドレスの下に手を差し入れて、パンティを引きおろした。o防浃摔胜盲抗砷gを、もう一度、弟の目の前にさらす。
「_也、わかる？　あなたのオチン×ン、ここに入るのよ」
　文佳は右手の指でジャンケンのチョキの形をつくり、じっとりといはじめた秘唇を、左右に_いてみせた。
「ああ、さん！　す、すごい……」
「_也も脱ぐのよ。早く脱いで、あなたの硬いオチン×ン、さんにちょうだい」
　_也はこっくりとうなずき、震える手で、もどかしそうにズボンとブリ`フをおろした。早くも勃起したペニスは、下腹部にぴたっとはりついている。
「すてきだわ。_也ったら、そんなに大きくして……」
　文佳は崩れるように、床にひざまずいた。弟のお尻を抱き寄せ、幛硬直したペニスに]ずりをする。
「ああっ、さん、そ、そんな……」
「硬いわ、_也！　あなたのオチン×ン、こんなに硬い」
　しばらく]でその感触を味わってから、文佳は弟の硬直をAえこんだ。
　初めて味わうぬめぬめした接触感に、_也は^のなかが真っ白になる。
「さん！　き、莩证沥いぁ…」
「うぐ、むぐぐ、むう……」
　文佳はゆっくりと首を前後に振りはじめた。
　すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼり、_也はいっぺんに射精感に舞われる。
（j目だ！　なんとか我慢しなくっちゃ）
　断A的にuってくる快感を、_也はなんとかやりすごした。だが、もうLくはもちそうにない。
「さん、ぼく、我慢できない。ねえ、イッちゃいそうだ」
　弟の切迫した子に、文佳はようやくペニスを解放した。t潮したで、うっとりと弟をあげる。
「そうよね、_也。あなた、初めてなんですものね。いいわ、こっちへ来て」
　文佳は立ちあがり、_也の手を取ってソファにTГ筏俊￥猡σ欢取⒋螭くウエディングドレスの裾をまくりあげ、自らソファに身を横たえる。
「いいわよ、_也。いらっしゃい」
「ああ、さん！」
　目の前の光景に、_也はまためまいを感じた。いつも憧憬のを送っていたの白いふとももが大きく_かれ、その付け根では、しっとりと濡れたピンクの秘唇が、_也のペニスの侵入を、いまかいまかと待ち受けているのである。
　ごくりと音をたてて唾を驻撙长摺⑦_也はに覆いかぶさった。
　文佳は右手をおろして弟の硬直を握り、先端を淫裂にTГ筏皮い。
「ああっ、さん！　ぼく、もう……」
　の手に握られただけで、_也はまた射精感にuわれた。
「もうすぐよ、_也。もうすぐさんのなかに入れるわ」
「ううっ、ああ、さん……」
　w^の先に蜜液のぬめりを感じた直後、_也は本能的に腰を突きだした。グニュッという淫猥な音を残して、硬直したペニスが一荬の肉路に驻撙长蓼欷搿
「ああっ、さん！　ぼ、ぼく、さんと……」
「そうよ、_也！　私たち、セックスしてるのよ」
「さん！　ああ、さん……」
　感激に胸を震わせながら、_也は腰を振りはじめた。の肉襞にペニスをこすられるたびに、感でもしたかのようなn膜、全身をlけiけていく。
「好きだよ、さん。ぼく、さんが好きだ。Y婚したって、~にさんのことを忘れない。ぼくにはさんしかいないんだ」
「うれしいわ、_也。さんもおんなじ莩证沥琛さんも、あなたが大好き。だから、lにも……ううっ、lにもあなたを渡したくないわ」
「ああっ、さん！　ぼく、ぼく、もう……」
「いいわよ、_也。出して！　さんのなかに、あなたのを出して！」
「うっ、ううっ、ああっ、さん！　ぼく、イッちゃう……」
　gもなく、_也のペニスに射精の}婴はじまった。最郅の体に向かって、_也は猛然と欲望をエキスをほとばしらせたのである。

【４】
　弟はしばらくのg、体をつなげたままですごした。感激したのは_也だけではなかった。文佳のほうも、弟に抱かれた感慨にEいしれていたのである。
「さん、そろそろ行かないとまずいんじゃないの？」
　先に起きあがったのは_也だった。
「大丈夫よ。淳一さんも、まだ衣装替えがKわってないと思うわ」
　となりの新郎控え室のほうに目を向け、文佳はいたずらっぽく笑った。
「淳一さんもテニスウエアなんだろう？　だったら、着替えなんかgじゃないか」
「フフフッ、それがそうでもないのよ」
　意味ありげな笑みをせて、文佳もようやく上体を起こした。ティッシュで自分と弟の股gをI理し、gにを整えてから、ウエディングドレスやストッキングを脱ぎ韦啤⒂靡猡筏皮った白のテニスウエアを身に着ける。
　ブリ`フとズボンをはきながら、_也はあらためての体に憧憬のを送った。とうとうを抱いたのだというg感が、じわじわと胸にイあがってくる。
「ありがとう、さん。最高だったよ」
　Rに向かった文佳の肩に手を置き、_也はの首筋に唇を押し当てた。
「私もよ、_也。あなたに糁肖摔胜辘饯Α
「ああ、さん……」
　振り向いたと、_也はP躇なく唇を重ねた。ねっとりと舌をからめ合わせていると、放出したばかりにもかかわらず、ペニスがまた硬さをしてくる。
　突然、_也の胸に淋しさがつのってきた。ようやく体を交えることができたというのに、今夜からとはxればなれになってしまうのだ。
（失いたくない！　ぼくは~に、さんを失いたくない。でも、さんはY婚しちゃったんだ。ぼくとはもう二度と、セックスなんかしてくれないかもしれない）
　そんな不安が、つい口をついて出た。
「さん！　ぼく、いやだよ。さんとeれたくない」
「私だっておんなじよ。あなたとeれるなんて、~にできないわ」
「でも、さん、Y婚しちゃったじゃないか。ぼくとは、もう……」
「フフフッ、平荬琛⑦_也。私たち、いつでも会えるわ」
「ほんと!?　ほんとに会えるの？　またぼくと、セ、セックスを……」
「もちろんそのつもりよ」
　はあっけらかんと言い放った。
　だが、_也の不安が消えたわけではなかった。
「だけどさん、いつぼくと会ってくれるの？　もし淳一さんにバレたりしたら……」
「ああ、彼のことだったら大丈夫よ」
　自信ありげなの言~をいて、_也はかえって不安になった。
　を窑椁护氲埭恕⑽募绚悉摔盲长晡⑿Δ螭扦撙护搿
「心配しなくてもいいのよ、_也。s束するわ。私、Lに一度は必ずあなたに会えるようにするから」
「Lに一度？」
「新婚だから、そうそう家を留守にするわけにはいかないけど、私だって、あなたに会いたくてたまらなくなると思うの。だから、Lに一度は、~に……」
「s束だよ、さん。ぼく、待ってるからね。さんがBjしてくれたら、学校なんかサボったって、すぐ出ていくからね」
「ああ、_也。好きよ……」
　はいとおしそうに弟を抱きしめ、ゆっくりと唇を重ねていった。

【５】
　披露宴はo事にK了し、文佳と淳一はみんなに祝福されながら、ヨ`ロッパへの新婚旅行に出kした。憧れのの体で男にはしてもらったものの、_也は一人、取り残されたような莘证坤盲俊
　Y婚式の翌日、_也は学校へは行ったが、とても勉に集中できる状Bではなかった。いまごろはと淳一が仲良く寄り添っているのかと思うと、言いようのない焦燥感にlられる。
（旅行からってきたら、きっとさんがTってくれる。それまでは、さんのこと考えながら、自分でヌクしかないな……）
　放n後、しょんぼりしながら校Tを出てきた_也の前に、突然、一人の女性が立ちはだかった。体にぴったりした\いワンピ`スを着て、猡ぅ单螗哎楗工颏けている。Fらしげに突きでたNかな胸が、_也の性感を刺激する。
「_也くん、いまおり？」
　女性はサングラスをはずし、にっこりと微笑みかけてきた。
「あっ、お、おばさま！」
　思いがけないがFわれて、_也はびっくりしてしまった。彼女は酒井奈[子、淳一の母Hだったのである。着物姿しかたことのなかった_也が、奈[子に荬扭なかったのもo理はない。
「おばさま、どうしてここに……」
「ちょっと近くまで来る用事があったから、_也くんに会いたくなって寄ってみたのよ。あなたの学校がここだってことは、文佳さんからいてたから」
「そ、そうですか」
　奈[子のは、_也にはいまひとつピンと来なかった。二人は昨日が初面だったし、会いたくなる－－というようなg柄ではない。
「で来てるから、おうちまで送ってくわ。さあ、\って」
　_也のとまどいなどおかまいなしに、奈[子はそう言って、停めてあった国bの助手席の扉を_けた。特にことわる理由もないため、_也は素直にに\りこむ。
　奈[子も\席に座り、ゆっくりとをスタ`トさせた。とたんに、ワンピ`スの裾から露出した美しい脚が、_也の目をとらえた。O薄の\いストッキングに包まれたふとももは、むっちりと量感をたたえている。
（すごいや！　おばさまのふともも、さんのより迫力がある）
　ズボンの下で、ペニスが急激に硬さをしはじめた。ぷっくりと盛りあがってきた股gを、_也はI手でそっと覆いLす。
「いいのよ、Lさなくても」
　突然の奈[子の言~に、_也はぎくりとした。
「フフフッ、d味を持ってくれたみたいね、私の体にも」
「はっ？　いえ、そ、そんな……」
「わかってるのよ。欲望が溜まって仕方のない年ごろですものね。あなた、きのう文佳さんに童を捧げたんでしょう？」
「おばさま!?　ど、ど、どうしてそれを……」
　_也は信じられないという表情で、奈[子の横をつめた。と自分のvSを、まさか他人に知られているとは思わなかった。が奈[子にしゃべったのだろうか。
「そんなにびっくりしなくてもいいでしょう」
「はあ……でも、ぼくとのこと、どうしておばさまが……」
「ずっと前からいてたわ。あなたが文佳さんの体にd味を持ってるってはね」
　_也は~句した。そういえばは、以前から_也の思いに荬扭い皮い郡妊预盲皮い俊￥筏し、まさかそれを、x母になる奈[子にしていたとは……。
「私、文佳さんに幛幛皮げたのよ。弟さんに抱かれてあげなさいって」
「ほんとに!?」
「フフフッ、そうよ。だって、他人ごととは思えなかったから」
　奈[子は含み笑いをもらし、ハンドルを右に切った。
　_也は首をかしげた。先ほどからおかしいとは思っていたが、は_也の家とは反の方向へ走っているのだ。
「おばさま、あの、ぼくのうちは逆なんですけど」
「わかってるわ。いいから、aってをいて」
「はあ……」
　奈[子に荬される形で、_也はaった。
「私と淳一もね、gはそういうvSなの」
「そういうvSって!?　つ、つまり……」
「そうよ。私はこの何年か、ずっとあの子に抱かれてきたの。だから、あなたと文佳さんの莩证沥悉瑜わかるのよ」
　のとなりで笑っていた淳一のが、_也のYに浮かんだ。彼が母Hと肉体vSをYんでいるなどとは、想像もしていなかった。が、こうして奈[子のセクシ`な肢体をせられてみると、_也もなんとなく{得してしまう。
（ぼくがさんのとりこになったみたいに、淳一さんは、おばさまの体に糁肖摔胜盲郡螭坤恧Δ剩
　ワンピ`スの裾から露出したふとももを眺めながら、_也は大きくうなずいた。
「きのう、あなたと文佳さんが抱き合ってるとき、私と淳一も同じことをしていたのよ。となりの控え室でね」
「ああ、そういえば……」
　セックスのあと、がしきりに新郎の控え室を荬摔筏皮い郡韦颉⑦_也は思いだした。壁一枚を隔てた向こうでは、自分の夫になる男が、母Hを抱いていたというわけだ。
「私、文佳さんと契sしたの。Lに一度は淳一をJしてもらうって。だからその日は、あなたもおさんと一wにいられるのよ」
（なるほど。それでさんは、Lに一回ってs束をしてくれたのか）
　これでに筋が通った。奈[子と淳一がJめてくれているのなら、どうやらこれからも、_gにを抱くことができそうである。
「でもね_也くん、私、考えたの。あなた、L一で我慢できる？」
「どういうことですか」
「おさんの体で、セックスの快感を知ってしまったわけでしょう？　Lに一度、おさんを抱くだけで、本当に鹤悚扦ると思う？」
「そ、それは……」
　言われてみれば、_かに不氦坤盲俊￥い蓼芜_也は、叭栅扦の体にペニスを突き立てたい莘证胜韦坤ら。
「私は~に耐えられないわ。だって、淳一と私、最低でもLに五回はセックスしていたんだもの」
「えっ、五回も!?」
「そうよ。中学二年のときが最初だったけど、学校からってくるとほとんど叭铡あの子は私の体を求めてきたわ。十代の男の子には、セックスはそれぐらい切gな}なのよ。あなただってそうでしょう？」
「はい、そのとおりです」
　_也がうなずいたとき、はあるマンションのv訾摔工伽辘长螭馈
「おばさま、ここは？」
「フフフッ、_也くんはまだ来たことがなかったのね。新婚旅行からってきたら、淳一と文佳さんが暮らすことになってるマンションよ。私がIをあずかってるの。さあ、こっちよ、いらっしゃい」
　奈[子はさっさとをおり、先に立って步きだした。
　左右にましく振れるお尻に目をZわれながら、_也もあとに兢Α
　エレベ`タ`に\った瞬g、いきなり奈[子が抱きついてきた。
「おばさま!?　ど、どうして……」
「さっきも言ったでしょう？　私はL一じゃ~に我慢できないの。あなただって同じはずよ。だから、あとの日は、あなたと私が抱き合えばいいのよ。`う!?」
「おばさま！　それじゃ、これから、ぼ、ぼ、ぼくと……」
「そうよ、_也くん。私が相手じゃ不海俊
「そ、そんなことありません。ぼく、さっきからもう……」
　_也が言いかけたとき、すでに奈[子の手が彼の股gにあてがわれていた。
「もうこんなに硬くしてる。光绚琛⑦_也くん」
「ああ、おばさま……」
　二人はじっとつめ合い、ごく自然に唇を合わせた。
「j目だわ。私、もう濡れてきちゃったみたい」
　奈[子は_也の手を取り、ワンピ`スの裾からなかへTГ筏俊
　_也の指先に、すべすべしたふとももの地肌が触れてきた。奈[子はパンストではなく、ガ`タ`ベルトで吊るストッキングをはいているのだ。
「おばさまのふともも、とっても莩证沥いぁ…」
「ああん、もっと上よ、_也くん。もっと上までさわって」
　うながされて手をすべりあげた_也は、思わずビクンと体を震わせた。奈[子はパンティをはいていなかったのだ。ヘアのざらつきとともに、指には淫水のぬめりも感じる。
　じっとりとった秘唇を幛扦皮い毪Δ沥恕エレベ`タ`が八Aに着いた。
「こっちよ、早く」
　_也の手を引いて、奈[子は目的の部屋へ急いだ。Iを_けてなかに入るなり、靴も脱がないうちから、_也の腰に手をやり、ベルトをゆるめてズボンとブリ`フを一荬摔氦辘ろしてしまう。
「すてきよ、_也くん！　欲しいわ。早くあなたのオチン×ンが欲しい」
　奈[子は乱暴に靴を脱ぎ、引き裂くようにしてワンピ`スを取り去った。下にはブラジャ`もしておらず、N氦嗜榉郡大きくたわみながら姿をFわす。
　奈[子の白い肌に残っているのは、腰にいた\いガ`タ`ベルトと、O薄の\いストッキングだけだった。その熟れた肉体の淫靡さに、_也はR倒される。
「おばさま！　す、すごい……」
　ゆさゆさとeれるNかな乳房に目をZわれながら、_也は靴と一wにズボンとブリ`フを取りBった。完全勃起したペニスは、下腹部にはりついてピクピクとdしている。
「寝室はこっちよ。来て」
　ドアを_けると、真っ白なシ`ツの敷かれたダブルベッドが、_也の目に入ってきた。
　奈[子はベッドに横たわり、大きく脚をひろげて_也をTう。
「いいわよ、_也くん。あなたのオチン×ン、ちょうだい！」
「ああ、おばさま……」
　_也もベッドにあがり、奈[子に覆いかぶさった。
　奈[子は右手で_也の硬直を握り、淫裂にTГ工搿
「すてきよ、_也くん。文佳さんと会えない日は、いつでも私がお相手するわ。さあ、入ってきて。私の体、たっぷりSしんで」
「うっ、ううっ、ああ、おばさま！」
　_也が腰を突きだすと、肉棒は一瞬のうちに根元まで、奈[子の肉路に驻撙长蓼欷俊
「ああ、いいわ。_也くんのオチン×ン、とっても大きい。いつか……ううっ、いつか淳一と文佳さんも入れて、四人で……四人でSしみましょうね」
「四人で!?」
「そうよ、_也くん。私たち、お互いに秘密を握り合ってるんだもの。もっともっとSしまなくちゃpよ。ねっ、四人でするなんて、すてきでしょう？」
「最高ですよ、おばさま！　ああ、おばさま、ぼく、もう……」
　の肢体を思い浮かべ、四人で体をからめ合うシ`ンを想像しながら、_也はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。奈[子の熟れた肉襞に、ペニスが激しくこすられる。
（さん、ずっと一wだよ。ぼく、~にさんをxさないからね）
　奈[子の体の奥深く、煮えたぎった精液を放ったとき、_也の^のなかのスクリ`ンには、くっきりとの笑が映像をYんでいた。


【女教と少年　淫授Iのrg割】
【１】
（智子先生、やっぱりすてきだな）
　\板にチョ`クを走らせる香川智子に憧憬のを送りながら、西慎吾は思わずため息をついた。
　智子が着ている白いブラウスの背には、くっきりとブラジャ`のラインが透けてえ、お尻にぴっちりしたC色のタイトスカ`トの裾からは、O薄の\いストッキングに包まれたふとももが、ましく露出している。
（授I中からこんなに刺激されたら、家にるまでもたないよ。放n後、トイレでヌカなくちゃならないかも……）
　ズボンの前を突きあげてきたペニスをそっと幛恰⑸魑幛峡嘈Δ筏俊
　慎吾は都立Ｈ高校の一年生、十六rになったばかりの健康な少年である。入学以来、担任で英Z教の智子に、い憧れを抱きつづけている。
　智子は六年前に事故で夫を亡くしており、いまは郊外のマンションで、大学生の息子と二人で暮らしている。
　エキゾチックなだちと、日本人xれしたグラマ`な体つきに、魅了されている男子生徒は多い。慎吾のクラスでは、休みrgの}は、ほとんど智子のことでもちきりだと言ってもいい。
「すげえよな、先生のケツ！　俺、いつもあそこにむしゃぶりつきたくなるんだ」
「俺はオッパイだな。先生の胸の谷gにをうずめて、思いっきり甘えてみたいよ」
「いや、やっぱり脚だろう。先生の脚、モデルKみだからな。あのムチムチのふともも、てるだけでよだれが出てくるぜ」
　智子を~mしていたクラスメ`トたちの言~が、次々に慎吾の耳によみがえってきた。ほとんどの生徒が、智子をオナニ`の象にしているに`いない。
（お尻、胸、脚……どこだっていい！　智子先生の体に、この手でさわれたら……）
　新たな欲望を胸に、慎吾はズボンの上からペニスをSな位置に{整した。
　できることなら、この訾钎亥堀螭去芝戛`フを脱ぎ韦啤⒅亲婴翁澶蛞ながら、硬直をこすりたててやりたいところだ。
　そのとき、\板に例文をきKえた智子が、くるっと振り向いた。ブラジャ`に支えられた乳房がプルプルッとeれるのが、ブラウス越しにもはっきりとえる。
「それじゃ、まずいちばん上の例文をUしてもらおうかしら。西くん、どう？」
「は？　は、はい。ええっと……」
　不意に指名を受け、慎吾はどぎまぎしながら立ちあがった。もっこりふくらんだズボンの前を、さりげなく左手でカバ`する。
「さっきやったw所を参考にすれば、gでしょう？　さあ、Uして」
　そう言って、智子が近づいてきた。
　テキストを持ちながら、智子はよく教室内を步きまわる。男子生徒にとっては、これがたまらなく刺激的な行椁胜韦馈
　智子は慎吾のすぐ前で立ちどまった。ブラウスを突きあげるN氦嗜榉郡、慎吾の目をR倒する。
（ああ、すごい！　先生のオッパイ、はちきれそうだ）
　そんな思いにとらわれ、しどろもどろになりながらも、慎吾はなんとか例文をUした。
「そうね、だいたいそのUでいいわ。原形不定~のところ、よく土しておいてね」
　智子は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、他の生徒を指名し、そちらへ步いていった。
　腰をおろして智子を送り、慎吾はまた深いため息をもらす。今度はお尻やふとももが、烈に目を刺激してきたからだ。
（今日は、~に家にるまで我慢できないな。新体操部のをたあと、トイレでヌクことにするか……）
　爆k寸前にまでいきり立ってしまったペニスを、慎吾はズボンの上から、なだめるようにそっと幛扦俊

　その日の放n後、体育^の二AにつくられたQE席には、慎吾を含めて十数人の男子生徒の姿があった。目当てはもちろん、フロアでしている新体操部である。
　二十人近い女子部Tが、ボ`ル、リボン、こん棒などを手に集合していた。ピチピチした白いふとももが、ピンクのレオタ`ドによく映えている。
　しかし、慎吾たちの目が注がれているのは、女子部Tではなく、指Г筏皮い胂愦ㄖ亲婴韦郅Δ坤盲俊
　智子は学生r代、新体操で国体に出訾筏拷UYを持っている。それを生かして、この学校では新体操部のとO督を兼任しているのである。
　部Tたちと`って、智子の着ているのはブル`系のレオタ`ドだった。腰にいたいベルトが、ウエストのましいくびれを、いっそうきわだたせている。
「いいよなあ、先生。俺、初めてセックスする相手は、智子先生みたいな人がいいな」
　同じクラスの山口の言~に、慎吾は大きくうなずいた。童の彼らにとって、智子は常にそういう憧れの象なのである。
「なあ、西。おまえ、先生のどこがいちばん感じる？」
　いかけられた慎吾は、しばらくじっと考えこんだ。
「そうだな、先生の体だったらどこでもいいけど、いて言うなら、やっぱりあのふとももかな。授I中、スカ`トの裾から出てるのをるだけで、硬くなっちゃうからな」
　レオタ`ドから惜しげもなくさらされた、智子の白いふとももに、慎吾はうっとりとしたを送った。
「うん、先生のふともも、_かにそそられるな。力があって、柔らかそうで……」
　山口も同{するように言い、右手をそっと股gに@わせた。彼も慎吾と同じく、すでにペニスを硬くしているらしい。
「ところで西、あの、わかったか？」
「あのって？」
「おい、忘れちゃったのか？　おまえのF、新体操のUYがあるから、レオタ`ドの下がどうなってるのか、いておいてくれるってs束だったじゃないか」
「ああ、そのことだったら、きのうの夜、ちゃんといておいたよ」
　慎吾には里香という、二つ年上のがいる。里香は都内の私立女子高校に通っているが、昨年まで新体操をやっていたため、レオタ`ドにはしいのである。
「で、なんて言ってた？　レオタ`ドのとき、やっぱりパンティははかないんだろう？」
　山口が身を\りだすようにしてい亭皮た。レオタ`ドは水着と似ているから、きっと下はノ`パンだ－－というのが、山口の考えなのだ。
「残念だったな、山口。Fのだと、ちゃんとパンティははいてるそうだ」
「なんだ、そうなのか。じゃあ、gにはヘアなんかえないんだろうな」
　どうやら山口は、智子のレオタ`ドから、毛がはみだすのを期待していたらしい。
「でもな、山口。\婴工毪群工颏くから、普通のパンティじゃなくて、サポ`タ`みたいなやつをはくらしいぜ」
　の言~を思いだしながら、慎吾は言った。里香の龊稀しっかりしたサポ`ト力のあるパンティ型のガ`ドルをはき、その上にレオタ`ドを着ていたのだという。
「ふうん、サポ`タ`か。そうすると、智子先生、それまではいてたパンティは脱いだってことになるな。いま更衣室に忍びこめば、先生のパンティが盗めるってわけだ」
「えっ!?　ああ、そ、そうだな」
　山口は冗のつもりで言ったのだろうが、慎吾はその言~に、激しく性感をeさぶられてしまった。
（先生のパンティか。もし盗むことができたら、最高だろうな。先生のオマ×コの訾い、たっぷりしみついているかもしれない。その訾い蛐幛ながらオナニ`すれば……）
　慎吾は、下半身に血液が集中してくるのを感じた。そそり立ったペニスは、ズボンの下で痛みを感じるほどになっている。
（ようし、やってやる！　先生のパンティを、この手で盗むんだ！　うまくいかなかったら、逃げてくればいい。とにかく、更衣室に忍びこみさえすれば……）
　思い立つと、g行せずにはいられなくなった。どうしても智子のパンティを手に入れたいという莩证沥、胸をnきあげてきたのである。
「山口、俺、用事があるから先にるよ」
「なんだ、もうっちゃうのか？　もったいないじゃないか。先生、たぶんこれから模演技をやるはずだぜ」
「また明日、せてもらうさ」
　慎吾はそう言って席を立った。Q客席からおりて体育^を出ると、となりに建てられた更衣室に向かう。
　Ｈ高校の更衣室は、男子用、女子用とKんださらに奥に、女性教用の小部屋がつくられている。そのドアの前まで来た慎吾は、注意深く周欷蛞まわした。部活の真っ最中というrgだから、あたりにほとんど人影はない。
　慎吾は素早く扉を_け、小部屋のなかに入りこんだ。とたんに、甘い香りが鼻にまつわりついてくる。
（ああ、先生の訾い溃。
　その香りに、慎吾は_かにえがあった。それほどいものではないが、智子がつけているコロンの訾い碎g`いない。
　息をし、慎吾はロッカ`に近づいた。体育系の部活のをしている教には、全Tに一つずつ、ロッカ`が与えられている。
（Iがかかってなければいいけど……）
　はられた名札で智子のロッカ`を_Jしてから、慎吾は祈るような莩证沥前咽证耸证颏けた。
　幸\にも、Iはかけられていなかった。ス`ッと_いた扉の向こうから、また例のコロンの香りがただよってくる。
「ああ、先生……」
　思わず声に出してつぶやき、慎吾はしばし甘い香りにEいしれた。しかし、すぐに思い直し、内部を物色しはじめる。
　ハンガ`にかけられた白いブラウスとC色のスカ`トには目もくれず、慎吾のは下にあるLuのかごに向けられた。
　グリ`ンのスポ`ツタオルと一wに、白いパンティとブラジャ`、それにO薄の\いパンティストッキングが、きれいにたたまれた状Bで置かれていたのだ。
　慎吾は迷わずパンティを手に取った。左右の手に持ってひろげてみる。形はシンプルだが、前面にレ`スがあしらわれたセクシ`な薄布だった。
（ぼくはいま、智子先生のパンティにさわってるんだ。ああ、先生！）
　慎吾は薄布にを押し当てた。息を吸いこむと、智子の訾い肺を氦郡埂
　ペニスがいちだんと硬度をすのが、慎吾にはよくわかった。いきり立ったペニスは、もういつ爆kしてもおかしくない。
（j目だ！　もうこれ以上、耐えられない）
　lかが入ってくるかもしれないという不安を感じながらも、慎吾はnきあげてくる欲望を抑えられなかった。
　左手にパンティを持ったまま、右手一本でベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを一wにして、一荬俗闶驻蓼扦氦辘丹菠搿
　Fわれたペニスは完全に勃起し、下腹部にぴたっとはりついていた。硬直した竿に、慎吾は智子のパンティをかぶせてみる。
「ああっ、先生！」
　ブルブルッという震えが、慎吾の背筋を@いのぼった。
　そのとき慎吾の目に、\いパンティストッキングの存在が映った。智子のふとももに憧れを抱く慎吾にとって、そのむっちりした肉柱を包んでいたパンストは、パンティと同じくらい、魅力的な存在なのである。
　慎吾は左手でパンストを取りあげ、今度はそれをに押し当てた。智子のふとももの訾い蛐幛い坤瑜Δ莘证摔胜辍いっぺんに射精感が押し寄せてくる。
「ああ、先生！　智子先生……」
　鼻をくんくん言わせてパンストの訾い颏啶丹埭辘胜ら、慎吾はパンティごとペニスをこすりはじめた。すべすべしたナイロンの部分と、ざらついたレ`スのw所が、一wになってペニスを刺激してくる。
「ああっ、j目だ！　先生、ぼく、イッちゃう！　ああ、せ、先生！」
　大きく上体をのけぞらせ、慎吾は射精した。智子のパンティに向かって、猡ぐ嵋氦猛然と出する。
　がっくりと床にひざまずいた慎吾はパンストを置き、I手でパンティをひろげてみた。つい先ほどまで智子の秘部を包んでいた部分が、自分の精液でべっとりと濡れている。
「先生！　ああ、先生……」
　陶E感に包まれた慎吾は、しばらくのg、その訾ら婴こともできなかった。

【２】
（ないわ！　私のパンティとパンストが、なくなってる）
　更衣室にってきた智子は、ロッカ`のなかをてs然とした。脱いでおいた下着のうち、ブラジャ`以外のものが、_かに消えてなくなっているのだ。
（いったいlがこんなことを……）
　智子のYに、普段からいたずらを仕欷堡皮る何人かの男子生徒のが浮かんだ。猛烈な羞u心がイ、全身がカッと幛なる。
　しかし、それと同rに、智子は体の奥に不思hなうずきをえていた。なんとなく下半身がもやもやし、垡氦イだしてくる菖浃蚋肖袱搿
（盗んだ子は、きっとオナニ`のときに私の下着を使うんだわ。パンティの訾い蛐幛挨韦しら？　ううん、もしかしたら、自分ではいてみるのかも……）
　少年が自分のパンティを身に着けた姿を思い浮かべ、智子はブルッと体を震わせた。レオタ`ドの下に指を@わせてみると、思ったとおり、秘唇はじっとりとっている。
（ああ、j目よ、こんなところで。早く家にらなくっちゃ……）
　淫靡な想像を振りBって、智子は着替えにかかった。といっても、パンティとパンストがないため、スカ`トの下は完全にo防浃扦る。レオタ`ドの下につけていたサポ`ト用のパンティがあるが、汗でべっとりと濡れていて、とてもはいてる荬摔悉胜欷胜ぁ
　いったんT室にった智子は、下着を盗まれた一件を、教^にそうかどうか迷ったが、Y局はやめた。したところで、犯人がつかるわけでもないし、自分のuをさらすだけだと判断したからだ。
　智子はそのままの格好で家路についた。
　ところが、Tのに\った瞬g、お尻のあたりに`和感をえた。痴hがさわってきたのである。
　普段から、智子はよく痴hに狙われる。グラマ`な肉体に、痴hも欲望をそそられるのだろう。
　いつもの智子なら、Qしてaってはいなかった。身をよじって手をBいのけることが多かったし、それでもしつこくさわってきた男の手を、ねじりあげたUYもある。
　しかし、この日の智子は、抵抗する意志を完全に失っていた。いやらしくお尻を幛扦蓼铯筏皮る痴hの手にさえも、なぜか性感をeさぶられてしまうのである。
（ノ`パンだって知ったら、この人、びっくりするでしょうね。ああ、もうすぐあそこにこの人の手が……）
　痴hの手がスカ`トのなかに侵入してくるのを、智子はある意味では期待していたのかもしれない。
　しかし、常の痴hではないのか、この男の行椁峡丐à幛坤盲俊％攻`トの上から、ただひたすら、智子の双臀を幛扦蓼铯工坤堡胜韦馈
　焦らすようなソフトタッチに、智子はかえって欲望を刺激されてしまった。をおりるころには、あふれだした垡氦、内ももをべっとりと濡らしていたのである。

　その晚Wく、智子はセクシ`なネグリジェ姿で、息子の址颏尾课荬摔い俊
　あお向けに横たわった址颏紊悉酥亲婴覆いかぶさり、址颏膝庭哎辚弗г饯筏恕I手で母のNかな乳房を揉んでいる。もちろん、息子の硬直は、母の肉路にしっかりとAえこまれている。
「ああ、欲しかったのよ、址颍　ˉ蕙蕖ずっとあなたが欲しかったの」
「どうしたのさ、ママ。今日はずいぶん激しいんだね。学校で何かあったの？」
　せわしなく腰を上下させはじめた母に、址颏不思hそうにい亭俊
「そうよ、址颉＝袢栅汀⒄lかが更衣室からママのパンティとパンストを盗んだの」
「へえ`、それって、きっと生徒のしわざだね。ママをズリネタにしてるやつが、どうしても欲しくなって盗んだんだよ。そいつ、いまごろママのこと考えて、硬くなったチンポを握ってるだろうな」
「ああっ、址颍　ˉ蕙蕖たまらないわ」
　乳房にあてがわれた息子のI手を支えにして、智子は腰の婴を加速した。硬直した息子のペニスが入りこんでくるたびに、体の芯にしびれるようなうずきを感じる。
「おおっ、ママ！　すごいよ。ママのオマ×コ、やっぱり最高だ！」
「ああ、址颍　・なたのオチン×ンもすてきよ。ママのなかで……うっ、ママのオマ×コのなかで……あ、暴れてるわ」
「ママ！　ぼく、もうイッちゃいそうだ。ねえ、ママ、このまま出していいの？」
「もちろんよ、址颉３訾筏疲　・なたの白いジュ`ス、ママのなかに出して！」
「ああっ、ママ！　で、出るッ！」
　址颏违讠衰工射精の}婴蜷_始すると、智子も上体をのけぞらせ、快感のきわみに_した。腰を小刻みにdさせ、ペニスを肉路にAえこんだまま、智子は息子の上にがっくりとくずおれていく。
　しばらく呼吸を整えたあと、二人はどちらからともなく唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合った。
　やがて口をxした母子は、お互いをいとおしむように、じっとつめ合う。
「すてきだったわ、址颉％蕙蕖⒔褚工猡趣盲皮飧肖袱沥悚盲俊
「ぼくだって同じさ。ママの下着が盗まれた、すっごくd^したよ。昔、ぼくもやったことだからね」
「フフフッ、そうね。ママもそれを思いだしたから、よけい感じたんだわ、きっと」
　二人は笑い合い、四年前のできごとに思いをYせた。
　当r、中学三年だった址颏稀巴恧韦瑜Δ讼村Cのなかから母の脱いだパンティを持ちだし、そこに欲望のエキスを放っていた。
　それに荬扭い恐亲婴いつめると、址颏uずかしそうにしながらも、母へのつのる思いを、正直に打ち明けてきたのだ。
「ずっとママが好きだった！　ぼく、ママを抱きたいんだ！」
　息子の告白をいたとき、それまでにUYしたことのないような感婴、智子の全身をいていた。
　しかし、智子は迷った。いくら址颏大切でも、gの息子と体のvSをYぶことには、さすがに抵抗をえたからだ。
　けれども、夫を亡くして孤|の淋しさに身もだえていた智子にとって、息子の硬いペニスは何よりのり物だった。性に目めて々とする息子を慰めれば、Y果として自分の欲求も氦郡工长趣摔胜毪趣いκgに、智子は荬扭い郡韦馈
　ある晚、智子は址颏蚯奘窑睾簸螭馈￥饯筏啤⒆预楗靴螗匹￥蛲绚、そそり立った息子のペニスを、秘部へとГい郡韦扦る。
　以来、二人の禁断の行椁稀ほとんど巴怼⒗Rりかえされている。母と子は、必ず一wのベッドで眠っているのである。
「ねえ、ママ。パンティを盗んだ生徒のことだけど、当はついてるの？」
　息子の言~で、智子はFgに立ちかえった。
「う`ん、何人か、それらしい生徒は思いつくんだけど、はっきりしないわね」
「そうだろうね。ぼくに言わせれば、男子生徒全Tが怪しいよ。盗んだ子はgに行恿Δあったってだけで、他のやつだって、~にママをズリネタにしてるはずさ」
「そうかしら？」
「g`いないよ。ママの体、lがたってセクシ`だもん。ぼくだって、自分のママだからいけないって思いながら、どうしても我慢できなくてオナペットにしてたんだ」
「まあ、址颏盲郡椤…」
　ふたたび址颏虮Г寄せ、智子は激しく]ずりした。
「ママ、授I中に生徒にられて、感じちゃうこともあるんだろう？」
「えっ!?　そ、そんなことは……」
「uずかしがらなくてもいいよ。感じて当たり前さ。生徒たち、きっとすごい目でママをてるんだろうね。想像できるよ」
　言いながら、址颏嫌沂证蛑亲婴韦栅趣猡猡伍gに差し入れた。中指の先が内ももを@い、それがやがて秘唇に到_する。
「ああ、址颉…」
「授I中に、こんなふうにヌルヌルになっちゃうことだってあるんだろう？　ママ、正直に白状しなよ」
「ああっ、址颍　・饯Δ琛％蕙蕖⒔踏à皮い胱钪肖扦狻ときどき濡れてきちゃうの」
　息子の指に秘部をゆだねながら、智子はうわずった声で言った。_かに、男子生徒の欲望に氦沥恳にさらされていると、いつしかパンティを濡らしてしまうこともある。
「ママ、どうせなら、もっと生徒たちを刺激してやりなよ」
「どういうこと？」
「せっかくママのことを考えながらオナニ`してるんだもん、どんどんましい格好をせてあげたほうが、彼らだって喜ぶはずさ」
　址颏湘摇─趣筏勘砬椁茄预盲俊￥蓼毪悄袱教え子のオナニ`の象にされることが、うれしくて仕方がないかのように……。
「址颉あなた、いやじゃないの？　ママが生徒に体をられても、悔しくないの？」
「そりゃあ、ちょっぴりけるさ。でも、今日みたいにママが燃えてくれるんなら、それもいいかなって思ったんだ」
「ああ、址颍　・饯Δ汀Ｉ徒たちにられてd^したら、あとはあなたに抱かれればいいんですものね」
「そうだよ、ママ。パンティがえそうなミニスカ`トをはいて、授Iをやったらどうかな。いや、もっと大胆なほうがいいな。ノ`パンっていうのはどう？」
「ああ、やめて、址颍　・饯螭胜长妊预铯欷郡椤ママ、たまらなくなっちゃう」
　差し迫った声をあげ、智子は息子の股gに右手をのばした。すっかり硬度を回亭筏骏讠衰工恕⑽灞兢沃袱颏らみつける。
「ああん、址颏盲郡椤またこんなに硬くしてる」
「当たり前さ。今夜のママをてたら、何度でもできそうな荬するよ。ママのパンティを盗んだ生徒に、感xしたい莘证坤省
　そう言って、址颏咸澶蚍窜させ、今度は自分が上になった。母の脚を_かせ、そのgに膝立ちになる。
「いいね、ママ。生徒たちを刺激して、ママもたっぷりd^するんだ。ってきたら、ぼくがコレをぶちこんであげるからね」
「ああ、好きよ、址颍　・沥绀Δ坤ぁ￥なたのオチン×ン、早くママにちょうだい」
　右手に握った息子のペニスを、智子は淫裂にあてがった。
「いま入れるよ、ママ。ママのオマ×コに、ぼくのをぶちこむんだ！」
「ああ、址颉…」
　激しいd^のなかで、二人は二回椁送蝗毪筏皮い盲俊

【３】
「智子先生、最近ますます色っぽくなったと思わないか？」
　休みrgに山口に言われ、慎吾も同意せざるを得なかった。_かに、このところの智子は、以前にもしてセクシ`になっている。
　まず第一に、はいているスカ`トの丈が、目にえて短くなった。慎吾を魅了してやむことのないムチムチのふとももが、裾からいつも挑k的に露出している。
　さらに、智子は授I中に、いままでになかった行婴颏趣辘悉袱幛俊＝套郡魏幛衰靴ぅ滓巫婴蛑盲、そこに腰をおろして、高々と脚をMむのである。
　前列に座っている慎吾には、苦もなくスカ`トの奥がのぞけてしまう。パンストに覆われたふとももばかりでなく、ときにはパンティさえものぞけることがある。
「西、おまえの席はいいよな。いつも先生のパンチラがえるんだろう？」
「ああ、まあな」
「たまらないよな、あんな格好されちゃ。俺、家にるのなかでも、ずっとチンポをおっ立ててるんだぜ」
　山口の言~に、慎吾はまた大きくうなずいた。それは彼にしても同じことで、智子の肢体を思い浮かべるだけで、ところかまわずペニスを勃起させている。
「なあ、西。俺、ちょっとしたいたずらを考えてみたんだ」
「いたずら!?　智子先生に何かするのか？」
「ああ、そうだよ。あれだけ俺たちを刺激したんだ、任を取ってもらおうと思ってさ」
　山口は、唇をゆがめて笑った。
「おい、何をするんだ？　教えろよ」
「あわてるなって。次の英Zのrgになればわかるさ」
「それじゃ、そのいたずら、もう仕欷堡郡韦？」
「ああ、工は流々ってところだな。ヘヘヘ、先生がどんなをするか、Sしみだぜ」
　もったいをつけるように山口が言ったとき、ちょうど次の授Iの_始を告げるチャイムがQった。仕方なく、慎吾は自分の席にる。
　gもなく、教室のドアが_いて、智子が入ってきた。男子生徒の目は、いっせいにスカ`トの裾に集中する。
（ああ、すごい！　先生のふともも、あんなにむっちりしてる）
　慎吾は生唾を驻撙长摺ふくらんできた股gにそっと右手をあてがった。智子の授Iを受けているg、ペニスはずっと勃起状Bを保つに`いない。
　一方、智子のほうも、生徒たちの欲望に氦沥恳を、充分に意Rしていた。教卓まで步くgも、体の奥にズ`ンというgいうずきを感じる。
　息子の址颏摔堡筏けられたせいもあって、智子はこのごろ、かなり挑k的な服装を心がけている。スカ`トの丈は、いつもできるだけ短くしているし、パンストをはかずに素足で授Iをしたこともある。
　uずかしいという莩证沥、なかったわけではない。生徒の目がスカ`トのなかに注がれるのがわかると、最初のうちはを赤らめていたほどなのだ。
　しかし、やがて快感が、羞u心を凌ぐようになった。自分のふとももやパンティをた生徒が、家にってペニスを握るのだと思うと、それだけで体の芯が幛なり、垡氦颏ふれさせてしまうのである。
　そして今日、智子は新たな冒に踏みだした。初めて、パンティをはかずに教室にやってきたのだ。パンストだけははいているものの、座って脚をMんだりすれば、前列にいる生徒の目には、ヘアがえてしまうに`いない。
　少しだけoしながら、智子は教卓の前に立った。すぐにでも椅子に座って脚をMみたいところだが、その莩证沥颏挨盲趣长椁ā⒔淌窑浃à膜堡纬鱿簿を_ける。
　その瞬g、智子は思わず小さな悲Qをあげ、その訾訾辘膜い俊
　出席簿のgに、コンド`ムが挟まれていたからだ。しかもそれは使用gみで、薄いグリ`ンのゴムのなかに、白い精液がたっぷり溜まっている。
（だ、lがこんなことを……）
　智子はしばらくのg、言~をkすることもできなかった。全身が火照りだし、耳までがカッと幛なる。
　そのうちに、女子生徒の一人が、不そうにい亭皮た。
「先生、どうしたんですか？　そこにあるの、何なんですか？」
「こ、これは、その……」
「h明してくださいよ、先生。何をそんなにびっくりしてるんですか？」
　今度は男子から声がかかった。最後部に座っている、山口という生徒だ。
　彼の声をいた智子は、そこに笑いが含まれているのに荬扭い俊Ｉ娇冥稀⒚鳏椁に智子の反辘Sしんでいるのである。
（わかったわ！　これ、山口くんのしわざなのね。私にuずかしい思いをさせようとして、こんなものを置いておいたんだわ）
　犯人がわかったとたんに、智子は莘证落ち着くのを感じた。羞u心が消え、逆にこの生徒をやりこめてやろう－－という思いがイい皮る。
　智子はをあげ、ぐるっと教室内をまわした。山口はにやにやし、他の男子生徒たちも、d味深げに智子をつめている。
「山口くん、あなたね。あなたがこんないたずらをしたのね」
「えっ、俺が!?　そ、そんな、俺は何も……」
　突然の逆uを受け、にやついていた山口のが、急にこわばった。
　他の生徒の目も、山口に集中する。
「みんな、いてちょうだい。出席簿のgにね、こんなものが挟まってたの。これはコンド`ムよ。保健でってるから、もう知ってるわよね。ここに溜まってる白いものは、どうやら山口くんの精液らしいわ」
「ち、`いますよ、先生。ど、どうして俺がそんなことを……」
「おaりなさい！　これがあなたの精液かどうか、ＤＮＡa定をすればすぐにわかるのよ。どう？　摔顺訾筏皮撙耄俊
「そ、それは……」
　智子がはったりで口にしたＤＮＡa定という言~が、山口には相当にこたえたらしい。彼はすっかり意菹沈し、真っ赤なをして下を向いてしまった。
「今回限りってことで、まあ、Sしてあげるわ。山口くん、こんないたずら、二度としないでね。今度したら、~に退学よ」
「……は、はい。すみませんでした」
　山口は、素直に罪をJめた。智子と目を合わせることもできずに、そのまま深々と^をさげる。
「みんなも、このことはもう忘れてあげてちょうだい。山口くんも、きっと魔が差したのよ。じゃあ、授Iをはじめましょう」
　さわやかな口{で言って、智子はもう一度、教室内をまわした。好奇心をあらわにして自分をていた生徒たちの目に、いまは畏敬の念が加わっている。
　智子は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、コンド`ムをティッシュでくるんでごみ箱に韦皮俊￥饯韦Δà恰⒔套郡魏幛衰靴ぅ滓巫婴颏窑恧病ゆったりと腰を沈める。おもむろに脚をMんでいくと、また男子生徒たちのがスカ`トの裾に集中するのがわかった。
「今日はレッスン７の音iから入るわね。最初のところ、品田さん、iんでちょうだい」
　指名された女生徒が立ちあがり、音iをはじめると、智子はゆっくりと脚をMみ替えた。ノ`パンの股gが、lかの目にとまるのを期待しながら……。
　慎吾は、もちろん智子の下半身に注目していた。そして、そこに信じられないものをた。Mまれた脚の奥に、\い翳りが_Jできたのである。
　Eするヘアヌ`ド写真集で、毛にはZれっこになっているはずの慎吾だが、智子のものとなると、はまったくeだった。
　智子がパンティをはいていないのだと思うと、それだけで抑えがたいd^にuわれる。と同rに、以前、更衣室から盗んで、いまも宝物にしている智子のパンティとパンストが、くっきりとに浮かんだ。
（先生の下着を持ってるのは、もちろんぼくだけだろうな）
　慎吾の股gで、ペニスがピクピクッとdした。さわってもいないのに、このまま爆kしてしまいそうな不安をえる。
　周欷蛞まわすと、他の男子も、みな一に智子の下半身に目を向けていた。下腹部に手をやって、さりげなくペニスを刺激している者もいる。
（ああ、j目だ！　今日も~にうちまで我慢できない）
　慎吾は苦笑しながら、それでも智子のふともものgから目をxせなかった。
　智子も、慎吾たちの幛ひは、痛いほど感じていた。パンストだけに覆われたクレバスには、早くも蜜液がイだしている。
（感じるわ、址颍　・なたの言うとおりだったわ。ノ`パンで授Iをするって、すっごく刺激的！　ああ、早くあなたに抱かれたい。今夜は思いっきり燃えさせてね）
　息子のがYに浮かび、智子はいっそう体を火照らせた。
　パンティというn止めがないため、あふれた蜜液はパンストの上にしみだすばかりでなく、一部はお尻のほうへ流れていく。
　五十分gの授IがKわるまで、智子はY局、一度も椅子から立ちあがらなかった。何度も脚をMみ替えて、生徒たちにノ`パンの股gをせつけたのである。

　放n後、新体操部ののrgになっても、智子のd^はおさまらなかった。今度は二AのQE席から、レオタ`ド姿の自分に、男子生徒が幛ひを注いでくるのだ。
（ああ、こんなにられてたら、またどんどん濡れてきちゃう。困るわ、もしレオタ`ドの上までしみてきたら……）
　智子は本荬切呐浃摔胜盲俊１・ぅ欹タ`ドの下には、サポ`ト用のパンティをはいてはいるが、これ以上、垡氦あふれてくると、上にしみてこないとも限らない。
（そうだわ、ロッカ`にパンティライナ`があったはずよ。あれをパンティにはっておけば、濡れなくてすむかもしれない）
　智子はそう思い立つと、主将格の女子部Tにあとを任せて、更衣室にろうとした。
　しかし、途中で荬代わってトイレに向かった。濡れてしまった秘部を、拭いておこうと思ったのである。
　教用トイレの室に入り、レオタ`ドの|から指を入れてみると、そこは@くほどじっとりとっていた。
（ああ、もうこんなに……）
　立ったまま、智子は指先を妖しくうごめかせた。たっぷりと濡れた秘唇の合わせ目では、クリトリスが充血して、硬くとがってきていた。そっと肉芽に触れただけで、智子の全身にブルッという震えが走る。
「ああ、址颉…」
　思わず息子の名前を口走り、智子は指を婴しはじめた。コリコリした部分に指の腹をあてがい、小さな窑蛎瑜ように、やんわりと幛扦膜堡皮い。
「あっ、ああっ、すてき！」
　舌や指を使って、肉芽をやさしく幛筏皮れる息子のが、智子の^のなかのスクリ`ンに、くっきりと映像をYんでいた。
　が、その息子のが、なぜか次第に教え子たちのものに浠してきた。コンド`ムのいたずらを仕欷堡皮た山口をはじめ、いつも自分の体に幛ひを送ってくる生徒たちのが、次々に浮かんできたのである。
（ああ、あの子たち、今夜も私のことを考えてくれるのかしら）
　硬くなったペニスをこすりたてる生徒たちの姿を想像すると、体の奥からさらに淫水がイだしてきた。
（いいのよ、みんな。て！　先生のオマ×コ、もっとよくて！）
　生徒の前でスカ`トをまくりあげ、ノ`パンの股gをさらしている自分を思い浮かべながら、激しく指を婴して、智子はオ`ガズムを迎えた。
　力尽きて便座に腰をおろしたとき、あふれた垡氦稀⑼耆にレオタ`ドの上にまでしみだしていた。

【４】
「ねえ、慎吾。溜まってるんでしょう」
　妖しい笑みを浮かべながら、の里香が慎吾の部屋に入ってきた。
　里香は、ピンクのキャミソ`ルとフレアパンティだけという格好で、薄い生地の向こうで乳房がeれているのが、慎吾の目にはっきりとえる。
「出してあげるわよ。さあ、パジャマを脱ぎなさい」
「う、うん……」
　慎吾は卷に立ちあがり、パジャマとブリ`フを脱ぎ韦皮俊
「フフフッ、もうそんなに大きくしてるんだ。私のこと、想像してたのね」
「えっ!?　うん、まあ……」
　とまどいぎみにうなずく慎吾の足もとに、里香はしゃがみこんだ。すっかり硬直して下腹部にはりついた弟のペニスを、うっとりと眺める。
「不思hよね、男の子って。どうしてこんなに硬くなるのかしら」
　里香はペニスの根元をやんわりと握り、弟のをあげた。
「ああ、さん！　ぼく、もう……」
「今夜はずいぶん感じてるみたいね。すぐ出ちゃいそうなの？」
「うん、たぶん……」
「いいわよ、出しても。手がいい？　それとも、お口にする？」
「く、口がいいよ、さん。でも、ぼく、やっぱりさんの体にさわりながら出したいんだ。できれば、さんのふとももに……」
「フフフッ、もちろんかまわないわよ。じゃあ、ベッドに寝て」
　慎吾は言われたとおり、ベッドにあお向けに横たわった。
　つづいて里香もベッドにあがり、弟のを膝で挟みこむ姿荬颏趣搿％伐氓スナインの体荬恰ペニスを幛筏瑜Δ趣いΔ铯堡馈
「いいわよ、慎吾。さわって」
　慎吾はこっくりとうなずき、I手でのふとももにしがみついた。そのピチピチした力を手に感じると、股gの一物はさらに硬くそそり立つ。
「ああ、すごいわ、慎吾。あなたのオチン×ン、もうピクピクしてる」
　里香は体を倒し、硬直の根元を握った。大きく口を_け、一荬烁亭Aえこむ。
「うわッ！　ああ、さん……」
　の口内のぬめぬめした感触に、慎吾は腰を浮かせて快感のうめき声をもらした。
　左右のふとももで弟の]を挟みつけながら、里香はゆっくりと首を振りはじめる。舌と唇、それに上まで使って、弟のペニスを丹念に幛筏皮いのだ。
　慎吾は、すでに射精感にuわれていた。煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくるのをg感する。
（ああ、莩证沥いい省さんのふともも。でも、これが智子先生のふとももだったら、もっと感激なのに……）
　快感に身を任せながら、慎吾は智子のことを思った。ミニスカ`トやレオタ`ドから、慎吾たちを挑kするように露出していた、智子のむっちりしたふとももを……。
　gは、中学三年になったころから、慎吾はにオナニ`を手护盲皮猡椁盲皮い搿
　セックスまではSさないものの、は自由に体をさわらせ、手や口で慎吾の欲望をI理してくれるのである。
　慎吾も、最初はの体に糁肖坤盲俊＜窑韦胜での姿をるだけで、ペニスを勃起させていたほどなのだ。
　しかし、高校に入って智子の存在を知ると、慎吾のd味は徐々にからxれだした。特に、智子のパンティとパンストを盗みだしてからは、にペニスをAえてもらっているときでさえ、慎吾は智子の体を思い浮かべているケ`スが多い。
（ああ、さわりたい！　智子先生のふとももに、こんなふうにさわれたら……）
　里香の婴がスピ`ドをした。クチュクチュと淫猥な音をたてて、猛然と弟のペニスをしごきあげる。
「うっ、ああっ、さん！」
　智子の名前を叫びたいのを、慎吾は必死でこらえ、のふとももを抱きしめた。力のある柔肌に、爪の先が食いこむ。
「ああっ、出ちゃうよ、さん。ぼく、もうj目だ。ああっ、で、出るッ！」
　ペニスが}婴蜷_始したとき、慎吾のYに浮かんでいたのは、眉gにしわを寄せた智子のましい表情だった。
（したいよ、先生！　ぼく、先生とオマ×コしたい！）
　の股gにを押し当て、ふとももの力をてのひらに感じながら、慎吾は真にそう思った。
　しばらくすると、里香はペニスから口をxし、ごくりと精液を驻撙长螭馈Ｌ澶蚍窜させて、弟に寄り添う。
「いっぱい出したのね。鹤悚筏浚俊
「う、うん、もちろん……」
「そう、よかったわね」
　はにっこり笑い、慎吾に]ずりした。やがて二人は唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合う。
「ねえ、慎吾。明日はお休みだし、カップル瞬瑜匦肖盲皮撙胜ぃ俊
　唇をxすと、里香がにやにやしながら言った。
「カップル瞬瑜盲啤どんなとこなの？」
「その名のとおりよ。男女が二人で入って、エッチなことをしてもいい瞬璧辘胜巍￥蓼铯辘猡撙螭圣ップルだから、お互いにせつけながら郅泛悉Δ长趣摔胜毪铯汀
「ふうん、なんだか面白そうだね」
　慎吾のYに、また智子のが浮かんだ。できれば智子と二人でカップル瞬瑜诵肖盲皮撙郡い趣いλ激い、^をかすめる。
「じゃあ、Qまりね。それより慎吾、今夜はもう一度ぐらいイケそうね」
「えっ!?　う、うん、そうだね」
　慎吾のペニスは、すでに回亭韦ざしをせていた。はそこに手をのばし、ほっそりした五本の指をからめてくる。
（ああ、智子先生！　いつか先生にも、こんなふうにしてほしい……）
　智子のN氦手体を思い描きながら、慎吾はの指に身を任せていった。

　翌日の午後、慎吾と里香は池袋に出た。里香があらかじめ{べておいた、カップル瞬瑜丐坞A段をあがる。
　店内に一步、足を踏み入れただけで、慎吾はなム`ドを感じた。薄明かりのなかで、何Mものカップルが身を寄せ合い、幛ね孪をもらしているのである。
「すごいね、さん。他の人たちがやってるのが、丸えじゃないか」
「フフフッ、そうよ。そうやって刺激し合う鏊なんですもの。さあ、uずかしがることないのよ。私たちも……」
　低いソファタイプの椅子に、慎吾はとKんで腰をおろした。コ`ラとジンジャ`エ`ルを注文し、それがテ`ブルにdるのを待って、里香は弟の股gに手をのばす。
「ああ、さん……」
「慎吾ったら、もう硬くしてる！　すてきよ。いま莩证沥瑜させてあげるわ」
　里香はP躇なくズボンのファスナ`をおろし、そこから指をもぐりこませた。ブリ`フの前を割り、三本指で勃起したペニスをつまむと、それを外へ引っぱりだそうとする。
「さん、そ、そんなこと……」
「大丈夫よ、ここではみんなやってることなんだから。オチン×ンは私に任せて、慎吾は他のカップルでもていなさい」
　はそう言って、慎吾の股gにをうずめてきた。硬直したペニスを]り、夂瘠圣榨Д楗隶をほどこしはじめる。
「ああ、さん……」
　言われたとおり、慎吾はペニスをの口にゆだね、周欷违ップルにを@わせた。
　_かに、みんなかなりどぎつい行椁思挨螭扦い俊％榨Д楗隶ぐらいは当たり前で、なかには女が男の膝にまたがり、明らかに下半身をY合させているカップルもいる。
（すごいなあ。ぼくも早くセックスをUYしてみたい……）
　そんな思いで店内をまわしていた慎吾の目が、一カ所でぴたりととまった。激しく体をまさぐり合っているひとMのカップルを、信じられないという表情でつめる。
（智子先生!?　先生が、どうしてこんなところに……）
　g`いなく、それは香川智子だった。彼女の手は、となりに座った若い男の股gにあてがわれ、男の手は、智子の乳房を荒々しく揉みしだいている。
（lなんだ!?　lが先生と……）
　智子の体を自由にしている若い男に、慎吾は猛烈なジェラシ`を感じた。未亡人の智子には特eの男はいない－－と、慎吾はこれまで偈证Qめつけていたのである。
　嫉心にさいなまれながらも、智子の体を目にして、慎吾の欲望はいちだんと燃えあがった。の口のなかで、ペニスはさらに硬くそそり立つ。
「う`ん、うぐ、うぐぐ……」
　鼻からあえぎ声をもらし、里香は苦の表情を浮かべた。それでも弟のペニスをxそうとはせず、激しい幛蚣婴à皮る。
（ああ、ぼくもあの男みたいに、智子先生の体にさわりたい！）
　若い男は智子のスカ`トをたくしあげ、パンティを露出させた。慎吾の憧れの白いふとももを、てのひらで幛扦蓼铯埂
　その光景を目にしたとき、慎吾は限界に_した。の口のなかでペニスがはじけ、幛び望のエキスが荬い瑜出する。
　はいつものように、一滴ももらすことなく、慎吾の精液を驻吒嗓筏皮れた。
　だが、慎吾には、射精の余にひたっている余裕はなかった。智子のとなりにいる男がlなのか、どうしても_かめたくなったのだ。
　慎吾は、友だちと会うs束を思いだしたと言ってを先にし、店の外で智子が出てくるのを待った。そして、gもなく出てきた二人を、こっそり尾行しはじめたのである。
　当然、店の外で二人はeれるものと、慎吾は思っていた。男のほうのあとをつけて、その正体をきわめるつもりだったのだ。
　しかし、店を出ても、二人はずっと一wだった。とうとう慎吾は、智子のマンションの近くまで尾行する羽目になったのである。
（どういうことなんだ!?　先生、あの男を、今度は家に引っぱりこむんだろうか？）
　慎吾が首をかしげたとき、通りの向こうからやってきた女性が、にこやかに智子たちにしかけた。
「あら、H子でお出かけだったの？　うらやましいわね、仲がよくって」
　その言~に、慎吾はぎくりとした。
（H子!?　ということは、あの男は、先生の息子？……）
　カップル瞬瑜扦喂饩挨、rやかにYによみがえった。智子は息子の手を、パンティのなかにまで迎え入れていたのである。
（いいなあ。ああ、先生がぼくのママだったら……）
　@きよりも、w望の莩证沥韦郅Δ大きかった。マンションに消えていった二人を呆然と送り、智子への思いをいっそうくしながら、なんとか智子を抱ける方法はないかと、慎吾は思案するのだった。

【５】
「先生、ちょっとご相したいことがあるんですけど」
　授IをKえた智子に、西慎吾が真な表情でしかけてきた。
「いいわよ。今日は部活もないから、放n後、面室へいらっしゃい。四rでどう？」
「わかりました。それじゃ、四rに」
　智子は葺Xに辘袱俊＃雀咝￥隙剂のなかではM学校のため、一年生のうちから、受Y相に来る生徒は多い。
（西くんも、きっとM路でんでるのね）
　智子はそう判断した。莩证沥颔辚楗氓スさせ、落ち着いて勉に打ちこめるようにしてあげるのが、担任の仕事だと言ってもいい。
　s束の四rに面室に入ると、慎吾は先に来て待っていた。小さな机を挟んで、智子も向かいの椅子に腰をおろす。
「なんなの、相って。ここは防音になってるし、lにもかれる心配はないから、安心してしてごらんなさい」
「はあ、それじゃ言いますけど……」
　oしているのか、慎吾はいくぶん青ざめたをしながら、ゆっくりと口を_いた。
「ぼく、きのう、池袋のカップル瞬瑜匦肖盲郡螭扦埂
「えっ!?　カ、カップル瞬瑁俊
　思いもかけない慎吾の言~に、智子は@きをLせなかった。
「偶然ですけど、ぼく、ちゃったんですよね。先生が、息子さんと一wにカップル瞬瑜摔い毪趣长恧颉…」
　智子は~句した。息子の址颏摔护まれて、前日、_かに池袋のカップル瞬瑜匦肖盲皮い搿７ǖ膜}があるわけではないが、教がそうした鏊に出入りしていた事gが露すれば、なんらかのI分を受ける可能性もある。
　しかもまずいことに、慎吾は自分の相手が息子だったことまで知っているのである。つまり慎吾には、息子とのvSを知られていると思ってg`いない。
（困ったわ。址颏趣韦长趣坤堡稀⒔~にlにも知られたくなかったのに……）
　智子は~望感をえた。息子とvSがあるなどと言いふらされれば、もちろんこの学校にはいられなくなる。というより、教としてのを失うことになるかもしれない。
（ああ、どうしたらいいの？　どうすれば、西くんはaっていてくれるのかしら）
　追いつめられた莩证沥恰⒅亲婴悉护铯筏胜宙にを@わせた。いまや生⒂Zの丐颉⑸魑幛宋栅椁欷皮い毪妊预盲皮猡いぁ
　しばらくの沈aののち、慎吾が先に口を_いた。
「`解しないでほしいんですけど、ぼく、先生を{迫するつもりで、ここへ来たんじゃないんですよ。ただ、ぼくの莩证沥护à毳隶悭螗工なと思って……」
「あなたの莩证粒俊
「ええ。ぼく、入学したときから、ずっと先生に憧れてたんです。オナニ`のとき、いつも先生のことばっかり考えてました」
「まあ、西くんったら……」
　生徒が自分をオナニ`の象にしていることは、智子だって意Rしていた。というより、智子自身がそう仕向けてきたのだ。
　しかし、こうしてストレ`トに欲望を告白されてみると、思っていた以上の刺激が体をいていく。
「それじゃ、息子と私のこと、lにも言わないでくれるの？」
　おそるおそるい亭胫亲婴恕⑸魑幛洗螭くうなずいた。
「もちろんですよ。息子さんがちょっぴりうらやましいだけで、ぼく、先生がいことしてるなんて思ってませんから。ぼくだって、同じようなものだし……」
「あら、どういう意味？」
「はあ……gは、ぼくも、と……」
「まあ！　おさんと、セックスしちゃったの？」
「いえ、そこまではしてません。オナニ`を手护盲皮猡椁盲皮毪坤堡扦埂
「ふうん、そうなんだ」
　智子は、ようやくほっと胸を幛扦ろした。こうして自分の秘密を打ち明けてきたからには、慎吾が智子と息子の件を他言する心配はなさそうである。
「じゃあ、西くんは、いつかはおさんとセックスしたいのね」
　智子が言うと、慎吾はブルブルと首を振って、それを否定した。
「の体にも_かにd味はあります。でも、先生にはかないません。ぼく、初めてのセックスは、できれば先生と体Yしたいんです！」
「西くん、ほんとに!?」
「ほんとです。だけど、先生の弱みを握ったから、これでgにセックスさせてもらえるなんて思ってません。先生には、xらなければいけないこともあるし……」
「私に……xる？」
　慎吾はポケットから何やら取りだし、それを机の上に置いた。
「先生、これ、えてますよね」
「あっ！　そ、それは私の……」
「そう、先生のパンティとパンストです。ぼく、更衣室からこれを盗んだんです」
「まあ、あなたが!?」
　@きの表情を浮かべて、智子は自分の下着と慎吾のを交互にた。普段からまじめな慎吾は、とても下着泥棒の犯人像とは一致しなかったのである。
「すみませんでした。新体操部のをているうちに、どうしても先生の下着が欲しくなって、更衣室に忍びこんだんです」
「いいのよ、西くん。正直にしてくれて、先生もうれしいわ。でも、あの日は大浃坤盲郡韦琛％攻`トの下に何もはかないで、そのまま家にったんだから」
「はあ、すみません」
「しかも、のなかでは痴hにさわられちゃうし、さんざんだったわ」
　二人は笑い合い、ようやく打ち解けた荬生まれてきた。と同rに、お互いを性としてく意Rしはじめる。
「ねえ、西くん。さっきのだけど、初めてのセックス、ほんとに私としたい？」
「は、はい！　したいです」
「でも、おさんはいいの？　おさんだって、きっとあなたのこと、大切に思ってるはずよ。Y切ることにならない？」
「はvSありません。ぼく、先生が好きなんです。先生がぼくのママだったらいいのにって、思ってるくらいですから」
「ママ!?　どういうこと？」
「だって、もしそうだったら、先生に甘えられるでしょう？」
「ああ、西くん……」
　o意Rのうちに、智子は立ちあがっていた。慎吾のかたわらに来て、彼を立たせる。
「いいわ、西くん。あなたのママにはなれないけど、思いっきり甘えさせてあげる。あなたの童、先生がZってあげるわ」
「先生！　ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。いま、ここでね」
「こ、ここで!?」
　いかける慎吾の足もとに、智子はすっとしゃがみこんだ。カチャカチャと音をさせてベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを膝までずりさげる。
「あっ、先生、そんな……」
「まあ、すごい！　西くん、もうこんなに硬くしてる」
　智子は迷わなかった。右手でペニスの根元を支え、一荬烁亭Aえこむ。
「うわッ！　ああ、先生……」
　すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼり、慎吾は身を震わせた。智子の唇が自分のペニスを包みこんでいる光景にも刺激され、早くも射精感がuいかかってくる。
　慎吾に限界が近づいていることは、智子にもよくわかった。このまま精液を驻螭扦撙郡荬猡工毪、いまは彼の童をZってやるのが先Qである。
　思いを残して、智子は立ちあがった。
「脱ぐのよ、西くん。下だけ、全部脱いで」
　指示を出しておいて、智子もスカ`トを大きくたくしあげた。パンティとパンストを、もどかしげに脱ぎ韦皮搿
　目の前に露出した智子の下半身に目をZわれながら、慎吾も膝にからみついていたズボンとブリ`フを取りBった。
「すてきよ、西くん。あなたのオチン×ン、早く先生のここに入れたいわ」
「ああ、先生……」
　智子は慎吾を抱きしめ、唇を重ねた。幛び仓堡下腹部に当たり、体の奥から、ジュッと蜜液がイだしてくる。
　唇をxすと、智子はブラウスの前をはだけた。ブラジャ`のフロントホックをはずし、お敌韦呜Nかなふくらみを露出させる。
「ああ、先生のオッパイ、きれいだ！」
「いいのよ、西くん。さわって」
　智子は慎吾のI手を、左右の乳房にГい俊
　てのひらからこぼれ落ちそうなふくらみを、慎吾は糁肖侨啶撙筏坤。
「先生、き、莩证沥いぃ　
「オッパイだけじゃ、いやよ！　ねえ、下もさわって」
　智子は慎吾の右手を取り、自分の下腹部へTГ筏俊Ｉ魑幛握黏à胫赶趣颉幛ってきた秘部に押しつける。
「ああっ、先生のここ、ぬ、濡れてる！」
「そうよ、西くん。あなたのオチン×ンが入りやすいように、こうやって濡れてきたの。ああ、早く入れたいわ」
　慎吾の股gをまさぐり、智子はそそり立った硬直を握った。
「うわッ、先生！　ぼ、ぼく、もう……」
　慎吾の体が小刻みに震えはじめた。すでに爆kがそこまで迫っているのだろう。
「待って、西くん！　もうちょっとよ、もうちょっとだけ我慢して」
　慎吾を励ましておいて、智子は体を反させると、机の上にI手をついた。お尻を後方へ突きだし、慎吾をTう。
「来て、西くん。後ろから入れるのよ」
「後ろから!?」
「そうよ。立ったままやるときはね、このほうが入りやすいの」
　言いながら、智子は自分の股gから後方へ右手をのばした。慎吾の峄したペニスを握り、先端を淫裂に引き寄せる。
「ううっ、せ、先生……」
「ここよ、西くん。さあ、入ってきて」
　慎吾はうなずき、智子のウエストにI手をあてがうと、グイッと腰を突きだした。
　湿った音を残して、硬直は一荬烁元まで、智子の肉路に埋没する。
「ああっ、先生！　す、すごい。先生のなかに、吸いこまれるみたいだ」
「すてきよ、西くん！　あなたのオチン×ン、とっても大きいわ」
　慎吾は智子の腋の下から手を差し入れ、乳房にてのひらをかぶせた。そのまま本能的にピストン\婴蜷_始する。
「ああっ、先生！　ぼく、もう……」
「いいのよ、西くん。出して！　先生のなかに、いっぱい出して！」
「先生！　ああ、で、出ちゃうッ！」
　慎吾のペニスがはじけたとき、智子の体に激しいdが走った。智子もほぼ同rに、~を迎えることができたのである。
　そのとき智子には、糁肖潜翅幛らしがみついてくる慎吾が、生徒というよりも、二人目の息子のように思えていた。

