『受Y慰安母』牧村　僚第一章　知ってしまった禁忌の味「奥さん、これからすぐ、いいでしょう？」　テニスのレッスンをKえたところで、コ`チの柏原哲也から耳もとにささやかれ、川芳枝はぽっと]を赤らめた。一wにこのテニススク`ルに通っている小笠原v子と加{理[に、芳枝はさっとを送る。「j目よ、哲也くん。残念だけど、きょうはりにv子さんたちと、お茶をむs束をしちゃったの」「急用ができたって言えばいいじゃないですか。奥さんの脚をていただけで、ぼく、もうこんなになっちゃってるんですよ。ほら」　哲也は芳枝の右手を取り、素早く自分の股gへとГい俊０驻ざ胎靴螭吻挨もっこりと盛りあがっていて、芳枝の手のひらに肉棒の硬さと幛丹まともに护铯盲皮る。「ううん、哲也くんったら、しようのない子ね。まじめなコ`チだとばかり思ってたのに、ほんとうは、いつもいやらしいことばっかり考えてるんでしょう」「奥さんがいけないんです。そんなすてきな体をしてるから。スコ`トがひらひらして、白いふとももが剥きだしになるたびに、こっちはよだれが垂れそうでしたよ」「ほかの奥さんたちにも、おんなじようなことを言ってるんじゃないの？」「まさか。奥さんだけですよ。ほかの女になんか、ぜんぜんd味ありません」「ああ、哲也くん……」　芳枝の]がいっそう赤みをし、その瞳がみを・婴俊Ｖ欷艘を配りながら、芳枝は哲也の硬直を幛扦蓼铯筏皮い。「もう我慢できませんよ、奥さん。更衣室に入ったころをらって、携・穗します。ほかの奥さんたちには、お子さんからの呼びだしだとでも言えばいいでしょう。それでお茶のs束をキャンセルできる」「そうね。もうお茶どころじゃないわ」「できれば着替えないで、そのまま出てきてほしいな。ぼくもこの格好で、Yにをまわしておきますから」「引なのね。フフフッ、わかったわ。じゃあ、必ずしてちょうだい」　もう一度、哲也の硬直をギュッと握ってから、芳枝はv子や理[のあとを追って、更衣室へと向かった。　十五分後、芳枝は哲也の\するの助手席に腰をおろしていた。二人ともテニスウエアのままだが、芳枝はだれかにられることを恐れてサングラスをかけている。「ひやひやしたわ。v子さんも理[さんも、なんだか疑ってたみたい。まだ子供がってくるrgじゃないし」「なんとかごまかしたんでしょう？」「学校から呼びだされたことにしたのよ。でも、本荬钦{べられたら、すぐウソがバレるわ。なにしろ、私たち三人は子供が同じクラスにいるんだから」「バレたらバレたで、いいじゃないですか。あの奥さんたちだって、きっと不ぐらいしてますよ」「そうかしら」「バイトでコ`チをやってる学生の中でも、奥さんたち三人の人荬i群ですからね。ぼくはほかの奥さんにはd味ないけど、だれかがもうきっとアタックしてますよ、あの二人にも」「でも、三人のgで不のなんか、一度も出たことがないわよ」「男と`って、自分からす人はいないでしょう。きっかけさえつくってあげれば、どんどんそういうがwびだしてくるんじゃないかな。お茶をんだときにでも、奥さんが切りだしてみたらどうですか？　ぼくと不中だって」「ああん、できないわよ、そんなこと。学校で浃胜Δ铯丹流れたら、息子が肩身の狭い思いをすることになるもの」「息子さん、_か幸多郎くんって名前でしたよね。彼も自慢だろうな、奥さんみたいにきれいなお母さんがいて」「まさか。あの子がそんなふうに考えているはずがないわ。まだ中学三年よ。ほんの子供だもの」「いやあ、それはJR不足ですよ、奥さん。ぼくらが中三のころなんて、母Hたちの人萃镀堡颏浃盲皮郡らいですからね。だれだれのお母さんはセクシ`だとか言って。なにしろ、叭榨ナニ`しても足りないくらいのr期なんですから。考えようによっては、いちばん性欲のいころなんじゃないかな」「まあ、そうなの？」　芳枝はぎくりとした。部屋のくずかごに残されたティッシュから、幸多郎がオナニ`をはじめたことぐらいは知っていたが、まだ童の一人息子がペニスを握っているシ`ンなど、想像さえできない。「それにしても、ほんとうにすてきだな、奥さんは。奥さんみたいな人を助手席に\せて走っているだけで、なんとなくFらしい莘证摔胜辘蓼工琛「口がうまいのね、哲也くんは。こんなおばさんを、すっかりいい莩证沥摔丹护啤「ぼくはお世辞なんて言える人gじゃありませんよ。あのスク`ルでコ`チをはじめてから二年になるけど、こんなvSになったのは奥さんが初めてですからね」　哲也は名T私立大学の三年生、二十一rになったばかりである。膝のけがでプレ`ヤ`としての活Sはあきらめたというが、テニスの腕はかなりのもので、初心者にする指Г獾拇_なため、スク`ルに通ってくる女性たちのあこがれの的となっている。　一方の芳枝は三十四r。Y婚が早かったせいもあって、一人息子の幸多郎は、すでに中学三年生である。　芳枝が哲也にコ`チを受けるようになったのは半年前からだが、すぐに哲也のほうが声をかけてきた。お茶から食事、酒、ホテルのベッドへとMむのに、ほとんどrgはかからなかった。もともと哲也に注目していた芳枝は、彼の欲望を素直に受け止めたのである。「ぼく、けっこうヤキモチきなんですよ。夜Wく、いまごろは奥さんがご主人とセックスしてるんじゃないかなんて考えると、悔しくて眠れなくなったりするんです」「バカねえ。前にも言ったじゃないの。夫になんか、もう何カ月も抱かれてないわ。私にはあなたがいれば充分。そりゃあ、たまらなくなる晚だってあるけど、そういうときはコレを思いだして、自分で慰めてるのよ」　芳枝は右手を哲也の股gにのばした。ショ`トパンツをぷっくりふくらませたモノを、手のひらでやんわりと幛扦蓼铯埂「ああ、たまりませんよ、奥さん」「私だって同じよ。こんな硬いのにさわったら、それだけで濡れてきちゃう」　哲也のペニスに触れたまま、芳枝は空いた左手で白いスコ`トをまくりあげた。レ`スのたっぷりあしらわれた白のパンティ`の股布に、そっと指先を@わせる。　前方に注意をBいながらも、哲也はちらちらと芳枝の下半身にを送ってきた。「さすがは奥さんだ。アンダ`スコ`トは脱いできてくれたんですね」「当たり前じゃないの。アンダ`スコ`トなんて、色荬猡胜螭摔猡胜い猡巍￥猡沥恧螗靴螗匹）`もはき替えてきたのよ。レッスンのあとじゃ、もう汗でぐっしょり濡れちゃってたから」「ほんとに汗なのかなあ。コ`トを走りながら、gはもうおつゆがあふれてたんじゃないんですか」「ああん、いやらしい子ね、哲也くんは。そうやって私を感じさせようとして」　哲也をにらみながら、芳枝は右手に力をこめた。そそり立った肉棒の形に合わせて、上下に荒々しく手を婴す。「うっ、ああ、奥さん……」　右手でハンドルを握ったまま、哲也は左手を芳枝の膝へのばしてきた。内ももを@いあがった指先が、やがて芳枝の手をBいのけてパンティ`にあてがわれる。「ああ、やっぱり濡れてるんですね。こんなに大きなシミができてる」「だれのせいでこうなったと思ってるの？　ほんとならいまごろは、ほかの奥さんたちとお茶をんでたところなのに」「お茶のほうがよかったんですか？」「ああん、哲也くんの意地！　おとなをいじめるもんじゃないわ。ねえ、もっとさわって。パンティ`の|から指を入れて」「まいったなあ。そんなことしてたら、事故を起こしちゃうかもしれませんよ」「大丈夫よ。これまでだって、\しながらさわってくれたじゃないの。指だけで私をイカせたことだってあるくせに」　相浃铯椁河沂证钎讠衰工虼碳い筏胜ら、芳枝はいたずらっぽい目で哲也をあげた。ふとももを_きかげんにして、哲也がパンティ`に指を入れやすいような体荬颏趣搿「い奥さんだ。ぼくをこんなに糁肖摔丹护啤「それはこっちのセリフよ。半年前までの私なら、とても考えられなかったわ。こうやって男の人の前で脚をひろげて、パンティ`をせてるなんて」「奥さんの本|が出てきたってことなんじゃないのかな。ぼくとの付き合いは、ただそのきっかけになっただけですよ。だって、ほら、こんなに濡れてるじゃないですか」　哲也の指が、パンティ`の|からするっともぐりこんできた。中指と人差し指の二本が、ぬめりを・婴骏レバスを幛扦げる。「あっ、ああっ、j目！」　ピクピクと体を震わせ、芳枝は喜悦の声をあげた。ペニスをこする右手にも、いっそう力がこもる。「刺激的ですよね、奥さん。向の\手は、ぼくたちをどんなふうにてると思います？　まさかこんなことしてるなんて、想像もできないだろうな」「そうね。でも、すごくいいわ。ああっ、そこは……そこはj目よ、哲也くん」　中指の腹が、いつしかしっかりと芳枝のクリトリスをとらえていた。すでに充血した肉芽を、ソフトなタッチで幛扦蓼铯筏皮い搿「ああん、j目だって言ってるじゃないの。私、おかしくなっちゃう」「心おきなく、おかしくなってくださいよ、奥さん。あなたが感じてくれるのが、ぼくはいちばんうれしいんです。ああ、奥さんの指もすごい。Tれてない男なら、とっくにイッちゃってますよ、きっと」　苦の表情を浮かべながらも、哲也は的_に指をうごめかせてきた。すぐそこまで~が迫っているのを、芳枝はg感する。　しかし、ちょうどそのとき、前方にめざす建物がえてきた。いつも二人が密会に利用しているラブホテルである。「ちょっとお休みですよ、奥さん」　哲也はパンティ`から指を引きiき、巧妙なハンドルさばきでv訾塑をすべりこませた。さっと外へwびだすと、素早い幼鳏侵手席趣摔蓼铯辍⒎贾Δ韦郡幛衰丧を_けてくれる。「ウフッ、いつもやさしいのね」「たっぷりSしませてもらうんですからね。このぐらいのサ`ビスはしないと」　芳枝は着替えの入ったバッグを持ってから出た。哲也にエスコ`トされて、フロントへと向かう。　xんだ八Aの部屋のキ`を受け取り、二人は肩を寄せ合ってエレベ`タ`に\った。ドアが]まると、すぐに哲也が唇を求めてきた。芳枝もそれに辘浮⒍人はねっとりと舌をからめ合う。（ああ、すごいわ。硬いのがお腹に当たってくる）　完全硬直したペニスに腹部をR迫され、芳枝はいちだんと欲情した。体の芯が幛うずき、パンティ`のシミがひろがっていくのが自分でもよくわかる。　部屋に入ると、哲也は荒々しく靴を脱ぎ韦啤⒎贾Δ翁澶颔佶氓嗓搜氦返工筏俊％攻畅`トの下にI手を差し入れ、白のパンティ`を一荬艘きおろしてしまう。「乱暴ね、哲也くんったら。でも、好きよ、こういうのって。また私のあそこを舐めてくれるんでしょう？」　返事もせずに、哲也はふとももに手をやって、芳枝の脚を大きくひろげさせた。そのgに腹@いになり、透き通るように白い左右のふとももをI手で下から支えながら、秘部にを近づけてくる。　芳枝はブルッと全身を震わせた。（たまらないわ、この感じ。彼の舌が、もうじき敏感なところを@いまわるのね。ああ、これだけでイッてしまいそう）　予想どおり、gもなく哲也のLい舌が秘唇に押し当てられた。ピチャピチャと淫猥な音をさせてクレバスを舐めあげ、哲也はやがてその舌先でクリトリスをとらえる。「ああっ、すごいわ。浃摔胜盲沥悚Γ　　充血しきった肉芽をXく舐められただけで、芳枝は大きく身をくねらせ、喜悦の声をあげた。全身にB肌が立ったような感で、^の中が真っ白になる。（これじゃgにイカされてしまうわ。そんなのもったいない。哲也くんにも、もっとSしんでもらわなくっちゃ）「ねえ、おい、哲也くん。私にもやらせてちょうだい。舐めたいのよ、あなたの硬いアレを」　股gにをうずめた哲也のの毛をかきむしりながら、芳枝は差し迫った声で叫んだ。　哲也は肉芽への幛颏浃幛瑜Δ趣悉筏胜ったが、それまで触れていた芳枝のふとももから手をxした。口をxさないまま、空いたI手でショ`トパンツを脱ぎ韦皮搿　やがて、哲也がゆっくりと体を回させはじめた。舌の婴を速めながら、芳枝のをまたいでくる。　白いビキニブリ`フに包まれた哲也の股gが、芳枝の目の前に迫ってきた。ペニスはもちろん完全勃起状Bで、ぱんぱんにったw^の先が、ブリ`フのFからはみだしている。「すてきよ、哲也くん。こんなに大きくしてくれたのね、私のために」　芳枝はブリ`フをはぎ取りにかかった。膝のあたりまでおろしたところで、荬い瑜wびだしてきた肉棒を、すっぽりと口に含む。（やっぱりいいわね、若い男の子のコレは。ああ、早く欲しいわ。この硬いのを私の体に突き刺してほしい）　硬直をくわえこんだ状Bで、芳枝は口内で舌を微妙にうごめかせた。息苦しさをえながらも、哲也にも感じてもらおうと、崃窑幛蛘归_する。「うぐぐ、むう、うむむ……」　哲也は引きまったお尻をピクピクと震わせ、鼻から快感のうめき声をもらした。彼の舌にも力がこもり、とがらせた舌先で硬化した肉芽をなぶりまわしてくる。（烈だわ。私、ほんとにイッちゃいそう）　一刻も早く啡毪筏皮郅筏い趣いλ激いかったが、すでにgに合わないところまで来ていた。自分が~に_する前に、なんとか哲也を射精にГ长Δ取⒎贾Δ媳厮坤摔胜盲迫獍簸幛工搿　お互いの性器を舐め合うクチュクチュという音と、二人が鼻からもらすあえぎ声が、しばらくは部屋を支配していた。そしてgもなく、芳枝の体がガクガクとeれはじめる。（ああ、イクわ。私、イッちゃう！）　芳枝がオ`ガズムの到来を意Rしたとき、哲也のペニスにも射精の}婴はじまっていた。煮えたぎった欲望のエキスが、猛然と出してくる。　肉棒が完全におとなしくなったところで、芳枝はペニスを解放し、口内に残った精液をごくりとみくだした。「んでくれたんですね、奥さん」　感激したように言って、哲也が体を反させてきた。すぐに芳枝に添い寝する形になる。「いっぱい出たのね。よかったわ、哲也くんも感じてくれて。私だけイクなんて、なんだかずるい荬してたの」「奥さんもイッてくれたんですか」「当然よ。たまらなかったわ、哲也くんの舌づかい。体が宙に浮いてるみたいな感じになって、あとはもう何がなんだか……」「一wにイケたんですね、ぼくたち」　哲也はを火照らせたまま、唇を求めてきた。芳枝も辘浮⒔~の余をSしむように、二人は舌をからめ合わせる。「奥さんとなら、何度でもできそうな荬するな。ほら、さわってみてください。出したばかりなのに、また硬くなってきてる」　唇をxしたとたん、哲也は芳枝の右手を取って自らの股gへとГい俊１救摔窝匀~どおり、いったんは萎えたはずの肉棒が、早くも硬度を回亭筏皮ている。「すごいのね、哲也くん。さすがに二十代だわ。さっきより硬いくらいじゃないの」「相手が奥さんだからですよ。ほかの女と一wにいたって、こうはならないと思うな」「まあ、哲也くんったら……」「でも、中学や高校のころは、もっとすごかったんですよ。一日に二、三回は、必ず出してましたからね。最高、ひと晚で六回やったがあるな」「六回も？」　芳枝は@きの表情で哲也をつめた。この半年gの付き合いの中で、ホテルにいるgに三度セックスをしたUYはあったが、六回というのはいかにも多い。「もしrgを荬摔筏胜ていいんなら、いまでも六回ぐらいはできると思いますよ。もちろん、相手が奥さんでなければj目でしょうけど」「うれしいわ、そんなふうに言ってくれて。私、いまでも信じられないのよ。二十一rのあなたが、私みたいなおばさんを喜んで抱いてくれるなんて」「奥さんをおばさんだなんて思ったことありませんよ。最高にすてきな女性です」「でも、哲也くん、大学でもモテるんでしょう？　ほんとは若い女の子のほうがいいんじゃない？」「j目ですね、若い女は。付き合ったことがないわけじゃないけど、面白みがないんですよ。ピチピチしてるだけで、体が熟れてないっていうか……」「ふうん。だけど不思hだわ。うちの主人なんかもそうだけど、中年の男の人はたいてい奥さんにはきちゃって、若い女の子ばかり追いかけるでしょう？　どうして哲也くんは年上の女性が好きなのかしら」「年上ならだれでもいいってわけじゃありませんよ。いま欲しいのは奥さんだけです」　哲也は甘えたような口{で言い、右手で芳枝の乳房をやんわりと揉んだ。芳枝の背筋を、快感のさざ波が@いのぼる。「ああ、欲しくなってきたわ、哲也くんのこの硬いのが」「ぼくも同じ莩证沥扦埂％偿ぅ膜奥さんの中に入りたがって、うずうずしてる」「でも、その前に教えて。哲也くんが年上の女性好みになったわけを」　右手で完全硬直した肉棒を握りながら、芳枝は哲也の耳もとにささやいた。「yしい|だな。たぶん性に目めたころのUYが大きいんだと思いますけどね」「どんなUYをしたの？」「いや、それはちょっと……」　これまですらすらとしゃべっていた哲也が、なぜか急に]を赤らめて口ごもった。何かLし事をされているような荬して、芳枝はかえって好奇心を刺激される。「こういうvSになった仲じゃないの。uずかしがることなんか何もないはずよ。ねえ、哲也くん。ちゃんとしてちょうだい」「べつにしてもいいんですけど、こんなこと言うと、奥さんにX蔑されちゃうような荬して……」「バカねえ、何をいたって@かないわ。知りたいのよ、あなたのことをもっと」　恋人に甘えるように、芳枝は哲也の首に唇を押し当てた。手の中で、硬い肉棒がピクピクッと妖しくdする。　哲也は大きくため息をつき、指先で芳枝の乳首をもてあそんだ。相浃铯椁骸㈩]を赤く火照らせている。「笑わないでくださいね。さっきの中でしたでしょう？　中学生のころ、友だちのgで母Hの人萃镀堡颏浃盲皮郡盲啤「ええ、そうだったわね」　自分にも幸多郎という中学三年の息子がいるだけに、芳枝には大いにd味のある}だった。内ではが中断してしまったが、できればつづきをいてみたい。「クラスの男子全Tで投票をするとね、いつもうちの母がトップなんですよ」「まあ、哲也くんのお母さまが？」「十八でぼくをbんだから、ほかの母Hたちよりずっと若かったせいもあるんでしょうけど、すごい人荬坤盲郡螭扦埂￥のうはおまえのオフクロのこと考えてヌイたよ、なんてよく言われてました」「ヌイたって？」「オナニ`をしたって意味です。ぼくにとっては、それがけっこうFりだったんですよね。参Q日のときなんか、うれしかったですよ。授IがKわったあと、必ずだれかが言うんです。おまえのオフクロはセクシ`だって」　哲也は粢るようなつきになった。それがまるで母Hの姿を思い浮かべているように感じられて、芳枝はかすかに嫉をえる。「だからさっき言ったんですよ。幸多郎くんも、奥さんみたいなお母さんがいて、きっと自慢だろうって」「そんなことないわよ。あの子はまだ子供だもの。それに、自分の母Hがセクシ`だって、あんまりvSないんじゃない？」「いや、それが大ありなんです。正直に言っちゃうと、ぼくも母がいちばんセクシ`だって思ってたんですから」「ほんとに？」「だれにもしたことないけど、ぼく、いつも母を思い浮かべてヌイてたんです」「えっ、ご自分のお母さまを？」「母はオ`プンな性格で、家ではけっこう大胆な格好もせてくれましたからね。パンチラなんかしょっちゅうだったし、おL韦韦とに下着だけで居gに出てきたりもするから、こっちはいつも勃起状Bですよ」　芳枝は~句した。息子が血のつながった母Hに欲望をえるなどとは、これまで考えてみたこともなかったのである。「ぼくは小学校六年のときからオナニ`をしてましたけど、想像するのはいつも母でした。まだ性の知Rも浅かったし、それがいけないことだなんて思わなかったんですよね」「ねえ、オナニ`のときって、どんな雒妞蛳胂瘠工毪危俊　胸の鼓婴速まるのを感じつつ、芳枝はい亭俊ＣYには、ぼんやりと息子の幸多郎の姿が浮かんでいる。「gHのセックスがどんなものなのか、まだぜんぜんわからないころですからね。gに母の裸とか、下着姿なんかを思い浮かべて握ってました。刺激的なパンチラとかもね」「へえ`、そうなんだ。お母さま、きっときれいな方なんでしょうね」「奥さんほどじゃありませんよ。でも、当rのぼくは母に糁肖扦筏俊Ｖ醒Г巳毪毪长恧摔稀⒛袱去互氓スしてみたいって、真に考えてた荬するな」　哲也は依然としてhくをるような目をしていた。母Hのセクシ`な姿Bを思いだしているのだろう、と芳枝は推yする。「びっくりするかもしれないけど、きっと幸多郎くんも奥さんを女として意Rしてますよ。うちの母なんかより、奥さんはずっとすてきですからね。彼の、感じたことないですか？　彼がぽうっとなって奥さんをつめていたとか……」「ううん、ぜんぜん」　芳枝には、そんなはまったくなかった。しかし、それは自分が幸多郎を男として意Rしていなかったせいなのかもしれないし、~にないとは言いきれなかった。（あの子だってオナニ`はしてるのよね。どんな想像をしながら、硬いのを握ってるのかしら。もし万一、私の体にd味を持っているとしたら、いったいどうすればいいの？）　芳枝は急に不安になってきた。しかし、同rに不思hなときめきをえていたのも事gだった。息子が自分をオナニ`の象にしている可能性があると考えただけで、なんとなく体の芯がうずいてくる。「哲也くんが年上の女性を好きなのは、お母さまの影なのね」「たぶんそうだと思います。ぼくも何人かの女性と付き合ってきたけど、奥さんに出会うまで、母にかなう人はいませんでしたから。Kみの女とセックスするくらいなら、むしろ母のことを想像して自分で握ったほうが、ずっと莩证沥瑜ったんです」「だけど、困ったんじゃない？　まさかお母さまとセックスするわけにはいかないし」「そのとおりです。でも、さっきも言ったように、中学生のころなんて、それがいけないことだなんて思ってもいませんからね。とうとう我慢できなくなって、母に打ち明けたんですよ。セックスをしてみたいって」「まあ！　そ、それで、お母さまは？」　芳枝の胸の鼓婴稀よりいっそう速くなった。哲也のペニスを握った右手にも、自然に力がこもる。「母は意外なほど落ち着いてました。ぼくの莩证沥摔稀ずっと前から荬扭い皮い郡椁筏い螭扦埂￥饯辘悚、そうですよね。欲望に氦沥磕郡恰いつも母をてたんですから」「包容力のあるお母さまなのね」「そうかもしれません。でも、さすがにセックスはできないって拒否されました。ただ、そのうちぼくにも好きな人ができるだろうから、それまでのg、自分の体を想像するのはかまわないって言ってくれたんです」「いいお母さまね。そんなふうに言われると、哲也くん、ますますお母さまが好きになっちゃったんじゃない？」「さすがですね、奥さん。gはそのとおりなんです。前よりもっと母に糁肖摔胜辘蓼筏俊８姘驻筏郡韦现醒Ф年のときだったんだけど、三年になると、いよいよ受Yの浃扦筏绀Γ俊・趣长恧、母の体が荬摔胜盲啤⒚が手につかないんですよ。これにはぼくもまいりました」　芳枝はまた幸多郎のことを思った。一人息子の彼も、いま受Y勉に取りMんでいる。成は中の上という程度で、特に心配はしていないが、もし性欲にまされていたりしたらと考えると、荬荬扦悉胜なる。「だけど哲也くんは一流大学に入ったんだものね。高校受Yだって、Y局はうまくいったんでしょう？」「ええ、なんとか。でも、それもみんな母のおかげって言ってもいいだろうな。中三の夏休みに、もう一度、母に迫ったんです。セックスはあきらめるから、せめて体にさわらせてくれないかって」「そ、それで？」「しばらく考えてましたけど、Y局、母は望みをかなえてくれたんです。オッパイ、お尻、ふともも……どこでも自由にさわらせてくれました。さすがにパンティ`は脱いでくれませんでしたけどね。それに……」　哲也のが、またいちだんと赤みをした。よほど言いにくいことなのか、口ごもって芳枝から目をそらしてしまう。「ここまで打ち明けてくれたんだもの、もう何を言っても同じでしょう。さあ、最後までちゃんとして、哲也くん」「はあ……」　ギュッとペニスを握りながら芳枝がうながすと、哲也はようやくをあげた。羞uとd^が入り混じっているせいなのか、耳までがすっかりt潮している。「Lしてもしようがないですよね。最初に言ったとおり、母はどうしてもセックスはSしてくれませんでした。でも、オナニ`を手护盲皮れるようになったんです」「オナニ`を手护Γ俊・饯欷盲啤つ、つまり、あなたのを……」「はい。いま奥さんがしてるみたいに、ぼくのを握ってくれました。簸撙郡い扦筏郡琛Ｄ袱翁澶摔丹铯辘胜ら、母の手でイカせてもらえたんですから」「す、すごいのね、あなたたち」　このをいた瞬g、芳枝は子mの奥がキュ`ンとうずくのを感じた。まったくo意Rのうちに、幸多郎のペニスを握る自分の姿を思い浮かべてしまう。（o理よ。もし幸多郎が望んだとしても、私には~、そんなことはできっこない。でも、どうしてこんな莩证沥摔胜盲沥悚Δ韦しら。ああ、幛い铩Ｌ澶幛ぃ。「哲也くん、ずっとしてもらってたの？」「ええ。高校を卒Iして|京へ出てくるまで、ほとんど叭栅扦埂￥饯韦かげで勉にも集中できたんでしょうね、きっと」「でも、よく我慢したわね。大好きなお母さまに硬いのを握ってもらったりしたら、たまらなくなったんじゃない？」「そりゃあ、できればセックスをしたかったです。いまだって、L期の休みで田hにると母を抱きたくなりますからね。我慢できてるのは、奥さんのおかげだろうな。こんなこと言ったら失礼だけど、奥さんを抱いてると、なんとなく母とセックスしてる莘证摔胜欷毪螭扦埂０残膜扦るっていうか……」「ちっとも失礼なんかじゃないわ。むしろ光绚胜らいよ。あなたがその荬摔胜欷毪螭胜椤⑺饯舷菠螭扦母さまの代わりになるわ」「ほんとにやさしい人なんですね、奥さんは。もっと甘えたくなっちゃうな」　哲也はそう言って、芳枝の乳首に吸いついてきた。　ビクンと体を震わせた芳枝は、幸多郎に乳首を吸われている幻想にる。「哲也くん、お母さまはあなたのこと、なんて呼んでいらっしゃるの？」「は？　哲也って呼び韦皮摔筏皮蓼工堡伞…」　芳枝の意恧わからないらしく、乳首から口をxした哲也は、首をかしげて答える。「じゃあ、きょうは私も哲也って呼び韦皮摔丹护皮猡椁Δ铩￥なたもほんとにお母さまのつもりで私を抱いていいのよ」「奥さん！　そ、それじゃ、ぼくも奥さんのこと、マ、ママって呼んでもいいですか？」「もちろんよ。さあ、来て。この硬いのをママの中に入れてちょうだい、哲也」「ああ、ママ！」　哲也のd^は、一荬隧点に_したようだった。白いふとももに手をやって芳枝に脚をひろげさせると、たっぷり濡れた淫裂に向かって、屹立した肉棒を突き立ててくる。「うわっ、ああ、ママ！　莩证沥いい琛￥埭、ママとセックスしてるんだね」「そうよ、哲也。すごいわ。あなたの硬くて大きいのが、ママの中に入ってる……」　芳枝のほうも、これまでにUYしたことがないほどのd^を味わっていた。肉洞の中で暴れる哲也の硬直が、まるで幸多郎のペニスのように思えてくる。（いけないわ、息子に抱かれる自分を想像するなんて。でも、我慢できない。ああ、幸くん。あなたもママが欲しいの？）　心の中で息子の幸多郎にいかけながら、ピストン\婴蜷_始した哲也に向かって、芳枝も激しく腰を突きあげていった。第二章　息子を叱るふりをして　夕食の下ごしらえをKえた加{理[は、キッチンからリビングに移り、壁にかかったrをあげた。gもなく午後四rになるところだった。あと三十分もすれば、息子の智明が学校からってくる。　エプロンをはずし、理[は寝室に入った。部屋着のワンピ`スを脱ぎ韦啤ベ`ジュのパンティ`とブラジャ`だけの格好で、部屋の隅に置かれた姿の前に立つ。　ブラジャ`のカップを突き破ってきそうなh状の乳房、くくびれたウエスト、量感のあるお尻、さらにはむっちりとした白いふとももからキュッと引きまった足首まで、理[は自らの体をうっとりと眺めおろした。　三十五rになった理[だが、二十代と言っても充分に通用する肉体の持ち主であることは、だれもがJめるところだった。息子の友人の母Hたちと通っているテニススク`ルでは、コ`チとして来ている学生などから、しょっちゅう声をかけられるし、街で若い男からTわれることも珍しくない。　しかし、理[には不をするつもりなど毛^なかった。自信を持ってアタックしてくる男たちも、あっさりとかわしてしまう。　テニススク`ルのコ`チたちのgでは、あの奥さんはガ`ドが预てj目だ……というu判が立っているらしい。　だが、理[が夫ひと筋の淑な妻なのかといえば、必ずしもそうではなかった。彼女にも一人だけ、夫以外に荬摔胜盲剖朔饯ない男性がいる。息子の智明である。　智明とのgに、まだ何かが起こったというわけではないのだが、このごろでは一人になると、息子のことばかり考えてしまう。「あなたがいけないのよ、智ちゃん。いつもママをあんなふうにつめるから」　Rに目を向けたまま、理[はo意Rのうちにつぶやいていた。gは一年ほど前、理[は智明が、禁断の欲望を抱いていることを知ったのである。　きっかけは、息子の部屋を叱中に、自分の下着をkしたことだった。前の晚、入浴前に脱いだはずのパンティ`が、息子のベッドの中から出てきたのだ。　しかも、淡いピンクの薄布には、明らかに精液を浴びたと思われる痕Eがあった。智明は母Hのパンティ`に向かって、欲望のエキスをほとばしらせたのである。　息子がオナニ`をしているという事gは、理[も以前から知っていた。男の子の性にvする予渲Rもそれなりにあったし、そろそろそういう年hにさしかかったのだろうと、特に荬摔猡けなかった。　しかし、パンティ`に射精されるという事Bに直面してみると、さすがにとまどいをLせなかった。智明がどういうつもりで下着を持ちだしたのか、その意恧理解できなかったからだ。　はっきりと息子が自分の体にd味を持っているとJRしたのは、それからgもなくだった。ふと荬扭と、智明がぽうっとなってこちらをつめていたりするのである。胸や腰まわり、それにスカ`トの裾に向けられるは痛いほどだった。（信じられないわ、gの母Hを女としてるなんて。こんなことって、あるのかしら。私はいったいどうすればいいの？）　当初、理[はパニックにりかけた。内容が内容だけに、だれかに葺Xに相するというわけにもいかない。　ところが、困惑するのと同rに、理[の中に不思hな感情が生まれてきた。息子に体をられることが、べつにいやではないのである。それどころか、乳房や脚に智明の目が向けられているのだと思うと、なぜか胸の鼓婴速まり、ワクワクしてくるのだ。　夫との性生活が、うまくいっていなかったわけではない。それまで欲求不氦岁ったUYもなかった。にもかかわらず、息子が自分をオナニ`の象にしているのだと考えただけで、子mの奥が幛うずいてしまう。　そうした感情が芽生えたとき、理[は少しだけ思いんだ。いくらときめきを感じたところで、まさかgの息子と体を交えるわけにはいかないからだ。　しかし、そんな苦はすぐに消えた。智明は中学三年、いわゆる受Y生である。性欲にまされ、どこかでおかしな女に引っかかってしまうよりは、母Hである自分を象にオナニ`をしていてくれたほうが安心だということに、思い至ったのである。　そうなると、理[の莩证沥悉挨盲容Xくなった。智明は巴恧韦瑜Δ衰靴螗匹）`を持ちだし、そこに欲望のエキスをほとばしらせていたが、理[はそれがまったく荬摔胜椁胜なった。むしろ快感をえていたと言ってもいい。　やるせない莩证沥颔靴螗匹）`にぶつけてくる智明が、たまらないほどいとおしく思えたのである。（べつにセックスをするわけじゃないんだもの。いことでもなんでもないわ。あの子が喜んでくれるんなら、もっと自由に体をせてあげたっていい）　以来、理[の服装は、徐々に大胆なものへと浠していった。このごろはほぼ叭铡白いふとももが剥きだしになるミニスカ`トやホットパンツ姿で、学校からる智明を迎えている。　理[のたところ、智明はg`いなく喜んでくれていた。ソファ`に向かい合って腰をおろしたりすると、息子の目が全身を@いまわるのがよくわかる。乳房やふとももに向けられるは、特にく感じられる。　そんなとき、理[は高々と脚をMみ、自慢の脚美を息子にせつけた。l繁に脚をMみ替えて、わざとパンティ`がのぞけるように仕向けたこともある。（いいのよ、智ちゃん。もっともっとママの体をてちょうだい。その代わり、ママの知らない女の子なんかと~に付き合っちゃj目よ。高校に入るまでは……ううん、大学に入るまで、ママの体を想像しながら、自分の手で出していればいいんだから）　息子の前で挑k的にふるまうことが、いつしか理[の日nになっていた。陶E感に氦沥勘砬椁且つめてくる智明が、以前にもしてかわいく思えるのである。　ところが、ひと月ほど前から、理[の中に新たな浠が生まれた。夜、ベッドにもぐりこみ、智明がパンティ`を手にペニスを握っているところを想像すると、どうにもならないほどd^してしまうのである。　夫がその荬摔胜盲匹互氓スができる日はまだいいが、そうでない晚は々として、なかなか寝つけない。目を]じれば、智明が硬くなった肉棒を握るシ`ンが浮かんできて、体の芯が猛烈に幛なる。　息子に欲望のはけ口を提供するために、セクシ`な格好を心がけてきたはずの理[だったが、いつのgにか自分が欲求不氦岁ってしまったらしい。　夫とのセックスは、せいぜいLに一回程度しかない。あとの日は自らの指で慰めることになるのだが、オ`ガズムに_したとしても、なかなか精神的な鹤悚系盲椁欷胜ぁ（いったいどうすればいいのかしら。いまさら主人に、セックスの回数をやしてくれなんて言えないわ。それに、たとええたとしても、この莩证沥おさまるかどうか……）　んでいるようでいながら、自分が求めているものがなんなのか、理[にはよくわかっていた。はっきり言えば、理[は智明に抱かれてみたくなったのである。　だが、けっして一を越えてはならないと、理[はいつも自分を戒めていた。激情にかられて息子に抱かれれば、一r的な鹤悚系盲椁欷皮狻いつか後悔する日が来るのではないかという不安がい。　とはいえ、理[の欲望は日に日に切迫してきていた。テニススク`ルのコ`チとの不を、真に考えたりもした。こちらからTえば、彼らは喜んで辘袱毪诉`いない。　しかし、若い学生とのセックスで、つのった欲望がまるとは思えなかった。理[はgにセックスがしたいのではなく、息子の智明に抱かれてみたいのだから。（あの子に抱かれるわけにはいかない。でも、このままじゃ私がおかしくなってしまう）　火照る体をもてあましていた理[だったが、一Lg前、唐突にある考えがひらめいた。ただ体をせるだけではなく、智明のペニスを握ってやろうと思ったのだ。　息子は喜ぶにQまっているし、たとえセックスはできないにしても、理[自身もそれなりに充足感を味わえそうな荬する。（gHに抱かれるわけじゃないんだもの。これなら}はないはずよ。あの子のオチン×ンも、この目でられるわけだし……）　ここまで考えが及ぶと、理[のQ断は早かった。そしてg行日を、夫が出で留守のきょうにQめたのである。　この一Lg、理[はいつもどおり、ミニスカ`トでセクシ`ポ`ズをとり、智明を挑kしつづけた。　智明のほうも、巴怼⑾村Cから理[が脱いだパンティ`を持ちだし、そこに猡ぐ嵋氦蚍扭盲皮い搿（せっかくの日なんだもの、う`んとセクシ`な格好で迎えてあげなくっちゃ）　Rをつめたまま、理[は背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に落とした。ぽろんとwびだしてきた白い双丘を、I手で下から支えてみる。（きょうはこのオッパイも、たっぷりせてあげるわよ、智ちゃん。もちろん、さわってもかまわないわ）　重量感のある乳房をI手のひらで揉みながら、左右のH指と人差し指で、理[は乳首をつまんだ。そこはすでに球状に硬化していて、指が触れたとたん、全身がブルッと震える。「ああ、智ちゃん……」　かすかに膝を折り、理[は身をくねらせた。Rの向こうに、眉gにしわを寄せたましい表情が映しだされる。（だんだんたまらなくなってきちゃったわ。あの子のオチン×ンを握っているとき、我慢できなくなったらどうしましょう……）　その訾纬嗓晷肖で抱かれてしまうかもしれないという、不安がないわけではなかった。しかし、もうあとりはできない。　乳房から手をxし、理[はパンティ`のFに手をかけた。ベ`ジュの薄布を引きおろしていくと、股布が股gをxれる瞬g、蜜液が糸を引いて内ももを濡らした。秘部は早くもぐしょ濡れらしい。　足首からiき取ったパンティ`を床に落とし、すっかり裸になったところで、理[はあらためて全身をRに映した。われながらいいプロポ`ションだと感心するのと同rに、智明の憧憬のを浴びた莘证摔胜辍ジュッとばかりに淫水がイでてきた。（いやだわ。いまからこんなに濡れちゃうなんて）　わずかに]を赤らめながら、理[はティッシュで股gをぬぐった。濡れたティッシュをくずかごに放りこんでから、ベッドの上にあらかじめ用意してあったパンティ`を手に取った。きょうのためにIったもので、ブラジャ`とペアになっている。　一度、目の前にかざしてみてから、レ`スのたっぷりあしらわれたワインレッドの薄布に、理[は脚を通した。すべすべの生地がふとももをすべりあがっていくだけで、理[は背筋がぞくぞくするような快感を味わう。（せっかく拭いたのに、これじゃ智ちゃんがってくる前に、また濡れちゃうわね）　苦笑しながらパンティ`を上まで引きあげ、今度はブラジャ`を手に取った。ブラウスを着る要Iで肩~に腕を通し、カップに白いふくらみをГ幛皮ら、フロントホックをはめる。　最後に、理[は真っ赤なワンピ`スを取りあげた。いくら二十代にえるとはいっても、さすがに派手すぎて、外へは着ていけない代物である。（智ちゃん、これを着たところは、あなたにしかせないのよ。下着もそうだけど、あなただけのためにIったんだから）　もう何度も着しているため、理[はgにワンピ`スを身につけた。その格好で、ふたたび姿の前に立つ。　ワンピ`スの裾は、テニスウエアのスコ`トを思わせる短さだった。パンティ`をぎりぎりでLす程度の丈しかなく、むっちりした白いふとももが完全に露出している。　襟もとも大きく_いていた。のぞきこむまでもなく、胸の谷gが丸えである。「どう、智ちゃん。このワンピ`ス、ママに似合うと思わない？」　知らず知らずのうちに、理[はRに向かっていかけていた。]をt潮させた智明が、うっとりとつめてくる姿が目に浮かび、理[はまた体の芯にgいうずきを感じる。（ああ、j目だわ。あの子がってくるまでなんて、とても我慢できない）　ベッドの枕元に置かれたrのは、四r十五分を指していた。たった十五分程度とはいえ、このまま息子のりを待っているのは、いかにもつらい。（智ちゃん、ママにどうしてほしい？　もちろんオチン×ンはママが握ってあげるわ。でも、それだけじゃない。ママの体にさわらせてあげたいのよ。どこがいい？　オッパイかしら。それともお尻？）　胸のうちで息子にいかけながら、理[は右手をおろし、ワンピ`スの裾をまくりあげた。パンティ`の股布に指をあてがってみると、思ったとおり、早くもそこは湿り荬・婴皮い俊（あの子にせるとき、べつに濡れてたってかまわないわ。ううん、むしろそのほうが喜んでくれるかもしれない）　パンティ`の右|から、理[は指をもぐりこませた。中指と人差し指の腹を使って、ぬめりを・婴棵卮饯幛扦げてみる。「ああっ、智ちゃん！　感じるわ。ママ、すっごく感じちゃう」　o意Rのうちに、理[は左手を胸にあてがっていた。二枚の生地越しにふくらみを揉みながら、右手の指をさらに奥まで差し入れ、中指の先でクリトリスに触れる。「ううん、ああ……」　理[は全身に流が走ったようなn膜蛞えた。とうとう息子のペニスを握るのだと思ったせいか、肉芽も普段より敏感になっているらしい。　早くも充血してはちきれんばかりになっているクリトリスを、理[は指先で激しくこねまわした。乳房への刺激も手护盲啤⒖旄肖未蟛à断A的に背筋を@いのぼってくる。「智ちゃん！　ああ、智ちゃん……」　息子の名前をB呼しつつ、理[は指の婴を速めた。~の瞬gは、もうすぐそこまで来ている。「イクわ、智ちゃん。ママ、ほんとに……」　あと数秒もつづけていれば、g`いなく理[は~に_するはずだった。だがこのとき、玄vの扉が_く音がした。どうやら智明がってきたらしい。　ハッとなってパンティ`から指を引きiいた理[は、ワンピ`スの裾を直し、あわてて姿の前に立った。]がすっかりt潮しているものの、ほかに乱れたところはない。　オナニ`を中断させられた形になったが、べつに不氦悉胜った。とうとう息子のペニスを握るのだと思うと、d^は先ほど以上に高まっている。　乱れた呼吸を必死で整え、理[は玄vに向かって步きだした。「おりなさい、智ちゃん」　玄vのあがり口に立った理[をて、息子の智明は一瞬、呆然となった。ひと呼吸おいて、そのが一荬思t潮してくる。「た、ただいま、ママ……」　どぎまぎしつつも、息子がちらちらと自分の体に目を注いでいるのを、理[ははっきりと感じた。超ミニの真っ赤なワンピ`スの裾から、むっちりした白いふとももが、すっかりあらわになっているのである。「あら、いやだわ。こんなところにゴミが落ちてる。おかしいわね。午前中、ちゃんと叱したはずなのに」　靴を脱いであがろうとしている息子に背中を向ける格好で、理[は腰をかがめ、床からゴミを拾いあげるふりをした。もちろん、そこには最初から何も落ちていない。（ああ、てるのね、智ちゃん。ママのパンティ`、どう？　あなたのためにIったのよ。とってもすてきでしょう。さあ、もっとよくて。ほら、もっと……）　われながら少しわざとらしいと感じられるほど、理[は腰をかがめつづけた。十秒ほどがU^し、ようやく背筋をのばして智明のほうをると、耳まで真っ赤に染めた息子は、まだ片方の靴をはいたまま、もとの鏊に立ちつくしていた。完全にあがってしまうと、ワンピ`スの中がえにくくなると思ったのだろう。「どうしたの、智ちゃん。早くあがって」「えっ？　う、うん……」　母の体を盗みながら、智明はやっと靴を脱いだ。ズボンの前がぷっくりとふくらんでいるのが、理[にもよくわかる。（この子ったら、もう硬くしちゃってるんだわ。ああ、できればこの訾钎亥堀螭蛲绚せて、オチン×ンをてみたい）　理[はそんなn婴摔られたが、なんとか自制し、画どおりにことをMめた。智明が自分に性的欲望を抱いているのは_かだが、あまりにも突wな行婴顺訾毪取⑾⒆婴韦郅Δ困惑してしまう可能性も否定はできない。　母の大胆な格好に、智明は完全にR倒されてしまったようだった。いつもなら、⒄するとすぐに自室に入って制服を着替えるのだが、きょうに限って、なかなかその訾螂xれようとしない。（Sしみにしていなさいね、智ちゃん。これからもっとすごいことが待ってるんだから）　ズボンとブリ`フを脱がせ、硬直したペニスを握ることを想像しただけで、理[は全身がカッと幛なった。先ほどのオナニ`で濡れてしまったパンティ`に向かって、またじんわりと蜜液がイでてくる。「ぼ、ぼく、着替えてこなくっちゃ」　ハッとわれにかえったように言い、智明は自室に向かいかけた。それを理[が押しとどめる。「待って、智ちゃん。ちょっとあなたにしておきたいことがあるの。そのままの格好でいいから、リビングに来てちょうだい」「って？　なんなの、ママ」「いいから、とにかくいらっしゃい」　不そうに首をかしげる智明を残して、理[はさっさと廊下を步きだした。息子の目を充分に意Rして、左右にましく腰を振りながら步をMめていく。（ああ、またてる！　智ちゃん、もう我慢できないくらい、オチン×ンが硬くなってるんじゃない？　待っててね、もうすぐママが莩证沥瑜してあげるから。でも、その前にちゃんとおをしておかないとね）　智明にもこえてしまうのではないかと心配になるほど、心は激しい鼓婴蚩踏螭扦い郡、理[は努めて落ち着いたB度でリビングに入り、ソファ`に腰を沈めた。　露出の多い服装に刺激されながらも、母の胸のうちをiめないらしい智明は、不安と期待の入り混じったをして、理[の正面に座った。　息子の幛ひを承知のうえで、理[はゆっくりと脚をMんだ。超ミニの裾がいっそうずりあがって、ふとももが完全に剥きだしになった。ワインレッドのパンティ`も、_gに智明の界に入っているはずだと思うと、理[はますます欲情してくる。「ねえ、智ちゃん。このHだから、はっきり言うわ。あなた、いつもママのパンティ`をいたずらしてるでしょう」「えっ？　そ、そんなこと……してないよ。どうしてぼくが、ママの……パ、パンティ`なんか……」「あら、とぼける荬胜韦汀￥坤盲郡椤これはいったいなんなの？」　右|に置いてあったクッションを取りのけ、理[は淡いブル`のパンティ`をつまみあげた。今朝、洗濯Cの中でつけたものである。丁にぬぐってはあるものの、g`いなく射精した痕Eが残されている。　それを目にした智明のから、ス`ッと血の荬引いていった。物的^を突きつけられた容疑者のように、~体~命という表情になる。「さあ、答えるのよ、智ちゃん。これ、ママのパンティ`よね。きのうの晚、おL韦巳毪肭挨送绚い坤猡韦坤铩￥なたはそれを持ちだして、いたずらしたんでしょう。`う？」　いったん母から目をそむけた智明だが、やがてあきらめたようにをあげた。口をぱくぱくさせて何か言おうとしているらしいが、肝心の言~が出てこない。（ちょっとしく言いすぎたかしら。でも、最初から甘いをして、私が欲求不氦坤胜螭扑激铯欷郡槔Г毪铩％チン×ンを握ってあげるのは、あくまでこの子のためなんだから。私がそれを望んでいるわけじゃないってことを、まずはっきりさせておかないと……）　本音を言えば、息子のペニスを握ってみたいという理[の望は、かなり切迫したものになっていた。しかし、建て前上、それを息子に悟らせるわけにはいかない。「智ちゃん、念のために言っておくけど、ママは怒ってるんじゃないのよ。ただ、あなたのことが心配なだけ」　理[の言~をいた智明の表情に、かすかな余裕が生まれた。それでもまだ半信半疑らしく、身をsめるようにして母のほうに目を向けている。「男の子だもの、あなたくらいの年になれば、セックスにv心を持つのは当然よ。ママだって、あなたが自分でしていることぐらいは知ってたわ」「ほんとに？」「当たり前でしょう。でも、まさかママの体にd味があるとは思わなかったわ。ねえ、いつからなの？　いつからママを……」「最初からさ。オナニ`をはじめたときから、ずっとママだけだったんだ」　とうとう打ち明ける荬摔胜盲郡椁筏、智明は母の言~をさえぎるようにして言った。いったんは青ざめた]に、みるみるうちに赤みがさしてくる。「ぼく、小学校六年のとき、初めて艟をしたんだ。ママの簸蛞ながらね」「ママの簦俊「テニスをしてるところだよ。ぼく、あのころはよくママと一wにスク`ルへ行っていただろう？」「ああ、そうだったわね」　理[は以前、できれば智明にもテニスをわせてみたいと考え、何度もスク`ルへBれていった。智明のd味が野球に向いてしまったため、Y局はあきらめざるをえなかったのだが、当rのことはよくえている。「オナニ`とか、まだ何も知らなかったけど、ママのあの格好をるのが大好きだったんだ。一wにいた幸多郎や晋也のママと比べても、ママのほうが断然きれいだったから」「まあ、智ちゃんったら……」「ウソじゃないよ。友だちも、みんな言ってるんだ。おまえのオフクロは最高だって」　照れくささを感じながらも、理[はうれしかった。こんな莩证沥摔胜盲郡韦稀⒔Y婚以来、初めてかもしれなかった。息子の言~が、まるで郅胃姘驻韦瑜Δ怂激à皮る。「艟してみて、初めてわかったんだ。ぼくはママに糁肖胜螭坤盲啤「すぐにオナニ`をはじめたの？」「あと二、三回、艟をしてからだけどね。そのうち、ほとんど叭栅工毪瑜Δ摔胜盲郡琛￥坤盲啤ママをてるだけで、ここが硬くなってきちゃうんだもん。テニスウエアのときだけじゃなくて、普通の格好をしてても、ママはすてきだから」　智明はuずかしそうに言って、股gに右手をあてがった。一度は萎えたのかもしれないが、いまはまたズボンがテントをった状Bになっている。「オナニ`のことはわかったわ。ママのパンティ`は、いつから使うようになったの？」「あれは……おととしくらいかな。ときどきママのパンチラとかをせてもらってたから、すっごくd味がイい皮ちゃったんだ。それで、つい洗濯Cの中から……」「そうだったの。ママのパンティ`に出すと、莩证沥いい危俊「そりゃあそうだよ。ママのあそこを包んでたところに、アレを出すんだからね。k射するときは、いつも感激してたんだ。まるでママとセックスしてるみたいで……」「ああ、智ちゃん……」　脚をMんだまま、理[はギュッとふとももを]じ合わせた。そうしていないと、パンティ`の|から蜜液がもれてきてしまいそうな不安を感じたのである。「でも、いけないことなんだよね。わかってはいるんだけど、いままでどうしてもやめられなかったんだ。ごめんね、ママ。これからは我慢するよ。もうパンティ`なんか……」「いいのよ、智ちゃん。ママのパンティ`でよかったら、いくらでも使ってちょうだい」　智明のセリフがKわるのを待ちきれずに、理[は叫んでいた。　信じられないというで、息子は母をじっとつめる。「ママ、ほ、ほんとにいいの？」「ええ。ただ、ママと智ちゃんは母子なんだから、セックスをするわけにはいかないわ。それぐらいは、あなたにもわかるわよね」「うん、そりゃあ……」　明らかに落胆した表情をせながらも、智明はこっくりとうなずいた。「でもね、セックスさえしなければ、たいていのことはSされると思うの。たとえば、ママが智ちゃんのオチン×ンを握って、出してあげるとか……」「ママ！　ほんとかい？」「ウソをついても仕方がないでしょう？　ママは本荬琛％蕙蓼汀⒅扦沥悚螭摔下浃磷扭い皮勉をしてほしいの。おかしな欲望にまされていたら、お勉にもさしつかえるわ。そう思わない？」「_かにそうだけど……なんだか簸撙郡い坤琛ママに握ってもらえるなんて」「フフフッ、簸胜螭じゃないわ。いまその^をせてあげる」　すっかりd^してしまった息子の前で、理[はMんでいた脚をほどいて立ちあがった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、あっさりと超ミニのワンピ`スを脱ぎ韦皮搿「ああ、ママ……す、すごい！」　パンティ`とブラジャ`だけになった母を、息子は感激の面持ちであげた。　憧憬のを受けながら、理[は指先をひねるようにしてフロントホックをはずし、ブラジャ`も取り去ってしまう。　めつけから解放されたh状のふくらみが、息子の目の前でゆさゆさと大きくeれた。赤かった智明の]がいっそうt潮し、それこそゆでだこのようになる。　理[は息子を立たせた。その右手を取って、N氦嗜榉郡丐Г。「き、莩证沥いい琛ママ」「これからは、いつでも好きなときにさわらせてあげるわ。オッパイだけじゃなくて、智ちゃんの好きなところはどこでもね」「どこでも？　それじゃ……ふ、ふとももとかも、いいの？」「もちろんよ。智ちゃん、ママのふとももが好きなの？」「うん。だって、ママのふともも、すっごくセクシ`なんだもん。テニスの格好もすてきだし、ママ、このごろミニスカ`トやホットパンツばっかりだろう？　一度でいいからさわってみたいって、いつも思ってたんだ」「ああ、智ちゃん……」　理[は全身が燃えるように幛なった。すっとその訾摔筏悚みこみ、はやる莩证沥蛞证à胜らベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを引きおろしにかかる。　照れくさそうな表情はせたものの、智明は抵抗しなかった。じっと母のするままにまかせている。そしてgもなく、完全勃起した肉棒が、理[の目の前にwびだしてきた。「まあ、すごい！　信じられないわ、こんなに大きくなってるなんて」「ママのこと考えれば、いつだってこうなるんだ。ひと晚に五回ぐらい、出したことだってあるんだよ」「五回も？」　少しだけ皮をかぶったピンクのペニスをつめたまま、理[は息子の足首からズボンとブリ`フを取り去った。いきり立った肉棒を握ろうとしたところで、ハッと思いとどまる。「智ちゃん、ママのふとももが好きだって言ったわね。これからママが手で出してあげるけど、ふとももにさわりながらしてみる？」「ママ、そんなことまでさせてくれるの？」「あなたが好きなようにしてあげたいのよ。さあ、ここに寝てみて」　母の言~に素直に兢ぁ⒅敲鳏洗菠摔お向けになった。　理[はいったん立ちあがり、シックスナインの体荬窍⒆婴酥丐胜盲皮い盲俊　をまたいだ母のふとももに、智明はむしゃぶりつく。「最高だ！　ママのふともも、ほんとに莩证沥いぁ￥埭、もう死んでもいいくらいだ」　感激に氦沥肯⒆婴紊をき、理[は胸が幛なった。と同rに体の芯がうずき、さらに淫水があふれてくるのがわかる。（パンティ`が濡れてるところ、智ちゃんにられちゃうわね。でも、かまわないわ。この子、私の体をて、こんなに硬くしてくれたんだもの）　目の前にそそり立った息子のペニスに、ついに理[は手を触れた。やんわりと指をからみつけただけで、肉棒にピクピクッと震えが走る。「た、たまんないよ、ママ。ぼく、もうj目だ。出ちゃいそうだよ」「ああ、智ちゃん……」　最初は肉棒をこすって、手で出してやるだけのつもりだった理[だが、いつしかそれでは荬すまなくなっていた。いまにもはじけてしまいそうな息子のペニスを、P躇なく口にくわえこむ。「う`ん、うぐぐ、むぐぐぐ……」「ママ！　ぼくのを……く、くわえてくれたの？　こ、これがフェラチオなんだね」　理[が幛颏郅嗓长贡匾など、まったくなかった。肉棒を口に含んで何秒もしないうちに、智明は射精を迎えたのである。（ああ、出てるわ！　この子の幛ぅレが、私の口の中に……）　白嵋氦韦郅趣肖筏辘g感しながら、理[は大きな充足感の中で、パンティ`に包まれた秘部を息子のに押し当てた。第三章　ドアの隙gからのぞくもの　入浴をKえた小笠原v子は、ウキウキした莘证峭岩滤のRの前に立った。かすかにウエ`ブのかかったLいを、右肩から下にとき流している。白い肌と漆\のがせる照が、v子自身の目にもセクシ`に映る。　お丹蚍せた形の乳房はけっして大きいほうではないが、三十六rになったいまもしっかりとりを保っていて、まったく垂れる菖浃猡胜ぁ１〔枭の乳の中央では、猡ぅ豫螗色をした乳首が早くも硬くしこってきている。（待っていてね、あなた。きょうはとってもすてきな格好でベッドに行くから）　公Tの夫は、I柄というわけでもないのだろうが、夜の婴撙位厥をL二回ときっちりQめている。火曜と金曜の晚、v子は必ず夫に抱かれているのである。ここ数年、このTは乱れたことがない。　v子はLいg、自分はどちらかといえばセックスには淡白なほうだと思いこんでいた。しかし、どうやらそれはg`いだったらしい。Y婚から十六年をUたいま、巴恧韦瑜Δ颂澶涡兢うずくのである。　二十rでY婚してすぐに妊娠し、息子の晋也をbんでからは、子育てに追われる叭栅つづいた。Y果として、夫との交わりをSしむだけの心の余裕がなかったのかもしれない。　ほんとうの意味で女の悦びを知ったのは、三十をすぎてからだった。珍しくEっぱらって⒄した夫が、初めて女性器に舌を@わせてきたとき、全身に流が走ったような快感にuわれ、v子は一荬衰`ガズムへと押しあげられたのである。　それまでのv子は、セックスを夫Dのgなるx式としてしか考えていなかった。夫Dそろって、もう子供をつくる莩证沥なかったせいもあって、定期的に夫の欲望をめるために抱かれていたにすぎない。　しかし、いまのv子は`う。火曜と金曜に限っては、昼gから夫のりを待ちわびて、ついそわそわしてしまう。Lに二度という回数が、このごろは少なく思えてならない。（芳枝さんや理[さんは、どうしているのかしら。あの人たち、私より少し若いし、Lに二度ってことはないわよね）　息子の同生の母Hで、仲良くしている二人の人妻のを思い浮かべ、v子はかすかなw望を感じた。二人とは三年以上も同じテニススク`ルに通っていて、かなり内面的なもするようにはなったが、いまのところセックスが}にのぼったことはない。（まあ、他人をうらやんでも仕方がないわ。私には主人しかいないんだから）　v子はそう思い直し、入浴前に用意しておいたパンティ`を手に取った。きょうの昼g、都心のランジェリ`ショップまで出かけて入してきたもので、淡いグリ`ンのすべすべした薄布である。　Fを持って脚を通すと、なめらかな生地が肌をすべりあがっていく感触だけで、体が幛火照ってきた。上まで引っぱりあげても、やっとヘアをLす程度の面eしかない。　股布の部分はいくらか厚めにつくられているが、そのほかはO薄で、ヘアの一部が透けてえている。（うわあ、エッチなパンティ`ね。でも、きっとあの人も喜んでくれるわ）　かつてはa々とペニスを啡毪筏皮るだけだった夫も、最近はv子のつけている下着などにも、それなりにd味を示すようになった。もちろんv子がそう仕向けているのだが、Y婚当rから比べると、前铯rgが大幅にLくなっている。（今夜も舐めてくれるのかしら、私のお豆ちゃんを）　充血したクリトリスに舌を@わされる行椁、v子はいちばん好きだった。ほんの数回にすぎないが、夫に舌で幛丹欷郡坤堡恰オ`ガズムに_してしまったUYもある。　欲を言えば、夫が果てる前に、v子は何度でも~感を味わいたかった。舌や指によってイカされたあと、ペニスを啡毪丹欷匹榨％衰氓伐澶讼颏うというのが、v子にとって理想のセックスなのである。（あの人も仕事で疲れてるでしょうから、何回もっていうのは、o理かもしれないけど、できれば舌で、一度はイカせてほしいわね。そのあとで硬いのを入れてもらえたら……）　クンニリングスや啡毪违珐`ンを思い浮かべただけで、v子は子mの奥にgいうずきをえた。体の芯が幛なり、蜜液がジュッとあふれてくるのをg感する。（いやだわ、ベッドに入る前からこんなにd^してしまうなんて。早くしないと、パンティ`がぐしょ濡れになっちゃう）　v子はくすっと笑い、足もとからネグリジェをつまみあげた。パンティ`と一wにIったもので、ほとんどスケスケのブル`の生地でできている。ランジェリ`ショップの店Tが、あなたなら~に似合うからと、くすすめてくれたのである。　前_きの薄衣を身にまとい、ボタンをはめてから、v子はあらためてRに向かった。「ああ、こんなに透けちゃってる」　v子の口から、思わず声がもれた。Iうときに着はしてみたものの、下着をつけていたために、透け具合はそれほど荬摔胜椁胜った。しかし、素肌にまとってみると、完全なシ`スル`だった。乳や乳首までもが、くっきりと生地の上に浮かびあがっている。（こんなネグリジェは初めてだから、あの人、びっくりするかもね）　羞じらいもないわけではなかったが、d^がそれを上まわっていた。Rの前で一回し、自らの美しいプロポ`ションを再_Jしてから、v子は廊下に出て寝室に向かった。ベッドで待っている夫のことを思うと、体がますます幛火照ってくる。（あの人、もうあそこを硬くしてるでしょうね。どうせなら、もうちょっとじらしてやればよかったかしら。でも、それはo理ね。私のほうが我慢できなくなっちゃうもの）　v子のTГうまかったせいか、最近は夫もセックスにeO的になり、体を交える予定の晚に寝室に入ると、下半身裸で待っていることが多い。つい先日など、そそり立った肉棒を、自分でしごいていたほどである。（ああ、早くさわりたいわ、あの人の硬いオチン×ンに）　はやる莩证沥蛞证ā⒌v子は步をMめた。普段はシングルベッドで寝ているv子だが、火曜と金曜の晚だけは、夫がいるセミダブルのベッドにもぐりこむことになっている。　ところが、扉を_けたv子を、意外な事Bが待ち受けていた。枕元の照明をつけたまま、夫はすでに眠っていたのである。耳をすませば、一定のリズムで寝息がこえてくる。（ひどい！　あなたをSしませようと思って、すてきな下着やネグリジェをIってきたっていうのに）　v子は慨した。本音を言えば叭栅扦獗Гい皮郅筏い趣长恧颉⒎颏纹憾趣蚩激ā⑦L二回というペ`スに耐えているのである。そのF重な一回をパスされてしまったら、欲求不氦岁ることは、まずg`いない。　v子は、よほど夫を起こして抱いてくれとせがもうかと思った。しかし、夫の仕事がなかなかの激栅扦ることを、妻として充分にJRしていた。v子がL韦らあがってくるのを待たずに寝てしまったところをると、相当に疲れが蓄eしているのだろう。（しようがないわね。今夜は指で慰めるしかなさそうだわ）　深いため息をつき、v子は自分のベッドに身を横たえた。かすかな寝息をたてる夫のほうに目をやりながら、ネグリジェの前をはだけ、露出した内ももに指を@わせてみる。　夫に抱いてもらえない晚、v子はほとんどこうして手淫にふけっている。眠りに落ちた夫を前に、夫に幛丹欷胱苑证巫摔蛳胂瘠贰⒚卮饯淙庋郡颏胜证辘蓼铯工韦扦る。「あなた、口でして。おい」　夫を起こさない程度の小さな声でささやき、v子は内ももにあった指を、パンティ`の|から内部にもぐりこませた。のばした指先に、ねっとりとした蜜液がからみついてくる。（ああ、もうこんなに……）　そこはすでに洪水状Bだった。なにしろ、きょうは普段にもしてセクシ`な下着とネグリジェを用意し、昼gからずっと夫に抱かれるのをSしみに待っていたのである。いつも以上に欲情してしまうのもo理はない。　空いている左手で、v子は左の乳首をつまんだ。Xくnを立てる夫の癖を思い浮かべ、球状に硬化した乳^に刺激を加えてみる。「ああん、いいわ、あなた。すごくいい」　呼吸が次第に荒くなるのを感じつつ、v子は右手の指をさらに奥まで差し入れた。ぬめぬめしたクレバスを@いのぼった中指の先が、秘唇の合わせ目でクリトリスをとらえる。「ううん、ああ……」　肉芽はすっかり充血し、义F形にwびだしていた。指の腹でそっと幛扦蓼铯筏郡坤堡恰⑷身に震えが走る。（ほんとうなら、あの人の舌でやってもらえるはずだったのに）　夫に恨みがましいを向けながらも、v子はすでに快感にEいしれていた。乳首をつまんだ指に力をこめる一方、右手の中指の腹で小さな窑蛎瑜ように肉芽をこねまわす。「ああっ、j目！　私、イッちゃう」　ベッドから宙に腰を突きあげ、全身でブリッジをつくったあと、v子はガクガクと体をdさせた。浮いていたお尻が、まるでスロ`モ`ションのように、ゆっくりとベッドに落下してくる。（信じられないわ。こんなにgにイッてしまうなんて）　ほんの数分でオ`ガズムを迎えてしまったことに、v子は@きをLせなかった。それだけ欲望が切羽つまったものになっていたということなのだろう。　しかし、~に_したとはいっても、体は幛火照ったままだった。v子の理想は、舌でイカされたあとで、硬いペニスを啡毪丹欷毪长趣胜韦馈７颏相手ならそれも可能だが、いまここで指を肉路に突き入れてみたところで、とても鹤悚扦るとは思えない。（今夜はこれで寝るしかないわね）　深いため息をついたv子は、ティッシュでXく淫裂をぬぐったあと、夫の枕元にあるスタンドの照明を消し、ベッドに横たわった。が、夫に抱かれたあとのような充足感がないせいか、なかなか睡魔はuってきそうもなかった。むしろ^も目も辘à皮る。　もう一度、秘唇に指を@わせようかとも考えたが、それもなんとなく虚しい荬した。指で二度目の~感を得たとしても、心の不氦辖庀されそうにない。　そんなv子の^に、ふと息子の晋也のが浮かんできた。高校受Yを来年に控えた息子は、このところ深夜まで机に向かっていることが多い。rに目をやると、gもなく午前零rになるところだった。晋也はまだ勉しているに`いない。（お茶でもいれて、あの子に持っていってあげようかしら）　v子は起きあがり、ネグリジェの上にガウンを羽った。まさか乳房が透けてえるネグリジェ姿で、息子の前に出ていくわけにもいかない。　寝室を出たv子は、キッチンで手早くt茶の支度をした。晋也の大好きなミルクティ`である。クッキ`をいくつか添えてトレ`にdせ、息子の部屋のある二Aに向かう。　A段をのぼりきり、中にいる息子に声をかけようとしたところで、v子はハッとした。ドアがわずかに_いていて、そこから思いがけない光景が目にwびこんできたからだ。　明かりをつけたまま、晋也はベッドにあお向けに寝ころんでいた。息子は下半身裸で、そそり立った肉棒を、右手でしっかりと握っていたのである。オナニ`の最中であることは疑いようもない。　叱で部屋に入ったH、くずかごの中に精液を拭き取ったと思われるティッシュをつけたUYもあり、晋也がオナニ`をしていることぐらいはv子も知っていた。　しかし、つい最近までほんの子供だと思っていた晋也が、こうして自慰行椁摔栅堡盲皮い胱摔蚰郡蔚堡郡辘摔工毪取さすがにショックはLせなかった。　呆然と立ちつくすv子を、さらなるn膜uった。晋也はごしごしとペニスをこすりたてる一方、左手に持った何かを面に押し当て、くんくんと訾い蛐幛い扦い搿（あれは、私の……パンティ`！）　g`えるはずもなかった。入浴前にv子が脱いだベ`ジュのパンティ`を、息子はにこすりつけているのである。（晋ちゃんったら、どうして私のパンティ`なんか……）　v子がそんな疑を抱いたとき、晋也が唐突に言~をkした。「ああっ、ママ！」　それは差し迫った叫び声だった。晋也の呼吸が荒くなっていくのが、のぞいているv子にもよくわかる。（晋ちゃん、もしかしてママのことを考えながら、オチン×ンをこすってるの？　まさか、そんな……）　一度は否定してみたものの、晋也はさらにQ定的な言~を吐いた。「したいよ、ママ。ぼく、ママとオマ×コしたい！」（晋ちゃんったら、なんてことを……）　息子の言~をいたとたん、v子は全身が燃えるように幛なった。トレ`を持ったI手が震えだし、ティ`カップがソ`サ`の上でカチカチと音をたてる。　必死で心を落ち着けながら、v子は腰をかがめ、そっとトレ`を床におろした。あらためて立ちあがり、ドアの隙gから息子の子をのぞきこむ。「ママ！　ああ、ママ……」　晋也の手の婴が急になった。にパンティ`を押し当てる手にも力がこもったようで、声が妙にくぐもったものになっている。（知らなかったわ。晋ちゃん、ママが欲しかったのね。でも、それは~にo理よ。ママはあなたの母Hなんだもの）　^ではわかっていても、v子もいつしか激しくd^していた。ほとんどo意Rのうちにガウンの前をはだけ、ネグリジェのボタンのgから、手を中にすべりこませた。ももの付け根に@わせた指を、パンティ`の|から内部へ侵入させる。　一辍ティッシュでぬぐってきたとはいえ、クレバスはまだじっとりとっていた。そのうえ息子のオナニ`というn牡膜使饩挨蚰膜筏郡护い、新たな淫水もイでてきて、あっというgにぐしょ濡れ状Bを呈する。（いけないわ、こんなこと。息子のオナニ`をて感じてしまうなんて）　自分を戒めてみても、いまのv子に欲情を抑えるのは困yだった。指をさらに奥深くもぐらせ、中指でクリトリスに触れる。「ああっ、イッちゃうよ。ママ、ぼく、出ちゃう！」（ママもよ、晋ちゃん。ママもイクわ）　射精の到来をVえる息子の声に、v子は思わず胸のうちで答えていた。晋也がペニスをしごくリズムに合わせて、グリグリと肉芽をこねまわす。「ああっ、ママ！」　晋也のペニスから荬い瑜白嵋氦出してきたとき、v子の全身を激しいdがlけiけた。息子が射精した瞬g、母も同rに快感のきわみに_したのである。（きょうはまだ水曜日か。あと二日も我慢しなくちゃいけないのね）　夫が出勤し、ややWれて息子が学校へ向かうと、がらんとした家の中でv子は深いため息をついた。今朝、目をました夫はuずかしそうに、「ゆうべはごめん」とxってきた。疲氦涡罘eがこたえたのか、夫Dの婴撙あるはずだった昨夜、夫はv子がL韦ら出てくるのを待たずに眠ってしまったのである。　しかし夫は、ゆうべパスしたぶんを今夜……というタイプの男ではなかった。律xすぎるくらい律xな性格で、めったなことではTれHしんだTを浃à郡辘悉筏胜ぁ￥趣胜毪取⒎Dのセックスは金曜の晚までおあずけということになる。（仕事がきついのはわかるけど、こっちの莩证沥馍伽筏峡激à皮郅筏い铮　夫のを思い描き、小さく舌打ちしたあと、v子は急に息子のことを思いだした。知らず知らずのうちに、口もとに妖しい笑みが浮かんでくる。（それにしても、晋ちゃんにはびっくりだわ。私の体にd味があっただなんて）　夫が先に眠ってしまったため、v子は昨夜、偶然にも息子のオナニ`を目膜工虢Y果になった。晋也はv子の脱いだパンティ`をに押し当て、その訾い颏啶丹埭毪瑜Δ摔筏胜ら、硬直したペニスをこすりたてていたのである。ドアの隙gからえた光景が、いまもしっかりと目にきついている。（あの子もそんな年になったのね。でも、母Hとセックスをしたがるなんて、やっぱり常だわ。まあ、どこかでおかしな女に引っかかるよりはましかもしれないけど。そういえば、あのパンティ`はどうしたのかしら）　v子は、息子が持ちだした自分のパンティ`の存在が荬摔胜盲俊Ｗっていたソファ`から立ちあがり、浴室へと向かう。　脱衣所に置かれた洗濯Cのふたを_けてみると、ほかのAれ物にまぎれるように、ベ`ジュの薄布が放りこまれていた。オナニ`のあと、おそらく晋也がここへしたのだろう。（これまで荬つかなかったけど、晋ちゃん、きっといつもあんなふうにしてたんだわ。私のパンティ`の訾い蛐幛ながら、硬くなったオチン×ンを握って……）　昨夜の子が思いだされ、v子は急に息苦しさをえた。なんとなく全身が火照ってくるのを感じながら、洗濯槽からパンティ`をつまみあげる。　その瞬g、v子はぎくりとした。v子の大切なところを包んでいた股布の部分が、べっとりと濡れていたのである。それが晋也の放出した精液であることは疑いようもない。（あの子、白いのを出したあと、オチン×ンをこのパンティ`で拭いたのね。ああ、こんなにいっぱい……）　ほとんどo意Rのうちに、v子は白嵋氦蛟・婴抗w所に鼻を近づけていた。栗の花に似た独特の訾い吮乔护握衬い虼碳い丹臁⑻澶涡兢gくうずいてくる。　だが、v子はすぐ矛盾に荬扭い俊Ｗ蛞埂⑾⒆婴违讠衰工ら吐きだされたものにしては、精液の付着の仕方があまりにも生々しいのである。量も多く、まるで放出したばかりという相を呈している。（晋ちゃんったら、きっと今朝、また出していったんだわ。だいいち、ゆうべはベッドにwび散ってしまったんだもの。あれを拭いたって、こんなふうにはならないはずよ）　夂瘠拾嵋氦蛟・婴骏靴螗匹）`を眺めているうちに、v子はますます体が火照ってきた。猛々しくそそり立っていた晋也のペニスと、自分のパンティ`をに押し当てていた息子の姿が、はっきりと目に浮かぶ。　胸の鼓婴急激に速まり、子mの奥にしびれるような感が生まれた。どうやらすっかり欲情してしまったらしい。（j目よ、こんなこと考えちゃ。私はあの子の母Hじゃないの。息子のオチン×ンをて、d^しちゃうなんて……）　v子はあえて自分を戒めた。Y婚が早かったせいもあって、v子は夫以外に男を知らない。三十六rのきょうまで、不などに走ることもなく、ひたすら淑な妻として生きてきたのである。　しかし、体のうずきはどうすることもできなかった。考えまいとすればするほど、硬直した晋也のペニスが目に浮かんできてしまう。（私は晋ちゃんの母Hなんだもの。いまあの子が何を考えているのかを、ちゃんと知っておく必要があるわ。そのためには、机の中ぐらい{べたっていいはずよ）　それが都合のいい言いわけであることは、v子自身、わかりすぎるほどわかっていた。それでも、晋也の部屋へ向かわずにはいられなかった。精液を浴びたパンティ`をiき取ったまま洗濯Cのスイッチを入れ、そのパンティ`を持ってA段をあがる。　息子の部屋に入るなり、むっという荬韦瑜Δ誓肖翁宄簸蚋肖袱俊１扦颏んくんさせると、明らかに精液の訾いただよってくる。（あの子、やっぱり今朝もしたんだわ。ゆうべWくにいっぱい出したっていうのに、またしたくなるなんて……）　v子には理解しがたい事Bだった。夫とはv子が十九、彼が二十一のときから付き合いはじめ、その一年後にはY婚したわけだが、若いころでも、ひと晚に}数回のセックスをしたというえはない。（わからないわ、十五rの男の子の莩证沥胜螭啤￥扦狻きっと主人なんかより、ずっと欲望がいのね。オチン×ンだって、あんなに大きくなっていたし……）　そそり立っていた晋也の肉棒を思いだすと、v子は下腹部が幛なった。知らず知らずのうちに、息子の硬直が自分のクレバスに突き立てられる子を想像してしまう。　蜜液がイでてくるのをg感しつつ、v子は部屋を点胜筏悉袱幛俊Ｌ丐巳毪毪胜妊预铯欷皮い毪铯堡扦悉胜い贰⑦Lに一、二度はここも叱しているv子だが、これまではけっして持ち物をチェックするようなことはしなかった。たとえH子のgでも、それが守るべきル`ルだと考えていたからだ。　しかし、いまのv子には、ル`ルなどどうでもよくなっていた。晋也のほんとうの莩证沥颉なんとしても知りたいのである。そのためには、部屋を{べるのがいちばん手っ取り早い。　六ほどの洋室をぐるっとまわしてから、v子は本棚に目を向けた。勉vSの物以外では、ゲ`ムjIが目立つくらいで、特に怪しい荬细肖袱椁欷胜ぁ（何かあるとすれば、やっぱり引き出しの中でしょうね）　そう判断したv子は、大きく息をつき、机に步み寄った。思いきって、いちばん上の引き出しを_けてみる。　そこには文具やハガキなどが、j然と放りこまれていた。一辍奥まで手を入れてみたが、これといって荬摔胜毪猡韦悉胜ぁ　二段目、三段目も同じようなものだった。ゲ`ムソフトやその攻略本が多く、息子にとっていちばんのv心事がテレビゲ`ムであることがよくわかる。　しかし、最も下段の深い引き出しを_け、上に置かれたゲ`ムjIを取り除いたとき、v子は思わず@きの声をあげていた。ビニ`ルの袋の中に、明らかに女性の下着と思われるものがまっていたのである。（あの子、もしかして……）　最初に考えたのは、晋也が下着泥棒をしているのではないかということだった。このあたりはe静な住宅地になっているが、洗濯物などはわりあいo防浃烁嗓筏皮い爰窑多く、その荬摔胜欷邢伦扭らい、わけもなく盗めるに`いない。　だが、袋の中身をベッドの上にひろげてみたv子は、ほっと胸を幛扦ろした。パンティ`、ブラジャ`、スリップ、パンストなど、さまざまなNの下着が入っていたが、v子はすべてにえがあった。これらはみな、古くなったか破れたかして、v子が韦皮郡悉氦蜗伦扭坤盲郡韦扦る。（晋ちゃんったら、私が韦皮骏靴螗匹）`とかを、こっそり拾って取っておいたんだわ。こういう古い下着も、オナニ`のときに使ったのかしら）　不思hなうれしさを感じながら、v子は最初に目についたパンティ`を手に取ってみた。シルクサテンでできたシンプルなピンクの薄布だが、すべすべの手ざわりが、自分でも荬巳毪盲皮い恳幻钉坤盲俊＠Rりかえしはいたせいで何カ所かがすり切れてしまい、惜しいと思いつつ韦皮郡韦颏瑜えている。　パンティ`をYがえし、股布の部分に目をやったとき、v子はXいめまいにuわれた。そこには黄色がかったシミができていたのである。v子がはいていたときにつくったものではない。rgはたっているが、それは晋也が射精した痕Eにg`いなかった。　ほかの下着も丹念に{べてみると、ほとんどすべてに射精痕がJめられた。最近の晋也は、v子の入浴後に洗濯Cから脱ぎたてのパンティ`を持ちだしているようだが、かつては母が下着をI分するチャンスを逃さず、それを拾っておいて、オナニ`に使っていたものと思われる。（あの子、やっぱり私の体にd味があったのね。でも、ひょっとしたら……）　女性の象栅趣筏啤セクシ`な下着にv心があるだけという可能性も、否定はできなかった。しかし、下着が入っていた引き出しのさらに奥から、晋也の莩证沥蛉gに示すものが出てきた。ビデオテ`プである。　箱には、三十代後半と思われる女性と、大学生Lにえる男がからみ合っている刺激的な写真とともに、『母と息子．相Δ蜗怼护趣いΕ骏ぅ去毪かれていた。母子の近H相ΔQったビデオに`いない。（晋ちゃん、こんなビデオをてたんだわ。ということは……）　息子は自分とセックスをしたがっているのだと、v子はあらためてJRした。母子が交わるという背缘膜市椁する恐れの一方で、激しく欲情してしまったのも事gだった。この部屋に入ってきたときよりも、いっそう体が火照っている。　本能的に、v子は箱からビデオを取りだしていた。最初まできされてはおらず、テ`プは真ん中あたりで止まっている。（きっとお荬巳毪辘雒妞Kわったところで止めたのね。これを映してみれば、あの子の莩证沥もっとよくわかるはずだわ）　この部屋には、ビデオ一体型のテレビが置かれている。源を入れ、ビデオカセットを啡毪工毪取すぐに映像がFわれた。パンティ`一枚になった女が男の足もとにひざまずき、肉竿を口にくわえこんでいるところだった。モザイク入りではっきりしないが、二人が婴ないところをると、どうやら口の中で果てたあとらしい。　v子は少しだけきし、ベッドに腰をおろして、じっと画面に入った。超ミニのワンピ`ス姿の女と、Ｔシャツにジ`パンという男がソファ`に座り、カメラ趣摔い肽肖违ぅ螗骏鹰濠`を受けるという形でしている。『……すると奥さんは、もう三年もgの息子さんとそういうvSをつづけていらっしゃるわけですね』『はい、そうです』『ご主人にして、後ろめたさとかは感じませんか。いけないことをしてるとか……』　|されると、女は横にいる男のをさもいとおしげにて、妖Fな笑みを浮かべた。『そんな莩证沥摔悉胜辘蓼护蟆Ｋ饯悉长巫婴糁肖扦工ら。主人の体になんか、手を触れる荬摔猡胜辘蓼护螭堡伞この子だったら、朝昼晚、いつでもオ`ケ`なんです。をてるだけで濡れてきちゃうくらいで……』『ぼくも同じです。オヤジのことなんか、ぜんぜん荬摔胜辘蓼护螭琛￥Δ沥违蕙蓼盲啤いつもミニスカ`トだし、ママがそばにいると、ここが硬くなりっぱなしなんですよね』『ああん、ユウちゃんったら……』　照れ笑いを浮かべた女はXく叩くまねをしてから、右手を男の股gにあてがった。男はうっとりと女を眺めている。　撮影のための『やらせ』とわかってはいても、v子は激しくd^した。いつしか画面上の二人が、自分と晋也のように思えてくる。『息子さん、ほんとに硬くしてるようですね。それじゃ、いつもどおりにやってもらいましょうか。こちらは邪魔しませんので』　インタビュア`役の男が言うと、二人はやや照れくさそうに笑い合い、ゆっくりとその訾肆ちあがった。男の目をながら、女は背中に手をまわしてジッパ`を引きおろし、身をくねらせてワンピ`スを脱いだ。ブラジャ`はしておらず、り状のふくらみがゆさゆさとeれている。『ママ、あれ、してくれる？』『フェラね。もちろんいいわよ』　女は床にしゃがみこみ、手Tれた子でジ`パンとブリ`フを引きおろした。ここでモザイクがかかったが、露出してきたペニスはかなり大きそうだった。女は男をあげてから、右手で肉棒の根元を握る。『ユウちゃんったら、もうこんなに大きくしてる。先っちょにおつゆがもれてきてるわ』『当たり前だよ。これからママにくわえてもらえるんだもん』『ああ、ユウちゃん！　むぐ、うぐぐ……』　モザイクの向こうで女が硬直をくわえこんだとき、v子は思わずため息をもらした。全身がカッと幛なり、下腹部がもやもやしてくる。『ママ、ぼく、たまんないよ』『ううん、むぐぐ、うがが……』　テレビの中の女はフェラチオをほどこしながら、右手を自らの股gにあてがっていた。首を振るリズムに合わせて、パンティ`の上から激しく指を使っている。（ああ、私、もう我慢できない！）　じっと画面をつめたまま、v子はスカ`トの中に右手を差し入れた。内ももを@いあがった指が、パンティ`の|から内部にもぐりこむ。いろいろな刺激が重なり合って、そこには早くもたっぷりと蜜液があふれでていた。ぬめりを・婴棵卮饯幛扦げた指先が、やがて充血したクリトリスをとらえる。「ああっ、晋ちゃん！」　知らず知らずのうちに、v子の口から声がもれた。ビデオのフェラチオが佳境に入るのをながら、息子がペニスを握りしめた子をYに思い描き、中指の先で硬くなった肉芽を激しくこねまわす。『ママ、出ちゃうよ。口の中に、いいの？』　テレビ画面で叫ぶ男の声が、v子の耳には完全に晋也のものとしていていた。「いいわよ、晋ちゃん。出して。ママのお口に、あなたの白いのを出してちょうだい！」『うわっ、ああっ、ママ！』「晋ちゃん、ママも……ママもイッちゃう！」　ビデオの中で男が射精を迎えたとき、v子も全身をdさせて~に_していた。中指の腹を肉芽にあてがったまま、v子は息子のベッドにあお向けに横たわる。　ほんのつかのg、v子は快感の余にEいしれた。ビデオはM行し、男女が会を交わしていたが、もう何も耳に入ってこなかった。白嵋氦蚍扭盲克查gの晋也の表情が目に浮かび、息子にするいとおしさがつのる。（晋ちゃんは欲望にまされてるのね。でも、まさか私が抱かれてあげるわけにはいかないわ。ああ、どうすればいいの？）　gもなくFgに立ちかえったv子は、眉gにしわを寄せ、今度は深いみに沈んだ。第四章　巯⒔Q画「ねえ、v子さん、もうQめたの？　晋也くんにどこを受けさせるか」　芳枝のいかけに、v子はndそうな表情をして首を横に振った。「あら、そんなはずないでしょう。晋也くんは学年でいつもトップを争ってるほど秀な子だもの。都立じゃなくて、御三家のどこかを狙ってるって、もっぱらのu判よ」　今度は理[が言~をkした。その口{には、はっきりとw望がこめられている。　息子たちが同生のため、ずっと仲良くしてきた三人の人妻が、きょうはv子の家に集まっていた。テニススク`ルでのvをKえたあとで、v子がほかの二人をTったのだ。　理[の言った御三家というのは、澳辍|大に多くの合格者を出している三つの私立高校のことで、晋也がそのうちの一校をめざしているのは事gだった。　息子たちの受Yが来年に控えているF状では、M学が}にのぼるのは仕方のないことだった。会えば必ずと言っていいほど、高校のになってしまう。　しかし、きょうv子が芳枝と理[を家に招いたのには、eの目的があった。最近の息子の行婴どうしても荬摔胜辍⒍人に相してみようという荬摔胜盲郡韦扦る。「どうしたのよ、v子さん。あなたらしくないじゃないの、aりこんじゃって」　理[が不そうにv子をた。つられるように、芳枝も心配げにv子のをのぞきこむ。　v子は深いため息をついた。いったんはそうとQ心したものの、いざとなるとどうしても羞u心が先に立ってしまう。「何かんでるのね、v子さん。私たちの仲じゃないの、Lすなんて水くさいわ。ほかの人にかれる心配もないし、してみてよ」　じっとうつむいているv子を励ますように、理[が声をかけてきた。芳枝も莩证沥贤じらしく、大きくうなずいている。　テ`ブルの上からカップを取りあげ、いれたてのt茶をひと口すすってから、ようやくv子は二人のほうを向いた。「_かにんでるわ。生まれて初めてかもしれないくらい」「あなたがむんだから、よほどの}なんでしょうね。私なんか、智明の成のこと考えたら、いつでも^が痛くなっちゃうけど」　理[が冗めかして言ったが、v子は笑う荬摔猡胜欷胜った。真な表情のまま、理[と芳枝を交互にる。「gはね、とってもuずかしいなの。こんなことを知られたら、私、もう父母会へも行けなくなるわ。だから、あなたたち以外には~にせないんだけど……」「信用してよ、v子さん。理[さんも私も口は预い铩￥长欷坤敝倭激してもらってきたあなたの秘密を、もらしたりするわけがないじゃないの」「そうよ、v子さん。~にだれにもしゃべらないから、安心してしてみて」　二人の言~に勇荬虻盲康v子は、ソファ`の上で居住まいを正した。预け砬椁韦蓼蓼坤、]がみるみるうちに赤く染まってくる。「ほんとうは母Hの私が一人で解Qしなくちゃいけないんでしょうけど、このごろは心配で、どうにもならなくなっちゃったのよ」「やっぱり晋也くんのことなのね」　理[の言~に、v子は小さくうなずいた。Lいを右手でかきあげ、とつとつとしはじめる。「最初にいておきたいんだけど、あなたたち、息子に性教育なんてしてる？」　v子の|に、理[と芳枝はを合わせた。二人とも、明らかにとまどっている。「ごめんなさいね、突然、こんなこと言いだして。でも、ぜひかせてほしいのよ。セックスについて、自分の子にちゃんと教えているのかどうか」「ちょ、ちょっと待ってよ、v子さん。ずいぶん^激ね。息子とセックスのことなんか、せるはずないわ。ねえ、理[さん」　いっそう当惑した表情で、芳枝は理[に同意を求めた。　しかし、理[はそれには答えず、真なつきでv子をつめている。「v子さん、もしかして晋也くん、だれかとおかしなvSになっちゃったの？」「ううん、そういうわけじゃないの。もちろん、あの子のすべてを把握してるわけじゃないから、ガ`ルフレンドぐらいはいるかもしれないわ。ただ、つい最近、とんでもないものをちゃって……」　v子のがさらに上荬筏俊￥い蓼涠までが真っ赤に染まっている。「ちゃんとしてくれないとわからないわ。あなたがたものと性教育と、どういうvSがあるって言うの？」　芳枝の言~が、少しだけ{になった。なかなかストレ`トにさないv子のB度に、イライラしてきたらしい。　v子はもうひと口、t茶をすすってから、悟をQめたように二人をた。「正直に言うわ。晋也がね、巴恧韦瑜Δ摔筏皮毪韦琛％、オナニ`を……」「なあんだ。v子さん、そんなことでんでたの？　もう十五rだもの、当たり前のじゃないの。自分でしてない男の子なんて、たぶんだれもいないわよ」　荬iけたというように、芳枝は笑った。　しかし、v子はブルブルと首を横に振る。「ただのオナニ`だったら、私だってこんなにんだりしないわ。中学三年の男の子が自分でオチン×ンを握ることぐらい、さすがに私だって知ってたわよ。}はそんなことじゃないの。gはあの子、アレをするときに、私の、パ、パンティ`を……」　あまりのuずかしさに、v子は全身がカッと幛なった。自分のパンティ`を面に押し当てながら、糁肖侨獍簸颏长工盲皮い拷也の姿が、はっきりとYに浮かぶ。「v子さん！　もしかしたら晋也くん、あなたとセックスしたがってるってこと？」　うわずった声でい亭皮たのは理[だった。彼女も、いつしか]をt潮させている。「そうは思いたくなかったわ。夜食を持っていったときにね、たまたまあの子がしているところをちゃったの。手に持った私のパンティ`をに押しつけて……」　v子の言~がそこで途切れた。あのときの@きを思いだすのと同rに、下腹部に幛いΔ氦をえたのだ。蜜液があふれでてくるのを阻止しようとでもするかのように、ギュッと左右のふとももを]じ合わせる。　理[も芳枝もまったく口をはさまなかった。二人ともを赤く火照らせて、v子の次の言~を待っている。（ここでやめちゃうわけにはいかないわ。せっかく二人がいてくれてるんだもの）　勇荬^い起こし、v子はふたたび口を_いた。の糸をたどっていくと、ますます体が幛なってくる。「最初はね、女性の下着にd味がイい郡坤堡胜螭袱悚胜いって考えたりもしたの。でも、`ったわ。あの子ったら、最後に出すときに叫んだのよ。『ママ！』って」「まあ！　それじゃ、晋也くん、ほんとうにv子さんのことを思ってたのね」　芳枝が@きの声をあげた。しかし、そこにはv子を揶揄するようなきは含まれていなかった。目がすっかり真になっている。「とにかくびっくりしちゃって、あの晚はほとんど眠ることもできなかったわ」　d^して自分もオナニ`にふけった事gまでは、さすがにv子もす荬摔悉胜欷胜った。Fgには、あれ以来ほとんど叭铡⑾⒆婴吮Гれることを想像して秘唇に指を@わせている。「でも、晋也が何を考えてるのか、知りたくなるのが人情ってものでしょう？　だから翌日、あの子の部屋を{べてみたのよ。そうしたら、こんなものが出てきて……」　v子はテ`ブルの上に置かれていたL刊Iをどけた。晋也の引き出しから持ちだしてきた、例のビデオテ`プがFわれる。「うわっ、すごいタイトルね。『母と息子．相Δ蜗怼护坤胜螭啤￥长欷盲啤⒔H相Δ违鹰钎なの？」　ケ`スを手に取った芳枝が、小鼻をふくらませて言った。　v子には、芳枝もd^してきたようにえた。タイトルと写真をる目が、なほどぎらついている。「}名のとおりよ。やらせにQまってるけど、かなりハ`ドな内容だったわ」「v子さん、これ、たのね？」　芳枝よりもいっそう赤いをして、理[が_Jするようにい亭皮た。d味津々というL情である。「ちょっとんだけど、てみたわ。あの子の莩证沥蛑るためには、それがいちばん手っ取り早いと思って」「私もたいわ。ねえ、j目？」　理[が言うと、芳枝もテ`ブルの上に身を\りだしてきた。莩证沥贤じらしい。「もちろんいいわよ。そのつもりで、晋也の部屋から持ってきておいたんだから」　v子はリビングのカ`テンを]め、ビデオカセットをデッキにセットした。gもなく画面に二人の男女が登訾筏皮る。　スト`リ`はきわめてgだった。ピンクjIをiんでいた息子役の男の部屋を母H役の女がLれ、いったんは叱るものの、そのうちに息子の欲望をめてやろうと、自ら服を脱ぎ、硬直を体に受け入れるのである。　相Ε珐`ンのあとには、もっともらしく出演した男女にインタビュ`するコ`ナ`があり、そこでふたたびd^してきた二人が二度目のセックスに突入するという流れだ。　四十分ほどのビデオだったが、最初から最後まで、三人はまったく言~をkしなかった。エンドマ`クが出たところで、v子はテ`プをきし、カ`テンを_けて座り直す。「すごかったわね。uずかしいけど、私、けっこう感じちゃったわ。いまの二人、ほんとうに母子みたいなんですもの」　相浃铯椁侯]を赤く染めたまま、理[がd^菸钉搜匀~をkした。芳枝もビデオに刺激されたらしく、目が虚ろになっている。「これをて、私、はっきりわかったのよ。晋也はほんとうに私を欲しがってるんだなって。甘いかもしれないけど、とってもかわいそうになったわ、あの子が」「v子さん！　それじゃ、あなた、もしかして晋也くんと……」　芳枝が甲高い声をあげた。v子が晋也に抱かれたとでも思ったらしい。「まさか。私はあの子の母Hよ。何もできるわけないじゃないの。だからんでるのよ。受Yを控えた大切なr期なのに、こんなエッチなビデオばかりていたら、勉にもい影が出るんじゃないかと思って……」「それは言えてるわね。このビデオ一本をるだけだって、相当なrgのロスだわ」「そんなgな}じゃないわよ、芳枝さん。あなたもv子さんも、十五rの欲望がどんなものか、ぜんぜんわかってないみたいね」　突然、理[が怒ったように声をあげた。　理[の意恧わからず、v子と芳枝はきょとんとしてを合わせる。「v子さん、はっきり言うわ。こういう}でんでるのはあなただけじゃない。うちだって、まったく同じなのよ」「えっ？　それじゃ、智明くんも……」「そうよ。もうずいぶん前から、あの子は私のパンティ`を持ちだしてたわ。オナニ`のときに使ってたんでしょうね。精液でべっとりAされることもしょっちゅうよ」　いきなりはじまった理[の告白に、v子も芳枝もR倒されるばかりだった。とはいえ、同じ受Y生を持つ母Hの身である。理[の言~にじっと耳をAける。「私だって、そりゃあ苦しんだわ。でもね、しばらく考えたら、自然にあるYに_したのよ。さっきv子さんが言ったように、母Hが息子とセックスをするわけにはいかないわよね。でも、あの子たちの欲望は、かなり差し迫ったものになってるわ。それを放っておいたら、どうなると思う？」　理[の|に、v子も芳枝も、すぐには答えが浮かばなかった。そんな二人をじれったそうにながら、理[が言~を@ぐ。「最近の中高生はMんでるわ。クラスメ`トの中にだって、たぶんもうセックスをUYしてる女の子がいるはずよ。もしそういう子にTわれたら、智明なんてイチコロだと思うの。オナニ`の象は私でも、ただでセックスができるのなら、相手なんてだれだってかまわないって考えてるはずだもの」「た、_かにそうかもしれないわね」　ようやくv子が言~をkした。「でしょう？　そんなわけのわからない女に引っかかるより、いまは私に糁肖摔胜盲皮い皮れたほうがいいって考えたのよ。だからQめたの、私がしてあげようって」「してあげるって、何を？」　今度は芳枝がい亭俊「Qまってるでしょう？　硬くなったアレを、私がこすってあげるのよ。セックスさえしなければ、ぜんぜん}はないじゃないの」「そ、それじゃ理[さん、智明くんのを握ってあげたの？」　信じられないというをして、v子がいかけた。晋也にvするみを二人にいてもらおうと思ってはいたが、まさか理[のこんな告白をくことになろうとは、想像さえしていなかった。「まずあの子の本心を知りたかったから、精液でAれたパンティ`を目の前に突きつけてやったわ。ママのパンティ`に射精するなんて、いったいどういうつもりだって言って」「それで？」　v子はごくりと音をたてて唾をみこんだ。理[のほうへ身を\りだす。「ちゃんと白状したわ。オナニ`をえたころから、ずっと私を抱きたかったって」「まあ！　びっくりしたでしょうね」　芳枝の言~に、理[はゆっくりと首を振った。にはうっすらと笑みが浮かんでいる。「だいたい予想どおりだったし、@きはしなかったわ。むしろ感婴筏郡らいよ、あの子が正直にしてくれて。だから、すぐに画をg行に移したわ。オナニ`を手护盲皮げたのよ。ズボンとパンツを脱がせて……」「じゃあ、ほんとうに握ってあげたのね、智明くんのオチン×ンを」「最初はそれだけのつもりだったんだけど、だんだん私のほうもd^してきちゃって、それじゃKわらなかったわ。お口にくわえちゃったのよ、あの子の硬いのを」　まるで自慢でもするかのようにす理[をているうちに、v子は体がますます幛うずいてくるのを感じた。Yには、晋也の股gにそそり立っていたペニスが、くっきりと映像をYんでいる。「智明くんの反辘希俊　d^にかすれた声で、v子はい亭俊「もちろん喜んでくれたわ。最後は幛い韦蝻んであげたしね」「すごいわ、理[さん。むなんて……」　v子はXいめまいを感じた。芳枝のほうに目をやると、彼女も欲情してきたらしく、いつしか右手がスカ`トの上から股gにあてがわれている。「でもね、私も困ってるのよ。_かに智明は喜んでくれてるけど、フェラチオだけで、いつまで我慢できるかわからないもの。私のほうが、たまらなくなってきてるし……」　理[はそう言うと、眉gにしわを寄せ、ましげにため息をついた。（智明くんもお母さんを抱きたがってたのね。うちの晋ちゃん、べつに常ってわけじゃなかったんだわ）　理[のをきKえ、v子はほっと胸を幛扦ろした。しかし、理[が息子にフェラチオまでしているというはn牡膜坤盲俊Ｗ苑证摔趣盲平也が最も大切な存在であることはg`いないが、v子には母Hとして、そこまでしてやれるだけの自信はない。「芳枝さんのところはどうなの？　幸多郎くんだって、とっくに性に目めているはずよ。あなたを欲しがったりしない？」　aっている芳枝に向かって、理[がい口{でい亭俊７贾σ蝗摔坤堡体Yをさないのは不公平だとでも考えたらしい。　突然、矛先を向けられた芳枝は、火照った]にI手をあてがった。やや照れくさそうに、v子と理[を上目づかいでる。「ほんと言うとね、私もいつかあなたたちにしたいと思ってたことがあるの。ちょうどよかったわ、v子さんがみを打ち明けてくれて」「それじゃ、やっぱり幸多郎くんも？」　荬い长螭いかけたのは理[だった。　心を落ち着けようという意恧胜韦、芳枝はティ`カップを取りあげ、喉をした。あらためて二人と向かい合う。「つい最近まで、私は幸多郎に男を感じたことなんて一度もなかったわ。まだまだ子供だって思ってたのよね。でも、ちょっとした事件があって、意Rするようになったの」「事件って？」　v子は好奇心を刺激された。晋也のオナニ`を目膜筏客恧韦长趣、ふたたびYによみがえってきた。芳枝も同じような体Yをしたのではないかという思いがイ。　しかし、芳枝のはまったくeのことだった。相浃铯椁侯]をt潮させたまま、ゆっくりと口を_く。「もしかしたら、あなたたちも荬扭い皮郡もしれないけど、私、不してるのよ」「ほんとに？　ぜんぜん知らなかったわ。相手はだれなの？」　理[は相当にびっくりしたらしく、ソファ`から腰を浮かせてい亭俊　しかし、v子は特に@いたりはしなかった。芳枝はるからにセクシ`な女性だし、テニススク`ルのコ`チたちとHしくしている子を、何度も目膜筏皮い郡らだ。「もしかして、テニスコ`チのだれかなんじゃない？」　v子が言うと、芳枝はくすっと笑った。「いわね。そうよ、相手は柏原さん」「わあ、柏原コ`チ？　すっごくいい男じゃないの。彼、_かまだ学生だったわよね。どんなきっかけでそうなったの？」　一瞬、息子のことなど忘れてしまったかのように、理[がの先をうながした。その表情には、w望が浮きでている。「もう半年くらい前かな、あっちから声をかけてきて、すぐそういうvSになったわ。ほかのコ`チからもTわれたことがあるけど、彼がいちばんすてきだと思ってたし、Tわれるままに付き合っただけよ」「_かに柏原コ`チはすてきよね。私は人レッスンを受けたことないけど、奥さんB中がよくうわさしてるもの。かわいいとかなんとか言っちゃって……」　理[はすっかりd^してしまったようだったが、v子の莩证沥闲绚幛皮い俊gなる不になど、いまはまったくv心がない。「ねえ、芳枝さん。私、不の自慢なんてきたくもないわ。息子のことが心配で、いろいろ打ち明けたんだから」「わかってるわよ、v子さん。私だって、自慢なんかするつもりはないわ。最初に言ったでしょう？　ある事件がきっかけで、幸多郎を意Rするようになったって」「ああ、そういえば……」「その事件っていうのが、柏原さんのことだったのよ。はっきり言って、私は[びのつもりだったし、不自体はたいしたことなかったわ。彼のセックスは、可もなし、不可もなしってところだったしね」　芳枝はもったいをつけるように、そこで言~を切った。v子と理[がに引きこまれてくるのをて、鹤悚饯Δ摔郅郅à唷「ところが、そこで事件が起きたのよ。一カ月くらい前だったけど、彼が告白してきたの。中学生のころ、オナニ`のときは、いつも自分のお母さんを思い浮かべてたって」「まあ、あの柏原コ`チが？」　理[が意外そうなをした。「あなたが@くことはないでしょう。自分の息子にフェラまでしてるんだから」「それは、まあ、そうだけど……」「柏原さん、そのときちゃんとしてくれたのよ。年上の私に惹かれるのは、いまだにお母さんを忘れられないからだって」「あの人も、お母さんに何かしてもらったのかしら。オチン×ンを握ってもらうとか」　自分が息子にフェラチオまでしているだけに、理[はd味深そうにいた。「だいたいあなたと同じよ。中学二年のときにお母さんに打ち明けたんですって。セックスをしてみたいって」「そ、それで？」「本番まではj目だって拒~されたそうだけど、手で出してくれるようになったってだったわ。大学に合格するまで、ずっとね。|京へ出てくる直前には、ついにフェラチオもしてもらえたんですって。一度だけね」「なるほど。つまり、彼にとって芳枝さんは、お母さんの代わりだったってわけね」　v子の言~に、芳枝は素直にうなずいた。「彼ね、私を抱いてると、お母さんとセックスをしてるような莘证摔胜欷毪盲蒲预盲皮郡铩￥坤ら、お母さんと同じように、哲也って呼び韦皮摔筏皮げることにしたの。彼も私をママって呼んでるわ。もちろん、セックスのときだけね」「わあ、^激！　それって、母子相Δ搐盲长袱悚胜い巍￥丹盲のビデオと同じだわ。芳枝さんも、おかしな莘证摔胜盲皮たんじゃない？　まるで幸多郎くんに抱かれてるみたいな……」「そのとおりよ、理[さん。私、それからすごく幸多郎を意Rするようになったの。柏原さんとはまだつづいてるけど、ほとんど幸多郎とセックスしてる莘证瑜汀０卦さんも言ってくれたわ。幸多郎は、たぶん私を女として意Rしてるって」「で、gHにはどうなの？　幸多郎くん、あなたをいやらしい目でたりする？」　今度はv子がい亭俊￥猡沸叶嗬嗓芳枝を一人の女としてているとすれば、三Mの母子とも同じみをかかえていることになるのである。いやでもv心がイ。「柏原さんに言われるまで、まったく荬扭なかったわ。o理もないでしょう？　まだまだ子供だと思ってたんだから。でも、あれから注意してQ察してたら、幸多郎、_かにときどき私をてるのよ。うっとりした目で」「まあ！　それじゃ私たちの息子はみんな、自分の母Hを抱きたがってるわけね」　理[が甲高い声で叫んだ。@いたというよりも、胸のときめきを抑えきれずにkしたという感じの声である。　v子も、胸が高Qっているのが自分でもよくわかった。「芳枝さん、それからどうしたの？　理[さんみたいに、何かしてあげたの？」　v子は好奇心を剥きだしにしていかけた。もし芳枝も理[と同じような行婴顺訾郡趣工欷小⒌v子だけが後れをとったことになる。「してないわよ、何も。幸多郎の莩证沥わかったからって、急にこっちがTったりするのもおかしいでしょう？」「そりゃあそうだけど、幸多郎くんは、ただあなたをつめてくるだけなの？」　v子はなおも食いさがった。幸多郎の芳枝にする行婴颉できれば具体的に知りたいという思いがPいている。「晋也くんや智明くんみたいにパンティ`を持ちだしたりはしないけど、私の下着にd味があるのはg`いないわね。洗濯物とか、ぽうっとなって眺めてたりするわ。特にセクシ`なパンティ`が干してあったりするとね」「となると、子供たちの行鹰靴咯`ンはほとんど同じってことになるわね。私たち、これからどうすればいいのかしら」　理[が苦の表情を浮かべて言った。「あなたの龊悉稀もう智明くんのを口にくわえるところまでしちゃったわけよね。そうなったら、あとは成り行きで最後までMむしかないんじゃない？」「ちょっと、o任なこと言わないでよ、芳枝さん。智明にフェラしてるのは事gだけど、さすがにそれ以上のことをするのには抵抗があるわ。なんてったって母子なんだから」「そうよね。私なんか、晋也がかわいそうだとは思うけど、手で出してあげることだって、とてもできそうにないわ。フェラチオなんて、}外よ」　v子も眉gにしわを寄せ、深いため息をついた。そそり立っていた晋也のペニスを思いだすたびに体の芯がうずき、このごろは昼gから秘唇に指を@わせることの多いv子だが、晋也にして何ができるのだろうかと考えると、とたんにo力感にさいなまれる。（一人でむより、芳枝さんや理[さんにいてもらったほうが荬Sになると思ったけど、かえってndになっちゃったみたいね）　v子は苦笑してうつむき、三人は同rにaりこんだ。芳枝も理[も、息子への辘怂激い蝰Yせているに`いない。「ねえ、理[さん。あなた、ご主人とのセックスには鹤悚筏皮毪危俊　沈aを破ったのは芳枝だった。v子もをあげ、理[の反辘蛞つめる。「鹤悚胜螭してないわよ。主人とのアレなんて、もともとおx理みたいなものだもの。智明の硬いのをくわえてあげてるときのほうが、よっぽど充gしてるわ」「そうでしょうね。私だって同じよ。だから柏原さんと不に走っちゃったわけ。v子さんはどう？　ご主人に抱かれるだけで、ぜんぜん不氦悉胜い危俊「そ、そんなこと、急に言われても……」　唐突にを振られ、v子は狼Nした。正直なところ、L二回という夫とのセックスは鹤悚摔悉郅蛇hいものだった。理[のように直接的な行婴顺訾郡铯堡扦悉胜い、このごろは晋也を思い描いてオナニ`をするほうが、むしろ感じるようにさえなっている。（でも、そんなこと、ここで言うわけにはいかないわ。あまりにもuずかしすぎる）　言~につまったv子を、芳枝はそれ以上、いつめてはこなかった。欲情してきたのか、芳枝は目をなほどぎらつかせて言う。「私ね、柏原さんのお母さんにする莩证沥蛑ってから、ずっと考えていたことがあるの。いてくれる？」　v子と理[は同rにうなずいた。芳枝の言~にじっと耳をAける。「私にとって、幸多郎は宝物よ。できればだれにも渡したくないっていうのが本音だわ」「つ、つまり、彼に抱かれるってこと？」　d^した口{で、理[がい亭俊「最後までいてよ、理[さん。_かに抱かれたいって莩证沥猡るわね。でも、それがyしいってことは、理[さん自身がUYしてるじゃないの」「ええ、_かに」「私にだって理Qはあるわ。不は平荬扦工毪瑜Δ摔胜盲沥悚盲郡堡伞さすがに幸多郎とセックスまでする勇荬悉胜い巍５v子さんだって同じ莩证沥胜螭袱悚胜ぃ俊「え、ええ、まあ……」　芳枝の言うとおりだ、とv子は思った。あれだけ自分を思ってくれる晋也に抱かれたいという莩证沥悉っても、相Δする抵抗はやはりかった。息子の前で、あっさりと服を脱ぐ荬摔悉胜欷胜ぁ「でも、心配よね。もし私たちが相手をしてあげなければ、幸多郎も智明くんも晋也くんも、きっとだれかとUYしてしまうわ。クラスには早熟な女の子たちだっているだろうし、ほかにもT惑があるはずだもの」「いやよ！　私、~にいやだわ、そんなの」　理[がヒステリックな声で叫んだ。フェラチオまでしてあげるようになった息子をほかの女性にZわれてしまうことに、焦燥感をえたに`いない。　その思いはv子にしても同じだった。自分のていないところで、晋也がだれか知らない女性と抱き合っているのを想像すると、それだけで胸がり裂けそうになる。「私だっていやよ。宝物の幸多郎を、どこかのあばずれ女に盗られるなんて。だから考えたって言ったでしょう？　どうすれば{得のいく形で、幸多郎や智明くん、晋也くんの欲望を氦郡筏皮げられるか」「あるの？　そんな方法が」　理[が身を\りだした。　芳枝はいっそう面をt潮させ、妖しい笑みを浮かべながら言う。「フフフッ、考えてみればgなことよ。きょうv子さんからこんなが出なければ、もっと人xに苦しんだでしょうけど、三人が三人とも同じみを持ってるんだもの、これを利用しない手はないわ」「ちょっと、荬虺证郡护胜い窃绀言ってよ、芳枝さん。いったい何を考えたの？」　理[がもどかしげにい亭俊￥猡盲郡い颏膜堡郡瑜Δ史贾ΔB度には、v子も次第にイライラしてくる。「交Qすればいいのよ。私たちの息子を」「どういうこと？　交Qだなんて……」　v子には、芳枝の言っている意味がとっさには理解できなかった。「言うなればスワッピングよ。三人だからスワッピングとは言わないかもしれないけど、私たちが自分の息子じゃなくて、ほかの子の相手をするの。たとえば、私が智明くん、v子さんが幸多郎、理[さんが晋也くんって具合にね」「そ、そんな……」　あまりにも突wな芳枝の提案に、v子は度肝をiかれた。だが、冷静になって考えてみると、_かに合理的な方法だという荬猡筏俊Ｏ⒆婴谓也と理[がセックスをするのは悔しいが、知らない女にZわれるよりはずっとましだとも思えてくる。「名案よ、芳枝さん！　そうよね。私たちがf力すればいいんだわ。で、いつからはじめる？　早いほうがいいわよね。あの子たち、けっこう切羽つまってるみたいだから」　理[は最初から大\り荬韦瑜Δ坤盲俊Ｔ绀も画をg行に移すつもりになっている。「v子さんはどう？　晋也くんが私か理[さんとセックスするのはいや？」「う`ん、あんまりいい莘证袱悚胜い堡伞⑹朔饯ないわよね。息子たちが浃逝に引っかかるよりは、ずっといいと思うわ」「じゃあ、Qまりね。もちろん、これは私たち三人だけの秘密よ。いい？」　提案者の芳枝の言~に、v子と理[は大きくうなずいた。不のUYさえないv子は不安だったが、ここまでがMんでしまっては、いまさら引きかえすわけにもいかない。「言いだした任上、まず私がやってみるわ。相手は智明くん。それでどうかしら」「いいわ、芳枝さん。やってみて」「手はゆっくり相しましょう」　三人は~を寄せ合うようにして、それぞれの息子の欲望を氦郡狗椒à颉⒕咛宓膜视しはじめた。第五章　童适Г嗡查g「智明、ちょっとがあるんだけど、音S室まで付き合ってくれない？」　加{智明が授IをKえてろうとすると、クラスメ`トの渡x真理子が声をかけてきた。真理子とは小学校が一wだったせいもあって、それなりに仲良くすごしてきた。おとなっぽい荬虺证盲空胬碜婴夏凶婴伍gでも人菡撙恰⒆苑证蚝め、彼女を性的な象としてている男がたくさんいることは、智明も充分に心得ている。「いけど、rgがないんだ。塾の勉がWれちゃってるからさ」「ウソ！　智明、だれかとデ`トのs束でもしてるんでしょう」「デ`ト？　バカなこと言うなよ、真理子。ぼくには付き合ってる女なんて……」「私の目を穴だとでも思ってるの？　智明、最近すごく浃铯盲郡铩Ｇ挨吮趣伽毪饶肖盲荬なったし、それに私を避けてる」「べ、べつに避けてなんかいないさ」「でも、ぜんぜん一wにってくれないじゃないの。前はコ`ラス部のがKわるまで、ずっと^で待っていてくれたのに」「いや、それは……」　小学校の高学年くらいから、智明は真理子を性として意Rしてきた。中一のときに初めてのキスを交わして以来、少しずつvSを深めて、二年生にMして以降は、服の上から胸にタッチするくらいまでは、真理子もSしてくれるようになっている。　二人のgでは真理子のほうがeO的で、すっかり恋人萑・辘胜韦扦る。　智明も、いずれは真理子を恋人にし、彼女とセックスができるようになりたいと考えていたのは事gだった。　しかし、智明には、真理子以上に魅力を感じる女性が一人だけいた。母の理[である。　性に目めたきっかけも、セクシ`な母のテニスウエア姿だったし、いけないとは思いつつも、母への憧憬は日に日にすばかりだった。母以上に魅惑的な女性など、この世に存在しないとまで考えている。　真理子は女の子としては大柄で、とても中学生とは思えないプロポ`ションの持ち主だった。智明もオナニ`のH、何度もその体を思い浮かべたUYがある。　だが、たっぷりと熟れた母の肉体に比べれば、真理子はまだまだ子供だった。母の理[を前にすると、たとえ服を着ているときであろうと、智明はあっというgにペニスを硬く勃起させてしまうのである。　そんな智明の莩证沥颉⒛袱厦舾肖诵幛取ったらしく、信じられないような提案をしてきた。母子でもセックス以外ならたいていのことはSされるはずだと言い、自らすすんで智明のオナニ`を手护盲皮れるようになったのだ。このところ叭铡⒅敲鳏媳丐耗袱衰榨Д楗隶をしてもらい、最後はその口に向かって欲望のエキスをほとばしらせている。「こんなところでしてたら、だれかにかれちゃうわ。とにかく音S室へ行きましょう。きょうはどこの部もしてないから」　真理子の声で、智明はFgに立ちかえった。早く家にって母にペニスをくわえてもらいたいと思いながらも、仕方なく真理子に先Г丹欷齐A段をのぼる。　三Aのはずれにある音S室に入って扉を]めるなり、真理子が抱きついてきた。激しく]ずりしたあと、唇を求めてくる。　R倒されつつ、智明もそれに辘袱俊￥亭盲趣辘壬啶颏らめ合わせる一方、I手を向こうへまわして、制服のスカ`トの上から真理子の双臀を荒々しく幛扦蓼铯埂　真理子が腰をぐいぐい押しつけてきたせいもあって、智明の体はく反辘筏俊３溲して硬化した肉棒がズボンを突きあげ、それが真理子の腹部をR迫する。「智明、d^しちゃってるの？」　唇をxした真理子が、]をt潮させてい亭皮た。その目は真そのものである。「当然だろう。こんなことすれば……」「でも、s束してくれたわよね。セックスはしばらく我慢するって」「あ、ああ、したよ」　制服の生地越しに乳房に触れることまではSしてくれたものの、真理子にはまだI女とEeするだけの勇荬悉胜い瑜Δ坤盲俊￥护幛聘咝￥撕细瘠工毪蓼扦膝些`ジンのままでいたいという真理子の言~を受け入れ、智明も乳房に触れるという以上の行椁贤まずに来たのである。「正直に言って、智明。だれかほかに女ができたんじゃないの？　セックスまでさせてくれる女が」「じょ、冗言うなよ、真理子。そんな女、いるわけないじゃないか。ほかに女なんていやしないよ。ぼくには真理子だけだ」　良心の呵をえながらも、智明はそう言いった。母にペニスをくわえてもらっていることなど、g`っても真理子に知られるわけにはいかない。「でも、もうひと月ぐらい、あなたはオッパイにさわりたいとも言わないわ。どうしてなの？　もう私にきたんじゃないの？」「`うよ。いろいろ忙しかっただけさ。真理子の体には、いつでもさわりたいと思ってるよ。Fにいまだって、お尻にさわらせてもらったから、こんなにd^しちゃったんだ」「ほんと？　それならいいんだけど……」　智明の弁明に、真理子はとりあえず{得したようだった。だが、しばらくうつむき、必死で何かに思いをめぐらしている。　やがて、真理子はをあげ、まっすぐに智明の目をつめてきた。「智明、もう少しなら、Mんでもいいわよ」「えっ？　どういうことだい、真理子」「だから、もうちょっとだけ激しくしてもいいって言ってるのよ。智明、いつも言ってたじゃない。私のオッパイにさわったことを思いだして、オチン×ンを握ってるって」「う、うん、そのとおりだけど……」「私がしてあげるわ。まだセックスまではSしてほしいけど、そのぐらいなら」「そのぐらいって……つ、つまり、きみがぼくのを握ってくれるってこと？」　先ほどよりもいっそう]を赤らめ、真理子はこっくりとうなずいた。「私ね、智明とのことを真弓にしたの。そうしたら笑われたわ。加{くんはモテるから、その程度で我慢させてると、きっとだれかに盗られちゃうって」「あの真弓が、そんなこと言ったのか」　小田切真弓は、真理子にけず劣らずおとなびた女の子だった。男子の人荬险胬碜婴日婀が二分している感じだが、真弓はすでにセックスをUYずみだといううさわがある。「私は真弓みたいに突っ走るタイプじゃないけど、智明を思う莩证沥悉坤欷摔庳けないつもりよ。だからQめたの。もっと智明が莩证沥いい长趣颏筏皮げようって」「真理子！」　智明の股gで、ペニスがいちだんと硬度をした。母の理[にする思いは、そうgに断ち切れるものではなかったが、母とはいま以上のvSになれるとは考えにくかった。いくら望んでみたところで、フェラチオが限界という荬するのである。（いずれはフェラだけじゃ鹤悚扦なくなる。そんなときにo理を言ってママを困らせるわけにはいかない。いまはj目でも、真理子となら、いずれはセックスもできるはずだ）　ほんとうに久しぶりに、智明は真理子にするいとおしさがイい皮るのを感じた。ズボンの下の肉棒は、ピクピクと妖しくdしはじめている。まごまごしていると、このまま暴kしてしまいかねない。「私、なんにもわからないから、いろいろ教えてね。どうすれば智明が莩证沥瑜なれるか。まず出してみてくれる？　てみたいのよ、智明のオチン×ン」「ここでか？　まずいよ、真理子。もし先生とかにつかったら……」「大丈夫よ。音Sの跆锵壬は研修旅行で来Lまでってこないの。だから、コ`ラス部も器S部も今Lはがないのよ。さあ、脱いで、智明。私も下着になるから」「真理子！　きみも脱いでくれるの？」「当たり前じゃないの。智明だけにuずかしい思いをさせるわけにはいかないもの」　いたずらっぽく笑い、真理子はさっさと服を脱ぎはじめた。またたくgに上着とスカ`トを取り去り、白いパンティ`とブラジャ`、それにソックスだけの姿になる。（ママにはかなわないけど、真理子も_かにいい体をしてる。ああ、たまらない）　真理子の体からいっときも目をxさずに、智明はベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを足首まで引きおろした。学生服の裾から、屹立した肉棒がその姿をFわす。「わあ、すっご`い！　これまでも硬くなってるのはわかってたけど、こんなに大きいなんて思わなかった。さわってもいい？」「あ、ああ、もちろん」　真理子は、すっとその訾摔筏悚みこんだ。ブラジャ`のカップに支えられた白いふくらみが、智明の界にまともにwびこんできた。十五rにして、すでに母の理[の乳房に匹长工毪郅嗓瘟扛肖颏郡郡à皮い搿　そして、いきり立った肉棒に、真理子の右手がのびてきた。ほっそりした五本の白い指が、硬直をやんわりと包みこむ。「うっ、ううっ、真理子……」「ああ、硬いわ、智明。の棒みたい」　感@の声をあげた真理子は、o造作に手を婴した。ゆるゆるとした幼鳏坤盲郡、必然的に肉棒をこすられるY果となり、智明は危うく射精しかける。「ちょ、ちょっと待てよ、真理子。そんなことされたら、すぐに出ちゃうじゃないか」「へえ`、そんなに敏感なの？」「当たり前だよ。せっかくこんなことまでしてくれる荬摔胜盲郡螭馈￥埭にもさわらせてくれよ、真理子の体に」「かまわないけど、どうすればいいの？　私がコレを握ってたら、あなたはさわれないわよね。オッパイにもお尻にも」「シックスナインっていうのがあるんだ。男と女が逆さまに重なって、お互いの性器をいじるんだよ。もちろんパンティ`は脱がなくていいから、せめてこの格好でやらせてくれないかな。そうすれば、ぼくも真理子の脚とかお尻にさわれるから」　シックスナインは、母から教わった中でいちばん好きな体位だった。左右のふとももをI手でかかえ、パンティ`に覆われた股gにを押し当てながら、智明は幛び望のエキスを母の口内にほとばしらせているのである。「いいわ。ちょっとuずかしいけど、やってみる。でも、あんまり激しいことはしないでね。パンティ`の中をのぞくとか……」「しないよ、真理子。s束する。ぼくが床に寝るから、きみが上から重なってくれ。ぼくのを、ふとももではさみつけてくれればいいんだ」　そう言って、智明は床にあお向けになった。下からると、真理子のふとももや乳房の量感がいっそう{されて、ペニスは爆k寸前という状rにる。「mむよ、真理子。早くぼくの上に」　ややP躇した子だったが、基本的に真理子は卷だった。智明のの横にI膝をつく格好で、シックスナインの体荬颏趣搿　模も何もない白いパンティ`を眼前にながら、智明はI手で真理子のふとももを抱きしめた。手のひらをいっぱいにひろげ、すべすべした肌ざわりを存分にSしむ。（ああ、やっぱりママとは`う。ママのほうが、ずっと柔らかい感じだな。でも、真理子のふとももも、けっこう莩证沥いぃ　そう考えた直後、智明はペニスを握られるのを感じた。できれば真理子にも口にくわえてほしいところだが、最初からあまりハ`ドな要求をするわけにもいかない。　ところが、真理子のほうが思いがけないことを言いだした。「ねえ、智明。真弓が言ってたんだけど、男の人って、口にくわえてあげると喜ぶんですって？　フェ、フェラチオとかって……」「そりゃあ喜ぶさ。好きな女にチ×ポをくわえてもらえたら、最高だからな」「私、やってみたいわ。してもいい？」「も、もちろんだよ、真理子。でも、いいのかい？　そんなことまで」「智明が喜んでくれるんなら、なんでもするわ。セックスだけは、もうちょっと我慢してほしいけど」「うれしいよ、真理子。ぼくもきみのあそこにをくっつけてもいいかい？　パンティ`の上からなら、かまわないだろう？」「ええ、いいわ。ごめんね、智明。ほんとうはパンティ`も脱いであげたいんだけど、まだ心の浃できてないから」「荬摔工毪胜琛￥い蓼韦埭には、これだけでも充分さ。感激だよ、真理子とこんなことができるなんて」　逆さまに重なり合ったままの会で、智明はいちだんと欲情してきた。I手でふとももをかかえこんだまま、床からわずかに首を持ちあげ、真理子の股gを覆ったパンティ`に唇を押し当てる。　思いきり息を吸いこんでみると、母ほど夂瘠扦悉胜い猡韦巍⒁靡な牝臭のようなものを_かに感じた。ふとももに指の先を食いこませながら、その訾い糁肖扦啶丹埭搿　その直後、智明はペニスに生暖かさを感じた。とうとう真理子が肉棒を口にくわえこんだのだ。「う`ん、うぐ、むぐぐ……」　初めて男性器を口に含んだ真理子は、鼻から苦しげなうめき声をもらした。それでも舌をうごめかせ、さらに首を上下に振るなどして、それなりに刺激を加えてくる。　ときおりnも当たってくるなど、母のフェラチオに比べれば、明らかに稚拙な幛坤盲俊￥趣悉いā⒅敲鳏悉るNの感婴蛭钉铯盲皮い俊I女の真理子が、まさかここまでしてくれるとは想像もしていなかったのである。（こういうvSをつづけていけば、真理子だって、きっとどんどんじょうずになる。ママよりうまくなる可能性だって、ないとは言えない）　断A的にuいかかってくる射精感に耐えながら、智明は真理子のパンティ`にをギュッと押しつけた。牝臭はじわじわとくなってきた感じで、薄布の表面が、やや湿り荬・婴皮たようにも思える。　母とシックスナインの体位で相互幛颏筏皮い毪取Qまってパンティ`はぐしょ濡れになる。それがd^のFわれなのだと母はh明してくれた。となると、智明のペニスをくわえて、真理子もd^していることになる。（真理子がこれだけ感じてくれているんだとすると、セックスもそうhくないうちにさせてもらえるかもしれない）　まだたこともない女性器に肉棒を突き入れることを想像しただけで、智明は自己抑制のきかない状Bにった。初めてフェラチオをした真理子に、まさか精液をませるわけにはいかないと考え、智明は腰を引こうとした。だが、必死でペニスを]っている真理子は、それに辘袱瑜Δ趣悉筏胜ぁ「だ、j目だよ、真理子。ぼく、出ちゃいそうだ。チ×ポをiかせてくれ！」　真理子の股gからをxし、智明は叫んだ。それでも真理子は婴を止めず、肉棒への幛颏膜扭堡皮い搿「真理子！　ほんとに出ちゃうよ。ああっ……」　次の瞬g、真理子の口の中で、智明のペニスが大きく}婴筏悉袱幛俊（まさか真理子があんなことまでしてくれるとはな……）　自宅への道を急ぎながら、智明はこみあげてくる笑いをこらえることができなかった。真理子は、服の上から乳房にさわるところまではSしてくれていたが、中学生のうちはせいぜいそこまでだろうと、智明は半ばあきらめていた。あこがれの母がフェラチオまでしてくれるようになってからは、真理子の存在自体を忘れかけていたと言ってもいい。　しかし、真理子のほうは、どうやら日ごとに智明への莩证沥颏膜韦椁护皮い郡椁筏い韦馈Ｒ倭したペニスをくわえ、出した白嵋氦蝻んでくれた行椁摔稀⒅敲鳏颏坤欷摔舛嗓筏郡ないという莩证沥はっきりと表われていた。（もう少しヤキモチをかせるように仕向けてやれば、けっこうgにセックスもさせてくれるだろう。ママとはいま以上にはMめっこないんだし、ちょうどよかった。やっと本物の恋人ができたって感じだな）　真理子のなめらかな肌ざわりや、ピチピチしたふとももの感触が思いだされ、まだ射精からろくにrgがたっていないにもかかわらず、智明は股gにふたたび血液が集まりだすのを感じた。ズボンの前が、もっこりと盛りあがってくる。（真理子のやつ、溜まったらいつでも面倒をてくれるって言ってたな。当分は叭铡どこかであいつに硬いのをくわえてもらうことにするか。だけど、いまのところ、フェラチオはやっぱりママのほうがじょうずだ）　母の夂瘠噬铯蛩激い坤工取⒅敲鳏悉い盲饯εd^してきた。ペニスはさらに硬さをし、ブリ`フとズボンを突きあげてくる。　いくら真理子とのvSがM展したとしても、智明には母の理[を忘れられるとは思えなかった。たとえセックスはできなくても、母とはこれからも、いままでどおりのvSをつづけていきたいと考えている。　母が手や口を使って白嵋氦蚍懦訾丹护皮れるようになってからも、深夜になるとまた欲望がイ、智明はオナニ`をすることが多かった。このところ、日に最低でも二回は射精している算になる。（真理子に一回、ママに一回出してもらえば、さすがに自分ではしなくなるんじゃないだろうか）　そんなことを考えているうちに、智明は家に着いた。いつものTでチャイムをQらし、玄vを_けて靴を脱ぎはじめる。　通常は、こうしているgに母が出てきて、二人はそのまま母の寝室かリビングへ直行する。そこで下半身裸になり、ほとんどはシックスナインのスタイルで熟れたふとももにさわりながら、智明は母の口内に欲望のエキスを放つのだ。　ところが、きょうはいつもどおりにはならなかった。智明があがろうとすると、そこに思いもよらぬ女性がFわれたのである。「おばさん！」　彼女は川芳枝、クラスメ`トの幸多郎の母Hだった。幸多郎とは小学校r代からの友だちで、よくお互いの家を往き来している。だが、芳枝がここにいるのは意外だった。母はいったいどうしたのだろうかと、智明は不そうに首をかしげる。「びっくりさせてごめんなさい。理[さん、ちょっと用事があって出かけたの。一rgくらい、私が留守番を引き受けたのよ」「あっ、そうなんですか。でも、いですね。もう幸多郎もってるでしょうに」「いいのよ。きょうはあの子、塾だから。おやつを食べて、もう出かけたわ、きっと」　智明は申しわけなさそうに言ったが、gはかなり失望していた。母の口にくわえてもらうつもりで、ペニスはすでにRB荬巳毪盲皮い郡韦馈７贾Δ宋颏椁欷胜い瑜Δ恕ふくらんだズボンの前を、カバンでさりげなく覆いLす。「t茶の用意でもしておくわ。着替えたら、すぐリビングのほうへ来て」「は、はい、おばさん」　智明はいったん自室に入り、制服の上着とズボンを脱いだ。いきり立ったペニスがおとなしくなるのを待ち、トレ`ナ`とジ`ンズに着替えてからリビングへと向かう。　テ`ブルには二つのカップが置かれ、芳枝はすでにソファ`に腰をおろしていた。Xく^をさげ、智明も正面に座る。　このときになって、芳枝がかなりミニ丈のスカ`トをはいていることに、智明は荬扭い俊％フホワイトのストッキングに包まれたふとももが、裾から大胆に露出している。　母の理[と同じくらい、芳枝のふとももはむっちりと量感をたたえていた。一度はおとなしくなっていた股gのイチモツが、またもやむっくりと`首をもたげてくる。（そういえば、このおばさんも昔からけっこうセクシ`だったんだよな）　智明は、母と一wにテニススク`ルに通っている二人の人妻のことを思いだした。いま目の前にいる芳枝と、やはりクラスメ`トの小笠原晋也の母H、v子である。　授I参Qのあとには、必ずと言っていいほど、男子生徒のgで母Hたちの品u会がはじまる。だれの母がいちばん美人か、あるいはセクシ`かなどと、それぞれが意を言い合うのである。　理[、芳枝、v子の三人は、常に}にのぼるメンバ`だった。友人から「俺、自分でヌクとき、いつもおまえのオフクロのことを想像してるんだ」などと言われると、智明もい荬悉筏胜った。幸多郎や晋也にしても、そのあたりは同じ莩证沥椁筏ぁ（あいつらも、自分のお母さんをオナペットにしてるのかもしれないな。少なくとも、幸多郎はg`いなくこのおばさんの体が荬摔胜盲皮毪悉氦溃　芳枝のふとももにちらちらとを送りながら、智明は「いただきます」と言ってカップを手に取った。芳枝もほっそりした指で取っ手をつまみ、t茶を口に\ぶ。　ひと口すすったところで、芳枝はカップをテ`ブルにし、ゆっくりとした幼鳏墙扭蚪Mんだ。スカ`トの裾が乱れ、ぴったり]じ合わされたふともものgに、kにひと筋のパンストのラインと、小さな三角形を描いたパンティ`の白い股布がのぞく。（刺激的だな。幸多郎だって、こんなのをせられたらたまらなくなるだろう）　智明の股gでは、ペニスが一荬擞捕趣して、ズボンを突きあげてきた。こんな光景を目にできるのはありがたいが、淫らな莩证沥蚍贾Δ宋颏椁欷毪韦扦悉胜いと、智明は荬荬扦悉胜ぁ「ねえ、智明くん。さっきは理[さんから留守番をmまれたって言ったけど、ほんとうはね、私がおいして、あなたと二人だけになれるようにしてもらったの」「えっ、ぼくと二人だけに？」　芳枝の言~でわれにかえった智明は、ようやくM惑的な下半身から目をxし、をあげた。芳枝は照れくさいのか、かすかに]を赤らめている。「gはね、幸多郎のことで、ちょっとあなたに相があるの。|してもかまわない？」「え、ええ、もちろん」　芳枝は莩证沥蚵浃磷扭せようとするかのように、もうひと口、t茶をすすった。Mんでいた脚をほどき、テ`ブルの上に身を\りだしてくる。「とってもuずかしいおだから、これは二人だけの秘密にしてほしいの。できれば理[さんにも言わないでもらいたいのよね。彼女には、あなたと二人でしたいのは幸多郎の勉のことだって言ってあるから。いい？」「はい。だれにも言いません」　o意Rのうちに、智明は唾をみこんだ。芳枝の口から何がwびだしてくるのかは不明だが、なんとなくoをえる。「まず最初にきたいんだけど、智明くん、幸多郎とエッチなをしたことがある？」「エッチな……ですか」　智明は、とっさには答えられなかった。学校で男子のgに出てくる}といったら、大部分が性にvすることなのだが、それをそのまま芳枝に言っていいものかどうか、gには判断がつかない。「おい、智明くん。正直にしてちょうだい。理[さんには何も言わないから」　母にもれる心配がないと思うと、智明は少しだけ莩证沥Sになった。「まあ、_かにエッチなはしますよ。友だちの中には、アダルトビデオをいっぱい持ってるやつなんかもいるし……」「私がいちばん知りたいのはね、あなたたちの欲望についてなのよ。もうセックスをUYしちゃってる子とかもいるのかしら」　芳枝の言~をいて、智明の^に最初に浮かんできたのは小田切真弓だった。彼女は真理子と同程度におとなびた荬虺证盲皮い啤すでにI女ではないとうわさされている。　しかし、男子生徒の中にUY者がいるかどうかは、智明にも判断できなかった。彼自身は、母にフェラチオまでしてもらっている自分が、最もMんでいるというつもりでいたのである。真理子にも精液をんでもらったいまは、その自信がさらにくなっている。「女の子の中には、UYずみの子もいるみたいですよ。でも、男のほうはわかりませんね。うちの学校にも不良グル`プがあって、あいつらはセックスもしてるかもしれないけど、少なくともぼくのまわりでそういううわさはきません。幸多郎も含めてね」「ふうん、そうなんだ。でも、したいって莩证沥いんでしょう？」「え、ええ、まあ。でも、おばさん、どうしてそんなことを？」　智明がいかけると、芳枝の]がいっそうt潮してきた。いったん目を伏せてから、あらためて智明をつめてくる。「幸多郎がね、このごろオナニ`ばっかりしてるみたいなのよ。あの子にaって部屋を{べたら、エッチな写真がいっぱいdったjIなんかが出てきたの。それに、出したアレを拭き取ったティッシュとかも……」　かわいそうなほどを赤くして、芳枝が告白してきた。芳枝はいつも堂々としているという印象があったため、智明には意外だったが、彼女の口からオナニ`などという言~が出て、d^をえたのも事gだった。ミニスカ`トの裾から露出した芳枝のふとももに、あらためて目をやると、ジ`ンズの下でペニスがピクピクと妖しくdしはじめる。「智明くんはどう？　やっぱりいつもオナニ`なんかしてるの？」「そ、そりゃあ、してますよ。ほとんど叭栅扦工汀３訾筏皮かないと、落ち着いて勉できませんから」　母に肉棒をくわえてもらっていることまでは、さすがにす荬摔悉胜欷胜ったが、オナニ`をしていると打ち明けたせいか、なほど欲望がつのってきた。目の前にいる芳枝に抱きついていきたくなるのを、智明は必死でこらえる。「あなたもしてるっていて、ちょっと安心したわ。でも、大丈夫なのかしら。やりすぎると、何か害があるんじゃない？」「いやあ、そんなことはないでしょう。性教育の授Iも受けたけど、オナニ`は自然な行椁坤盲平踏à椁欷蓼筏郡筏汀￥坤堡伞gはぼくもんだことがあるんですよ」「ほんとに？」「えたてのころは、狂ったようにやってましたから」「狂ったようにって、どのくらい？」「一日に五、六回はしてたんじゃないかな」「まあ、そんなに……」「こんなことしてたらバカになるんじゃないかって、さすがにぼくも心配になりました。でも、いろんな本とかをiんでみたけど、基本的にオナニ`には弊害はないっていてあったんです。だから、たぶん}はないと思いますよ。そのうち落ち着いてきて、せいぜい日に二回くらいになりましたからね」　ペニスを勃起させたまま、智明はした。gH、母を思って肉棒を握りはじめたころは、何度出してもすぐに欲望がイい皮て、自分は常なのではないかと不安になったのを、いまでもよくえている。「ありがとう、智明くん。思いきっていてみてよかった。すごく参考になったわ」　芳枝はほんとうに安心したらしく、にっこり笑ってソファ`に背をもたせかけた。智明の目の前で、あらためて脚をMむ。　今度は先ほどよりもさらにスカ`トの裾がずりあがり、パンティ`がほとんど丸えの状Bになった。薄いパンストの生地を通して、前面にあしらわれたレ`ス模までが、はっきりと_Jできる。（たまらないな、こんなのをせられたんじゃ。ママがってきたら、さっそくくわえてもらわないと……）　完全に勃起して痛みを感じるほどになっているペニスの位置を、智明はズボンの上からそっと直した。このまま芳枝のふとももやパンティ`をつめていたら、何もしなくても暴kしてしまいそうな荬丹à工搿「こんなuずかしい相に\ってもらったんですもの、ちゃんとお礼をしないとね。智明くん、何がいい？」　唐突な芳枝の言~で、智明はハッとをあげた。]は相浃铯椁杭t潮したままだが、芳枝のには妖しい笑みが浮かんでいる。「お礼だなんて、とんでもないですよ。ぼくはただ自分のUYをしただけです」「ああん、h]しないで。ほんとうに助かったんだから。あなたのおをけなかったら、私、ずっとみつづけていたはずだもの。ねえ、なんでもいいのよ」「急にそう言われても……」　とまどう智明をて、芳枝はくすっと笑った。まるで智明の狼NをSしむかのように、ゆっくりとした幼鳏墙扭蚪Mみ替える。「あなたが言ってくれないんなら、私のほうで偈证Qめさせてもらおうかな。たとえば、セックスなんてどう？」　芳枝の言い方があまりにもさりげないものだったため、何を言われたのか、一瞬、智明は理解できなかった。はあげたものの、ぽかんとして目の前の芳枝をつめる。「どうなの、智明くん。おばさんの体じゃ鹤悚扦そうもない？」　追いちをかけるような芳枝の言~で、智明はようやくその意味に荬扭い俊「おばさん！　セックスって……つ、つまり、おばさんが、ぼ、ぼ、ぼくと……」「そうよ。いくら欲望がいってわかっても、まさか幸多郎に抱かれてあげるわけにはいかないわ。でも、あなたと私なら何も}はないじゃない？　それとも、ほかに好きな女性がいて、私とセックスなんかしたくない？」「したい！　したいですよ、おばさん。ぼく、おばさんとセックスしたい！」　知らず知らずのうちに、智明はソファ`から腰をあげていた。もっこり盛りあがった股gを、もはやLそうともしない。　妖しい笑みを浮かべたまま、芳枝も脚をほどいて立ちあがった。テ`ブルをまわり、智明のかたわらにやってくる。「これだけはs束して、智明くん。きょうのことは二人だけの秘密。幸多郎にも理[さんにも、~にさないこと。いい？」「は、はい、おばさん。s束します」「いい子ね。じゃあ、早くあなたのお部屋へ行きましょう。理[さんがってきちゃったら大浃坤猡巍　まるでの上を步いているような莘证恰⒅敲鳏戏贾Δ蜃允窑丐劝改冥筏俊「へえ`、きれいにしてるのね。とても男の子の部屋とは思えないわ。幸多郎の部屋なんて、まるでゴミ箱よ」　室内をぐるっとまわし、芳枝は感心したように言った。ミニスカ`トから魅惑的なふとももをあらわにしたまま、ゆっくりとベッドに向かって步いていく。　いよいよ初めてのセックスを体Yできるのだと思うと、智明は全身がカッと幛なるのを感じた。すぐにでもむしゃぶりついていきたいところだったが、いまは芳枝の意思にまかせるしかなかった。彼女の荬浃铯盲皮筏蓼盲郡椤⒃も子もなくなる。「ねえ、ちょっと座らない？」　芳枝はにっこり笑い、ベッドのFに浅く腰をおろした。ソファ`で向かい合っていたときと同じように脚をMみ、M惑的なふとももを大胆に露出させる。「でも、おばさん、じ、rgが……」　智明にしてみれば、いつ母がってくるか、荬荬扦悉胜った。芳枝は幸多郎のことで智明と二人きりでがしたいと、母にしたのだという。母はある程度、rgの余裕をてってくるはずだが、あまりゆっくりしていられるとは思えない。「大丈夫よ、智明くん。理[さん、たぶんあと一rgくらいはってこないわ。お父さんは、もっとずっとWいんでしょう？」「え、ええ。父はたいてい午前さまです」「だったら心配いらないわ。さあ、ここへ座って。抱き合う前に、いろいろいておきたいこともあるのよ」　ジ`ンズの下で、ペニスはいまにも暴kしてしまいそうなほど硬く勃起していたが、智明は仕方なく芳枝のとなりに座った。ストッキングに包まれた芳枝のふとももが真下にえ、肉棒はますますいきり立ってしまう。「巴恧筏皮毪危俊ˉナニ`」「う`ん、夜っていうより、学校からるとすぐに一度、出しちゃうことが多いんです。そのほうが勉に集中できるから」　最近の智明の日nは、⒄直後に母にペニスをくわえてもらい、欲望のエキスを放出することだった。しかし、まさかそれを芳枝にすわけにはいかない。「なるほど。勉中にエッチなことが^に浮かんできたら、重要事が^に入らないものね。うちの子はどうなのかしら。やっぱり夜じゃなくて、夕方してるんだと思う？」「さあ、それはわかりませんけど、そのほうが柯实膜坤趣纤激い蓼工琛３訾筏皮けば、とりあえず夜中までは我慢できますからね」「夜中になると、またたまらなくなるの？」「ええ、だいたい。さっきもおししましたけど、ぼくの龊悉先栅硕回が普通です。次の日が休みのときなんかは、三回ぐらいやっちゃうこともあります」「へえ`、いいわね、若さって」　そう言った芳枝のが、すっと智明の股gに向けられた。に妖しい笑みが浮かぶ。「フフフッ、もう硬くしてるようね」「は、はい。すみません、おばさん」「xることないわよ。うれしいわ、とっても。おばさんとしていて、d^してくれたんでしょう？」「そりゃあd^しますよ。は、初めて……セ、セックスができるんですから」　智明は、自分の声が微妙に震えているのに荬扭い俊Ｄ袱湔胬碜婴去榨Д楗隶までUYしているとはいえ、とうとうペニスを女体に啡毪扦るのだと思うと、それだけで莩证沥高ぶってくる。「あんまりじらしてもいわね。じゃあ、そろそろせてもらおうかしら。智明くん、ちょっと立ってみてくれる？」　智明はうなずき、卷に立ちあがった。芳枝はその足もとにひざまずき、なんのP躇もなく智明のベルトをゆるめた。前のファスナ`を_き、まずジ`ンズを足首まで一荬摔氦辘ろしてしまう。　下からFわれた白いブリ`フは、テントをった状Bになっていた。芳枝はちらりと智明をあげてから、パ`ルピンクにマニキュアされた指先で、ブリ`フ越しにそっとペニスに触れてくる。「うわっ、ああ、おばさん！」「すごいわ、智明くん。こんなに硬くしてるなんて、信じられない」　ややうわずった声で言い、芳枝はブリ`フの生地ごと、ギュッと肉棒を握りしめた。すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼり、智明は思わずうめき声をあげる。「ああ、我慢できなくなっちゃったわ。早くせてもらわないと……」　芳枝はもどかしげに、I手で荒々しくブリ`フを引きおろした。wびだしてきた硬直が、荬い钎靴隶螭戎敲鳏蜗赂共郡蜻丹。　あらためて手をのばしてきた芳枝は、少しだけw^の下部を覆っている包皮を、指先で押しさげた。ぱんぱんにりつめたw^が、これですっかり剥きだしになる。「すてきよ、智明くん。もうおとなとぜんぜん浃铯椁胜い袱悚胜い巍￥长欷坤绷⑴嗓圣チン×ンを持ってるんですもの、そろそろセックスをしないとおかしいくらいよ」　芳枝の声は、相浃铯椁氦Δ铯氦盲皮い俊Ｓ沂证歉元を握り、先端を自分のほうへ向け直すと、大きく口を_け、そそり立った肉棒をすっぽりとくわえこむ。「ああっ、お、おばさん！」　竿に舌をからみつけるような芳枝のフェラチオテクニックは、母にもけっしてひけをとらないものだった。つい三十分ほど前に、真理子の口に欲望のエキスを放出してきたばかりの智明だが、早くも射精感にuわれる。　ときおり上目づかいで智明の子をうかがいながら、芳枝はねっとりとした幛蚣婴à皮た。肉厚の朱唇がペニスを包みこんださまをていると、智明はこのまま白嵋氦蚍扭盲皮撙郡い趣いπn婴摔られた。　しかし、きょうの目的は、あくまで本物のセックスなのである。芳枝とは、これからもこういうC会を持てる可能性が高い。口内k射は次回にjるとして、いまは一刻も早く女体に硬直を突き立ててやりたい。「おばさん、き、莩证沥瑜工ます。このままじゃ、ぼく、出ちゃいそうだ」　智明が差し迫った声でVえると、芳枝はようやく肉棒を解放した。自分の唾液にまみれたペニスを一瞥してから、すっくと立ちあがり、智明の体を抱きしめる。「私も感じてきちゃったわ。だって智明くんのオチン×ン、とってもすてきなんだもの」「ああ、おばさん……」「待ってね、いま服を脱ぐから。あなたも脱いで。上も下も、すっかり裸になるのよ」　一メ`トルほどあとずさり、芳枝はブラウスのボタンに手をかけた。智明をじらすようにゆっくりとはずし、やがて前をはだける。　レ`スのたっぷりあしらわれたブラジャ`はハ`フカップで、お敌亭伟驻い栅らみが、いまにもこぼれてきそうだった。カップのFには、かすかに薄茶色の乳がのぞいている。「ほら、手が婴い皮胜い铯琛￥なたも早く服を脱いでくれないと」「は、はい……」　芳枝にうながされ、智明はトレ`ナ`を脱ぎ韦皮俊Ｗ闶驻摔らみついたままだったズボンとブリ`フも取り去り、あっというgに丸裸になる。「すてきよ、智明くん。ワクワクしちゃう」　智明の下半身に目をやり、芳枝がかすれ声でつぶやいた。ブラウスはすでに床に落ちていて、いまはスカ`トを脱ごうとしている。　gもなく芳枝は、パンティ`とブラジャ`、それにパンストだけの姿になった。智明のペニスをじっとつめたまま、腰を左右に振って、パンストを脚にそってすべりおろす。　オフホワイトのパンストの下からFわれたのは、ブラジャ`とペアになっているらしい白のパンティ`だった。レ`スの向こうで、猡い幛违廿がその存在をF示している。　芳枝は背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。めつけから解き放たれたお敌亭嗡丘が、ゆさゆさと大きくeれる。　その光景を目にしただけで、智明はXいめまいをえた。まったくo意Rのうちに、右手で硬直したペニスを握りしめる。「おばさん！　ぼく、たまんない」「j目よ、自分でいじるなんて。智明くんのオチン×ン、きょうだけはおばさんのものなんだから。さあ、手をxして」　しぶしぶながら、智明は芳枝の言~に兢盲俊Ｏ茸撙辘瓮该鳏收骋氦w^ににじませたペニスは、下腹部にぴたっとはりつく。「ねえ、最後の一枚だけは、あなたに脱がせてほしいわ。おい、智明くん。おばさんのパンティ`、あなたの手でおろして」　鼻にかかった甘ったるい声で、芳枝がTいをかけてきた。]はt潮したままで、その目はしっとりとんできている。　智明はうなずき、芳枝の足もとにしゃがみこんだ。しかし、眼前に迫ってきたふとももの迫力にけ、思わず脚にむしゃぶりつく。「ああっ、おばさん！」　向こうにまわしたI手で、智明は乱暴にふともものY趣幛扦丹工盲俊￥郡盲驻晔欷欷郡栅趣猡猡问证钉铯辘稀⒛袱韦猡韦缺趣伽皮猡郅趣螭蛇d色がなかった。さわっているだけで、股gのイチモツが妖しくdする。「ずるいわ、智明くん。私、もう待てないくらいなのよ。さあ、早く脱がせて。欲しいのよ、あなたの硬いオチン×ンが」　芳枝にうながされ、智明はようやくふとももから手をxした。パンティ`のFに指を引っかけ、薄布を一荬艘きおろす。股布が股gをxれるとき、蜜液が糸を引くのが、智明の目にもはっきりとえた。（女はd^すると濡れるんだって、ママが教えてくれた。おばさんも、きっと感じてくれてるんだ。ああ、入れたい。おばさんのここに、ぼくのコイツを……）　智明が足首までパンティ`をずりおろすと、芳枝は自分でそこから足をiいた。これで彼女も完全にヌ`ドである。　智明は少しだけxれ、芳枝の全身をうっとりと眺めた。母の理[より上だとは思わないが、想像していた以上にすばらしいプロポ`ションだった。ウエストもくくびれているし、何よりむっちりしたふとももが魅力的だ。「おばさん、きれいだ！」「フフフッ、ありがとう、智明くん。うれしいわ、そんなふうに言ってもらえて。でも、ちょっと急いだほうがよさそうね。理[さんにつかったら大浃坤ら」　いたずらっぽく笑い、芳枝はベッドに横たわった。大きく脚をひろげ、左手を乳房に、右手を股gにあてがって、んだ目で智明をあげてくる。「来て、智明くん。さあ、こっちへ」　ごくりと音をたてて唾をみこみ、智明もベッドにあがった。芳枝の指示に兢盲啤㈤_かれた脚のgに膝立ちになる。（とうとうセックスができる。ぼくはもう童じゃなくなるんだ！）　大きな感激が、智明の胸に押し寄せてきた。とはいえ、なにしろ初めてのUYである。これからどうすればよいのか、自分では何もわからない。　とまどいの表情を浮かべる智明をあげ、芳枝はくすっと小さく笑った。「大丈夫よ、智明くん。あなたは何も心配しなくていいの。おばさんの言うとおりにしていれば、自然に一つになれるわ。男と女はね、もともとつながることができる造になってるんだから。まず、おばさんの上にかぶさってごらんなさい。の横に手をついて」　体は接触させないまま、智明は芳枝の上に覆いかぶさった。目の前に迫ってきた芳枝の朱唇が、唾液に濡れてgく光っているのがえ、激しく性感をeさぶられた。　その直後、芳枝は股gにあてがっていた右手で、智明のペニスをやんわりと握った。「ううっ、お、おばさん……」「硬いわ、智明くん。コレが入るのよ、おばさんの体の中に。そうすれば、あなたはもう童じゃなくなるの」　言いながら、芳枝は右手を手前に引いた。肉棒を的_に淫裂へとTГ筏皮い。　w^の先にヘアのざらつきと蜜液のぬめりを感じ、智明はブルッと全身を震わせた。いまにも射精してしまいそうな不安とLいつつ、芳枝の手の婴に合わせて、じわじわ腰をMめる。「ここよ、智明くん。いまオチン×ンの先が、おばさんのあそこに当たってるわ。いいわよ、智明くん。そのまま入ってきて」　一度、大きく息をついてから、智明はグイッと腰を突きだした。まずw^が狭い肉洞を切り_き、つづいて一荬烁元まで、硬化した肉竿が芳枝の体内に埋没する。「おばさん！　き、莩证沥いぃ　「おばさんも、とってもいい莩证沥琛￥あ、すごいわ、智明くんのオチン×ン。カチンカチンだし、それに……ううっ、太い！」　ペニスを周欷ら柔肉にめつけられる感触は、智明を陶然とさせずにはおかなかった。じっとしていても肉ヒダが妖しい婴をRりかえし、烈な刺激を与えてくる。（これがセックスか！　フェラもいいけど、やっぱりこっちのほうがすごい。ああ、おばさんのあそこがキュッとすぼまった。あっ、今度はゆるんだ。女の人って、こんなことが自由にできるんだろうか）　感心しながらも、智明は射精が_gに迫っているのを自していた。できるだけこらえてみようとは思うのだが、どこまで我慢できるものなのか、まったく当もつかない。「婴い皮いい韦琛⒅敲鳏ん。いまよりもっと莩证沥瑜なってちょうだい」「でも、おばさん、ぼく、もうj目みたいです。こんなに感じるなんて、信じられない。ちょっとでも婴い郡椤すぐ出ちゃいそうで……」「最初はだれでもそうなのよ。だから、荬摔筏胜い婴い啤￥护盲くナマで入れてもらったんだもの、おばさんの中に、幛い韦蛩激い盲り出してちょうだい」「おばさん、このまま出しちゃってもいいんですか？　避妊とか、しなくても」「平荬琛￥い蓼沥绀Δ砂踩な期gなの。ああん、感じるわ、智明くん。おばさんもイッちゃいそう……」「おばさん！」　芳枝の言~にも触kされ、智明はいっそうたまらない莘证摔胜盲俊１灸艿膜擞沂证蛉榉郡摔てがい、その柔らかなふくらみを揉みながら、ゆっくりと腰を前後に振りはじめる。　肉路の中に刻まれたかいヒダが、容赦なくペニスを刺激してきた。幛煮えたぎった欲望のエキスが、出口に向かって猛然と押し寄せてくる。「だ、j目だ！　おばさん、ぼく、ほんとに出ちゃう」「いいのよ、智明くん。さあ、出して。あなたの白いジュ`ス、おばさんの中にみんな出してちょうだい！」「おばさん！　うっ、ああ……」　智明のペニスが、ついにはじけた。ビクン、ビクンと肉棒が震えるたびに、幛ぐ嵋氦出し、芳枝の体にもいdが走る。　十回以上も}婴贰ようやくペニスがおとなしくなったところで、智明はがっくりと芳枝の上にくずおれた。「すてきだったわよ、智明くん。これからあなたの欲望は私が引き受けるわ。我慢できなくなったら、いつでも言ってちょうだい」　芳枝の甘いささやきを、智明は粢るような莘证锹いていた。第六章　相ΜF訾蛞たWは……「いらっしゃい。待ってたよ」　ビデオ店主である尾崎の明るい声をき、小笠原晋也はおずおずと^をさげた。インタ`ネットでこの店の存在を知ってから、晋也がここへ来るのはきょうで五度目になる。「どうだった？　このあいだのビデオ、けっこう刺激的だっただろう」「はい。すっごくd^しました」「疑似体Yした莘证摔胜欷毪どうかで、作品のはQまるからね。まあ、ちょっとやらせくさい感じは残ったけど、あれは自分でもよく撮れたほうだと思ってるんだ」　尾崎はアダルト向けのビデオソフトを婴工毪たわら、自ら小さなメ`カ`と契sし、脚本とO督、それにカメラマンも手がけている。彼が撮った『母と息子．相Δ蜗怼护颉⒔也は先月、この店で入したのである。「さあ、そろそろ]めよう。もう上で浃悉扦てるんだ」「尾崎さん、ほんとにぼくなんかが学してもかまわないんですか」「ああ、もちろん。きみのことは、みんなにしてあるから心配いらないよ。俺のビデオに出てもらう俳は、ちゃんと相望を持ったやつばかりだからね。きみみたいなQ客は大Z迎のはずさ。きょうの主演女なんか、きみのをしたら早く会いたいってうずうずしてたよ。たっぷり熟れたいい女だぜ。もっとも、彼女の息子はまだ五rで、当分、ほんとうの相Δ悉扦ないらしいけどね」　尾崎はそう言って、ウインクしてみせた。　ビルの一AでビデオショップをU婴筏胜ら、尾崎は二Aをスタジオにし、最上Aの三Aに住居をえているのだという。　gはこれから新作を撮影するところを、晋也はせてもらうs束になっているのである。　いったん外に出て、店のドアにカギをかけた尾崎は、晋也を二Aへと案内した。　扉を_け、尾崎について入ったとたん、晋也の目は一人の女性にづけになった。　年hは三十五、六だろうか、淡いピンクのワンピ`スを着て、ソファ`に悠然と腰をおろした彼女は、高々と脚をMんでいた。薄手の白いパンストに包まれたふとももが、裾からましく露出している。「ああ、あなたが晋也くんね」「は、はい。どうも、初めまして」　いきなり声をかけられ、晋也はどぎまぎしてしまった。それでも、彼女の下半身からをはずすことはできなかった。　目をこらせば、ぴったりと]じ合わされたIもものgに、かすかだが白いパンティ`の股布がのぞいている。「B介するよ、晋也くん。こちらがきょう撮るビデオの主役、一条早苗さんだ。芸名だがね。俺、ちょっと音声の打ち合わせがあるから、きみはしばらく彼女としていてくれ」　尾崎はそう言い置くと、スタッフらしい二十代の男性二人とともに、さっさと奥の部屋へ引っこんでしまった。「突っ立ってないで、座ったら？」「はい、それじゃ……」　早苗にすすめられ、晋也はoしながら彼女の正面に座った。それを待っていたかのように、早苗は脚をMみ替えた。ワンピ`スの裾がずりあがって、パンティ`がさらにやすくなった。前面にあしらわれたレ`スまでが、晋也の目にはっきりと_Jできる。「尾崎さんからいたわ。晋也くん、お母さんとセックスしてみたいんですってね」「えっ？　いや、そ、それは……」　堂々とした早苗の言~に、晋也はただただR倒されるばかりだった。　早苗はくすっと笑い、二人のgにあるテ`ブルの上に身を\りだしてくる。「uずかしがらなくてもいいのよ、晋也くん。私だって、息子に抱かれてみたいって莩证沥あるから、こういうビデオに出る荬摔胜盲郡螭坤猡巍「息子さんに？　でも、早苗さんのお子さんはまだ五rだって、尾崎さんからうかがいましたけど」「そうよ。でも、あと十年もすれば、あなたくらいになるわけでしょう？」「ええ、それは、まあ……」「そのとき息子に郅筏皮猡椁à毪瑜Δ恕もっともっと女に磨きをかけておかなくっちゃって思ってるの。ビデオに出る荬摔胜盲郡韦狻そのせいなのよ。ほら、よく言うじゃない？　タレントとかのだけど、みんなにられているだけできれいになるって」　早苗は嫣然とほほえみ、ふたたび脚をMみ替えた。裾がさらに乱れたが、それを直す菖浃悉蓼盲郡なかった。晋也にせつけようとしているとしか思えない。「きょうはあなたが来るっていて、すごくSしみにしてたのよ。ねえ、お母さんに莩证沥虼颏撩鳏堡皮撙郡危俊「まさか！　できませんよ、そんなこと」「ふうん、そうなんだ。でも、ちゃんと言わなかったら、いつまでたっても簸gFしないわよ。抱きたいんでしょう？」「ええ。でも、gHにできるとは思ってないんですよ。だから、せめて相Δ违鹰钎をたくなって、尾崎さんのお店に来るようになったんです。インタ`ネットでつけて」「そうか、なるほどね。だけど、そんなにgにあきらめられるものなの？」「完全にあきらめたわけじゃありませんけど、ママとは何もできそうもないし……」「そう悲Qすることもないんじゃない？　私なんか、gH、いつかは息子に抱かれてみたいって思ってるわけだし」「うらやましいですよ、早苗さんの息子さんが。うちのママなんて、ぼくがそんなふうに考えてるって知っただけで、たぶん卒倒しちゃうだろうな」　晋也のYに、母．v子のN氦嗜馓澶浮かんできた。小学校六年のときに初めての射精を体Yして以来、晋也は母以外の女性をオナニ`の象にしたことはほとんどない。（ママとセックスができたら、もう何もいらない。そのまま死んだっていいくらいだ）　半ば本荬恰⒔也はそう考えていた。家で母のをるだけでも、彼は股gを幛うずかせてしまうのである。「私はBってほしいな、晋也くんに。お母さんがどんな人かわからないけど、息子に糁肖摔胜椁欷啤い荬悉筏胜い悉氦琛「どうかな。ぼくのこと、Bだって思うんじゃないでしょうか」「してみなければ、わからないじゃないの。もしお母さんにその荬あったとしたら、みすみすチャンスを逃すことになるわ」　早苗は嵝膜嗽Vえかけてきた。とも思えるほど、その目はらんらんとxいている。「ぼくだって、打ち明けてみたいですよ、ママが欲しいって。だけど、あとのことを考えたら、そこまでは言えません。母子相Δ胜螭啤やっぱり普通じゃないでしょう？」「う`ん、それはどうかしらね」　早苗は意味ありげに笑い、いったん背筋をのばした。わざとらしく脚をMみ替えてから、あらためて晋也のほうへを近づけてくる。「うちの子はまだ五rだけど、私、あの子の童はほかの女には渡さないつもりよ。晋也くん、私がどうしてそこまで考えるようになったか、あなたにわかる？」「さあ、想像もつきませんね。息子さんがうらやましく思えるだけで」「肉体vSを持っていた母子を、gHに知っているからよ」「ほんとに？」　晋也はぎくりとし、思わずいかえしていた。母に欲望を抱くことに、彼自身、ずっと後ろめたさをえてきた。フィクションのビデオや小hはともかくとして、肉体を交える母子がFgに存在するとは、まったく考えてもいなかったのである。「もちろん、ほんとうのよ。そうじゃなければ、私もこんな莩证沥摔悉胜椁胜ったでしょうね」「でも、よくわかりましたね。母Hか息子かどちらかが、早苗さんにしたんですか」「ううん、はもっとg！　二人が抱き合ってるところに出くわしちゃったの」　こともなげに言う早苗を、晋也は知らず知らずのうちにじっとつめてしまった。「どうしたの、晋也くん。そんなにびっくりすることもないでしょう」「@くなって言うほうがo理ですよ。だいたい他人のセックスをること自体、大浃式UYじゃないですか」「まったくの偶然なのよ。でも、考えようによっては必然とも言えるわね。なにしろ、自分の家の中でたんだから」「家の中で？　それじゃ、もしかして、早苗さんの身内の方なんですか」「身内も身内、抱き合ってたのは、私の母と弟なのよ。私が高校二年のときだから、弟はちょうどあなたと同い年だったわ」　早苗の言~のひとつひとつが、晋也の性感を激しくeさぶっていた。早苗の息子ばかりでなく、いまは彼女の弟にも、晋也はw望を禁じえない。「父が出で留守の晚だったわ。たまたま夜Wくトイレに行ったら、母一人しかいないはずの寝室から声がこえてきたのよ。おかしいなと思ってのぞいてみたら、弟が母とセックスしてたってわけ」「す、すごいですね」「さすがに私もショックだったわ。でも、思い当たるはあったのよね。弟のやつ、中学生になってからも、ときどき母と一wにおL韦巳毪盲郡辘筏皮郡螭坤ら」　最後に母と入浴したのはいつだっただろうか、と晋也は思いをめぐらした。まだセックスにvする知Rもまったくないころだったから、小学校五年くらいだったに`いない。「早苗さん、ずっとのぞいてたんですか。弟さんとお母さんが抱き合ってるところ」「当然よ。私、ちょうどバ`ジンにさよならしたばかりだったし、セックスにはすっごくd味があったもの。でも、d^より悔しさのほうが大きかったな、あのときは」「悔しさ？」　不思hそうにいかえす晋也に、早苗はこっくりとうなずいた。妖Fな笑みは浮かんだままだが、]がかすかに赤く染まっている。「突然、母にライバル意Rを持ったのよね。私みたいにいい女が近くにいるのに、弟はどうして母をxんだんだろうって」「じゃあ、早苗さんも弟さんに抱かれてもいいって思ってたんですか」「まあね。弟がオナニ`をしてるのは知ってたし、チャンスがあったらT惑してやろうかなって狙ってたの」「へえ`、弟さん、しあわせですね。お母さんだけじゃなくて、おさんからもそんなふうに思ってもらえてたなんて」　晋也は、ますます早苗の弟がうらやましくなった。大好きな母に告白もできない自分が、もどかしく思えてならない。「いまになって考えるとバカなだけど、私、なんとか弟を母からZってやろうってS起になったわ。おL韦韦とに、素肌にバスタオル一枚をいただけで弟の部屋に入っていったり、いまの晋也くんと私みたいに、向かい合って座ったときに、わざと脚をMんでパンティ`をのぞかせたりしてね」「あっ、すみません。早苗さんの脚、あんまりすてきなんで、ついとれてしまって」　に耳をAけながらも、ちらちらと早苗の下半身を盗みていた晋也は、照れくさそうに^をかいた。「いいのよ、xらなくたって。私もそのつもりだったんだから。ねえ、少しは感じてくれた？　私のパンチラで」「少しなんてもんじゃありませんよ。さっきから、ずっとd^しっぱなしです」　早苗の正面に座った段Aから、晋也の股gのモノは完全勃起状Bだった。ズボンの前が、いまももっこりとふくらんでいる。「あらあら、そんなに大きくしてるんじゃ、撮影をるどころじゃないでしょう。よかったら一度、ここで出しておく？」「出すって、あの……」「射精しちゃったほうがいいんじゃないかって言ってるのよ。セックスはo理でも、お口で出してあげるくらいならgよ」「く、口で？」　声をあげるのと同rに、晋也はペニスがピクリと婴のを感じた。早苗の肉厚の唇に自分のイチモツが包みこまれた光景を想像しただけで、いまにも射精してしまいそうなほどのd^をえる。　しかし、すぐにFgに立ちかえり、晋也は奥の部屋へ目を向けた。打ち合わせがあると言ってはいたが、尾崎やほかのスタッフが、いつってくるかもわからないのである。この状rでは、とても早苗に肉棒をくわえてもらえるとは思えない。「o理ですよ、早苗さん。尾崎さんたちにられでもしたら……」「大丈夫よ。私ね、撮影に入る前に、しっかり役づくりをしておきたいの。息子に抱かれる母Hの役づくりをね。だから、あなたも私のこと、ママだと思ってちょうだい」　言うが早いか、早苗はMんでいた脚をほどいて立ちあがった。テ`ブルをまわり、晋也の足もとにしゃがみこむ。「さあ、立ってズボンをおろすのよ」「で、でも……」　晋也はまだ不安だった。店に通うようになり、Hしくしてもらっているとはいえ、同性の尾崎の目に股gをさらすだけの勇荬悉胜ぁ「平荬坤盲蒲预盲皮毪扦筏绀Γ俊・长螭胜舜螭くしちゃってるくせに」　早苗の手が、いきなり股gにのびてきた。「うわっ！　ああ、早苗さん……」　これまでにUYしたこともないほどの快感が背筋を@いのぼり、晋也はo意Rのうちに席を立っていた。　淫靡な光を宿した目でつめながら、早苗は晋也のベルトをゆるめた。ズボンとブリ`フをあっさりと引きおろし、wびだしてきた肉棒を、右手でやんわりと握る。「だ、j目ですよ、早苗さん。ぼく、莩证沥瑜工て、もう……」「我慢するのよ、晋也くん。フェラチオ、されてみたいでしょう？」「そりゃあ、してほしいけど……」「いまくわえてあげるわ。ああ、硬いわ、晋也くん。こんなにおつゆがあふれてきてる。ほんとに感じてくれてるのね」　うっとりとした表情で言ったあと、早苗は先端を自分のほうへ向け、一荬巳飧亭蝾]った。舌をからみつけるようにして、猛烈な刺激を加えてくる。「ああっ、早苗さん！」　晋也の叫び声をき、早苗は肉棒から口をxした。じっと晋也をにらみつける。「早苗さんじゃないでしょう？　私はあなたのママよ。わかってるの？」「は、はい、ママ……」　晋也がうなずくと、早苗は鹤悚饯Δ诵Δぁあらためて肉棒をくわえ直した。I手で晋也のお尻を抱くようにして、首を前後に振りはじめる。　晋也はギュッと目を]じた。母のを思い浮かべると、まるで母自身から口唇幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿「ママ！　ぼく、簸坤盲郡螭馈％蕙蓼摔长Δ浃盲匹痢隶荬颏わえてほしいって、いつも思ってたんだ。ああ、ママ……」　眉gにしわを寄せた早苗の鼻から、甘いうめき声がもれてきた。クチュクチュと淫猥な音をさせ、早苗は舌を激しくうごめかせている。「ママ！　ああっ、で、出ちゃう！」　次の瞬g、早苗の口に向かって、晋也は幛ぐ嵋氦颏郅趣肖筏椁护皮い俊「晋也くん、どうだい、この台本」「かなりハ`ドですね。iんでるだけで感じてきちゃいますよ」　尾崎のいかけに答えながらも、晋也はちらちらと早苗のほうを盗みていた。つい先ほど、彼女の朱唇に肉棒を包みこまれたのだと思うだけで、また股gが幛うずいてくる。　ピンク系のワンピ`スから、\いタイトのミニスカ`トと白いブラウスに着替えた早苗は、ソファ`にゆったりと腰を沈めていた。となりには、学生服を着た息子役の男が座っている。（台本では高校生ってことになってるけど、ちょっとあの男の人では老けすぎだな。できればぼくがやってみたいくらいだ）　ふたたびズボンを突きあげてきたペニスを荬摔けつつ、晋也はそんなことを思った。から判断する限り、男は明らかに二十rをいくつか超えている。「いつものとおり、一k撮りでいくよ。早苗ちゃん、M行はオ`ケ`だね？」「ええ、大丈夫よ、尾崎さん。d^するとつい糁肖摔胜盲沥悚盲啤どういう展_になるか、わかったもんじゃないけど」　カメラをえた尾崎に向かって、早苗は妖しくほほえんでみせた。「それでいいんだよ、早苗ちゃん。大筋をはずれなければ、多少はハプニングがあったほうが面白いビデオになる。要は息子に自分への欲望を告白させて、セックスまで持っていくことなんだ。茂浃んもいいね？」「はい、O督。早苗さんと本番ができるなんて、なんか簸撙郡い盲工琛１伺のビデオ、最高のズリネタなんすから」「役柄は高校生だから、その点だけは忘れないようにな。じゃあ、いってみようか」　尾崎がビデオカメラをまわしはじめた。晋也が想像していた撮影L景とはまったくなり、O督の「用意、スタ`ト！」というような声も入らなかった。周欷摔い毳攻骏氓栅狻⒄彰鳏纫羯担当の二人にすぎない。「ボク、いったいどうしたっていうの？　ママ、きょう学校に呼ばれて、先生にこっぴどく叱られちゃったわ。秀だった俊之くんの成が、どうしてこんなに落ちてきちゃったんだって」　すっかり母H役になりきった早苗が、役のうえでは息子の俊之となっている男の肩を抱いて言った。　男のほうは深刻な表情をして、じっとうつむいたままである。「当ててみましょうか。ボク、このごろエッチなことばっかり考えてるんじゃない？」「えっ？　そ、そんなことないよ」「ウソおっしゃい！　ママ、ちゃんと知ってるのよ。机の中に、ヌ`ド写真がいっぱいdったjIをLしてることも、それに……ママのパンティ`にいたずらしてることもね」「ママ！　ぼ、ぼく、いたずらなんか……」「Lしてもj目よ。ちゃ`んと^もあるんだから。ほら、ここに」　早苗はクッションの下から、つやつやとした光gを持ったシルバ`グレ`のパンティ`を取りだした。男の目の前で、折りたたまれた薄布をひろげてみせる。（あっ、あれは……）　そのパンティ`を目にした瞬g、晋也は思わず声をあげそうになった。つい十五分ほど前、口腔内でしっかり受け止めた晋也の白嵋氦颉⒃缑绀悉沥绀Δ嗓饯长摔ったパンティ`に向かって吐きだしたのである。　つまり、いま彼女が手にしている薄布は、晋也が放出した精液でべっとりと濡れていることになる。（まいったな。早苗さん、ちゃんと撮影に使うつもりで、ぼくを射精させたのか。ということは、尾崎さんも早苗さんがぼくにフェラチオするのを知っていたんだろうか？）　欲望のエキスを浴びた自分のパンティ`を母が息子に突きつけるシ`ンは、台本にもしっかりかれていたから、これはけっして早苗のアドリブではないはずだった。　はめられたかな……という莩证沥ないわけではなかった。しかし、いまはd^がそれを凌いでいた。晋也は生唾をみこんで、スト`リ`の展_を守る。「さあ、h明してちょうだい、ボク。ママのパンティ`、白いのでべとべとになってるわ。これ、ボクが出したんでしょう？」　o言のまま、男は小さくうなずいた。とても演技でやっているとは思えないほど、彼の]がみるみるうちに赤らんでくる。（出演者はみんな相望を持ってるって尾崎さんが言ってたからな。あの男の人も、きっとスト`リ`にのめりこんでるんだ）　晋也はそう判断した。彼のペニスもすっかり硬度を回亭贰ズボンを突き破ってきそうな荬い摔胜盲皮い搿　タイトスカ`トから露出した早苗のふとももに、晋也はうっとりとしたを注いだ。右手をそっと股gにあてがい、ゆるゆると硬直をこすりはじめる。「ボクももう十七rですものね、性欲がイい皮るのもo理ないわ。ねえ、ちゃんとしてちょうだい。ママにどうしてほしいの？」「ど、どうって言われても……」「ママのパンティ`をAしちゃうくらいなんだから、ママにしてほしいことがあるんでしょう？」「そりゃあ、あるさ。だけど……」　ためらいの表情をせる男の股gに、いきなり早苗の右手がのびた。\い学生ズボンに包まれた部分を、白い手のひらが覆う。「ママ！　そ、そんな……」「いいのよ、ボク、我慢しなくても。あなたがママを抱きたがってること、前から知ってたわ。ボクが中学生のときからね」「ほんとに？」「何年、一wに暮らしてると思ってるのよ。ボクの考えていることぐらい、だいたい想像がつくわ。ママ、待ってたのよ」「待ってたって、何を？」「Qまってるじゃないの、あなたが告白してくることをよ。まさかママのほうからTってあげるわけにもいかないでしょう？　セックスしましょうなんて」「ママ！　それじゃ、ぼくと、セ、セックスしてくれるの？」　男はをあげて、じっと早苗をつめた。　早苗はくすっと笑い、ゆっくりとうなずいてみせる。「世界中でいちばん大切なボクのためですもの、ママ、なんだってするわ。ほんと言うとね、ボクが我慢できなくなってだれかとセックスしちゃったらどうしようって、すっごく心配してたのよ」「そんなこと、ぼくがするわけないじゃないか。ぼく、ママだけなんだ。ママ以外の女になんか、ぜんぜんd味もないんだよ」「ああ、ボク……」　感きわまった声をあげ、早苗は男を抱きしめた。激しく]ずりする一方で、股gにあてがった右手を荒々しく婴している。（烈だな。ママがあんなふうに言ってくれたら、ぼくはそれだけでイッちゃいそうだ。ああ、やりたい！　ぼくもママと……）　晋也のYには、母．v子の全身がくっきりと映像をYんでいた。この三年g、一途にオナニ`の象にしてきたゴ`ジャスな女体である。　肉棒を握るH、以前は母が韦皮骏靴螗匹）`やブラジャ`を利用していた晋也だが、最近は脱ぎたての下着を使うようになった。母が入浴したあとに洗濯Cから持ちだしてきて、訾い蛐幛ながら硬化した肉棒を握るのである。最後は薄布に向かって射精するのも、いまはほとんどT化している。（ぼくがそんなふうにしてるなんて、ママは想像もしてないだろうな。もしつかったら、大浃胜长趣摔胜搿Ｔ缑绀丹螭撙郡い朔辘筏皮れたらいいんだけど、そんなのo理にQまってる）　晋也がため息をついているうちに、撮影のほうはどんどんMんでいった。早苗は男を立たせ、すでにズボンを引きおろしていた。白いブリ`フのFに指をかけ、それも一荬摔氦辘丹菠皮筏蓼Α　下からFわれたペニスは、すでに完璧なまでに勃起していた。使いこんでいるせいなのか、竿の部分はやや\ずんでえる。「すごいのねえ、ボク。こんなに大きくなってたなんて、ママ、信じられない」　感に堪えないという口{で言ったあと、早苗は晋也にしたのと同じように、ぱっくりと硬直をくわえこんだ。指先で下から挨颏すぐるようにもてあそびながら、首を前後に振って幛蚣婴à悉袱幛搿「うっ、ああ、ママ！」　苦の表情を浮かべつつ、男は学生服を脱いだ。下に着ていたシャツも、あっというgに脱ぎ韦皮皮筏蓼Α　しばらくフェラチオをつづけてから、早苗はいったん肉棒を口から解放した。赤く火照ったで、息子役の男をあげる。「立派よ、ボク。ママも早く欲しくなっちゃった、あなたの硬いオチン×ン」「ぼ、ぼくだって、早くしたいよ」「いま服を脱ぐわ。ちょっと待ってね」　立ちあがった早苗は、まるで男をじらすかのように、ゆっくりとブラウスのボタンをはずした。つづいてスカ`トの後ろについたホックをはずし、腰を左右にくねらせながら、\のタイトミニを脱いでいく。　スカ`トが床までおりきったところで、早苗はブラウスを脱いだ。これで白いパンティ`とブラジャ`だけの姿である。「ママ、きれいだ！」「ほんと？　ボク、ほんとにそう思ってくれるの？」「当たり前じゃないか。てるだけでイキそうだよ。ああ、ママ！」　男はもう我慢の限界といった表情をせ、右手で肉棒を握った。（早苗さん、_かにいい体をしてる。腰のくびれはママのほうが深いけど、オッパイは早苗さんのほうが大きいな。ああ、やりたい。あの男の代わりに、ぼくが早苗さんと……）　男と同じように、晋也は股gに置いた手に力をこめた。ズボンとブリ`フの生地ごと、しっかりと硬直を握りしめる。　早苗は雅なしぐさで背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。めつけから解放されたh状の乳房が、互いにぶつかり合うようにして姿をFわした。薄茶色の乳の中央で、乳首が球状に硬化しているのが、晋也の目にもはっきりとわかった。「最後の一枚はボクに脱がせてほしいわ。ねえ、おい、ボク」「そ、そんなことまでさせてくれるの？　感激だよ、ママ」　足首にからみついていたズボンとブリ`フ、それに靴下を取り去ってすっかり裸になった男は、嬉々とした表情で早苗の足もとにひざまずいた。パンティ`のFに指をかけ、するすると引きおろしていく。（ぼくだったら、パンティ`を脱がす前に、~にママのふとももにさわるだろうな。ムチムチしてて莩证沥瑜丹饯Δ坤贰…）　母のふとももを思い浮かべ、晋也はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊％亥堀螭紊悉らとはいえ、このままペニスをこすっていたら爆kしてしまいそうな不安さええる。　男は早苗の足首からパンティ`を取り去った。それにタイミングを合わせるように、早苗は肩に引っかかっていたブラジャ`を床に落とした。これで彼女も丸裸である。　g物としては初めて目にするヘアに、晋也は幛ひを注いだ。きれいなデルタ型を描いていて、かなり密集して生えている。じっとつめていると、ヘアの下部が蜜液に濡れ、肌にはりついているのがわかった。（早苗さん、きっとマジで感じちゃってるんだ。女の人は感じると濡れるってだったもんな。ひょっとすると、ぼくの硬いのをくわえているうちに濡れたのかもしれない）　そう考えると、晋也はいちだんと欲情してきた。しかし、^の中には、相浃铯椁捍蠛盲な母の肉体が浮かんでいた。これから体を交えようとする早苗と男が、徐々に母と自分の姿に置きQえられていく。　そこからの展_は、ほぼ台本どおりだった。早苗はすぐには啡毪蛟Sさず、股を_いて息子役の男に秘部をたっぷりと舐めさせた。ピチャピチャという淫猥な音がきわたり、それをいているだけでも、晋也はおかしな莘证摔胜盲俊「そろそろいいわよ、ボク。ママ、もう耐えられない。欲しいのよ。ボクの硬いのを、ママのここに入れてほしいの」「いいんだね、ママ。ぼく、ほんとにママとセックスできるんだね」　口のまわりを淫水まみれにしたまま、男は早苗の体の上を@いのぼった。　すかさず早苗は右手を下腹部におろし、いきり立った男の肉棒をしっかりと握った。「ああん、硬いわ、ボク。このオチン×ンはママだけのものよ。ほかの女を抱いたりしたら、ママ、~に承知しないから」「ママがしてくれるんなら、そんなことするわけないだろう？　さっきも言ったじゃないか。ほかの女にはd味ないって」「うれしいわ、ボク。さあ、来て。ほら、ここよ。あなたはここからbまれてきたの」「わかるよ、ママ。チ×ポの先が、なんだかヌルヌルしてる」「ボクに舐めてもらったから、よけいグショグショになったみたい。いいのよ、ボク。入れて！　ボクの硬いのをママの中に」「ママ！　うっ、おお……」　そそり立った肉茎が早苗の体内にみこまれていく子を、晋也はしっかりと目にきつけた。もちろん、心の中では自分のペニスを母の体に突き立てるシ`ンを想像している。　男はgもなくピストン\婴蜷_始した。　早苗はましいあえぎ声でそれにこたえる。「すてきよ、ボク。ママ、とっても感じる」「ぼくもだよ、ママ。すごく莩证沥いぁＷ苑证扦工毪韦趣稀まったく`うんだね」　男は童というO定だったが、男はそれなりのテクニックをl使して早苗の体を幛筏皮い俊％ダルトビデオの性格上、そうしなければIった人を鹤悚丹护毪长趣できないのだろう、と晋也は解した。　晋也自身、二人のからみ合いに、いやというほど欲情を刺激されてしまった。ズボンの下での射精を恐れて、いまは股gから手をxしているのだが、それでも暴kしてしまうのではないかと思えるほど、ペニスはいきり立っている。「ママ、ぼく、もうj目だ。イッちゃう」「あっ、j目よ、ボク。中に出しちゃj目。ぎりぎりになったらiいて、ママのおに出すの。いい？　ママのおに、ボクの白いのをひっかけるのよ」　男はうなずき、腰の婴を加速した。二人がもらすうめき声と、クチュクチュという淫猥な音が、不思hなハ`モニ`を奏でる。「ああっ、出ちゃう！　出ちゃうよ、ママ」　まったく唐突に、男は肉棒を引きiいた。早苗の胸のあたりをまたぐと、ペニスを右手でごしごしとしごきあげた。やがて猡ぐ嵋氦、早苗のに向かって猛然と出する。「ああっ、ボク！　出したのね。あなた、ママのおに、こんなにいっぱい……」　早苗は恍惚感に氦沥勘砬椁蚋・べ、どろどろした欲望のエキスをにTりたくった。　晋也には、それがいつしか母の姿にえていた。そして荬扭い郡趣には、ズボンの下でペニスがビクン、ビクンとはじけていた。「だいぶ感じちゃったようだね、晋也くん」　撮影をKえた早苗と男がシャワ`を浴びるためにいなくなると、さっそく尾崎が晋也にしかけてきた。「まいりましたよ、尾崎さん。ぼく、たまんなくなって……」「出しちゃったんだろう？」「ええ、gはそうなんです」　晋也は照れくさそうに笑い、I手で股gを覆いLした。二度目の射精とはいえ、ズボンの下のブリ`フは、吐きだした精液でべっとりと濡れているはずである。「あの、早苗さんたちがすんだら、ぼくもシャワ`を使わせてもらってもいいでしょうか。このままだと、ちょっと……」「ああ、それなんだけどね。どうだろう、晋也くん、早苗ちゃんに後始末をしてもらうっていうのは」「後始末って？」　不思hそうに首をかしげる晋也の前で、尾崎は意味ありげににやりと笑った。「前作をてくれたからわかると思うけど、このあとインタビュ`を撮ることになってるんだ。早苗ちゃんがほんとうに近H相Δ颏筏皮毪长趣摔筏啤そうなったきっかけとかをスタッフがい亭毪盲皮铯堡怠「あのコ`ナ`、けっこうd^しました。前の女さんより早苗さんのほうが色っぽいから、もっと感じるかもしれませんね」「うん、まあね。ただ、いつも同じじゃIってくれる人に申しわけないだろう？　そこでちょっと考えてみたんだ。今回は早苗ちゃんがインタビュア`になって、きみのをくっていうのはどうだろうかってね」「えっ？　ぼくのをですか」「うむ。きみはもともと相望がいわけだろう？　そういうきみが撮影を学していたことをちゃんと言って、早苗ちゃんに感想をいてもらうんだよ」「つ、つまり、ぼくも出演するわけですか」「もちろんは写さないよ。それは~に保^する。主体はあくまで早苗ちゃんだからね。ただ、きみが出てくれれば、作品のリアリティ`がすと思うんだ。これまでのスト`リ`は『やらせ』だって断ったうえで、きみの感想をくわけさ」「いやあ、でもそれは……」　晋也はしりごみした。いくらは出さないと言われても、アダルトビデオに出演するだけの勇荬稀さすがになかった。「ためらう莩证沥悉铯るけど、ぜひmむよ。ほんとうのことを言うと、最初から画してたんだ。早苗ちゃんがきみをT惑してフェラをしたこともね」　やはりそうか、と晋也は思った。彼が放出した白嵋氦韦膜い骏伐毳些`グレ`のパンティ`を、早苗は撮影に使ったのである。　しかし、不思hに怒りはイい皮长胜った。尾崎たちの略のおかげで、彼はフェラチオを初体Yできたのだから。「早苗ちゃんはすっかり\り荬坤琛￥みのこと、すごく荬巳毪盲郡撙郡い坤筏汀￥い蓼蓼扦未橛挨扦みが感じて出しちゃったことを告白してくれれば、あとのI理は彼女がやってくれる。精液は全部、舐め取ってくれるだろうし、そのままセックスをしちゃったってかまわないんだ」「セ、セックスも？」「そんなに@かなくてもいいじゃないか。セックス、してみたいんだろう？」「そりゃあ、もちろん」「相手がお母さんじゃないと、初体Yの感激が薄れてしまうかな？」「いえ、そんなことはありません。早苗さんはすごくセクシ`だし、彼女とできたら最高の思い出になると思います」「おっ、だんだんその荬摔胜盲皮てくれたようだね」「ええ、そ、そうですね」　尾崎の言うとおり、晋也は次第に\り荬摔胜盲皮た。これまでの付き合いで、尾崎の性格は理解しているつもりだった。を出さないというs束は、きっと守ってくれるに`いない。となれば、ころがりこんできた初体Yのチャンスを、みすみす逃す手はない。「もちろん、出演料もちゃんとBうよ」「そんな、いくらなんでもそこまでは……」「h]することはない。たいした~じゃないが、ル`ルは守らないとね。べつにきみを本格的なＡＶ男にしようなんて荬悉胜い琛￥郡馈せっかく相望を持ってるんだし、このまま埋もれてしまったら惜しいと思うんだ。俺のビデオをIってくれる人も、きみが出れば、きっと喜んでくれるはずだよ」　尾崎はなおも幛盲荬Vえてきた。（_かにそうかもしれない。インタビュ`だけでも『やらせ』じゃなければ、ビデオのはg`いなくあがる！）　晋也がQ断しかけたところへ、シャワ`を浴びKえた早苗がってきた。素肌に薄いピンクのミニスリップをつけただけの格好で、彼女はパンティ`さえはいていなかった。むっちりした白いふとももの付け根には、猡い幛违廿がしっかりとえている。「どう、晋也くん。私と一wに出てくれる荬摔胜盲浚俊「え、ええ……」「わあ、うれしい！　ありがとう。これできっとすてきなビデオになるわ」　にっこり笑った早苗は、いきなり晋也の]にチュッとキスしてきた。と同rに、右手が股gにのびてくる。「あらあら、出しちゃったのね、晋也くん」「あっ、す、すみません。ているうちに、我慢できなくなっちゃって」「xる必要なんかないわ。感じてもらって、こっちがお礼を言いたいくらいよ。でも、早くしないとズボンまでべとべとになっちゃうわね」　妖Fな笑みをせて言ったあと、早苗は尾崎のほうへを向けた。「尾崎さん、すぐはじめましょう。私のほうはいつでもオ`ケ`だから」「そうこなくっちゃ！　晋也くん、きみも大丈夫だね？」「はい。さえ出なければ……」「それは心配しないでくれ。できたものは、ちゃんときみにせてから市訾顺訾工ら」　尾崎はにっこり笑い、カメラの浃巳・辘かった。音声と照明のスタッフも、それぞれが配置につく。「早苗ちゃんは冥い郅Δ违渐榨々`だ。晋也くんは彼女と向かい合う形で座ってくれ。M行は彼女にまかせておけばいいからね」「はい、わかりました」　ややoしながら、晋也はソファ`に腰かけた。すでに正面に座っている早苗の全身が、いやでも目にwびこんでくる。　先ほど裸をているとはいえ、薄いミニスリップ一枚の早苗は、晋也の目にはとてつもなく魅惑的に映った。薄い生地の向こうにあるh状の乳房、量感のあるふとももを目にしているだけで、肉棒はまたむくむくと`首をもたげてくる。「じゃあ、いってみようか。音声はちゃんと拾えてるな？　早苗ちゃん、あとはきみにまかせる」　尾崎の言~にうなずいた早苗は、まずまっすぐカメラに目を向けた。「このビデオをごEのみなさん、一条早苗です。母子相Δ颔譬`マにした物Z、おSしみいただけたかしら？　gは、きょうはここにスペシャルゲストがいらっしゃってます。残念ながらおはおせできませんが、彼はお母さんを抱きたくてしようがないそうです。さっそくおをうかがってみましょう」　そこまで言って、早苗は晋也のほうにを切りQえた。「こんにちは、ボク」「ど、どうも……」「きょうは撮影をてもらったわけだけど、どんな感じだった？」「はあ……烈でした。相Δ猡韦违鹰钎は何本かてるんですけど、ナマの迫力にR倒されちゃったっていうか……」「うれしいわ、喜んでもらえて。あなた、お母さんとセックスしたいそうだけど、いつごろからそういう莩证沥摔胜盲郡危俊「う`ん、そうですね、具体的にセックスまで考えだしたのは最近ですけど、初めて射精したころから、ママ以外の女にはv心がなかったんです」「へえ`、うらやましいわね、あなたのママが。それじゃ自分でするときも、いつもママのことばっかり考えてるわけ？」「はい。ほかの人をオナペットにしたことは、たぶん一度もないと思います」「うわあ、けちゃうわ。いまの撮影の中にあったみたいに、ママのパンティ`にアレを出しちゃったりもするの？」「しょっちゅうです。セックスはできなくても、ママの下着くらいなら、いつでもさわれますから」「フフフッ、そうでしょうね」　にっこり笑った早苗は、ここでまたカメラのほうへを向けた。「みなさん、さっき私がお相手の男さんにパンティ`をせたのをえてます？　白いべとべとしたのがいっぱいついたシルバ`グレ`のパンティ`です。gはあれ、いまここにいる彼が出したものなんです。ねっ、ボク」「は、はい、そのとおりです」　晋也は全身がカッと幛なった。早苗にしてもらったフェラチオの感を思いだし、股gのうずきがいっそう激しくなる。「uずかしがらなくてもいいのよ、ボク。でも、いくらママに糁肖扦狻⒋橛挨蛞て感じてはくれたんでしょう？」「そりゃあ感じましたよ。さわってもいないのに、イッちゃったくらいですから」　を写されていないというSさからか、晋也は自分でも意外なほどすらすらとしゃべることができた。セクシ`な早苗の姿Bが目の前にあるだけに、肉棒はさらに硬さをして、ズボンを突きあげてきている。「パンツに出しちゃったのね、ボク」「はい。我慢できなくなって……」「じゃあ、早く拭いておかないと莩证いでしょう。私がやってあげるわ。立ってごらんなさい」　晋也が素直に立ちあがると、早苗も席を立ち、すっと床にしゃがみこんだ。Tれた手つきでベルトをゆるめ、一荬衰亥堀螭蛞きおろしてしまう。「まあ、いっぱい出たのね。パンツの上まで、こんなにしみでてきてるわ」　言いながら、早苗は右手の指先でもっこりとふくらんだブリ`フの前を幛扦俊　すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼり、晋也はブルッと身を震わせる。「ああっ、た、たまりませんよ、早苗さん」「j目よ、そんな呼び方をしちゃ。私はあなたのママよ。さあ、ボク、想像して。あなたはこれからママとセックスするの」　]をt潮させた早苗が、ブリ`フのFに指を引っかけた。そのまま足首までずりおろし、そそり立った肉棒をすっかり露出させる。「すごいわ、ボク。こんなに硬くして」　うっとりとした表情をせ、早苗が右手をのばしてきた。H指、人差し指、中指の三本で肉棒の中ほどをつまみ、w^の周xについた精液の残滓を、突きだした舌で舐め取りにかかる。「うわっ、ああ、ママ！」　晋也は思わず叫んでいた。目を]じると、ほんとうに母のv子にペニスを舐められているような莘证摔胜搿　やがて、早苗はすっぽりと肉棒を口にくわえこんだ。舌を妖しくうごめかせながら、首を前後に振って、烈な幛蚣婴à皮る。「ああ、ママ……」　晋也は目を_け、眼下にひざまずいた早苗をおろした。肉厚の朱唇がペニスを包みこんでいるさまは、いかにも淫猥な感じがする。　そのうちに、晋也は早苗の右手が彼女自身の股gにあてがわれているのに荬扭い俊Ｈ獍簸蝾]りつつ、早苗は自ら秘部をいじっているのである。（女の人も、オナニ`をするんだな。ママもやるんだろうか？　いや、きっとママはしないだろう。でも、てみたいな。ママがオナニ`してるところを、ぼくのこの目で……）　母の手淫を想像し、射精感をえたところで、早苗が唐突にペニスを口から解放した。「ああん、もうj目、私、我慢できないわ。ねえ、ボク、おい、ママを抱いて。ママのあそこに、この硬いのを入れて！」「ママ！　ほ、ほんとに？」「もちろんよ、ボク。欲しいのよ。ママ、あなたのコレが欲しいの」　早苗の表情は真そのものだった。五rの息子の童をだれにも渡さないと言っている女性だけあって、すっかり相Ε攻醛`リ`にはまりこんでしまったらしい。　晋也のほうも、その莩证沥贤じだった。相手が母でないのは残念だが、早苗の体が母にけず劣らず魅力的であることは、Jめないわけにはいかなかった。しかも早苗は、晋也を息子としてQってくれているのである。（ぼくものめりこもう。これからセックスするのは早苗さんじゃない。ママなんだ！）　早苗は床のq毯の上にあお向けになった。ミニスリップをまとったままだが、大きく脚をひろげ、白いふともものgにあてがった指を妖しくうごめかせて晋也をTう。「来て、ボク。さあ、早く」　ごくりと唾をみこんでから、晋也は足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去った。胸の鼓婴急激に速さをすのを感じながら、早苗の上に覆いかぶさる。「どこでもさわっていいのよ。オチン×ンはママにまかせておいて。ああ、硬いわ、ボク。これが入ってくるのね、ママの中に」　早苗に肉棒を握られ、晋也は自制心のきかない状Bにった。スリップの上から乳房を揉んだあと、今度はその手を早苗の体趣摔饯盲皮工伽辘ろし、むっちりしたふとももを糁肖幛扦丹工搿「ああっ、莩证沥いい琛ママ。ママのふともも、最高に莩证沥いぁ「うれしいわ、ボク。でも、まだまだこれからよ。もっといい莩证沥摔丹护皮げる」　小刻みに婴い皮い吭缑绀斡沂证、やがてぴたりと止まった。　w^の先に、晋也は蜜液のぬめりを感じた。いよいよ初めてのセックスができるのだと思うと、ブルブルと体が震えはじめる。「いいわよ、ボク。来て。ママの中に入ってきて」「ううっ、ああ、ママ！」　晋也が腰をMめると、肉棒はきわめてスム`ズに、早苗の体内にみこまれた。とたんに、ぬめりを・婴咳崛猡四方八方からからみついてくる感じがして、晋也はいっぺんに射精感にuわれる。「ママ、ぼく、ぼく、もう……」「いいのよ、ボク。好きなように婴い皮いい巍％チン×ンをiく必要もないわ。ママの中に……ママの中にいっぱい出して」「ママ、ああ、ママ……」　ぎこちない幼鳏扦悉ったが、晋也は腰を振りはじめた。^の中では、完全に母．v子と一つになれたという莘证摔胜盲皮い搿「出ちゃうよ、ママ。ぼく、出ちゃう」「いいわよ、ボク。出して！」「ああっ、ママ！」　次の瞬g、晋也のペニスに射精の}婴はじまった。　こうして、まったく思いもかけない形で、晋也は童にeれを告げたのである。第七章　禁忌プレミアビデオの代　v子は、oしながら叭栅颏工搐筏皮い俊Ｍい年の息子を持つ母H三人がYし、一人ずつ受け持ちをQめて息子たちの欲望をめてやろうと申し合わせてから、すでに三LgがU^している。　最初に理[の息子．智明をT惑することになった芳枝は、あっさりと彼をTい、童をZってしまった。以来、Lに二、三度は密会し、饷埭rgをすごしているのだという。　一Lgほど前から、今度はv子の息子である晋也に、理[がTいをかけているはずだった。どんな方法で息子に近づいたのかはまったくかされていないが、このところの晋也の落ち着きぶりをると、どうやら二人はすでにセックスをすませてしまったらしい。（晋ちゃん、もう童じゃないのね）　そう考えると、v子はなんとなく寂しさを感じた。と同rに、息子と抱き合っている理[の姿が浮かび、ジェラシ`にも似た感情が胸にイい皮る。（いやだわ、私ったら。まさか自分の息子に抱かれるわけにはいかないから、理[さんや芳枝さんと、ああいうs束をしたっていうのに）　いくら自分を戒めてみても、v子の中に晋也に抱かれたかったという思いがあることは否定できなかった。夫とのセックスの最中にも、ついつい晋也に抱かれている自分の姿を想像してしまう。（いくら考えたって、もうWいわ。晋ちゃんは理[さんを抱いてしまったはずなんだから。あの子、どんな莩证沥坤盲郡韦な。理[さんとセックスしながら、少しは私のことを思いだしてくれたのかしら）　裸になって抱き合っている理[と晋也が目に浮かぶと、v子はあわてて首を振り、その映像を追いBった。いまは嫉を感じている龊悉扦悉胜ぁ＝穸趣悉い瑜い枳苑证畏なのだ。芳枝の息子の幸多郎を、なんとかT惑しなければならない。　この三Lgで、v子には幸多郎の行鹰靴咯`ンがだいたいわかってきた。rgのある限り下校r刻に学校まで行き、相手に荬扭れないように心の注意をBって、幸多郎のあとをつけてみたのだ。　幸多郎はだいたいまっすぐに⒄するのだが、Lに二度ほどは、着替えてすぐに外出することがわかった。行き先はゲ`ムセンタ`や^などまちまちだったが、中に一つだけ荬摔胜鏊があった。繁A街のビル内にあるアダルトTのビデオショップだ。　v子が目膜筏郡韦隙度だけだが、その店から出てきたとき、幸多郎の手には二度とも、入るときには持っていなかった袋がさげられていた。内容までは不明だが、彼がアダルトビデオを入したことはまずg`いない。（あのビデオ店から出てきたところで、偶然、出会ったことにして、何をIったのかを追及してやるのもいいわね。いやらしいビデオにQまってるし、きっと彼は困るはずよ。それをきっかけにすれば……）　これまで自分のほうから男の子をT惑したUYなど一度もないv子にしてみれば、これはかなりの大冒になるはずだった。しかし、理[や芳枝とs束してしまった以上、果たさなければならないx栅扦猡った。（ここまで来たら、やるしかないわね。今度、彼のあとをつけたとき、もしビデオショップに入ったら……）　そこまで考えたとき、v子は急に晋也が持っていたビデオテ`プの存在を思いだした。内容は母子相ΔQったもので、『母と息子．相Δ蜗怼护趣いΕ骏ぅ去毪坤盲俊（晋ちゃん、理[さんとセックスができるようになっても、まだあのビデオを持っているのかしら）　v子はどうしてももう一度、相Ε鹰钎を眺めてみたくなった。芳枝と理[を家に呼んだ日に、みんなでたのが最後だが、かなりd^したのは_かだった。　荬つくとv子はA段をのぼり、息子の部屋に入っていた。男くささが鼻にまつわりついてきて、とたんに淫靡な莘证摔胜搿Ｏ赂共郡摔稀⒃绀も妖しいうずきが起きている。　迷うことなく、v子は机の|についている引き出しの最下段を_けた。v子が韦皮郡とに拾ったと思われる下着は、まだそのまま残されていた。セックスができるようになっても、自分の下着を残しておいてくれたことに、v子は不思hなうれしさを感じた。ますます体のうずきが激しくなる。　目的のビデオテ`プは、下着のまった袋の奥にLされていた。ところが、それ以外にもう一本、婴晡铯扦悉胜丹饯Δ圣譬`プが出てきた。『禁断の欲望．デモ用』という手きのタイトルがはられている。（あの子、どこかでダビングしてもらってきたのね。}名から考えると、これも相Δ猡韦もしれないわ）　v子は、新しいほうをることにした。ビデオ一体型のテレビのスイッチを入れ、そのカセットを啡毪工毪取すぐにタイトルがFわれ、ひとMの男女が登訾筏皮た。三十代の女性と、二十r前後の男の子だ。　ベッドに浅く腰をおろし、v子は画面に入った。　スト`リ`は、前のビデオとそれほど浃铯椁胜った。勉もせずにいやらしいことばかりしている……と言って、主演女が男の子を叱り、そのあと二人がYばれるという物Zである。ただ、精液がべっとりついたシルバ`グレ`のパンティ`を、母Hが息子の眼前に突きつけるシ`ンは迫力旱悚恰⒌v子も思わず股gに指を@わせてしまった。　物ZがKわると、例によってインタビュ`のコ`ナ`だった。しかし、このビデオではをかれるのは女ではなかった。撮影を学していたという男の子に、主演女がインタビュ`するという成になっている。（これもきっと『やらせ』ね。でも、ちょっぴり面白そうだわ）　ワクワクしながらていたv子だが、次第にその表情がこわばっていった。背中を向けているためにはえないが、女としている少年が、晋也に似ているように思えて仕方がないのである。（そんなはずないわ。晋ちゃんがこんなビデオに出るなんて。きっと私がいやらしい莩证沥摔胜盲皮毪ら、そうえるだけよ）　自分を{得させようとみるのだが、ればるほど、その背中は晋也のものに思えてきた。彼が着ているグリ`ンのＴシャツにしても、晋也が持っているものに酷似している。『……あなた、お母さんとセックスしたいそうだけど、いつごろからそういう莩证沥摔胜盲郡危俊『う`ん、そうですね、具体的にセックスまで考えだしたのは最近ですけど、初めて射精したころから、ママ以外の女にはv心がなかったんです』　少年の声をいて、v子は呆然となった。C械を通してわずかにひずませてはあるものの、それはg`いなく晋也の声だった。抑Pのつけ方や言いまわしの中にも、晋也独特のものが感じられる。（信じられない！　晋ちゃんが、こんなエッチなビデオに出てたなんて）　まずv子の^をかすめたのは、この事gを他人に知られないかという不安だった。しかし、晋也はずっと背中を向けているようだし、よほどHしい人gでない限り、これが息子だと荬扭れる心配はなさそうだった。（まあ、男として出演したんじゃないだけでもよかったわ。これ、きっと理[さんにT惑される前に撮ったのね。セックスをする相手さえいれば、こんなバカなまねをするはずがないもの）　息子の愚行に腹を立てながらも、多少は安心して眺めていたv子だが、ビデオは思わぬ方向へ展_した。女が手Hよく、晋也のズボンを脱がせたのだ。彼女の言~によれば、晋也は撮影をているうちに激しくd^し、ズボンの下で射精してしまったらしい。『……た、たまりませんよ、早苗さん』『j目よ、そんな呼び方をしちゃ。私はあなたのママよ。さあ、ボク、想像して。あなたはこれからママとセックスするの』　女はそう言ってブリ`フも脱がせると、なんのためらいもなく晋也のペニスを口に含んだ。モザイクではっきりとはえないが、彼女はg`いなくフェラチオを行なっている子である。（ひどい！　ビデオの中で、女さんとこんなことするなんて。おい、晋ちゃん。せめてここでやめておいて。この人とセックスなんか、~にしちゃj目よ）　そんなv子のいは、o惨にも打ちZかれた。やがて肉棒から口をxした女が、差し迫った声で叫んだのだ。『ああん、もうj目、私、我慢できないわ。ねえ、ボク、おい、ママを抱いて。ママのあそこに、この硬いのを入れて！』『ママ！　ほ、ほんとに？』『もちろんよ、ボク。欲しいのよ。ママ、あなたのコレが欲しいの』　悔しさを感じながらも、v子は画面から目をxすことができなかった。晋也は女に重なり、硬化した肉棒を突き入れる。『出ちゃうよ、ママ。ぼく、出ちゃう』『いいわよ、ボク。出して！』『ああっ、ママ！』　晋也の腰がブルブルと震える子を、カメラはしっかりととらえていた。晋也はg`いなく、女の体内に欲望のエキスを放ったのである。　ビデオがKわり、テレビ画面が真っ青に浃铯盲皮狻⒌v子は立ちあがることができなかった。息子がアダルトビデオに出ていたというn膜韦郡幛肖りではない。v子自身、すさまじいほどのd^を味わっていたのだ。　自分でも荬扭ないうちに、v子は右手をスカ`トの下にもぐらせていた。中指と人差し指はパンティ`の中にまで侵入し、った秘唇を幛扦膜堡皮い搿「ああ、晋ちゃん……」　かい声でつぶやき、v子は息子のベッドに身を横たえた。スカ`トの中にI手を差し入れ、はいていたパンティ`をするすると引きおろしてしまう。　足首からiき取ったピンクの薄布には、淫水によって大きなシミがつくられていた。それを枕元に置き、あらためて右手を下腹部に@わせる。　中指の腹で淫裂を幛扦げると、全身にブルッという震えが走った。体はますます幛火照ってくる。（晋ちゃん、あの人を『ママ』って呼んでセックスをしてたわ。きっと私を抱いているつもりだったのね。私と本番のセックスをしてる莘证恰あの女さんと……）　初めて息子がオナニ`をしている雒妞嗽庥訾筏客恧韦长趣、v子のYによみがえってきた。あのときも晋也は、v子のパンティ`をに押し当て、「ママ！」というgZをBkしながら、いきり立った肉棒をこすりたてていたのである。「好きよ、晋ちゃん。ママもあなたが好き」　中指の先で、v子はクリトリスを探った。充血した肉芽にXく触れただけで全身がビクンと震え、息子に抱かれてやらなかったことにして、後悔の念がイい皮る。（理[さんにまかせたりするんじゃなかった。もし私がもっと大だったら……）　つらい思いにめさいなまれながらも、v子が本格的なオナニ`に突入しようとしたとき、A下でチャイムがQった。ハッとなって身を起こし、あわててパンティ`をはくと、v子はA段をおりて玄vに向かった。　インタ`ホンの受器を持ちあげもせずに扉を_けると、そこには理[が立っていた。いつもにこやかな彼女が、珍しく深刻そうな表情を浮かべている。「どうしたのよ、理[さん」「があるの。入ってもいい？」「え、ええ、どうぞ」　リビングに通すと、理[はお茶を断り、すぐに本}に入った。持ってきたバッグの中から数枚の写真を出して、乱暴な手つきでテ`ブルの上に置く。「て、v子さん。きのうの午後、ラブホテル街で撮ったものよ」「こ、これは……」　一枚を手に取ったv子は、怒りで全身が震えてくるのを感じた。ひとMの男女が仲良く腕をMんでホテルから出てくるところが撮影されていたのだが、男は_かめるまでもなく晋也だった。そして女のほうは、例のビデオに出ていた女だったのである。「ひどいわよ、v子さん。私、晋也くんをTうきっかけをつけようと思って、ずっと彼のあとをつけてたのよ。そうしたら、これですもの。まいったわ。だれだか知らないけど、この女とk前の瞬璧辘谴ち合わせて、晋也くんったら、さっさとホテル街へ入ってしまうんだもの。ショックよ、大ショック！」　理[は不C嫌そうに言ったが、受けたショックはv子のほうがずっと大きかった。どういうUがあったかは知らないが、晋也はアダルトビデオの撮影F訾诵肖、そこで女とセックスをしたのである。それだけならまだしも、晋也はその女と、撮影をすませてからも会っていたことになる。「晋也くん、あなたの体を想像してオナニ`をしてたんじゃなかったの？　こんな女がいるんなら、私が彼を慰めてあげる必要なんか、ぜんぜんないじゃないの」「この女のことは、私もきょう知ったところなのよ。でも、まさかこうやってホテルに行ってるなんて思わなかったわ」「どういうこと？　ホテルに行かずに、どこで会ってたって言うの？」　v子はaって席を立ち、二Aの晋也の部屋から、先ほどたビデオテ`プを持ってきた。リビングにあるデッキにセットし、最後のほうを再生してみせる。「まあ！　これ、晋也くんとホテルへ行った女じゃないの」「男のほうもて。背中しか写ってないけど、声をけばわかるわ」　理[はしばらくじっと画面を眺めていたが、やがて@きの声をあげた。「信じられな`い！　あの晋也くんが、エッチビデオに出てるって言うの？」「私だって信じられなかったわよ。でも、g`いないわ。あの子ったら、こんな女と付き合うようになってしまったのよ」　v子は声をあげて泣きだしたい莘证坤盲俊「ごめんなさい、v子さん。私がもっと早く行婴筏皮い欷肖瑜ったのね。そうすれば、晋也くん、ビデオ女なんかと……」「ううん、あなたのせいじゃないわ。もういいの。起こってしまったことは仕方がないもの。しばらく子をてから、なんとかこの女とはeれるように言いかせてみるわ」　v子は自分を{得させるように言った。晋也とビデオ女のことが荬摔胜毪韦洗_かだが、いまは芳枝の息子をT惑する方法を考えなければならない。「理[さん、晋也がこういうY果になったんだから、あなたもつまらないでしょう。私と一wに幸多郎くんをTってみない？」「v子さん！　いいの？」「もちろんよ。gは私、一人じゃ心いなって思ってたところなの。ぜひf力して」　v子は晋也の存在を心の中から消そうとするかのように、努めて明るく、理[と画をりはじめた。「ほんとなのか、晋也。おまえ、ほんとにアダルトビデオに……」　学校からのり道、幸多郎は信じられないというで晋也にい亭俊　インタ`ネットでつけたというアダルトTのビデオショップの存在を晋也にいてから、幸多郎もLに一度か二度はその店をLれている。　Ъしはじめた近H相ο丹违鹰钎は、すでに五本になる。ほとんど晋也にすすめられてIったものだが、内容はみな刺激的で、巴恧韦瑜Δ艘ては激しくd^し、オナニ`をRりかえしている。　しかし、今度ばかりはさすがに@いた。新しくk婴丹欷骏鹰钎に、晋也自身が出演しているというのである。「は出てないから、たぶんぼくだって荬扭人はいないよ。まあ、おまえにはどうせわかっちゃうと思ったからしたんだけどさ」「どんな役で出てるんだ？」「役をもらったわけじゃないよ。撮影の学者に、主演女がインタビュ`するっていう趣向なんだ。その流れで、Y局、その女とやっちゃうんだけどな」「やっちゃうって……おまえ、UYしちゃったのか？」「ああ、したよ。棚ぼたって感じだったな」　晋也はそのときの子を思いだしているのか、うっとりとした表情になった。　幸多郎は、置いてきぼりを食った莘证坤盲俊Ｐ⊙校r代から仲がよかった晋也とは、これまでなんでもし合ってきたが、こんなに早く晋也が童にeれを告げてしまうとは、思ってもいなかったのだ。「晋也、それじゃ、もうおばさんのことはあきらめたのか？」「あきらめたわけじゃないさ。でも、gHにはyしいからな、近H相Δ盲皮いΔ韦稀￥まえのところだって、そうだろう？」「まあな。_かにママを抱くのは大浃坤恧Δ堡伞…」　幸多郎のYに、母．芳枝の肢体が浮かんできた。小学校六年のときに手淫をえて以来、幸多郎にとってオナニ`の象は常に母だった。テニスウエアを着た母の写真は、もう何枚撮ったかわからないほどだ。それらは相ο丹违鹰钎同、幸多郎のオナニ`になくてはならない存在となっている。　母に欲望を抱いていることも、晋也には打ち明けていた。晋也のほうも母Hのv子を抱きたがっていると告白してきて、二人はそれまで以上にHしくなったのである。「尾崎さんにしておいたから、たぶん半で婴盲皮れるはずだよ。タイトルは『禁断の欲望』だ。ぼくがもらったサンプルをダビングしてもいいんだけど、尾崎さんにはx理もあるし、できればIってほしいんだ」「わかってる。ちゃんとIうよ。でも、晋也がこんなに早くUYしちゃうとはな」「おまえだってできるよ。尾崎さんにmんでみればいいじゃないか。相Ε伐戛`ズは好uだっていうし、これからもどんどんつくっていくはずさ。ぼくみたいな役で出してくれって言えば、たぶんオ`ケ`だろう」「う`ん、でもなあ……」　いくらがえないとはいっても、幸多郎にはアダルトビデオに出演するだけの勇荬悉胜った。晋也の度胸に、あらためて畏敬の念を抱く。「とにかく、あとで行ってみるよ、あの店に。なんかd^してきちゃったな」「まあSしんでくれよ。ぼくとやるとき、女さんが『ママ』って呼ばせてくれたんだ。けっこうその荬摔胜欷郡肌「相Ε鹰钎は、ぼくも自分とママのvSに置きQえててるよ。こんなふうにできたらいいなって思いながら」「あのたぐいのビデオをIう人って、みんなそうなんじゃないかな。尾崎さんの撮ってるビデオに出てる人は全T、相望があるってだった。けっこう多いって^だよ、そういう人が」　欲望の象が母であることを晋也と告白し合ったあとも、幸多郎は常に罪感にさいなまれてきた。母Hを抱きたいと思う晋也や自分が、普通ではないと考えてきたのである。「あしたにでも感想をかせてくれよな」「ああ、もちろんそうするよ」　晋也とはgもなくeれ、急いで家にった幸多郎は、ジ`パンとＴシャツに着替えてビデオショップに向かった。　あいにく店主の尾崎は留守だったが、晋也の言っていた新作はすぐにわかった。知りの店Tは「尾崎さんからいてますよ」と言って、半~で婴盲皮れた。（晋也の初体Yが写ってるのか。ああ、早くたい……）　ビデオテ`プの入った袋を大事そうに胸にかかえ、幸多郎は店を出た。　ところが、店のあるビルから五十メ`トルも步かないうちに、突然、背後からポンと肩を叩かれた。「あっ、おばさん！」　ぎくりとして振り向いた幸多郎の前には、晋也の母．v子と、同じくクラスメ`トである加{智明の母．理[が立っていた。v子は预け砬椁颏筏皮い毪、理[のほうは、にやにやとからかうような笑みを浮かべている。「幸多郎くん、面白いところから出てきたわね。あそこって、_かエッチビデオのT店じゃなかった？」　理[に指摘され、幸多郎は~句した。ビデオの袋を、さらにく胸に抱きしめる。「いいのかな、中学生があんなお店に入ったりして。芳枝さんがいたら、きっとびっくりするでしょうね」「おばさん！　こ、困ります。ママには……ママにだけは~に言わないでください」　幸多郎は必死で理[にVえた。近H相Δテ`マになっているビデオをIったことなどを知られたら、母は怒りだすに`いない、と幸多郎は思った。母の前では、あくまでまじめに勉する子供を演じなければならない。「v子さん、どうする？　このこと、やっぱり芳枝さんに蟾妞工伽よねえ」　理[はかたわらに立っているv子に向かって言った。　v子のは相浃铯椁氦长铯肖盲皮い啤⒗矸[のように茶化す感じはない。「べつにさなくてもいいんじゃない？　男の子がエッチなビデオにd味を持つのは当たり前だもの」「あら、ずいぶん理解があるのね。もしかして、晋也くんもそんなのてるの？」「え、ええ、まあね」　理[のいかけに、v子はぎこちなくうなずいた。そのは定まらず、あちこちを泳ぎまわっている。（おばさん、もしかして知ってるんじゃないだろうか？　晋也がエッチビデオに出演しちゃったこと）　v子のB度をているうちに、幸多郎はそんなふうに思った。もしv子が晋也の行婴虬盐栅筏皮い毪趣工欷小アダルトビデオを入したぐらいで、幸多郎をめる荬摔悉胜椁胜い坤恧Α「v子さんがこう言うんだから、きょうのところはSしてあげるわ。でも、参考のために、いろいろいておきたいわね。幸多郎くん、これからうちへ来ない？」「おばさんのうちへ？　でも、あの……」「心配しないで。智明は塾だから、家にはだれもいないわ。ゆっくりかせてほしいのよ、あなたのおを。ねっ、いいでしょう？」　理[の口{には、妙になまめかしいきがこめられていた。いているだけで、幸多郎は股gがうずきだすのを感じた。`首をもたげたペニスが、ジ`ンズを押しあげてくる。「わかりました。うかがいます」　幸多郎は素直に^をさげた。ここでへたに逆らって、ビデオの件を母に蟾妞丹欷皮筏蓼盲郡榇浃胜长趣摔胜搿「それじゃ、行きましょう、v子さんも」「あっ、私はh]しておくわ」「あら、どうして？」「ちょ、ちょっとIい物を思いだしたのよ。いけど、二人で行ってちょうだい。ごめんなさいね。それじゃ」　v子はそう言って、そそくさと立ち去ってしまった。理[はそれを不思hそうに眺めていたが、思い直したように幸多郎をる。「行くわよ、幸多郎くん。ワクワクするわね、二人っきりでデ`トだなんて」「デ`ト？」　理[の真意をyりかね、幸多郎は首をかしげた。そんな彼にはかまわずに、いまにも腕をからめてきそうなほど体を密着させて、理[は步きだす。　二十分後、二人は理[の家の杲娱gで向かい合っていた。テ`ブルの上にはオレンジジュ`スのグラスが置かれていたが、幸多郎はそれを口にすることも忘れ、目の前の理[をぽうっとなってつめていた。　ジュ`スを出してからいったん奥へ引っこんだ理[は、超ミニの赤いワンピ`スに着替えて出てきたのだ。ストッキングも脱いでいて、むっちりした白いふとももの地肌が、そのまま幸多郎の界にwびこんでくる。　じっと目をこらせば、]じ合わされた内もものgに、かすかだがパンティ`の股布ものぞいていた。色は白というおとなしいものだが、生地はきわめて薄いらしく、ヘアの翳りがうっすらと透けてえている。「まずせてもらおうかな、幸多郎くん」「は？　せるって、何を……」　理[の唐突な言~に、幸多郎はハッとなってをあげた。「Qまってるでしょう？　きょうIったビデオよ。さあ、こっちへ出して」「はあ……」　しばらくためらったものの、いまの幸多郎は理[に兢铯胜い铯堡摔悉いなかった。袋を_け、おずおずと中身を差しだす。「うわっ、刺激的なタイトルね。これって、近H相Δ韦なんじゃない？」「は、はい、そうです」「フフフッ、わかったわ。幸多郎くん、あなた、芳枝さんを抱きたいんでしょう」「えっ？　いえ、そんなことは……」「いいのよ、Lさなくても。前からそうじゃないかと思ってたんだ。芳枝さん、とってもすてきだものね。あんな女性と一wに暮らしてたら、おかしな荬蚱黏长丹胜い郅Δ不思hなくらいよ。たとえ息子でもね」　ずいぶん理解があるんだな、と幸多郎は思った。ひょっとすると、理[は息子の智明とすでにそういうvSになっているのではないかという疑いが、胸にイい皮る。「男の子って、だいたいみんな同じなのね。つい最近まで知らなかったわ、最初に意Rする女性はお母さんの龊悉多いなんてこと」「そ、そんな、おばさん、どこで……」「母H同士が集まれば、いろんな}が出てくるものなの。さっき一wにいたv子さんだってそうよ。晋也くん、彼女のパンティ`をいたずらするんですって」　幸多郎にしてみれば、それはすでに知っていることだった。しかし、いま理[が手にしているビデオだけは、どうしても彼女にせたくはなかった。v子は荬扭い皮い毪瑜Δ摔馑激à毪、晋也がビデオ出演していることを理[にまで知られてしまうと、あとあと晋也に恨まれそうな荬する。（mむから、一wにようなんて言わないでくれよ、おばさん）　剥きだしのふとももにd^し、ペニスを勃起させながらも、幸多郎はそう祈らずにはいられなかった。彼自身もまだていないビデオなのだ。家にってから、一人でゆっくりSしみたいという思いがい。「正直に言うとね、うちの智明も同じなの」「同じって？」「あの子も私をいやらしい目でるのよ。パンティ`も持ちだしてるみたい。しょっちゅうAされるのよ、あの白いやつで」　幸多郎の全身が幛・婴皮た。もう一人、仲gがえたという心さを感じるのとともに、母に欲情する後ろめたさは急激に薄くなっていった。ペニスはますます硬くそそり立ってくる。「でもね、まさか母子でセックスをするってわけにはいかないじゃない？」「それは、まあ……」「幸多郎くんはどうしてるの？　だれか相手をしてくれる女の人がいるの？」「いませんよ、そんな女」「じゃあ、オナニ`だけで我慢してるってわけね。芳枝さんの体を想像して」「まあ、そんなところです」　母にする莩证沥颉⑿叶嗬嗓悉猡Lそうとはしなかった。智明の相望にも、理[は理解を示しているのである。こうして正直に打ち明けておけば、ビデオ女とUYした晋也のように、『棚ぼた』にあずかれる可能性もないではない。「我慢できるの？　自分でオチン×ンをこすって出すだけで」「しようがないじゃないですか。まさか中学生がL俗へ通うわけにもいかないし、やらせてくれる女の人なんていないんですから」「私じゃどう？　d味ない？」　そのいかけがあまりにも唐突だったため、希望どおりの内容だったにもかかわらず、幸多郎はとっさに言~が出なかった。きょとんとして、目の前の理[をつめる。「ねえ、ちゃんと答えて。私がお相手じゃ不氦どうかっていてるのよ」「おばさん！　ほ、本荬胜螭扦工？」「もちろん本荬琛Ｈ哒でこんなことせないわ。あなたの莩证沥よくわかるから言ってるの。芳枝さんを抱きたくても、それはo理ですものね。どうなの、幸多郎くん。私とUYしてみる荨ない？」「したいです！　ぼく、おばさんと……」「じゃあQまりね」　理[はあっさりと言ったが、彼女の]は、いつのgにか真っ赤に染まっていた。羞じらいよりも、むしろd^のせいなのだろうか。「わかってると思うけど、だれにも言っちゃj目よ、私とセックスしたなんて」「言いませんよ、おばさん。~に……」「だったら来て。寝室はこっちよ」　理[は立ちあがり、さっさと廊下へ出ていった。ワンピ`スの裾から露出した白いふとももをうっとりと眺めながら、幸多郎もあとについて步きだす。　夫Dの寝室と思われる部屋には、大きなダブルベッドが据えられていた。まるでこうなることを予想していたかのように、ベッドカバ`も毛布もはがされていた。シ`ツの白さが、幸多郎の目にまぶしく映る。「幸多郎くん、初めてなのね」「は、はい、そうです」「キスは？　キスぐらいは、したことがあるんじゃない？」「いいえ、ありません。女の人の体には、ほとんどさわったこともないんです」　いくらかウソが混じっていたが、理[は素直に信じてくれたようだった。「ふうん、それじゃほんとうの初体Yになるわけね。光绚琛あなたの初めての女になれるなんて。たっぷりSしみましょうね」　立ちつくす幸多郎のほうへ、理[が步み寄ってきた。ウエストに手をあてがい、唇を近づけてくる。「お、おばさん！　ぼく、うぐぐ……」　次の瞬g、幸多郎の口は、理[の唇によってふさがれていた。薄い皮wが触れ合っただけで、幸多郎は激しく欲情した。勃起したペニスが、ジ`ンズの生地を猛然と突きあげてくる。「どうだった？　初めてのキスの味は」　唇をxすと、理[はかすれ菸钉紊でい亭皮た。幸多郎は全身が火照ってしまい、いまの莩证沥蜓匀~にすることさえできない。「フフフッ、感じてくれたようね。でも、本番はこれからよ」　理[はを上荬丹护郡蓼蕖すっと幸多郎の足もとにひざまずいた。Tれた手つきでベルトをゆるめ、ジ`パンをさっさと足首まで引きおろしてしまう。　下からFわれた白いブリ`フは、完全にテントをった状Bになっていた。先走りの粘液が、ブリ`フの生地に小さなシミをつくっている。「いつもこんなに硬くしちゃうの？」「は、はい。しょっちゅうです」「もう一度、ちゃんとして。自分でするときは、芳枝さんの体を想像してるのね？」「はい、そうです。ビデオとかもるけど、イクときは必ずママのことを考えてます」「そう。だったら、ママとしているつもりでいいのよ、幸多郎くん。私をママだと思って抱いてちょうだい」「おばさん！　いいんですか」　うなずく理[をながら、幸多郎は晋也の言~を思いだしていた。相Ε鹰钎を撮影したH、女は晋也に自分を「ママ」と呼ばせたというのである。（ぼくだってほんとはママが欲しい。でも、おばさんだって充分にすてきだ。しかも、ママだと思っていいなんて……）　幸多郎は、いまにも射精してしまいそうな不安を感じた。一瞬、テニスウエアをまとった母の姿がYをよぎったのだ。「芳枝さん、_かあなたのこと『幸くん』って呼んでたわね」「ええ、そうです」「じゃあ、きょうは私もそう呼ぶわ。私はママよ。それでいいわね、幸くん」「ああ、ママ……」　ぞくぞくするような快感が、幸多郎の背筋を天に向かって@いのぼっていった。理[とこのまましているだけでも、g`いなく数分後には爆kがuってくるだろう。「ママ、ぼく、もう出ちゃいそうだ。まだ何もしてないのに」「初めてのときなんて、みんなそんなものよ。先に一回、出しておくといいわ。ママのお口にね」「く、口に？」「知ってるでしょう？　フェラチオ」「そりゃあ知ってるけど……」「ママがんであげるわ。あなたのオチン×ンから出てくる白いジュ`ス」　真っ赤なマニキュアのほどこされた理[の指が、ブリ`フのFにかかった。硬直が邪魔にならないようにという配]なのか、手前に引くようにして、理[は生地をずりさげる。　ジ`パンの上に重ねるように、ブリ`フを足首までおろしてから、理[は幸多郎の股gにうっとりとしたを向けてきた。「いいわね、若さって。こんなに硬くしちゃうなんて」　理[は右手をのばし、指先で下腹部にはりついている肉棒に触れた。ほんのXい接触だったが、幸多郎はビクンと体を震わせた。またもやすさまじいほどの快感が、全身をlけiけていく。「ママ、j目だよ。ぼく……」「我慢するのよ。幸くんのオチン×ン、ママがしゃぶってあげるんだから」　ほっそりとした五本指で、理[はつまむように幸多郎の肉棒を握った。先端を自分のほうへ向け、そこに唇を近づけてくる。（ああ、フェラチオだ。ママがぼくのチ×ポをくわえてくれる……）　理[がつくってくれたO定に、幸多郎はすっかりはまりこんでいた。眼下にしゃがみこんでいるのは母の芳枝で、その芳枝が、いままさに自分のペニスを口に含んでくれそうな状Bになっているという莘证扦る。　そしてgもなく、理[は大きく口を_け、すっぽりと肉竿をくわえこんだ。「うわっ！　ああ、ママ……」　全身が小刻みに震えだし、幸多郎は完全に自己抑制能力を失った。それは快感などという生やさしい言~で表Fできるような世界ではなかった。理[の口内で、舌が肉棒に妖しくからみついてくるようで、^の中が真っ白になった。こうなると、もう声も出ない。「う`ん、うぐぐぐ……」　鼻からましいうめき声をもらしつつ、理[が首を前後に振りはじめたところまでは、幸多郎にも意Rがあった。しかし、そこからはまったく何もわからなくなった。「うぐっ、むむむ……」　理[が何かにむせたような声をあげたため、自分が射精したことにようやく荬扭というありさまだった。陶E感に氦沥勘砬椁恰⑿叶嗬嗓涎巯陇喂饩挨蛞おろす。　いきなりの射精で多少はびっくりしたようだったが、ほとばしった欲望のエキスを、理[はしっかりと受け止めてくれた。肉棒がおとなしくなるのを待って口をxし、音をたてて口腔内に残った精液をみくだす。「すごいのね、幸くん。こんなにいっぱい出るとは思わなかったわ。ずいぶんLいg、出してなかったんじゃない？」「そんなことないよ。ゆうべだって二回もしたんだ。ママのこと考えて……」「ふうん、やっぱり若さね」　感心したように言い、理[はふたたび右手の指を肉棒に@わせてきた。少しだけくすぐったさをえた幸多郎だが、すぐにそれが快感に浃铯盲俊￥蓼盲郡萎えることもなく、ペニスは隆々とそそり立っている。「信じられないわ。幸くんのオチン×ン、ぜんぜん小さくならないじゃないの」「いつもそうなんです。オナニ`のときも」　われにかえった幸多郎は、o意Rのうちに敬Zを使っていた。それに荬扭い坷矸[が、下からにらみつけてくる。「ほらほら、忘れてるわよ、幸くん。私はあなたのママなの。ママにそんな言~づかいをしたらおかしいでしょう？」「そ、そうだね、ママ」「どうだった？　ママのフェラ」「最高だったよ。いつも想像してたけど、こんなにいいものだとは思わなかった。途中から、わけがわからなくなっちゃったんだ。なんか簸撙郡い坤琛「簸胜螭じゃないわ。Fgよ、幸くん。あなたはこれからママを抱くの。この硬いオチン×ンが、ママの中に入ってくるのよ」　うわずった声で言いながら、理[は立ちあがった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、赤いワンピ`スを乱暴に脱ぎ韦皮搿％芝楗弗悌`はしておらず、露出してきたh状の乳房の双丘が互いにぶつかり合って、たぷたぷと淫猥な音をたてた。　下半身を覆っているのは、もはやO薄の白いパンティ`のみだった。この薄布は、申しわけ程度に秘部をLしているだけで、デルタ型のヘアもすっかり透けてえている。　まばたきするのも惜しんで理[をつめながら、幸多郎も服を脱いだ。足踏みをするようにしてジ`ンズとブリ`フを取り去り、Ｔシャツも脱いで丸裸になる。「どう、幸くん。ママの体、けっこうすてきでしょう。荬巳毪盲皮れた？」「もちろんだよ、ママ」　いったんFgに立ちかえったせいか、幸多郎は母と理[の体を知らず知らずのうちに比^していた。二人ともプロポ`ション的には申し分ないものを持っているが、幸多郎が最も魅力を感じているふとももにvして言えば、母のほうがまさっていると思った。　しかし、理[の体も充分すぎるほどの魅力をたたえていた。ているだけで、d^はすばかりだった。と同rに、幸多郎の胸に、ある望がイい皮る。「ママ、あの、ぼく……」　言~にしようとして、幸多郎は思いとどまった。理[がせっかく自分に抱かれるつもりになってくれているのに、それに水を差すような荬したからだ。「どうしたの、幸くん。セックスの前に、もっとフェラをしてほしい？」「ううん、そうじゃないんだけど……」「かまわないから言ってみて。ママにできることだったら、なんだってしてあげるわ」　步み寄ってきた理[が、幸多郎の裸の胸に乳房を押しつけた。その柔らかさと力をまともに感じて、幸多郎のペニスがピクピクとdしはじめる。（まずいな。早くしないと、入れないうちにもれちゃいそうだ）　幸多郎は理[に]ずりしながら、意をQして耳もとにささやきかけた。「ママ、テニスウエアを着てくれないかな」「テニスウエア？」　理[は@いたで幸多郎をた。「ぼく、ママのあの格好がいちばん好きなんだ。ママがテニスをしてる写真、何百枚も持ってるんだよ。自分でするとき、いつもてたんだ。だから、あの格好のママとセックスをしてみたくて……」「そうだったの。わかったわ、幸くん。いま着てきてあげる」「ほんとに？」「言ったでしょう？　なんでもしてあげるって。ただ、いまはワンピ`スタイプのしかないの。それでもいい？」「それって、もちろんミニだよね」「フフフッ、超ミニよ。アンダ`スコ`トはどうする？　はいたほうがいい？」「いや、そのままがいいな。テニスウエアの下は、普通のパンティ`のほうが」「わかったわ。じゃあ、ちょっと待ってて」　パンティ`一枚だけの姿で、理[は出ていった。寝室にもクロ`ゼットがあるのだが、テニス用品はeの部屋に置いてあるらしい。（いつも思い浮かべてたんだよな。テニスウエアのママを抱きしめて、そのままセックスしちゃうところ）　想像しただけで、またペニスがピクピクとうごめいた。uいかかってきた射精感をなんとかやりすごし、幸多郎は立ったまま理[がってくるのを待つ。　ほんの五分ほどだったのだろうが、幸多郎にとっては永hのようにLいrgののちにFわれた理[は、白にブル`のラインが入ったウエアに身を包んでいた。超ミニの裾から、白いパンティ`がわずかにのぞいている。「さ、最高だよ、ママ！　ほんとにその格好をしてくれたんだね。ぼくのために」「そうよ、幸くん。さあ、来て。いよいよほんとうのセックスよ。あなたの硬いオチン×ンをママの中に入れるの」　ウエア姿のまま、理[はベッドに身を横たえた。脚をひろげ、パンティ`の股布に指をあてがって幸多郎をTう。　生唾をみこみ、幸多郎もベッドにあがった。ぎこちない幼鳏抢矸[のかたわらに寝そべり、震える右手をふとももにのばしていく。　むっちりと量感をたたえた白いふとももに手のひらが触れたとたん、幸多郎の全身がビクンと震えた。ペニスもく反辘贰㈤gもなく射精の瞬gがLれることを予告している。「脱がせて、幸くん。あなたの手で、ママのパンティ`を脱がせてちょうだい」　うなずいた幸多郎は、ウエアの裾を大きくまくりあげた。パンティ`のFに指を引っかけ、引にずりおろしにかかる。「そんなに力を入れなくても大丈夫よ。お尻のほうから剥くようにしてごらんなさい。そうすればSに脱がせることができるわ」　理[の言~どおりにすると、薄布はいともgに脚をすべりおりてきた。引きまった足首から、幸多郎はパンティ`を取り去る。「ウエアは脱がないほうがいいのね？」「うん、できれば……」「ママもワクワクするわ、テニスのあとで幸くんに抱かれるみたいで。さあ、来て、幸くん。ママの脚のgに入ってちょうだい。あとはママにまかせて」　理[はいままで以上に脚をひろげた。幸多郎がそのgに膝立ちになると、理[の右手がおりてきて硬直を握った。手前に引き、w^の先端を淫裂へとTГ筏皮い。「ママ！　ぼく、もう……」　肉竿を握られただけで、幸多郎はすでに限界に近いものを感じていた。先ほどのフェラチオのときと同、ほとんど抑制がきかない状Bにっている。「あと少しよ、幸くん。もうちょっとだけ我慢して。ほら、あなたのオチン×ン、ママのオマ×コに入るんだから」　w^の先に、幸多郎はぬめぬめした感触をえた。わずかに腰をMめてみると、そのぬめりがいっそうr明になってくる。「いいわよ、幸くん。ぴったり合ったわ。ここがママの入口。入ってきて、幸くん。ママのオマ×コに、この硬いのを入れて」　本能のおもむくままに、幸多郎はグイッと下腹部を突きだした。狭い肉洞を硬直したペニスが切り_いていく模が、幸多郎にははっきりとJRできた。侵入した物には、理[の体内で柔肉がからみついてくる。「ああっ！　す、すごいよ、ママ。これがセックスなんだね。ぼく、ママの中に入ってるんだね」「そうよ、幸くん。ああ、わかるわ。あなたの硬いのが、ピクピク婴い皮搿８肖袱皮毪韦汀％蕙蓼违マ×コで、感じてくれてるのね、幸くん」　幸多郎には、もはや理[の言~に答えるだけの余裕は残されていなかった。煮えたぎった欲望のエキスが、出口寸前まで迫ってきている。「いいのよ、幸くん。好きに体を婴して。ママ、うれしいわ。だって、あなたの童をZえたんですもの」「ああ、ママ……」　幸多郎は、いつしかふたたびスト`リ`にのめりこんでいた。いま自分が抱いているのは、テニスウエアに身を包んだ母なのだというふうに思えてきたのである。（やった！　ぼくはママとセックスしてるんだ。大好きなママと……）　幸多郎の胸は、母にするいとおしさでいっぱいになった。肉体的な欲望以前に、幸多郎はとにかく母が好きなのである。　これもほとんど本能的に、幸多郎は腰を前後にeすりはじめた。婴たびに肉竿がヒダにこすられ、烈な快感をえる。「ママ、ぼく、出ちゃうよ。ママのここ、莩证沥瑜工る」「いいのよ、幸くん。出していいの。ママの中に、全部出して！」「ママ！　ああ、ママ……」　ベッドについた左手一本で上体を支え、幸多郎はo意Rのうちに、右手でウエア越しに乳房を揉んでいた。その柔らかな力が、さらに欲情をあおりたてる。「ああん、浃坤铩⑿窑ん。ママ、なんだかおかしいのよ。イクのかしら。あなたと一wに、ママもイッちゃうのかも……」「ママ、もうj目だ。ぼく、出ちゃうよ。ママの中に、出していいんだね」「ああっ、信じられない。すごくいいわ。幸くん、ママ、死んじゃいそう。ああ、幸くん。イッちゃう！　ううっ、幸くん……」　幸多郎のペニスに、ついに射精の}婴はじまった。と同rに、理[の体にも大きなdが走っていた。白嵋氦射されるごとに、理[は全身をeすって喜悦の声をあげる。「私……ほんとに……イッちゃったみたい」　精根尽き果てたという感じで、理[がつぶやいた。　幸多郎はその声を、母．芳枝の声として、大きな感激の中でいていた。第八章　失意母とメッセンジャ`「ねえ、何を考えてるの？」　となりに横たわった早苗に声をかけられ、晋也はものnげなを彼女に向けた。ラブホテルのベッドの上である。二人はすでに二度のセックスをすませたあとだ。「べつに何も考えてませんよ。莩证沥瑜ったなって思ってただけです」「ウソ！　フフフッ、Lすことないわよ、晋也くん。みんなわかってるんだから」「わかってるって？」「あなた、ママのこと想像してたんでしょう。やっぱりママを抱きたいって」「そ、そんなことありませんよ。早苗さんみたいな人とセックスできるんですからね。いまさらママなんて……」「o理しなくてもいいのよ、晋也くん」　晋也の言~を途中でさえぎり、早苗が覆いかぶさってきた。萎えたペニスに右手を添えながら、じっと晋也の目をつめてくる。「正直に言って。ほんとはしてみたいんでしょう？　ママと」　Q念したように、晋也はうなずいた。ふとしたきっかけからアダルトビデオに出演し、早苗と肉体vSをYんだ晋也だが、母への思いが消えたわけではなかった。それどころか、セックスのすばらしさを知るにつれ、さらに欲望がまった荬丹à工搿「ときどきたまらなくなって、抱きついていきたくなるんです。特にママがおL韦ら出てきたときなんか」「やってみればいいじゃないの。ママが拒否するとは限らないでしょう」「できませんよ、やっぱり。うちのママは早苗さんみたいに大じゃないんです。ぼくが抱きついたりしたら、ひっぱたかれるにQまってます」「それは思いこみっていうものよ、晋也くん。ママを大切にしたい莩证沥悉铯るけど、何もしなかったら前にはMめないわ」　早苗の言いたいことは、晋也にも充分に理解できた。_かに、このままでは一步だって前Mなどできはしない。しかし、母に思いを打ち明けるだけの勇荬稀いまの晋也にはなかった。　早苗の体でとりあえず欲望を氦郡贰あとは母を思ってオナニ`をRりかえす……。　いまやこれが晋也の生活パタ`ンとなっていた。しかし、もし母に嫌われてしまったら、オナニ`さえままならなくなってしまう可能性がある。母が警戒心を抱けば、オナニ`の必アイテムであるパンティ`を持ちだすことも、母のパンチラをむことも、二度とできなくなるかもしれないのだ。「私が相Ε鹰钎の世界に入ったきっかけ、前にしたわよね」　唐突に、早苗が}を浃à俊「ええ、おきしました。弟さんとお母さんがセックスしてるところを、のぞいたんでしたよね」「そう。あれで相望に目めたのね。母からなんとか弟をZえないかって、あのころは必死だったわ。いろんな手を使って、あの子の荬蛉扦长Δ盲瓶激à郡猡韦琛　そのも、晋也はかされたえがあった。だが、gHに弟とどうなったのかまではいていなかった。撮影のためにタイミングを失ってしまったのだ。「その弟なんだけど、ついこのあいだ会ってきたの。二人きりで会うのなんて、十年ぶりくらいかな」「会ったって、つまり……」「フフフッ、そうよ、晋也くん。あなたが想像してるとおり。弟もY婚していて、子供が二人いるんだけど、どうしても私が欲しくなって呼びだしたのよ」「早苗さん！　もしかして、昔から弟さんとそういうvSだったんですか？」「そういえばしてなかったわね、弟とどうなったかは」「ぼくもいま、それが荬摔胜盲皮郡螭扦埂「あのころはY局、何もできなかったのよ。私は母にライバル意Rを持って弟をT惑したんだけど、ほとんどUYもなかったわけだし、やっぱり母にはかなわなかったの。挑k的なことはつづけたけど、何も起こらないまま二人ともY婚しちゃったのよ」「そうだったんですか。でも、さっき言いましたよね。弟さんは、早苗さんが欲しくなって呼びだしたって」「そのとおりよ。これまで何もなかったのに、どうして弟がそんな荬摔胜盲郡、あなたにわかる？」「早苗さんはすてきですからね。弟さんもやっと荬扭い郡螭袱悚胜い螭扦工？　おさんがセクシ`だってことに」　晋也が言うと、早苗はくすっと笑って首を横に振った。「急に呼びだされたから私もびっくりしたんだけど、はgだったの。弟はね、私に母Hの役をやらせたくなったのよ」「母Hの役？」「母は十八で私をbんで、弟をbんだのが二十rよ。だから、いまの私は、あの子がvSを持ったときの母と、だいたい同い年なの。Y婚したあとも、弟はちょくちょく母を抱いてたみたいだけど、一年前に母を亡くしてから、急に私が荬摔胜辘坤筏郡椁筏い韦瑜汀Ｋ饯饶袱盲啤⑽簸らそっくりだったから」「なるほど。いまの早苗さんを抱けば、昔のお母さんを思いだせるってわけですね」「そういうこと。照れくさそうに告白してきたわ。gはぼく、昔からママとセックスしてたんだ。さん、ママの代わりになってくれないかな、なんて」「烈ですね。でも、弟さん、勇荬ありますよね。そうやって堂々と早苗さんに告白できるんだから」「母にも自分のほうから迫ったそうよ。偶然、父と母がセックスしてるところをちゃって、母を女として意Rするようになったんですって。私のこともそれなりに好きではあったらしいけど、母にいと思って何もしなかったんだって言ってたわ」「そうですか。で、早苗さん、抱かれたんですか、弟さんに」「もちろんよ。母の身代わりみたいでちょっと悔しかったけど、いつかは息子に抱かれたいって思ってるわけだから、特に抵抗はなかったわ。いつもは私を『さん』って呼ぶ弟が、『ママ！』って叫んで抱きついてきたときは、不思hに感婴筏郡铯汀　そのときの子を思いだしているのか、早苗は粢るような表情になった。自分との母子相Δ搐盲长瑜辘狻⒀のつながった弟とのセックスのほうが、感激はずっと大きかったに`いない、と晋也は思った。　と同rに、晋也は激しい焦燥感にuわれた。いまのうちになんとかしなければ、一生、母には告白などできそうもないという莩证沥摔胜盲郡韦馈「ねえ、晋也くん。あなた、ほんとにこのままでいいの？」　真な表情で早苗がい亭皮た。ペニスを握る手にも力がこもったようで、肉棒がまた荬い蛉・してくる。「いいとは思ってません。ぼくだって、できればママを抱きたいです」「でしょう？　だったら、とにかくぶつかってみるしかないんじゃない？　あなたのママ、あれだけのいい女だもの、まごまごしてると、だれかeの男と不でもしちゃうかもよ」「そんな、ママが不だなんて……」　初めて二人きりで会ったとき、晋也は早苗に母の写真をせていた。友人の母Hたちとテニスにdじているときのもので、超ミニのウエアから、むっちしたふとももがすっかり露出しているところをとらえた一枚だった。「浮荬夏肖渭嘴承预胜螭蒲预铯欷r期もあったけど、私、いまは妻の不のほうが~に多いと思うのよね。自分がしてるから言うわけじゃないけど、家事や子育てに追われる叭栅胜螭啤⑼饲なだけだもの。晋也くんのママだって、息iきはテニスぐらいのもんでしょう？　ご主人とどれだけセックスしてるかは知らないけど、すてきな男性からTわれたら、その荬摔胜盲皮獠凰甲hはないわ」　自信たっぷりな早苗の言~で、晋也は急に不安になった。母はg`いなく魅力的な女性なのだ。通っているテニススク`ルで、だれかに声をかけられていないとも限らない。（Tわれたって、ママは~に断るだろう。不なんかするわけがない！）　胸のうちでそうつぶやいてみても、不安はいっこうに解消されなかった。そういえば以前、母が食卓でテニスのコ`チをしている大学生のことをしていたのを思いだした。もしその大学生が母に目をつけたら……などと考えると、いても立ってもいられない莘证摔胜搿「どうすればいいんでしょうか、早苗さん」「だから、思いきってぶつかるのよ、ママに。それ以外に方法はないわ。私の弟にできたことが、あなたにできないはずがないでしょう」「う`ん、でもなあ……」　早苗をていれば、彼女の母Hがどれだけさばけた女性だったか、晋也には容易に想像できた。だからこそ早苗の弟も、彼女への欲望を打ち明ける荬摔胜欷郡韦坤恧Α（ママにぶつかっていくなんて、ぼくにはo理だ。もしママに嫌われてしまったら、きっと生きていく萘Δ猡胜なる）　aりこんでしまった晋也のペニスを、早苗はやさしく幛扦悉袱幛俊ｎ]にXくくちづけし、耳もとにささやいてくる。「やっぱりj目？　ママに打ち明ける勇荬铣訾胜ぃ俊「ええ。言~にしなければ簸gFしないってことはわかってるんですけど、失・筏龊悉蚩激à毪取…」「そう。まあ、仕方がないかもしれないわね。でも、ママを抱きたいって莩证沥浃铯盲皮胜い螭扦筏绀Γ俊「もちろんです。申しわけないけど、早苗さんとセックスしてるときだって、いつもママのことを考えてるんです」「申しわけないなんて言わないで。私だってSしんでるんだもの、おあいこよ。だけど、このままじゃ晋也くんがつらすぎるわよね。ママとは叭铡㈩を突き合わせて暮らしてるわけだもの」　_かに早苗の言うとおりだった。母を抱きしめたいという欲望を、晋也は必死で押ししているのである。早苗がセックスをさせてくれるとはいえ、このごろはいまひとつ勉にも身が入らない。「晋也くん、自分で言う勇荬ないんなら、私にまかせてみる荬悉胜ぃ俊「ど、どういうことですか」「私が会いに行くのよ、あなたのママに」「そんな……だ、j目ですよ、早苗さん。ママに会って、何をすんですか？」「Qまってるでしょう？　あなたの莩证沥护à毪韦琛￥なたがママを抱きたがってるって事gをね」「こ、困ります！　そんなの、自分で言うのと同じじゃないですか」「同じじゃないわよ。あなたのママの反辘蛞るためには、すごくいい方法じゃないの。私が}ありだなって感じたら、そこであなたが告白すればいいんだし、相手にされない荬坤盲郡椤そのままにしておけばいいのよ。ママがいつめてきたりしたら、とぼけちゃえばそれですむわ」「gに言わないでくださいよ。ママを怒らせたら、ぼく、どうしていいか……」「そのあたりはちゃんと配]するわよ。たとえば、こんなのはどう？　私は性L俗店、たとえばイメ`ジクラブに勤めていて、晋也くんがお客で来たってことにするの。あなたの希望が『相Ε抓欹ぁ护坤盲郡ら、荬摔胜盲谱∷を突き止めて、こうしてLねてきたって言うのよ。もしかしたら、彼は母Hのあなたを抱きたがってるんじゃないかって」「う`ん、いい策略だとは思いますけど、ぼく、イメ`ジクラブなんてぜんぜん知りませんからね。だいいち、そんなところへ出入りしてるなんて、ママに思われたくないなあ」「gを言わないで。そのぐらいは我慢してくれなくっちゃ。私、晋也くんのために婴长Δ趣筏皮毪韦琛￥长长峭みがかなえられなかったら、あなたは一生、後悔することになるわ。それでもいいの？」「そ、それは……」「いいわけないでしょ？　だったら、腹をくくりなさい。心配しないで。私、~にママの本音をきだしてあげるから。考えてもごらんなさい。もしうまくいったら、晋也くん、ママを抱けるのよ。大好きなママを」（ママを抱ける！　ぼくがあのママを……）　早苗の言~をいたとたん、晋也のペニスがいちだんと硬度をした。二度も放出しているのがウソのように、隆々とそそり立ってくる。（うじうじしていてもY果は出ないんだ。ここは早苗さんにまかせてみるか）　晋也はじっと早苗の目をつめた。「やっとその荬摔胜盲皮れたようね」「はい。もしj目だったら、そのとき考えればいいんですよね」「そうよ、晋也くん。それに、私の予想だけど、たぶんj目にはならないと思うわ」「ほんとに？　ほんとにそう思います？」「いくら子供が幼くても、私だって母Hだもの。息子から郅蚋姘驻丹欷郡椁嗓螭莩证沥摔胜毪ぐらい、想像がつくわ。少なくとも、~に怒ったりはしないはずよ。うれしいって感じるんじゃないかしら」「ああ、早苗さん……」「j目よ、そんな呼び方。もしかしたら、これが最後になるかもしれないんだもの。ちゃんと呼びなさい、ママって」「最後？」「だって、あなたがママを抱けるようになったら、私はもう用ずみでしょ？」「用ずみだなんて、そんなことは……」「いいのよ。そうなったら、私、当分は弟のために母H役をやるわ。本物の息子があなたぐらいになるまではね」　それだけ言うと、早苗は体を下方へずらしはじめた。右手で幛扦皮い咳獍簸颉すっぽりと口にくわえこむ。「ううっ、ああ、ママ……」　晋也は目を]じた。大好きな母がペニスを]ってくれている姿が、くっきりとYに映像をYぶ。（きっとうまくいく。早苗さんが、必ずママを抱けるようにしてくれるはずだ。ああ、早く欲しい。ママが欲しい！）　煮えたぎった欲望のエキスが、いまにもきでてきそうな菖浃蚋肖袱俊Ｔ缑绀猡饯欷荬扭い郡韦、ペニスを解放して、晋也にまたがってくる。「ああ、ママ、もう我慢できないわ。晋ちゃんのオチン×ン、とってもすてきなんですもの。欲しいわ。ママ、この硬いのが欲しい！」　w^の先端を淫裂にあてがい、早苗はそのまま腰を落としてきた。クチュッという淫猥な音を残して、肉棒は一荬烁元まで早苗の体内に埋没する。「好きよ、晋ちゃん。ママはあなたが好き」「ぼくだって……ああ、ママ！」　I手をのばし、晋也が乳房の双丘を手のひらで包みこんだとき、早苗はゆっくりと腰を前後にeすりはじめた。　叱、洗濯といった家事をひと通りKえると、v子は息子の部屋からビデオテ`プを持ちだしてきた。母子相Δ颔譬`マにしたスト`リ`のあとで女が晋也にインタビュ`し、やがて二人がセックスをしてしまうという例の一である。　リビングにあるデッキにテ`プをセットし、残り十分になるくらいまで早送りしてから、v子はソファ`に腰を沈めた。画面には晋也が登訾贰⑴を『ママ』と呼びながら、激しく腰を使っている。「ああ、晋ちゃん！　おいだからこんな女と付き合わないで。あなたにはママがいるじゃないの。本物のママが」　口に出して言いつつ、v子はo意Rのうちにスカ`トの中に右手を忍びこませていた。内ももを@いあがった指先が、やがてパンティ`の股布に触れる。「ううん、ああ、晋ちゃん……」　テレビから流れる息子の『ママ！』という言~が自分に向けられていることを、v子ははっきりと感じていた。体内からあふれた蜜液が、早くもパンティ`の表面にまでしみでてきている。「莩证沥いい危俊〗ちゃん、ほんとにそんな女の人が相手でいいの？」　をモザイクで消された晋也に向かって呼びかけ、v子は中指と人差し指をパンティ`の|から内部へもぐりこませた。すでに淫水まみれになったクレバスを、上下にそっと幛扦膜堡皮い。　晋也の腰の婴が急になったあたりで、v子はさらに指を奥まで差し入れた。秘唇の合わせ目で硬化しているクリトリスを、中指の腹で猛然とこねまわす。『出ちゃうよ、ママ。ぼく、出ちゃう！』「いいのよ、晋ちゃん。ママの中にいっぱい出して。ああっ、晋ちゃん！」　画面上の息子の射精にぴたりとタイミングを合わせて、v子は~へとのぼりつめた。ガクガクと全身をeらし、やがてソファ`にぐったりと身を横たえる。　五分ほど快感の余をSしんだあと、v子はパンティ`から指をiいて起きあがった。ビデオの停止ボタンを押し、あらためてソファ`に座り直すと、o意Rのうちにため息がもれた。（こんなこと、いつまでつづけるのかしら。こんなバカバカしいこと）　息子の晋也にする欲望は、日に日に高まっているのが自分でもよくわかった。しかし、もちろんそれを口にすることはできなかった。なんといってもv子は晋也の母Hなのだ。まさか自分が抱かれるわけにはいかない。（ほんとうなら、いまごろは私が幸多郎くんと……）　受Y生となった息子たちの欲望をめてやろうと、仲のよい三人の母Hたちのgで交わされたs束を、v子は思いだした。川芳枝が加{理[の息子である智明、その理[がv子の息子の晋也、そしてv子が芳枝の息子である幸多郎の相手をするということで、し合いがついていた。　しかし、どういうUがあったかはわからないが、晋也がアダルトビデオに出演し、共演した女とセックスをしてしまったことから、事Bは一浃筏俊＝Y局、芳枝と理[のgで、お互いの息子を交Qして慰め合うという形におさまったのだ。（私だけがのけ者ってわけね。晋ちゃん、あなたのせいよ。あなたがビデオに出て、あんな女と付き合ったりするから）　胸のうちで息子をめ、v子は唇をyんだ。べつに不がしたかったわけではない。自分が交Δ屋に入れなかったために、仲のよかった芳枝や理[がxれていくようで、それがv子にはつらかったのだ。テニススク`ルではを合わせるものの、このごろは芳枝や理[のB度に、どこかよそよそしさを感じる。（テニスのときだけじゃなくて、きっと二人はしょっちゅう会ってしてるんでしょうね。お互いの息子のことを）　v子がふたたびため息をついたとき、チャイムがQった。ぎくりとして立ちあがり、スカ`トの乱れを直してから、v子は小走りに玄vへと向かう。「どちらさまでしょうか」　インタ`ホンの受器に向かっていかけると、一瞬の沈aののち、ややハスキ`な女性の声がいてきた。「私、一条早苗と申します。晋也くんのことで、ちょっとお母さまにおがありまして」「イチジョウサナエさん……ですか」　どこかでいたことがある名だという荬悉筏郡、とっさには思いだせなかった。首をかしげながら、v子は扉を_ける。　そこには、三十代にえる男女が立っていた。その女性のほうに目を向けたとき、v子はハッとした。o意Rのうちに身える。「あなたは！」「一条早苗です。晋也くんとは、ビデオで共演させていただきました」　丁な口{で言って^をさげてきたのは、g`いなく例のビデオの中で晋也とセックスをした女だった。大切な息子をたぶらかした憎い女だとわかってはいても、自分の感情をどう表に出せばいいのか、v子にはまったくわからなかった。言~もなく、じっと目の前の彼女をつめているしかない。「お母さま、もしかしてビデオをごEになったんでしょうか」「えっ？　え、ええ、まあ……」「それは好都合だわ。ぜひおししたいことがあるんです。あがらせていただけませんか。そんなにおrgは取らせませんから」　少し迷ったものの、Y局、v子はうなずいた。どうして晋也があんなビデオに出るY果になったのか、彼女にh明を求めてみようという荬摔胜盲郡韦馈「どうぞ、お入りになって」　失礼しますと言って、二人は玄vに入ってきた。v子はスリッパを出し、二人をリビングへと案内する。　とりあえずお茶ぐらいは出すべきだろうと、v子がキッチンへ向かいかけたとき、後ろから女性の声がこえてきた。「あら、このビデオだわ。お母さま、ちょうどごEになっていたのね」「あっ、そ、それは……」　ハッと荬扭い埔きかえそうとしたときには、すでにWかった。Kえたビデオテ`プはデッキの中に入った状Bで、『禁断の欲望．デモ用』とメモきされた箱は、テ`ブルの上に置かれたままだったのだ。　仕方なくv子はキッチンに入り、t茶の用意をした。三つのカップを\んでテ`ブルにKべ、あらためて二人と向かい合う。「突然でほんとうにごめんなさい。あらためまして、私、一条早苗です。芸名なんですけど、一辍⒚刺を……」　彼女は四隅の丸くなった小ぶりの名刺を差しだしてきた。一条早苗という名前の下に、ミストラルプロ所属という文字と、Bj先の番号がかれている。ＡＶ女にも所属プロダクションがあるのかと、v子は妙なところで感心した。「申しWれましたけど、こっちは私の弟なんです」「弟さん？」　早苗がLねてきただけでも@きなのに、なぜ弟などをBれてきたのか、v子にはまったく当もつかなかった。あっけにとられてつめるv子に、男のほうが深々と^をさげる。「三井雄一って言います。ぼくの龊悉媳久です。こういう会社に勤めてまして……」　彼も名刺を出した。|^一部上訾谓ú磨岍`カ`の名前が印刷されている。「ごめんなさいね。私なんかが会っていただける立訾袱悚胜い韦悉铯ってたんですけど、どうしても晋也くんのお母さまとおがしたくて、こうやって来てしまったの」「あなたのことは存じあげてました。このビデオは前からてましたし、友人が、あなたとうちの晋也がホテルに入るところをかけたって知らせてくれましたから」　表情をこわばらせて、v子は声をgりだした。突っけんどんな口{になってしまうのは、仕方がないところだった。ほんとうなら殴りつけてやりたい相手なのだ。「そんなことまで知られてるんなら、かえってが早いわ。私、きょうは晋也くんのメッセンジャ`として来たんです」「メッセンジャ`？　どういうことですか」「お母さま、このビデオをごEになったんでしょう？　だったら、晋也くんの莩证痢もうわかってらっしゃいますよね」「息子の莩证沥盲啤…」　早苗が何を言おうとしているのか、ここまで来ればv子にも想像はついた。だが、それを自分で口にするのはさすがにはばかられる。「率直に言わせてもらいますわ。ビデオの中でもしてるとおり、晋也くんは、お母さまとセックスをしたがっているんです」「そんな……あ、あれは、ただビデオを面白くするために、だれかが台本をいて、あの子に言わせたセリフなんじゃないんですか」　全身がカッと幛なるのを感じつつ、v子は努めて冷静な口{を心がけて言った。「最初のほうのスト`リ`は、_かに台本どおりでした。でも、晋也くんのしゃべりは、まったくのアドリブです。彼の本音って言ったほうがいいかしら。だから、事gなんですよ、彼があなたを欲しがってるのは」「そ、そんなこと急に言われたって、私、困ります。晋也と私は母子なんだし……」「だからどうだって言うの？」　まるで怒っているかのように、早苗は挑榈膜士谡{になった。言~から、いつしか敬Zが消えている。　早苗ののさに、v子はR倒されてしまった。o意Rのうちに目をそらす。「あなたには叱られそうだけど、はっきり言わせてもらったほうがよさそうね。ビデオで共演したあとも、私は何度かホテルで晋也くんに抱かれたわ。でも、彼にとって私は、いつもあなたの代役にすぎなかったのよ」「代役？」「そう、代役よ。ビデオをたんならわかるでしょう。彼にとって女性といえば、母Hのあなたしか考えられないのよ。でも、その莩证沥虼颏撩鳏堡胗荬悉胜い盲蒲预Δ巍？激à皮撙欷械比护卧よね。もしo理に迫ってあなたに拒~されたら、落ちこむくらいじゃすまないもの。龊悉摔瑜盲皮献しちゃうかもしれないわ」「そんな、自だなんて……」「冗で言ってるんじゃないのよ。私のことを『ママ』って呼んで抱いてるけど、晋也くん、~に鹤悚悉筏皮胜い铩７に、抱けば抱くほど欲求不氦摔胜盲皮肟赡苄预坤盲皮るわね。なにしろ、この世でいちばん好きな女性とセックスができないんだから」「そうですよ、奥さん。晋也くんのみは切gです。奥さんが勇荬虺訾筏剖埭敝工幛皮げなかったら、彼はこれからどうなるか、わかったもんじゃありませんよ」　それまでaっていた雄一が、に加荬工毪瑜Δ搜预し扭盲俊「どうなるって言うの？　私があの子の莩证沥摔长郡à皮げなかったら」「勉なんか、ぜんぜん手につかなくなるでしょうね。成はさがり放}、学校でも劣等生になることg`いなしです」「ひ、ひどいわ！」　学年でトップを争っている晋也が劣等生になどなるはずがないと思いながらも、雄一のセリフがあまりに自信たっぷりだったため、v子は急に不安になった。「o理に晋也くんとセックスしろとまでは言わないわ。でも、彼の莩证沥わかってるんなら、し合いくらいはするべきよ。どうしても彼に抱かれることができないのなら、その理由をちゃんとh明しないとね」　弟の言~を、早苗が引き@いだ。「理由なんて、gなことじゃないですか。gの母子が、セックスなんかできるわけないでしょう」「それがg`いなのよ、v子さん。母子がセックスしちゃいけないなんて、いったいだれがQめたの？」　とうとう呼び方まで浃铯盲俊Ｄ袱蚊前がv子であることを、晋也が早苗に教えたのだろう。「会社を休ませてまで、きょう雄一をBれてきたのにはわけがあるのよ、v子さん。この子はね、gは母子相Δ谓UY者なの」「ほんとに？」　信じられないといった感じのv子のいかけに、二人は同rにうなずいた。「ちょうどいまの晋也くんの年ごろに、雄一は私たちの母に糁肖摔胜盲郡巍￥长巫婴衔簸らeO的だったから、堂々と母に告白したのよ。ママを抱きたいってね」「そうなんですよ、奥さん。オナニ`だけじゃ、どうにも我慢できなくなったんです。もちろん、すぐに母が相手をしてくれると思ってたわけじゃありませんよ。でも、言わなければ何もはじまらないじゃないですか」　このところ例のビデオは叭栅韦瑜Δ艘ているし、夫と体を交えるときでも晋也のことばかり考えている龊悉多いv子だが、gHに晋也に抱かれてもいいとまでは思えなかった。理Qの壁といったところだろうか。「}は固定Q念よ、v子さん。あなた、私と晋也くんがセックスをしてるって知ってどう思った？　悔しかったんじゃない？」「そ、それは……」　まさに早苗の言うとおりだった。相手が理[ならよかったかといえば、それも疑だった。最郅蜗⒆婴ほかの女性と交わること自体、v子には耐えがたい屈辱だったのである。「もっと正直になりなさいよ、v子さん。あなた、晋也くんに抱かれたいんでしょう？」　テ`ブルの上に身を\りだすようにして早苗がいかけてきたが、v子は何も答えられなかった。このところの体のうずきを考えれば、晋也に男を感じているのはまぎれもない事gだった。しかし、それがそのまま晋也に抱かれることにはつながらない。「やっぱり本が必要なようね、v子さん」「本？」「gHに相Δ筏皮毳ップルがいれば、あなたもその荬摔胜欷毪螭袱悚胜ぃ俊「早苗さん！　それじゃ、もしかして、あなたたちも……」「フフフッ、そのとおりよ、v子さん。私たち、れっきとした弟だけど、そういうvSになってるの。ただし、昔からってわけじゃないのよ。この子は母に糁肖恰⑺饯韦郅Δ胜螭向きもしなかったんだから」「それは言いすぎだよ、さん。さんにだって女を感じてはいたさ。だけど、あのころはママにいと思ったから……」　必死で言いわけをしている雄一の]が、いつしか真っ赤に染まっていた。彼がに欲望を抱いていることが、ているv子にもはっきりとわかる。「ねえ、v子さん、てみない？　私たちがセックスするところ」「そ、そんなこと言われたって……」「ただの弟相Δ袱悚胜い韦琛￥长巫婴悉汀まだママが忘れられないの。だから、私をママだと思って抱くのよ。初体Yのころのママと、いまの私はそっくりなんですって」　そう言った直後、早苗はP躇なく、右手を弟の股gにあてがった。「うっ、ああ、ママ！」　に股gをさわられ、雄一は苦の表情を浮かべて小さなうめき声をあげた。ズボンの前がぷっくりとふくらんでいるのが、正面にいるv子にもよくわかる。　v子の返事も待たずに、二人は相Δ我本を示しはじめたのである。「雄ちゃん、もう一度、正直に言ってごらんなさい。あなた、ママと何がしたいの？」「オ、オマ×コだよ、ママ。ぼく、ママとオマ×コしたい！」「ああん、いけない子ね。いつからそんなこと考えてたの？」「ずっと前からさ。小学校のときから、ママが大好きだったんだ。夏に海へ行ったときなんか、オッパイやお尻にさわりたくて、うずうずしてたよ」「何度もさわったじゃないの。偶然みたいなふりして」「ママ、荬扭い皮郡危俊「当たり前よ。雄ちゃんのことだったら、ママ、なんでも知ってるわ。叭栅长违チン×ンを握って白いのを出してることも、ときどきママのパンティ`をAしちゃうこともね」　いたずらっぽい目をして言った早苗は、股gからいったん手をxし、弟のベルトをゆるめた。彼を立たせておいて、自分は床のq毯の上にしゃがみこむ。　gもなくズボンが引きおろされ、テントをった状Bのブリ`フが露出してきた。水色のビキニブリ`フで、ウエストバンドのFから、わずかにw^がをのぞかせている。「雄ちゃんったら、もうこんなに大きくしちゃってる」　言いながら、早苗は雄一の股gに]ずりした。そそり立ったペニスが、ピクピクと妖しくdする。「だ、j目だよ、ママ。そんなことされたら、ぼく、イッちゃうかもしれない」「我慢するのよ、雄ちゃん。セックスはね、男と女が一wにSしむものなの。だから、一人だけ先にイクなんて、~にSさない。いいわね、雄ちゃん」「うん、ママ。わかったよ」　そばにv子がいることなど、二人は完全に忘れているかのようだった。血のつながったと弟が、いままさに母子相Ε抓欹い伺dじているのである。（すごいわ。早苗さんも弟さんも、本荬摔胜盲皮搿gの弟だっていうのに）　v子は二人から目をxすことができなかった。Yには晋也のが浮かび、体の芯がgくうずきはじめている。「こんなの邪魔ね。脱がせるわよ」　ブリ`フのFに指を引っかけ、早苗はあっさりとずりおろしてしまった。淫水けして\光りするペニスが、下腹部にはりついた形で姿をせる。　早苗にはまったくためらう子はなかった。右手の指で肉棒をつまむと、先端を自分のほうへ向け、ぱんぱんにったw^を、すっぽりと口にくわえこんだ。「おおっ、ママ！　か、感じるよ。ぼく、すっごく感じる」「う`ん、うぐぐ、むぐぐぐ……」　鼻からうめき声をもらしながら、早苗はゆっくりと首を振りはじめた。v子にする配]なのか、早苗は体をやや横にずらした。これで肉棒が朱唇に包みこまれた子を、v子は真正面からることができる。「限界だよ、ママ。もうこれ以上は……」　雄一のVえをき、早苗は肉竿を解放した。口の周欷摔猡欷皮た唾液を手の甲でぬぐい、その訾摔工盲と立ちあがる。「脱がせて、雄ちゃん。ママを裸にして」　の言~にうなずくと、雄一はまずスリッパを脱ぎ、足踏みをするようにして、足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去った。下半身裸の格好での背後にまわり、ワンピ`スのジッパ`を引きおろす。　早苗が肩をすくめ、脱がせやすい姿荬颏趣盲俊Ｐ垡护宪P躇なく生地をつまみ、ワンピ`スを床までおろしてしまう。　パンティ`、ブラジャ`、それにパンティ`ストッキングまで、早苗の下着は\でy一されていた。ワイヤ`の入っていないブラジャ`が、h状の乳房を重そうに支えている。　雄一はその訾摔窑钉蓼氦、のくびれたウエストに手をのばした。パンストのFに指をかけ、ゆっくりと脱がせはじめる。　薄いナイロンが脚をすべりおりていくのを眺めつつ、早苗は背中に手をまわしてホックをはずした。ブラジャ`を取り、そのまま床に放りだすと、乳房の双丘が互いにぶつかり合うようにゆさゆさとeれた。「ママ、これも脱がせていいの？」　スリッパを脱がせ、パンストを足首からiき取った雄一が、パンティ`に手をかけながら言った。「もちろんよ、雄ちゃん。これを脱がなかったら、何もできないじゃないの。ママだって欲しいのよ、雄ちゃんの硬いのが」「ああ、ママ……」　に憧憬のを向け、雄一はため息をついた。宝物でもQうような手つきで、ゆっくりとパンティ`をおろしはじめる。　姿をFわした猡い幛违廿は、きれいなデルタを描いていた。パンティ`が股gをxれるとき、その部分が濡れているのが、v子にもはっきりとわかった。股布から糸を引いた蜜液が、ふとももをかすかに濡らしたのだ。（晋ちゃんもこうやって早苗さんの服を脱がせたのね。彼女を『ママ』って呼びながら）　v子の目には、雄一の姿が徐々に晋也にえてきた。息子が早苗のパンティ`を脱がせているところを想像すると、すさまじいまでのジェラシ`を感じた。体のうずきは、もはや耐えがたいほどになっている。「ぐしょ濡れだね、ママのパンティ`」　脱がせたパンティ`の股布をつめ、雄一が{かれたようにつぶやいた。「雄ちゃんのせいよ。あなたがあんまりママをd^させるから」「舐めたいよ、ママ。ぼく、ママのあそこを舐めたい。いいだろう？」「もちろんよ。来て、雄ちゃん」　早苗はソファ`に身を横たえた。左脚を背もたれにdせ、右脚を床に落として、これ以上はo理というくらいに脚をひろげる。　ぱっくりと割れて口を_けた秘唇を、雄一はうっとりとした表情でつめた。崩れるように床にしゃがみこみ、の股gにを近づけていく。「ああ、ママ！　いいんだね。ママのオマ×コを舐めても」「いいわよ、雄ちゃん。舐めて。あなたがbまれてきたところ、ペロペロ舐めて」　左右の手のひらでふともものあたりを幛扦膜堡胜ら、雄一は舌を突きだした。その舌先が、gもなくの淫裂に到_する。「ううん、ああっ、すてきよ、雄ちゃん。すごくいいわ。ママ、死んじゃいそう」　v子の目からても、雄一の舌づかいは的_だった。とがらせた舌先をかく震わせ、たっぷり濡れた秘唇を上下になぞっている。　やがて雄一は、舌を秘唇の合わせ目まで@いのぼらせた。v子にはえないが、どうやらクリトリスへの攻膜蜷_始するらしい。「雄ちゃん！　だ、j目よ、雄ちゃん。じょうずすぎるわ。ママ、イッちゃいそう」　早苗がVえても、雄一はの股gからをxそうとはしなかった。舌の婴はますます激しくなったようで、ピチャピチャという淫猥な音がいてくる。「ストップ！　ストップよ、雄ちゃん。ママ、もう限界。入れて、雄ちゃん。欲しいのよ。ママ、あなたの硬いのが欲しい」　の股gからをあげた雄一の目は、なほどぎらぎらと光っていた。下半身では、ペニスが相浃铯椁郝　─趣饯饯炅っている。「ママ、ぼく、バックがいいな。ほら、ママがオナニ`しながらセックスするやつ」「フフフッ、いいわね。ママもあれがしたかったところよ」　早苗はソファ`から立ちあがり、テ`ブルの上、ほとんどv子の目の前にI手をついた。h状の乳房がたぷたぷとeれるさまが、v子の目にはなんとも淫猥に映る。　突きだされたのお尻に向かって、雄一は下半身を密着させた。Tれた幼鳏侨獍簸胃元を支え、グイッと腰を突きだす。「うわっ！　ああ、ママ……」「すてきよ、雄ちゃん。ああ、わかるわ。雄ちゃんの硬いのが、ママの中に入ったのね。ピクピク婴い皮搿「莩证沥瑜工て、イッちゃいそうだよ、ママ。最高のめつけだ」「ママと雄ちゃん、きっと相性がいいのよ。ぴったりだものね、雄ちゃんのオチン×ンとママのオマ×コ」「そうだね。たまらないよ、ママ」　雄一はの腋の下から差し入れたI手で、乳房のふくらみを包みこんだ。やんわりと揉みながら、ゆっくり腰を婴しはじめる。「ううっ、すごいよ、ママ。オマ×コの中で、ヒダヒダがチ×ポに当たってくる」「ママもすごくいい。感じちゃうわ、雄ちゃん。体が浮いてしまいそう」　そう言って、早苗はテ`ブルについていた右手を浮かせた。それを自らの股gに持っていき、肉洞にペニスが啡毪丹欷皮い毪韦虼_Jしてから、指先を淫裂の合わせ目にあてがった。その指を、やがて妖しくうごめかせはじめる。（烈！　早苗さん、弟さんのを入れてもらいながら、自分でお豆をいじるつもりなんだわ。ああ、どうしよう。私も我慢できなくなっちゃう）　ギュッとふとももを]じ合わせ、v子はクリトリスへのかすかな刺激をSしんだが、もはやその程度では欲望をめることは不可能だった。抱き合う二人をながら、思いきって右手をスカ`トの中に侵入させる。　先ほどのオナニ`のときと同じように、内ももを@いのぼらせた指を、パンティ`の|から内部にもぐりこませた。オナニ`の余に目の前の二人による刺激が加わって、クレバスはすでにぐしょ濡れ状Bだった。ぬめぬめとした秘唇を幛扦膜堡郡と、指の腹でクリトリスを探る。　硬化した肉芽に触れた瞬g、v子はブルッと全身を震わせた。快感の大波が、背筋を@いのぼっていくのがよくわかる。（晋ちゃんにここを舐めてもらったら、きっと失神するくらい感じるでしょうね。そのあと、晋ちゃんの硬いのを入れられたら……）　目の前で交わる二人が、v子には徐々に自分と晋也のように思えてきた。人差し指をクリトリスにあてがったまま、中指とa指の二本を、v子は肉洞にズブリと突き入れた。雄一の腰の婴に合わせて、束ねた指をピストン\婴丹护皮撙搿（ああ、感じるわ、晋ちゃん。ママ、ほんとに感じるのよ。欲しいわ。あなたのオチン×ンが欲しい！）　雄一の婴がスピ`ドをした。フィニッシュが近づいているに`いない。　早苗のほうも、せわしなく指をうごめかせていた。眉gにしわを寄せたましい表情で、g断なく喜悦の声をあげている。「ママ！　イキそうだ。ぼく、出ちゃう」　雄一の切迫した声が、v子の耳には完全に晋也の声として届いていた。啡毪筏恐袱婴を速めると、必然的に肉芽をなぶりまわすことになる。（イクわ、晋ちゃん。ママもイッちゃう！）　v子の体がガクガクとeれはじめたとき、雄一が射精の到来をVえた。と同rに、早苗もオ`ガズムに_したらしく、~叫に近い声をあげる。　^の中が真っ白になり、ソファ`の背もたれに身をあずけたv子の目に、床にくずおれていく早苗と雄一の姿が映った。早苗はテ`ブルに突っ伏し、そんなを背後から抱きしめた雄一が、首筋にキスの雨を降らせている。（もし私を抱いたとしたら、晋ちゃんもあんなふうにしてくれるのかしら）　二人をているうちに、v子はますます晋也がいとおしく思えてきた。いまここに息子がいたら、ためらうことなくセックスをしてしまうに`いない。「どう、v子さん、Q心はついた？」　テ`ブルからをあげた早苗が、唐突にい亭皮た。目をませ、まだ快感の中をさまよっているようだったが、口{はわりあいにしっかりしていた。　弟の雄一も、d味津々というでv子をつめている。「さあ、ちゃんと答えて、v子さん。晋也くんに抱かれる荬摔胜欷浚俊「まだ……まだそこまではQめられないわ。でも、できればそうしてみたい。だって、あの子は私のすべてだから」「そうでしょう？　それでいいのよ、v子さん。あとは私にまかせておいて。あなたの莩证痢ちゃんと晋也くんに护à皮いてあげるから」「えっ、もう护à沥悚Δ危俊±Г毪铩そんなの。急すぎる」「思い立ったら、すぐに行婴筏胜ちゃj目なのよ、v子さん。rgがたてばたつほど、またみはじめるわ。ほんとうにこれでいいんだろうか、なんてね」「いまだってんでるわ。あの子に抱かれてもいいってQめたわけじゃないもの」　その言~どおり、v子の心はeれていた。晋也をいとおしいという莩证沥韦辘悉胜い贰⒈Гれてみたいのも事gだった。しかし、依然として理の壁が立ちはだかっているという感じなのである。「v子さん、あんまり重く考えないで。べつにすぐ晋也くんとセックスまでしなくたっていいのよ。彼が心配していたのは、抱きたいなんて言ったら、あなたが怒りだすんじゃないかってことだったの」「そんな……怒ったりしないわ」「でしょう？　それをいただけでも、彼は安心すると思うのよね。このあとどうするかは二人の}だし、私は口出ししないわ。普通の恋と同じに考えればいいのよ」「普通の恋？」「会ったその日にセックスまでMんじゃうカップルはまれでしょう？　rgをかけて、ゆっくり付き合っていけばいいのよ。晋也くんがあなたを思う莩证沥稀gなる肉欲だけじゃないわ。最初は手を握ってもらえるだけでも大感激するはずよ。それからキスをして、だんだんとお互いの体にさわり合って、セックスは最後の最後でいいんだもの」　早苗の言~にはh得力があった。v子にしたところで、gに息子とセックスがしたいと思っているわけではないのである。（普通の恋か。私と晋也は恋人同士になるのね。なんだか青春がってきたみたい）　体のうずきとはeに、v子は胸のときめきをえた。まるで中学生か高校生になったような莘证扦る。「いいわね、v子さん。あなたの莩证沥蚪也くんに护à皮狻「ええ。私からもおいするわ」「わあ、よかった！　これで私の栅幛猡しまいね。心配しないで、v子さん。もう二度と彼とセックスなんかしないから」　くすっと笑う早苗の後ろから、今度は雄一がv子に声をかけてきた。「すてきな恋になりますよ、奥さん。ぼくとママもそうだったんです。いまはさんが恋人ですけどね」「ありがとう。私、勇荬出てきたわ」　晋也とのこれからを思い、v子はいままでに味わったことのない幸福感に包まれた。第九章　美少女の健荬拭「ねえ、小笠原くん。したいことがあるんだけど、ちょっとrgをもらえない？」　授IをKえてろうとしたところで、晋也はクラスメ`トの渡x真理子から声をかけられた。　真理子は性格的にも肉体的にもおとなびていて、とても中学三年生にはえない女の子だった。母のv子にずっと糁肖坤盲拷也だが、ほんの数回、オナニ`のときに真理子の体を思い浮かべたこともある。　だが、真理子は同じクラスの加{智明と付き合っていた。晋也は智明とも仲がいいため、すでに二人が体をさわり合うvSになっていることまで知っている。「なんだよ、って」　制服の生地を突きあげる乳房に刺激を受けながらも、晋也はあえて突っけんどんな口{でい亭俊Ｕ胬碜婴伺d味がないわけではないが、まさか友だちの彼女とおかしなvSになるわけにはいかない。　それに、きょうは早苗が晋也の家をLれて、母とをしてくれているはずなのである。少し怖い荬猡工毪、まずは早苗にして、Y果をかなければならない。「ここではせないことなのよ。よかったら、うちに寄ってくれないかな」「真理子のうちに？」　晋也は思わず周欷蛞まわしてしまった。もし智明にられていたりしたら、浃收`解をされないとも限らない。「小笠原くん、智明と仲いいんでしょう？」「えっ？　ああ、まあな」「彼のことで、どうしても相したいの。ねえ、おい。だけでもいて」　真理子はの前でI手を合わせ、むようなしぐさをした。しっとりとんだ目でつめられ、晋也は心ならずも股gをうずかせてしまう。「わ、わかったよ、真理子。ただし、三十分くらいにしてくれよな。ぼくにだって予定ってものがあるんだから」「もちろんよ。ありがとう、小笠原くん」　真理子がかすかにほほえんだ。　しかし、そこに寂しげな表情が混じっているのを、晋也は逃さなかった。（もしかして、智明とうまくいっていないんだろうか？　そういえば、最近、あいつから真理子のをかないな）　初めてキスをしただの、乳房に手を触れることができただのと、以前は真理子とのvSを自慢げにしていた智明だが、このごろは明らかにその}がpっていた。「一wにるわけにはいかないから、私、先に出るわね。十分くらいたってから、追いかけてきてくれる？」「それはかまわないけど……」「心配しないで。きょうは家にだれもいないの。ママはクラス会でWくなるって言ってたし、弟は塾に行ってるから」　真理子の言~をいて、晋也の股gでペニスがピクリと婴い俊％堠`イフレンドの智明にvする相があるとはいえ、家族が留守にしている家に、真理子は晋也を招こうとしているのである。いやでも想像は淫靡なほうを向いてしまう。「じゃあ、あとでね」　真理子はくるっと背中を向け、教室を出ていった。　制服のスカ`トをぱんぱんにらせたお尻の量感が、晋也の性感を激しくeさぶる。（早苗さんにするのは、真理子のをいてからでもいいな。ママがどんな反辘颏筏郡はわからない。もしかしたら、完璧にはねつけられたかもしれないんだ。心の浃颏工毪摔稀ちょうどいいrgだ）　言われたとおり十分ほど待って学校を出た晋也は、それからs十五分後、真理子の家の玄vに立っていた。迎えに出てきた真理子を、ぽうっとなってあげる。　制服姿の真理子も魅力的だとは思っていたが、いまは明らかにそれ以上だった。グリ`ンのＴシャツを突きあげる胸は、母のv子とは比べものにならないほどNかで、真っ赤なミニスカ`トから露出したふとももは、むっちりと量感をたたえていた。「ありがとう、来てくれて」　真理子の言~で、晋也はハッとわれにかえった。いつしか突っぱってしまった股gを、あわててカバンで覆いLす。「さあ、あがって。私の部屋、二Aなの」「あ、ああ、それじゃ」　晋也は靴を脱ぎ、真理子について廊下を步いた。真理子が肩に垂らした\からただよう芳香に思わずうっとりとなり、股gのイチモツはいちだんと硬度をす。　しかし、さらに刺激的な展_が晋也を待ち受けていた。一瞬のP躇もなく、真理子が先に立ってA段をのぼりだしたのだ。後ろからついていく晋也には、当然、ミニスカ`トの中が丸えになる。　白い素足のふとももが目の前でS婴贰⒔也はXいめまいをえた。母が身につけているようなセクシ`なものではないが、お尻に食いこんだピンクのパンティ`も、しっかりと界に入ってくる。　もっとLく眺めていたかったが、あっというgに二Aに着いてしまった。三つある部屋のうち一つのドアを_け、真理子は晋也をじ入れる。　室内に氦沥扛胜は悚辘、また晋也の性感を刺激した。腰高にそって置かれたベッドの存在も、晋也の目には妙に淫猥に映る。「座って、小笠原くん」　室内をまわしていた晋也は、真理子にうながされて床のカ`ペットの上に腰をおろした。そこには丸いガラステ`ブルが置かれ、晋也の来るrgを越していたらしく、ジュ`スの入ったグラスが用意されていた。　だが、晋也のはジュ`スではなく、その向こうにある真理子の下半身にづけになった。真理子は膝を崩して横座りの姿荬颏趣盲郡郡帷ふとももが剥きだしになったばかりか、股gを包みこんだ薄布までもが、すっかりあらわになっているのである。「ごめんね、忙しいのに寄ってもらって」「えっ？　いや、べ、べつに……」　晋也はどぎまぎしつつ、真理子の股gから目をxした。すると、今度は大きく_いたＴシャツの襟もとから、胸の谷gがのぞいていることに荬扭い俊５いピンクのブラジャ`が、白いふくらみを支えている。（真理子、こんなにいい体をしてたんだ。チクショウ、智明のやつ、この胸に自由にさわれるんだな）　母という~的なオナニ`の象がいたため、これまであまり女として意Rしていなかった真理子だが、こうしてk_した体をせつけられ、晋也は完全にd^させられてしまった。痛みを感じるほど、ペニスは硬くなっている。「偈证衰哎飑`プフル`ツジュ`スにさせてもらったけど、よかったかしら」「ああ、もちろん」「んで。私もみながらすから」　真理子とほぼ同rに、晋也はグラスを取りあげ、冷たいジュ`スで喉を湿らせた。しかしそのは、どうしても真理子の胸や下半身に吸い寄せられた。　ストロ`から口をxした真理子が、あらためて晋也をつめてきた。「ねえ、小笠原くん。あなた、智明だけじゃなくて、川くんとも仲がいいわよね」「幸多郎か？　うん、あいつとも小学校からずっと付き合ってるよ」　智明よりも幸多郎のほうが、晋也には近い存在だった。晋也と同じように、幸多郎も自分の母Hにして欲望を抱いていることを知ってからは、特にH密になった荬する。「きょうは智明のなんだろう？　幸多郎が何かvSしてくるのかい？」「うん、ちょっと言いにくいことなんだけどさ、私、すっごくんでるのよ。私だけじゃなくて、真弓も一wなの」　小田切真弓はクラスメ`トの一人で、真理子同、おとなびた荬虺证盲颗の子だった。クラスの男子の人荬稀⒄婀と真理子が二分していると言ってもいい。「おまえ、真弓と仲がよかったんだっけ？」「ううん、それほどでもないわ。ただ、このごろをするC会が多いの。二人のみが同じだってことがわかったから」　真理子は深刻そうなをして、真っ白なnでピンクの唇をyんだ。普段は明るい女の子だけに、晋也には初めてせる表情だった。「はっきり言えよ、真理子。ぼくにできることなら、なんだってするからさ」「ありがとう。じゃあすけど、このこと、だれにも言わないでね。もちろん智明にも」「わかってるよ」　真理子は一度、深呼吸をした。テ`ブルの上に肘をつき、晋也のほうへ身を\りだしてくる。「私と智明が付き合ってることは、小笠原くんだって知ってるわよね」「クラスに知らないやつはいないよ」「それじゃ、真弓と川くんのことは？」「えっ？　幸多郎、真弓と付き合ってるのかい？」「そうなんだって。私もつい最近まで知らなかったのよ。真弓に相されるまでは」「相？」「真弓、けっこうMんだ女だって言われてるじゃない？」「うん、そうだな。男子のgでは、真弓はもうI女じゃないだろうってうわさがあるよ」「それはg`いよ。あの子は正真正のバ`ジン。保^してもいいわ。でもね、そろそろUYしてもいいかなって思ってたんですって。川くんが相手ならね」「ふうん、うらやましいだな。ぜんぜん知らなかったよ、そんなこと」「いまのところ二人のvSは、私と智明の龊悉韧じくらいらしいのよね」「同じって、どの程度なんだ？　真理子のオッパイにさわらせてもらったってところまでは、智明からいてるけど」「いやだわ。智明ったら、みんなにしてるのかしら、そんなこと」　真理子のが、いっぺんにt潮してきた。あっというgに耳までが真っ赤に染まる。「ほんとうはね、もうちょっとMんでるの。セックスはしてないわよ。でも、智明が喜ぶから、私がお口で……」「真理子！　フェ、フェラまでしてるって言うのか？」　@きの声をあげる晋也に向かって、真理子はこっくりとうなずいてみせた。「フェラチオまでMんだのは、真弓のほうが早かったのよ。それをいたときには、相手が川くんだなんて知らなかったんだけど」「へえ`、幸多郎が真弓とそんなところまで行ってたとはな」　真弓とのvSについては何もしてくれなかった幸多郎に、晋也は腹が立った。（あいつ、自分のママを抱きたいって言ってたくせに、で真弓とも付き合ってたんだ）　すでに早苗とUYをすませている晋也だが、なぜか幸多郎や智明にw望をえた。真弓にしろ真理子にしろ、魅力的な女性であることはg`いないのである。「ところがね、川くん、このごろ真弓に冷たいらしいのよ」「冷たいって、どういうこと？」「真弓がTっても、ぜんぜん\ってこないんですって。勉があるからとか言って、さっさとっちゃうらしいの」「ほんとにそうなんじゃないのか？　幸多郎、いい高校を狙ってるらしいし」「私だって最初はそう思ったわ。でもね、智明もまったく同じなのよ。フェラなら叭栅扦猡筏皮郅筏い盲蒲预盲皮郡せに、最近はぜんぜんなんだもん」「智明はなんて言ってるんだ？　やっぱり勉が忙しいとか？」「ええ。だけど、それはウソだってことがわかったの。真弓がとんでもないものをちゃったのよ」　真理子は一度、そこで言~を切った。ジュ`スで喉をし、あらためて口を_く。「私、大ショックだったわ。智明ったらね、川くんのママと付き合ってるらしいの」「真理子！　まさか、そんな……」「まさかじゃないのよ。川くんが冷たいから、真弓は心配になって彼の家まで行ってみたんですって。そうしたら、ちょうど玄vが_いて、智明が出てきたっていうの」「ちょっと待てよ、真理子。その程度のことで、智明と幸多郎のママが付き合ってるってQめつけるわけにはいかないだろう。智明が幸多郎のところへ[びに行っただけかもしれないじゃないか」「ううん、そうじゃないわ。そのとき、川くんは家にいなかったんだもの。それにね、川くんのママ、eれHに智明のほっぺたにチュッてキスしたっていうのよ」　真理子の言~は、怒りに震えていた。面は先ほど以上にt潮している。　晋也は、幸多郎の母H．芳枝の姿を思い浮かべてみた。母のテニス仲gだから、彼女のことはしょっちゅうかけている。母ほどではないが、その熟れた体は魅惑的だった。（あのおばさんにTわれたら、智明だってイチコロだろう。だけど、真理子とそういうvSになっていながらおばさんとも付き合うなんて、やっぱりSせないな）　晋也は、今度は智明にしてりを感じた。目の前にいる真理子が荬味兢摔胜搿「そのあと、私と真弓は共同榫をって、智明と川くんの行婴虼_かめることにしたの。そうしたら、まず智明が川くんの家に通ってるのがわかったわ。先Lだけでも月水金の三日、彼は川くんのママに会いに行ってるの。私に冷たくなるはずよね」「で、幸多郎のほうは？」「それなのよ、}は。真弓がTって断られた日、私、真弓と二人で川くんのあとをつけてみたの。なんとなく予想はしてたんだけど、彼、まっすぐ智明の家に行ったわ」「智明は家にいなかったんだな」「そのとおりよ。川くんを迎えに出てきたのは智明のママ。智明と川くんは、お互いのママと付き合ってたのよ。想像どおりだったわけだけど、やっぱり大ショックだったわ。私も真弓もね」　n膜蚴埭堡郡韦辖也も同じだった。（母Hを交Qしていたってことか。幸多郎のやつ、いつもママを抱きたいって言ってたくせに、智明のママで妥fしたわけだな。だけど、どうしてそんなことになったんだ？　交Qしてるとなると、母H同士もちゃんと{得してるんじゃないだろうか）　晋也はそう考えた。夫D交QというはjIでiんだえがあったが、母子交Qというのは初めてだった。当事者が仲のよい幸多郎と智明だけに、自分だけがE外されたような莘证恰⒔也には面白くない。「小笠原くん、なんとか智明と川くんをh得してくれないかしら」「h得って言われてもなあ……」「真弓はもうバ`ジンを韦皮皮猡いい盲蒲预盲皮毪韦琛Ｋ饯悉猡ι伽反ちたかったけど、こうなったら仕方がないわ。私も智明に抱かれる。だから、二人にそういうをして、おばさんたちとeれるように言ってほしいの」「う`ん、だけど、ぼくがh得して辘袱毪どうか……」「もちろんお礼はするわよ、小笠原くん」　真理子はくすっと笑い、パンティ`をせつけるように脚を_いた。「だ、j目だよ、真理子。おまえ、智明と付き合ってるんだろう？」　脚を_いた真理子を制するように、晋也は言った。すでにd^状Bで、すぐにでも真理子に抱きついていきたい状Bではあったが、H友の彼女とおかしなvSになることだけは、どうしても避けなければならないと思った。「大丈夫よ、小笠原くん。なにもセックスをしようっていうんじゃないんだもの。フェラまでなら}ないでしょう？　それとも、私なんかが相手じゃぜんぜん感じない？」「そ、そんなわけないだろう。さっきからもうビンビンだよ」「だったらいいじゃないの。あなたにはいけど、これは私の妥でもあるんだから」「妥？」「私ってものがありながら、智明は川くんのママと付き合ってるのよ。当然、セックスをしてるわよね」「まあ、そうだろうな」「だから私にだって、このぐらいする乩があるのよ。私、もともと小笠原くんのことが好きだったし」「真理子！　ほんとかい？」　びっくりしてい亭虢也に、真理子は大きくうなずいた。]がまたt潮してくる。「智明と付き合ったのは、gに彼が迫ってきたからよ。いまは私のほうがeO的にえるかもしれないけど、小学校六年のときに智明がラブレタ`みたいな手をくれたのがきっかけだったの。もし小笠原くんが声をかけてくれてたら、たぶんあなたをxんだと思うわ。偈证试でいけどね」「いや、くなんかない。うれしいよ、真理子。おまえの莩证沥胜螭啤ぜんぜん考えてもいなかった」「じゃあ、いいのね？　フェラをしても」「もちろんだよ、真理子。なんか簸撙郡い坤省おまえに口でしてもらえるなんて」「フフフッ、簸胜螭じゃないわ。でも、s束して。ちゃんと智明と川くんをh得するって」「ああ、できるだけのことはやってみるよ」　けっして二人をhき伏せるだけの自信があったわけではないが、いまの晋也にはそう答えるしかなかった。真理子にくわえてもらうことを期待して、ズボンの下の肉棒は、すでにピクピクと妖しくうごめきだしている。　真理子はすっくと立ちあがった。なんのためらいもなくＴシャツを脱ぎ韦皮毪取⒊啶ぅ撺衰攻`トも取り去って、パンティ`とブラジャ`だけの姿になる。　その美しい肢体に、晋也はあらためて感@のため息をもらした。あこがれつづけてきた母より上だとは思わないが、_かにすばらしい肉体だった。モデルと言ってもいい。「何してるの、小笠原くん。あなたも早く脱いで。それとも、私に脱がせてほしい？」「えっ？　あっ、いや、それは……」「フフフッ、脱がせてほしいのね。いいわ。立って、小笠原くん。上は自分で脱いでね。下は私が引き受けるから」　晋也が立ちあがると、真理子はその足もとにしゃがみこんだ。てきぱきとした幼鳏稀とてもセックスのUYがない女性のものとは思えなかった。カチャカチャと音をさせてベルトをゆるめ、あっさりとズボンを足首までずりおろしてしまう。「すごいのね。パンツがこんなに突っぱっちゃってる」　うれしそうに笑い、真理子はブリ`フの上からペニスに手のひらをかぶせた。完全勃起した肉棒を、やんわりと幛扦蓼铯埂「ううっ、だ、j目だよ、真理子。莩证沥瑜工て、出ちゃいそうだ」　射精感をえて、晋也は腰を引いた。それでもなんとか服を脱ぎ、上半身裸になる。「小笠原くん、UYはあるんでしょう？」「ああ、一辘省「やっぱりね。クラスの男子の中では、あなたがいちばんおとなっぽいものね。でも、残念だわ。私のバ`ジン、できればあなたにあげたかった」「真理子！　あんまり刺激しないでくれよ。ぼくがその荬摔胜盲郡槔Г毪坤恧Γ俊「べつに困らないわよ。もしあなたがh得しても智明がってくれなかったら、私のバ`ジン、あなたにあげてもいいわ」「真理子、おまえ、そんなに……」「だけどo理よね。もうUYがあるってことは、小笠原くん、付き合ってる人がいるんでしょう？」「う、うん、まあ……」　晋也のYに、母のが浮かんだ。真理子と付き合うのもくはないが、母を忘れることなど、とてもできそうにない。「でも、いまだけは私のことを恋人だと思ってね。セックスはできないけど」　少しだけ寂しそうな声で言い、真理子はブリ`フのFに指をかけた。手前に引くようにして、それも足首までずりおろす。　wびだしてきた肉棒は、真理子のほうにY趣蛞せて、下腹部にぴたっとはりついていた。にじみでた先走りの粘液で、ぱんぱんにったw^がぬらぬらと光っている。「元荬いいのね、小笠原くん。智明のより、ちょっと大きいみたい」「大きさなんてvSないだろう」　口ではそう言いながらも、晋也はなんとなくFらしい莘证摔胜盲俊Ｖ敲鳏いなければ、自分の恋人になっていたかもしれない女性だと思うと、真理子にして不思hないとおしさがイい皮る。「ねえ、どんなふうにしたい？」　いたずらっぽい目をして、真理子があげてきた。「どうって、くわえてくれるんだろう？」「それはそうだけど、いろいろやり方があるじゃない？　智明はね、シックスナインっていうのが好きなの。逆さまに重なって、私がオチン×ンをくわえてあげるのよ」「シックスナインか。やってみたいな」「真弓は川くんにパイズリをしてあげるんだって」「パイズリ？」「オッパイではさむのよ、オチン×ンを。川くん、前はそれでgに出しちゃったそうよ。フェラをする前のだけど」「それもいいな。真理子、I方ともしてくれないか？　まずパイズリをやって、それからシックスナインで……」「いいわ。じゃあ、ベッドに寝てくれる？」　晋也はうなずき、足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去った。靴下も脱いで丸裸になり、ベッドにあお向けに横たわる。　屹立した肉棒に目をやって鹤悚饯Δ诵Δ盲皮ら、真理子は背中に手をまわしてホックをはずした。ブラジャ`が床に落ちるのと同rに、Nかなふくらみがプルプルとeれる。「たまんないな、真理子のオッパイ。制服の上からしかたことなかったし、こんなに大きいとは思わなかったよ」「ありがとう、褒めてくれて。じゃあ、お礼にまずオッパイを吸わせてあげる」　真理子はベッドにあがってくると、左腕で晋也の^を抱きかかえるようにして、左の乳房を口にあてがってきた。「ああ、真理子！　うむむ……」　薄茶色の乳、淡いピンク色をした乳首を眺めている余裕もなく、晋也はそこに吸いついた。舌で乳首を舐めながら、左手で真理子の右の乳房を揉む。「ああん、感じるわ、小笠原くん。私、体がジンジンしてきた」　真理子は眉gにしわを寄せ、ましい表情をせた。（色っぽいな。だれがたって中学生のじゃない。真理子がビデオに出たら、~に人菖になれる）　上目づかいで真理子のを眺めつつ、そんなことを考えているうちに、晋也はペニスに刺激を感じた。真理子が右手をおろし、硬直を握ってきたのだ。（指づかいもじょうずだ。智明にしてやってるうちに、うまくなったんだろうな）　智明にしてジェラシ`に似た思いがイい皮るのを感じつつ、晋也は右手を真理子の体の下にこじ入れた。背中からお尻、さらにはふとももへと流れるラインを、手のひらで存分に幛扦蓼铯埂　早苗の熟れたふとももに陶然となった晋也だが、真理子もけっしてけてはいなかった。ピチピチとした力が、手に心地よく护铯盲皮る。（いい肌だ。こんなにすべすべしてる。智明のやつ、真理子のこの体を自由にできるっていうのに、どうして幸多郎のママなんかと付き合ってるんだ？）　智明にする怒りが、真理子へのいとおしさに姿を浃āそれが晋也の欲情をあおった。そっと握られただけで、ペニスは早くも暴k寸前の状Bになっている。「j目だよ、真理子。出ちゃいそうだ。早くパイズリをしてみてくれ」　耐えられなくなった晋也は、乳首から口をxして叫んだ。「うれしいわ、こんなに感じてくれるなんて。ねえ、今度は小笠原くんが上になって。私はほとんどしたことないんだけど、真弓が川くんにパイズリするときは、いつも彼が上になるっていたから」「わかった。でも真理子、ちょっとmみがあるんだけどな」「なあに？　なんでも言って。私たち、きょうだけは恋人同士なんだから」「ぼくのこと、名前で呼んでくれないかな。智明みたいに、晋也って……」「わあ、いいの？　そんなふうに呼んでも」「ああ。そのほうが感じると思うんだ」「わかったわ、晋也。これでいい？」　晋也は大きくうなずき、上体を起こした。　入れ替わりに真理子があお向けになる。「ぼく、どうすればいいんだい？」　眼下にある真理子の乳房にぽうっとなりながらも、晋也は何をしていいのかわからなかった。セックスは早苗を相手に何度もしてきたが、パイズリとやらをされたUYはない。「私の体をまたいで。お腹に\っかって、オチン×ンをオッパイのgに突っこむのよ」　晋也は言われたとおりにした。真理子の腹部にまたがり、屹立したペニスを下に向けて、Nかなふくらみのgに差し入れる。　真理子はI趣ら白い双丘で肉棒をはさみつけてきた。肉体的な快感はそれほどでもないが、真理子の乳房に包みこまれているのだと思うと、それだけで晋也はd^をえる。「婴い啤⒔也。セックスしてるみたいに」「ああ、こ、これでいいのかな」　右手でペニスの根元を押さえたまま、左手をベッドについて、晋也は腰をeすりだした。柔らかなふくらみにこすられて、_かに莩证沥悉いい韦坤、肌と肌の摩擦で、どうも婴がスム`ズではない。「ちょっと待って、晋也。そういえば、真弓は乳液を使ってるって言ってたわ」「乳液？」「すべりをよくするためよ。ねえ、机の横の棚に置いてあるの、取ってくれない？　中身が白いやつよ」　いったん乳房のgからペニスをiき、晋也は立ちあがった。棚から目的の瓶を取り、またベッドにる。「ふたを_けて、オッパイのgにTって。瓶を振れば出てくるから」　命じられるままに、晋也は乳液を胸の谷gに垂らした。粘度を持った白い液体が精液のようにえ、なほど欲情してくる。「そのぐらいでいいわ。これでたぶんよくすべるはずよ」　真理子が乳液を指でのばすのをながら、晋也は瓶のふたを]じて枕元に置き、あらためてペニスを双丘のgに持っていった。　ふたたび真理子が左右から肉棒をはさみつけてきた。ゆっくり腰を振ってみると、今度はなめらかに婴、晋也は先ほど以上の快感をえる。「き、莩证沥いい琛⒄胬碜印￥长欷胜楸疚铯违互氓スと浃铯椁胜ぁ「ほんとに？」「ああ。なんか^がしびれてきた感じだな。おお、真理子……」　晋也はペニスの根元から手をxし、今度はI手をベッドについた。早苗とセックスするときと同じように、真理子の胸の谷gに向かってピストン\婴蛐肖胜Α（パイズリがこんなにいいものだとは思わなかったな。ママのオッパイじゃ、こういうことはできないかもしれない）　母のv子のプロポ`ションは、晋也にとって完璧に近いものだったが、胸はそれほど大きいほうではなかった。乳房にvする限り、真理子に配があがる。「ねえ、一回、出しちゃってもいいわよ」　唐突に、真理子が下から声をかけてきた。　晋也は思わず腰の婴を止める。「それはもったいないよ。真理子、フェラもしてくれるんだろう？」「あら、一回でおしまいにするつもり？」「真理子！　これで出しちゃったあと、フェラでも出してくれるのかい？」「当然よ。私たち、恋人同士じゃないの。あなたが莩证沥瑜なれることなら、私、なんだってするわ。いまだったら、晋也にあげちゃってもいいって莘证琛⑺饯违些`ジン」「真理子、おまえ、そんなにぼくのことを」「好きよ、晋也。だから、婴い啤＿h]しないで、私のオッパイに出して！」　]をt潮させて叫ぶ真理子を目にして、晋也は胸が幛なった。この瞬gだけは、母の存在を忘れていたと言ってもいい。　晋也はあらためて腰を振りはじめた。ベッドについていた右手をあげ、手のひらでそっと真理子の]を幛扦膜堡胜ら、徐々にピストン\婴嗡俣趣颏げていく。「最高だよ、真理子。感じっぱなしだ」「私も感じるわ、晋也。体が幛なってきた。信じて、晋也。私ね、あなたのこと考えながら、自分でするときもあるのよ」「自分で？」「そうよ。指は怖くて入れられないけど、外にも感じる鏊があるの」　真理子はクリトリスのことを言っているのだろう、と晋也は思った。早苗も肉芽を幛工毪取⒖瘠盲郡瑜Δ讼苍盲紊をあげる。「私、そこをいじるのよ、晋也。あなたに抱かれるところを想像しながら」「ああ、真理子……」　晋也はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊￥い趣しげに真理子の]やを幛扦膜摹さらに腰の婴を速める。　真理子はI趣ら乳房で晋也のペニスをR迫しながら、いつしかI手のH指と人差し指で乳首をつまんでいた。乳液に濡れて白くなった乳首が球状に硬化しているのが、晋也の目にもはっきりとわかる。「真理子、オナニ`のとき、そうやってオッパイもいじるのかい？」「そうよ。だいたい左手でオッパイにさわりながら、右手で下のほうをいじるの。そうやってると、どんどん濡れてきて……」「ああっ、j目だよ、真理子。ぼく、もう我慢できない」「いいわよ、晋也。出して！　私のオッパイ、あなたの白いのでべとべとにして」「真理子！　うっ、ああ……」　ついに晋也は射精した。ペニスの大きな}婴趣趣猡出した白嵋氦稀⒄胬碜婴晤から胸にかけてを、べっとりと濡らした。「晋也、さっきのだけど……」　]や胸にwび散った精液をティッシュでぬぐいKえたところで、まだt潮したで真理子がしかけてきた。「なんだい、さっきのって」「あなたにバ`ジンをあげてもいいって思ってるのはほんとうよ。ただ、まだ智明と完全にKわったわけじゃないし、それを_かめてからでもいいかしら」「もちろんだよ、真理子。おまえの莩证痢すごくうれしかった。だから、智明と幸多郎にはちゃんとしてみるよ。どういうつもりなんだって」「ありがとう、晋也。やさしいのね、あなたって」「よせよ、真理子。照れるじゃないか」「ああん、uずかしがらないで。私たち、きょうだけは恋人同士だってs束でしょう？」「ああ、そうだったな」　抱きついてきた真理子と、晋也は抵抗なく唇を重ねた。口腔内に入りこんできた真理子の舌に、ねっとりと自分の舌をからめてみる。　とたんに、萎えかけていたペニスに、ふたたび力がみなぎってきた。硬化した肉棒が、真理子のふともものあたりに当たる。「あっ！　晋也ったら、また硬くしてる」　唇をxした真理子が、いたずらっぽい目をして言った。「感じたからだよ。キスがこんなに烈なものだとは思わなかったな」「うれしい！　ああ、そういえばオチン×ン、まだ拭いてなかったわね」　真理子はいったんベッドからおりて、机の上からウエットティッシュの箱を持ってきた。何枚かを取りだし、丁にペニスをぬぐう。「たまんないよ、真理子。そんなふうにされてるだけで、また出ちゃいそうだ」「フフフッ、あと二、三回はできるかもね」　二、三回どころか、五回でも六回でも出せそうだ、と晋也は思った。パイズリと呼ばれる行椁涡牡丐瑜丹、まだ新rな感婴趣筏撇肖盲皮い搿「ねえ、晋也、いてもいい？」「なんだい？」「私がさっき言ったことはほんとうよ。あなたのこと考えながら、自分でするって」「光绚坤琛おまえにそこまで思ってもらえて。ちょっと智明にい荬猡工毪堡嗓省「いまは智明のなんかしないで」「ごめん、ごめん」「xる必要はないけど、晋也はどうなのかな。私の体を想像することなんてある？」「ああ、あるよ。一辍Qまった相手がいるから、いつもってわけじゃない。でも、ときどき真理子の体を思い浮かべてるんだ。水泳のときの水着姿とか、あと、一回だけパンチラをませてもらったことがあるしな」「ウソ！　そんなことあった？」「えてないかな。二年のとき、真理子、放n後に制服のままで棒のをしてたことがあっただろう」「うん、なんとなくえてる。私、\婴韦郅Δ悉い蓼い沥恰⒛妞がりもできなかったのよね。このままじゃ体育の成が心配だったから、りにしてたの」「そのとき、ぼくはちょうど近くでサッカ`をやってたんだ」「あっ、思いだしたわ！　そうよ、晋也、_かにサッカ`やってた。私、あなたのことはずっと意Rしてたから、荬摔胜盲剖朔饯なかったわ」「大胆だったよな、真理子。スカ`トで逆あがりなんかしちゃうんだから」「そのときたのね、私のパンティ`」「ああ、ばっちりだったよ。あの晚はd^しちゃって、四、五回はヌイた荬するな」「ああん、晋也ったら……」　晋也にとってオナニ`の象はほとんど母のみで、真理子の体を想像しながらペニスを握ったのはほんの数回にすぎない。しかし、棒をやっている真理子のパンチラをてd^したのは事gだった。「ねえ、晋也。オナニ`、してみせてくれないかな」「えっ、おまえの前でか？」　思ってもみなかった真理子の言~に、晋也は度肝をiかれた。人前でオナニ`をしたUYなど、もちろん一度もない。「一人でやれとは言わないわ。私も一wにするから」「真理子も？　おまえがオナニ`するところ、ていてもいいのか？」「そうよ、お互いにせっこするの。智明ともしたことがあるのよ。あのときはすごくd^したわ。でもね、智明には言ってない秘密があるんだ」　真理子はくすっと笑った。その表情におとなびた色香を感じて、晋也の股gではペニスがますます硬くなってくる。「なんだよ、秘密って」「智明がベッドに寝て、私は床でオナニ`したんだけど、彼のオチン×ンながら、私、晋也のことを想像してたの」「ほ、ほんとか？」「ウソじゃないわ。できるだけ智明のはないようにして、これは晋也だって思いこもうとしてたのよ。感じたわ、とっても」「感激だな、そこまでしてもらえるなんて」「だけど、いま考えてみると、あのときは智明も私じゃなくて、川くんのママの体でも想像してたのかもしれないわね」　真理子のに、また少しだけ寂しそうな表情が浮かんだ。晋也への莩证沥蚋姘驻筏皮たとはいえ、ずっと付き合ってきた男だけに、まだ智明への未はいのだろう。「ほんとにたまらなくなった。真理子、オナニ`、やらせてもらうよ」　真理子を励ますように、晋也は上体を起こした。真理子もにっこり笑って起きあがる。「そうね。やっぱり私が床に寝たほうがいいかしら」「いや、二人ともベッドでいいんじゃないかな。ちょっと狭いけど、なんとかなるよ」「じゃあ、私もここでしちゃおう。もちろん、晋也のこと考えてね」　ほとんど身を接するような狭さだったが、二人はKんであお向けに横たわった。目だけは互いのほうへ向けながら、ほぼ同rに下腹部に手をのばしていく。「うっ、おお、真理子……」「晋也！　ああ、私、もう濡れちゃってる。パンティ`、グショグショよ」「ぼくもビンビンだ。あんまりLくはもちそうもない」「すぐには出さないでね、晋也。今度は私のお口の中に出してほしいから」「途中からくわえてくれるのかい？」「そうよ。それでもいい？」「もちろん。ああ、やっぱりセクシ`だな、真理子のオッパイ」「いいわよ、さわっても。この格好なら、さわりながらできるでしょう」　晋也はうなずき、右手でペニスを握ったまま、左手を真理子の乳房にのばした。双丘を交互に揉んだあと、中指の腹を使ってやんわりと乳首を幛扦蓼铯埂「ああん、j目よ、晋也。私、感じすぎちゃう。自分でするよりずっといいわ」　真理子は大きく身をくねらせ、喜悦の声をあげた。パンティ`の上に@わせた指を、微妙なタッチでうごめかせる。「真理子、左の膝を立ててくれないか。たいんだ、パンティ`が濡れてるところ」「いいわよ。これでどう？」　晋也の要望どおりに、真理子は片膝を立てた。目を下に落とすと、ピンクのパンティ`の表面が濡れているのが、晋也にもはっきりとわかる。「晋也、私、浃琛Ｌ澶すごく幛い巍「ぼくだって同じさ。もうイキそうになってる。おまえがセクシ`すぎるんだ」「ねえ、パンティ`、脱いでもいい？」「真理子！　脱いでくれるのか？」「智明の前では、まだパンティ`を脱いだことはないわ。でも、晋也ならられてもいい。ううん、てほしいの。指とか入れないでくれれば……」「そんなことしないよ。せてもらうだけで大感激さ」　晋也は胸を高Qらせた。恋人の智明にもせたことのない秘部を、真理子は自分の目の前であらわにしてくれるというのである。握ったペニスはいちだんと硬度をし、もはや射精寸前という感じになっている。「真理子、mみがある。おまえのパンティ`、ぼくが脱がせちゃj目かな」「晋也が？　う`ん、ちょっとuずかしいけど……でも、いいわ。やって、晋也」　生唾をみこみ、晋也は肉棒から右手をxした。その手で真理子の体を抱き寄せ、指先をパンティ`のFに引っかけると、お尻のほうから剥くようにして、薄布を引きおろしていく。　手に当たってくるふとももやふくらはぎのピチピチとした感触が、晋也には新rだった。母や早苗という熟れた女性ばかりを欲望の象にしてきたが、いまはすっかり真理子の若い肉体に魅せられていると言ってもいい。　晋也が足首からパンティ`をiき取ると、真理子は]を赤らめ、I手で股gを覆いLした。それでもつやつやとしたヘアが、指の隙gからはみでている。　脱がせたばかりの薄布に、晋也はちらりと目をやった。なんのりもないピンクのパンティ`だが、れば蜜液が垂れてきそうなほど、股布の部分はぐっしょりと濡れている。「いやよ、晋也。パンティ`なんかないで。uずかしいわ。グショグショになっちゃってるんだから」「ぜんぜんuずかしがることなんかないよ。感じてくれた^じゃないか。うれしいよ、おまえがこんなに濡らしてくれて」「ああ、晋也……」　真理子は股gからxしたI手を、晋也の首にまわしてきた。ごく自然に二人の唇が重なり、晋也の右手は真理子の乳房にあてがわれた。力たっぷりのふくらみの上では、乳首がすっかり硬化している。　晋也は自分の右脚を、真理子の脚にからめてみた。りのある内ももを膝のあたりで幛扦蓼铯工取その心地よさに陶然となった。完全勃起状Bをつづけているペニスは、いまにも暴kしそうな危な状Bだ。　晋也の胸に一瞬、このまま真理子を抱いてしまおうかという莩证沥イい俊￥长长蓼抢搐郡椤それが当たり前なのではないかとさえ思えた。　しかし、晋也はなんとか耐えた。いまのところ、真理子はまだあくまで智明の恋人なのだ。それに、晋也にも母．v子というあこがれの女性がいる。ここで真理子を抱いてしまえば、それは母をY切ることにもなる。（きょうは我慢しよう。真理子と仲良くなるのは、ママとセックスしてからだってWくない。ぼくは真理子を好きになりかけてる。だけど、やっぱりママのほうが好きなんだ。ここでママをあきらめるわけにはいかない）　しばらく^の中になかった母の存在が、しっかりと晋也のYに浮かんできた。真理子に惹かれるものを感じているとはいえ、Lいg、持ちつづけてきた母への思いが、そうgに消えてしまうものではない。「真理子、もう限界だよ。ぼく、我慢できない。オナニ`のせっこは次のC会ってことにして、フェラをしてくれないか。できればシックスナインで」　LいLいくちづけのあとで、晋也はうわずった声で口唇幛蚯螭幛俊「かまわないけど……晋也、それで鹤悚扦る？　私ならいいのよ、ここでセックスしちゃっても」「ありがとう、真理子。ぼくもそれを考えてたんだ。でも、やっぱりまだj目だよ。おまえに言われたとおり、智明の本音を_かめてみる。もしあいつが幸多郎のママに糁肖摔胜盲皮毪瑜Δ胜椤そのときは……」「わかったわ、晋也。あなたって、やっぱりおとなね。智明だったら、矍椁胜螭なくたって、すぐ硬いのを入れたがるはずなのに」「そんなんじゃないよ。ぼくはただはっきりさせたいだけだ。いいかげんな莩证沥钦胬碜婴虮Гたくないんだ」「うれしい！　私、やっぱり智明より晋也のほうが好きだったみたい。初めてよ、こんな莩证沥摔胜盲郡巍　真理子は幛た谡{でVえてきた。その澄んだ目が、晋也にはまぶしく感じられる。「私が上になるわ。それでいい？」「あ、ああ、もちろん」「晋也は上を向いて寝ていてちょうだい」　あお向けになった晋也の上に、真理子が逆さまに重なってきた。すでにパンティ`も取り去られ、完全にo防浃趣胜盲棵夭郡、晋也の目の前に迫ってくる。　光が当たっているわけではないのだが、真理子の秘唇の美しさは晋也にもよくわかった。蜜液まみれになってはいるものの、淡いピンクの秘唇は、ぴったりと]じ合わされている。（ここを初めて押しひろげるのは、もしかしてぼくなのかな。それとも……）　gなる肉欲以上のものを感じながら、晋也はI手で真理子のふとももを抱きしめ、ベッドから首をあげた。突きだした舌を、秘唇にそってス`ッと婴してみる。「ああっ、晋也！　好きよ。うぐぐぐ……」　その直後、晋也は肉棒に生暖かい感触をえた。真理子がペニスをくわえこんだのだ。当然ながら、テクニックは早苗とは比^にならないほど稚拙だった。ただgに肉棒を]り、首を振っているにすぎない。　しかし、晋也は_かに感じていた。煮えたぎった欲望のエキスが、いまかいまかと放出の瞬gを待ちえているのがよくわかる。（ぼくだけがイクわけにはいかない。真理子にもちゃんと感じてもらわないと）　すでに抑制がきかない状Bにりつつあったが、晋也は必死で舌をうごめかせた。ふとももに指を食いこませながら、秘唇をなぞった舌先を、クリトリスへとのばしていく。　半分包皮をかぶった肉芽に舌が触れた瞬g、真理子はビクンと全身を震わせた。腰をましくeすり、鼻からうめき声をもらす。（感じてくれてるようだな。もう少しだ。あとちょっとで真理子もイッてくれる）　晋也はとがらせた舌先を、小さな窑蛎瑜ようにS婴丹护俊￥饯欷趣趣猡恕⒄胬碜婴问渍瘠辘嗡俣趣あがっていく。（もちこたえなくちゃ！　真理子がイクまで、~に出すわけにはいかない）　晋也の鼻は、あふれでた蜜液でべっとりと濡れていた。鼻ばかりではない。面全体にねっとりとした淫水がひろがっていく。「うぐ、うぐぐぐ、むう……」　真理子は腰を浮かせ、晋也の舌から逃れようとする幼鳏蛞せた。その直後、真理子の全身がガクガクとdした。オ`ガズムの到来であることはg`いない。　それを届けた晋也は、こわばっていた体を弛させた。とたんにペニスが}婴颏悉袱帷⒄胬碜婴慰冥讼颏って、白嵋氦猛然と出する。（やった！　真理子をイカせたんだ。ぼくが出す前に、真理子を……）　初めて味わうような充足感の中で、晋也は真理子のふとももを抱きしめ、もう一度、]じ合わされた秘唇にキスをした。「すてきだったわ、晋也。好きよ。あなたが大好き！」　精液をみ干し、振り向いて言う真理子の目は、キラキラと美しくxいていた。第十章　Wに抱かれた二人のママ「ほんとですか、早苗さん。ママ、ほんとにぼくに抱かれてもいいって言ったんですか」　公\の受器を握りしめる晋也の手に、思わず力がこもった。「g`いないわ。v子さん、もうすっかりその荬琛１伺も前からあなたのことを意Rしていたみたいね。私はちょっと背中を押してあげただけ。ったらすぐ迫ってごらんなさい。きっと抱きしめてくれるから」　晋也の股gで、ペニスが一荬擞菠丹してきた。真理子のパイズリで一度、フェラチオでさらに一度、欲望のエキスを放出してきたばかりだというのに、母を抱けるかもしれないと思っただけで、早くも欲情している自分に、晋也は苦笑した。（ぼくはやっぱりママがいちばん好きなんだ。真理子もすてきだけど、ママの代わりってわけにはいかない。いくら真理子を好きになっても、ママはe格ってことなんだろう）「どうしたの、晋也くん。いてる？」　受器の向こうからいてきた早苗の声で、晋也はわれにかえった。「す、すみません。なんだかまだ簸蛞てるみたいで……」「フフフッ、簸胜螭じゃないわ。とうとう抱けるのよ、大好きなママを」「早苗さんのおかげです。ぼく、~に自分から告白する勇荬悉胜ったもんなあ」「そんなことないわよ。r期が来たら、きっとあなただってv子さんに迫っていたと思うわ。どうにもたまらなくなってね」「だけど、ママになんてしたんですか。イメ`ジクラブでPいてることにして、ぼくが相Ε抓欹い颏工毪郡幛送à盲皮てるって言ったとか？」「ううん、そうじゃないの。gはね、弟をBれていったのよ」「弟さんを？」　晋也は早苗の弟のを思いだした。gの弟でありながら、二人は肉体vSを持っているのである。といっても、弟は母子相Δ谓UY者で、早苗を亡くなった母に立ててセックスをしているのだという。「私ね、ちょっと予感があったのよ。v子さん、あなたが私と一wにビデオに出てること、もう知ってるんじゃないかって」「そんな、まさか……」「と思うでしょう？　でも、ちゃんと知ってたわよ。あなたの部屋でビデオをつけて、何度もたって言ってたわ」　晋也は大きなn膜蚴埭堡俊Ｔ缑绀冉护铯毳珐`ンを、母にられてしまったらしいのである。だが、早苗はこともなげに言う。「あのビデオも抗があったみたいよ。あれをてるうちに、v子さん、すごく淫らな莘证摔胜盲郡螭扦工盲啤￥坤ら、その莩证沥颏猡ι伽反碳い筏皮げたの。私と弟がセックスするところをせてね」「早苗さん！　ママの前でしたんですか、弟さんと」「そうよ。v子さんも感じてくれたわ。なにしろ、私たちをながら、オナニ`までしたくらいだから」「ママが、オナニ`を？」　晋也の声がYがえった。あまりのd^に、ペニスはズボンを突き破ってきそうなほど硬くなっている。「あれだけ熟れたいい女が、自分の指で慰めるなんてかわいそうでしょう？　早くって抱いてあげなさい。晋也くん、もう充分に女を悦ばせることができるだけのテクニックを身につけてるわ。想像してごらんなさいよ、あなたに抱かれてママが乱れてるところ」「ああ、早苗さん……」　晋也はますますたまらない莘证摔胜盲俊Ｋ激铯河沂证蚬砷gにあてがう。　いきり立った肉棒は、荬颏悉椁螭扦い俊％亥堀螭去芝戛`フという二枚の布地越しでも、手がやけどしそうなほど幛なる。「もう心配いらないのよ、晋也くん。あとはとにかくママに迫ること。いいわね」「はい、わかりました」「どうなったか、Y果は必ず知らせてね。私、待ってるから」　それだけ言うと、早苗はを切ってしまった。晋也も受器をフックにし、あらためて母のと体を思い浮かべる。（信じられないや、ほんとにママとセックスができるなんて）　wんでって母に抱きつきたいという莩证沥狻もちろんあった。だが、こんなときだからこそ、よりいっそう冷静にならなければ……という思いも同rにPいていた。　落ち着こうと考えたせいか、晋也は真理子とのs束を思いだした。お互いの母Hと付き合っているらしい智明と幸多郎を、真理子と真弓のもとへるようにh得してくれとmまれたのだ。自分に好意を持ってくれている真理子が、智明とふたたび付き合いだすのは惜しい荬猡筏郡、大好きな母を抱けるとなれば、そんなことは言っていられない。（る前に、真理子の用事をすませてしまうか。冷静になるためにはちょうどいい。だけど、あいつら二人にをするのは荬重いな。まずは幸多郎のママにぶつかってみよう。おばさん、幸多郎がほんとうに抱きたいのは自分だってこと、知ってるんだろうか？　知らないんなら、ぼくが教えてやればいい）　ほとんどP躇することなく晋也は步きだし、十五分後には幸多郎の家の玄vに立っていた。出てきた母Hの芳枝が、すまなそうに晋也をる。「ごめんね、晋也くん。幸多郎、塾へ行ってるのよ。二rgくらいはってこないわ」「いえ、いいんです。ぼく、きょうはおばさんにがあって来たんですよ」「私に？　そ、そうなの。いいわ、とにかく入って。Aくしてるけど」　晋也はリビングに通された。ソファ`に腰を沈めて待っていると、手早くt茶をいれた芳枝がやってきて、正面に座った。　その姿を、晋也はぽうっとなってつめた。ミニ丈の白いワンピ`スの裾から、芳枝は白い素足のふとももを惜しげもなくさらしていたのである。じっと目をこらすと、かすかにパンティ`の白い股布ものぞいている。（この体を自由にできるんなら、智明が真理子に冷たくなるのも当然だな。幸多郎だって、ほんとは智明のママでも真弓でもなく、おばさんを抱きたいにQまってるんだ）　いきり立った肉棒がズボンの前を押しあげてくるのを感じながら、晋也は努めて冷静なB度でt茶をすすった。しかし、もちろん芳枝の体をQ察しつづけている。「なんなの、って」　少しだけいらついた口{で、芳枝が言~をkした。晋也がなかなかしゃべりださないため、じれてしまったらしい。「ぼく、さっきまで同じクラスの渡x真理子って女の子と会ってたんです」「ああ、あの子なら知ってるわ。大柄でかわいい子よね。人荬あるんじゃない？」「ええ、クラスで一、二を争ってます。その真理子から相されちゃったんですよ。付き合ってた智明が、このごろ冷たいって」「えっ、と、智明くんが？」　芳枝は明らかに狼Nした。]が赤く染まり、があちこちを泳ぎまわっている。「真理子にはバレちゃってるんですよ、智明がおばさんと付き合ってること」「な、なんのことを言ってるの？　どうして私が智明くんなんかと……」「Lさないでくださいよ、おばさん。gは困ってるのは真理子だけじゃないんです。小田切真弓って女の子、知ってますよね」「え、ええ。幸多郎と仲良くしてる子よ。ここへも何度か[びに来たことがあるわ」「その真弓もんでるみたいなんです。最近、幸多郎が自分を避けるようになったってね。それで{べてみたら、幸多郎が智明のママと会ってるのがわかったらしいんですよ」　芳枝は否定しなかった。晋也が考えていたとおり、芳枝と理[はYして、お互いの息子の相手をしていたらしい。「正直にしてくださいよ。おばさんたち、息子を交Qしてるんでしょう？　智明はおばさんと、幸多郎は智明のママとセックスしてるんですよね。`いますか？」　しばらくのg、芳枝は答えなかった。しかし、やがて小さくため息をつき、こっくりとうなずいた。「そのとおりよ、晋也くん。私たち、それぞれの息子とそういうvSになってるの」「やっぱりな」　すでにわかってはいたことだが、晋也はあらためてE外感をえた。いま目の前にいる芳枝、智明の母Hの理[、それに晋也の母の三人は、同じテニススク`ルに通うなど、ずっと仲良くしてきたのである。息子を交Qすることで芳枝と理[がH密さをしたとすると、母だけが孤立したように感じられて、晋也には面白くない。「だけど、最初はこういう予定じゃなかったのよ。だって、子供たちの欲望をどうにかしようって言いだしたのは、v子さんだったんだもの」「うちのママが？」　晋也は@きのあまり、ソファ`から腰を浮かせかけた。　逆に芳枝は落ち着きを取りしたらしく、おもむろに脚をMんだ。美しいには、うっすらと笑みさえ浮かべている。「晋也くん、v子さんのことが好きだったようね。巴怼パンティ`を持ちだしていたらしいじゃないの。しかも、最後はそれを白いのでベトベトにしちゃったとか」「おばさん！　ママが……うちのママがそんなをしたんですか」「そうよ。すごく深刻なでね。だけど、んでたのはv子さんだけじゃなかったのよ。v子さんのをいて、まず理[さんが打ち明けてきたの。智明くんのオチン×ンをくわえて、出してあげてるって」「えっ？　智明のママ、そんなことやってたんですか」「おかしな女に引っかからないように、自分がしてあげてるんだって言ってたわ。それをいたから、私もしたの。幸多郎を男として意Rしてるって。あの子、ときどき幛つ郡撬饯蛞つめてくるんだもの」「なんだ、おばさん、荬扭い皮郡螭扦工」「あら、晋也くんも知ってたの？　幸多郎が私をそういう目でてるって」「あいつとはなんでもし合ってましたからね。ぼくがママを抱きたいって打ち明けたら、あいつも本音をかせてくれて……」「そうだったの。もっと早く、あなたともしておけばよかったわね。でも、最初の画には、あなたもv子さんも入ってたのよ。私が智明くん、v子さんが幸多郎、理[さんがあなたに抱かれる予定だったんだから」「ほんとに？」「ええ。だけど、予定が狂ったのよ。あなたがＡＶ女なんかと付き合ったりするから」「あっ、そ、それも知ってたんですか」「理[さんがあなたに声をかけようと思って追いまわしてるうちに、ラブホテルに入るところをたらしいのよ。あなたと女がね」「まいったな。じゃあ、もしぼくが早苗さんと……彼女、一条早苗さんっていうんですけど、あの人と出会ってなければ、いまごろぼくは智明のママと……」「そういうことになるわね。理[さんがあなたと女のvSに荬扭い郡长怼⒌v子さんは家でビデオをつけてたのよ。晋也くんが女とからみ合ってるビデオ」　激しい羞u心にuわれ、晋也は全身がカッと幛なった。ビデオ出演の件は母ばかりでなく、芳枝や理[にも知られていたのだ。「困った理[さんがv子さんに相したら、v子さん、あっさり幸多郎を彼女にjったのよ。だから、Y果として私と理[さんが息子を交Qするって形になったの」「ってことは、ママはだれとも付き合ってないんですね？　幸多郎とも智明とも」「何よ、うれしそうなしちゃって」「いや、べ、べつに……」「フフフッ、いいのよ、照れなくたって。そのとおりよ、晋也くん。Y局、v子さんは参加しなかったの。落ち着いて勉してもらうために、f力して息子たちの欲望をめようって画にね」　三Mの母子による交Ε博`ムに参加できなかったのは残念だが、ある意味で晋也はほっとしていた。いくら仲のいい友だちとはいえ、幸多郎や智明に母を犯されたくはない。「で、晋也くんは、どうしたいの？　真理子って女の子にmまれたんだから、私と智明くんにはeれてほしいってことよね」「いえ、そうは思ってません。ただ、このままじゃ不自然だって荬するんです。ぼくも幸多郎も智明も、ほんとは自分のママを抱きたいわけでしょう？　o理にパ`トナ`を交Qする必要なんかないでしょう」「晋也くん！　それって、智明くんなんかじゃなくて、私は幸多郎に抱かれたほうがいいって意味？」「はい。あいつ、ほんとにおばさんが好きなんですよ。ぼくがママを好きなのと同じくらい……いや、もっとかもしれないな」「私もそれは感じてるけど、あの子、いやらしいことは何もしないのよ。私のパンティ`を持ちだすこともないし」「ああ、それには理由があるんですよ。幸多郎、前に言ってました。おばさんの下着にさわりたいけど、あまりに神々しくてさわれないんだそうです。だから、るだけで我慢してるんだって」「まあ、あの子ったら……」　芳枝のがいっそう上荬筏皮た。いまや耳までが赤く染まっている。「真理子や真弓にはいけど、セックスって、やっぱりいちばん好きな人としたいですからね。ぼく、もう早苗さんとはeれます」「晋也くん！　それじゃv子さんと？」「きょう早苗さんが家に行って、ママにしてくれたんです。ぼくの莩证沥颉「ふうん、その女さん、そこまで考えてくれたんだ」「あの人も、いつかは息子さんに抱かれたいそうなんです。だから、ぼくの莩证沥颏铯ってくれたんでしょう。もっとも、彼女の息子さんはまだ五rだそうですけどね」　晋也の言~に、芳枝は声を出して笑った。だが、d^はつづいているらしく、]はますますt潮し、目はかすかにんできている。「v子さん、とうとう晋也くんに抱かれる荬摔胜盲郡韦汀「はい。早苗さんが一生颐、h得してくれたらしいんです。そのおかげで……」「ううん、そうじゃないわよ、晋也くん。v子さん、最初からその荬悉ったんじゃないかしら。女さんに言われて、そのQ心が固まったってところなんじゃない？」「早苗さんもそんなふうに言ってました。私はちょっと背中を押してあげただけだって」「じゃあ、いよいよ抱くのね、ママを」「ったら、ぶつかってみようと思ってます。ちょうど父が研修旅行で留守なんですよ。だからこそ、早苗さんがママに会いに行く日をきょうにQめたんですけどね」「なんだかうらやましいわ。私もできれば幸多郎に抱かれたいけど、いざとなると自信がないのよね。どうやってあの子をTってあげたらいいのか……」　芳枝はそう言って、ましげにため息をついた。「心配いりませんよ、おばさん。幸多郎はおばさんに糁肖胜螭扦埂I手をひろげて迎えてあげれば、喜んで胸にwびこんでくるんじゃないかな」　苦の表情を浮かべる芳枝を勇荬扭堡毪瑜Δ恕⒔也は言った。「それがけっこう大浃胜韦琛Ｖ敲鳏んをT惑したときとは、まったく事情が`うもの。相手が息子となると照れくさくて」「何が照れくさいんですか。おばさんだって幸多郎が好きなんでしょう？　ためらうことないじゃないですか」「じゃあ晋也くんはぜんぜんuずかしくないの？　家にって堂々とママに迫れる？」「えっ？　う`ん、それは……」　言われてみて初めて、晋也はまだvTが残っていることに荬扭い俊Ｔ缑绀韦かげで母が自分に抱かれてもいいと考えていることはわかったものの、具体的な手までは思いが及ばなかった。まさか玄vで母を押し倒すというわけにもいかない。「ほら、ごらんなさい。yしいでしょう」「_かにそうですね。ママのほうからTってくれれば一kだけど、ママだっておばさんみたいにんでるかもしれないし……」　に手をやり、晋也は考えこんだ。そのとたん、目の前にいる芳枝の下半身が界に入ってきた。Mまれた脚はそのままで、量感たっぷりのふとももの奥には、相浃铯椁亥靴螗匹）`の股布がのぞいている。　しばらくおとなしかった股gのイチモツが、ふたたびXぎはじめた。むくむくと`首をもたげ、ズボンの前を押しあげてくる。　パンチラをSしんでいた晋也は、唐突な芳枝の声でいきなりFgに引きされた。「ねえ、晋也くん。赤信号、みんなで渡れば……っていうの、知ってる？」「いたことはあります。どこかのコントグル`プがはやらせた言~ですよね」「言~はもう古いけど、私たちも、みんなでやるっていうのはどうかしら」「みんなでって？」「三Mの母子が一wにセックスするのよ。最初はほかの子の面倒をることになってたけど、それを自分の子に涓するの。あなたにも言われたとおり、このほうが自然だもの。理[さんやv子さんとは子供たちの欲望をめようってし合いをしてたんだから、三人一wならuずかしくないと思うのよね。晋也くんとしてはどう？　私や理[さんがいるところじゃ、ママとセックスなんかできない？」「いや、そんなことありません。たぶん大丈夫だと思います」　三Mの母子が同rにセックスをするという芳枝の提案に、晋也はd^をえていた。芳枝や理[が近くにいてくれれば、母への告白も、逆にやりやすいような荬猡筏皮る。　セックスを他人にられるという点については、もともとそれほど抵抗はなかった。なにしろ、不特定多数の目に触れるアダルトビデオに、晋也は出演してしまったのである。「晋也くんのところ、今夜、お父さんがいないって言ってたわよね」「はい、いません」「となると、あなたのおうちを使わせてもらうこともできるわね。理[さんの都合もいてみないとわからないけど、三Mがそろえば勇莅俦钉盲聘肖袱するのよ」「そうですね。智明のママも来てくれるといいなあ」「とにかくするわ」　芳枝の行婴纤伽った。子Cを持ってきてソファ`に座り直すと、さっそく理[にかけたらしかった。息をつめて守る晋也の前で、しいをはじめる。「いま晋也くんが来てるのよ。彼がね、幸多郎も智明くんも、やっぱり本物のママを抱きたいはずだって言うの。私もそのとおりだなって荬するんだけど、理[さんはどう？」　芳枝はしばらく沈aした。受器の向こうで理[がしゃべる声が晋也にもかすかにこえたが、内容まではわからなかった。「ほんとに？　じゃあ、あなたも抱かれたいのね、智明くんに。だったらそうしましょうよ。gはね、晋也くんと相してたの。三M一wに会うのがいいんじゃないかって」　じっと耳をAけていた芳枝のが、やがて大きくほころんだ。理[もm同してくれたに`いない。「鏊はね、晋也くんのおうちにしようってしてたの。今夜、お父さんがいないんですって。思い立ったが吉日よ。都合は？」　このいかけにも、理[はすぐに肯定の返事をしたようだった。かいrgを打ち合わせたのち、芳枝はを切った。あらためて晋也をつめてくる。「八r半にあなたの家の前で待ち合わせってことにしたわ。これからv子さんにしてくれる？　少しりがWくなるって」「ママには言わなくていいんですか？　うちで何をするか」「@かすのもSしいじゃないの。いまからしちゃったら、v子さん、oしちゃうかもしれないもの。ああ、夕ごはんの支度をしようって思ってたのに、もうそれどころじゃないわ。晋也くん、お腹は？」「ぜんぜんすいてません。ママを抱けるんなら、晚めしなんかどうでもいいですよ。、お借りしますね」　芳枝がオフにしたばかりの子Cを受け取り、晋也は家の番号をプッシュした。二度のコ`ルで受器があげられ、母の声がいてくる。「はい、小笠原でございます」「あっ、ママ？　ぼくだけど」「ああ、晋ちゃん。いまどこなの？　Wいから心配してたのよ」「ま、まだ学校なんだ。きょう、ちょっと用事ができちゃってさ、八r半くらいになっちゃうかもしれないな」「そう。そんなにWくなるんだ」　母は明らかに落胆していた。早苗のLを受けて晋也に抱かれることをQ意したあとだけに、息子のりを待ちわびていたのだろう。「ごめんね、ママ。できるだけ早くるように……あっ！」　突然、晋也は言~を途切れさせた。いつのgにかソファ`のとなりに移婴筏皮い糠贾Δ、手を晋也の股gにのばしてきたのである。妖しい笑みを浮かべた芳枝は、ズボンを突きあげる肉棒を、やんわりと幛扦悉袱幛搿「どうしたの、晋ちゃん。晋ちゃん！」　母が心配そうに叫んだ。「な、なんでもないよ、ママ。とにかく八r半にはるから。じゃあ、あとで」　まだ何か言いたそうな母を残して、晋也はをオフにした。「おばさん！　びっくりするじゃないですか、いきなりこんなことして」「フフフッ、ごめんなさい。でも、いいじゃないの。どうせ二rgぐらいはひまなんだし、私と[びましょうよ。それとも、ママを抱けるってQまったら、私の体になんか、ぜんぜんd味もイない？」「そ、そんなことないです。おばさんは前からすてきな人だなって思ってました。ママと一wにテニスウエアで撮った写真があるでしょう？　自分でするとき、よくあれを目の前に置いてるんです」「でも、てるのはv子さんなんでしょう？」「そりゃあママのことを考えるときのほうが多いけど、おばさんの体を想像したことだって何度もありますよ。ママ以外では、おばさんは数少ないズリネタの一人です」「ああ、感じちゃうわ、そんなこと言われると。もう濡れてきちゃったみたい」　芳枝はうっとりとした表情になり、いったん股gから手をxした。晋也のベルトをゆるめ、前のファスナ`を全_にする。「ちょっと立って。脱がせてあげるから」　晋也が素直に立ちあがると、芳枝はすっと床にしゃがみこんだ。ズボンを足首までずりさげ、つづいて乱暴とも思える幼鳏恰白いブリ`フも引きおろしてしまう。　あらわになったペニスは、これ以上はo理というくらいに硬くそそり立っていた。芳枝のほうにY趣蛞せ、下腹部にぴたっとはりついている。「すごいわ、晋也くん。こんなに大きくして。もうすっかり剥けてるのね」　芳枝の指が、硬直にからみついてきた。ピアノをくようなな指の婴に、晋也の欲望は一荬烁撙蓼盲俊Ｔ绀も肉棒がピクピクとdしはじめている。（せっかくおばさんがその荬摔胜盲皮れたんだ。ママとするための予行演っていうのもくないな）　にんまりする晋也をちらっとあげたあと、芳枝はいきなり口を_け、肉厚の朱唇で硬直をすっぽりと包みこんだ。いったん根元まで含み、ゆるゆると首を前後に振りはじめる。「ううっ、お、おばさん……」　まだぎこちない真理子のフェラチオを受けてきたあとのせいか、晋也は芳枝の舌铯R倒された。油断すればすぐにでも暴kしてしまいそうなほど、欲望は差し迫ったものになっている。「おばさん、ぼくにもやらせてください。舐めたいんです、おばさんのあそこ」　晋也の声に、芳枝はピクリと体を震わせた。それでもしばらく首を振ったあと、芳枝は肉棒を解放し、右手の甲で口のまわりをぬぐった。]をt潮させ、しっとりとんだ目で、晋也に幛ひを送ってくる。「晋也くん、ずいぶんTれてるみたいね。ＡＶ女の彼女、いろいろ教えてくれたの？」「それほどでもありませんよ。でも、セックスは二人でSしむものだって、よく言われました。相手が感じてくれることが、自分の快感にもなるって」「まさにそのとおりね。ああ、なんだかSしみになってきちゃった。早く脱がないと、パンティ`、グショグショになっちゃいそう」　晋也は足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去り、芳枝を立たせた。交代に自分がしゃがみこみ、ワンピ`スの裾からI手を侵入させる。　膝のY趣らふとももへと手のひらをすべりあげると、その心地よさに陶然となった。真理子のようにピチピチとしたS痈肖悉胜い、熟れた肌の力と柔らかさは、晋也を魅了せずにはおかなかった。啡毪颏亭坤毪のように、下腹部のペニスが小刻みに震える。　芳枝は背中に手をまわしてジッパ`をおろし、シャツを脱ぐように上からワンピ`スを脱ぎ韦皮俊％芝楗弗悌`もパンティ`も色は白だが、ところどころにレ`スがほどこされたセクシ`な薄布で、晋也はいやというほど性感をくすぐられる。「ねえ、早くパンティ`を脱がせて。もうシミができてるでしょう。uずかしいわ」　ふとももに手を触れたまま目をやると、パンティ`の股布には_かにシミが浮きでていた。蜜液に濡れた秘部を想像し、晋也の呼吸が荒くなってくる。　芳枝は背中のホックをはずし、ブラジャ`を床に落とした。ツンと上を向いたお敌亭稳榉郡、晋也の^上でゆさゆさとeれる。（おばさんも真理子も、オッパイはママより大きいな。でも、ぼくはやっぱりママのほうがいい。今夜はあのオッパイも好きなだけ吸えるんだ。ああ、ママ……）　母に思いをYせつつ、晋也は芳枝のウエストに手をやった。パンティ`のFに指を引っかけ、お尻のほうからはぎ取っていく。股布が股gをxれるとき、蜜液が糸を引くのが、晋也の目にはなんとも淫猥に映った。「ああん、あんまりないで。きょうは信じられないくらい濡れちゃってるのよ」（おばさん、ほんとにd^してるみたいだな。でも、これはぼくのせいじゃない。きっと幸多郎とセックスするところを想像してるんだ。ぼくだってママのことを考えてるんだから、文句は言えないけどな）　足首から薄布をiき取り、芳枝をすっかり裸にした晋也は、自分も靴下と、上半身に着ていたものを脱ぎ韦皮俊７贾Δ翁澶颔渐榨々`に横たえ、まずは唇で乳首をついばみながら、右手をふとももに@わせる。　すべりあげた指先に、ヘアのざらつきと蜜液のぬめりを感じた。中指の腹を使って、淫裂をゆっくりと上下に幛扦丹工搿「ああっ、すてき！　すてきよ、晋也くん。私、おかしくなっちゃいそう。じょうずだわ。あなた、ほんとにじょうず」　左右に大きく身をくねらせ、芳枝は喜悦の声をあげた。ときおりソファ`から腰を浮かせ、体全体でブリッジをつくったりもする。（ママもこんなふうに感じてくれるんだろうか？　たぶん大丈夫だろう。あれだけ早苗さんに教わってきたんだ。~にママにも莩证沥瑜なってもらわないと……）　乳首への幛蚓@Aしたまま、晋也は指先を秘唇の合わせ目へと移婴丹护俊３溲して硬化した肉の蕾に触れたとたん、芳枝はビクンと体を震わせ、ましいあえぎ声を放った。　晋也は乳首から口をxし、体を下方へ移婴丹护俊７贾Δ私扭蜷_かせ、自身は床に正座する格好で、神秘の部分にを近づけていく。　むっという荬きあがってくるのを感じ、晋也はXいめまいにuわれた。それでも舌を突きだし、お尻に近い方から淫裂の上部まで、ス`ッと舐めあげてみる。「いいッ！　すごくいいわ、晋也くん。私、もうイッちゃいそうよ。信じられな`い！」　芳枝のい反辘荬颏瑜した晋也は、今度はクリトリスだけに的をgった。舌先をとがらせ、小さな窑蛎瑜ようにして、コリコリした肉芽を丁に幛筏皮い。　芳枝のあえぎ声が、いちだんと高くなった。I手を自ら乳房にあてがって激しく揉みたてながら、全身を小刻みに震わせる。「イクわ、晋也くん。ほんとにイッちゃう。ああっ、晋也くん！」　ガクン、ガクンと、芳枝はソファ`の上でお尻をバウンドさせた。I手を下腹部におろし、これ以上は舌を使うなと言うように、晋也の^を押さえつける。　芳枝の体が婴を止めたところで、晋也はようやくをxした。手の甲で口のまわりについた淫水をぬぐい、眉gにしわを寄せて横たわっている芳枝を鹤悚菠艘つめる。「たいしたものね、晋也くん」　背後から唐突にこえてきた声に、晋也はぎくりとして振り向いた。「あっ、お、おばさん……」　そこにはピンクのＴシャツと茶系のミニスカ`トをはいた加{理[が、妖Fな笑みを浮かべて立っていた。ぐったりと横たわっている芳枝を一瞥してから向かいのソファ`に腰を沈め、晋也にせつけるように、理[はゆっくりと脚をMむ。　理[もストッキングははいていなかった。あらわになった素足のふとももの奥には、ベ`ジュのパンティ`がのぞいている。「こんなことだろうと思って来てみたのよ。さすがね、晋也くん。幸多郎くんなんかとは段`いのテクニックよ。芳枝さんをイカせてしまうなんて、信じられないわ。いつもうちの智明が相手をしてもらってるんだけど、欲求不氦坤盲郡扦筏绀Δ汀⒎贾Δ丹蟆「そ、そんなことはないでしょう」「tdしなくてもいいわよ。ああ、てたらたまらなくなっちゃった。私もSしませて、晋也くん。まだ出してないんでしょう？」「ええ、まあ……」「iけlけはj目よ。抱いて、晋也くん」　理[はふたたび立ちあがり、ましいしぐさで服を脱ぎはじめた。「あら、理[さん、いつのgに来たの？」　理[と晋也のし声で、ようやく芳枝がFgに立ちかえった。ソファ`に上体を起こし、uずかしそうに手で股gを覆いLす。　理[のほうはかすかに笑っただけで、服を脱ぐ手を休めなかった。スカ`ト、Ｔシャツ、ブラジャ`ので取り去り、あっというgにパンティ`一枚の姿になってしまう。h状にk_した乳房が大きくeれ、晋也は激しく性感をeさぶられる。「これから智明に抱かれるんだって考えたら、そわそわしてきちゃったのよ。芳枝さんのことだから、どうせ晋也くんにちょっかい出してるんじゃないかと思って、私も参加させてもらうことにしたの」「ひどいわ、ちょっかいだなんて」「言~なんてどうでもいいじゃないの。Sしませてもらったんでしょう？」「え、ええ、そうね」　芳枝は]を赤らめ、ちらりと晋也のほうをた。その目はしっとりとんでいた。~の余から醒めきっていないのだろう。「芳枝さん、まだ大丈夫でしょう？　ご主人も幸多郎くんもってこないわよね」「平荬琛Ｖ魅摔悉嗓Δ晃缜挨丹蓼坤贰⑿叶嗬嗓猡と一rgくらいは……」「一rgか。急ぎましょう、晋也くん。さあ、脱がせてちょうだい、私のパンティ`」　命じられる形で、晋也は理[の足もとにひざまずいた。ベ`ジュのパンティ`に指をかけ、脚にそってすべりおろす。「う`ん、さすがね。脱がせ方ひとつとっても`うわ。すっごくTれてる感じがする」「からかわないでくださいよ、おばさん。ぼくだって、つい最近まで童だったんです」「それが信じられないのよ。そんな男の子が、百殄b磨の芳枝さんを、あんなにgにイカせちゃうんだから」「ちょっと、理[さん、百殄b磨はないんじゃない？　まるで私が不ばっかりしてるみたいじゃないの」「あら、`ったかしら？」　理[はすましたで言って、晋也が支えているパンティ`から足をiいた。これで完全に裸である。パンティ`が取り去られたことで、平面的だったヘアが、ふんわりと体eをしてきた。密度はかなり猡ぁ「やっぱりベッドのほうがいいわね。芳枝さん、寝室を使わせてもらえない？」「いいわよ。自由に使って」「じゃあ行きましょう、晋也くん」　理[は晋也の手を取り、まるで自分の家ででもあるかのように、さっさと步きだした。一瞬、二人をつめていた芳枝も、ソファ`から立ちあがってあとを追ってくる。「前铯悉い椁胜い铩￥なたたちをながら、自分でいじってたから」　理[はダブルベッドにあがり、あお向けに横たわった。大きく脚をひろげ、ふとももの付け根に手をやって晋也をTう。「おばさん、そんなに前からてたんですか、ぼくたちのこと」「フフフッ、あなたがクンニをはじめたあたりからよ。を切って、すぐに家を出てきたんだもの。どうせエッチなことしてるって思ったから、aって入ってきたの。玄vのカギ、_いてたしね」　理[の家はここから徒步五分ほどのところにある。本人が言うとおり、息子に抱かれることを考えているうちに、いても立ってもいられない莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α「理[さん、智明くんはどうするの？　塾へ行ってるんでしょう？」　横から芳枝が口をはさんできた。裸のままだが、股gをパンティ`でLしている。先ほど晋也がはぎ取った薄布だ。「メモを置いてきたわ。八r半に晋也くんの家に来なさいって。そこで何をするのかまではいてこなかったけど」「ああ、Sしみね。こんな莩证沥摔胜毪螭胜椤⒆畛酩ら自分の息子に抱かれればよかったのよね、私たち」「何言ってるのよ。gの息子に抱かれるわけにはいかないって、交Qを提案してきたのは芳枝さんだったくせに」「えっ？　そ、そうだったかしら」「そんなこと、どうだっていいわ。ねえ、来て、晋也くん。私、もうたまらないの」　晋也はちらりと芳枝に目を向けてから、ベッドにあがった。理[のとなりに身を横たえ、ごく自然な幼鳏扦饯翁澶耸证虼イ欷俊￥蓼氦铣h状の乳房をやんわりと揉み、乳首が硬化したところで口に含んだ。　空いた手で理[の首筋を幛恰そこから肩、腋の下、ウエストへと、体趣摔饯盲皮工伽辘ろしていく。膝のあたりで手をＵタ`ンさせ、内ももの手ざわりをたっぷりSしんだ。むっちりとした量感から母のふとももをB想し、股gのイチモツがピクリと婴。　gもなく晋也の手は、理[の股gまで@いのぼった。本人の言~どおり、そこはたっぷりとっていた。淫裂をkに幛扦膜堡皮い毪取あとからあとから蜜液がイい皮る。　晋也はH指で秘唇の合わせ目を探った。小さめの肉芽が当たってくるのと同rに、理[がビクンと全身を震わせた。口からかすかにあえぎ声がもれる。　H指の腹を使って充血した肉芽を幛扦蓼铯挂环健⒔也は中指と人差し指を重ねて淫裂を割った。肉洞に突き入れ、天井にあるざらついた部分をこそぐように刺激する。「あっ、ああっ、j目！　j目よ、晋也くん。私はいやよ、このままイカされるなんて。ねえ、おい。欲しいのよ。あなたの硬いのを入れてほしいの」　理[は、はばかりのない声をあげ、右手で晋也の股gを探った。いきり立った肉棒を、しっかりと握りしめる。　晋也はしばらく肉芽と肉洞へのダブル攻膜颏膜扭堡郡と、理[の秘部から手をxした。_かれた脚のgに膝立ちになり、理[のTГ摔蓼せてペニスを淫裂に押し当てていく。「すごいのね、晋也くん。あなたのオチン×ン、反りかえってるわ。さあ、ここよ」「おばさん……」　晋也は腰をMめ、スム`ズな幼鳏侨獍簸蚶矸[の体内に送りこんだ。早苗と比べると、理[の肉洞は狭かった。ただ入れているだけでも、ペニスが周欷らくR迫される。「どう、晋也くん。莩证沥いぃ俊「はい、すごくいいです。烈にめつけられてる感じですよ」「もう少ししたら、これがv子さんのあそこに入るのね。きっと感激するわよ、あなたのママ。こんなにすてきなオチン×ンを持ってるなんて、たぶん知らないでしょうし」「おばさん、ぼく……」「ママでいいわよ。私のこと、ママって呼んで。そのほうがあなたも感じるでしょう。ねっ、晋ちゃん」「ああ、ママ……」　理[に『晋ちゃん』と呼ばれたことで、晋也のd^は最高潮に_した。ほんとうに母を抱いているような莘证摔胜搿Ｍ耆に母子相Δ斡栊醒萘といったL情である。　晋也はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。肉竿を前後させるたびに周欷ら柔肉がまつわりついてきて、すさまじいまでの快感が、背筋から天へと突きiけていく。「ママ、莩证沥いい琛￥工搐いい」「ママだって同じよ。いいのよ、晋ちゃん。ママの中に、白いのを出してちょうだい」「ああ、ママ。好きだよ、ママ……」　きょう三度目の射精に向けて、晋也は腰振りのスピ`ドをあげた。そのリズムに合わせ、理[も下腹部を突きあげてくる。　だが、ここで芳枝からストップがかかった。「待って、晋也くん。理[さんもおい。私だって入れてほしいわ。ねえ、交代して。このままじゃ欲求不氦琛Ｓ菠い韦蛉毪欷皮猡椁铯胜い取⑺健荬狂っちゃう」　婴を止めた晋也と理[は、を合わせた。仕方がないというように、理[は首をかしげてみせる。「いいわ、交代してあげる。その代わり、あなたもv子さんになりきらないとj目よ。せっかく晋ちゃんがその荬摔胜盲剖りあがってるんだから」「わかってるわ。大丈夫よ、晋ちゃん。私のこと、ママだと思ってね」「はあ……」　ややしらけた莘证摔胜盲拷也だが、どうすることもできなかった。理[の肉洞からペニスを引きiき、代わってベッドに身を横たえた芳枝の秘部に向かって、あらためて硬直を突き立てていく。「ああん、晋ちゃん、すてき！　ママ、最高の莘证琛Ｈ毪盲郡韦汀＝ちゃんのオチン×ン、ママのオマ×コに入ったのね」「ううっ、ああ、ママ……」　晋也はふたたび相Ε伐撺濂飑`ションに突入した。今度は芳枝が母になったつもりで、激しく腰を打ちつけていく。　だが、ベッドサイドに立った理[が股gに手をやっているのが目に入ってくると、このままにはしておけないという莘证摔胜盲俊￥胜螭趣理[も一wにSしませてやれないものかと、思考をめぐらせはじめる。　そしてgもなく、ある考えがひらめいた。「おばさんもベッドにあがってくださいよ」「えっ、私も？　でも、このままじゃ……」　理[はとまどいの表情を浮かべ、芳枝と晋也を交互にた。「ぼくが口でやらせてもらいます。二人のママっていうのも、いいんじゃないかな。セックスしながらあそこを舐めるなんて、d^するじゃないですか」「ああ、いただけで体がうずいてきちゃうわ。でも体位がyしいわね」　理[はしばらく真な表情をして考えこんでいたが、すぐにそのにxきがった。「芳枝さん、あなた、上になってちょうだい。T\位で交わるのよ。そうすれば、私も晋ちゃんにあそこを舐めてもらえるわ」「いいわ。じゃあ晋ちゃん、ちょっとおりて。今度はママが上よ」　言われたとおりにしながら、晋也は不思hなd^を味わっていた。ほんとうに母が二人いるような荬してきたのである。　あお向けになった晋也の上に、まず芳枝がR\りになった。右手でペニスを握り、そこにぴたりと淫裂を合わせる。　屹立した肉棒は、ズブズブと芳枝の肉洞に侵入した。芳枝は眉gにしわを寄せ、ましい表情をせる。　つづいて理[がベッドにあがり、晋也のをまたいだ。和式の便器にまたがるような感じで、量感のあるお尻を落としてくる。　晋也は自然にI手をあげ、理[のふとももを抱きかかえた。すぐ目の前に、秘部が迫ってきた。猡ぅ廿の向こうに、濡れた秘唇もえている。「舐めて、晋ちゃん。ママ、もっともっと感じたいの。あなたの舌で、ママをめろめろにして」「ああ、ママ！」　ベッドからわずかに^を浮かせて、晋也は理[の股gにをうずめた。突きだした舌をとがらせ、アヌスホ`ルに近いあたりからクレバスの上端まで、何度も何度も丁に舐めあげていく。「ああん、もうj目よ、晋ちゃん。ママ、イッちゃいそう。こんなにじょうずにできるなんて、信じられない」　自らh状の乳房を揉み、理[は左右に身をくねらせた。クレバスからは、まだこんこんと蜜液がイでてくる。　理[の言~に刺激されたのか、芳枝が腰をうごめかせだした。上下に婴すというのではなく、晋也の下腹部にこすりつけるように、前後に体をeすっている。（これはすごい！　ぼくはママとセックスしながら、そのうえママのあそこを舐めてるんだ。ああ、たまんないよ、ママ）　もちろん、gHには~に不可能な行椁坤盲俊￥筏し、だからこそよけいに、晋也はこの行椁嶂肖筏俊Ｄ袱蔚v子がましい表情を浮かべて身をくねらせている姿が、Yにくっきりと映像をYんでいる。　射精感をえつつ、晋也は舌先に力をこめた。クリトリスに照胜蚪gり、グリグリとこねまわしていく。「あっ、j目！　j目よ、晋ちゃん。ママ、イッちゃいそう。ああっ、晋ちゃん！」　ほんの数分で、まず理[の全身にdが走った。しゃがんでいるのもつらくなったらしく、理[はころがり落ちるようにベッドをおりた。そのまま床に大の字にのびてしまう。　晋也の界に、芳枝の姿が入ってきた。]をすっかりt潮させ、糁肖茄を使っている。「晋ちゃん、どう？　ママのオマ×コ、莩证沥いぃ俊「最高だよ、ママ。ぼく、もうじき出ちゃいそうだ。いいのかい？　このままナマで出しちゃっても」「もちろんよ。出して、晋ちゃん。ママの中に、白いのを吐きだして」「ああ、ママ……」　晋也はI手をのばし、芳枝の乳房をつかんだ。力のあるふくらみを揉みこみつつ、自分も腰を突きあげていく。「いいわ、晋ちゃん。ママ、もう耐えられない。ああ、浃琛￥かしくなっちゃう。晋ちゃん、こ、こんなにいいなんて……」　芳枝はを振り乱し、がむしゃらに腰をeすりだした。肉ヒダにペニスをこすられ、晋也にも爆kの瞬gが迫ってくる。（ママの中に出すのなら、やっぱりぼくが上になっていたい）　まったく唐突に、晋也の胸にそんな思いがイい皮た。母を抱くときは自分が主丐蛭栅盲皮い郡い取gはかなり前から考えていたのである。「ママ、上にならせてくれる？」「えっ？　ええ、いいわよ。晋ちゃんのしたいようにさせてあげるわ」　芳枝は婴を止め、素直に晋也の言~に兢盲俊啡毪丹欷皮い咳獍簸颏い盲郡蠼夥扭贰ベッドの中央にあお向けになる。　ほんの十秒ほどのgしかおかずに、晋也はあらためて硬直を芳枝の肉路に突き入れた。芳枝の腋の下あたりに左肘をつき、右手ではふとももの外趣幛扦胜ら、かなりの速度でピストン\婴蛐肖胜Α　すっかり相Ε伐撺濂飑`ションにはまった晋也には、もう芳枝を抱いているという感はなかった。郅工肽袱去互氓スをしている莘证恰⒖旄肖韦わみに向かって突っ走る。「ママ！　ぼく、出ちゃう」「いいのよ、晋ちゃん。ああ、ママも感じるわ。イッちゃいそう」「うっ、ああっ、ママ！」　晋也のペニスが射精の}婴蜷_始したとき、芳枝の全身を大きな震えがlけiけた。欲望のエキスの射を受け、快感のきわみに_することができたらしい。　芳枝の上にがっくりと身をあずけた晋也だが、そこで信じられない言~をいた。「よかったわ、幸くん。ママ、とってもしあわせよ」　o意Rのうちに、芳枝は幸多郎に抱かれる自分を想像していたのだろう。息子の名を呼んだことにも荬扭い皮い胜い椁筏ぁ（おばさんたちにとっても、これは相Δ斡栊醒萘だったんだな。ああ、もうすぐだ。とうとうぼくはママを抱ける！）　母のを思い浮かべた晋也は、ペニスにふたたび力がみなぎってくるのを感じた。第十一章　すべてはこの夜のために「@いたわ、晋也くん。私や尾崎さんを呼んでくれるなんて」　自分の家の前で、晋也は四人の男女と落ち合った。女の一条早苗、ビデオショップをU婴筏皮い疲粒直O督も栅幛胛财椤そして彼のもとで照明と音声を担当している二人の男たちである。「みんなで相してQめたんです。せっかくの念すべき一夜なんだから、ぜひ尾崎さんに撮影してもらおうってね」　晋也は後ろを振りかえった。先ほどまで晋也とベッドで睦み合っていた理[と芳枝、それに二人の息子の智明と幸多郎もをそろえている。塾からり、母のメモをiんでlけつけてきた智明は、まだ息を切らしている状Bだ。　早苗の尽力のおかげで、とうとう母を抱けるとQまったあと、芳枝の提案で三Mの母子が一wにセックスをしようということになった。しかし、ただみんなで相Δ颏工毪坤堡扦宪郡ないと考え、晋也は尾崎にそのシ`ンを撮影させることを思いついたのである。　芳枝と理[のm同を得てすると、尾崎は大\り荬恰すぐにスタッフを集めてくれた。あれからまだ三十分とたっていない。「感激だよ、晋也くん。本物の近H相Δ虼橛挨工毪韦稀俺も初めてだ。しかも三M一wなんて、まだ信じられないくらいさ」「ぼくらにとってはx式ですからね。ぜひ立会人になってほしいんですよ、尾崎さんと早苗さんに。ただ、それを婴晡铯摔工毪韦稀しばらく待ってくれませんか」「もちろんだよ、晋也くん。郅泛悉δ袱茸婴谓}柄を思い浮かべただけで、さっきからd^しっぱなしなんだ。いまは商婴胜螭皮激螭激罂激à沥悚い胜い琛￥饯欷恕⒅作丐悉みたちにあるんだ。オ`ケ`が出るまで、~に商品にはしない。たとえ婴晡铯摔扦なくても、このビデオは宝物にさせてもらうよ。俺のオナニ`の回数もえそうだな」　尾崎は右手でズボンの前をなするようなしぐさをせた。ほんとうに欲情しているらしく、ジ`ンズがもっこりふくらんでいる。「あんまり大仰にやると、きみのママがoするだろうから、家庭用のビデオカメラにしたんだ。デジタルだから、画像はプロ用にもけてないけどね」「撮影したやつ、ぼくらにもコピ`してくれますよね」「当たり前さ。きょうったら、すぐに}uしておくよ」「じゃあ行きましょうか」　八人を兢à啤⒔也は玄vに立った。一度、深呼吸をしてから、ややもすると震えそうになる指先でチャイムのボタンを押す。　インタ`ホンで相手を_Jすることもなく、内趣ら扉が_いた。出迎えてくれた母の姿をて、晋也は息をのんだ。母は超ミニのテニスウエアを身にまとっていたのである。「ママ！　ぼく、あの……」　これからこの家で行なわれることを、まずは母にh明しなければならない、と晋也は考えていた。しかし、テニスウエアから剥きだしになった白いふとももにR倒されて、思うように言~が出てこない。　ところが、晋也が八人の男女を引きBれているのをても、母は特に@いた子をせなかった。ややuずかしそうに]を染めてはいるものの、B度はいつものままである。「私がしておいたのよ、晋也くん」　背後から早苗が声をかけてきた。「早苗さんが？」「尾崎さんからをいて考えたの。いくらあなたに抱かれてもいいって荬摔胜盲皮毪らって、いきなりみんなで押しかけたら、v子さんだってびっくりするにQまってるじゃない？　だから、先にしておくことにしたのよ。これからみんなでお宅へうかがって、三Mの相Δ虼橛挨工毪盲啤３訾工たまねだったかしら」「いえ、とんでもない。助かりましたよ、早苗さん。ぼく、堂々としていられるつもりだったのに、なんだかあがっちゃって……」「当然だよ、晋也くん。やっと思いがかなうんだもんな。さあ、早く入れてもらおうよ」　今度は尾崎が晋也をせかした。　晋也はうなずき、みんなをうながして玄vに入った。そこにはすでに人数分のスリッパが用意されていた。もともと家にあった来客用のスリッパは五足のはずなので、足りないぶんはO家からでも母が借りてきたに`いない。「ママ、ごめんね。びっくりさせちゃって」「いいのよ、晋ちゃん。早苗さんからをもらったときは@いたけど、考えてみたら、ママもこのほうがいいってことに荬扭い郡韦琛￥撙螭室痪wなら怖くないし」「よかったよ、早苗さんがCを利かしてくれて。何も言わないでみんなをBれてきたら、ママ、卒倒しちゃったかもしれないもんね」「フフフッ、そうね」「だけど、いいね、その格好。まさかテニスウエアで待っててくれるとは……」「これも早苗さんのアイデアなのよ。三人の母Hがテニス仲gだってしたら、この格好で息子を迎えてあげるのがいちばんいいんじゃないかって、彼女がすすめてくれたの」　晋也は{得げにうなずいた。これまでずっと母をオナニ`の象にしてきたが、母がテニスウエアを着たところは、何百回も想像している。　がやがやしていることが、かえって晋也の莩证沥蚵浃磷扭せたようだった。なんの抵抗もなく母の肩を抱き、しあわせをyみしめながら廊下を步く。　全Tがリビングにそろったとき、すでに三Mの母子はぴったりと寄り添っていた。最初から息子のペニスをくわえるところまでいっていた理[は、早くも智明に]ずりし、右手を彼の股gにあてがっている。「このビデオをごEのみなさん、一条早苗です。私はいま、以前に私の作品にも登訾筏皮れた男の子のお宅にうかがっています」　突然、早苗がしゃべりだした。尾崎がビデオカメラをえ、スタッフの一人は小さな照明器具を早苗に向けていた。もう一人は小型のＤＡＴデッキをかかえ、手にしたマイクで音声を拾っている。「びっくりしないでくださいね、みなさん。gはこれから、この家で本物の母子相Δ行なわれます。そう、私のビデオに登訾筏皮れた彼が、とうとうママを抱けることになったんです。さあ、ボク、こっちへ来て」　呼ばれた晋也はひるむ子もなく、いったん母のそばをxれて早苗のとなりに立った。すでにＡＶに出演している余裕か、カメラに向かって笑みさえ浮かべている。「とうとうこの日が来たのね、ボク」「はい。みんな早苗さんのおかげです」「ううん、そんなことないわ。あなたの莩证沥ママに通じたのよ。とにかくかせて。いまの莘证希俊「最高です。ママを抱けるんだって思っただけで、もうビンビンになっちゃって……」　晋也は右手を股gにあてがった。\いズボンの前が、もっこりとふくらんでいる。「うわあ、ほんとにd^しちゃってるのね。ちょっとさわってもいい？」「は、はい、もちろん」　早苗の右手が晋也の股gにのびてきた。ズボンを突き破ってきそうな硬直を、手のひら全体でやんわりと幛扦蓼铯埂「ああ、私も感じちゃうわ。これがもうすぐママのあそこに入るのね。このぐらいにしておくわね。これ以上やってると、あなたのママにされちゃいそうだから」　早苗はくすっと笑い、手をxした。ふたたび尾崎のカメラにを向ける。「さて、彼はいよいよあこがれのママを抱けることになったわけですが、きょうはあとふたM、同じように初めて相Δ蚪UYする母子に来ていただきました。gはいまの彼と同生の二人も、自分のママとセックスをしたくて仕方がなかったというわけです。おをおせできないのが残念ですが、三人のお母さんは、みんなとってもきれいな方たちです。息子たちが女性として意Rしたのもo理はありません」　早苗はそこで言~を切り、尾崎に撮影をうながした。カメラがパンして、寄り添って立っている三Mの母子をとらえる。「芳枝さん、理[さん、あなたたちもテニスウエアを着ない？　私たち、テニス仲gだし、みんながこの格好になるのがいいんじゃないかって、早苗さんが提案してくれたの。体格はだいたい同じだから、私ので充分でしょう。ちゃんとここに用意しておいたわ」　堂々としたB度で、v子が言った。そんな母を、晋也はまぶしげにつめる。「そうしてよ、ママ。ぼく、~にそれがいい。テニスウエアのママを抱きたい！」　叫んだのは幸多郎だった。芳枝はうなずき、v子が用意したウエアを手に取る。　同じように理[も白いウエアをv子から受け取った。周欷巳摔いることなどおかまいなしに、二人は着ていた服を脱ぎはじめる。「幸多郎、智明、ちょっと外に出ていよう。ママたちが着替えKわるまで」　晋也の言~に、二人は素直に兢盲俊％辚鹰螗挨ら廊下に出たところで、まず幸多郎がd^を抑えきれない子で言う。「ありがとう、晋也。おまえのおかげだよ。ぼく一人じゃ、~にママに迫れなかった」「ほんとだよ、晋也。今夜のこと、ぼく、~に忘れないと思う」　幸多郎にならい、智明も欲情をあらわにした。右手でズボンの前を押さえているのだが、そこがぷっくりとふくらんでいるのが、晋也の目にもはっきりとわかる。「だれのおかげでもないさ。ぼくたち、Y局はこうなる\命だったんだ。おまえたち二人がママを交Qしてるっていて、ちょっと^にきたけどな」「かったよ。でも、あれってほんとは三Mの母子でやることになってたんだろう？」「そうだよ、幸多郎。ぼくが早苗さんとああいうことになっちゃったから、ママが参加できなかったんだ。でも、やっぱり自然じゃないよな、母Hを交Qするなんて。セックスって、ほんとに好きな人とするべきだろう？」「そのとおりだよ、晋也。ぼくはママにフェラまでしてもらってたから、よけいママを抱きたかったんだ。幸多郎のママも充分にセクシ`だったけど、やっぱり本物のママじゃないとな」「そうだな。ぼく、智明のママとセックスしてった日でも、Y局、寝る前にママのこと考えてオナニ`してたもんな」　三人の意は完全に一致した。母への欲望は、ほかの女性を抱いたくらいでは、~に氦郡护胜い郅いものだったのである。「おい、もう裸になっちゃおうぜ。ママたちだってテニスウエアだ。パンティ`さえ脱がせちゃえば、すぐセックスができるはずなんだから」　晋也が提案すると、幸多郎も智明も大きくうなずいた。三人はあっというgに服を脱ぎ韦啤⑸まれたままの姿になる。　それぞれの股gでは、ペニスが隆々とそそり立っていた。大きさにいくらか`いはあるものの、荬い悉撙释じだった。下腹部にはりつかんばかりになっているw^には、先走りの透明な粘液がにじみでている。「いいわよ、みんな。入ってらっしゃい」　廊下にを出して、早苗が声をかけてきた。三人はしっかりとうなずき合ってから、母たちが待つリビングに足を踏み入れる。「まあ、もう裸になってたの？　すてきよ、智ちゃん。ママ、我慢できない」　テニスウエアに着替えた理[が、lけ寄ってきて智明を抱きしめた。激しく]ずりしたあと床にひざまずき、一瞬のP躇もなく息子の肉棒をくわえこむ。　芳枝も理[の行婴摔胜椁盲俊Ｂ悚涡叶嗬嗓虮Гしめ、幛いちづけを交わすと、少しだけuずかしそうにしながらも、しゃがみこんで屹立したペニスを口に含む。　二人の母が息子にフェラチオをほどこすところを目にきつけてから、晋也は母と向かい合った。じっとつめているだけで、いとおしさがこみあげてくる。「好きだよ、ママ。ずっと前から、ママだけが好きだった」「晋ちゃん！　ママだって同じよ。あなたが好き。世界中でいちばん好きなの」「ああ、ママ！」　母の体を、晋也はがっしりと抱きしめた。硬直が腹部をR迫しても、母はまったく逃げようとはしなかった。むしろ自分のほうから、ぐいぐい腰を押しつけてくる。　生まれて初めて、晋也は母の唇に自分の唇を重ねた。その粘膜の感触を味わっただけで、ペニスがピクピクッと婴い俊￥まりの感激に、暴kしそうになったのである。　なんとか射精感をやりすごしてから、晋也は舌を突きだした。nを割って侵入させると、母もeO的に舌をからめてきた。クチュクチュという淫猥な音が、晋也の耳にいてくる。　LいLいディ`プキスがKわると、母はしっとりとんだ目で晋也をつめてきた。「ねえ、ママもくわえていい？　晋ちゃんのオチン×ン」「ああ、mむよ、ママ。簸坤盲郡螭馈％蕙蓼衰偿欷蝮陇幛皮猡椁い郡い盲啤ぼく、いつも思ってた」　一瞬、羞じらいの表情をせたあと、母はその訾摔窑钉蓼氦い俊％雪`ルピンクにマニキュアされた指先で、おそるおそるという感じで晋也のペニスを握ってくる。「ううっ、ああ、ママ！」「硬いわ、晋ちゃん。ああ、こんなに……」　d^のせいなのか、母の声はかすれていた。やがて肉厚の朱唇が_き、それがぱんぱんにったw^を包みこんだ。晋也の肉棒は、ついに母の口腔内に入りこんだのである。（やった！　ママがしてくれてる。ママがぼくにフェラチオをしてくれてるんだ）　晋也は胸が燃えるように幛なった。と同rに、すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼっていった。まごまごしていると、このまま母の口に放出してしまいかねない。（ママだけはe格ってことなんだろうな。きょうはもう三回も出してるっていうのに）　苦笑しながら、晋也は母の]をI手ではさみつけ、口からペニスを引きiいた。「ママ、限界だよ。ぼく、出ちゃいそうだ」「いいのよ、最初はお口に出しちゃっても。rgはいくらでもあるんだし」「いや、欲しいんだ。ぼく、早くママが欲しいんだよ。口に出すのは今度でいい。早くママの中に入りたいんだ。いいだろう？」「もちろんよ、晋ちゃん」　そう言って母は立ちあがった。晋也がふと周欷四郡蚺浃毪取ほかのふたMは一步先にMんでいた。芳枝はq毯の上に横たわり、幸多郎が上からのしかかっている。どうやらすでにペニスが啡毪丹欷皮い毪椁筏ぁ　理[はソファ`の背もたれにI手をつき、ヒップを後ろへ突きだしていた。そこに智明が、立ったまま背後から硬直を突き入れようとしていた。やがて二人はYばれ、それぞれが喜悦の声をあげはじめる。「晋ちゃん、どういうふうにしたい？」「ママ、ぼく、やっぱり最初は普通にしたいよ。ベッドでママを抱きたいんだ」「でも、私たちだけ寝室へ行くわけにはいかないんじゃない？」「大丈夫だよ」　理[と智明を撮影している尾崎に、晋也は声をかけた。「尾崎さん、ぼくたち寝室へ行きますから、一wに来てくださいよ」「オ`ケ`、オ`ケ`。ほかのふたMとも啡毳珐`ンはばっちり撮れたからね。あとはきみたちだけだ。よし、案内してもらおうか。早苗ちゃんも来るだろう？」「もちろんよ、尾崎さん。ああ、私、こんなにd^したの、初めてかもしれない」　早苗はいつのgにか服を脱ぎ、パンティ`一枚だけの姿になっていた。三Mの母子をながらオナニ`をしていたらしく、ベ`ジュのパンティ`の股布には、大きな淫水のシミができている。「行こうか、ママ。ぼくたちが初めてYばれるところ、尾崎さんたちにてもらおう」　こっくりとうなずく母の手を引いて、晋也はゆっくりとリビングを出た。　寝室に入ると、母はふたたび晋也の足もとにひざまずいた。左手で根元を支えて硬直をくわえこみ、右手でふともものY趣颏すぐるように幛扦蓼铯埂「た、たまんないよ、ママ。今度はぼくの番だ。交代してよ、ママ」　なんとか射精感をやりすごした晋也は、引にペニスを引きiいた。母の体をX々と抱きあげ、普段は父が使っているセミダブルのベッドに横たえる。　母は小さく悲Qをもらしたが、息子のするままにまかせていた。その]は真っ赤に染まり、目はしっとりとんでいる。　テニスウエアをまとった母をおろし、晋也は感@のため息をもらした。ワンピ`ススタイルのウエアの裾からは、この何年か晋也を魅了してやむことのなかった白いふとももが、むんむんと訾ちつような色香を放ちながら露出している。「すてきだよ、ママ。欲しかったんだ。ぼく、ずっとママが欲しかった」「ママだって同じよ、晋ちゃん。あなたに抱かれたくてたまらなかった。このごろは叭铡⒆苑证扦筏皮郡韦琛＝ちゃんがAしたママのパンティ`の訾い蛐幛ながら」「ああ、ママ！」　晋也はベッドにあがり、まずは母に添い寝する形で横たわった。右手でXく]を幛扦郡と、その手を体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。膝のあたりでＵタ`ンさせて、あこがれのふとももに指を@わせる。　すべすべの肌、それにゴムまりのような力が、晋也を陶然とさせた。早苗、真理子、芳枝、理[のふとももにも触れている晋也だが、母のふとももの感触はまったくeのものだった。「最高だよ、ママ。やっぱりママのふとももが最高だ！」　そう叫びつつ、晋也は^に血がのぼるのを感じた。抑制のきかない状Bにるのはrgの}だった。そうなる前に、なんとか母にも感じてほしいという莩证沥摔胜搿　ふとももに思いを残しながらも、晋也は手をxし、ウエアをまくりあげた。アンダ`スコ`トははいておらず、ベ`ジュのシンプルなパンティ`が姿をFわした。り荬悉胜い、晋也が荬巳毪盲皮い胍幻钉馈￥长伪〔激摔狻⒑味趣趣胜欲望のエキスを放っている。　わずかに脚が_かれているせいで、股布の部分がしっかりと晋也の界に入ってきた。そこには倚韦违伐撙浮きでていた。当然、淫水によるものである。「ママ、もう濡れてるんだね」「そうよ、晋ちゃん。早苗さんが来てくれたときから、ずっと感じっぱなしだったんだもの。きょうの午後、三回もパンティ`をはき替えたのよ」「三回も？」「このごろは、そういう日が多いわ。晋ちゃんのことを考えるだけで、ママ、とってもエッチな莘证摔胜盲沥悚Δ巍「ああ、ママにそんなこと言われたら、ぼく、もう……」　押し寄せてきた射精感を、晋也は必死でこらえた。そのうえでウエストのほうまで右手を差し入れ、パンティ`のFに指をかける。　母が腰を浮かせてf力してくれたため、晋也はあっさりとパンティ`を引きおろすことに成功した。足首からiいた薄布を一瞥してから、そっと枕元に置く。「ママ、フェラのおかえしをしたいんだ。ちょっとだけ、舐めてもいいだろう？」「大Z迎だけど、ママ、自信ないわ。あなたに舐められたら、それだけでイッちゃうかもしれない」「それこそ大Z迎だよ。ママがイッてくれたら、ぼく、最高にしあわせだもん」　言いながら、晋也は体を下方へずらしはじめた。あこがれのふとももに手をやって脚を_かせ、自身はそのgに腹@いの姿荬颏趣搿「ママ！　きれいだよ、ママのここ……」　目の前に展_する光景に、晋也は感@の声をあげた。密集した猡い幛违廿に守られるように息づく秘唇は、あふれでた淫水に濡れ、美しいピンク色にxいていたのである。真理子のものと浃铯椁胜い郅嗓巍みずみずしさをたたえている。　晋也はベッドに肘をつき、I手の指で秘唇を_いてみた。姿をFわしたrt色の肉洞は、晋也の硬いペニスを待ち受けているかのように、ヒクヒクと妖しくうごめいている。（ここに入るんだな。ぼくの硬いのが、ママのここに……）　Xいめまいを感じながら、晋也は舌を突きだした。お尻に近いほうから秘唇の合わせ目まで、一荬衰レバスを舐めあげてみる。「あっ、ああっ、j目！　j目よ、晋ちゃん。ママ、感じすぎちゃう」　母は左右に大きく身をくねらせ、自然に脚を]じようとした。晋也は]を母のふとももにはさまれるY果になり、いちだんと激しく欲情する。（早く入れたい！　そうしないと、このまま出ちゃうかもしれない）　そんな危C感をえたが、母にも感じてほしいという莩证沥韦郅Δかった。何度かkにクレバスを舐めあげたあと、晋也は秘唇の合わせ目を探った。柔らかな包皮がめくれて、クリトリスの芽が直接、舌に触れる。「晋ちゃん！　すごいわ。ママ、ほんとにイッちゃう。ああっ、晋ちゃん！」　まさに一瞬の出来事だった。母はベッドから腰を浮かせ、ガクガクと全身を震わせたのだ。オ`ガズムに_したことはg`いない。　母の双臀がベッドに落下してきたとき、晋也は大きな喜びに包まれた。郅工肽袱颉⒔~にГことができたのである。「やったわね、晋也くん」　上から降ってきた声に、晋也がハッとなってあげると、早苗が好妞诵Δ撙蚋・べて立っていた。右手は股gにあてがわれていて、パンティ`の|から中指と人差し指が内部にもぐりこんでいる。　その横では、尾崎が嵝膜衰メラをまわしていた。スタッフの二人もそこにいたが、d^してしまったらしく、二人ともなんとか片手を空かせて股gを幛扦蓼铯筏皮い搿「晋也くん、早くママの中に入りたいところだろうけど、しばらくは我慢ね。あなたのママ、たぶん簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮毪铩　早苗に言われて母をると、_かに朦Vとしている子だった。眉gにしわを刻み、口を半_きにして、何事か意味不明の言~をつぶやいている。「ママのとなりに寝てごらんなさい。ちょっとだけ、私がお口でしてあげるわ」「えっ？　いや、いいですよ、早苗さん。ぼく、待ってますから」「してもらえよ、晋也くん」　会に割りこんできたのは尾崎だった。カメラをえたまま、にやにや笑っている。「してあげるなんて言ってるけど、ほんとうは早苗ちゃんのほうがたまらなくなってるんだよ。きみのチ×ポをくわえたくてね。なっ、そうだろう、早苗ちゃん」「フフフッ、かなわないわね、O督には。そのとおりよ、晋也くん。ママのオマ×コに入れる前に、どうしてももう一度、あなたのオチン×ンをくわえてみたくなったの。ねえ、いいでしょう？」「はい、もちろん。ただ、あんまり激しくやらないでくださいね。ぼく、もう出ちゃいそうになってるんです」「わかってるわよ。きょうはあなたにとって、ほんとうの初体Yみたいなものですものね。さあ、寝て、晋也くん。ママのとなりに」　晋也は言われたとおりにした。すると、ベッドにあがってきた早苗は、いきなりシックスナインの体荬颏趣盲俊￥啶盲沥辘筏郡栅趣猡猡墙也の]をはさみつけ、硬直をすっぽりとくわえこむ。「うわっ、ああ、早苗さん！」　翻弄されつつ、晋也はI手で早苗のふとももを抱きかかえ、淫水に濡れたパンティ`にを押しつけた。淫靡な牝臭に鼻腔の粘膜を刺激され、一荬松渚感が押し寄せてくる。（我慢だ！　~に出しちゃうわけにはいかない。今夜はママの中に出すんだ！）　むっちりしたふとももの手ざわり、早苗の巧みな舌づかいに陶然となりながらも、晋也は耐えた。耐えたばかりではない。パンティ`の股布を|にずらし、たっぷり濡れた早苗の秘唇、それに充血した肉芽を、とがらせた舌先でぐりぐりとこねまわしたのだ。「うぐ、むぐぐぐ……」　鼻からうめき声をもらし、早苗は左右に腰をeすった。内ももが小刻みに震えている。　それでも晋也がかまわずに舌を使っていると、とうとう早苗は肉棒を解放し、大きく上体をのけぞらせた。「晋也くん！　ああっ、イッちゃう！」　晋也のの上で、早苗のお尻が何度もバウンドした。ほんの数十秒の幛恰⒛袱摔膜扭い圃缑绀狻⒔也は快感のきわみへとГい郡韦扦る。　ぐったりした早苗がベッドからおりたところで、母が目を_けた。んだ瞳で晋也をつめてくる。「ごめんなさい、晋ちゃん。ママ、一人で莩证沥瑜なっちゃって」「いいんだよ、ママ。うれしかったよ、ママがあんなに感じてくれて」「まさかこんなにじょうずだとは思わなかったわ。早苗さんが憎らしくなっちゃった。だって、みんな彼女に教わったんでしょう？」「`うわよ、v子さん」　ベッドサイドから早苗が会に割りこんできた。~の余の中にいるようで、まだ彼女の目はとろんとしている。「彼にセックスを教えたのは、_かに私よ。でもね、晋也くんはいつもあなたを抱くつもりで私を抱いてたのよ。ほんとうに上_は早かったわ。だけどそれだって、自分だけが感じるのはいやだ、ママを感じさせたいって莩证沥あったからなのよ」　幛盲荬Vえる早苗に、v子は大きくうなずいてみせた。「さあ、晋也くん、せてちょうだい。あなたがママとYばれるところを。十年後、私も息子と同じことをしたいから」　今度は晋也がうなずいた。いったん上体を起こし、上からうっとりと母をつめる。「いいんだね、ママ。ぼく、ほんとうにママを抱けるんだね」「そうよ、晋ちゃん。ごめんね、ずっと我慢させちゃって。ママだって、晋ちゃんに抱かれたくて仕方がなかったのに」「ぼくのほうこそ、ごめん。もっと早く、勇荬虺訾筏聘姘驻工欷肖瑜ったんだよね。ママが欲しいって」「晋ちゃん！」　二人は唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合った。母の右手が下におりて、いきり立った息子の肉棒をしっかりと握りしめる。「このウエア、脱がなくていいの？」　唇をxしたところで、母がい亭皮た。「いまはこのままでいいよ。ずっとあこがれてた格好だからね。テニスウエアのママをるたびに、むしゃぶりついていきたくなったもんさ。なんとかこらえたけどね」「もうこらえないで。いいわよ、晋ちゃん。来て」　晋也は喉がカラカラにfいてきた。胸の鼓婴O端に速くなり、母に握られたペニスは、ピクピクと妖しくdしはじめている。急がないと、啡肭挨吮┌kなどという事Bにもなりかねない。　あこがれのふとももに手をやり、その感触をSしんでから、晋也は母に脚を_かせた。白い内もものgに膝立ちになり、もう一度、じっと母のをつめる。「好きだよ、ママ。ぼく、ママを郅筏皮搿「ママもよ、晋ちゃん。あなたを郅筏皮毪铩Ｊ澜缰肖恰あなたがいちばん好き！」　肉棒を握る手に力をこめ、母は息子のペニスを淫裂へとTГ筏俊　w^の先に蜜液のぬめりを感じ、晋也はビクンと全身を震わせた。とうとう母とYばれるのだと思うと、言いようのない幸福感に包みこまれる。　ウエアの上から、晋也は母の乳房に触れた。それほど大きくはないが、きれいなお敌亭蛎瑜い郡栅らみは、すばらしい手ざわりだった。ブラジャ`はしておらず、双丘の上で乳首が硬化しているのが、ウエアの生地越しでもよくわかる。（とうとうこのときが来た。ぼくはママとセックスできるんだ。大好きなママと……）　Xいめまいをえつつ、晋也は腰を突きだした。ピチャッという湿った音を残して、硬直は母の肉洞にみこまれる。「ああっ、ママ！　ぼく、ママの中に……」「すてきよ、晋ちゃん。ああ、すごいわ。あなたの硬いのが入ってきた」「ママ……」　肉棒の周欷巳崛猡からみついてきて、晋也はすさまじいまでの快感にuわれた。^の中は真っ白で、すでに抑制のきかない状Bにっている。　しかし、性的な快感とは`った何かが、晋也の胸に生まれていた。荬つくと、目にいっぱいの妞あふれていたのである。]を护盲幛い筏氦が、母のに落下する。「晋ちゃん！　あなた……」「ごめん、ママ。ぼく、うれしくて……うれしくてたまらないんだ。こんな莩证痢⑸まれて初めてだよ」「まあ、晋ちゃんったら……」　下から抱きしめてきた母の目にも、すぐに妞浮かんできた。くちづけを交わし、]ずりをRりかえす二人のは、お互いの妞扦挨筏珏Δ欷摔胜搿「ぼく、Bるからね。ママがいてくれたら、御三家なんて目じゃない。~に第一志望に受かってみせる。ママのためなら、ぼく、なんだってできるよ」「ああ、晋ちゃん」　母はベッドからLいI脚をはねあげ、息子の体をはさみつけた。　腰のあたりに母のふとももの感触をえ、晋也はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊％Εē⒃饯筏俗螭稳榉郡擞沂证颏てがった状Bで、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。　母の肉洞は、烈にめつけてくるというわけではなかった。しかし、~にxさないと叫んででもいるかのように、柔肉が肉棒にからみついてきた。晋也が腰を引くと、内部の肉ヒダがペニスと一wに外に出てくるような荬丹à工搿（ママもきっとぼくと同じ莩证沥胜螭馈ｋxれたくない。~にxれたくない！）　止まらない妞颏蓼散らすようにして、晋也は腰を振った。母のI脚は相浃铯椁航也の胴にきついていて、魅惑的なふとももの力が护铯盲皮る。　そして、とうとうその瞬gがやってきた。「出ちゃうよ、ママ。ぼく、もう……」「いいのよ、晋ちゃん。出して。ママの中に、あなたの白いの、全部出して！」「ママ！　うっ、ああっ、ママ！」　ビクン、ビクンとペニスが}婴工毪搐趣恕⒛袱馊身を大きく震わせた。晋也の背中で足先を交差させ、母は息子の体をギュッと抱きしめる。「ああ、わかる、わかる、わかるわ、晋ちゃん。あなたの幛い韦、ママの中にドクドク出てる！」「ママ……」　晋也は母の首筋にキスの雨を降らせ、やがてがっくりと母の上にくずおれた。ペニスで体をつないだまま、二人は快感の余にEいしれる。　突然、寝室内に拍手が起こった。ハッとなって晋也があげると、尾崎や早苗、スタッフの二人のほかに、芳枝と幸多郎、理[と智明という四人もをそろえていた。みんながいっせいに手を叩いている。「すてきだったわよ、v子さん。あなたのおかげで、私も最高のUYができたわ」　感激の口{で言ったのは理[だった。「私も同じよ。v子さんがいなかったら、一生、この子の欲望にこたえてあげられなかった。あなたには、なんてお礼を言ったらいいかわからないくらいよ」　今度は芳枝だった。となりにいる息子の幸多郎を、しっかりと抱きしめている。「俺も最高のビデオが撮れたよ、晋也くん。こんな作品、もう二度と撮れないだろうな」　d^さめやらぬ口{で叫んだのは尾崎だった。いつも冷静な彼が、を真っ赤に染めている。「いまは婴毪长趣胜螭、ぜんぜん考えてない。だけど、もしこれを世の中に出すんなら、タイトルはQまったな。『受Y慰安母』だ」「受Y慰安母！」　尾崎の言~を、晋也はRりかえしてみた。_かに自分たちのvSを表わすのにぴったりのネ`ミングだと思った。芳枝や理[も鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿　晋也はあらためて、じっと母をつめた。「ママ、いまは受Y慰安母でいい。でも、それだけじゃいやだ。受YがKわっても、ぼくの恋人でいてくれるかい？」「当たり前じゃないの。好きよ、晋ちゃん。これからもずっとずっと、あなたが大好き」「ああ、ママ！」　母と唇を重ねたとき、肉洞にもぐりこんだままだった晋也のペニスが、またむくむくと硬さを取りしはじめた。