『人妻．少年狩り』牧村　僚

第一　人妻．少年狩り

１

「これ、この女がはいてたパンティなんだぜ。たまらないだろう」
　クラスメイトの田丸が、のなかから得意げに取りだしたのは、透明なビニ`ル袋に入ったピンクの薄布と、一枚のカラ`写真だった。ほぼ正方形に近いインスタント写真のなかでは、高校生らしい美少女がセ`ラ`服のスカ`トの裾をまくりあげ、はいているピンクのパンティを露わにしている。
　さすがにuずかしいのか、少女は]をわずかに赤く染め、カメラに向かって控えめに微笑みかけている。
「ここに写ってるパンティが、つまりこれってわけか？」
　田丸の手から写真を受け取り、パンティの袋に目をやりながら、あまり\りしない{子でぼくはい亭俊
「そういうこと！　俺があの店に行ったら、ちょうどパンティを婴辘死搐皮い郡长闻の子がるところでさ、オ`ナ`にさっそくjってもらったってわけさ」
　ブルセラショップと呼ばれる店の存在は、ずいぶん前から田丸にかされていた。女子高生からIい取った使用ずみの下着などを、マニアの男性客に婴筏皮い氲辘扦る。もともとは、ブルマ`やセ`ラ`服を淤Iしていたためにこの名前がついたらしいが、いまや需要も供oも、パンティに集中しているのだという。
「おい、中山。おまえ、d^しないのかよ。この女がgHにはいてたパンティに、自分の手で思う存分触れるんだぜ」
　どうやら田丸は、ぼくがw望の言~でも吐くものと_信していたようだ。
　一したところ、袋に入ったピンクのパンティは、写真のなかの少女が身に着けていたものにg`いなさそうだ。少女の神秘的な股gを包んでいた薄布に、自由に触れるのだと思えば、_かに少しはそそられる荬猡工搿
　しかし、いくら美少女とはいえ、ぼくはどうも自分と同年代の女の子にはd味が持てないのである。
「たいして高いわけでもないんだし、だまされたと思って、おまえも一度Iってみろよ。俺だって、こんなにいいものだとは思わなかったんだ。だけど、一度やったらもう病みつきって感じでさ、それまでのマスカキとは^べものにならないd^なんだぜ」
　なかなか\ってこないぼくを、田丸はなんとかに引きこもうとする。
「だけど、パンティを婴肱の子って、こんな若い子ばっかりなんだろう？」
　ぼくの言~に、一瞬きょとんとした田丸が、やがて意味ありげに薄笑いを浮かべた。
「なんだ、そういうことか。中山、おまえ、相浃铯椁亥バン好みなのかよ」
　田丸とは中学r代からの友だちなので、オナニ`のなどもよくしてきた。お互いのオナペットを言い合ったとき、ぼくが熟女タレントの名前を言って、彼が@いたをしたのを、いまでもよくえている。
「オバン好みは言いすぎだけど、年上の女が好きってことは_かだな。はっきり言って、女子高生にはあんまりd味ないよ」
　あんまりd味がないどころか、オナニ`のHに女子高生の姿を思い浮かべることなど、ほとんど皆oと言ってもいい。
　ぼくがこれまでオナペットにしてきた女性をい菠欷小⒅醒r代の担任だった沼尾ひさ子、近所に住んでいる主Dの白井真理、母の女子大r代の後で、よくうちに[びに来る藤村真奈美など、ほとんどが三十代以上の人妻たちである。
　最初のオナペットだった沼尾ひさ子は、当r三十五、六rで、しい英Z教として校内にその名を知られていた。授I中に指名した生徒が、自分の|にうまく答えられないと、独特の低音の声で、皮肉たっぷりに、ねちねちといじめてくるのである。
　そのため、ひさ子を嫌う生徒も多かったが、ぼくは彼女にいじめられることに、むしろ快感をえていた。
「この程度のこともわからないなんて、とても中学生とは思えないわね。まだママのオッパイを吸ってるような赤ん坊だって、教えればこのくらいはえるわよ」
　ひさ子にこんな具合にめられると、自分の席から立ちあがったまま、ズボンの下でペニスがむくむくと`首をもたげてくるのを感じたものだった。
　家にってからのオナニ`でも、gにセクシ`なひさ子の肢体をYに思い描くのではなく、彼女にしくなじられている自分を想像することが多かったような荬する。
　この沼尾ひさ子の印象があまりにも烈だったために、その後も自分よりかなり年上の女性に魅かれていったのかもしれない。
　F在のオナペットの中心である白井真理にしろ藤村真奈美にしろ、やさしいおばさんというタイプの女性ではない。二人とも、どことなく男を下しているようなB度をせる。しかし、なぜかそれが、ぼくの性感を激しくeさぶるのである。
「中山、名前がブルセラショップだから、セ`ラ`服の女の子ってイメ`ジがいんだろうけど、べつに女子高生の下着ばっかりQってるわけじゃないんだぜ」
　^去からF在に至るオナペットの女性たちに思いをYせていたぼくは、田丸の言~にハッと我れにかえる。
「……それじゃ、人妻の下着なんかも婴盲皮毪韦？」
「ああ、もちろんあるさ。他の店はどうだか知らないけど、俺が行ってるところは、コ`ナ`eに分かれてるんだ。女子高生、女子大生、ＯＬ、人妻……とかな」
「ふうん、そうなのか。で、パンティには、みんなちゃんと写真がついてるのか？」
「全部ってわけじゃないけど、大部分はついてるはずだぜ。写真がないやつは安いんだ。本物だっていう^がないからな。だけど、安いってことは、婴毪郅Δ坤盲Δ堡少ないわけだから、ほとんどは写真をつけるんじゃないかな。はいていた下着を婴胗荬あるんだから、写真でをせるぐらい、どうってことはないだろうしな」
　田丸のに、ぼくはようやくd味をえてきた。
　もし、沼尾ひさ子のような熟れた人妻のパンティが手に入るのであれば、しかも、そのパンティを身に着けた写真までがついてくるのだとすれば、_かにオナニ`は、いまよりずっと刺激的なものになるにちがいない。
「人妻の下着なら、Iってみるはあるかもしれないな。田丸、今度その店へ行くとき、俺もBれてってくれよ」
「ハハハ、やっとその荬摔胜盲郡撙郡い坤省￥坤堡伞⒁痪wに行くような鏊じゃないんじゃないか。いくら俺とおまえの仲だって、ちょっと照れくさいしな。kの近くだし、教えてやるから、一人で行って好きなのをxんでこいよ」
　そう言って、田丸はしく鏊を教えてくれた。彼の言う通り、一人で行ったほうが、心置きなくxべるような荬猡筏俊
  それから二日後、学校のりに、ぼくはワクワクしながら、とうとうそのブルセラショップをLれたのである。

２

  ブルセラショップ『ティ`ンズ．ドリ`ム』は、k前のj居ビルの五Aにあった。このビルの一Aにある本屋にはしょっちゅう来ているが、上にこんな店が入っているとは知らなかった。自宅から来ても、步いて十五分という距xである。
　エレベ`タ`をおりると、五Aはほとんど普通のマンションと同じように部屋がKんでいた。廊下を步きながら、各部屋のドアにはられたネ`ムプレ`トをていく。
  目的の部屋は、いちばん奥の非常A段の|だった。ドアに直接ペイントされた『ティ`ンズ．ドリ`ム』という白い文字を_Jし、ぼくは一度、大きく深呼吸をした。べつにいことをするのだという意Rはないが、初めての体Yだけに、さすがにoしてくる。
　そして、いよいよドアを_けようと手をあげかけたときだった。その扉が、いきなり内趣ら荬い瑜_かれたのだ。
「あっ！」
「まあ！」
　なかから出てきた人物とぼくは、ほぼ同rに@きの声をkしていた。猡ぅ单螗哎楗工颏けてはいるものの、出てきたのはg`いなく白井真理だった。ぼくにとって、いまやナンバ`ワンと言ってもいいほどの、F重なオナペットである。
「……ま、真理さん、あの、ぼく……」
　一瞬のうちに、ぼくはパニックにuわれた。
　近所に住んでいる真理は、昔から母と仲がいいため、ときどきうちへも[びに来る。gHの年hは母より五つ下という程度なのだが、子供がいないせいか、二十代と言っても充分に通用するほど若くえる。おばさんなどと呼ぶのははばかられ、彼女のことはずっと名前で呼んできている。
  たとえ短いrgでも、真理に会うのは大きなSしみだった。彼女のN氦嗜馓澶蚰郡きつけ、オナニ`のHに思いだすのである。
　しかし、いまはSしいなどとは言っていられない。ブルセラショップへ出入りするところをられたとなると、母への密告が心配になる。
「おかしなところで会っちゃったわね、秀一くん。私、急ぐから、また今度ね」
  右手の指先で、ぼくの胸をXくつついてそう言うと、真理は何事もなかったかのように、平然とエレベ`タ`のほうへ步きだした。ピンクのワンピ`スを突きあげる双臀が、左右にましく振られるさまを、ぼくは呆然と送る。
　真理さん、ここへ何をしに来たんだろう？……
　彼女の姿がえなくなると、ふっとそんな疑がイい皮た。真理は_かにこの部屋から出てきたのだ。ブルセラショップに女性が出入りするとなると、理由は一つしか考えられない。胸にイい恳が、妖しい期待へと、いっぺんに形を浃à皮い。
　あらためて深呼吸し、ぼくは『ティ`ンズ．ドリ`ム』のドアを_けた。
「いらっしゃいませ」
　たところ四十代前半くらいの男が、にこやかにぼくを迎えてくれた。室内にはその店T一人だけで、他には客も当たらない。
　店内は、想像していたよりだいぶ冥った。ワンル`ム形式の部屋が、田丸が言っていたように、いくつかのコ`ナ`に分かれていて、それぞれのコ`ナ`のテ`ブルの上に、ビニ`ル袋に入った下着がKべられている。
「お客さま、どういったものをおさがしですか？」
　近づいてきた店Tに、ぼくは思いきって真理についてい亭皮撙毪长趣摔筏俊
「あの……いま、ここから出ていった人なんですけど……」
「ああ、あの方がお目にとまりましたか。うちで契sしていただいている、下着モニタ`の一人ですよ」
「下着モニタ`？」
　ぼくが不なをすると、店Tは何かに{得したようにうなずき、にっこり笑った。
「お客さま、こちらは初めてですね。こういうNの商品ですと、まがい物を出す店が多いんですよ。新品の下着をIってきて、m当にAして婴晡铯摔筏皮筏蓼Δ趣……それで、うちの龊悉稀モニタ`として、たくさんの女性に契sしていただいてるんです。その方たちが、定期的に使用ずみの下着を持ちこんでくださるというわけです」
「なるほど。じゃあ、さっきの人も、定期的に？」
「ほとんど斑L、持ってきていただいてますよ。ああいうタイプがお好みですか」
「ええ、まあ……」
「だったら、ちょうどよかったじゃないですか。脱ぎたてのほかほかがありますよ」
「ほ、ほんとですか？」
「はい。まだ包装もしてませんけど……ごEになりますか？」
「ええ、ぜひおいします」
「それでは、どうぞこちらへ」
  店Tは、そう言って奥のほうへ步いていく。仕切りになっていた\いカ`テンを_けると、三脚に据えられたインスタントカメラと、洋品店の着室のような小さなスペ`スがえた。下着を婴辘死搐颗性は、ここで写真を撮られるのだろう。
「さっきの人妻さんは、i群のプロポ`ションをしてらっしゃるから、写真だけでも打ちがありますよ」
「……あの、彼女の下着をIえば、写真をつけてもらえるんですか？」
「もちろんおつけしますよ。あの方の龊稀サングラスをかけたままなのが残念なんですが、とってもセクシ`なポ`ズをとってくださるんです。どうぞごEください」
　テ`ブルの上から、重ねられた何枚かの写真を取りあげ、男が手渡してくる。手が震えそうになるのを、ぼくはやっとのことでこらえているという状Bだ。
　ああ、真理さんだ！  真理さんがこんな格好で……。
　いちばん上の写真は、真理がワンピ`スをまくりあげているところだった。\いパンストの向こう趣恕白いパンティがはっきりえる。むっちりした太腿が目に迫ってくるようで、股gではペニスが一荬擞菠丹す。
　次の写真は、真理のスリップ姿だった。すでにパンストも脱いでいて、ミニ丈のベ`ジュのスリップの裾から、今度は白い太腿の地肌がすっかり露わになっている。この太腿を思い描いて、何度オナニ`をしたか知れない。
　三枚目と四枚目は、とうとうパンティとブラジャ`だけの写真になった。服の上からよりも、真理の乳房はいっそうNかにえる。支えているブラジャ`が、けwんでしまいそうだ。
　四枚の写真をただけで、ぼくのd^は、すでに最高潮に_していた。
「店Tさん……こ、これ、全部Iうといくらですか？」
「えっ、全部って、写真をですか？  う`ん、困ったなあ。写真だけをお婴辘工毪铯堡摔悉いないんですよ。パンティとかブラジャ`とか、みんなIっていただかないと」
「もちろん下着もいただきます。ぼく、全部欲しいんです！」
「ほう、よほどあの方がお荬巳毪辘摔胜盲郡瑜Δ扦工汀￥Δ沥悉长ΔいΔ店のなかでは良心的な段をつけているほうですけど、全品となると、けっこう高いですよ」
「かまいません。もしお金が足りなければ、あとで持ってきますから」
　鼻息を荒らげながら、ぼくは糁肖墙肖螭扦い俊
　店Tはにっこり笑い、うんうんと何度もうなずいている。
「わかりました。全部あなたにおjりしましょう。で、いくらお持ちですか？」
　ポケットのなかから、ぼくはあわててお金を取りだした。パンティ一枚に写真がついた段は田丸からいていたが、もしものときのためにと、今日はAめていた小遣いのなかから、かなりの~を持参している。
　テ`ブルの上に持ってきたお金をKべると、店Tはまた大きくうなずいた。
「当店の希望~からると少し足りませんが、いいでしょう、これでお婴辘筏蓼工琛
　ぼくがほっと胸を幛扦ろしていると、出したお金のうちから、店Tは千以を二枚、こちらにかえしてよこした。
「有り金を全部取りあげるなんて、なんだか追いはぎみたいで、こちらも莘证いですからね。これからも来ていただくことを期待して、これはおまけにしておきますよ」
　そう言って、彼はウインクしてみせた。

３

  その日のオナニ`は、生まれて初めてと言ってもいいほど、感拥膜胜猡韦摔胜盲俊Ｅ性の下着を手にしてのオナニ`がきわめて刺激的であることは、田丸からさんざん吹きこまれていたけれど、さほど大きな期待を抱いていたわけではなかった。
　gHのところ、あのブルセラショップでIったのが、まったくず知らずの女性の下着だったら、これほどまでに感激はしなかったにちがいない。
　しかし、偶然とはいえ、普段からオナペットにしている白井真理の下着が手に入ったのだ。d^しないほうがおかしい。
　家にり着き、自分の部屋に入ると、ぼくはさっそく『ティ`ンズ．ドリ`ム』の袋を_け、中身をベッドの上にぶちまけた。白いパンティとブラジャ`、ベ`ジュのスリップ、O薄の\いパンティストッキング、それに真理の下着姿を写した、四枚のインスタント写真である。
　早くも荒くなりつつある呼吸をなんとか整え、まず写真を手に取ってみる。本来なら、それぞれの下着に一枚ずつ、これらの写真をつけて婴毪悉氦坤盲郡韦坤恧Α
　ああ、真理さんの太腿、こんなにむっちりしてる……。
　真理がピンクのワンピ`スをまくりあげている写真を、ぼくは食い入るようにつめた。うちに[びに来るときも、真理はr折りミニスカ`トをはいていたりもするが、せいぜい膝上十センチ程度で、えそうでえない太腿に、ずいぶんとnがゆい思いをさせられてきたものである。
　しかし、写真とはいえ、いまはその脚美が、すっかり目の前にさらされている。この肉体をgHに目の前にし、写真を撮ったと思われるあの店Tにし、猛然と嫉心がイあがってくる。
　さらに、スリップ姿の写真、パンティとブラジャ`姿の写真をるに至って、ぼくの股gではペニスがすっかりそそり立ち、ズボンを突き破りそうなほどになった。
　四枚の写真を枕の白いカバ`の上に丁にKべたうえで、ぼくはベルトをゆるめた。写真の上にめまぐるしくを@わせる一方で、立ったまま、ズボンとブリ`フを一荬送绚韦皮搿
「真理さん！　ああ、真理さん……」
　思わず口に出して郅ながら、露わになったペニスを右手で握ってみる。とても同じ肉体の一部とは思えないほど、硬直した肉茎は幛感じられた。まるで、竿のなかで血が沸き立っているかのようだ。
　ぼくの目は、やがて写真から、ベッドの上に投げだされた下着に向けられた。ペニスを握ったまま、空いた左手で、いちばん上に置かれたパンティストッキングを取りあげ、そのまま鼻に押し当てる。
　ああ、これが真理さんの訾い胜韦……。
　これまでに嗅いだことのない甘美な香りが、鼻にまつわりついてきた。息を吸うごとに、一瞬、荬hのきそうになる。
　そのgも、体中の血液が下半身に集Yしてくるような感じで、ペニスはますます硬くそそり立ってきた。完全に剥けきったw^の表面はぱんぱんにって、いまにも破裂しそうな荬扦る。
　急がないと、すぐ爆kしてしまいそうだ……。
　ぼくはパンストをベッドの上にし、今度はスリップを取りあげた。同じように鼻を押し当てると、パンストのとき以上にい芳香を感じた。すべすべの生地の肌ざわりも、微妙にぼくの性感を刺激してくる。
　この生地が真理の肌に直接触れていたのだと思うと、g接的に触っているというd^と同rに、スリップにジェラシ`さえ感じてしまう。スリップに姿を浃à啤⒄胬恧渭・酥苯哟イ欷郡椁嗓螭胜摔いい坤恧Α…という思いにlられてしまうのである。
　スリップの感触をSしんでいるうちに、ペニスがピクピクと蠢きはじめた。これはすでに射精の前兆と言ってもいい。
　あわてて手からスリップを落とすと、ぼくはブラジャ`をづかみにした。真理の身体のなかで、いちばん魅力的に思えるのはむっちりした太腿で、次が胸を突きあげるり状の乳房である。
　真理が普通に步くだけで、Nかなふくらみがゆさゆさとeれる。あの胸の谷gにを埋めてみたいという思いは、真理をオナペットにしだしたから、ずっと抱きつづけている。
　乳房の双丘がじかに触れていた、カップの内趣舜饯蚣膜护毪取⑺激铯喝身にブルッと震えが走った。想像のなかで、ぼくはいよいよ真理を抱きしめる。
「真理さん！　ぼく、真理さんのオッパイを吸いたい！」
　知らずしらずのうちに望を口走り、ぼくはブラジャ`のカップの内趣蝮陇幛蓼铯筏俊％讠衰工蛭栅胗沂证摔狻いつしか力がこもっている。思いきり肉棒をこすりたてて、早く~感を味わいたいという莩证沥取いましばらくイマジネ`ションの世界にひたっていたいという思いが、激しくせめぎ合っているのだ。
　ブラジャ`にしみついた真理の甘い芳香は、パンストやスリップから漂ってきたものよりも、さらに烈だった。だが、このまま射精してしまうわけにはいかない。まだ真打ちのパンティが残されているからだ。
　名残りを惜しみつつ、ブラジャ`をベッドの上にすと、ぼくはとうとうパンティを手に取った。四Nの下着を手に入れてきたけれど、最もd味をそそられるのは、もちろんパンティである。
　まだたこともない女性の神秘の部分を、それも、憧れの白井真理の股gを、ぴったりと覆っていた薄布なのだ。真っ先に手に取って訾い蛐幛たいという莩证沥颏胜螭趣抑え、先に他の下着に手をのばしたのは、自分を焦らすことによってd^を盛りあげようという意志が、知らずしらずのうちにPいていたせいなのかもしれない。
　左手でつまみあげた白い薄布は、とても真理の量感のあるお尻を包んでいたとは思えないほど小さかった。ペニスからいったん手をxし、I手でFを持ってひろげてみる。
　ああ、こんなにのびるのか。これなら真理さんのお尻がおさまりそうだ……。
　いっぱいにひろげた薄布を目の前にかざすと、前面にあしらわれたレ`スの向こう趣、わずかに透けてえた。あらためて、枕の上にKべた写真に目をやり、真理がはいたパンティに、ヘアの影が浮きだしているのを_Jする。
　この薄布のなかに、真理のヘアが、そして真理の秘密のクレヴァスがあったのだと思うと、また全身に大きな震えが来た。
　j目だ、もう我慢できない……。
　パンティを鼻に押し当て、再び右手で峄した肉茎を握ると、ベッドの|にひざまずいた。四枚の写真に、せわしなくを@わせつつ、猛然とペニスをこすりはじめる。w^の先端には、すでに先走りの粘液が溢れだしていたのだろう、手の婴とともにその粘液がこすられ、クチュクチュという淫猥な音が部屋にきわたる。
　一方、鼻に押し当てたパンティからは、スリップやブラジャ`がkしていた芳香とはちがう、不思hな淫靡さをともなった香りが漂っていた。
  これがきっと真理さんのあそこの訾い胜螭溃  ああ、真理さん……。
　もうこのあたりが限界だった。最後は、真理がベ`ジュのスリップの裾から白い太腿をさらしている写真をつめながら、床に膝立ちになった状Bで、ぼくは射精した。
　ペニスの}婴趣趣猡出した白嵋氦、_な放物を描いて、ベッドの上に置かれたスリップやパンストの上にwび散っていく。それはまるで、真理の白い肌に向かって精液をぶちまけたような幻想を、ぼくに与える光景だった。
「真理さん……」
　ぺたんと床に座りこみ、自分の精液を浴びた真理の下着を、ぼくはしばらく陶然となってつめていた。

４

  それからの何日か、ぼくはバラ色のオナニ`をつづけていた。白井真理がセクシ`な下着姿で妖Fに微笑んでいる写真を眺め、しかも、真理がその写真のなかで身に着けている下着にgHに触れながら、猛り立ったペニスをこすりたてたのである。
　当分のg、真理以外の女性をオナペットにすることはないだろうと、ぼくは真に思った。あらためて、あのブルセラショップの前で真理に出会った幸\に感xしたくなる。
　そんなある日、母がカルチャ`センタ`のA道の稽古で留守の午後、真理からうちにがかかってきた。母がいないのは真理も承知のはずだから、明らかにぼくにがあってかけてきたことになる。
「秀一くん、いま何してるの？」
　受器の向こうの真理の言~に、ぼくは一瞬、どぎまぎしてしまった。学校からったばかりのぼくは、真理の下着写真を眺め、いままさにオナニ`をはじめようとしていたからだ。そんな状rが真理にわかるはずもないのだが、心のなかまですっかり透かされているようで、つい葆幛欷蚋肖袱皮筏蓼Α
「……べ、べつに何もしてませんけど」
「そう。今日、_かお母さんがいない日だったわよね」
「はい。カルチャ`センタ`に行ってます」
「だったら、一人で淋しいでしょう。うちへ来ない？」
「えっ、ま、真理さんのところへですか？」
　小学校の高学年くらいのときまでは、母が留守にするときなど、よく真理の家へ[びに行ったのをえている。
　近所の他の主Dたちとちがって、真理はQしてやさしい言~をかけてくれるわけではない。最初のオナペットだった沼尾ひさ子と同じで、どこか冷たいきを持ったしゃべり方をする。それでも真理のところへ喜んで出かけていったのは、おそらく当rから、そんな彼女に憧憬の念を抱いていたからなのだろう。
「この、あんまり[びに来ないじゃないの。たまにはいらっしゃいよ」
「は、はあ……」
　[びに行けるものなら、叭栅坤盲菩肖たい莘证坤盲俊Ｑ校からってきたとき、うちに真理が来ていると、それだけで胸をときめかせていたくらいなのだから。
　ブルセラショップ『ティ`ンズ．ドリ`ム』の前で出くわして以来、彼女には一度も会っていない。真理の下着や写真のおaで、刺激的なオナニ`を堪能しながらも、早く彼女に会えるチャンスが来ないものかと、gは心待ちにしていたのである。
「五分くらいで来られるわよね。じゃあ、待ってるから」
　ぼくのはっきりした返事もかずにそう言うと、真理は一方的にを切ってしまった。
　真理さん、いったいどういうつもりでぼくを呼んだんだろう？……
　オナペットとして、叭栅饯稳馓澶蛩激っ瑜い皮い胝胬恧、自分のほうから家にTってくれたのだ。淫靡な期待は、いやがうえにも盛りあがってしまう。
　その一方で、不安がないわけでもない。なにしろ、ブルセラショップのような鏊に出入りするところを、真理にはしっかりられてしまったのだ。母に密告でもされたらと思うと、荬荬扦悉胜なる。
　しかし、よくよく考えてみれば、あの店の前で出会ったのは、真理にとっても弱みになっているはずなのだ。ぼくは、彼女があの店と契sして使用ずみの下着を婴盲皮い毪韦蛑っているし、その^写真もF物の下着も、いまgHにこの手に握っているのだから。
　真理を{迫する荬胜嗓丹椁丹椁胜い、彼女がもし母への密告などをちらつかせてきたら、下着の一件を持ちだせばいい。
　Y局、不安よりもずっと大きな期待を抱いて、ぼくは真理の家をLれたのである。

５

「いらっしゃい。ここへ来るのはずいぶん久しぶりね」
　出迎えてくれた真理の姿をた途端、いっぺんに^に血がのぼり、ぼくは全身がカッと幛なるのをはっきりと感じた。真理は、ショッキングピンクのロングドレスを着ており、前面に切られた大きなスリットから、\いストッキングに包まれた美しい脚が、太腿の上のほうまで、すっかり露わになっていたからだ。
　右膝を前に突きだして立っているさまは、まるでぼくにその太腿をせつけているかのようだ。思わず息を驻螭且つめると、スリットの上端付近には、かすかに太腿の白い地肌がのぞいていた。真理がはいているストッキングは、どうやらパンストではないらしい。
「いつまで突っ立ってる荩  早くおあがりなさい」
　独特のい口{で言うと、真理はくるっと身体を反させ、リビングのほうへ步きだした。あわてて靴を脱いであがったぼくは、左右にましく振られる真理のお尻をじっとつめながら、彼女について廊下を步く。
　リビングのガラステ`ブルの上には、すでにコ`ヒ`カップが二つ置かれ、かすかに荬立ちのぼっていた。
「そろそろ来るだろうと思って、コ`ヒ`をいれておいたわ。さあ、座って」
　ぼくをうながしておいて、真理はソファにゆったりと腰をおろした。ぎごちない幼鳏扦埭が向かいに座ると、それを待っていたように、真理はおもむろに脚をMんだ。スリットを境にドレスがさっと左右に割れ、またむっちりした太腿が姿をFわす。
　今度ははっきりとストッキングの上端がえ、上からガ`タ`ベルトの\いサスペンダ`がおりてきているのもわかった。\いストッキングとの照のせいか、太腿の地肌の白さが目にr烈な印象を与える。ズボンの下では早くもペニスが`首をもたげ、F屈で痛みを感じるほどになってきた。
「それにしても、このgは@いたわね」
　口もとに妖しい笑みを浮かべ、真理が言った。
「このgって、あの……」
「不思hなところで会ったじゃないの」
「は、はあ……」
　ブルセラショップに出入りしているという事gを知られたことは、真理にとっても弱みのはずなのに、彼女はまったく婴袱子もなく、自分のほうからその}を出してきた。なんだかC先を制された莘证馈
「私ね、以前からあのお店と契sしてるの。はいたあとの下着をIってもらってるのよ」
　困惑しているぼくにかまわず、真理はたたみかけてくる。どう反辘筏郡椁いい韦もわからないが、考えてみれば、の内容はずいぶんきわどいものである。真理がひと言しゃべるごとに、股gの一物が硬さをしてくるのをg感する。
「女子高生が下着を婴盲皮毪盲圃をいて、人妻のパンティはj目かしらって、こっちから婴辘长螭扦い盲郡韦琛Ｗ畛酩味では断られたけど、あのお店はとってもH切にしてくれたわ。ちょっと家に近いのが心配だったけど」
　真理はいたずらっぽく笑い、ゆっくりと脚をMみ替えた。今度はスリットの奥に、一瞬だがパンティの股布がのぞいた。パンティも\だ。
　oh]なを、いつとがめられるかと心配しつつ、ぼくの目はどうしても真理の脚にづけになってしまう。このところ、写真では叭找ている脚美だが、こうしてg近にすると、感激もひとしおである。
「ピチピチした女子高生の下着にはかなわないでしょうけど、お店の人のでは、私のパンティもけっこう婴欷皮毪椁筏い铩￥嗓螭嗜摔Iってくれるのか、すごくd味があるのよ。だって、Iった人は私の写真をて、パンティの訾い蛐幛い坤辘筏胜ら、Y局はオナニ`をするわけでしょう？  想像するだけで濡れてきちゃうわ」
　aっているぼくにかまわず、真理はどんどん言~をRりだしてくる。
「コ`ヒ`、冷めないうちにんで」
「……は、はい。いただきます」
　一段落という感じで、真理はカップを手に取った。つられるようにぼくも手をのばし、ひと口だけコ`ヒ`を啜る。
「秀一くんは、やっぱり女子高生のをIったの？」
「えっ!?　か、Iったって？……」
「あら、いまさら、とぼけなくてもいいじゃないの。ああいうお店に行ったんだから、使用ずみの下着をIってきたんでしょう？  どんなのをIったのか、教えてちょうだいよ」
「そ、それは……」
　真理の考えていることが、まったくわからなくなった。セクシ`な衣装やポ`ズをる限り、ぼくを挑kしているようにも思える。しかし、ぼくが彼女の下着をIったとは、まったく考えてもいないらしい。
「心配しなくてもいいのよ。あなたが女子高生のパンティをIっただなんて、お母さんに言いつけたりはしないわ」
「ぼ、ぼく、女子高生のパンティなんかIってません！」
　知らずしらずのうちに、ぼくは大きな声で叫んでいた。
「あらあら、どうしたのよ、そんな声出して。コ`ヒ`がこぼれちゃったじゃないの」
「あっ、す、すみません」
　ふとおろすと、_かにコ`ヒ`がテ`ブルを濡らしていた。叫んだみで体がeれ、Fから溢れてしまったらしい。
　真理が自分のカップをおろして上体を\りだし、布巾でテ`ブルを拭ってくれた。その拍子に、今度は胸もとから白い乳房の双丘がのぞいた。ブラジャ`をしていないのか、中央付近には薄茶色の乳までがえている。
　ああ、真理さんのオッパイが、こんなに近くにあるなんて……。
　いつ鼻血がきだしてくるかと、ぼくは荬荬扦悉胜なった。やっとの思いでカップをテ`ブルにし、ズボンの前のふくらみを、I手でさりげなく真理のからLす。
「で、女子高生のじゃないんなら、どんなパンティをIったの？」
　テ`ブルを拭いKえて上体を起こした真理が、d味津々といった感じでい亭皮る。
　ぼくはもう、すべてをぶちまけてしまおうという荬摔胜盲俊Ｕ胬恧蜗伦扭蛸Iい、叭栅饯欷蚴工盲匹ナニ`をしていると告白すれば、真理が何かしてくれるのではないかという期待で、胸がいっぱいになってしまったのである。
「ぼ、ぼく……真理さんの下着をIったんです！」
「えっ!?　わ、私の下着を!?」
　もともとぱっちりしている目を大きく_き、真理はじっとこちらをつめてきた。しかし、何かに荬扭い郡趣いΔ瑜Δ恕そのがやがて大きくほころぶ。
「フフフッ、嘘ばっかり。秀一くんったら、私に荬颏膜ってるのね。R鹿ねえ、お母さんに言いつけたりはしないって言ったでしょう。そんな嘘をついて、私を丸めこもうと思ってもj目よ。さあ、どんなパンティをIったの？　正直に白状なさい！」
「嘘なんか言ってません！　ぼく、ほんとに真理さんの下着をIったんです。パンティとブラジャ`、スリップ、それにパンスト……あの日、真理さんが置いていったっていう下着、全部ぼくがIったんです。写真だって四枚とも持ってます」
　一度ほころんだ真理のが、再び真になる。
「……秀一くん、あなた、それじゃほんとに私の下着を？」
「そうです。あそこで真理さんと会ったから、店Tの男の人にいてみたんです。いまの人の下着はあるかって。そうしたら、脱ぎたてのほかほかがあるって言われて……」
「それで、みんなIってくれたの？」
「はい。ちょっとお金が足りなかったんだけど、少しおまけしてくれたんで……」
「@いたわね。まさかあなたがIってくれたとは思わなかったわ」
　珍しく、今度は真理のほうがをはずした。いつのgにか、]にはわずかに赤みがさしてきている。
　ほんのしばらく沈aが流れたあと、真理がゆっくり口を_いた。
「私ね、秀一くんは、てっきり女子高生のパンティでもIいに行ったんだろうって思ってたの。今日はそれをからかってやるつもりだったのよ。でも、私の下着をIってくれたなんて、ちょっと感激ね。なんだかワクワクしてきちゃったわ」
　そう言って、真理は冷たくなりかけたコ`ヒ`を啜った。
「秀一くん、それじゃ、私のこと考えて、その……オチン×ンを握ったりもするわけ？」
　いつもの真理とは、まったく感じが浃铯盲皮た。はますます上荬贰⒀匀~の端々に羞u心がにじみでている。普段のやや高R的な真理も素长坤、uずかしそうに]を染めた真理には、それ以上の魅力を感じる。
「当然ですよ。ぼく、オナニ`のとき、真理さんのことばっかり思ってます。あの下着をIったからじゃありませんよ。ずっと前から、真理さんが好きだったから……」
「まあ、秀一くんったら、そんなこと言って……でも、あなたなら、こんなおばさんのこと考えなくても、ガ`ルフレンドがいっぱいいるでしょうに」
「いませんよ、そんなもの。ぼく、昔から年上の人が好きだったんです。オナニ`をえたてのは、担任の女の先生がオナペットだったし、最近では、真理さんとか、あと母の友だちとかを思い浮かべてました。でも、真理さんの下着とか写真とかが手に入ってからは、他の人なんて全然^に浮かばないんです」
　しているうちに、さすがにぼくもuずかしくなってきた。ずっと年上の、しかも人妻である真理に、高校生のぼくが郅胃姘驻颏筏皮い毪瑜Δ胜猡韦胜韦馈Ｒ恍Δ烁钉丹欷皮筏蓼盲皮狻なんの不思hもない。
　しかし、真理は真にぼくの言~に耳をAけてくれた。相浃铯椁侯]を赤く染め、大きな目をわずかにませて、真理は~えずかすかな微笑みを浮かべている。
「感激よ、秀一くん。あなたのこと、私だって荬摔胜盲皮郡铩￥扦狻これだけrがちがうでしょう？　相手にしてもらえるとは思ってなかったのよ」
　胸の前でI手をMみ合わせ、真理はますますうっとりした表情になってきた。
「あなたがまさか私の下着をIってくれるなんて、思ってもみなかったわ。あそこで会ったとき、~に女子高生の下着とか制服とかをIいに来たんだろうって、ちょっぴり悔しい莘证坤盲郡韦琛＝袢栅坤盲啤⑸伽筏纤饯韦郅Δ摔饽郡蛳颏堡皮郅筏い盲扑激盲郡ら、こんな格好してみたのよ」
　そう言って、真理は立ちあがった。右足の爪先を立てて膝を前に突きだし、またスリットから太腿を露出させる。
「真理さん……き、_だ！」
「ありがとう、秀一くん。ねえ、あなた、もしかして……童？」
　唐突な真理のいかけに、ぼくは一瞬、言~を失う。
「おい、答えて。あなた、まだ女の人を知らないの？」
　急に狭くなったような喉の奥へ、やっとの思いで生唾を驻撙长摺ぼくはこっくりとうなずいた。答えたくても声が出ないのである。
「そう。それでオナニ`ばっかりしているのね」
　多少うわずった声で言い、真理はテ`ブルをまわって、ぼくの左Oりにやってきた。そのまま身をすり寄せてソファに座る。
「真理さん、ぼ、ぼく……」
「初めてのUY、私としてみる？」
　ほとんど]ずりするぐらいにを近づけて、真理が摔い皮た。
  初めてのUY──。
　なんと甘美な言~だろう。それがセックスを意味することぐらい、ぼくにだってわかる。今日ここへ来るとき、妖しい下心があったのは否定しない。しかし、いきなりこんな展_が待ち受けていようとは、想像もしていなかった。
　ふっくらとした朱い唇とんだ瞳が迫ってきて、ぼくは息苦しさを感じる。
　あまりの事Bの急M展に、何も言えずにいると、真理の左手がそっとぼくの膝の上に置かれた。真っ赤にマニキュアされた指先が、内腿を@いあがってくる。
「ま、真理さん、ぼく、むぐぐ……」
　突然、真理が唇を重ねてきた。正直に言えば、キスもこれが初めてのUYだった。真理の朱唇の柔らかさを感じただけで、早くも射精感に舞われる。
　やがて、nを割って真理の舌が侵入してきた。とまどいながらも、なんとかぼくも自分の舌をjめてみる。そのとき、真理の手がぼくの股gにあてがわれるのを感じた。
「うぐ、むぐぐ……」
　ぼくは思わず快感の呻きをもらしたが、真理は口をxそうとはしない。舌先でぼくの舌を弄ぶ一方、左手でやんわりと硬直を幛扦悉袱幛搿
　真理さんの手が、ぼくのペニスに触っている……。
　そう思うと、性的な快感と同rに、新たな感激が胸をnきあげてきた。舌をjめ合ったまま、震える右手を真理の胸もとに@わせる。
  すべすべのドレスの上から、ぼくの手が乳房に触れた瞬g、真理の全身が小さく震えた。しかし、拒む子はまったくない。
　思った通り、真理はブラジャ`をしていなかった。
　ああ、これが真理さんのオッパイなんだ。なんて柔らかいんだろう！……
　り状の乳房は、てのひらに余る大きさだった。力をこめると、指先が生地ごとふくらみに食いこんでしまう。
　ぼくの心は早をつき、呼吸はとっくに乱れていたが、真理のほうも次第に息を荒らげてきた。口が塞がっているので、二人の鼻息が激しくぶつかり合う。
　ペニスの上に置かれていた、真理の手の婴が急になった。てのひらをいっぱいに_いた状Bで、大きな窑蛎瑜ように、硬直全体を幛扦蓼铯埂Ｗ苑证扦长工毪趣とちがって、コントロ`ルはまったくきかない。爆kはどんどん近づいてくる。
　口をxして、少し真理の婴を抑えたいところだが、初めてのディ`プキスも、ぼくをすっかり粢心地にしていた。とてもいま中断する荬摔悉胜欷胜ぁ
　なるようになれという莘证恰⒄胬恧壬啶蚪jめたまま、大きく_いたドレスの胸もとから、ぼくは右手を差し入れた。滑らかな乳房のふくらみに、とうとうじかに触ったのだ。柔らかく力をたたえたふくらみの中央で、乳首が硬く尖っている。
　真理が鼻から小さな呻き声をもらし、さらに激しくペニスをこすりたててきた。
「……んぐぐ、うっ、ああっ、真理さん！」
　耐えきれなくなって、とうとう口をxした直後、ズボンの下でペニスがけた。ぱんぱんにったブリ`フに向かって、欲望のエキスがk射されていく。
　ペニスの}婴稀⒄胬恧问证摔护铯盲郡悉氦坤、それでも真理は、ぼくの股gから手をxそうとはしなかった。

６

「出ちゃったみたいね」
　真理の言~にうなずきながら、ぼくは急激にuずかしさがこみあげてくるのを感じた。たとえるなら、オネショをしたところを母Hにkされたような莘证馈
「す、すみません、真理さん。あんまり莩证沥瑜ったものだから……」
「フフフッ、いいのよ。脱いでちゃんと拭いておけば、きっとすぐに乾くわ」
　こともなげに言うと、真理はソファからすべりおり、床にしゃがみこんだ。ためらうことなく、I手をぼくのベルトにのばしてくる。
「……真理さん、ぼく、自分で……」
「uずかしいの？　フフフッ、荬摔工毪长趣胜い韦琛
　真理は手ぎわよくベルトをゆるめ、ズボンを引きおろしはじめた。ぼくも腰を浮かせてf力し、すぐにズボンは足首までずりさげられた。
「わあ、いっぱい出たみたいね。パンツがべっとり！」
　おろすと、ブリ`フの表面に、精液が大きなしみをつくっていた。
　またuずかしさをえ、ぼくが言~を失っていると、真理は迷わずブリ`フもおろしてしまった。足首からズボンとブリ`フをiき取り、精液まみれになったブリ`フを、真理はティッシュで拭いはじめる。
　ソックス以外、すっかり下半身裸になってしまったぼくは、まだ先端が精液に濡れたままのペニスを、そっとI手で包みこむ。射精して少しだけ萎えかけていた肉茎が、真理の姿をているうちに、またググッと硬さを取りしてきた。真理がしゃがみこんでいるので、上から胸の谷gがすっかりのぞけてしまうのだ。
「さあ、これでいいわ。るまでにはちゃんと乾くはずよ」
　真理はそう言って、さっきまで自分が座っていた席にぼくのブリ`フをひろげて置き、あらためてこちらへ向き直った。ソファには座らず、再び床にしゃがみこむ。
「手をどけるのよ、秀一くん」
　ぼくがI手でペニスをLしているのをて、真理がい口{で言った。
「……で、でも……」
「R鹿ねえ、何をuずかしがってるの？　これから私とオマ×コするのよ。オチン×ンをせられなくてどうするの」
　目をませ、依然として上荬筏款をしてはいるものの、真理の言~には自信がdってきた。これが普段の真理なのである。
　R倒されるように、ぼくは股gからI手をはずした。ペニスの前、ほんの十センチのところに真理のがあるというFgが、また新たな感激を呼び、さらに下半身に血液が送りこまれる。
「まあ、すごい！  出したばっかりとは思えないわ」
　目をxかせ、真理はI手をのばしてきた。右手の指を竿にjめ、左手は下からやんわりと挨蛑Гà搿￥饯谓~妙なタッチに、ぼくは思わず全身を震わせる。
「ああっ、真理さん！　ぼく、とっても……」
「莩证沥いい扦筏绀Α％榨榨榨谩⒁换爻訾筏皮毪ら、しばらくはもちそうね」
　妖しく微笑んで言った真理は、今度はをペニスに近づけてきた。
　やった！　真理さん、きっとぼくのをAえてくれるんだ……。
　フェラチオも、オナニ`のHにいつも思い浮かべていた行椁扦る。真理のぽってりした唇がペニスを包みこむさまを、どれほど想像したことだろう。
「このままじゃやりにくいわ。ねえ、ちょっと立ってみてちょうだい」
　少しだけうわずった声で、真理が言った。
　ぼくが素直にその訾肆ちあがると、真理はI手を太腿のY趣摔てがった。爪の先が触れたw所が、くすぐったく感じられるものの、それもいまはあるNの快感となっている。
「素长琛⑿阋护ん。あなたのオチン×ン、私に食べさせて」
　そう言うなり、真理は舌を突きだし、竿のY趣蛳陇ら舐めあげると、大きく口を_けて硬直をAえこんだ。一荬烁もとまでが真理の口におさまってしまう。
「うっ、ああっ、真理さん……」
　嵬していた通りの光景が、いま目の前で展_されている。真理の朱唇が、硬化したペニスをすっかり包みこんでいるのである。
　真理は、ゆっくりと首を前後に振りはじめた。舌や唇に竿がこすられ、あまりの快感に背筋がぞくぞくする。こんな行椁颏膜扭堡椁欷郡椤すぐにでも二度目の射精にuわれてしまうかもしれない。
　真理の口に向かって射精するという行椁狻ひとつの憧れではある。しかし、早く本当のセックスをUYしてみたいという思いのほうが、いまはずっとい。
「真理さん、莩证沥瑜工て、ぼく、もう……」
　少し腰を引きぎみにしてVえると、真理は婴をとめ、ペニスから口をxした。たっぷり彼女の唾液をまぶされた竿が、gく光っている。
「フフフッ、そうね。私もそろそろたまらなくなってきたわ」
　真理は立ちあがり、ドレスの前のスリットからI手を差し入れた。\いストッキングに包まれた太腿が露出し、ぼくはまた息を驻唷
「ほら、て、秀一くん。私のパンティ、もうぐしょ濡れよ」
　スリットのIサイドをつまみ、真理はすっかりドレスをまくりあげた。ストッキングの上端から、白い太腿がましく露出し、パンティのなかを通りiけたガ`タ`ベルトのサスペンダ`が、そのストッキングを吊りあげている。
　そして、股gを覆った\いパンティに目をやると、股布のあたりに、_かに大きな倚韦韦筏撙できているのがえた。
「秀一くん、私のパンティ、脱がせてくれる？」
「ぼ、ぼくにやらせてくれるんですか？」
「そうよ。あなたにしてほしいの。さあ、早く」
　うながされて、ぼくはその訾摔窑钉蓼氦い俊Ｕ胬恧翁腿を目の前にしているだけで、^がクラクラしてくる。
「私、もうたまらないの。ねえ、早く脱がせて！」
　音をたてて生唾を驻撙长摺ぼくはとうとうI手をドレスのなかへもぐりこませた。腰のあたりでパンティのFに指をかけ、そのまま下へ引きおろす。指先に触れてくる真理の腰肉の感触だけで、股gの一物がピクリと蠢いた。
　ボリュ`ムのあるお尻をぴっちり包みこんでいただけに、いくらか苦氦悉筏郡猡韦巍Ⅻ\い薄布は、gもなく真理の股gをxれた。溢れだした蜜液に濡れ、妖しく光るヘアに、またR倒されたような莘证蛭钉铯Α
　足首までパンティがおりてくると、真理はaってそこから足をiいた。
「秀一くん、いよいよ童にさよならよ。ねえ、私の好きな格好でいい？」
「す、好きな格好って？……」
「体位よ。私ね、立ったままするのが好きなの」
「えっ、立ったまま!?」
「そうよ、それも後ろから。フフフッ、初体Yが立位の後背位なんて、ちょっと刺激的だと思わない？」
　真理はいたことのない言~をKべていたが、だいたいの意味は把握できた。体位など、はっきり言ってなんでもいい。いよいよ本当のセックスができるのだという思いが押し寄せてきて、全身がブルブルと震えはじめた。
「真理さん、ぼ、ぼく、なんだか……」
「心配いらないわ。最初はだれでも怖いものなのよ。さあ、来て！」
　ぼくを落ち着けるように言って、真理はソファの背後にまわりこんだ。ドレスの裾を腰の上まで大きくまくりあげ、ソファの背もたれにI手をつく。
「あなたは私の後ろに来るのよ、秀一くん」
　震えを抑えられないまま、ぼくは言われたように真理の背中にまわった。
「腰に手を置くのよ。あとは私に任せて」
「は、はい、真理さん」
　ちょうど\いガ`タ`ベルトがかれたあたりに手を添えると、真理が自分の股gを通して、後ろへ右手をのばしてきた。ほっそりした五本の指が、硬直にjみつく。
「ううっ、ああ、真理さん……」
「ああ、硬いわ、秀一くん。あなたのオチン×ン、ほんとに硬い！」
　かすれた声で言い、真理はペニスを引っぱった。w^の先端をヘアがくすぐり、やがて蜜液のぬめりが护铯盲皮る。
「ああ、真理さん！　ぼ、ぼく、もう……」
「ここよ、秀一くん。ここが私のオマ×コの入口なの。いいわよ、入れて！」
　大きくうなずき、ぼくは力任せに腰を突きだした。池のがはねるようなピチャッという音を残して、ペニスは一荬烁元まで真理の肉路に埋めこまれる。
「ううんっ、ああっ、秀一くん！　あなたのオチン×ン、最高よ。とっても硬いし、それに……ううっ、太いわ。私のオマ×コが、い、いっぱいになってる……」
　上体をのけ反らせ、真理は叫んだ。
　しかし、真理の言~をいている余裕など、ぼくにはまったくなかった。初めて侵入した肉路の感触に、すっかり陶Eしきっていたからだ。
　オナニ`のときに手で握るように、くめつけてくるというわけではない。どちらかと言えば、mりなくペニスが包みこまれているという感じである。しかし、それがまたなんとも甘美な感触で、一荬松渚感が押し寄せてくる。
「いいのよ、秀一くん。婴い皮いい韦琛￥猡盲莩证沥瑜なってちょうだい」
「は、はい、真理さん！」
　とても我慢できる状Bではなかった。このままじっとしていても、すぐに爆kしてしまうのは明らかだった。
　真理の腰をしっかりとつかみ、ぼくはゆっくりと腰を前後に婴しはじめた。それに合わせて、真理も微妙に腰をくねらせてくる。
　ペニスを手前に引くとき、肉路の内部で竿にjみついた柔肉が、一wにクレヴァスの外まで出てくるような荬した。
「秀一くん、どう？　莩证沥いぃ俊
「……はい、真理さん。と、とっても……いい莩证沥扦埂
「ああ、私も……ねえ、私もすごく感じてるわ」
「真理さん、ぼく、もう……うっ、ううっ、もうj目みたい……」
「いいわよ、秀一くん。我慢することないのよ。さあ、思いっきり出して！」
　真理の言~をいて、ぼくは猛然と腰を婴しはじめた。早く~に_したいというより、射精する前に、できる限り肉路とペニスの接触感を味わっておきたいという莩证沥坤盲俊＞液がグツグツと沸vしてくるのをg感する。
「ううんっ、ああ、いいわ……」
　真理が、これまで以上に大きく上体をのけ反らせ、こう叫んだ直後、ぼくのペニスが大きく}婴颏悉袱幛俊Ｈ身がビクン、ビクンとeれるごとに、猡ぐ嵋氦真理の胎内に注がれていく。
　二人は重なり合うようにして、床にくずおれた。呼吸は乱れたままだったが、振り向いた真理の唇を、ぼくは求めずにはいられなかった。
「素长坤盲郡铩⑿阋护ん」
　唇をxすと、真理は弱々しい声で摔い俊
「ねえ、秀一くん。もうあんなお店に行かなくてもいいわよ」
「えっ、あんなお店って？……」
　真理が何を言いだしたのか、ぼくは一瞬、理解できなかった。
「フフフッ、ブルセラショップよ。これからは、ときどきこうして会ってあげるし、下着だって、私のはいてるのを、その訾峭绚い扦げるわ」
「ほ、ほんとですか!?」
「ええ、ほんとよ。会えない日は、その下着を持って、私のこと考えながらオチン×ンを握ってくれるんでしょう？」
「もちろんですよ。ぼく、もう真理さんに糁肖扦埂
「ああ、秀一くん……」
　再び唇を合わせながら、ぼくは怖いぐらいに幸せだった。
　そして、真理とのvSを演出してくれたブルセラショップ『ティ`ンズ．ドリ`ム』と、あの店を教えてくれた田丸に、心から感xしたい莘证坤盲俊


第二　淫．挑k生活

１

  私立大学をBAで三校受Yしたぼくは、宿泊先のの家で、さすがにほっとした莘证摔胜盲皮い俊０k表はすべて来Lだが、Yには_かな手辘à蚋肖袱皮い搿Ｉ伽胜とも二校は合格しているにちがいない。
　これで今夜は、たっぷりさんのことを考えられる……。
　リビングのソファに座り、台所で食事の用意をしているの後ろ姿に目を向けながら、早くも股gが幛疼いてくるのを、ぼくはどうすることもできなかった。
　の淑{とぼくのgには、十五もrの_きがある。といっても、ぼくとが一wにいるところをれば、lもそうは思わないだろう。はまるでぼくの成Lを待ってくれているかのようで、一年ごとに二人の年h差がsまっていく感じさえする。
　そのに、初めて女としての魅力を感じたのは、いまから七年ほど前だった。まだ小学校六年ので、|京に嫁いだが、息子をBれて⑧_したときのことである。
　学校からってみると、茶のgに敷かれた布猡紊悉恰⒘rになるの息子が昼寝をしていた。そして、添い寝をしているうちに、うとうとしてしまったのか、傍らのの上では、が小さな寝息をたてていたのである。母はIい物にでも出ているらしく、家のなかはしんと静まりかえっている。
  膝上二十五センチはありそうな超ミニスカ`トの裾から、のむっちりした白い太腿が、惜しげもなくさらされていた。わずかに脚を_いて寝ているため、太腿の付け根には、かすかにパンティの白い股布がのぞいている。
  そのの姿をたとき、ぼくはそれまでに味わったことのない、不思hな感にとらわれた。いつのgにか呼吸が大きく乱れ、^に血がのぼったらしく、耳がカッと幛なってきたのだ。
　おちゃんの脚、なんて_なんだろう！……
　もちろん、当rのぼくに性の知Rなどあろうはずもない。それでも、すっかり露わになったの太腿は、一瞬のうちに、ぼくをとりこにしてしまったのである。
　荒くなった息をやっとの思いでし、ぼくは忍び足でに近づいた。ればるほど、の脚は魅惑的だ。い足首から膝までの直的な美しさ、そこから太腿へのましい曲美に、思わず溜め息がもれる。
　おちゃんの太腿、触ったらどんな感じがするんだろう？……
　ているうちに好奇心がつのり、の太腿に触らずにはいられない莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊￥蓼佬缘膜室恧ないためか、いことをするというJRは薄いのだが、それでもoをえながら、ぼくは右手をの太腿へとのばしていった。
　膝の少し上あたりに、まず中指の先が触れる。それにa指と人差し指を加えた三本を、内腿のほうへツ`ッとすべらせてみた。
　ああ、すべすべだ。こんなに莩证沥いいなんて、信じられない……。
　ぱんぱんにった太腿は、本当に滑らかで、事な力をたたえていた。わずかに指先に力をこめて押すと、ゴムまりがむように押しかえしてくる。
　が目をまさないのに荬颏瑜して、今度はてのひら全体を内腿にあてがい、そっと幛扦蓼铯埂の寝姿をた瞬gに味わった不思hな感が、いっそうくなった。がますます火照ってきて、太腿に触れた手が小刻みに震えだす。
　そのとき、が小さく呻いて目を_けた。ぼくはさっと手をxす。
「あら、v介、ってたの？」
「う、うん、ちょっと前に」
「そう。ああ、いい莩证沥坤盲俊Ｖ毙肖纫痪wに寝ちゃったみたい」
　そう言って立ちあがり、は台所のほうへ步きだした。その後ろ姿が、なんと神々しくえたことだろう。露わになった太腿から、ぼくはをはずすことができなかった。
　が|京へるまでの三日g、ぼくは可能な限り早く学校からり、の太腿を盗みるのに念した。甥の直行と[んでやるふりをしながら、むっちりとした白い太腿に、幛ひを送りつづけたのである。
　それから一年ほどしてオナニ`をえると、ぼくは迷わずをオナペットにした。以上に魅力的な女性など、とても世の中に存在するとは思えなかった。
　夫が出で留守のHなど、は直行をBれて、よくg家にってきた。年をUるごとに、さらにセクシ`度をしていくに、ぼくはますます引きつけられていったのだ。
　中学二年のときには、泊まりに来ていたのパンティを、とうとう一枚盗んでしまった。が入浴したあと脱衣所へ行き、洗濯Cに放りこまれていたパンティを手に持ったときの感激は、いまでも忘れられない。
　中学、高校を通じて、の淑{以上にセックスアピ`ルを与えてくれる女性は、ついにぼくの前にはFわれなかった。
  そして去年、F役で志望大学に合格すれば、が嫁いだこの家に下宿して、またと一wに暮らせるようになるはずだった。ところが、を思ってオナニ`をしすぎたせいでもないのだろうが、残念ながら望みは果たせず、一年の浪人を余xなくされたのである。
　来年こそ~に合格して、さんと一wに暮らすんだ……。
　この一年、常にその莩证沥蛐丐吮Гい啤⒚に取りMんできた。この目摔なかったら、浪人がQまったr点で、もっと深い挫折感を味わっていたかもしれない。という存在があったからこそ、こうしてo事に入をKえられたのである。
  今夜は久しぶりに、洗濯Cからさんのパンティを盗んでみようかな……。
　受YをKえた安堵感から、早くもぼくの胸は、淫靡な期待でいっぱいになっていた。

２

「ねえ、v介、ちょっといいかしら」
　台所にいたが、腰のエプロンをはずしながら、深刻そうなをしてリビングにやってきた。テ`ブルを挟んで、向かいのソファに浅く腰をおろす。
「なんなの、さん」
「直行のことで、ちょっと……」
　息子の名前を口にして、はなぜかをそらした。こめかみのあたりに右手をあてがい、ますますndなになっている。
　笑がいちばん素长だが、こんなふうに、しっとりとした色荬蜥|しだした表情もくない。心配事をかかえているらしいには申しわけない荬猡工毪、股gの一物がピクリと疼いてしまう。
「直行がね、この……おかしなことをするようになったのよ」
　幼かった直行も、いまや中学一年生である。自分に照らしてみても、Hの言うことを素直にはかなくなる年hだ。
「おかしなことって、たとえばタバコを吸うとか？」
「ううん、そんなんじゃないの。それより、もっとuずかしいことなの」
　目をそらしたまま、はわずかに]を赤らめた。羞u心がにじみでたようなその表情から、ぼくにはピンと来るものがあった。
「直行のやつ、オナニ`をはじめたんだね」
　まっすぐにをつめ、ぼくは努めてXい{子で言った。
「えっ!?  え、ええ、まあ、そうなんだけど……」
　ぼくのストレ`トな言~にとまどったのか、はさらに]をt潮させた。がもじもじしているぶんだけ、ぼくのほうは逆に落ち着いてくる。
「ぼくだって、直行ぐらいのには、もう巴恧浃盲皮郡琛￥饯Δいδ挲hなんだし、心配いらないと思うけどなあ」
　最高のオナペットであるを前にして、マスタ`ベ`ションを}にするのは、なかなか刺激的な行椁坤盲俊￥Δ膜啶いのをつめているだけで、ペニスが徐々に勃起してくる。
「そうじゃないのよ。オナニ`をするのはかまわないの。だけど、直行ったら……」
　は言~を切り、また苦の表情をせた。
　そのをているうちに、再びぼくにインスピレ`ションがひらめく。
「あいつ、さんのパンティでも持ちだしたのかい？」
「v介！　そ、そうなのよ。何荬胜あの子の部屋に入ってみたら、ベッドのなかに私のパンティが突っこんであったの」
  は@いたようにをあげ、目を丸くして、まっすぐにぼくをつめてきた。
「だけど、v介、どうしてそれが……」
「わかるさ。ぼくはUY者だからね」
「UY者？」
「そうだよ。ぼくだって、さんのパンティをいたずらしたことがあるんだ」
「なんですって!?　あなたが私のパンティを？……」
「ああ、嘘じゃないよ。いつかさんがうちに泊まりに来たとき、たまらなくなって、つい盗んじゃったんだ」
　パンティ泥棒を、こんな形で告白することになろうとは思ってもみなかったが、しているうちに、ぼくは次第にd^してきた。
　幛に激い蛐丐嗣丐幛啤ただセクシ`なをつめているよりも、できればこうして正直な莩证沥虼颏撩鳏堡郡い趣い望が、どこかにくすぶりつづけていたのだろう。
「それ、いつのこと？」
「中二のときだったかな。あと、去年、ここへ泊まったときにも一枚……」
「まあ、v介ったら……ちっとも知らなかったわ。でも、そのパンティ、どうしたの？」
　のにはいっそう赤みがさしてきた。弟のぼくとオナニ`のをするなんて、にとっては耐えられないくらいuずかしいことなのだろう。だが、その羞uの表情が、またぼくの性感を激しくeさぶる。
「たぶん直行だって同じ目的で持ちだしたんだろうけど、訾い蛐幛い坤辘筏胜ら、オナニ`をするんだ。そうすると、すごくd^するんだよ」
「そう……あなたもそんなことをしていたの」
　息子が自分のパンティをいたずらしているのに荬扭い啤はすっかり榆してしまったらしい。しかし、ぼくのをいて、いくらか莩证沥饴浃磷扭い皮たようだ。
「自分を弁oするわけじゃないけど、直行のしたこと、べつに常じゃないんだよ。ぼくだって、さんに糁肖摔胜毪胜螭啤ちょっとおかしいんじゃないかって、けっこうんだr期もあったんだ」
　これは事gだ。性知Rの乏しいぼくでも、近H相Δアブノ`マルであることぐらいは理解できた。かなりんだあげく、仲のいい友だちに相してみたのだ。
　すると、オナニ`をしはじめた当初には、多くの友だちが、自分の母Hやの身体にd味を持ったという事gをかされた。最も身近な女性に性的なv心を抱くのは、当たり前とは言わないまでも、Qして常なことではなかったのである。
　ぼくはそれをにした。こんなをしたからといって、が何か特eなことをしてくれると思っていたわけではないが、下心がまったくなかったと言えば嘘になる。しゃべっているうちに、ペニスはすっかり硬くそそり立ってしまったのだから。
　しかし、直行のことが心配なあまり、ぼくの莩证沥胜嗓摔oD着なのか、は真な表情で、ひたすら耳をAけている。
「さん、ぼくの幼稚@からの友だちで、北山ってえてるかな」
「北山くんって……ああ、n医者さんの子？」
「うん、そうそう。あいつなんか、最初のオナペットがお母さんで、次がおさんだったんだって。二人の下着を、交互にいじってたって言ってたよ」
「まあ、家族のなかに二人もそういう相手がいたってわけ？　じゃあ、直行の龊悉狻そんなに心配する必要はないのかしら」
「たぶんね。最初のうちは母Hとかおさんとかをオナニ`の象にしていても、だんだん好きな人ができたりして、いつのgにかd味はそっちへ移っていくものらしいよ。北山なんか、ぼくと同じで浪人中のくせに、いまじゃ何人も彼女がいるもんな」
「そうすると、直行が私の下着をいたずらしたりするのも、彼女ができるまでってことなのかしらね」
「だと思うよ。でも、直行にvして言えば、ちょっと心配もあるけどね」
　安堵した表情を浮かべていたが、ぼくの言~に少しだけを窑椁护搿
「心配って、どういうこと？」
　ここに至って、さすがにぼくも胸がドキドキしてきた。思春期の少年についての一般としてオナニ`のをしてきたけれど、いよいよ自分の莩证沥蛎鳏さなければならない。
「……心配なのは、さんが素长工るってことさ」
「えっ、なんですって!?　v介ったら、何を言うのかと思ったら……さんをからかわないでちょうだい」
「からかってなんかいないよ。本荬怠
　のをまっすぐていることができず、今度はぼくが目をそらした。
「北山とか他の友だちは、彼女ができてお母さんやおさんのことは忘れたらしいよ。でも、ぼくはj目なんだ。さんがあんまり_だから、ぼくには彼女なんかできないんだ。いまだってさんに糁肖胜螭坤琛
「そ、そんな、v介……私なんか、もうとっくにおばさんになってるのに……」
「自分で荬扭い皮胜い坤堡怠￥悉盲り言うけど、さん、最初にぼくが好きになったより、いまはもっと_になってるよ。あの……七年くらい前だけど、さん、いつもすごいミニスカ`トをはいてただろう？　いまさんがあんな格好してるのをたら、きっと鼻血がきだしてきちゃうと思うよ」
「まあ、v介ったら……」
　@いたように言ったあと、はじっとaりこんだ。相浃铯椁赫面から向かい合う勇荬悉胜い猡韦巍ちらりと表情を盗みると、はI手を]にあてがい、テ`ブルの上に目を落としている。
　荬い巳韦护聘姘驻筏皮筏蓼盲郡堡欷伞が怒りだすのではないかという不安が、ないわけではなかった。しかし、ぼくの言~に、もい荬悉筏胜ったらしい。
　ほっとするのと同rに、またペニスがピクリと蠢いた。この訾を抱きしめてみたいという欲望が、体の奥からイあがってくる。
「v介、あなた、いまでも私のこと……」
　唐突に、が言~をkした。声がいくらかうわずっている。
「……ああ、そうだよ。ぼく、いまだってさんが世界中でいちばん好きだ。オナニ`するとき、さんのことばっかり考えてるんだよ。ゆうべだって……」
「えっ!?　Yの前の日だっていうのに、ゆうべも……したの？」
「ああ、したよ。すっきりしておいたほうが、熟睡できるからね」
「まあ、呆れた。v介ったら、しようのない子」
　をあげると、もこちらにを向けていた。I手でLされてはいるものの、]がすっかりt潮しているのはよくわかる。耳も真っ赤で、目はしっとりとんでいる。
　この子なら、ぼくが抱きついても、さんは抵抗しないんじゃないかな……。
　_かに、がぼくを受け入れてくれそうな荬摔胜盲皮い俊￥猡Δ筏肖椁刺激的な会をかわしていれば、すんなり抱き合うことも可能かもしれない。
「全然荬つかなかったわ、v介がそんなこと考えてるなんて。あなた、さんにはなんにも言ってくれなかったじゃないの」
「言えるわけないじゃないか、そんなこと。いけないことなんだって荬猡筏皮郡筏汀
「そう……そうよね。あなたは私の弟なんですもの。どう考えてもo理よね」
　の口から、否定的な言~が出てしまった。ぼくは焦る。
「……でも、さん、ぼく、やっぱりさんが……」
　ソファから立ちあがり、勇荬^ってに迫ろうとした。
　が、どうやら\命はぼくに味方してくれなかったらしい。玄vが荬い瑜_けられる音がして、甥の直行がリビングにlけこんできたのだ。
「お兄ちゃん、受Y、Kわったんだろう？　テレビゲ`ムやろうよ」
「あ、ああ、そうだな。それじゃ、一wにやるか」
　I手を]に当てたままaりこんでいるに思いを残しながら、ぼくは直行に手を引かれるようにして、彼の部屋へ向かったのである。

３

  その晚Wく、ベッドに寝ころんでとの刺激的な会を反cしていると、当のが部屋までやってきた。この部屋は、去年、ぼくが大学に入ったら使うようにと夫Dが用意してくれたもので、すでにベッドも机も用のものが据えられている。
　はあがり直後らしく、ブル`のナイティ姿で、濡れたを右手で幛扦膜堡皮い搿
「v介、おL巍⒖栅い郡铩Ｈ毪盲皮椁盲筏悚ぁＣ魅栅悉Δ沥るんだし、L邪なんかひかないように荬颏膜堡皮汀
「う、うん、そうだね」
　お互いのが、ねっとりとjみ合うのは感じたものの、はそれ以上の行婴顺訾子はなかった。夫Dの寝室は、ひと部屋おいたOりである。x兄にかれているかもしれないと思うと、さすがにこの訾に抱きついていくだけの勇荬悉胜ぁ
「じゃあ、おやすみ、v介」
「ああ、おやすみ、さん」
　が廊下に出てしまうと、ぼくは”备肖税まれた。を抱きしめるチャンスは、やはり自分の莩证沥蚋姘驻筏俊あの瞬gだったのだ。直行が、あと五分でもWくってきてくれていたら……という思いが、胸に去来する。
　仕方なくベッドから立ちあがり、浴室へと向かう。そして、脱衣所の手前に置かれた洗濯Cのなかをのぞきこんだとき、自分でも目がxくのがわかった。入浴前にがはいていたと思われるパンティが、まっすぐ目にwびこんできたからだ。
　受Yのためにこの家にやってきてから一Lg、入浴の前には必ず洗濯Cからの下着をさがしだし、手で触れたり訾い蛐幛い坤辘筏皮た。
　しかし、はいつも脱いだパンティを、洗濯物のいちばん奥にLしていた。gにえてしまうような鏊には、Qして置いてはいなかったのだ。
　さん、ぼくにせるつもりで、今夜はここに残しておいてくれたのかもしれない……。
　淡い紫の薄布をつまみあげ、そっと鼻に押し当ててみた。もう嗅ぎZれたの芳香が、ほんのりと漂ってくる。
　いったんをxしてパンティをYがえし、股布のあたりをじっとつめると、小さくになった部分に、わずかながらしみが_Jできた。のクレヴァスからの分泌物がつくったしみだと思うと、たまらない莩证沥摔胜盲俊Ｃ预铯侯をこすりつけ、まるで犬のように、鼻をクンクン言わせて訾い蜇る。
　ああ、これがさんのあそこの訾い胜螭馈さん、ぼくとオナニ`のなんかしているうちに、濡れてきちゃったんじゃないだろうか!?……
  gHには、パンティがそれほどい訾い虬kしていたわけではない。しかし、淫靡な想像はまたたくgにひろがり、ぼくは一荬衰讠衰工虿起させてしまったのだ。
　早々に入浴をすませて部屋にると、下半身裸になって、ぼくは硬直を握りしめた。もちろん、洗濯Cから持ちだしてきたパンティは、しっかりに押しつけられている。
「さん！　ああ、好きだよ、さん……」
　x兄にでもかれたら大浃坤趣纤激盲郡、声に出さずにはいられなかった。
  のN氦嗜馓澶蛩激っ瑜い匹讠衰工颏长工辘郡啤やがてぼくは射精を迎えた。幛に激い虮恧铯工瑜Δ恕⒋罅郡伟嵋氦宙に舞う。o事に受YをKえたという安堵感のせいもあるのだろうが、本人ときわどい会をかわしたあとだけに、d^はいつも以上だった。
　ところが、ティッシュでwび散った精液を拭い、パジャマを着て寝る浃蛘えると、ぼくは急に不安になった。に自分の心情を打ち明けたことが、失・坤盲郡瑜Δ荬してきたのである。
　の反辘稀⒋_かに好意的だった。ぼくの思いを知って、うれしそうなもしてくれた。しかし、ひと晚眠ってみて、ようやく本心に荬扭ということだってある。
　今日のぼくのは、を抱きたいと告白したに等しい。
　さんが警戒心を起こして、大学に合格しても下宿はさせないなんて言いだしたら、ぼくはいったいどうしたらいいんだろう？……
　考えはじめると、思考はいほうへいほうへとMんでしまう。が困惑して母に相でもしたら……と思うと、いても立ってもいられない莘证摔胜盲俊
　普段なら、オナニ`のあとには快い熟睡が待っているはずなのに、とてもこのままでは眠れそうにない。あれこれ思いんでいるうちに、とうとう明け方近くまで、睡魔はuってこなかった。
　せっかくこれからさんと一wに暮らせるところだったのに、あんなこと、やっぱりすんじゃなかった……。
　眠りに落ちる寸前には、ぼくは完全にへの告白を後悔していた。

４

「v介、そろそろ起きなさい。りの支度もあるんだから」
　の声で目をますと、部屋はまばゆいばかりの光に氦郡丹欷皮い俊￥嗓Δ浃がカ`テンを_けてくれたらしい。
「ああ、もう朝なのか。まだ寝足りない感じだな」
「あら、朝どころか、もうじきお昼よ」
「えっ？　あっ、そうか。ゆうべ、ちょっとWかったから……」
　寝たのが明け方で、いつも通りに睡眠rgをとったとすると、いまがすでに昼近くだというのもうなずける。
　大きく伸びをしてベッドに起きあがり、のほうに目を向けたとき、ぼくはそこに信じられない光景をた。
「さん！　そ、そのスカ`ト……」
「フフフッ、ためしにはいてみたんだけど、どうかしら？」
　は、もう少しでパンティがえてしまいそうなほどの、O端なミニスカ`トをはいていたのだ。饨Cのスカ`トの裾から、白い太腿がすっかり露出している。巴怼⑾胂瘠问澜绀谴イ盲皮いの太腿が、いまFgに目の前にあるのだ。
「ずいぶんLいこと着てなかったから、ちょっときついのよ。太った^ね」
　は照れたように言い、うっすらと]を赤らめた。
「さん、最高だよ！　さんにはやっぱりミニスカ`トがいちばん似合うよ」
「ありがとう。きのう、あなたとしていて、ちょっと着てみたくなったのよ」
「それじゃ、ぼ、ぼくのために？」
「そうよ。他の人の前では、uずかしくてこんな格好できないわ」
　の言~に、うれしさがこみあげてくる。
「でも、x兄さんにはせるんだろう？」
「R鹿ねえ、あの人は私にミニが似合うなんて言ってくれたこともないわ。私だって、ほんとはミニが好きなのよ。だけど、昔よりはだいぶ太っちゃったし、着る勇荬なかったの。v介があんなふうに言ってくれなかったら、もうこのスカ`トをはくこともなかったかもしれないわ」
「ああ、さん……」
　むっちりした白い太腿をつめたまま、ぼくは思わず股gに右手をあてがった。いつのgにか、ペニスはすっかり硬くなっている。もちろん、朝立ちのせいではない。
「フフフッ、v介ったら、やっぱり持ってきたのね」
　ベッドに近づいたは、枕もとから自分のパンティをつまみあげた。
「あっ、そ、それは……」
　訾い蛐幛ながらオナニ`したあと、ぼくはパンティをそのまま放置していたのだ。
「いいのよ。私もそのつもりだったんだから」
　ああ、やっぱり……と、ぼくは思った。えやすい鏊に、はわざわざパンティを残しておいてくれたのである。
「v介、ゆうべも……したのね」
「……うん、したよ」
「私のこと、考えてくれたの？」
「……うん、そ、そうだよ。さんのパンティの訾い蛐幛い恰ぼく……」
「ああ、v介、ほんとだったのね。あなた、いまでも私のこと、そんなに思っていてくれたのね」
　かすれた声を出し、はベッドのFに崩れるように腰をおろした。ぼくのI肩に手を置き、まっすぐに目をつめてくる。
「さん、ぼ、ぼく……」
「v介、さんが好き？　私のこと、ほんとに好き？」
「す、好きだよ、さん！　ぼく、さんがいちばん好きだ！」
「ああ、v介」
　はぼくに身をあずけ、唇を合わせてきた。ふっくらとした唇の粘膜の感触に陶然となっていると、は鼻から小さな呻き声をもらしながら、今度は舌を侵入させてくる。糁肖摔胜盲啤ぼくも自分の舌をjめた。
　I手でギュッと抱きしめると、その身体の柔らかさが、またぼくを粢心地にさせる。
　本能的に、ぼくは右手を胸のふくらみにあてがった。薄いブラウスとブラジャ`の布地越しに、ゴムまりのような乳房の力を感じる。
　ああ、簸袱悚胜ぁ￥埭はいま、さんのオッパイに触ってるんだ……。
　何年ものg、~えず憧れを抱きつづけてきたを、とうとう自分の腕に抱きしめた感激に、ぼくはめまいさええた。乳房を揉む手に、思わず力がこもる。
　やがて、唇をxしたは、またじっとつめてきた。
「v介、よくいて」
　の真な表情にRされ、ぼくはこっくりとうなずく。
「あなたに好きだって言われて、とってもうれしかったわ。さんだって、v介が好きよ。きのうから、前よりもっと好きになったぐらい」
「さん！」
「でもね、これだけは言っておきたいの。やっぱり私たちは弟なのよ」
「そ、それは……」
　が言おうとしていることに当がついて、ぼくの莩证沥悉い盲冥螭松颏撙悉袱幛搿￥趣Δ趣とセックスができそうだという甘い期待が、急激にしぼみだす。
「直行のこと、あなたに相してよかったわ。あの子に彼女ができて、私の下着なんかいたずらしなくなる日が、早く来てほしいって思ってる。だから、v介、あなたにもできるだけ早く、私なんか卒Iしてほしいのよ。さんなんかに糁肖摔胜盲皮胜い恰きちんと恋をしてもらいたいの」
「……そんなこと言ったって、o理だよ。ぼく、さん以外の女の人なんて、全然目に入らないんだ」
「わかってるわ。焦ることはないの。いますぐ、どうこうしろって言ってるわけじゃないわ。ここから大学に通っているgに、きっと恋人ぐらいできると思うの。そのチャンスを、自分で摘んでしまわないようにしてほしいのよ。それまでは、さんがあなたの恋人でいてあげるから」
　沈みかけた莩证沥、の最後の言~で、また一荬烁Pしてくる。
「ほ、ほんとかい!?  さん、ほんとにぼくの恋人に……」
「ええ、そのつもりよ。私だってあなたが好きなんですもの。でもね、v介、セックスだけは~にj目よ！」
  荬い长螭潜Гつこうとするぼくを制し、はきっぱりと言いきった。
　ごY走を前にしておあずけを食ったように、ぼくは恨めしげにをつめる。
「我慢してちょうだい、v介。正直に言えば、さんだって、あなたに抱かれてみたいって荬少しはあるわ。でもね、主人や直行のこと考えたら、やっぱりそこまではo理なのよ。v介だって、そのぐらいはわかってくれるでしょう？」
「……う、うん、それはわかるけど……」
　ぼくは口ごもった。近H相Δいけないことぐらいは理解しているつもりでも、こうして夂瘠胜ちづけまでかわしたあとでは、を抱きたいという莩证沥悉い盲饯くなっている。
「いつかは破`するのがわかっているvSなんて、最初からないほうがいいのよ。それより、v介とはいつまでも仲のいい弟でいたいの。家族が崩菠筏啤あなたともeれわかれなんて、考えただけでもぞっとするわ。だから、セックスだけは我慢してほしいのよ」
　なだめるように、はやさしく耳もとに摔かけてくる。
「セックスだけはj目だって、それじゃ、どこまでならしてくれるの？」
　すでにペニスを完璧なまでに勃起させてしまったぼくは、口を尖らせて言ってみる。ここまで欲情させたのはなのだ。任をとってもらいたい莘证馈
「フフフッ、v介はどうしてほしいの？」
「……どうって言われても……」
「セックス以外だったら、なんでもしてあげるわ」
「な、なんでも!?」
　ぼくは思わず大きな声を出してしまった。はさらにを赤らめ、こっくりとうなずく。

５

  gHにの身体にペニスを突き立てるのはo理でも、やってみたいことはいくらでもある。下着姿のをながらのオナニ`、憧れの太腿へのタッチ、そしてフェラチオ……。すべて、これまでオナニ`のHに、Yに思い描いてきた行椁馈
「ほんとになんでもさせてくれるんなら、ぼく、まず、さんの太腿に触ってみたい！」
「えっ、私の……太腿に？」
　拍子iけしたようなで、はぼくをつめてくる。
「かまわないけど、太腿に触るだけでいいの？」
「もちろん、もっといろいろしてほしいことはあるさ。でも、最初にさんが好きだって思ったのは、さんの太腿をまともにたときだったんだ」
「へえ`、そうだったの。それが中学生になったぐらいのなの？」
「ううん、もっとずっと前だよ。まだオナニ`なんか知らないさ。さんが直行と一wに昼寝してたとき、スカ`トの裾から太腿が丸えだったんだ。それで、どうしても我慢できなくなって、ぼく、ちょっとだけ触っちゃったんだよ」
「まあ、そんなことがあったの。ちっとも知らなかった。いいわ、あなたの好きなだけ触らせてあげる。v介、ちょっと鏊を空けてちょうだい」
　ぼくが体をずらすと、はベッドに脚をかけた。その瞬g、むっちりした太腿の奥に、白いパンティの股布がかすかにのぞき、ぼくはますます欲情した。
　ベッドにあがってきたは、すぐにあお向けになった。立て膝をして、白い太腿をすっかり露わにしてしまう。
「さあ、いいわよ、v介。触って」
「ああ、さん！」
　に添い寝する形で横たわり、ぼくは糁肖怯沂证蛱腿に@わせた。指先が肌に触れた途端に、鼻の奥にツンという痛みを感じた。鼻血がきだしてきそうな菖浃馈
　簸摔蓼且ていたの太腿は、思った通り、素晴らしい手ざわりだった。柔らかい肌はあくまで滑らかで、量感をたたえた内腿は、力に氦沥皮い搿
「どう？　v介、莩证沥いぃ俊
「ああ、最高だよ、さん。ぼく、ずっと触りたかったんだ。さんの太腿をるたびに、触ってみたくて仕方がなかったんだ。ほんとにいい莩证沥坤琛さん」
　てのひらをいっぱいにひろげ、左右の太腿を、ぼくはるように触りまくった。股gの一物は、これ以上はo理というくらいに硬くそそり立ち、ブリ`フとパジャマを突き破らんばかりになっている。
「v介、さんにも、あなたのオチン×ンに触らせてくれる？」
　突然、がかすれた声で言った。触られているうちに、もd^してきたにちがいない。
「もちろんだよ、さん。さあ、触って」
　ぼくの手と交差するようにの右手がのび、プックリとふくらんだ股gに触れてきた。
「うっ、ああっ、さん……」
「すご`い！　v介ったら、こんなに硬くしてる」
「当たり前さ。なにしろさんの太腿に触ってるんだからね」
「ああ、なんだかさんも、浃莩证沥摔胜盲皮ちゃったわ」
　は右手に力をこめた。ペニスがピクリと反辘工搿の手に握ってもらっているのだと思うと、その感激だけで射精してしまいそうな荬猡工搿
「……さん、ぼく、たまらないよ。もう出ちゃいそうだ」
「まあ、大洌　・亭āどうしてあげればいいの？」
「……できれば、その、さんの口で……」
　恐るおそる、考えつくなかでは最高の望を、ぼくは口にしてみた。_かには、セックス以外ならなんでもしてくれると言った。しかし、だからといって、抵抗なく弟のペニスをAえてくれるとも思えない。
「フフフッ、いいわよ。v介のオチン×ン、さんが舐めてあげる」
　@くほどあっさりと、は言い放った。あまりの感激に、ぼくは言~も出ない。
　いったん上体を起こしたは、ぼくの腰に手をまわし、パジャマのズボンとブリ`フを一wにして、一荬艘きおろしてしまった。硬直したペニスがwびだしてきて、荬い窍赂共郡颔靴隶螭却颏摹
「とっても素长琛⒌v介。あなたのオチン×ン、すごく魅力的だわ」
　脱がせたパジャマとブリ`フを足首からiき取り、はうっとりとした口{で摔い俊Ｓ沂证虺訾筏啤そっと硬直を握ってくる。
「ああっ、さん！」
　uいかかってきた射精感を、ぼくはnを食いしばって、なんとかやりすごす。
　しばらくペニスを幛扦皮いが、思いついたようにこちらに目を向けた。
「ねえ、v介。オナニ`のとき、私のパンティの訾い蛐幛挨盲蒲预盲郡铯汀
「そ、そうだよ、さん。さんのあそこの訾いするみたいで、すごくd^するんだ」
「それじゃ、私がオチン×ンを舐めてあげてるgも、パンティの訾い蛐幛たい？」
「えっ？　う、うん、それもいいけど……」
　_かにのパンティには欲情を刺激される。しかし、せっかく本人が目の前にいるのに、わざわざパンティにを押し当てる必要もない。できれば、太腿に触りながらフェラチオを受けたい莘证馈
「さん、さっきのパンティの訾い蛐幛挨瑜辍ぼく、さんの太腿に……」
「R鹿ねえ、lがきのう私が脱いだパンティのなんかしたのよ」
　ぼくの言~を遮って言い、はクスッと笑った。一瞬、の真意がわからず、ぼくはきょとんとする。
「はいたままのパンティよ。どうなの、v介。嗅いでみたい？」
「は、はいたままのパンティって、それじゃ、さん……」
「そうよ。いまさんがはいてるパンティの訾い琛Ｐ幛挨巍⑿幛ないの？」
「……そりゃあ、嗅ぎたいよ、さん！」
　はうっすらと微笑むと、ベッドの上に膝立ちになり、C色の超ミニスカ`トの裾を、さらに上までまくりあげた。その格好で身体を反させ、ぼくのにまたがってくる。
「ああっ、さん！」
　むちむちの白い太腿が、そして、白いパンティに包まれた股gが、あっというgに目の前に迫ってきた。目をこらすと、パンティの股布には、小さなしみが浮きだしている。
　ああ、さんのオマ×コ、もう濡れてるんだ……。
　音をたてて生唾を驻撙长摺ぼくはI手で思いきりの太腿を抱きしめた。ベッドから浮かせた^を、迷わず股gに押し当てる。むっという荬趣趣猡恕クラクラするような淫靡な香りが、鼻腔の粘膜を烈に刺激してくる。
　が小さく呻き声をあげた直後、ぼくはペニスに生暖かいぬめりを感じた。の唇が、すっぽりと硬直を包みこんだのだ。
「さん！　ああ、さん……」
　感激だった。Lいg、憧れの象だったが、とうとうぼくのペニスを口にAえてくれたのだ。荬颏筏盲り持っていないと、失神してしまいそうなム`ドだ。
　爪の先が食いこむほど、ぼくはしっかりとの太腿を抱きしめた。舌を突きだし、パンティの濡れた部分をなぞってみる。
「……んぐ、むぐぐ……」
　口にペニスをAえこんだまま、が鼻から呻き声をもらす。
　やがて、はゆっくりと首を上下に振りはじめた。ピチャピチャというきとともに、猛烈な快感がぼくの背筋をlけのぼる。
「うわっ、ああ、さん！」
　口による幛算郡欷虮Гい皮い郡韦鲜gだが、これほど烈だとは思ってもみなかった。くめつけてくるわけでもないのに、ぬめぬめとした唇や舌の感触を味わっているだけで、すぐにでも~に_してしまいそうな莘证摔胜搿Ｗ苑证扦长工毪韦趣稀まったく比^にもならない快感なのである。
　出す前に、もっとさんの訾い蛐幛い扦かないと……。
　いまにも爆kしそうな不安定な莘证韦胜で、ぼくは糁肖の股gに鼻をこすりつけ、舌を出してパンティを舐めまくった。内部からは淫水が、外趣らはぼくの唾液がしみて、パンティの股布はすでにぐしょ濡れになっている。
　と、突然、がペニスから口をxし、ぼくのほうを振りかえった。
「ああ、j目だわ。さんもd^してきちゃった！」
　そう言って立ちあがったは、スカ`トのなかに手を差し入れ、腰をくねらせるようにして、パンティを引きおろしてしまった。脱いだパンティを枕もとに置き、I手でスカ`トをまくりあげると、立ったまま、呆荬摔趣椁欷皮い毪埭のをまたぐ。
「さあ、せてあげるわ、v介。これが……これがさんのオマ×コよ」
「おおっ、ああ、さん……」
　あげたぼくは、全身がブルブルと震えてくるのを感じた。白い太腿の付け根には漆\のヘアがそよぎ、蜜液に濡れたピンクの秘唇が、ひっそりと息づいている。
「さんも莩证沥瑜なりたいわ。v介、ねえ、いいでしょう？」
「も、もちろんだよ、さん。ぼく……どうすればいいの？」
「さんが莩证沥いい趣长怼⒌v介に舐めてほしいのよ」
　言いながら、はすでにぼくのに向かって腰を沈めだしていた。すっかりo防浃摔胜盲の股gが、ぐんぐん近づいてくる。~えgなくイつづける垡氦、内腿のほうへ流れだしているのもえる。
「v介、える？　ここに小さなボッチがあるでしょう」
　腰を落としながら、は右手を自分の股gにあてがった。秘唇を幛扦げた中指の先を、w裂の合わせ目のあたりでとめる。
「ねえ、わかる？　さんは……ううっ、このボッチが、とっても感じるの」
　中指と人差し指を器用に使って、はクレヴァスを_いてみせた。蜜液に濡れてgく光る秘唇の上部に、真っ赤に充血し、プックリと盛りあがった部分がえる。
  ああ、これがさんのクリトリスなんだな……。
　本で得た知Rを、g地试^しているような莘证馈
「v介、さんのここ、舐めて！」
  和式の便器にしゃがみこむように、はぼくのにお尻を落としてきた。
「さん！　むぐぐ……」
　ぼくは糁肖摔胜盲啤⒚垡氦隋Δ欷の秘部にむしゃぶりついた。面はすぐにべっとりと濡れ、垡氦目にまで入ってくる。しかし、そんなことは荬摔猡胜椁胜った。
　クリトリスと思われる部分に舌先が触れると、はピクリと全身を震わせ、小さく呻き声をあげた。コリコリとした感触が、舌に心地よい。
「ああっ、そうよ、v介。とっても……ううっ、とってもいい莩证沥坤铩
　は乳房にI手をあてがい、上体をのけ反らせて身えている。
　さんが感じてくれている……。
　そう思うと、よけいにうれしくなった。舌先をブルブルと震わせて、さらに激しくクリトリスを嬲る。
「うっ、ああっ、j目！　j目よ、v介、そんなにされたら、さん、もう……」
　眉gにを寄せ、身を大きくくねらせたかと思うと、は再び立ちあがった。
　いぶかしげにあげるぼくを、はんだ目でまっすぐにつめてくる。
「素长琛⒌v介。これなら、さんも一wにイケそうだわ」
「えっ、一wに？」
　こっくりとうなずき、は身体を反させた。パンティの訾い蛐幛せてくれたときと同じように、ぼくのをまたぎ、自分のをペニスに近づける。しかし、今度はの股gを覆っているものは何もない。
「おい、v介。さっきみたいに、あそこを舐めて！」
　振り向いたにうなずきかえし、ぼくは幛った。クリトリスはさらに肥大し、まるで小さなペニスのように、w裂の外に向かってwびだしている。
　ぼくの舌が肉芽に触れるのとほぼ同rに、ペニスはの口にAえこまれた。
　ゆっくりとの首が振られるたびに、ぼくの全身にピクピクッとdが走る。刻一刻と、射精の瞬gが近づいてきているのだ。
　I手で左右の太腿を抱きしめ、てのひらで内腿を幛扦膜堡胜ら、ぼくが猛然と舌を婴すと、も微妙に腰を振って、肉芽をこすりつけてくる。
  最後の最後まで、むっちりした太腿の手ざわりを、そして肉芽の感触をろうと、ぼくは狂ったように手と舌を婴しつづけた。鼻から荒い息と呻き声をもらしつつ、も首振りのスピ`ドを徐々に速めていく。
　ああ、j目だ！　もう耐えられない……。
　いよいよ~が迫ってきた。にもそれはわかっているはずなのに、Qしてペニスから口をxそうとはしない。
　さん、このまま口で受けとめてくれるのかも……。
　そう考えると、感激で胸が幛なった。手の婴をとめ、I手でギュッと太腿の柔肉をつかみ、舌をブルブルと震わせて肉芽を嬲る。
　次の瞬g、^のなかにW光が走り、ペニスが射精の}婴蜷_始した。と同rに、覆いかぶさったの身体が、ガクガクとにeれはじめる。
「……ああっ、さん！　ううっ……」
　思わず口をxして叫び、ぼくは快感に身を任せた。
　出した精液にむせたのか、少しだけ苦しそうな声をもらしたものの、はQしてペニスをxすことなく、最後の一滴まで、欲望のエキスを驻吒嗓筏皮れたのである。
　しばらくじっと呼吸を整えていると、がようやくペニスを解放し、身体の向きを反させて、ぼくの上に覆いかぶさってきた。そのまま唇を重ね、舌をjめ合わせる。
　自分が放った精液の訾いしたが、少しも荬摔胜椁胜った。
「さん、驻螭扦れたんだね。ぼく、感激だよ」
「フフフッ、たくさん出たみたいね。アレを驻螭坤韦胜螭啤さん、初めてだったのよ。主人にもしてあげたことないんだから」
　の言~が、ますますぼくを感婴丹护搿
「でも、v介、すごく上手だったわよ。さん、イッちゃったんだもの」
「ほんとに!?　ほんとにイケたの？」
「ええ。最後はd^して、何がなんだかわからなくなっちゃったくらい」
　すっかりt潮したで、はuずかしそうに言った。そんながまたたまらなく郅筏なり、ぼくは思いきり抱きしめた。
「ぼくがこの家に下宿したら、いまみたいなこと、またしてくれるかい？」
　先ほどのs束を_かめるようにい亭毪取は好妞诵Δ撙蚋・べてうなずいた。
「もちろんよ、v介。私もなんだかとってもSしみになってきたわ」
　ただo我糁肖扦筏幛颉どうやらは荬巳毪盲皮れたらしい。これで正式に合格通知が来れば、ぼくにはバラ色の学生生活が待ち受けていることになる。
　だが、ひとつだけ、胸に引っかかるものがあった。
「さん、まさか直行にも、こんなことしてやるつもりじゃないだろうね」
　弟のぼくにここまでSしてくれたのだ。もし息子の直行がせがんだりすれば、が肌をSさないとは限らない。
　ぼくの心配そうなをて、はいたずらっぽく微笑む。
「さあ、どうかしらね。そんなことにならないように、v介がしっかりOしてくれればいいんじゃないの？」
「ああ、そうだね。ぼく、直行には~に何もさせないよ。さんは、これからぼくの恋人なんだからね」
  抱きしめる手に力をこめて言い、ぼくはもう一度、の唇を求めた。


第三　女子大生．倒eの教育g

１

  通っている大学の付属高校で教育gをはじめて三日目、この日最後の二年生の授IをKえて廊下に出た西野美由oの前に、一人の少年が立ちはだかった。
「先生、ちょっとがあるんだけどな」
「あなた、さっきのクラスの子よね。_か……」
「三上だよ。三上智宏」
　やや粗暴とも思える口{で言いながら、彼は薄笑いを浮かべて美由oを眺めている。そういえば授I中も、彼はじっと美由oのに目を注いでいた。vxに集中してくれるのはありがたいが、あまりつめられると、かえって菸钉い。
「って、授Iの|か何か？」
　美由oがい亭毪取⑷上はゆっくりと首を横に振る。
「いや、プライベ`トなことさ。先生にぜひ相に\ってもらいたいと思ってね」
「相？　いいわよ。してごらんなさい」
「立ちってわけにはいかないよ。ちょっとこみ入った内容なんだ」
「そう。だったらT室へ行きましょう。あそこで……」
「j目だね。他の先公たちにはかせたくないんだ。二人きりでしたほうが、先生のためにもなると思うしね」
　美由oの言~を遮って言うと、三上はにやりと笑ってみせた。
「私のためって……三上くん、それ、どういう意味？」
「だから、こんな人目のあるところじゃせないってことさ。まあ、先生がuずかしい思いをしてもいいって言うんなら、俺はかまわないんだけどね」
　三上は、まるで美由oの弱みでも握っているかのようなし方をする。思い当たるはなかったが、さすがに美由oも少しだけ不安になる。
「わかったわ。じゃあ、どこへ行ったらいいの？」
「^の奥に室っていうのがあってね、防音になってるから、lにも邪魔されずにせるんだ。十分後にあそこで待ってるよ。じゃあな、先生」
「あっ、ちょ、ちょっと、三上くん……」
　美由oの都合などまったくかずに、三上は背を向けて立ち去ってしまった。
　あの子、私にいったい何を？……
　L身の三上の後ろ姿を送りながら、美由oの不安は急激に大きくなっていった。

２

  室は、三つの小部屋に分かれていた。もともとは、文科系のサ`クルなどが、^にあるY料を使って打ち合わせをするときのためにつくられたものらしい。それぞれの室は上半分がガラスりで、スチ`ルuのテ`ブルと、折りたたみ式の椅子が何脚か置かれている。
　三上は中央の部屋で待っていた。美由oがなかに入って扉を]めると、_かに防音になっているらしく、急に外界から遮断された莘证摔胜盲俊ｉE室から丸えの部屋とはいえ、男子生徒と二人きりになったのだと思うと、不思hなo感がこみあげてくる。
「三上くん、ってなんなの？」
「焦るなよ、先生。まあ、座れって」
　うながされ、美由oは三上のOりに腰をおろした。三上はテ`ブルの上にヘッドフォンステレオを置き、一本のカセットテ`プを手で弄んでいる。
「先生、俺のこと、えてないかなあ」
「えっ!?　私たち、前にどこかで会ってるの？」
「ヘヘヘ、まあ、会ってるうちには入らないかもしれないけど、少なくとも俺は先生のことをえてたよ」
　美由oは必死で思いをめぐらしてみるのだが、どう考えても三上と会ったはない。この学校へやってきて、初めてたなのである。
「そんなにじろじろたって、思いだすわけないさ。はてないはずだからな」
「はてないって、それじゃ……」
「声だよ、声！　先生、俺の声にきえがないかな」
「三上くんの……声？」
　美由oは再びの糸をたぐりはじめる。
　を知らずに声だけいたことがある人なんて、いるものなのかしら……。
　そんな疑がイい皮るばかりで、ちっとも三上を思いだすことはできない。
「三上って苗字じゃえてないだろうな。名前のほうはどうだい？　智宏って名前にきえはないかい？」
「ともひろ？」
　自分の口でその名をRりかえしたとき、美由oはハッとなった。^の片隅に、かすかに引っかかるものがあったからだ。しかし、それがすぐには具体的なとなってFわれてはこない。
「少しは名前にえがあったみたいだな。まあ、これをけば、いやでも思いだすさ」
　そう言って、三上はテ`プをセットし、ヘッドフォンを差しだしてきた。
　美由oが恐るおそるそれを耳に当てると、三上はにやりと笑ってプレイボタンを押す。
　しばらくo音状Bがつづいたあと、やがて男女の会がこえだした。
「あっ！　こ、これは……」
　美由oのから、いっぺんに血の荬引いていく。その子をていた三上の目が、ギラリとに光った。

３

  二年前の夏、美由oは友だちの珠美から、g入りのいいアルバイトをやってみないかとTわれた。しくいてみると、なんと『のぞき部屋』と呼ばれる性L俗の店で、オナニ`をしてみせるのが仕事だという。
「いやよ、そんなuずかしいこと。私にできるわけないじゃないの」
　美由oはもちろん断ったのだが、珠美はなかなか{得してくれない。
「大丈夫よ。こっちから相手のはえないんだし、どうしてもuずかしかったら、アイマスクをしたり、サングラスをかけたっていいんだから」
「相手のがえないって、どういうこと？」
「フフフッ、なんにも知らないのね、美由oは」
　少しだけd味をえていかける美由oに、珠美はここぞとばかりにh明にかかる。
「マジックミラ`になってるのよ。私たちがオナニ`をするお部屋にはね、八つぐらい大きなRがかかってるの。その向こうが、gは小さな室になっていて、そこに入ってる男が、こっちをながらオナニ`してるってわけよ」
「へえ`、男の人って、そんなので鹤悚扦ちゃうわけ？」
　ちょうど年上の大学院生と付き合いだしたばかりで、会うたびに激しいセックスをRりかえしていた美由oには、男がお金を出してオナニ`をしに来るというのは意外だった。
「想像するだけでオチン×ン握るよりは、ずっと刺激的だと思うわよ。すぐ目の前で、女の子が自分のあそこをいじってるんだから。それに、あんまりお金がかからないのが人荬蚊孛埭胜韦瑜汀きっと。もちろん、それだけじゃ我慢できないって男の人には、e料金で室に女の子がつくシステムもあるのよ」
「ついてどうするの？」
「ロ`ションを使ってこすってあげたり、もう少しお金を出してくれる人には、リップサ`ビスのコ`スもあるわ。おフェラで出してあげるのよ」
「まあ、そんなことまでするの？　やっぱり私にはo理よ」
「ああんっ、あなたにそこまでやれなんて言ってないわよ。オナニ`をせるだけで高いお金がもらえるのよ。ねえ、ためしに一度やってごらんなさいよ」
　それほどeO的な莩证沥扦悉胜ったものの、美由oにも多少はd味があった。それに、なんといっても高~のアルバイト料が魅力的だった。不思hなもので、自分の身体はすっかりられてしまうのに、相手のがえないのだと思うと、羞u心も少しは薄らぐ。
　Y局、アイマスクをつけることと、夏休み中だけという条件で、美由oはこのアルバイトをはじめたのである。
　店のオ`ナ`と相のY果、美由oは『プライベ`トテレフォン』というコ`スを担当することになった。やはりマジックミラ`越しにオナニ`をせるのだが、このコ`スでは相手が一人に限られる。向かい合った室の男性と、を使ってをしながら、相手を射精にГのである。つまりはテレフォンセックスだ。
　はじめた当初は、やはりuずかしさのほうが先に立って、なかなかオナニ`にのめりこむことができなかった。それでも、美由oのN氦嗜馓澶夏行预郡沥稳荬蚝簸印すぐに指名の客がつくようになった。こうなればしめたもので、夏休みがKわるまで、ほとんど休みなく店に通いつづけ、美由oは稼ぎまくったのである。
　美由oが受け持った『プライベ`トテレフォン』のコ`スは、料金がのぞき部屋の一般コ`スの三倍近くするためか、客の年h婴わりあいに高い。三十代のサラリ`マンLの男性が中心で、なかには五十代、六十代と思われる客もいる。
　ところが、美由oを指名してくる客のなかに、一人だけ若い男性がいた。自分では高校生だと言っていたが、声だけいていると、中学生にも思えるほどだった。たとえ本当に高校生だとしても、こうした店に出入りするのはまずいのだろうが、好きでやってくる客を、店趣拒むはずもない。
　美由o自身も、いつしか彼が指名してくれるのがSしみになっていた。なにしろ、ほんの二カ月ばかりのgに、彼は十回近くも通ってくれたのである。Aめていた小遣いを、すっかりはたいてしまったにちがいない。
　今日でこのアルバイトもKわりという日に、やはり彼はやってきた。
　白いハイレグのパンティに、乳房の双丘が大胆に露出するハ`フカップのブラジャ`、それに白のガ`タ`ベルトから、これまた白いストッキングを吊った格好で、美由oは室に入った。壁からの受器を取りあげ、目の前にいるはずの少年に向かって、にっこりと微笑みかける。もちろん、美由oにはRに映った自分の笑がえるだけである。
「いらっしゃい。ご指名、ありがとう」
「こんにちは。あの……おさん、ほんとにやめちゃうの？」
　前回、指名してくれたときに、夏休み中だけという条件でやっているのだということを、美由oは彼に告げてあった。受器の向こうの彼の声は、淋しそうに沈んでいる。
「そうよ、これが最後なの。だから、今日はうんとSしんでいってね、トモちゃん」
　最初に美由oが相手をしたとき、少年は自分を「トモちゃん」と呼んでくれとリクエストしてきた。本名が「ともひろ」で、みんなからいつもそう呼ばれているから──というのがその理由だった。そして、美由oのことは、一して「おさん」と呼んでいる。
「おさん、最後だったら、念に、あの……スペシャルコ`スは、j目ですか？」
「えっ!?　あ、ああ、それはちょっと……」
　受器の向こうから、彼はおずおずとい亭皮た。
　gは、大きなマジックミラ`の下には、二十センチ四方ほどの_]式の小がつくられている。スペシャルコ`スというのは、での刺激的な会をSしみながら、立ちあがった客がここからペニスを突きだし、女の子にこすってもらうというものである。
　ただし、ここでアルバイトをはじめる段Aで、美由oはこのサ`ビスはしないことをオ`ナ`にJめてもらっている。客からは望まれるC会も多かったが、そのたびに丁重に断ってきたのだ。
　だが、この少年の言~に、美由oの心はeれた。指名してくれた回数からいっても、彼は上客中の上客である。一度ぐらい、ペニスを握ってあげてもいいという荬猡筏皮る。それに、年下の男性のペニスというものに、どことなくd味を引かれていたのも事gだ。
「いいわ。じゃあ、今日は特eに、トモちゃんのオチン×ンをおさんが触ってあげる」
「わあっ、感激だな！　ありがとう、おさん。あっ、お金、いまBいますから」
　スペシャルコ`スを希望した龊稀ペニスをくぐらせる小から、まず追加料金を支Bうのが原tになっている。が、受器を持ったまま、美由oは首を横に振った。
「ううん、いいのよ、トモちゃん。お金はいつもの通りでいいの。だって、こんなに何回も指名してくれたんですもの。少しはサ`ビスしてあげないとね」
「ほんとですか!?　ありがとう、おさん。それと、怼─筏いもしれないけど、もうひとつだけ、おいしてもいいかな」
「なあに、トモちゃん。言ってごらんなさい」
「一度でいいから……おさん、そのアイマスク、とってもらえないかな」
「えっ!?　ああ、これ……」
　素をさらすことには、美由oもさすがに抵抗があった。しかし、今日ですべてがKわるのだ。この少年の望みは、なんでもかなえてやりたいという莘证摔胜搿
「いいわ、はずしてあげる」
　目の前のRに向かって微笑みながら、美由oはアイマスクをとった。
「わあ、思った通りだ！　おさん、すごい美人なんだね」
「フフフッ、子供のくせに、お世辞なんか言って……」
「ううん、お世辞じゃないよ。おさん、も身体も完璧さ！」
「まあ、トモちゃんったら……」
　彼の褒め言~を、美由oは素直な莩证沥锹くことができた。
「じゃあ、最初はいつもの通り、おさんが自分でするところ、ていなさいね。オチン×ンが立ってきたら、下の小を_けてあげるから、こっちへ出すのよ」
「立ってきたらって……おさんのをたときから、もうカチンカチンさ」
「まあ、フフフッ、しようのない子。だったら、いますぐ_けてあげるわ」
　美由oは立ちあがり、IをはずしてRの下の小を内趣碎_けた。
　ほんの数秒のgをおいて、そこから少年の硬直したペニスが突きだされる。
「まあ、すごい！　ほんとに大きくなってるのね」
　少年は根元をしっかり手で押さえていたが、その手をはねのけるように、ペニスはしっかり上を向いていた。
　彼のより大きいわ。それに、とっても硬そう……。
　付き合っている大学院生のペニスと、美由oは思わず^べてしまった。少年のペニスはまだ_なピンク色をしていて、ぱんぱんにったw^は、が映りそうなほどツルツルとxいている。
「おさん、いつもみたいに、早くオッパイを……」
「フフフッ、焦らなくても、いませてあげるわ」
　彼のペニスにのばそうとした右手をいったん引っこめ、受器を肩と耳で挟みつけると、美由oは自由になったI手を背中にまわして、ブラジャ`のホックをはずした。めつけから解放された乳房が、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
「ああ、おさん！　オッパイをここにくっつけて！」
「トモちゃんったら、ほんとにいやらしい坊やなんだから」
　ブラジャ`を床に落とし、Rに向かって、美由oは胸のふくらみを押しつけた。と同rに、唇をギュッとRに押し当てる。
　美由oの耳に、受器がRにぶつかるガサゴソという音がこえてきた。おそらく少年は、R越しに美由oの唇に自分の唇を重ねているのだろう。
　唇をxすと、Rにうっすらとル`ジュの痕が残った。
「さあ、トモちゃんのオチン×ン、触ってあげるわね」
　しっとりとした声で言って、小から突きだされているペニスに、美由oは右手をのばした。ほっそりした白い指が、ピンクの硬直にやんわりとjみつく。
「ううっ、ああっ、お、おさん！」
「ああ、ほんとに硬くしてるのね、トモちゃん。素长琛
　少年のペニスの手ざわりは、美由oに新rな@きを与えた。付き合っている大学院生のものとは、明らかに荬いちがう。触っている手のなかで、さらにむくむくと体eを膨させてくるような荬丹à工毪韦扦る。
「おさん！　おさんの……うっ、お、おさんのパンティに、ぼくのを……」
　切羽つまった少年の声に、美由oもいつのgにか欲情を刺激されていた。
「私のパンティに、オチン×ンをこすりつけてみたいのね。いいわよ、ほら」
　ほとんどR面に身体をはりつけた状Bで、美由oは少年のペニスを握り、先端を自らの股gへとTГ筏俊￥悉亭がってしまいそうな硬直を、o理やり下へ押さえつけるようにして、w^をパンティの股布の部分にこすりつける。
「うわっ、ああっ、お、おさん！」
　一瞬の出来事だった。耳をつんざくような叫び声とともに、少年は一荬摔韦埭辘膜幛皮筏蓼盲郡韦馈％讠衰工未螭な}婴趣趣猡恕幛び望のエキスが美由oのパンティに向かって出する。
　ああ、若い男の子って、こんなに敏感なのね……。
　少年の呆荬胜ど渚に、美由oはむしろ感婴蛞えていた。パンティに精液を浴びた瞬gには、あるNのエクスタシ`を感じていたと言ってもいい。
「おさん、ごめんなさい。ぼく、とんでもないことしちゃって……」
　受器のなかから、少年の弱々しい声がこえてきた。
「ううん、いいのよ、トモちゃん。莩证沥瑜った？」
「はい、とっても。なんだかおさんの身体に触ったみたいな感じで……」
「フフフッ、そうよ。gにパンティはあったけど、トモちゃんのオチン×ン、おさんのオマ×コに触ったのよ」
「ああ、おさん……」
　感激の溜め息をもらす少年のを想像しながら、美由oはRに向かって微笑みかけ、射精の後始末にかかった。ティッシュを手に取り、まず少年のペニスを拭ってやると、受器の向こうで彼がまた切なそうに呻いた。
　ペニスのI理がすむと、今度は自分のほうを拭いにかかった。パンティの股布ばかりか、内腿やストッキングの上にも、白嵋氦wび散っている。
「いっぱい出したのね、トモちゃん」
「……はあ、すみません」
「フフフッ、xることないわよ。トモちゃんが感じてくれて、おさんもとってもうれしかったんだもの」
「ほんとですか？」
「ええ、ほんとよ。このパンティ、内趣らも少し濡れちゃったみたい」
「ああ、おさん！　ぼく、もうおさんに会えないんですね」
　少年が、また淋しそうな声を出した。も知らない相手だが、これだけ自分を慕ってくれているのだと思うと、美由oにも名残り惜しいという莩证沥イい皮る。
「トモちゃん、あなた、ほんとによく通ってくれたわね。ありがとう」
　ティッシュでパンティを拭いながら、美由oは心から感xの莩证沥蚴訾伽俊
「いえ、ぼくのほうこそ、おさんに会えて……幸せでした」
「まあ、フフフッ、幸せだなんて……」
　少年のストレ`トな感情表Fが、美由oにはとても好ましく感じられた。
「あっ、そうだわ。トモちゃん、おさんのパンティ、欲しい？」
「えっ!?　そ、そりゃあ、欲しいですよ」
　この店では、客が希望すれば、女の子がはいていたパンティを、その訾峭绚い婴盲皮猡椁à毳伐攻匹啶摔胜盲皮い搿￥筏し、美由oはこれも拒否してきた。この少年にも婴盲皮郅筏い阮mまれたことがあるのだが、そのときは丁重に断ったのである。
「おさん、そのパンティ、婴盲皮れるんですか？」
「ううん、婴毪韦悉い洌　ˉ去猡沥悚螭衰抓欹讥螗趣筏郡い巍
「おさん！　ほ、ほんとに、おさんのパンティをぼくに……」
「そうよ。もう会えないんですもの。念にしてね」
「は、はい！」
　少年の声は、d^に震えていた。
　Rに向かって再び微笑みかけた美由oは、背中を向け、するりとパンティをおろした。先ほど少年に言った通り、パンティの内趣んできていた。股布のあたりには、もう淫水のしみができかけている。
　一度はティッシュで拭おうとした美由oだが、思い直して振り向くと、そのまま小から少年のほうへパンティを差しだした。受け取る少年の手が、かすかに震えている。
「やっぱりちょっと濡れてたわ。lかにられるとuずかしいから、いらなくなったら、何かに包んで韦皮皮汀
「とんでもない！　ぼく、~に韦皮郡辘筏蓼护螭琛Ｒ簧、宝物にします！」
「まあ、トモちゃんったら……」
　少年の言~にますます好ましさをえ、美由oは再びRに唇を押し当てた。

４

「三上くん、それじゃ、あなたが……トモちゃんなの？」
　ヘッドフォンをはずした美由oは、Oりに座っている三上のを、恐るおそるのぞきこんだ。
「そうだよ、先生。ようやく思いだしてくれたらしいね」
「あなた、このテ`プ、どうやって……」
　かされたテ`プは、アルバイトの最後の日の子をh音したものだった。
「そんなのgさ。にピックアップっていうのをつけて、テ`プレコ`ダ`につなげただけだよ。あの店に通っていたのテ`プ、あと三本くらいあるんだぜ」
「まあ、三本も!?　ひどいわ、aってh音していたなんて……」
　三上の言~に、美由oは呆然となった。
　二十rの、たった二カ月だけやったアルバイトのことなど、美由oはほとんど忘れかけていた。と言うより、忘れようと努力していたのだ。その後、教になろうとQめたせいもあって、いまではあのアルバイトをしたことを、後悔しはじめているのである。
　最近では、教も一般のP者とJめられてきてはいるものの、まだまだ}者とる向きも多い。たとえ短期gとはいえ、性L俗の店でPいていたことが露すれば、不利な立訾俗筏い长蓼欷毪韦夏郡艘えている。
　教育g先で、まさかこんな展_が待ち受けていようとは、美由oには想像さえつかなかった。
「俺もびっくりしたよ、先生が教室に入ってきたときはさ。簸と思ったぜ。最後のとき、アイマスクをはずしてもらったのが正解だったわけだな」
　三上には正解でも、美由oにとっては大失・坤盲郡长趣摔胜搿￥らためて後悔の念がイあがってくる。
　それにしても、三上はいま高校二年だから、当rはまだ中学生だったはずだ。中学生が平荬扦あいういの店に出入りしていたのも@きだが、この二年のうちに彼が遂げた涿菠狻また美由oにとっては@だった。
　おずおずとして、あんなに素直だった少年が、あのときh音したテ`プを突きつけて、自分を{そうとしているのである。
「三上くん、あなた、浃铯盲郡铯汀
「えっ!?　そ、そうかな……」
　一瞬だけ、三上はあわてた子をせた。だが、すぐにもとの高R的なB度にる。
「俺のことなんかどうでもいいよ。先生のほうこそ、ずいぶんと浃铯盲郡猡螭袱悚胜い。パンティ一枚でテレフォンセックスしてた女が、教育gに来てるんだもんな」
「そ、それは……」
　のぞき部屋の一件を持ちだされると、途端に美由oは何も言えなくなる。
「とにかく、このテ`プがある以上、先生には俺の言うことをいてもらうよ」
　とうとう三上が恐喝めいたことを言いだした。
「あなた、私にいったい何をしろって言うの？」
「さあ、何からやってもらおうかな。いろいろあって、迷ってるんだ」
「もし……もし私が断ったら、あなた、どうするつもり？」
「そんなのQまってるだろう？　このテ`プ、校Lにでもかせてやるさ」
「ひ、ひどいわ！　あんまりよ」
「だから、そんなことにならないように、先生は俺の言う通りにしていればいいのさ」
　できることなら、三上の]でも思いきりひっぱたいて、美由oはこの部屋からwびだしていきたい心境だった。だが、いまは教にかなりの思い入れがある。このままgを放してしまう莘证摔稀とてもなれないのである。
「わかったわ、三上くん。私、あなたの言うことに兢Δ铩
「ヘヘヘ、ものわかりがいいねえ、先生」
　下品な笑いを浮かべて言い、三上は美由oの全身を舐めるようにつめた。
「じゃあ、まず第一の条件だ。先生、明日からミニスカ`トをはいてこいよ」
「ミニスカ`トって……私、いまだって……」
「そんな中途半端なミニじゃにならないよ。もっと太腿が剥きだしになるようなやつじゃないとな」
「j目よ！　~にj目！　私たち、教育gで来てるのよ。そんな短いスカ`トをはいてきたりしたら、指Ы坦伽撕韦蜓预铯欷毪、わかったもんじゃないわ。服装定にも、清楚な格好を心がけるようにってかれてるのよ」
「ハハハ、大丈夫だよ。先生の担当はヒゲゴジラだろ？  あいつはもともとスケベで有名な先公なんだ。女の生徒なんか、みんなあいつに触られた咨者だよ。先生のむっちりした太腿たら、ヒゲゴジラのやつ、涎れをたらすかもしれないぜ」
　三上の自信たっぷりな口{に、美由oは~句する。
　彼がヒゲゴジラと呼んだ川崎という指Ы坦伽稀⒚烙杉oの目にもいかにも好色そうに映っていた。最初に授Iの打ち合わせをしたとき、ブラウスの胸もとに注がれる彼のを、美由oは痛いほど感じていたのである。
「パンティがちらっとえるくらいのスカ`トにしてほしいな」
「なんですって!?　o理よ、そんなこと。私たち、教に立たなくちゃいけないのよ。そんなに短いのをはいてたら、前に座った生徒にのぞかれちゃうわ」
「そのために、ミニをはいてもらうんじゃないか」
「えっ!?　そのために？」
「ヘヘヘ、男子生徒に大サ`ビスしてもらおうってわけさ。先生の脚が最高に_だってことは、俺がいちばんよく知ってる。それを他の男たちにも、ぜひせてやりたいと思ってね」
「……ひどい！　ひどいわ、三上くん」
「まあ、明日をSしみにしてるよ。じゃあな、先生」
　口もとに酷薄な笑いを浮かべて立ちあがると、ヘッドフォンステレオを手に持って、三上は室から出ていってしまった。
　あんなアルバイト、やっぱりするんじゃなかった……。
　すがるような目で三上を送りながら、美由oは再び後悔の念にさいなまれるのだった。

５

  翌日、美由oは三上の指示通り、膝上二十五センチはありそうな、超ミニスカ`トをはいて登校した。
　ただし、パンティ、パンストの上に、普段ははかないショ`トガ`ドルを着けている。このスカ`トで教に立って、ちょっと背伸びでもしようものなら、前列の生徒にはg`いなくパンティがえてしまう。それを避けるためのガ`ドルなのだ。同じ下着でも、パンティをカバ`しているガ`ドルなら、られることにそれほどの抵抗は感じない。
　三上が言っていたように、指Ы坦伽未ㄆ椁稀⒚烙杉oの服装を注意するどころか、にやにやしながら剥きだしの太腿をつめてきた。g生にg位を与えるかどうかは指Ы坦伽闻卸悉摔かっているわけだから、美由oとしても川崎の目をとがめることはできない。
　一rg目の授I中、いちばん荬摔胜盲郡韦稀⒔淌窑巫钺岵郡岁取った川崎のだった。美由oが手渡した指в画などはもしないで、ただひたすら美由oの下半身に目を向けてくるのである。
　ああ、これじゃ、のぞき部屋でオナニ`してるのと同じだわ……。
　美由oは本荬扦饯λ激盲俊Ｒせているのは太腿から下だけだといっても、gにマジックミラ`さえないこのh境では、思った以上にuずかしさをえる。
　そして、その羞u心は、午後の三上のクラスでの授Iで最高潮を迎えた。
　他のg生をO督するためか、川崎は来ていなかったものの、教室に入った途端に、三上のが太腿に注がれるのを感じた。いや、三上ばかりではない。クラスのすべての男子生徒のが、自分の下半身に集中しているような荬したのだ。
　ひどいわ、三上くん。私をさらし者にする荬胜韦汀…。
　いくら三上を恨んでみても、彼があのテ`プを持っている以上、美由oには抵抗のすべはない。aって授Iをつづけるしか道はないのである。
「それじゃ、今日は教科の八十三ペ`ジから」
　普通にふるまっているつもりでも、太腿をられているのだというuずかしさから、ついつい声がうわずってしまう。がかすかに火照ってきているのを、美由oは_かに感じていた。耳がカッと幛なる。
　が、次の瞬g、不思hな思いが美由oの胸をとらえた。
　この子たち、きっと今夜、私のことを考えながらオナニ`をするんだわ……。
　のぞき部屋でアルバイトをしていた、Rの向こうでペニスをこすりたてる男性客の姿を想像して、よくパンティを濡らしてしまったものだった。あのときと同じような感が、美由oのなかにdってきたのだ。子mの奥にgい疼きを感じる。
　いやだわ、私、濡れちゃう……。
　十代の男の子たちを前にして、こんなに短いスカ`トをはいて太腿を剥きだしにするなんて、もちろんuずかしいことである。しかし、uずかしいと思えば思うほど、身体の疼きはよけいに大きくなってくる。
　このrgの授IがKわる、美由oはほとんどうわの空になっていた。かい指в画を用意してあったため、台本をiむのと同じで、授I自体に支障はなかったものの、はすっかり上荬贰パンティはじっとりと湿っていた。
「先生、どこか身体の具合がいんじゃないですか？」
　チャイムがQり、教室から出ていこうとする美由oに、女生徒の一人が心配そうに声をかけてくれた。]を赤らめ、目をませた美由oは、彼女の目にはL邪でもひいているように映ったのだろう。
「……ううん、大丈夫よ。ちょっと寝不足なだけ」
　女生徒の心づかいに感xしながら廊下に出ると、すぐに三上が近づいてきた。
「さすがだな、先生。その太腿をてただけで、俺、もうメロメロだよ。トイレでオナニ`でもしてくるかな」
「ば、R鹿なこと言わないでちょうだい」
　こんな会を他人にかれたら大浃取⒚烙杉oはきょろきょろと周欷蛞まわす。
「大丈夫だよ。lにもかれやしないって。だけど、先生、ガ`ドルをはくなんて、ちょっとずるいんじゃないか？」
「えっ!?　あなた、それじゃガ`ドルがえたの？」
「ああ、何度かね。板してるときなんか、後ろから丸えだったぜ」
「まあ、どうしましょう」
　再び羞u心がnきあげてきて、美由oはを真っ赤にする。
　パンティをられたくないためにはいてきたガ`ドルとはいえ、裾から露出しないように、それなりに荬悉膜ってきたつもりだった。だが、どうやらその努力はojだったらしい。
「明日はガ`ドルは脱いできてくれよな。あっ、そうだ。ついでにパンストもやめてもらおうかな」
「なんですって!?　パ、パンストも？」
「そうだよ。せっかく色白の_な肌をしてるんだし、ストッキングの色でLしちゃうのはもったいないよ。むちむちの太腿を、じかにせてほしいからな」
　例の酷薄な笑いを浮かべ、三上はまた美由oの太腿をねっとりと眺めた。
「……わかったわ。明日は、ガ`ドルもパンストも……はかないわ」
「へえ`、素直なんだね。じゃあ、Sしみにしてるよ」
　三上とeれて廊下を步きだしながら、美由oも自分の素直さが不思hに思えてならなかった。弱みを握られている以上、最K的には彼の言いなりになるにしても、エスカレ`トする彼の要求に、少しは抵抗をせてもいいはずだった。それなのに、ほとんど迷いもなく、ガ`ドルやパンストをはかないことを承Zしてしまったのである。
　私、もしかしたら、あの子たちに身体をられたいのかもしれない……。
　突然、そんな考えが^に浮かんできた。と同rに、授I中に味わったのと同じあの疼きを、身体の奥に感じる。
　ああ、どうしよう。また濡れてきちゃう……。
　あわててT用のトイレにlけこみ、スカ`トをまくりあげてみると、イだした蜜液は、すでにガ`ドルの上にまでしみだしていた。
　ガ`ドル、パンスト、パンティを一wにして膝までおろし、便座に腰かけた美由oは、浃à膜堡违讴`パ`で濡れた股gを拭おうとして、ふと思いとどまる。
　右手をおろし、った秘唇にそっと指先で触れてみる。
「ああ、ううんっ……」
　全身にブルッと震えが走り、美由oは思わず呻き声をもらした。蜜液はねっとりと指先にjみつき、まだあとからあとから溢れだしてくる。
　中指の腹で秘唇を幛扦げ、すぐに肥大したクリトリスをさぐり当てた。コリッと硬くなった肉芽を幛扦皮い毪取⒏须でもしたかのように美由oの身体がdする。
「ああっ、うっ、トモちゃん……」
　唐突に、美由oは声に出してつぶやいていた。Qして意R的に言ったものではない。のぞき部屋の『プライベ`トテレフォン』のコ`スで、まだ中学生だった三上の相手をしたのことが、知らずしらずのうちにYにdってきたのである。
「トモちゃん、あなた、どうして浃铯盲沥悚盲郡危俊・の、あんなにおさんに糁肖摔胜盲皮れてたのに、どうしておさんを{したりするの？  ほら、こうやっておさんがオナニ`するところ、ほんとはたいんでしょう？」
　完全な密室とは言えないトイレだが、美由oは言~に出さずにはいられなかった。
　自分には露出癖があるのではないかという思いが、ますますくなる。教に立ってスカ`トをまくりあげ、三上だけではなく、男子生徒たち全Tにオナニ`をしてみせる自分の姿を、美由oははっきりと思い浮かべていた。
「そうよ、みんな。先生はみんなにオマ×コをせてあげたいの。さあ、て！  これが先生のオマ×コよ！  あなたたちもしたいんでしょう？　いいのよ。みんな、オチン×ンを出して、先生と一wにオナニ`してごらんなさい」
　d^はさらに盛りあがり、生徒たちがペニスを握っている子も目に浮かんでくる。
　uずかしいという莩证沥消えたわけではなかった。だが、猛烈な羞u心が、そのまま快感につながっているのを、美由oは_かに感じていた。
「やっぱりそうだったのね。みんな、先生のこと考えながら、いつもオナニ`をしていたのね。ああ、そんなにオチン×ンを大きくして……ああっ、j目！　先生、もう我慢できない。ねえ、ああっ、イッちゃう！　ああ……」
  便座からわずかに腰を浮かせ、全身をガクガクとdさせながら、美由oはオ`ガズムに_した。
　すごいわ！　こんなの初めて……。
　gHのセックスでも味わったことのないような、烈な快感だった。hのきそうになる意Rを、意志の力でなんとか引きす。
　濡れた股gとパンティを拭い、衣服を整えてT室にってはみたものの、美由oの身体の火照りは、なかなかまりそうもなかった。

６

  美由oは翌日、超ミニスカ`トから、素脚の太腿を大胆に露出させて登校した。下にはＴバックの白いパンティしかはいていない。
「三上くん、これでいいのね」
　廊下で三上の姿をつけると、自分のほうから声をかけた。
「えっ!?　あ、ああ、そうだよ、先生。やっぱり素脚が最高だね」
「フフフッ、ありがとう。でも、今日はあなたのクラスの授Iがなくて残念ね」
　美由oのB度には、もうおどおどしたものは何もなかった。逆にR倒された感じの三上は、美由oの心境にどんな浠が起きたのだろうと、不思hそうに首をかしげている。
　前日のUYが、美由oの意Rに大きな浠をもたらしていた。どうせこんなuずかしい格好をさせられるのなら、自分もしっかりSしんでやろうという荬摔胜盲郡韦扦る。
　指Ы坦伽未ㄆ椁我には、相浃铯椁合感を禁じ得なかったが、男子生徒につめられるのを、美由oはQしていやだとは思わなかった。
　うちにって想像できるように、しっかりておきなさい。オナニ`のとき、必ず先生の太腿を思いだすのよ……。
　指в画に兢盲剖IをMめながら、美由oは男子生徒たちに向かって、胸のうちでこんなことを摔い皮い郡韦扦る。gH、すっかり露出した美由oの太腿をうっとりと眺めつつ、股gに手をあてがっている生徒も何人かかけた。
　女の子がいなかったら、もっと大胆にふるまってあげられるのに……。
　クラスの半数を占める女生徒の存在が、美由oにはEましくさえあった。もし本当に男子だけのクラスだったら、スカ`トをまくりあげて、パンティをせつけていたかもしれない。
　この日の放n後、美由oは再び三上に呼びだされた。
「三上くん、ってなんなの？」
　前と同じように、^の奥にある室にKんで座ると、美由oはい口{で切りだした。_き直りとでも言うのだろうか、もう三上にする恐れはまったくない。
　おそらく、三上が新たな要求を突きつけてくるのだろうと、美由oは自分なりに悟していた。今度は「ノ`パンで授Iをやれ」ぐらいのことは言うかもしれない。もしそういう要求でも、美由oは驻啶膜猡辘坤盲俊￥胜摔筏怼⒛凶由徒の幛ひを、彼女はすっかりSしめる状Bになっていたのだから。
　しかし、美由oの予想は完璧にはずれだった。
「俺、今日は先生にxろうと思って……」
「えっ!?　私に……xる？」
　三上の意外な言~に、美由oはきょとんとなる。
「俺、先生を{す荬胜螭、ほんとは全然なかったんだ」
「三上くん……でも、あなた、私にこんな格好をさせて……」
「だから、かったよ、先生。ごめんね。俺、gは友だちとけをしたんだ」
「け？」
　こっくりとうなずき、三上は照れくさそうに^をかく。
「g生のなかに先生のをつけたとき、ほんとにびっくりしたよ。もう二度と会えないと思ってたからね。クラスのB中も、みんな先生に目をつけたらしくて、最初の日の放n後には、もう先生のことばっかりしてたよ」
「へえ`、そうだったの。それはとっても光绚试だけど、あなた、いまけだとかなんとか……」
「焦らないでいてよ。友だちとしているうちに、美由o先生にミニスカ`トをはかせてみたいなってになったんだ。いまはいてるような超ミニをね」
「まあ、あなたたち、そんなをしていたの？」
「うん。そのとき、俺、つい言っちゃったんだ。俺が先生にミニをはかせてみせるって」
　]を赤らめ、三上はにっこり笑った。あの酷薄な表情はすっかり影をひそめ、いかにも十代の男の子らしい、爽やかな笑になっている。
　これがきっと本当の三上くんなんだわ……。
　微笑みかえしながら、美由oはこう_信した。自分の呼び方が「ぼく」から「俺」に浃铯盲皮悉い毪猡韦巍㈢R一枚を隔ててした少年のイメ`ジが、いま三上に重なる。
「それで、私にミニをはかせることができるかどうかをけたってわけ？」
「うん。だけど、最初はずいぶんんだよ。あのテ`プを持ってきて先生にかせれば、言うことはいてくれるかもしれないけど、~に嫌われちゃうって思ったからね」
「嫌いになったわよ、ほんとに。なんていやな男の子になったんだろうって思ったわ」
「でも、俺だって先生の太腿、もう一度たいって思ってたし、勇荬^ってあんな恐喝まがいのことをしたんだ。ほんとにごめんね、先生」
「ううん、いいのよ。正直にしてくれてうれしかったわ、トモちゃん」
　思いつきでそう呼んでやると、三上は大照れだった。とてもきのうまで美由oに{しをかけていた少年とは思えない。
「だけど、トモちゃん、最初はほんとに怖かったわよ。とても演技とは思えなかったわ」
「ヘヘヘ、知らなかった？　俺、演〔郡坤ら」
「えっ!?　ほんとなの？」
「うん。けっこう演技派のつもりなんだけどね」
「Jめるわ、トモちゃん。アカデミ`pものよ」
　二人は声をあげて笑い合った。
　だが、すぐに三上のが真なものにる。
「そういうわけだから、先生、もうそんなスカ`ト、はいてこなくていいよ」
「あら、私はかまわないのよ。トモちゃんの言った通り、川崎先生にはなんにも文句を言われなかったし……」
「いや、俺がやめてほしいんだ」
「どうして？  私の脚、魅力なかった？」
　三上の言~をきとがめて、美由oはい亭搿
「まさか！　そうじゃないよ。魅力がないどころか、ありすぎて困ってるくらいなんだ。俺、このところ、先生のことばっかり考えてるしね」
「だったら、いいじゃないの。好きなだけ私の脚をれば」
「そりゃあたいさ。授I中だけじゃなくて、先生の脚だったら、一日中だってていたいくらいだよ。だけど、他のやつには……せたくないんだ！」
　必死の形相でそれだけ言うと、三上はuずかしそうにうつむいてしまった。
「まあ、トモちゃん！　あなた、もしかして、いてくれてるの？」
「……いや、俺は先生の恋人でもなんでもないから、ヤキモチをくY格なんかないよ。だけど、他の男どもにも先生の太腿をられてるんだと思うと、なんだか悔しくて……」
　正直に心情を告白する三上のB度が、美由oにはますます好ましく思えてきた。
「うれしいわ、トモちゃん。私のこと、そんなに思ってくれてるなんて……」
「そんな言い方しないでくれよ、先生。照れるじゃないか」
　三上は本当に照れくさそうに、]を真っ赤に染めている。
　しばらくそんな三上の子を眺めていた美由oが、テ`ブルの上にある三上の手に、自分の右手をそっと重ねた。
「せ、先生!?」
「トモちゃん、じゃあ明日からは、普通の格好にすわ。でも、あなたにだけはせてあげる。ううん、私、あなたにてほしいのよ」
「ほんとに!?　先生、ほんとに俺だけに……」
「そうよ。ねえ、トモちゃん、またあのみたいにしてみる？」
「あのみたいにって……先生、どうやって？……」
「フフフッ、ここでオナニ`するのよ」
「ここで!?　む、o理だよ、先生。外から丸えじゃないか」
　ガラスりの室の向こうでは、何人もの生徒が机に向かっている。彼らがをあげれば、こちらの子はすっかりえてしまうはずなのだ。
「あっち趣らは、下まではえないわ。普通にしているふりをすれば、私たちの下半身がどうなっているかなんて、わかりっこないわよ」
　_かに、ガラスりになっているのは上半分だけだから、E室で勉している生徒には、こちらの下半身まではることができない。
「だけど、先生、もしバレたら……」
「大丈夫よ。そのときはそのときで、私がなんとかごまかしてあげるわ」
　美由oの大胆な提案に、三上はすっかりしりごみしている。だが、美由oはすでにd^状Bに入っていた。他の生徒にuずかしい雒妞蛞られるかもしれないという思いが、彼女の欲望を激しくeさぶるのである。
「さあ、トモちゃん、て！」
　わずかに椅子を引き、美由oは自分の下半身をるように三上をうながした。素脚の太腿はすっかり露出し、ミニの裾からわずかにパンティの白い股布がのぞいている。
「ああ、先生！　俺、たまんなくなってきちゃった」
「ねえ、あなたもあのにって、私をおさんって呼んだら？」
「えっ、いいの？」
「もちろんよ、トモちゃん。おさんとテレフォンセックスしたの莘证るのよ」
「お、おさん！」
　三上は声を震わせて言い、美由oのと下半身を交互につめている。
「トモちゃん、オチン×ンを出すのよ」
「ええっ!?　j目だよ、おさん。こんなところをlかにられたら……」
「平荬坤盲蒲预盲皮毪袱悚胜い巍％亥堀螭颏ろしたりしなくてもいいのよ。オシッコするつもりで、前から出してごらんなさい」
　しばらくためらっていた三上だが、やがて悟をQめてズボンのチャックをおろした。すでに勃起したペニスを、苦氦筏胜らブリ`フから引っぱりだす。
「まあ、フフフッ、トモちゃんったら、もうそんなに大きくしちゃってるのね」
「当たり前だよ。先生の……おさんの太腿を、こんなに近くにてるんだから」
　三上のペニスは、_なピンク色をしていた。二年前のが、美由oのYにかすかにdる。それでも、充血してぱんぱんにったw^に、美由oは威R感をえる。
「トモちゃん、おさんの太腿に、触ってみる？」
「おさん！　さ、触らせてくれるの？」
　小さくうなずき、美由oは三上の右手を脚のgにTГ贰I腿でギュッと挟みつけた。
「ああ、莩证沥いい琛おさん。おさんの太腿、こんなにピチピチしてる」
　三上の感激の声をきながら、美由oは迷わず右手を彼のペニスへとのばした。ズボンから突きだした硬直に、五本の指をそっとjみつける。
「うわっ、あっ、おさん！」
「硬いわ、トモちゃん。あのときとおんなじ。ううん、あのときよりもっと硬いみたい」
　美由oが竿をやんわりと幛扦膜堡毪取⑷上の手にも力がこもり、爪の先が食いこむほど、美由oの太腿をしっかりつかんできた。
「お、おさん、俺、なんだかもう……」
　三上の切迫した言~をき、美由oは手の婴をとめた。このまま射精させて、白嵋氦蚴夷冥孙wび散らせてしまうと、後始末が面倒になる。三上のズボンや美由oのスカ`トにも、被害が及ぶかもしれない。
　そうだわ。口で受けとめてあげればいいのよ……。
　この考えが浮かぶと、美由oはさらにワクワクしてきた。lにのぞかれるとも知れない鏊で、少年のペニスをAえるスリルは、Kみ大抵ではない。
「トモちゃん、外をしっかりってるのよ。もしlかが近づいてきたりしたら、すぐおさんに言いなさい」
「おさん、どうする荬胜危俊
「フフフッ、すぐにわかるわ」
　不安そうにつめる三上にはかまわず、美由oは彼の手を太腿のgから引きiくと、E室にいる生徒がlもこちらをていない瞬gをらって、すっと床にしゃがみこんだ。
「お、おさん！」
「下をちゃj目！　考え事でもしてるふりをするのよ」
　三上はうなずき、なお不安げな表情でをあげた。
　美由oは床にI膝をつき、まず三上の左足を持ちあげて、はいている上履きを脱がせた。あっというgに靴下も剥ぎ取って、その素足を自らの太腿のgに挟みこむ。
「ああっ、おさん！」
　テ`ブルの上でI手をギュッと握りしめて、三上が快感の呻きをもらした。むっちりした美由oの太腿の力が、足先からたっぷりと护铯盲皮たのだ。
「トモちゃん、あなたのオチン×ン、おさんが舐めてあげる」
「ほ、ほんとに!?　おさん、ほんとにぼくのを……」
　三上が言いKわらないうちに、美由oは硬直の根もとに手を添え、突きだした舌をw^のY趣诉@わせていた。
「うわっ、ああっ、おさん！」
　叫び声とともに、三上のペニスがピクピクッと小さくdした。
　急がないと、爆kしちゃいそうだわ……。
　このスリルをもうしばらく味わいながら、ねっとりと幛蚣婴à皮撙郡い趣い荬猡筏郡、美由oはあきらめて、すっぽりとペニスを口にAえこんだ。弓なりに反りかえった硬直の先端が、美由oの上に当たってくる。
　ああ、こんなに硬い！　彼のオチン×ンなんて}にならないわ……。
　いま美由oには、半年ほど前から付き合っている恋人がいる。五r年上のサラリ`マンで、セックスは_かに上手なのだが、彼のペニスには三上のもののような荬い悉胜ぁ
　こんなオチン×ンをあそこに突っこまれたら、どんな感じがするのかしら……。
　三上のペニスをクレヴァスに迎え入れる自分を想像しながら、美由oはゆっくりと首を振りはじめた。
「ううっ、ああっ、おさん！」
　たまらなくなって叫んだ三上は、思わずI手で美由oのの毛をかきむしった。
「j目だよ、おさん！　俺、もう出ちゃいそうなんだ。ねえ、おさん、このままだと、俺、おさんの口のなかに……」
　美由oのをづかみにして、三上は必死でペニスから引きxそうとする。このまま口に射精することなど、とても美由oがSしてくれるとは思えなかったからだ。
　だが、美由oは口をxそうとはせず、さらに首振りのスピ`ドを速めていく。
「おさん、このまま……このまま出しても、いいんだね？」
　新たな感激に包まれながら、三上は快感に身を任せた。美由oの太腿に挟みこまれた左足を蠢かせ、股gを覆っているパンティをさぐる。gもなくH指に当たってきた薄布は、かすかに湿り荬・婴皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　美由oも感じてくれているのかもしれない……と思うと、三上のd^は最高潮に_した。まるでの上を步いているような、不安定な莘证馈
「おさん！　俺、おさんが、好きだ！　ああっ、お、おさん！」
　足の指先をパンティの股布にギュッと押しつけながら、三上は射精した。
　鼻から小さな悲Qをもらしたものの、ペニスの}婴完全におさまるまで、美由oはQして肉茎を口からiこうとはしなかった。
「……ああ、とっても荬い瑜出てきたわ。びっくりしちゃった」
　ようやくペニスを解放し、をあげた美由oが、んだ目をして摔。
「おさん、ほんとに俺のを……驻螭扦れたんだね」
「フフフッ、おいしかったわよ、とっても」
　いたずらっぽく笑って、美由oは立ちあがった。
　美由oが乱れたスカ`トの裾を直すgに、三上は靴下と上履きをはき直す。
「lにもられずにすんだみたいね」
「うん、たぶんね。だけど、最後のほうなんか、俺、もうlにられてもいいって感じだったよ」
「まあ、トモちゃんったら……フフフッ、まあ、られてたらられてたで、私もべつにかまわないわ」
　そう言って、E室にいる生徒の目を荬摔工毪长趣猡胜、美由oは三上の]にチュッとキスをした。
「お、おさん……」
「またSしみましょうね、トモちゃん。でも、教室ではちゃんと先生って呼ぶのよ」
　]を真っ赤にしたままこっくりとうなずく三上を残して、美由oは室を出た。
　彼、きっとまだ童ね。gがKわったら、Zってやろうかしら……。
　濡れてしまった股gを荬摔けながらも、美由oはきわめて上C嫌だった。


第四　u妻．Tのu

１

「とにかく刺激的なのよ。ねえ、今度は美也子も一wにやってみましょうよ」
　高校、短大と同じ学校に通ったg木智美は、一方的に自分の体Yをしたあと、私を仲gに引き入れようとTいをかけてきた。
　智美とは不思hなほど荬合い、二人でつるんで、ずいぶんとさもRりかえしてきたものだった。短大のには、d味本位で万引きしたところをデパ`トの警Tにつかまり、そろって退学になりかけたことさえある。
　しかし、いま智美が一wにしようと言っているのは、万引きどころのではない。なんと彼女は、のなかで痴女の真似事をしてみようと言うのである。
　ひと月ほど前から、夫が出かけた直後に家を出てわざわざTの通勤に\り、若い好みの男性をつけては、智美は痴女行椁Sしんでいるのだという。
「o理よ、そんなこと。私には~にできないわ。相手の人がXいだりしたら、どうする荬胜韦琛
　私の抗hに、智美は意味ありげな薄笑いを浮かべる。
「R鹿ねえ、美也子ったら。痴hに遭って声をあげる女はいるかもしれないけど、痴女にあそこを触られてXぐ男なんて、~にいっこないわよ」
「そうかしら。ちょっと信じられないわ。たこともない女に、aってあそこを触らせておくってわけ？」
「フフフッ、やってみれば信じられるようになるわよ。旦那がg身赴任して、もう半年になるわね。美也子だって、そろそろ淋しくなってるなんじゃないの？」
「そ、そんな……べつに淋しくなんかないわよ。それに、夫と痴女ごっこと、どういうvSがあるっていうの？」
「ヴァ`ジンの女の子じゃあるまいし、そんなの言わなくてもわかるでしょう。もちろん、若い男の子のあそこに触って、オチン×ンがむっくり大きくなってくるのを感じるだけでもSしいけど、たまらなくなったら、私、その子をホテルにTっちゃうのよ。向こうだってそれを待ってるんだから、はgよ」
「そんな……ちっともgじゃないわよ。相手がどんな男かもわからないのに」
「だから面白いんじゃないの。旦那に操を立てるのもいいけど、ろくにセックスもしないでいると、いつのgにか女じゃなくなっちゃうわよ。私と痴女ごっこやって、荬巳毪盲磕肖いたら、あなたもこっちからT惑しちゃえばいいのよ」
  智美の言う通り、C械メ`カ`に勤める私の夫は、半年ほど前から九州にg身赴任している。はLに何度かあるものの、この半年g、一度しか⒄していない。加えて言うなら、そのたった一度の⒄のHにも、夫は私の身体に手ものばしてこなかった。
  それでも、二人の子供の世に追われているせいなのか、gHのところ、私は特に淋しいと思ったこともない。夫のo料は以前と同じようにy行に振りこまれてくるし、不便はまったく感じていないのだ。
　私って、もともとセックスには淡白な女なのね……。
　自分では、いつしかそう{得してしまっている。
　智美という友がいたせいでもないだろうが、初体Yは高校r代にあっさりとすませ、その後もI手では足りないくらいの男性と付き合いを重ねてきた。しかし、本当の意味でセックスをSしいと思ったことは、gはほとんどないのである。
「美也子、ほんとに浮荬趣、まったくしてないの？」
　智美が不思hそうにい亭皮る。
「当たり前じゃないの。浮荬胜螭啤⒖激à郡长趣猡胜い铩
「だけど、私たちまだ三十二よ。あなた、男なしでよくすごせるわねえ。私には@としか思えないわ。うちなんか、旦那が元荬沁Lに三回は抱いてくれるのに、それでも我慢できなくて、つい浮荬筏沥悚Δ螭坤ら」
「智美と一wにしないでちょうだい。あなたはもともと淫乱なのよ」
「あら、ひっど`い！　淫乱は言いすぎよ」
　智美はプ`ッと]をふくらませるが、Qして本荬桥っているわけではない。お互いに言いたいことを言い合えるvSを、gは二人ともSしんでいるのだ。
「だけどさ、美也子、セックスしてないと女じゃなくなるって、ほんとなのよ」
「またそんなこと……セックスなんて、夫がいるときだってろくにしないのに……」
「ほらほら、だからあなたは危ないって言ってるのよ」
　智美が真な表情になり、こちらへ身を\りだしてくる。
「こんなこと、女の私に言われたってしようがないだろうけど、美也子ほどセクシ`な女、そうざらにはいないわ」
「あら、いきなり何を言うのかと思ったら……あんまりからかわないでよ」
　同性からとはいえ、セクシ`だと言われてうれしくないはずがない。私だって、以前はボディラインに多少の自信も持っていた。しかし、Y婚してからは褒めてくれる男性もいなくなったせいか、セクシ`などという言~とはoFになっている。
「冗で言ってるんじゃないわ。美也子は_かに色っぽいわよ。でもね、はっきり言わせてもらうけど、この、ちょっと衰えてきたかなって荬してるの」
　智美がQして嘘を言わないのを知っているだけに、衰えてきた……という言~は大いにショックだった。が、年hを考えれば、それも仕方がないという荬猡工搿
「二十代のようなわけにはいかないわよ。昔みたいに肌にりもなくなってきたし……」
「そうやってあきらめちゃうから、よけいj目になるのよ。それが女をやめてる^じゃないの」
「女を……やめる？」
「そうよ。男の目を荬摔筏胜なるってことは、つまり女をやめるのと同じよ。美也子のご主人、すごくいい人かもしれないけど、あなたのこと、もう子供たちの母Hとしてしかてないんじゃないかしら。たとえば呼び方だって、どうせ『お母さん』とかなんとか言ってるんでしょう？」
「えっ？　ええ、まあ、そうね……」
　言われてみれば、夫から名前で呼ばれなくなって久しい。Y婚した当初は、ベッドで果てるHには、必ず「美也子！」と叫んでくれた夫なのだが……。
「子供たちのためにも、美也子はもっと_でいなくちゃj目よ」
「えっ!?　子供たちのためって……どういうこと？」
「美也子は荬ついてないかもしれないけど、子供ってね、けっこう自分たちの社会をつくっていて、Hのgをするものなのよ。lそれのお母さんは_だとか、あそこのお母さんは太ってるだとかね。うちの子なんか、学校でおまえのママは_だって言われたって、にこにこしながら蟾妞死搐郡铯琛
  智美には、小学校六年になる息子がいる。
「へえ`、光男くんがねえ。いいわね、そういう母子vSって」
「でしょう？　あなたのとこの{一くんだって、美也子が_だって言われれば、うれしいにQまってるわ。たぶん、gHに言われてるはずよ。だから、~に女をやめちゃj目なのよ」
「う`ん、そうねえ、それはわかる荬猡工毪堡伞…」
　だからといって、浮荬若さと美しさを保つ秘Eだとも思いにくい。とにかく私には、浮荬扦猡筏皮撙郡い趣いτ望さえないのである。
「旦那以外の男と、いきなり寝てみろとまでは言わないわ。だけど、もうちょっと[び心を持ってほしいのよね、美也子には。痴女ごっこなんて、罪のない[びよ。相手の男だっていやがるはずもないんだし、それでこっちがワクワクしてSしめるんだから、言うことなしじゃないの」
　Y局、は振り出しにってしまった。智美はどうしても私を痴女ごっこに付き合わせたいらしい。
「智美の言ってることはわかるけど、私、やっぱり痴女なんて……」
「それじゃ、あなたはやらなくてもいいわ。とにかく、一度、私がやるところをてごらんなさいよ。男の可郅丹わかるし、~に自分もやってみたくなるわよ。ねっ、美也子、いいでしょう？」
　半ば引に、私はうんと言わされてしまった。そして、とうとう朝のTにeられることになったのである。

２

  その朝、子供たちを学校へ送りだすと、私は通勤するＯＬのような服装をしてkへと向かった。改札口の近くで智美と出会う。
「へえ`、衰えたなんて言ったこと、撤回しなきゃいけないわね。美也子はやっぱり素长坤铩￥饯螭矢窈盲工毪取まるでどこかのキャリアウ`マンみたい」
「おだてないでよ。こんな洋服、このところずっと着てなかったから、きつくて困ってるんだから。それより、智美、ずいぶん派手なのねえ」
　私は思わず、智美の全身を舐めまわすようにつめてしまった。彼女はＯＬというより、るからに水商语Lの衣装に身を固めていた。
　金色の糸で大きな蝶があしらわれた\いワンピ`スは、超がつくほどのミニ丈で、昔と浃铯椁胜ば韦韦いぅ攻欹螗扩`な脚が、すっかり剥きだしになっている。
「智美、あなた、ストッキングもはいてないの？」
「フフフッ、当たり前じゃないの。もし相手の男の子がd^して私に触りたくなったら、ストッキングなんて邪魔になるだけでしょう」
「ちょ、ちょっと、智美。あなた、自分で触るだけじゃなくて、相手にも身体を触らせるつもりなの？」
「龊悉摔瑜毪堡伞だいたいはそうしてるわ。こっちだって、触ってもらったほうが刺激になっていいのよ。なかには上手に触ってくれる子もいるわ。それだけじゃ我慢できないって感じの子には、ホテルへ行かないかって声をかけてあげるわけよ」
　智美はこともなげに言い放つ。
　彼女は触る相手の男性のことを、なぜか『子』と呼ぶ。しくは知らないが、智美のタ`ゲットは、どうも高校生が中心らしい。
　通学途中の高校生が、いくら智美に挑kされたからといって、gにホテルにまでついてくるものなのかしら？……
　私には彼らの莩证沥、もうひとつピンと来ない。もっとも、高校生どころか、自分より年下の男性とは付き合ったUYもない私に、十代の男の子の心理など理解できるはずもないのだが。
「そろそろ行きましょうか。ラッシュがKわっちゃわないうちに」
　そう言って、智美は私をうながした。すでに切符を二枚Iってくれている。
「智美、どこまで行くの？」
「そのときの莘证坤堡伞⒔袢栅仙悉觌のK点まで行ってみましょうよ。美也子、悟しておきなさいよ、すごい混み方だから。それと……もしかしたら、あなたも痴hに遭うかもね」
「そ、そんな……私、いやだわ」
「フフフッ、大丈夫よ、私がついてるんだから。さあ、早く」
　痴hに遭うかもしれないと{かされて、少しだけoしながら、私は智美についてA段をのぼった。ホ`ムに出ると、すぐにを待つ列に加わる。通勤ラッシュの真っ最中で、ホ`ムは人で溢れている。
「いるいる、可郅ぷ婴郡沥いっぱい。今日はどの子にしようかしら」
　にうっすらと笑いを浮かべて、智美は周欷蛞まわしている。彼女のがとまった先には、学生服を着た高校生らしい男の子が何人か固まっていた。あのうちの一人が、智美に股gを触られることになるのだろうか。
　そのときだった。lかがそっと私の肩を叩くのを感じた。
「あのう……山nLの奥さんじゃありませんか？」
　つづいてこえてきた声のほうへを向けると、Zれた男のが目の前にFわれた。
「あら、た、高柳さん……」
「やっぱり奥さんでしたか。びっくりしましたよ、こんな鏊でお会いするなんて」
　高柳史郎は、夫が九州へ赴任する前、本社の同じnでPいていた男である。彼はいまも同じ部署にいるはずだ。
　去年の春、入社したばかりだから、まだ二十三、四rということになる。夫は彼がお荬巳毪辘坤盲郡瑜Δ恰⒃陇艘欢趣悉Δ沥剡Bれてきて、私の料理を食べさせたものだった。彼と最後に会ったのは、夫の送e会の日だっただろうか。
「nLが勤になって、ぼく、がっかりしてたんですよ。もう奥さんの手料理をごY走になれないんだなって……」
「まあ、高柳さんったら、そんなこと……」
　少しを赤らめた高柳の言~に、私も]が染まるのをはっきりと感じた。
　高柳が私に好意を持ってくれていることには、以前から荬扭い皮い俊￥筏し、夫のいない鏊で会うのは、もちろんこれが初めてだ。なんとなく息苦しさを感じる。
「美也子、お知り合いなの？」
　突然、智美がgに割りこんできた。
「え、ええ。こちら、高柳さんっておっしゃるの。主人が会社でご一wだった方よ」
「あら、そうだったの。フフフッ、素长史饯汀Ｋ健g木智美。美也子の高校r代からのH友なの。よろしくね」
「……はあ、こ、こちらこそ……」
　偈证俗约航B介する智美に、高柳はとまどいの表情を浮かべながら^をさげた。その目は、私に救いを求めているようでもある。
　gもなく、ホ`ムにが入ってきた。高柳とはそれ以上言~をかわすこともなく、三人が一wになってTにつめこまれる。
　足が床から浮いてしまいそうなほどF屈な内で、なんとか吊り革につかまると、すぐに智美が耳もとに摔い皮た。
「ねえ、彼、いい男じゃないの。今日は高校生の坊やはやめにして、彼のオチン×ンに触ってみようかしら」
「ば、R鹿なこと言わないでちょうだい！  主人の会社の人なのよ。私が痴女ごっこの片棒をかついでるなんて思われたら、~困るわ」
「大丈夫よ、私が偈证舜イ毪螭坤ら。あなたは知らんぷりしてればいいの」
「そんな……智美、おいよ、彼だけはやめて」
「あら、そんなにむきになるところをると、あなた、もしかして彼に荬あるんじゃないの？」
　いたずらっぽい微笑みを浮かべ、智美が言う。
　あれからひと言も口をきかないものの、高柳もすぐそばに立っている。彼にこんな会をかれたら……と思うと、荬荬扦悉胜ぁ
「冗じゃないわ！  さっきから言ってるでしょう。彼は主人の部下だったのよ」
「わかってるわよ、そんなこと。でも、私、どうしても彼に触りたくなっちゃったの。フフフッ、彼の表情、ていてごらんなさい。面白いから」
　ひそひそ声でそれだけ言うと、私の制止もかず、智美は高柳のほうへ身をすり寄せていった。私の身体に、一瞬、が走る。
　ああ、どうしてこんなことになってしまったのかしら。私の友だちに痴女がいるなんて、彼の口から主人にされでもしたら……。
　いまはhくxれているとはいえ、夫と高柳が会わないという保^はない。⒕─工欷蟹颏獗旧绀仡ぐらいは出すだろうし、高柳が九州へ出する可能性だってないとは言えない。
　そんな不安を胸に、高柳のほうへ目を向けると、彼も私をていた。これから智美がしようとしていることを思うと、とても目を合わせていられる莘证扦悉胜ぁ￥ごちない幼鳏扦长沥椁らをそらし、私はうつむく。
「……あっ、な、何を……」
　その直後、かすかに高柳の声がこえてきた。智美がとうとう彼の股gに手をのばしたらしい。
　胸の鼓婴速まるのをはっきりと感じながら、恐るおそるをあげると、L身の高柳が、困ったようなで智美をおろしていた。
　智美はいたずらっぽい笑みを浮かべたまま、右手を微妙に婴している。そっとのぞきこんでみると、彼女の手がしっかり高柳の股gにあてがわれているのがえた。
　高柳さん、きっとあそこを硬くしてるんだわ……。
　そう思った途端、不思hなことに、智美にして猛然と嫉心がイい皮た。なんとなく、高柳を彼女に取られてしまったという荬してきたのだ。
　高柳の好意は感じていたが、これまで彼を男として意Rしたことはない。私の料理をおいしそうに食べてくれる彼をるのが、私にはとてもSしみだった。言うなれば、可郅さ埭できたような莘证恰⑺饯媳摔冉婴筏皮たのである。
  高柳は、次第にを火照らせてきた。最初にとまどいの言~をkして以来、彼は何も言わない。aって智美のするままに任せている。智美の言った通り、痴女に触られてXぐような男はいないということなのだろうか。
　高柳さん、智美の手なんか、振りBってしまえばいいのに……。
　心のなかではそう思っても、B度で示すわけにもいかない。智美が痴女のような行椁颏筏皮い毪韦稀あくまで彼女が偈证摔浃盲皮い毪长趣恰⑺饯现らないふりをつづけなければならないのだ。Y局、ちらちらと彼の表情を盗みながら、私はaってにeられているしかなかった。
　そのうちに、ふと荬扭と、智美が空いた左手で高柳の右手をつかんでいた。その手を、そっと自分の胸のふくらみにあてがう。高柳は、信じられないといった表情をしてはいるものの、やはり智美の手から逃れようとはしない。
　それどころか、スレンダ`な身体をしているわりにはN氦手敲坤稳榉郡颉⒈摔悉妞盲りと揉みだしたのだ。もう私に救いを求めるようなも送ってはこない。智美の大胆な行婴朔弄され、すっかり彼女に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
　引にTわれて智美についてきたけれど、彼女がするという痴女ごっこに、私はそれほどいv心を持っていたわけではなかった。智美が男の股gを弄ぶところを、とりあえずておこうという程度の考えだったのである。
　しかし、智美と高柳がお互いの身体をまさぐり合っているのだと思うと、さすがにov心ではいられなくなった。どうしても、いま智美の手が触れている高柳の股gに目が行ってしまう。智美の手の婴は、先ほどより心持ち速くなったようでもある。
　智美ったら、いつまで高柳さんのあそこに触っているつもりなのかしら……。
　高柳の股gに触りだしてから、智美は私がOりにいるのもすっかり忘れてしまったようで、こちらを向こうともしない。ズボンの上からペニスを幛扦丹工辘胜ら、うっとりと高柳のをあげている。
　高柳のほうも、相浃铯椁uずかしそうに]を赤く染めてはいるものの、智美の幛ひを、いまはしっかりと受けとめている。二人は、まるで恋人同士のように、じっとつめ合っているのである。
　ひどいわ！　智美も高柳さんも、私、Sせない……。
　二人にoされた形の私は、すっかり慨してしまった。智美に高柳を取られたような莩证沥我环饯恰⒏吡にH友の智美をZわれたという思いにもとらわれる。
　そのとき、高柳をあげていた智美が、いきなりこちらを向き、耳もとに摔い皮た。
「彼、硬くしてるわよ。あなたも触ってみたら？」
「ま、まさか、そんなこと……できるわけないじゃないの」
「あら、彼だって、ほんとはあなたに触ってほしいんじゃないかしら。なんだったら、彼にいてみてあげましょうか」
「……智美、じょ、冗はやめて！　私、今日はただているだけでいいって言うからついてきたのよ」
「そう、残念ねえ。彼のオチン×ン、一人占めにするのはいと思ったんだけど……」
　にやりと笑い、智美はまた高柳のほうへ身を寄せていく。私とひそひそをしているgも、彼女はずっと高柳の股gを幛筏皮い郡椁筏ぁ
　私にはえないと思いこんでいるのか、それとも私の存在など完全に忘れてしまったのか、高柳はかなりoh]に智美の乳房を揉みしだいている。ワンピ`スの生地ごと、彼の指先は智美の胸のふくらみに食いこんでいる。
　再びE外感にさいなまれながら、私は知らずしらずのうちに、右手を自分の乳房にあてがっていた。智美のものよりひとまわり大きい二つのふくらみを、指の先でそっと幛扦蓼铯筏皮撙搿
　あっ、か、感じる！　嘘みたい……。
　はっきり言って、私は@いていた。セックスには淡白だと思いこんでいたし、オナニ`でエクスタシ`を得たUYもほとんどない。その私が、Xく乳房に触れただけで、全身が震えるような快感をえたのである。
　こうなると、とても胸に触っているぐらいでは我慢できなくなった。右手をおろし、スカ`トの上からやんわり股gを幛扦蓼铯筏皮撙搿Ｍ径摔恕⒆mの奥にズ`ンというgい疼きを感じた。幛っ垡氦イだし、パンティを濡らしていくのがわかる。
  お互いを幛泛悉χ敲坤雀吡を前にしながら、私はとうとう自分でスカ`トをまくりはじめた。立Fの余地もない内では、lも私の行婴虿がったりはしない。これならたとえ痴hが出没しても、触られている本人以外は荬扭ないにちがいない。
　内腿を@いあがった指先は、gもなく脚の付け根に到_した。はいているパンストの上からでも、なんとなく湿り荬蚋肖袱搿Ｖ兄袱胃工蚴工盲啤w裂にそって上下に幛扦膜堡皮い毪取とうとうしみだした蜜液が指にjみついてきた。
　ああ、どうしましょう。こんなに濡れちゃって……。
　思わぬ事Bにとまどいながらも、私は指をxす荬摔悉胜欷胜った。智美の手が触れている高柳の股gを盗みながら、いっそう激しく指を蠢かせる。二枚の薄布越しにも、w裂の合わせ目でクリトリスが尖ってきているのが、はっきりと感じられた。
　Y局、それから十五分あまりにわたって、私はTの内で、自らの股gを幛筏膜扭堡郡韦扦る。
  gもなくK点に到着というあたりで、智美はようやく高柳の股gを解放し、私のほうへ向き直った。私はあわてて手の婴をとめ、スカ`トの裾をもとにす。
　ドアが_き、ホ`ムに投げだされると、いかにもばつのそうなで、高柳がしかけてきた。
「……あの、奥さん、ぼく、ここで……」
　初めて会った智美に、ずっとペニスを刺激されていたのだ。高柳の照れくさい莩证沥猡瑜わかる。
「高柳さん、またごY走するから、たまにはうちへもいらっしゃいよ。子供たちも、きっと喜ぶわ」
「……はあ、ありがとうございます。それじゃ……」
　深々と^をさげ、智美にも小さく会すると、高柳は逃げるようにその訾蛄ち去ってしまった。
「彼、いくつなの？」
　高柳の後ろ姿を送っていた私は、智美の言~にハッと我れにかえる。
「去年、会社に入ったばかりだから、二十三ってとこじゃないかしら」
「ふうん、二十三か。普通の子より幼いのかもしれないわね」
「幼いって、どういう意味？」
　夫にBれてこられた高柳とは何度も会っているが、べつに幼いと感じたことはない。礼xもしっかりしているし、むしろ大人っぽく感じていたくらいだ。
「フフフッ、彼ったらね、出しちゃったみたいなのよ」
「えっ!?　だ、出しちゃったって？……」
「ズボンの下で、おもらししちゃったってことよ」
「ま、まさか、そんなこと……」
「あら、べつに珍しいことじゃないのよ。高校生の子なんて、私がちょっと触っただけで暴kしちゃったのもいたわ。でも、二十rすぎてあれだけ感じやすいっていうのも、ちょっと珍しいわね。けっこう、まだ童だったりして……」
　そう言って、智美はいたずらっぽく笑った。
「美也子の知り合いじゃ、ホテルにTうわけにもいかないものね。なんだか欲求不氦盲聘肖袱坤堡伞⒔袢栅悉长欷俏衣しておくわ。お茶でもみに行きましょうよ」
「ええ、そ、そうね」
　改札口を出て、私たちは地下の瞬璧辘巳毪盲俊Ｏに着いてミルクティ`を注文するなり、智美が立ちあがる。
「私、パンティ、はき替えてくるわ。彼にオッパイいじられてたから、もう下は大洪水よ。朝のTに\ったときは、いつもそうなんだけど……」
「まあ、呆れた！」
　@いたように言って智美を送ったものの、パンティが濡れているのはこちらも同じだった。私は替えなど持っていないから、このままうちまで我慢しなければならない。最初はのように思われた蜜液も、パンティにしみこんだいまは、ひんやりと感じられる。
　高柳さん、本当に童なのかしら……。
　智美の言~が急にYにdり、同rに高柳のが浮かんだ。
　智美の手にペニスを嬲られ、高柳がズボンの下で射精してしまったことを思いだすと、なぜかまた身体の奥がgく疼き、垡氦イだしてくるのを感じた。冷たかった股gが、再び幛・婴皮る。
　オナニ`のUYもほとんどなかった私なのに、もう一度、この訾钎攻`トのなかに手を忍ばせてみたいという欲望が、胸をnきあげてきた。もちろんそんなわけにはいかないから、太腿をギュッと]じ合わせて、かすかな刺激をSしむ。
　\ばれてきたt茶を啜っていると、た目にもすっきりしたで、智美がってきた。
「すごかったわ、もうグショグショ。自分でちょっとだけ慰めてきちゃった」
「いやだわ、智美。そんな、私の前でしないでよ」
「フフフッ、j目よ、今日は私のに付き合ってくれないと。ほんとなら、いまは男の子とホテルに入ってるrgなんだから」
　おいしそうにミルクティをひと口むと、智美はこちらに身を\りだしてきた。
「ねえ、美也子。彼、Tってあげなさいよ」
　突然の智美の言~に、私はもう少しでt茶を吹きだしそうになった。
　思ってもいなかったことを言われたためではない。むしろ、自分の心に芽生えだした感情を、智美に透かされたような荬したからだ。
「……何を言いだすのかと思ったら、またそんなR鹿なことを……なんで私が高柳さんをTわなくちゃいけないのよ」
「だって、旦那はhくで、抱いてくれる男もいないんでしょう？　彼みたいな素直そうな子だったら、浮荬蜗嗍证摔悉猡盲皮长い袱悚胜い巍
「おかしなこと言わないでちょうだい。何度も言うけど、彼は主人の……」
「わかってるわよ。ご主人の部下なんて、浮菹嗍证趣筏皮侠硐氲膜坤人激铯胜ぃ俊∠颏长Δ坤盲啤⑸纤兢纹蓼炔するなんてスリルはi群だし、ご主人に知れたらやばいって思うから、口も预なるはずだわ。なにも家庭を破菠工毪瑜Δ什をしろなんて言ってないのよ。あなたが女でいるための佯Bみたいなものじゃないの」
「そうgに言わないでよ。いくらなんでも、夫の部下だった人と浮荬胜螭できないわ。それに、私、智美ほど|えてないんだから」
「美也子、前から言ってるでしょう。あなた、もう少し[び心を持ちなさいよ。浮荬挨椁い扦ないと、ほんとにそのうち女じゃなくなっちゃうわよ」
　智美は怒ったように言ったものの、それ以上、私に浮荬要してはこなかった。
　が、私の^は、いつのgにか高柳のことでいっぱいになっていた。瞬璧辘摔い咳十分ほどのgに、高柳にするv心は、急激に高まってしまったのである。

３

　家にっても、身体の疼きはおさまらなかった。智美に股gを幛丹臁㈩]を赤らめていた高柳のが、RりかえしRりかえしYに浮かんでくるのである。
　夜になり、子供たちが寝て一人になると、ますます子mの奥がもやもやしてきた。
  高柳さん、いまどうしてるのかしら。もしかしたら、智美のこと考えながらオナニ`でもしてるんじゃないかしら……。
　そう考えると、いても立ってもいられない莘证摔胜盲俊Ｖ敲坤雀吡がBjを取り合う手段などないのに、二人がどこかで会っているのではないかという疑念さえイい皮る。
  思いんだあげく、とうとう私は高柳のアパ`トにをかけてしまった。
　べつに不をしてみようとQ意したわけではない。とにかく、彼が自分の部屋にいることを_Jしたかったのである。
「はい、高柳ですけど」
　少し眠そうな彼の声をいただけで、再び身体の奥にgい疼きを感じた。
「よかった。いたのね、高柳さん。私です。山の家内です」
「あっ、お、奥さん！　どうも……」
　高柳はあわてたような声を出した。受器を通して、彼のoが护铯盲皮る。
「高柳さん、私、あの……」
　思いきってしてはみたものの、私は言~につまってしまった。具体的に何をすかまでは、まったく考えていなかったのである。
「奥さん、ぼくに何か？……」
「……私、あなたにxらなければいけないと思ったのよ。今朝、智美が……私と一wにいた友だちが、あなたにおかしなことをしたみたいで……」
「あっ！　奥さん、それじゃ、荬扭い皮郡螭扦工!?」
　高柳は素っD狂な声をあげた。どうやら彼は、智美との行椁蛩饯摔弦られなかったと、本荬切扭袱长螭扦い郡椁筏ぁ
「ていたわけじゃないのよ。あとで智美にいて、びっくりしてしまって……」
　私はとっさに嘘をついた。このほうが、彼の莩证沥Xくなると思ったからだ。
「ああ、あの人がしたんですか。まいったなあ」
　の向こうで照れくさそうに^をかく高柳の姿が、はっきりと目に浮かぶ。
「彼女、ときどき考えられないようなことをするのよ。ごめんなさいね、迷惑をかけてしまって」
「いえ、迷惑だなんて……ぼく、けっこうSしませてもらっちゃったから」
　uずかしそうに、高柳は感想をもらした。
　あら、この人、んでるのかしら。平荬扦长螭胜长妊预Δ胜螭啤…。
　智美に嫉は感じるものの、彼が正直になってくれると、こちらもなんでもせるという荬してくる。
「フフフッ、やっぱりあなたも男だったってわけね」
「当たり前ですよ。一人前に欲望は持ってます」
　少しだけ然とした口{で彼は言った。その素直さに、私はますます好感をえる。
「むきにならなくてもいいわよ。R鹿にして言ったわけじゃないんだから」
　しているうちに、なんだか妖しい期待が、むくむくと^をもたげてきた。だというSさもあって、私はさらに大胆になっていく。
「ねえ、高柳さん。あなた、のなかで出しちゃったって、ほんとなの？」
「えっ!?　あの人、そんなことまで奥さんに……」
「そうよ。あれだけ敏感なところをると、もしかしたらまだ童なんじゃないかって言ってたわ。どうなの？」
「ど、どうって言われても……」
　たたみかける私に、高柳はたじたじとなっている。彼のそうした反辘、私の好奇心をいっそう刺激する。
「白状してしまいなさいよ。あなた、童なんでしょ？」
　しばらく沈aしたあと、高柳は大きく溜め息をついた。
「まいりましたよ、奥さん。そうです、ぼく、まだUYがないんです」
「なるほどね。それで、智美にズボンの上から触られただけで出しちゃったわけね」
「いやあ、あの人に触られただけで射精したわけじゃありませんよ」
「……それじゃ、智美、もっと他にも何かしたの？」
　相手の男に触らせるために、ストッキングもはかずにに\っていた智美のことだ。私のえないところで、高柳に何かeのことをしたのかもしれない。
「ちがいます。あの人はズボンの上から触ってきただけだし、ぼくも彼女のオッパイに触ったぐらいです。いくらUYがなくても、それだけでイッたりはしませんよ」
「言ってることがよくわからないわ。智美がなんにもしなかったんなら……」
「奥さんがそばに立っていたからですよ！」
　私の言~を遮るようにして、高柳は言いきった。
「ど、どういう意味？」
「あの智美さんって人に触られて、_かに莩证沥悉瑜ったけど、ぼく、ずっと奥さんのことばっかり考えてたんです」
「嘘ッ！　嘘よ、そんなこと。私だって、ときどきあなたのほうをてたわ。でも、あなたは私のことなんか、てもくれなかったじゃないの」
「それは、奥さんがぼくのほうを向いた瞬gに、こちらから目をそらしたからですよ。いやらしいこと想像してるって、奥さんに悟られたくなかったですからね」
「いやらしいことって、あなた、いったい何を考えていたっていうの？」
　あるNの期待をこめながらも、恐るおそる私はい亭俊
　ほんの一瞬、沈aしたものの、高柳は意をQしたようにしゃべりだす。
「正直に言います。ぼく、奥さんに触ってもらってる莘证坤盲郡螭扦埂￥猡钒陇丹螭触ってくれたら、どんなにいいだろうって考えてたんですよ。智美さんって人のオッパイだって、奥さんのオッパイのつもりで……」
　ある程度、予想はしていたものの、高柳の告白は、私の想像をはるかに越えて刺激的だった。身体中の血液が、いっぺんに^にのぼってくるような荬する。はまたたくgに火照りだし、耳などは、破裂して血がきだしてきそうなほど幛なっている。
「高柳さん、あなた、そんなに私のこと……」
「好きでした。ずっと前から、奥さんが好きだったんです。いまだって、がQるまでは、奥さんのこと考えながら……じ、自分でしてたんですよ」
「まあ！　ほんとなの？」
「もちろんです。いまだけじゃありませんよ。奥さんのこと考えなかった日なんて、一日だってありませんよ。nLが勤になって、いちばんつらかったのは、奥さんに会えなくなることだったんです。nLにはいと思ってますけど」
　私は胸がいっぱいになった。いますぐにでもそばへwんでいって、彼を抱きしめてやりたいと思った。
「高柳さん、あなた、オ、オナニ`の途中だったの？」
「……え、ええ、まあ」
「それじゃ、もしかして、裸ってこと？」
「……ええ、下だけですけど。奥さんの声をいてたから、硬いまんまですよ」
「まあ、そんないやらしいこと言って……」
　多少とがめるような口{で言ってはみたものの、私はもうすっかりd^させられていた。智美が彼の股gを幛扦皮い子を思いだし、再び激しい嫉にlられる。
「奥さん、おいがあるんですけど」
　私がaっていると、高柳がおずおずと摔い皮た。
「なんなの？　かまわないから言ってごらんなさい」
　弟の相に\るのように、努めてやさしく言ってみる。
「ぼく、このまま……オナニ`をつづけてもいいですか」
「こ、このままって、をしながらってこと？」
「はい。奥さんの声をきながら、ぼく、してみたいんです」
　子供たちはすでに寝入っているから、lにも邪魔される心配はない。だが、すぐに高柳にS可を与えるのも、なんとなくuずかしい。
　しばらくaっていると、高柳がもどかしそうにしだした。
「前にも一度、オナニ`の最中にどうしても声がきたくなって、奥さんにしたことがあるんですよ。えてませんか」
「そんなの、わかるわけないじゃないの。いつのこと？」
「nLが勤になってすぐのです。ぼく、しながらちゃんとイッちゃったんですよ」
「まあ！」
「ごく普通のをしてたんだけど、gHは糁肖亲苑证韦颏长工盲皮郡螭扦埂￥埭が少し苦しそうな声を出したんで、奥さん、L邪でもひいたのっていてくれましたよ」
「……ああ、あのとき……」
　そういえば、夜、突然、高柳からがかかってきたことがあった。用事もないのに浃坤省と感じたえはある。だが、まさか彼がの向こうでオナニ`をしていようとは、思ってもみなかった。
「だけど、やっぱり淋しかったですよ。ちゃんと出せたとはいっても、奥さんにはぼくの莩证沥护铯椁胜い螭坤ら。でも、今日はすっかり白状しちゃったし、最高の莘证扦浃欷饯Δ荬するんです。ねえ、奥さん、ここでしてもいいでしょう？」
「え、ええ、そりゃあかまわないけど……」
  テレフォンセックスというものの存在を、私だって知らなかったわけではない。しかし、もちろんUYはないのだし、どうMめたらいいのか当もつかない。ただ彼がオナニ`する子を、いていてあげるだけでいいものなのだろうか。
「奥さん、あの……できれば奥さんも、一wにやってもらえると……」
「ば、R鹿なこと言わないでちょうだい！　そんなの、o理にQまってるでしょう」
　さすがに私は高柳の申し出を突っぱねた。だが、d味はますます盛りあがっている。
「そうですよね。すみません、ちょっと恧\りすぎました。でも、ぼくがするところ、いていてくださいね」
「ええ、いいわ」
「奥さん、ぼくのこれ、もうカチンカチンに硬くなってるんですよ。奥さんにせてあげたいな。いや、せるだけじゃつまらない。智美さんみたいに、奥さんにもこれに触ってほしい」
「ああ、高柳さん。私も……あなたのオチン×ンに、触ってみたいわ」
「奥さん！　ああ、奥さん……」
　高柳の呼吸が、次第に荒くなってきた。受器に吹きつける息が、r折り大きなj音となっていてくる。
　言~では一wにオナニ`するのを拒否したものの、私は思わず右手で乳房を揉みはじめていた。のなかで胸に触れたときと同じように、背筋をnきあげるような快感が走る。
「奥さん、いま……どんな格好をしてるんですか？」
「いま？　もう寝る前だから、ネグリジェを着てるわ」
「ああ、たいなあ、奥さんのネグリジェ姿。ぼく、nLがうらやましくて仕方がなかったんです。奥さんの裸や下着姿がられるんだから……」
「ああんっ、j目よ。ここで主人のことなんか言わないでちょうだい。それより、もっとオチン×ンをこすって」
「ああっ、奥さん！　パンティは……パンティはどんなのをはいてるんですか？」
「……そんなこと、言えないわ」
　とはいえ、さすがに羞u心がイい皮る。しかし、その一方で、子mの奥がキュ`ンと疼いているのも事gなのだ。
「おいです、奥さん。教えてくださいよ。どんなパンティをはいてるんですか？」
　高柳の切羽つまった子が、私をまた大胆にした。肩と耳で受器を挟みこむと、立ったまま自由になったI手でネグリジェをまくりあげ、パンティの股布のあたりに右手をあてがう。
「パンティは……ピンクのスケスケをはいてるわ」
「ああ、奥さん、すごい！　きっとヘアも丸えなんでしょうね」
「そうよ。もうすっかり濡れてるから、お毛々だけじゃなくて、あそこのビラビラまで透けてえちゃってるわ」
　自分でも信じられないほど、私は挑k的な台~を吐いていた。スケスケのパンティをはいているなどというのは真っ赤な嘘で、gHは、ごく普通のベ`ジュのパンティを着けている。が、なかが透けてえるほど濡れているというのは、本当のだ。
「奥さん、ぼく、そろそろ限界です。ねえ、奥さん……」
「j目よ！　まだ出しちゃj目！」
「で、でも……」
「一人でイクなんてずるいわ。私も……私も一wにイカせてちょうだい！」
　まったくためらうこともなく、私は叫んでいた。
「奥さん！  ほ、ほんとにぼくと一wに……」
「ああんっ、あなたのせいよ。あなたがいやらしいことばっかり言って刺激するから、だんだんたまらなくなってきちゃったのよ。もうj目、我慢できない！」
　股布を幛扦皮い恐袱颉⑺饯膝靴螗匹￥蚊|から内部にもぐりこませた。溢れでた蜜液が、ヌルヌルと指先にjみついてくる。夫とのセックスのときでも、これほどまで濡れたことがあっただろうかと思えるほど、秘唇はすっかりっていた。
「奥さん、自分のを触ってるんですね。もうパンティを脱いだんですか？」
　ますます呼吸を乱しながら、高柳は糁肖摔い皮る。
「ううん、パンティははいたままよ。グショグショのパンティの横から、指を突っこんで触ってるの。あっ、大洌  おつゆが太腿のほうへ、たれてきちゃったわ」
「ああっ、もっと……もっとしくしてください。奥さんのオマ×コから溢れたおつゆ、太腿のどのあたりにたれてきたんですか？」
　蜜液が太腿に流れだしたというのは、高柳を刺激しようと思って、とっさについた嘘だ。だが、そのぐらい次から次へと、淫水はイだしてきている。
「どんどん溢れてくるから、もう太腿全部がべとべとになっちゃってるわ」
「ほ、ほんとですか!?  奥さんの太腿が、オマ×コ汁で濡れてるんですね。目にえるようですよ、奥さん。ぼく、奥さんの太腿、大好きだったんです。nLにBれられてお宅へ行ったとき、奥さん、何度かミニスカ`トをはいてたでしょう？  むっちりした太腿をてるだけで、鼻血が出そうでしたよ。ああ、触りたいなあ、オマ×コ汁でべとべとになった奥さんの太腿……」
　高柳は、うっとりとした口{でしつづける。言~に出すことによって、彼もいっそう莩证沥蚋撙证椁护皮い毪摔沥いない。
　中指の腹を使って、私はヌルヌルした秘唇を幛扦げた。その指がw裂の合わせ目に_すると、全身に大きな震えが走った。コリコリと硬く尖ってきたクリトリスが、指先に心地よく当たってくる。
「ぼく、いまでも簸艘てるんですよ。初めてのセックスは、~に奥さんとするんだって。奥さんの太腿に触りながら、奥さんのオマ×コを舐めて、それから奥さんにぼくの硬いやつを舐めてもらって……」
「ああっ、高柳さん！　いいわよ、あなたのオチン×ン、私が舐めてあげる。たっぷり舐めて、もっともっと硬くして、それから私のオマ×コに入れさせてあげるわ」
「ああ、奥さん！」
　再び、高柳が荒い息をもらしはじめた。またペニスをこすりだしたにちがいない。
　わずかに首をかしげた格好で、相浃铯椁杭绀榷を使って受器を支えたまま、私は左手でネグリジェをさらに上までまくりあげた。ブラジャ`はしていないから、すぐにてのひらが乳房のふくらみに触れる。
  自慢にしているN氦胜栅らみの上では、肉芽と同じように乳首が硬くなり、_な球状を描いていた。H指と人差し指で右の乳首をつまむと、感でもしたかのように、全身がブルッと震える。
　乳首をつまんだまま、右手の指先でクリトリスを嬲りはじめる。
「高柳さん、私もd^してきちゃったわ。オッパイが……乳首が硬くなってるのよ」
「お、奥さん、オッパイにも……ううっ、オッパイにも触ってるんですか？」
「そうよ。右手でオマ×コいじりながら、左手でオッパイをいじってるの」
「ぼく、奥さんのオッパイも……うっ、ああ、奥さんのオッパイも吸ってみたい！」
「いいわよ、高柳さん。いくらでも吸わせてあげるわ。その代わり、私のオマ×コを舐めるのよ。いい？」
「もちろんですよ、奥さん。ああ、もうj目だ！　ぼく、たまらない……」
　高柳の言~が途切れ、荒い息だけがこえはじめた。これ以上、彼に我慢させるのは酷というものだ。私もクリトリスをいじる手に力をこめる。
「いいわよ、高柳さん！　さあ、私とオマ×コするのよ！」
「ああっ、奥さん……」
「出すのよ、高柳さん。私のなかに……私のオマ×コのなかに、いっぱい出して！」
「奥さん！　ああっ、もう……もうj目だ！　ああっ、奥さん！」
「た、高柳さん！　うっ、ううっ、ああ……」
　高柳が~の到来をVえたとき、私の身体にも大きなdが走っていた。I足で床をしっかりと踏みしめ、上体を大きくのけ反らせながら、私はオ`ガズムを迎えたのである。
　言いようのない陶E感とともに、急に全身の力がiけ、私は膝から床にくずおれる。
　落ちそうになっていた受器を、股gからxした右手で握り直すと、ちょうど向こうから高柳の声がこえてきた。
「奥さん、ぼく……最高でした」
　照れくさそうに、それでも明るい声で、高柳は言った。
「私もよ、高柳さん。私も……とってもよかったわ」
「ほんとですか!?　ほんとに、奥さんも莩证沥瑜なってくれたんですか？」
「ええ、とっても素长坤盲郡铩
　少しuずかしいという荬猡筏郡堡欷伞⑺饯纤刂堡烁邢毪蚴訾伽俊￥长欷蓼扦涡蕴弪Yやオナニ`を含めても、これほど烈な_し方をしたことはない。
「ぼく、寝ながらしてたんですけど、天井に届くくらい荬い瑜出たんですよ」
「まあ、高柳さんったら……フフフッ、でも、よかったわ、あなたに喜んでもらえて」
「ぼくのほうこそ、奥さんが感じてくれたなんて、感激ですよ」
　それから、しばらくお互いに沈aした。次の言~をさがしながら、いましがたの烈な快感の余をSしむ。
「あの、奥さん……」
　いつもの静かな口{で、高柳が切りだした。
「ぼく、o理は言いません。奥さんと初体Yするなんて、簸韦蓼簸扦工ら。でも、またこんなふうに……してもかまいませんか？」
　この言~をいたとき、私は胸が幛なった。
　荬い巳韦护啤テレフォンセックスまでしてしまったのだ。高柳をその荬摔丹护控任は私にある。いい荬摔胜盲勘摔vSを迫ってきても、Qして不思hではない。それなのに、高柳はこうして控えめな望みを口にしてきたのだ。
　彼に抱かれてあげたい……。
　そんな思いが、急激に胸をnきあげてきた。
  大きく息をつき、私は受器に向かう。
「高柳さん、あなた、口は预い郅Γ俊
「もちろんですよ。心配しないでください。奥さんとこういうをしたなんて、~にlにも言いません。だから、できたらまた……」
「ううん、そうじゃないの。なんかじゃなくて、その……」
　さすがに言いづらくなり、私は口ごもる。
「奥さん！　なんかじゃないって……それじゃ、ぼ、ぼくと……」
「そうよ。ほんとにこんなおばさんが相手でいいんなら、私、あなたと……」
「奥さん！　ぼく、なんて言ったらいいか……ああ、簸撙郡い溃　
　鼓膜が破れるのではないかと心配になるほどの大声で、高柳は叫んだ。
　私のことを、こんなに思ってくれる男がいたなんて……。
　まるで初恋r代にったような莘证恰⑹茉器を置いてからも、私の胸のときめきは、なかなかおさまってはくれなかった。

　翌Lの土曜日、高柳のアパ`トで、私は彼に抱かれた。
　だが、彼とのvSを、智美が言っていたような、不とか浮荬趣いう名で呼びたくはない。なぜなら私は、_かに高柳を郅筏悉袱幛皮い毪らだ。
　主人、もうってこなければいいのに……。
　この、私は本荬扦长螭胜长趣蚩激à悉袱幛皮い搿


第五　熟母．少年交Q

１

  西条沙子は、息子の浩司の部屋で、精液にまみれた自分のパンティをkした。
  浩司はいま中学二年生──。最近では、入らないでくれという浩司の言~に兢盲啤沙子はほとんどこの部屋には出入りしていなかった。たまには叱でもしてやろうと、他意もなく入ってみたのである。
  あの子ったら、私のパンティになんてことを……。
  沙子は、この思いがけない事Bに、どうIしたらいいのか、まったく当もつかなかった。
  思春期を迎えた男の子が、欲望のはけ口としてオナニ`をすることぐらいは、沙子だってもちろん知っている。浩司が部屋に入るなと言いだしたのは、そろそろそうしたr期にさしかかってきた^だろうと、沙子も薄々感じてはいた。
  しかし、まさかこんな形で息子のオナニ`の痕Eを目にすることになろうとは、想像もしていなかったのである。
  それは、沙子のお荬巳毪辘违靴螗匹￥坤盲俊Ｒたところなんの湔埭猡胜ぁピンクのナイロンパンティだが、三十六rとは思えないほどりのある沙子のお尻に、ぴったりとフィットする感触が最高だった。
  そういえば、二Lgほど前から当たらないと思ってはいたが、それほど荬摔猡趣幛胜った。これまでにも、下着の一枚や二枚、どこかにまぎれこんでしまったことがあったし、いずれどこかから出てくるだろうと、たかをくくっていたのである。
  だが、こうして浩司の部屋で自分のパンティを目にしてみると、以前に下着がなくなったのも、浩司の仕Iだったのではないかと、い疑惑の念を抱いてしまう。
  それにしても、私のパンティを持ちだすなんて……。
  浩司の心理が、沙子には不可解だった。
  この家にいる女性は沙子だけである。性に目めた浩司が、女性の下着に性的な刺激をえたとしたら、沙子の下着がいちばんgに手に入るものだったはずだ。
  それならば、むしろ、よそで下着泥棒などをしなくてよかった、と考えられなくもない。
  しかし、もし万一、浩司が自分にあらぬ欲望を抱いているのだとしたら……と思うと、沙子はndにならざるを得なかった。
  このみは、夫の正浩には相できないだろう、と沙子は思った。
  商社マンの正浩は、家にいるrgがO端に短く、浩司のことは、ほとんどと言っていいほど沙子に任せきりである。
  浩司が中二になってすぐの、学校で担任の教との三者面があった。すでに受Yが身近に感じられるr期だけに、沙子は夫に行ってくれないかとmんでみた。
  ところが、子供のM学}など母Hの仕事だ、とgにはねつけられてしまった。
  そんな夫のことだ。浩司が自分のパンティを持ちだしてオナニ`しているみたいだが、どうしたらいいのだろうか、などと相しても、真に取り合ってくれるとは思えない。
  それに、浩司の秘密を夫にもらすのが、沙子には可哀相な荬猡筏俊
　性というものは、lにもQして避けては通れない}である。しかし、そこには必ず羞u心が存在する。オナニ`をしているという事gをHに知られたとわかれば、浩司はきっとuずかしい思いをするにちがいない。
　大人の沙子でさえ、もし自分のセックスライフを他人に知られたりしたら……と思うと、それだけでを赤らめてしまうほどなのである。
　沙子にとって夫とのセックスは、可もなく不可もなし……といったところだった。
  短大を卒Iしてgもなく出会い、二十一の若さで、三つ年上の正浩と牡膜私Y婚したのだが、いま思いかえしてみると、エリ`トコ`スを步む正浩のために、ひたすら尽くしてきたという荬する。
  セックスにvして言えば、沙子のほうからeO的に求めたことはなかったし、逆に正浩が望んだときには、一度も拒否したことはない。夫にとっては、gに都合のいい妻だったにちがいない。
  浩司が生まれてからも、二十代のうちは、少なくともLに三回は夫に身体を求められた。しかし、このでは、あっても月に二回程度に落ち着いている。
  それでも沙子は、特に欲求不氦岁っているというわけでもない。
　私って、セックスに淡白なのかもしれないわ……。
　沙子は、そんなふうに思いこんでいたきらいがある。
  主Dの仲gが集まると、性生活のが出ることもQして珍しくはない。なかには自慢げに新しい体位をためしたをする者もいるし、夫がIってきたというセクシ`な下着を、Fらしげにせつける者だっている。そんな龊悉摔狻沙子はほとんど口を_かず、羞uに震えていたのである。
　だが、いくらuずかしい}でも、浩司のこととなれば目をそむけるわけにはいかない。
  いったいどうすればいいのかしら？……
  息子の精液をたっぷり吸いこんだ自分のパンティをつめながら、沙子は深い溜め息をついた。

２

  _田玲子は、沙子たちの暮らすマンションから、通りを隔てた向かいの高鹰蕙螗伐绁螭俗・螭扦い搿
  沙子より三つ年上の玲子には、高校一年になる息子がいる。沙子たちがこのマンションをIって移ってきてからすぐに知り合い、おしゃべり友だちとして、l繁に往き来しているg柄である。
  沙子は、浩司のことを、思いきって玲子に相してみようと思った。
  玲子にも悍颏趣いο⒆婴いるし、彼の思春期をgHにUYしてきている。もしかしたら、よい解Q方法を皇冥筏皮れるかもしれないと考えたからだ。
　ある日の午後、少しだけ重苦しい莘证恰沙子は玲子をLねた。
「どうしたのよ、深刻なしちゃって」
  いつもは入ってくるなりしゃべりだす沙子が、ソファに座ってもaっているのを、玲子は不思hそうにつめた。
「何かみ事でもあるの？」
  心配そうに、玲子が沙子のをのぞきこむ。
  沙子と玲子は、知り合った当初から不思hなほどがよく合う。そればかりか、二人は体形的にもよく似ている。女性としてはL身で、二人ともなかなかのグラマ`だ。
　一般的に考えれば、お互いに下腹部の脂肪が荬摔胜毪悉氦文挲hなのに、おなかもまったく出ていないし、二人のスタイルのよさは、近所でもu判なのである。
  困ったをして何も答えない沙子をながら、玲子が形のいい脚をMむ。
「沙子さんらしくないわよ。ほらほら、んでいるなんてR鹿みたいじゃないの。してごらんなさいよ。他にlかがいているわけでもないんだから」
  玲子にそう言われると、沙子の莩证沥いっぺんにXくなる。玲子には、そういう人を安心させる何かがあるようだ。
「それがねえ、uずかしくて、とっても他人にせるようなことじゃないのよ」
「ご主人が浮荬扦猡筏郡危俊
「ううん、そうじゃないの。gは……息子のことなのよ」
「あら、浩司くんの？」
「ええ。あの子、最近ね、その、なんていうか……つまり、オナニ`を……」
「まあ、フフフッ、沙子さんったら、そんなことでんでたの？  lでも通りiける道じゃないの。知らなかった？」
  玲子は、いかにもおかしそうに笑いだす。
「ううん、そうじゃないのよ。男の子がオナニ`をすることぐらい、いくら私だって知ってるわ。でも、まさかとは思うんだけど……」
  相するつもりで来てはみたものの、}が性にvすることとなると、さすがにuずかしさがこみあげてくる。しかし、んでいても埒はあかない。浩司の部屋で、精液を浴びた自分のパンティをつけたいきさつを、沙子はY局、ありのままにすことにした。
  最初は笑っていた玲子も、次第に真に耳をAけはじめる。
  もし万一、浩司が母Hである自分に性欲を感じているのだとしたら……という不安を、沙子は切々とZってかせた。
「ふうん、浩司くんも、やっぱりそんなことをしはじめたのね」
  ひと通りきKえた玲子は、沙子が拍子iけするほど、Xい{子で言った。
「……こ、浩司くんもって……それじゃあ、悍颏んも!?」
  沙子は、思わず素っD狂な声をあげてしまった。玲子の息子の悍颏稀⒏咝Ｉになって、このいちだんとたくましさをしてきている。彼女の言~を~面通りに受け取れば、悍颏饬嶙婴违靴螗匹￥蚴工盲匹ナニ`をしていたということになる。
「フフフッ、gはそういうわけなのよ。あっ、これって、沙子さんだからすのよ。~にlにも言わないでね」
「も、もちろんよ！」
  荬い长螭谴黏à沙子に向かってうっすらと微笑み、hくをるような目をして、玲子は息子が性に目めているのを知ったいきさつをZりはじめた。
「悍颏中三になったばかりのだったわ。沙子さんと同じように、あの子の部屋で私のパンティをつけたのよ。ずいぶんオナニ`をしたんでしょうね、そのパンティ、もうパリパリになってたわ。もちろん、私だってんだわよ。こんなこと、主人に相するわけにもいかないしね。それで、Y局は悍颏酥苯釉してみることにしたのよ。主人のいない夜にね、いきなり言ってみたの。ママのパンティでオナニ`してるわねって」
「……そ、それで？」
  いったん言~を切った玲子を息を驻螭且つめ、沙子がもどかしそうに先をうながす。
「悍颏盲郡椤uずかしそうに、真っ赤になったわ。でも、ごめんなさい、どうしても我慢できなかったんだ……なんて、素直にxるのよ。私、なんだかあの子が可哀相になっちゃったわ。中一のときから、オナニ`をしてたんですって。私って、けっこう下着に凝ってるから、洗濯物とかをているうちに、あの子も刺激されちゃったらしいのよ。それである日、思いきって私のパンティを自分ではいてみたんですって。可郅い人激铯胜ぃ俊
  玲子はまるで自慢でもするかのように、悍颏卧をしている。いている沙子も、パンティに射精されたくらいでむ必要はないのではないか……という荬してくる。
「gHにはいてみたら、私のパンティがとっても莩证沥瑜ったんですって。だけど、私もあなたと同じようにんだわけよ。下着を犯すだけじゃなくて、私を抱きたいなんて言いだしたらどうしようってね。でも、そんな心配とは逆に、ちょっぴり期待もしていたのよ。悍颏、女性の下着ならlのでもいい……なんて言ったら、やっぱり悔しいもの」
「そうね。わかるような荬するわ」
  考えてみれば沙子も、む莩证沥我环饯恰⒑扑兢自分のパンティに精液を放出してくれたことに、あるNの感慨を持っていたことは否定できない。
「悍颏险直に告白したわ。ママとセックスがしたいって」
「そ、それで!?」
「もちろん、そんなことo理にQまってるわ。でもね、受Yも近づいてくるし、やっぱりあの子が可哀相でね、なんとか力になってあげたいって思ったのよ。そしたらあの子、何もしなくていいから、ママをながらオナニ`をしてみたい……なんて言うのよ。私、とっても感激して、思わずあの子を抱きしめちゃったわ」
「まあ、そんなことがあったの」
  浩司と自分が抱き合う姿など、いまの沙子には想像もできない。しかし、ストレ`トに自分をさらけだせる、玲子たちの母子vSが、うらやましくもあった。
「だからね、それ以来、私はあの子の婴オナペットなの」
「婴……オナペット？」
「そうよ。あの子がオナニ`をしているg、私はできるだけセクシ`な格好で、そばにいてあげるの。触るぐらいならSしてもいいかなって思ったんだけど、あの子もきちんとわかってるから、るだけで我慢するのよ。浃怂激Δもしれないけど、息子のあそこがピ`ンと立ったところをたら、性欲とかじゃなくて、ほんとに感激するわよ。私がおなかを痛めてbんだ子が、その私をて勃起してるんだわって……」
  沙子は、浩司のペニスを想像してみた。浩司も悍颏韧じように、母Hである自分の身体をながらオナニ`をしてみたいのだろうか、と思いながら……。
「そうやって、私がオナペットになってあげてから、悍颏獍残膜筏泼できるようになったみたいなの。高校受Yがうまくいった原因のひとつは、これだと思ってるくらいよ。だから、私は後悔なんか全然してないわ。もちろん、いまでもつづけてるわよ。今度は大学受Yをめざしてね」
「ふうん、そうなの。_かに欲望はしっかり氦郡筏皮げたほうが、勉に念できるかもしれないわね」
「そうよ。一日に何回でも出したい年ですもの。々としてたら、机に向かっても勉になんか手がつきゃしないわよ。だから、あなたも思いきって彼のオナペットになってあげたらどう？」
　浩司の勉のためになるのなら、沙子はなんだってしてやりたいと思ってはいる。しかし、内容が内容だけに、そうgにはいきそうもない。
「玲子さん、セクシ`な格好をするって言ったけど、たとえばどんな衣装を着るの？」
「それは、日によってちがうわ。でも、だいたいはスケスケの下着ね。悍颏铣啶ぅ庭哎辚弗Г大好きだから、最近はそれが多いの。ブラジャ`は着けないで、下にはパンティだけはいておくの。その格好で、悍颏违ナニ`に合わせて、いろいろしゃべってあげるのよ。悍颏ん、とっても大きいのね……とか、ママもとっても感じちゃうわ……とかね。そうすると、あの子もすごくd^するみたいなの。最後はいつも『ママ！』って叫びながら大爆kよ。もう一年以上になるけど、感激は衰えないわ」
「でも、私と浩司も、そんなふうにうまくいくかしら？」
「それは、やってみなければわからないわよ。とにかく、勇荬虺訾筏坪扑兢んにしてみるのが先Qね。ただ、私たちにも危ないr期があったんだけど、なんとなく荬恰セックスをしてしまいそうになることがあるのよ。それだけは、~に荬颏膜堡皮汀
「ええ、そうね。悍颏んとあなたにそんな秘密があったなんて、すごく意外だけど、でも、してくれてありがとう。なんだか莩证沥Xくなったみたい」
「そう言ってもらえると、私もおしした甲斐があるわ。あなたと浩司くんも、うまくいくといいわね」
  沙子は玲子に礼を言い、思いんでいたのが嘘のように、大きな期待を抱いて家にったのである。

３

  学校からり、自分の部屋に入るなり、浩司の目に、布猡紊悉送钉菠坤丹欷皮い肽袱违靴螗匹￥映った。
  しまった！  出しっぱなしにして、学校へ行っちゃったんだ……。
  さっそく机の引き出しに片づけようとしたものの、パンティをただけで、ズボンのなかでは、早くもペニスが硬くなりはじめている。
  ああ、j目だ！　出しておかないと、何もする荬摔胜欷胜ぁ…。
  浩司は、ズボンとブリ`フを一荬送绚韦皮毪取⒎螭い郡蓼蓼摔胜盲皮い氩猡撕幛郡铯盲俊￥蓼坤妞Δ俪訾筏烤液に濡れている母のパンティを手に取り、イマジネ`ションの世界に没入する。
  ああ、ママ！  ママのパンティ……。
  浩司は、小学校六年のからオナニ`をしている。そして、ペニスを握りながら思い浮かべるのは、いつも母Hの沙子の姿だった。
  五年生まで、浩司は母と一wに入浴もしていた。だが、五年のKわりから、裸の沙子をると、ペニスが硬くそそり立つようになってしまった。まだ勃起の意味するところは不明だったが、本能的にuずかしさをえたのも事gだった。これが原因で、一人で入浴するようになったと言ってもいい。
  初めての射精については、いまもr明にえている。
  六年生の秋だった。外出していた母を玄vに出迎えたとき、あがってくる母のスカ`トのgに、むっちりした白い太腿と、その奥にピンクのパンティがえた。一荬衰讠衰工蛴仓堡丹护亢扑兢稀すぐに自分の部屋に入り、それが当たり前のように、ズボンの上から硬くなった肉茎を幛扦蓼铯筏俊
  射精は未UYだったものの、勃起したペニスをいじっていると、不思hな陶E感に包まれることは、ずいぶん前から知っていたのである。
「ああっ、ママ！」
  生まれて初めての射精は、唐突にLれた。幛扦膜堡皮い胧证蜗陇恰⑼蝗弧ペニスがけたのだ。
  こうして、浩司のオナニ`がはじまった。
  それ以来、彼は母Hの沙子をずっとオナペットにしている。ほとんど叭栅韦瑜Δ衰讠衰工蛭栅辍⒆钺幛媳丐骸亥蕙蓿　护冉肖螭枪てるのである。
　沙子のほうに息子を挑kする意恧悉胜ったにしても、浩司の目には、母はとてつもなくセクシ`な存在として映っていた。
  あがりに、母はよくスリップ一枚の姿で居gまで出てくる。薄い布地の向こうにパンティが透けてえ、ブラジャ`をしていないNかな胸は乳首までが丸えで、それだけで浩司は射精してしまいそうな莘证摔胜搿
  そんな光景をYにdらせ、母のパンティを鼻に押しつけながら、いままた浩司はフィニッシュに入ろうとしていた。
「ああ、ママ！  ぼく、出ちゃいそうだ。ああっ、ママ！」
  ペニスからwびだしてくる精液を受けとめようと、浩司が母のパンティを鼻からxした、まさにその瞬gだった。突然、部屋のドアが_かれたのである。

  沙子は、玲子と同じように、前触れもなしで、パンティの件をいきなり浩司にしてみるつもりだった。玲子と悍颏韦瑜Δ胜铯堡摔悉いないかもしれないが、息子のために何かをしてあげたいという母としての莩证沥稀⒘嶙婴趣蓼盲郡同じなのである。
  だが、浩司の部屋のドアを_けた沙子の目にwびこんできたのは、宙を舞った精液を、自分のパンティで受けとめる、息子の姿だった。
「……ママ、ぼ、ぼく、その……」
「あら、ごめんなさい。ママ、あなたにちょっとおがあるの。五分ぐらいしたら、また来るわ」
  沙子は、自分でも信じられないくらい冷静に、その訾Iした。玲子とをする前だったら、こんなシ`ンを目膜筏啤どんな行婴颏趣盲皮い郡わからない。
  浩司のほうは、射精の瞬gを母に目膜丹欷uずかしさで、ほとんどパニック状Bだった。やっとのことで落ち着きを取りし、ブリ`フとズボンをはきKえたところに、再び母がFわれた。
「さっきはごめんなさいね、いきなり入ってきたりして」
「いや、そんなこと、いいけど……」
  浩司はいっぺんに]をt潮させ、uずかしそうにうつむいてしまう。
「ねえ、浩ちゃん。ママ、あなたにしておきたいことがあるのよ」
  二人は、部屋の中央に置かれたテ`ブルに向かい合った。
「って？」
「ママのパンティのことよ」
「あっ！　あれは、その……」
  いきなり切りだされて、浩司は狼Nした。沙子の声は意外なほどやさしかったけれど、とんでもない秘密を母に知られてしまったという~望的な莩证沥恰⒈摔悉蓼工蓼工Δ胜坤欷搿
「浩ちゃん、ママはね、べつに怒ってるわけじゃないのよ」　浩司をなだめるように、テ`ブルの上に身を\りだして、沙子は言った。
  母のB度に、浩司はとまどいをLしきれない。しい叱の言~を浴びることを、すっかり悟していたからだ。
「浩ちゃんは男の子なんだもの、オナニ`をするぐらいは当たり前よ。でも、どうしてママのパンティなんか使ったの？」
「そ、それは……」
  浩司は、本当のことを言っていいものかどうか、迷っていた。
  まだセックスのなんたるかも知らない浩司だが、母Hの肉体を想像してオナニ`をするのが、普通でないということぐらいは、直Q的に理解できる。パンティを持ちだした理由を正直にせば、母にいやな思いをさせることになるかもしれない。できるものなら、m当にごまかしてしまいたいところだ。
　しかし、こうして母からH身になってい亭椁欷毪取⒛妞诵辘胜裳预à胜い瑜Δ荬してきた。
　思案の末に、浩司は重い口を_く。
「あのね、ぼく……ずっと前から、ママのこと考えながら、自分で……オ、オナニ`をしてたんだ」
「まあ、やっぱりそうだったの」
  ある程度、沙子の予想通りと言うべきだろうか。これも、玲子に相する前だったら、卒倒してしまいそうなだ。
「知らないうちに、ママがあなたを刺激しちゃったのかもしれないわね。ごめんなさいね。でも、ママとは、その……セックスなんかできないってこと、あなたもわかるわよね」
  それは、浩司にはつらい言~だった。
  浩司だって、母とセックスをしたいとまで考えていたわけではない。ただ、いまは沙子に糁肖胜韦馈Ｄ袱稳馓澶蛩激っ瑜い匹ナニ`をするのが、彼にとっては最高の快Sなのである。
「ぼく、ママに浃胜长趣筏郡い胜螭啤⑷然思ってないんだ。パンティのことは、かったよ。でもね、ママのパンティを手に持って、ママのこと考えるだけで、ぼく、とってもいい莩证沥摔胜欷毪螭馈￥坤堡伞…やっぱりいけないことなんだね」
  一度は母のほうへ向けたを再びうつむけ、浩司は淋しそうに言った。そんな浩司の姿に、沙子の心も大きくeれる。
  _田母子の龊悉取⒆rはまったく同じなのである。せめて玲子が悍颏摔筏皮げたくらいのことは、沙子も浩司にしてやりたいと思った。
「浩ちゃん、ママね、あなたのしたこと、べつにいとは思ってないのよ。ちょっとびっくりしたけど、lでもすることらしいのよ。ほら、_田さんのところの悍颏ん、あの子もね、お母さんのパンティをべとべとにしちゃうんだそうよ」
「……ママ、どうしてそんなこと知ってるの？」
「あそこの奥さんには、いつもいろいろと相に\ってもらってるの。だから、浩ちゃんや悍颏んのことが、自然とに出てくるのよ」
「ふうん、そうなのか」
　_田玲子のことは、浩司もよく知っている。母と似た肉感的な体形をしているせいか、オナニ`のHに、何度か玲子の肉体を思い浮かべたえもある。その玲子のパンティを使ってオナニ`をしているという悍颏恕⒂H近感がイい皮る。
「_田さんの奥さんも、最初はずいぶんびっくりしたって言ってたわ。でもね、彼女は悍颏んにちゃんといてみたらしいの。どうして自分のパンティを持ちだしたりしたのかって」
「そ、それで？」
　好奇心の固まりになった浩司は、母のほうへ身を\りだしてい亭搿
「浩ちゃんの龊悉韧じなのよ。悍颏ん、お母さんのこと思い浮かべてオナニ`をしていたらしいわ。それから悍颏んは、gHにお母さんをながらオナニ`をするようになったんですって」
「えっ、お、お母さんをながら？」
「そう。_田さんの奥さん、セクシ`な下着姿で、悍颏んのオナペットになってあげてるんだそうよ」
「へえ`、す、すごいんだね」
  浩司は、胸の鼓婴一荬怂伽蓼毪韦蚋肖袱俊Ｄ袱去ナニ`のをしていること自体、信じられないような思いなのに、玲子と悍颏窝しいエピソ`ドまでが加わって、股gではペニスがむくむくと硬さをしはじめている。
「浩ちゃんも、悍颏んと同じようにしてみたい？」
「悍颏んと同じって……ママをながら、オナニ`をするってこと？」
「そうよ。ママ、浩ちゃんには落ち着いてお勉してほしいし、そのためには、いつもすっきりしていたほうがいいと思うの。だから、もし、ママのことながらしたいんだったら、そうしてもいいわよ。どうする？」
  どうするもこうするもない。浩司は、まるで簸蛞ているような莘证坤盲俊￥长扯年ほど、巴恧韦瑜Δ怂激じ・べてきた母の身体を、gHにながらオナニ`ができるというのだ。いやなはずがない。
「ママ、ほ、ほんとにいいの!?」
「もちろんよ。浩ちゃんが好きな格好をして、あなたがオナニ`するところ、ていてあげるわ。でも、~にママに触っちゃj目よ。それはわかってるわね」
「うん、ママ。もちろんだよ」
「そう。じゃあ、明日からそういうことにしましょう。いましたばかりだから、今日はもういいんでしょ？」
「そんなことないよ！  ママのこと考えれば、ぼく、何回だってできるんだ」
  浩司は、このチャンスを逃すものかと言わんばかりに、母のほうへ身を\りだす。
「まあ、元荬胜韦汀％榨榨榨谩いいわ。さっそくやってみましょう。浩ちゃん、ママにどんな格好をしてほしいの？」
「そうだなあ……」
　しばらく考えこんだ浩司の目が、やがてらんらんとxきだす。
「そうだ！　この前、いなかの法事のときに、ママが着た服があったよね」
「ああ、\いお洋服のことね」
「うん。あの法事のあと、おばあちゃんの家にって、ママが着替えているのをて、ぼく、とってもd^したんだ」
「フフフッ、つまり、あの\い下着がいいってことかしら」
「うん……あれ、着てみてくれる？」
「いいわよ。じゃあ、ちょっと待っててね。いま着替えてくるわ」
  そう言ってにっこり笑い、沙子は浩司の部屋を出た。
  予定通りと言うべきか、玲子と同じように、沙子も息子の婴オナペットを演じることになった。だが、浩司に迷いなく勉してもらうため──と、もっともらしい理由をつけながらも、gは自分もd^し、すでにパンティを濡らしはじめていることに、沙子はとっくに荬扭い皮い俊

４

  夫Dの寝室に入ると、沙子は着ている服を全部脱ぎ韦皮俊：扑兢去ナニ`のをしていただけで、すでに股gはじっとりと湿り荬・婴皮ている。
  思わずクレヴァスに手をやり、肥大したクリトリスに右手の中指を@わせる。
「ああっ、浩ちゃん……」
  このまま指を蠢かせれば、すぐにでも~を迎えてしまいそうな荬猡筏郡、待っている浩司のことを考えて、脱いだパンティでさっと前を拭った。
  箪笥から、\い下着のセットを取りだす。史をそろえるときにIったもので、ペアになったブラジャ`とパンティ、それに、パンストではなく、ガ`タ`ベルトにシ`ム入りのストッキング、さらには、O薄のシルクのスリップという取り合わせである。
  姿に全身を映しながら、まずガ`タ`ベルトを腰にきつける。自分でても、二十代にしかえないりのある身体だ。
  夫の正浩は、プリッと突きだしたお尻が好きで、淡白な彼には珍しく、r折り沙子の足もとにひざまずき、お尻にキスの雨を降らせることがある。
  いまでも、沙子のお尻はしっかり上を向いている。白い肌に、\のガ`タ`ベルトがなまめかしい。
  次はブラジャ`だ。九十センチを越えるＤカップの乳房を、下から支えるようにしながら、フロントホックをはめる。手をxすと、ふくらみが上下にゆさゆさとeれた。
  沙子は、今度はストッキングに手をのばした。爪を引っかけないように、丁にいていき、右脚からすっとすべりあげていく。ソフトな肌ざわりに、思わず全身をビクッと震わせる。
  ガ`タ`ベルトからのびた四本のサスペンダ`の金具をパチンと留めて、Rをつめると、なんだか洋画に出てくる娼Dのようにえた。同じように、左脚にもストッキングを着けKわると、いよいよパンティを手に取る。
  沙子がガ`タ`ベルトを好むのは、ストッキングをおろさずにパンティの着脱ができるからである。小用を足す以外の目的でそうしたUYはまだないが、ストッキングを着けたままでパンティをおろすことに、沙子は一Nのロマンを感じている。
  パンティを着けKえた沙子は、最後に^のほうからスリップを着けた。キャミソ`ルに近いほどのミニ丈のスリップで、太腿のなかほどまでしかLしていないため、パンティとストッキングに挟まれた太腿の白い地肌が、いっそうなまめかしく映る。
  しばらくRに入っていた沙子は、思いついたように玄vへ行き、\いハイヒ`ルを取りあげた。\い下着には、なぜかハイヒ`ルが似合うような荬したのである。
  廊下でそのハイヒ`ルをはき、沙子は胸をときめかせつつ、浩司の部屋へと向かった。

  母が再びFわれるまでの十分ほどのrgが、浩司には永hのようにLく感じられた。
  憧れの母の下着姿を、盗みるのではなく、堂々と目の前にしてオナニ`ができるのだ。そう思っただけで、股gのペニスはむくむくと硬さを取りしてくる。
  そして、ドアを_けて部屋にってきた沙子の姿は、浩司の想像をはるかに越えて素晴らしかった。
「浩ちゃん、これでいいの？」
  \い下着で固められた沙子は、法事のHに垣gたときよりも、ずっとセクシ`だった。の部屋には不り合いなハイヒ`ルも、Lい脚をよけいに美しくせている。
「ママ、すごいよ。とっても_だ！」
「ほんと？  フフフッ、うれしいわ、浩ちゃんが褒めてくれるなんて」
  布猡紊悉俗りこんだ浩司のまわりを、沙子はゆっくりと步いてみせた。
  浩司の下半身は裸のままで、ペニスはとっくに天をnいている。もうこれ以上は我慢できないというように、浩司は硬直に右手を添え、上下にこすりはじめた。
「ママ、いいんだね。ほんとにママをながら、オナニ`していいんだね!?」
「そうよ。ママの身体、たっぷりてちょうだい」
  婴まわると、沙子のNかな乳房がeれ、太腿のなかほどまでしかないスリップの裾が乱れて、パンティがチラチラとをのぞかせる。
  沙子は、玲子の言~を思いだし、浩司に向かって次々に甘い言~を吐いた。
「まあ、浩ちゃんのオチン×ン、大きいのね。とっても立派よ。もっとママによくせてちょうだい」
「ああ、ママ！  ママが素长坤ら、こんなに硬くなっちゃったんだよ」
「うれしいわ。浩ちゃん、いいのよ。もっとく握って！」
「ママ！  ああっ、ママ……」
  これまでのオナニ`とは、_かにちがっている……と、浩司は思った。股gの一物も、普段よりいちだんと大きく、そして硬くなっているような荬したのである。
「ママ、ぼく、もうj目だ！　ねえ、出ちゃいそうなんだよ」
「o理することないわ。イッていいのよ、浩ちゃん。さあ、思いっきり出して！」
  沙子は腰に手を当てて、下半身を浩司のほうへ突きだした。O薄のストッキングに包まれた太腿が、そして、パンティとストッキングのgに露出した太腿の白い地肌が、浩司の莩证沥颏丹椁烁撙证椁弧⑷饩イ颏长工胧证婴が速まる。
「ああ、ママ、イッちゃう！  ああっ、ぼく、うっ、出るッ……」
  やがて、ペニスの大きな}婴趣趣猡恕⑾趣郅沙訾筏郡肖りとは思えないほど大量の精液が、浩司のペニスから宙へ舞った。
  その第一は、_な放物を描いて、沙子のハイヒ`ルの上に落ちた。\いハイヒ`ルに白い粘液がwび散った子は、それだけで、とてつもなく淫猥な荬蜥|しだしている。
  浩司は布猡说工欷长摺しばらくは起きあがることもできなかった。
  沙子は、そんな浩司の傍らに座り、恍惚の表情をたたえた息子のをのぞきこむ。
「浩ちゃん、莩证沥瑜った？」
「……うん、ママ。よかったなんてもんじゃないよ。最高さ」
　をすっかり上荬丹护亢扑兢、感激に震えた声で答える。
「そう。ママもうれしいわ。これからも、こんなふうにしたい？」
「もちろんさ。ママがいいって言うんなら、ぼく、叭栅坤盲皮筏郡い琛
「あらあら、ずいぶん元荬いいのね。フフフッ、でも、いいわ。したくなったら、これからは一人でしちゃわないで、必ずママに言うのよ」
「うん、ママ。ぼく……とっても幸せだよ」
  その言~に、沙子は思わず浩司の~にくちづけしていた。

  浩司の部屋をあとにして寝室にった沙子は、今度は自分がオナニ`をしなければ荬すまない状Bになっていた。
  これまでの夫とのUYから、自分はセックスには淡白だと思いつづけてきた。
  だが、息子のオナニ`をていただけで、これほどd^してしまったところをみると、その判断は、必ずしも正しくなかったのかもしれない。
  夫の正浩とのセックスでは、Qして味わうことのできなかった性的なd^を、いま沙子は、_かに体Yしたのである。
  玲子にもを刺されたけれど、浩司とのセックスがSされないことなど、沙子も充分に心得ている。
  しかし、まだまだ子供だとばかり思っていた浩司の、あのピ`ンとそそり立ったペニスを目の当たりにしたせいか、せめて想像の世界では息子に抱かれてみたいという思いが、沙子のなかでじわじわとイあがってきていた。
  沙子はストッキングをはいたまま、パンティだけを取り去った。股布を濡らした蜜液が糸を引き、ガ`タ`ベルトから吊られたストッキングの上端を濡らす。
  まあ、グショグショになってる。すごいわ、こんなの初めて……。
  沙子はそのままの格好で、Rに全身を映してみた。
  なd^にはすっかり火照り、浩司の部屋に行く前にた自分より、さらに淫猥な印象を受ける。
  少し脚を_きぎみにして、右手をクレヴァスへとのばした。中指の先で、溢れだした蜜液をすくい取り、肥大して幛虺证盲骏リトリスに、やんわりとなすりつけてみる。
「ああっ、ううんっ、浩ちゃん……」
  防音のしっかりした寝室という安心感もあって、沙子は声を出した。いや、浩司にならかれてもいい、あるいはもっとMんで、浩司に自分の声をかせてあげたい……と、心のどこかで考えていたのかもしれない。
  立ったまま、沙子は右手をせわしなく婴しつづけた。左手では激しく乳房を揉む。
「ああ、浩ちゃん、すごいわ。もう大人ね。浩ちゃんのオチン×ン、パパのより大きいぐらいよ。それに、とっても硬いわ。ママ、もう浃摔胜辘饯Δ琛￥あっ……」
  Rのなかの自分に向かって摔ながら、沙子は徐々に~へと近づいていく。
「もう、もうj目！  ああっ、浩ちゃん、ママ、イッちゃう！  ねえ、浩ちゃん、うっ、ああっ、こ、浩ちゃん……」
  膝がガクガクと震え、もう立っていることもできなかった。^のなかにW光が走り、めくるめく快感に包まれながら、沙子は膝から床にくずおれていくのだった。

５

「ママ、うまくいきそうなの？」
「ええ、悍颏ん。もうすぐよ。もうすぐきっと、あなたの大好きな沙子おばさまを抱けるわ」
  _田家の寝室では、玲子が息子の悍颏缺Г合っていた。すでに二度の激しいjみ合いのあとである。
「ママだって、あの浩司って子の童が欲しいんだろう？」
「フフフッ、まあね。いろいろ作椁蚩激à皮い郡螭坤堡伞まさか向こうからwびこんでくるとは思わなかったわね」
「ぼくたちのことは、どのぐらいまでしたの？」
「そりゃあ、悍颏んとセックスしてるなんてことまでは言ってないわよ。あの奥さんが、浩司くんのオナペットになるように幛幛皮げたのよ。ただし、身体には~に触らせちゃj目だってね」
「でも、あの二人が、もしぼくたちみたいなvSになっちゃったら、チャンスが消えちゃうかもしれないね」
「フフフッ、大丈夫よ。あの奥さんは浃苏婷婺郡胜趣长恧あるの。一を越えるようなことはないと思うわ」
「これから、どういうふうにするの？」
「しばらくは子をるわ。そうね、二Lgぐらいかしら。そのに、今度は私がみを打ち明けるのよ。悍颏んに身体を求められて困ってるってね」
「そうか。そのには浩司って子も、オナニ`だけじゃたまらなくなって、沙子おばさまに迫ってるだろうからね」
「そうよ。そうすれば、お互いのためにも、私が浩司くんと、自分が悍颏んと寝るのがいいってことに、沙子さんも荬扭はずよ」
「へえ`、ママっていんだね」
「何言ってるのよ。あなたが沙子おばさまを抱きたいって言ったくせに」
「ヘヘヘ、そうだったね。でも、ぼくはやっぱりママがいちばん好きさ」
「ママだってそうよ。ほんとは悍颏んだけで充分なの。でもね、セックスにマンネリは禁物よ。それに、あなたが沙子さんと寝たなんて考えたら、きっとママももっとd^すると思うの」
「ぼくだってそうさ。ぼくの童をZったときみたいに、浩司をT惑するんだろう？」
「そうよ。う`んとセクシ`な格好をして、う`んと甘い言~を摔い皮げるの。ああんっ、またd^してきちゃったわ。ねえ、悍颏ん、もう一度、おい……」
「ああ、ママ……」
  玲子と悍颏伍vSは、沙子がいたとはだいぶちがっている。
  最初のうちこそ、玲子が薄いネグリジェ姿でオナペットになるだけで、悍颏獬浞证鹤悚筏皮い俊
  だが、悍颏斡求は次第にエスカレ`トし、それにつれて、玲子自身も息子に抱かれたいと思うようになってしまったのである。
  画廊をU婴筏皮い敕颏紊於は、海外も含めて出が多く、家には玲子と悍颏二人きりになるC会が多い。
  自分の下着を使ってオナニ`をはじめた悍颏颉⒘嶙婴郅筏い人激Δ肖りで、める莩证沥悉蓼盲郡なかった。
  そんな二人が身体のvSをYぶのに、rgがかかろうはずがない。
  しかし、夫Dでもそうだが、ある程度vSをつづけていると、いつでも抱けるという安心感からか、それほどのd^をえなくなってしまう。
  そこで、玲子と悍颏稀⒍人の性感をS持するためにも、お互いが公Jのうえで、eの人gともvSを持つことを考えるようになった。
  そのタ`ゲットにxばれたのが、向かいのマンションに住む西条沙子と、息子の浩司だったのである。
  悍颏弦郧挨ら、沙子にも注目していた。もちろん、いまでも母の肉体は~品だと思っている。それでも、母にけず劣らずグラマ`な沙子の姿をかけるたびに、悍颏瞎砷gを幛していたのだ。
  玲子は玲子で、悍颏瓮をZったUYが忘れられなかった。o抵抗の情な少年を思いのままに操り、立派な男にしてやることに、このうえない喜びをえていたのである。
　悍颏摔厦孛埭摔筏皮い毪、彼の中学r代の友だちの何人かは、玲子に童を捧げている。悍颏韦趣长恧剡[びに来たその子たちに、さりげなくスカ`トの裾を乱して太腿の奥でものぞかせてやれば、もう彼らは玲子に糁肖坤盲俊
  玲子が浩司に目をつけてから、すでに一年以上がU^している。近所のせいで会うC会は多いのだが、反面、周欷文郡荬摔胜盲啤なかなか彼を挑kするC会には{まれなかった。
　ところが、悍颏沙子を抱いてみたいと告白したため、今度は二人の共同作椁趣胜辍⒘嶙婴摔狻いよいよ浩司をT惑するチャンスがめぐってきたのである。
  当初は、超ミニスカ`トで浩司の目を刺激し、自分の下着でも盗むように仕向け、それをきっかけにして、母子スワップの画を沙子にそうかと思っていた。しかし、玲子が行婴蚱黏长工瑜暝绀、沙子から浩司のオナニ`について相を受けてしまったというわけだ。
  玲子は沙子にして、婴オナペットになるように幛幛郡、gHは、浩司が母Hをながらオナニ`をする姿を思うと、かなりの嫉をえていた。
  待ってらっしゃい、浩司くん。ママより私のほうがずっと素长琛￥っと私に糁肖摔丹护皮げるわ……。
  玲子は、そう心に誓っていたのである。

  浩司は、母のセクシ`な姿に大鹤悚坤盲俊
  ひそかにパンティを部屋に持ちこみ、母の肢体を思い描きながら精液を放ったときにも、それなりの快感は得られた。
  だが、いまはそれどころではない。母は浩司の望み通りの下着姿で、彼のオナペットになってくれるのである。
  浩司の父Hは、だいたいりがWいため、母と二人きりになるチャンスはいくらでもある。しかし、なんらかの事情で父が早く⒄する龊悉饪激à啤⒑扑兢违ナニ`は、彼が学校からる四rすぎから、夕方の六rぐらいまでのgに行なわれるようになった。
  沙子としては、せいぜいLに二、三度のつもりだったのだが、g断なく精液がu造されるようになってしまった浩司が、とうていそれで鹤悚扦るはずもない。
  Y局、夫の正浩がいる日曜日を除いて、ほとんど叭栅韦瑜Δ恕沙子は息子の婴オナペットを演じていたのである。
  その日曜日でさえ、浩司は母のパンティにやるせない思いをぶつけなければ、荬すまなかった。
  普段の日は、朝、学校に出かける前に、浩司は沙子に注文を出しておく。どんな格好でオナペットになってほしいのかを、あらかじめ母にしておくのだ。
  そうされることで、沙子の莩证沥猡い盲饯Ω撙证搿
  沙子は、浩司がる四r少し前になると、その朝に受けた要望に合うように、衣装をxびはじめる。
  最初のときのd^が大きかったのか、浩司は特に\い下着が好きだった。
  寝室でセクシ`な下着を次々に身にまとっていくと、沙子のなかで、次第にd^が盛りあがっていく。
「浩ちゃん、ママの身体、どう？  ママ、あなたのためだったら、どんな格好でもしてあげるわ。ああっ、浩ちゃん！」
  Rに映った下着姿の自分をつめながら、いつしかパンティのなかに指をくぐらせ、浩司がる前に、ほとんどの龊稀沙子は一度、オ`ガズムに_してしまう。
  あとは、浩司の放出がすんでからこの部屋にり、再びオナニ`に耽るのである。
  しかし、Qして身体に触れてはいけないというル`ルは、二人にとって、あまりにもしいものだった。
  d^して母の身体に手をのばそうとする浩司を、やっとの思いで沙子は制するのだが、すでに沙子のパンティもぐしょ濡れで、息子のペニスにむしゃぶりついていきたい莩证沥颉⒈厮坤且证à皮い毪趣いΔ韦本音だったのである。
「ママ、おいだから触らせてよ。ねえ、ママ、ちょっとでいいんだから」
「j目！　j目よ、浩ちゃん。わかって、ねっ、おい。ママだってつらいの。でも、それだけは~にj目なのよ。だって、ママと浩ちゃんは……母子なんだもの」
  ほとんど泣きだしそうなで哀する浩司と、こちらも必死でhき伏せる沙子だった。
  だが、そんな我慢にも、やがて限界がLれる。ある日、ひたすら自分の身体に触れたがる息子の嵋猡摔嗓Δ摔饪工筏れず、沙子は乳房や太腿を触らせ、自ら浩司の硬直したペニスを口にAえこんでしまったのである。
「ああっ、ママ！  ママの口に……ママの口のなかに、ぼくのが入ってるんだね。ああっ、最高だよ、ママ！」
  喜悦の声をあげる息子の姿に、沙子も女としての欲望を激しくeさぶられた。夫にも、望まれてフェラチオをほどこすC会がないわけではない。しかし、夫は浩司のように、Zびをストレ`トに表Fしてくれたことがない。
　この子にとって、女といえば私だけなんだわ。ああ、浩ちゃん、あなたは私のもの。そうよ、~にlにも渡さないわ……。
  新たな感婴蛞えながら、やがて放出された息子の精液を、沙子は一滴ももらすことなく、喉をQらして驻吒嗓筏郡韦扦る。
  しかし、rgがたち、一rのd^からめてみると、やはり沙子は後悔の念にさいなまれた。
  フェラチオまでしてしまって、このままでKわるはずがない。こんなことをつづけていれば、いつか浩司と本当にセックスをするようになってしまう……。
  そんな不安が、沙子をいても立ってもいられない莩证沥摔筏郡韦扦る。
  _田玲子から、相したいことがあるとがかかってきたのは、ちょうどそんなときだった。

６

  昼食を一wにとりながら……という玲子からのTいで、十二r少し前に、沙子は玲子のマンションをLれた。
  この前ここへやってきたときは、浩司のオナニ`についての相だった。玲子のアドバイスを素直に受け入れたおaで、沙子も浩司の婴オナペットとなり、それなりに}は解Qできたと言ってもいい。
  そして、今日は玲子のほうが沙子に相があるという。
  沙子は、玲子の忠告にそむいて、浩司に身体を触らせ、自らも浩司のペニスをAえてしまったことを、龊悉摔瑜盲皮险直にしてみようかと思っていた。
「ごめんなさいね、急に呼びだしたりして」
「ううん、いいの。それより、このgはいろいろ相に\ってくださって、ありがとう」
「ああ、浩司くんのことね。その後、どう？　彼とは{にいってるの？」
「ええ、まあ……」
  沙子はさすがに言いよどんだ。うまくいったのは事gだが、すぐにフェラチオのなどをする荬摔悉胜欷胜ぁ
  玲子がとってくれた寿司をつまみながら、しばらくは荬蓼氦ど螯aが流れた。
　普段は快活な玲子が、少しだけndそうに口を_く。
「私の相っていうのはね、浩司くんにもvSのあるなのよ」
「えっ、浩司に？」
「ええ。gはね、うちの悍颏渭で、今度は私のほうが困ってるの」
  玲子は、息子の悍颏榷人でった筋きにそって、み多き母Hの演技に入った。
  セクシ`な下着姿をせるだけの、婴オナペットをつづけてはいるものの、最近になって、息子がそれだけでは我慢できないと言いだし、このままでは、いずれ本当のセックスを要求され、自分もそれに辘à皮筏蓼い饯Δ扩ぉい趣いΣ话菠颉いかにも深刻そうに、沙子にZってかせたのである。
  がMむにつれて、沙子は、玲子が自分と同じみをかかえているのだと思いはじめた。るだけでは我慢できなくなるという^程は、沙子と浩司にしても同じである。
  すでに息子とセックスまでしている玲子が、自分をだましているとも知らず、沙子はむしろ玲子を慰めるように、おもむろにしだした。
「玲子さんにこんなことをかせてしまっていいものかどうか、私、とっても迷っていたんだけど、でも、やっぱりおしするわね」
「えっ、なんのお？」
「私と浩司のことよ」
「あら、うまくいったって言ってたじゃないの。彼のオナペットになってあげてるんでしょう？」
「ええ、おaさまでね。浩司は大喜びだったし、私もこのではだいぶZれてきたわ。ただ、私も浩司も、あなたと悍颏んみたいに我慢くなかったのよ」
「えっ!?  ちょっと、沙子さん、それじゃもうセックスまでしちゃったってこと？」
「まさか。いくらなんでも、そこまではしてないわ。でも、浩司がどうしてもって言うもんだから、胸とか太腿とかに触らせてあげちゃったのよ。それに、私もなんだかとってもd^してしまって、とうとう浩司のアレをAえちゃったの」
「まあ、大洌　
  玲子は目を丸くして、大げさに@いてみせる。
「糁肖坤盲郡韦琛￥扦狻いまはやっぱり、あなたの忠告を守れなかったことを悔やんでるの。このままつづけてたら、もっと罪深いことをしてしまいそうで……」
  沙子は演技ではなく、心底んでいた。
  玲子にしてみれば、り糸の先に~が食らいついてきたようなものだ。思わず内心ほくそ笑む。
「ということは、私たちって、同じみを持ってるってわけね」
　あくまで深刻そうに、玲子は言う。
「そうね。ほんとは私も相したかったのよ。ねえ、どうしたらいいのかしら」
「けっこうyしい}よね、これって。だけど沙子さん、あなた、まさか浩司くんとセックスしようなんて思ってないでしょう？」
「もちろんよ。セックスだけは~にいけないわ。でも、このgのフェラチオの一件もあるし、d^してしまうとどうなるか、全然自信がないのよ」
「わかるわ、あなたの莩证痢Ｋ饯坤盲啤⒑味趣の子のオチン×ンをAえてあげたいと思ったか、わからないくらいよ」
「ほ、ほんとに？」
「ええ。でも、いままではなんとか耐えてきたの。私はあくまで、息子のオナペットにとどまらなきゃいけないってね。悍颏馑饯獗厮坤坤盲郡铩
  ここでひと息つくと、玲子はいよいよ今日の本}に入る。
「それでね、相したいって言ったのは……gは私、とんでもないことを考えたのよ」
「とんでもないこと？」
「ええ。もしかしたら、あなたなんか、目をまわしちゃうかもしれないわ。でも真に考えたの。いてもらえる？」
「もちろんよ。大切なことだもの」
  沙子の目が真さを・婴皮たのを_Jし、玲子はつづける。
「私だって、g`っても母子相Δ胜螭皮筏郡はないのよ。だけど、^ではわかっているつもりでも、このままでは、いつかそうなるのは目にえてるわ」
「私もそんな荬してるの。ちょっと怖いけど」
「そうでしょう。でも、いくら相Δいやだと言ったって、悍颏蚺d^させてしまった任は、やっぱり母Hの私にあると思うのよ。率直に言うけど、早いうちにあの子にもセックスをUYさせなきゃいけないと思ってるわ。そうしないと、どこか私の知らないところで、知らない女と……なんてことになっちゃう荬するんですもの」
「それは私も感じてるわ。うちの浩司の龊悉悉蓼乐醒生だから、セックスまでは考えなくてもいいかもしれないけど……」
「あら、沙子さん、それはJR不足よ。いまのr代、ほとんどの男の子が、中学生のうちに童にさよならするんだそうよ。悍颏胜螭漆幛欷皮い毪郅Δ胜韦琛
「まあ！  それじゃあ浩司も、私を抱けないのなら、どこか他でlか知らない女と……なんてことになるのかしら」
  沙子の目が、不安そうに窑盲俊￥长趣狭嶙婴嗡蓟笸à辘诉M行している。
「そうよ。でも、~にそんなのいやよね。私、悍颏知らない女と寝るなんて、~にいや！  Sせないわ」
「私だっていやよ。浩司が他の女の人とセックスするなんて、~にいやだわ」
「だから、私、考えたのよ。さっき言った、とんでもないことを……」
  玲子はそこで一度、言~を途切れさせた。沙子の反辘颏Δがいながら、いよいよ核心に触れる。
「私も沙子さんも、息子のセックスのことでんでいる……かといって、まさか自分が抱かれてあげるわけにもいかない……ねえ、どうかしら？　お互いに相手を交Qするっていうのは……」
「ええっ!?  それって、私が悍颏んと……セ、セックスするってこと？」
「そうよ。そして、私が浩司くんを引き受けるの。浩司くんは、相手がこんなおばさんでちょっと可哀相って荬猡工毪堡伞悍颏锨挨らあなたのファンだから、あなたさえよければバッチリなのよ」
「れ、玲子さん……悍颏んが私のファンだなんて、そんなこと……」
「あら、それはほんとよ。あの子、私以外ではあなたが最高のオナペットなんですって」
　玲子はいともあっさりと言い放つ。
「まあ、どうしましょう……」
  沙子は、玲子の提案に_かに@きはしたものの、浩司と自分がセックスをするよりは、それぞれの息子を交Qするほうが、ずっと自然だという荬悉筏俊
  それに、高校生になって、たくましい青年に成Lしつつある悍颏、自分のファンだとかされて、い荬するはずもない。
「すぐに返事をしてくれなくてもいいのよ。でも、悍颏夂扑兢んも、かなり切羽つまった状Bだと思うの。だから、Q断は早いほうがいいわ。それとも、やっぱり私が浩司くんと寝るなんて、沙子さんは耐えられない？」
「ううん、それは大丈夫よ。玲子さんがお相手だったら、浩司だってきっと喜ぶと思うし。でも、ほんとにこんなことおいしていいのかしら」
「何言ってるのよ、お互いさまじゃないの。それじゃ、いいのね」
「……ええ、いいわ。私たちなら、きっと秘密も守れるでしょうし」
「そう、よかった！  これでやっと悍颏猡勉に集中できるわ」
  悍颏韦郡幛讼菠螭扦い毪栅Δ蜃挨い胜らも、玲子はすでに、母子スワップにする妖しい期待に、パンティを濡らしはじめていたのである。

  浩司はその晚、母から_田母子とのスワップ画をかされると、跳びあがらんばかりに喜んだ。
  Lいg、憧れの象だった母の下着姿を、g近にながらオナニ`ができるようになり、このでは、そのうえに母のフェラチオまで受けている。
  もちろん、母とそれ以上のvSにMむのがSされないことぐらいは、浩司にもわかっていた。とはいえ、浩司の若い肉体は、すでに女性との交わりを必要とするところまで来ていた。肌を接しながらセックスができないというのは、ある意味では、何もできないより苦しいことなのかもしれない。
  浩司は、母とのvSをいまのままにして、クラスの友だちに、セックスを体Yさせてくれる女の子をB介してもらおうとまで考えていた。友のでは、校内にもgはすでにヴァ`ジンではなくなっていて、うまくせば寝てくれる女の子がいるというのである。
  ただ、母の熟れたN氦嗜馓澶索趣护椁欷皮い牒扑兢、同い年くらいの女の子の身体で鹤悚扦るものなのかどうかが、本当のところは不安だった。
  しかし、_田玲子が相手なら、そんな心配はまったくない。母と似通った肉体を持っている玲子を、浩司は何度かオナペットにしたUYもあったからだ。
  はgにまとまった。
　こうして、玲子と沙子は、お互いの夫がいない夜をxび、浩司と悍颏颉それぞれの寝室へと招待したのである。

７

「いらっしゃい。待っていたわ」
  玄vに出迎えてくれた_田玲子の姿は、それだけで浩司を有天にした。
「フフフッ、\いのが好きだって沙子さんにいたのよ。だから……」
  玲子は、透けてえそうなシルクの\いブラウスに、\いレザ`のミニスカ`トをはいていた。O薄の\いストッキングに包まれ、むっちりと量感をたたえた太腿が、かなり上のほうまで露出している。
  浩司は音をたてて生唾を驻撙长摺その形のいい脚にとれた。あがり口に立った玲子の足もとには、エナメルのハイヒ`ルが光っている。
　全身が震えそうになるのをこらえ、浩司はなんとか靴を脱いであがった。もともと女性としてはL身のうえに、いまはハイヒ`ルをはいているので、玲子は浩司よりもだいぶ背が高くなっている。
「浩司くん、ほんとによく来てくれたわね。おばさん、とってもうれしいわ」
「……いえ、ぼ、ぼくのほうこそ……」
  言いかけた浩司の口が、玲子の唇で塞がれた。いきなり抱きすくめられたのだ。
  甘い香水の訾い、浩司の鼻腔をくすぐる。
  さらに、玲子の右脚が、浩司の脚のgに差しこまれるのがわかった。スカ`トとズボンの生地越しでも、玲子の太腿の柔らかさが护铯辍⒑扑兢违讠衰工悉い盲冥螭瞬起する。
「キスもとっても上手だわ。あとはお部屋のほうでね」
  唇をxして言い、寝室へ向けて步きはじめた玲子の後ろ姿に、浩司はいっそう欲情した。
  N氦嗜馓澶坤、腰は事にくびれ、ボリュ`ムのあるお尻はレザ`のスカ`トをぱんぱんにらせている。目を下半身に落とせば、ストッキングの後ろに入ったシ`ムラインが、またなんともなまめかしい。
  寝室に入ると、玲子はベッドを指差した。
「そこに座って。フフフッ、预ならなくてもいいのよ。浩司くん、こんなおばさんがお相手でも、ほんとにいいのね？」
  ベッドに座った浩司をまっすぐつめ、立ったまま玲子が言った。浩司はこっくりとうなずきながら、また大きな音をたてて生唾を驻撙长唷
「ぼく、前からおばさんのことは知ってたけど、こ、こんなに素长坤趣纤激铯胜った」
「まあ、うれしい！  光绚琛⒑扑兢んにそんなこと言ってもらえるなんて」
  ベッドに近づき、玲子は浩司の^をそっと抱き寄せた。Nかな胸のふくらみが、まともにに当たってくる。
「お、おばさん！」
  シルクのブラウスの向こうにある乳房の柔らかさが、浩司の性感を激しくeさぶる。
  座ったままI手をまわして、浩司は玲子のお尻を抱きしめた。レザ`のスカ`トは思っていたよりも柔らかく、その向こうに、はっきりとお尻の肉の力を感じる。
「フフフッ、浩司くん、可郅い铩￥扦狻⒔工盲沥泷j目！  今日はゆっくりSしむのよ。いいわね」
  玲子の言~にうなずいてあげる浩司の目は、あくまで卷だ。以前、童をZった悍颏斡绚坤沥晤が、玲子のYをかすめる。彼らと同、浩司も、いまや完全に玲子の言いなりなのである。
「さあ、最初はあなたがママとやっているように、おばさんの身体をながらオチン×ンをこすってごらんなさい。おばさんがお洋服を脱ぐから……」
  玲子は少しだけあとずさると、背後に手をまわしてスカ`トのファスナ`をおろした。腰を振るようにして、ゆっくりとレザ`のスカ`トを床にすべり落とす。
  浩司は、玲子からいっときも目をxさず、ベッドから腰を浮かせて、もどかしそうにズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊Ｏ掳肷砺悚摔胜盲啤⒃伽幼り直す。
「まあ！  浩司くんったら、もうそんなに大きくしてるのね。立派だわ」
  玲子のスカ`トの下は、ガ`タ`ベルトとストッキングだった。ブラウスの裾が、ぎりぎりでパンティをLしている。
  その姿を目にしただけで、浩司のd^はすでに最高潮に_した。先走りの粘液がしみだして、w^の先端をヌラヌラと光らせている。浩司は硬直に右手を添えた。
「おばさん、とっても……き、_だ……」
「ありがとう。でも、gに出しちゃj目よ。今夜はちゃんと、おばさんのなかで射精するの。いいわね、浩司くん」
「うん、わかったよ、おばさん」
  玲子はブラウスの袖のボタンを、浩司を焦らすようにゆっくりとはずし、今度は前のボタンをはずしにかかった。
  \いレ`スのブラジャ`に包まれた、Nかな乳房が浩司の目の前にFわれた。I手の指先で襟もとをつまみ、玲子はgに雅な仕草で、ブラウスを肩から床にすべり落とす。
「ああ、おばさん……」
  右手でしっかりとペニスを握り、Vえるような目で、浩司は玲子をつめた。
  \いブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトからストッキングを吊り、エナメルのハイヒ`ルをはいた玲子は、ているだけで鼻血がきだしてくるのではないかと不安になるほど魅力的だった。
  浩司の要望で、母も\い下着を身に着けてオナペットになってくれるC会が多い。しかし、さすがの母も、玲子のこの姿にはかなわない……と、浩司は思った。
「あとはあなたが脱がせてちょうだい。いいでしょう？」
  大きくうなずいて、浩司は立ちあがった。玲子と正面から向き合い、ブラジャ`のフロントホックをはずそうとするのだが、手が震えて、なかなか思うようにいかない。
「あらあら、どうしたっていうの？  焦ることないのよ。ゆっくり……そうよ」
  苦心の末にようやくホックがはずれると、白い乳房の双丘が、プルプルッとeれながら、浩司の目の前にwびだしてきた。
  ブラジャ`をしているときよりも、胸のふくらみはいっそう大きくえ、もう浩司はたまらなくなって、糁肖扦啶筏悚证辘膜い皮い盲俊
「お、おばさん！」
「ああんっ、浩司くん、すごいのね。いいのよ、今夜はおばさんはあなたのもの……あなたの好きにしていいのよ」
  玲子の言~をいている余裕は、もはや浩司にはなかった。そのまま玲子をベッドに押し倒し、左の乳房を揉みしだきながら、右の乳房を激しく吸う。
「フフフッ、可郅い铩⒑扑兢ん。赤ちゃんにオッパイを吸われてるみたい。ねえ、おばさんにも、あなたのオチン×ンに触らせてちょうだい」
  玲子が右手をのばし、浩司のペニスをさぐった。
　そして、玲子のほっそりした五本の指が、硬直した肉茎にjみついた瞬gだった。
「あっ、ああっ、お、おばさん！」
  オナニ`は叭栅韦瑜Δ摔筏皮い毪趣い盲皮狻そこは童の少年だ。玲子の\い下着姿に刺激され、乳房の柔らかな感触に陶然となっていた浩司は、玲子の手に向かって、gに呆荬胜欲望のエキスを放ってしまったのである。
「ご、ごめんね、おばさん。ぼく、我慢できなくて……」
「ううん、いいのよ。おばさんのオッパイ、そんなに莩证沥瑜ったの？」
「うん、とっても」
「そう。大丈夫よ、おばさんがすぐまた元荬摔筏皮げるから」
  玲子はベッドからおり、パンティを引きおろした。溢れだした蜜液で、薄布はすでにぐしょ濡れになっている。
  そのパンティで、手に浴びた浩司の精液も拭う。
  はいたままだったハイヒ`ルも脱いで、ガ`タ`ベルトにストッキングを着けただけの姿で、玲子は再びベッドにあがった。
「浩司くんはそのまま寝ていていいのよ」
  玲子は浩司のをまたぎ、シックスナインの体荬颏趣盲俊I腿で浩司の]を挟みつけながら、精液に濡れて萎えかけているペニスに、ゆっくりと唇を寄せていく。
「さっきはあんなに大きかったのに……可郅い铩ほんとに」
  玲子は少しも迷うことなく、いかにも郅筏饯Δ恕ペニスをぱっくりとAえこんだ。
「ああっ、おばさん！」
  浩司のほうは、に近づいてきた玲子の秘部に向かって、ごく自然にむしゃぶりついていった。I手は、太腿のY趣摔筏盲りあてがわれている。
  浩司のペニスは、玲子の口のなかですぐに回亭握驻筏蛞せ、むくむくと大きさをしてきた。まだ_なピンク色をしたペニスは、悍颏韦猡韦瑜辘窑趣蓼铯晷・丹ぁ￥坤、反りと硬さは浩司のほうが上のようだ。
  玲子はゆっくりと首を振りはじめた。あまり激しくやって、また暴kしてしまっては面白くない。今度はあくまで慎重にペニスを幛工搿
  それでも、浩司には充分すぎるほどの刺激になっていた。玲子の首が上下するたびに、荪伐绁氓のような快感が、背筋を@いのぼっていく。
  ああ、おばさんの太腿、ママのより莩证沥いい挨椁い馈…。
  浩司は心から感婴筏皮い俊Ｆ趣辘る射精感とLいながら、むっちりした玲子の太腿を、糁肖幛扦蓼る。
「フフフッ、そろそろいいみたいね。浩司くんのオチン×ン、これからおばさんのなかに入るのよ。いい？」
　ペニスから口をxした玲子が、欲情にかすれかけた声で言う。
  いよいよ本当のセックスができる……。
  そう思うと、浩司はイあがる欲情に、クラッとめまいをえた。
  玲子はいったん膝立ちになってから、あらためてベッドにあお向けに横たわり、浩司に上になるように指示した。まったくの未体Yゾ`ンに突入した浩司は、aって玲子に兢Δ筏ない。
  脚を大きくひろげた玲子は、浩司にそのgに入るよう目配せする。
「浩司くん、おばさんの言う通りにするのよ。いいわね」
  うなずく浩司の腰にI手をあてがい、玲子は自分のほうへ引き寄せた。
「ああっ、おばさん！」
  浩司は糁肖橇嶙婴问捉瞍摔筏みつく。
「フフフッ、可郅い铩⒑扑兢ん。心配いらないわ。すぐにあなたを男にしてあげる」
  玲子は右手をおろし、浩司の高まりをさぐった。さぐり当ててしっかり握ってみても、今度はgには爆kしないですみそうだった。
「ああ、とっても硬いわ、浩司くん。素长琛￥猡Δ长长狭⑴嗓蚀笕摔胜韦汀
「おばさん……」
  玲子に触られているだけで、浩司はもう天にものぼるような莩证沥摔胜盲皮い俊
  硬直の根もとを握ったまま、玲子は先端をゆっくりとクレヴァスへTГ工搿Ｈ肟冥呛味趣ペニスを上下させ、w裂をなぞってみる。
「ああっ、そ、そんな、おばさん……」
「いよいよね、浩司くん。あなたのが、おばさんのここに入るのよ」
  玲子はしっかりとペニスを握り直すと、_口部を_Jして手前に引き寄せた。それに合わせるように、浩司も力をこめて腰を突きだす。
「ああ、浩司くん、入ったわ！  浩司くんのオチン×ンが、おばさんのオマ×コに……」
「ああっ、お、おばさん！  なんだか、ぼく、ああっ、おばさん……」
  肉路とペニスの接触は、信じられないほどの快感を浩司にもたらした。
　母にフェラチオをしてもらったHも、先ほど玲子にAえてもらったときも、それはそれで感激だった。
　しかし、下半身がつながっているという感は、それ以上に素晴らしいものと言わなければならなかった。肉路の内部では、ぬめぬめした柔肉がペニスにjみついてくる。
「浩司くん、あわてることないのよ。ゆっくり……ゆっくり婴い皮搐椁螭胜丹ぁ
  玲子の言~にうなずいた浩司は、本能的にピストン\婴蜷_始する。
「ああんっ、上手よ、浩司くん。初めてなんて嘘みたい」
「おばさん、ぼく、すっごく莩证沥いぃ　
「ああ、浩司くん……」
  浩司には、再びクライマックスが近づいてきた。
「おばさん、ぼ、ぼく、もう……」
「いいのよ、o理しないで。そのまま莩证沥瑜なってちょうだい」
「おばさん！」
  浩司はo我糁肖茄を婴した。^のなかが真っ白になり、グツグツと煮えたぎった精液が、外界に向かって押し寄せてくる。
「おばさん、ぼく……ぼく、ああっ、お、おばさん！」
「浩司くん、ああっ、浩司くん……」
  大爆kだった。ペニスの}婴趣趣猡恕白幛筏坑望のエキスが玲子の胎内に注がれていく。前铯夂韦猡胜ぶ勺兢圣互氓スで、オ`ガズムがLれたわけでもないのに、玲子も充分に氦郡丹欷莩证沥摔胜盲皮い俊
  童をZったのは、この子で何人目ってことになるのかしら？……
　そんな思いが、玲子にたとえようのない充足感をもたらすのである。
  ぐったりと体をあずけてきた浩司に、玲子は幛いちづけを浴びせた。
「おばさん、ぼく、すごく莩证沥瑜った」
「おばさんもよ。浩司くん、とっても上手なんですもの、びっくりしちゃった。これであなたも立派な男ね」
「おばさん……」
  常に^のなかを占めていた母のを思いだすこともなく、もう童ではなくなったのだという陶E感に、浩司はひたりきっていた。

  同じ、西条家の寝室では、沙子が悍颏吮Гれていた。もうすでに二度、悍颏沙子の胎内に欲望のエキスを放ったあとである。
「おばさま、ごめんなさい。ぼく、嘘をついていて……」
「ううん、いいのよ。最初に抱かれてみて、童じゃないなってわかったもの」
「でも、ママには内wにしておいてください。おばさまだからせたんです」
「もちろんよ。悍颏んが、こんなにテクニシャンだなんて、ちょっと@いたけど……」
  母の玲子とセックスをしているという事gは、もちろん悍颏显さなかった。しかし、母にも言っていないことを、悍颏沙子に打ち明けていた。
  玲子が童狩りにd味を示しているのは、悍颏摔夏袱去互氓スしだしたからわかっていた。悍颏趣违互氓スもSしんではいたようだったが、彼の友だちに向ける母の目が、牝のそのものだったからである。
  悍颏斡绚坤沥韦Δ痢⑸伽胜とも三人が玲子に童を捧げたことを、悍颏现っている。
　中学生だった悍颏稀⒆畛酩霞を感じたものの、そのうち、逆にそれを利用することを思いついた。その友だちの母Hに、母と彼のvSを密告するのである。もちろん、母がT惑したとは言わずに、友だちのほうに任があるというし方をする。
  すると、最初はびっくりしていた相手の母Hも、徐々ににのめりこんでくる。
  息子がこの子の母HとそういうvSになっているのなら、自分がこの子とどうにかなっても、べつにかまわないのではないだろうか……。
  彼女たちの心のなかに、いつしかこんな考えが生まれてくる。
  だいたい、子供が中学生や高校生になるといえば、女性は熟れていちばんセックスがSしいr期なのに、逆に夫のほうの目は、若い女の子へと向けられてしまう。
  夫にかまってもらえなくなった、そんな女性たちにとって、欲望をもてあました中学生や高校生の男の子は、格好の浮菹嗍证摔胜毪韦扦る。
  悍颏悉长畏椒à恰その三人の母HとvSをYんでいた。
  g母の玲子や、友人の母たちに教えられたテクニックは、どうやら沙子を充分に鹤悚丹护郡椁筏ぁ
  浩司の婴オナペットをしはじめてから、オナニ`で欲望を氦郡筏皮た沙子だが、やはり生身の男にはかなわない。どうやら本当に淡白らしい、夫の正浩とのセックスでは、こんなめくるめくような莘证稀⒁欢趣馕钉铯盲郡长趣ないのである。
「悍颏ん、また会ってくれるかしら？」
「もちろんですよ。おばさまみたいな素长嗜摔趣坤盲郡椤叭栅扦饣幛い郡いらいだ」
「まあ、悍颏んったら……」
  二人は笑い合い、迷わず三度目に突入していくのだった。

８

  母子スワップは、沙子にとって一石二Bの体Yだった。
  息子の性欲のはけ口を得るとともに、沙子自身も、初めてセックスのSしさ、素晴らしさを味わうことができたのである。
  Lに二度、二Mの母子によるスワッピングデ`がOけられた。忙しい夫を持つ玲子と沙子にとって、そのぐらいの日程をO定するのはわけもないことだった。
  それでも、玲子に相手をしてもらえない日には、浩司はやはり母の下着姿を前にしてオナニ`をした。二人のgでは、もうフェラチオまでは当たり前のようになっていたが、玲子のおaで、浩司は母にして、それ以上をQして望まなくなった。
  一方、玲子と悍颏韦郅Δ稀このスワップの成功に味をしめ、すでに次の目摔蜻xびはじめていた。
「悍颏ん、あんまり沙子さんに糁肖摔胜盲沥悚い浃琛
　ベッドで身体をjめ合ったまま、玲子がすねたような口{で摔かける。すでに一榻护à郡との、荬坤毪rgである。
「わかってるさ。ぼくにはママがいるからね。ママのほうこそ、あの浩司って子にあんまり深入りしないでくれよ」
「ママは平荬琛￥の子のほうが糁肖摔胜盲皮毪坤薄￥饯欷瑜辍⒋韦悉嗓Δ工毪危俊
「六Aに住んでる三田さんって奥さんのこと、ママ、知ってる？」
「ああ、ちょっと太めの奥さんね」
「うん、そうそう。この前、あの奥さんにkで会ったんだ。A段をおりてくるところだったんだけど、あの太腿はぼくの好みだな」
「あの人、いつもけっこう大胆なミニスカ`トをはいてるものね。ちょっと露出症なのかもしれないわ。でも、あそこの子はまだ六年生だったはずよ。母子でスワッピングをするには、ちょっと早すぎる感じね」
「小六だって、最近の子はもうとっくにオナニ`ぐらいしてるさ。それに、そろそろ女性の下着にd味を示しているかもしれないしね」
「ママがパンチラでもせて挑kするってわけ？  まあいいわ。画はあなたに任せるから、ママにできることは早めに言ってちょうだいね」
「うん、ママ。それから、沙子おばさまのマンションの上に住んでる人で、片桐さんっているだろう？」
「ええ、あの奥さんなら、ときどきス`パ`で会うわ」
「あそこの息子の健二って子ねえ、ママにd味があるみたいだよ」
「ああ、あの子ね。_か中学一年のはずだけど、そういえば、道でばったり会うと、uずかしそうにを赤くしたりしてるわね」
「そうだろう？　このg、向こうのA段の踊り訾ら、双眼Rでこっちをのぞいてたよ。あれは、~にママをオナペットにしてるね」
「まあ、そうかしら。ちょっとワクワクするわね。でも、あそこの奥さんって、そんなにセックスアピ`ルのある人じゃないわよ」
「知ってるよ。だけど、たまにはママに合わせてあげなくちゃね。ママがあの子の童が欲しいんなら、ぼくも付き合ってあの奥さんをモノにするさ」
「フフフッ、それもいいわね。ああ、なんだかいろいろSしみだわ。でも、今夜はもっと悍颏んが欲しいの。ねえ、おい」
「もちろんさ、ママ」
  二人は恋人同士のように抱き合い、すぐに二回椁丐韧蝗毪筏皮い。
  ひょんなことから母と子が禁断のvSをYび、また他の母と子までもきこんで、この二人のセックスライフは、ますます充gしたものになりつつあった。

