『羞u刑绦腥恕∧袱壬倌辏禁じられた蜜铩荒链濉×

【第一部　羞u刑绦腥说觥…私の息子に手を出すな】

「はい、|新宿Ug研究所です」
　を取った木村oRは、いかめしい{子で辘à俊Ｏ嗍址饯厦\らずに、受器の向こうで忍び笑いをもらしている。
「あっ、ママだな？」
「そうよ、私。ねえ、oちゃん。いいかげん、そんなおかしな会社名、やめたらどう？」
　かけてきたのは、歌舞伎町にあるバ`『カズサ』のママ、西条理津子である。oRとはもう十五年近い付き合いになる女性だ。
「そういうわけにはいかないんだよ。日本のUg酉颏颏趣椁ā⑵Iにm切なアドバイスをするのが、俺の本来の仕事だからね」
「何をえらそうに言ってるのよ。どうせt会屋まがいのことしかしないくせに」
　oh]な理津子の言~に、oRは苦笑するしかなかった。彼女の言うとおり、各企Iの株主t会シ`ズンを除けば、表看板の『|新宿Ug研究所』は、ほとんど_店休Iの状Bなのである。
「そろそろお金が尽きるころなんじゃない？」
「ハハハ、ママにそこまで心配してもらわなくても、なんとかやってるよ。Yの仕事のほうで、少しはAえもできてるからね」
「そのYのなんだけど、また依m人がFわれたのよ。去年お世をした中川さんの口ききだから、g`いないと思うわ」
「中川さんか。あの人のB介なら心配ないだろう。どんなケ`スなんだい？」
「しくは本人の口からさせるわ。でも、私の考えでは、充分『羞u刑』にするわね。いているうちに、~にSせないって荬してきたもの」
　理津子はやけに力をこめて言った。相を受けると、彼女は自分のことのようにH身になってしまう。そこが理津子のいいところであり、また短所でもある。慨して面をt潮させている姿が目に浮かぶ。
「まあまあ、そう幛なるなって。ママが妥するわけじゃないんだから。条件はきちんとh明してくれたのかい？」
「もちろんよ。r田政美って女性で、三十七、八の色白の美人よ。ちょっとけちゃうけど、oちゃんの好みにぴったりだと思うわ。L身でグラマ`だし……彼女を抱けるだけで、蟪辘胜螭いらないって言いだすんじゃないかしら」
　わずかに嫉をにじませながら、理津子はからかうように言った。
　お互いに深く信mし合ってはいるものの、oRと理津子のあいだに男女のvSはない。だからこそ、これだけLく付き合ってこられたのかもしれない。
「いくらいい女だって、俺は体だけの蟪辘婴い郡辘悉筏胜い肌龊悉摔瑜盲皮稀こっちも命をらなきゃならないんだからな」
「わかってるわよ、そんなこと。金E面でも申し分ないし、それに彼女、ちゃんと自分のuもさらす荬扦い毪铩￥饯欷扦いい螭扦筏绀Γ俊
「ああ、もちろんだ。いつでも都合のいいときに、こっちへよこしてくれ」
「早いほうがいいから、これからすぐにでも行かせるわ。彼女、一刻も早く妥にかかってほしいみたいだし」
「わかった。じゃあ、そうしてもらおう」
　受器を置くと、oRはタバコに火をつけ、深々とを吸いこんだ。ニコチンが肺にしみわたり、自然と武者震いが起こる。
　Ugヤクザの手助けのような仕事をするYで、oRにはもう一つのがある。警察亓Δ渭挨肖胜い趣长恧欠缸镎撙蚣mする、の仕事人とも言えるである。
　もっとも、相手をしたりつけたりするのではなく、社会的に抹するのを主な目的にしており、oRは自ら『羞u刑绦腥恕护让\っている。その名のとおり、タ`ゲットにO限的なu辱を味わわせることにより、依m人の妥を_成するのである。
　ただし、gなる私では、彼に刑の绦肖蛞李mすることはできない。タ`ゲットは、lがても、社会的に葬られるにする者でなければならないのである。
（r田政美か。どんな女だろうな）
　L身でグラマ`という理津子の言~を思いだし、oRは股gがうずくのを感じた。
　
　s一rg後に、r田政美は事账にやってきた。事账といっても、新宿|口の古いj居ビルの一室で、と杲鹰互氓纫酝猡虾韦猡胜鏊である。
「Aいところですが、どうぞごh]なく」
　oRにうながされ、政美はソファに腰をおろした。理津子が言ったとおり、大柄でなかなか肉感的な女性だ。ミニのワンピ`スから露出したふとももの白さに、oRは思わず生唾を驻撙长唷￥长翁澶胜椤⒋_かに蟪辘趣筏瞥浞证がある。
　欲望を押しして、oRは政美と向かい合った。oのためか、政美はいくらか青ざめてえる。
「それじゃ、おをうかがいましょうか。カズサのママから、俺のほうの条件はいてもらってますよね」
「はい。私、どうしても妥したい相手がいるんです」
「わかりました。ただし、お引き受けできるかどうかをQめるまでには、しばらくrgがかかります。一辍こちらも{摔必要ですのでね。よろしいですか」
「もちろんです。ぜひとも力になってください」
　深々と^をさげたあと、政美は一Z一句をyみしめるように、ゆっくりとしゃべりだした。oRはソファの背にもたれ、リラックスした姿荬嵌をAける。
「私には、高校一年のt吾という息子がいました。二カ月前、その子が自したんです」
「ほう、自ですか」
「はい。マンションの屋上からwびおりまして……」
　死んだ息子を思いだしたのか、政美は妞挨摺しばし会は中断した。
　その後の政美のを要sすると、だいたい次のようになる。
　t吾は名T私立のＴ学@に通っていて、以前からいじめに遭っていた。Ｔ学@は中高一教育の学校で、中学r代から、すでにt吾にするいじめははじまっていたらしい。
　政美は何度も学校をLれてVえたものの、そのたびに学校趣稀いじめの事gはいっさいないと、突っぱねたのだという。
　いじめグル`プのリ`ダ`である江g裕通が、Ｔ学@の理事L、江g修三の息子だったため、生徒から教に至るまで、lもt吾の味方にはなってくれなかったのだ。それほど江g一族の亓Δ辖~大なのである。
　自する一Lgほど前には、体中をだらけにしてってきて、t吾は母に「ぼく、もう生きてるのがいやになった」ともらした。湿ないじめは、十六rのt吾の心を、とことん痛めつけていたのだろう。
　t吾が自して、さすがに江g一族もあわてたらしい。修三の秘という男が、すぐに政美のところへやってきて、いじめの事gをさないようにh得にかかったという。そのH、L畏螭税んだ一千万窑虺植韦筏郡、もちろん政美は拒~し、自の原因がいじめであったことを{べてくれるよう、警察に依mした。
　ところが、いくら待っても音沙汰がないため、しびれを切らして政美が警察に出向くと、署L自らが出てきて、自の原因がいじめとは考えにくいとZったのだ。
「あれはgなる自ですよ、奥さん。あんたの息子さん、成のことでだいぶんでいたらしいじゃないですか。ここに成表もありますが、あまり芳しくないようですな」
　そう言って、署Lは学校趣ら提出された成一Eをせた。しかし、その成表は、江g一族の息のかかった教によって、あらかじめ改ざんされたものだった。政美はそう主してみたのだが、^は何もない。
　政美はその後、いじめの本人である江g裕通、その母Hの敬子らをLれてつめ寄ってはみたものの、Y局は鼻であしらわれ、~望のYに突き落とされた。江g一族の亓Δ吻挨恕⒆预椁o力を思い知らされたのだ。
　そんな折り、知り合いを通じてoRの存在を知った政美は、藁にもすがる思いで、ここをLれたのである。
　ひと通りをきKえたoRは、深いため息をついた。
「江g修三なら俺も知ってますよ。いまは都h会hTだが、いずれは国会に打って出るつもりの男ですね。Y金力もi群だし、あれが相手じゃ、あなたもnがたちませんよね」
「それじゃ、相手がすぎて、妥はo理なんですか!?」
　政美は悲壮なで叫んだ。その表情が、ドキッとするような色荬颏郡郡à皮い啤⑺激铯焊oRは股gをうずかせる。
「いやいや、そんなことはありませんよ。相手が大きければ大きいほど、こっちもL志がイってもんです。で、どういうふうにしたいんですか。江g修三の政治生命をZうのがいいか、やつらから膨大な慰x料をふんだくるか、それとも息子や母Hを氐椎膜送搐幛膜堡毪韦いいか……」
「私、お金なんかいりません！　ただ、あの人たちに、少しでも反省の色をせてほしいんです。t吾をいじめたことを、ちょっとでも後悔してくれれば、それでいいんです」
「なるほど、わかりました。いまいた限りでは、江g一族は充分『羞u刑』にしますね。{摔韦Δā俺なりの方法で妥をg行しましょう」
「ありがとうございます！　どうかよろしくおいします」
　感激したように言って、政美はまた深々と^をさげた。
「ところで政美さん、俺が仕事を引き受けるHのもう一つの条件、カズサのママからいていますよね」
　少しだけ声をひそめて、oRは言った。
「……は、はい、うかがってます」
「高い蟪辘颏い郡坤んだから、それだけで鹤悚工伽なのかもしれないが、一辍こっちも危ない颏蚨嗓毪螭扦汀Ｕlにも知られたくないあなたの秘密も、保代わりに握っておきたいんですよ。そんな秘密、あなたにありますか」
「はい、ございます。gは、これを……」
　みるみるうちに]をt潮させて、政美はバッグのなかから、一枚の写真を取りだした。男女がからみ合っている、なかなかハ`ドなインスタント写真である。
「ほう、これは？……」
「私と息子です。私たち、二年ほど前から、そういうvSをつづけていたんです。おuずかしいですが、三年前に夫が死んで、二人きりで暮らしてきたものですから……」
「なるほど、そういうことですか。だったら、息子さんが死んだというより、恋人をZわれたような莘证胜螭扦筏绀Δ汀
　oRの言~に、ますます]を赤らめながら、政美はこっくりとうなずいた。
「その写真は、自する直前のものです。こんなものを撮る荬摔胜盲郡韦狻⒊妞沃らせということなのかもしれません」
　そう言って、政美はまたしんみりした表情にった。
（母子相Δ。_かにlにもせない秘密ではあるな）
　oRは{得した。いじめと自の相vvSが_Jできれば、これで政美は依mの条件を氦郡筏郡长趣摔胜搿
　gにくだらないだが、r田家が母子家庭であったことも、t吾がいじめられる要因になっていたのかもしれない。そう考えると、oRは江g一族に激しい怒りをえた。
「あのう、それから……」
　しばらくaりこんでいたoRに、今度は政美のほうが声をかけてきた。
「はい、なんでしょうか」
「つまらないかもしれませんけど、私の体も、もちろん自由にしていただいてけっこうです。カズサの理津子さんから言われて、そのつもりで来ましたから」
「つまらないなんて、とんでもない。あなたが入ってきた瞬gから、俺のコイツ、もう暴れだしてましたからね」
「まあ、そんなこと……」
　oRが右手を股gにあてがうと、政美はuずかしそうにI手を]に当てた。一瞬のうちに、耳までが真っ赤に染まる。しかしその目は、oRの下半身をつめたままだった。
（この女、けっこう|えてるのかもしれないな。息子が死んで二カ月か。体がうずいても不思hはない）
　政美にzれみを感じるのと同rに、oRは激しい欲情にuわれた。だが、これだけの肉体を、いまからむさぼってしまうのは、ちょっともったいない荬した。おいしい肉の味は、妥のあとにとっておいてもいい。
「政美さん、あなたの体、とってもすてきですよ。ほんとにそそられる」
「まあ！　それじゃ、いまここで？……」
　んだ目でoRをつめながら、政美は立ちあがろうとした。
「いやいや、俺の龊稀蟪辘悉くまで成功した龊悉讼蓼盲皮猡椁盲皮毪螭扦汀￥なたの体は、刑の绦肖Kわるまで、おあずけにしておきますよ」
　oRが言うと、政美のに明らかに失望の色が浮かんだ。息子というセックスパ`トナ`を失って、やはり相当に|えているらしい。
「ただ、早くあなたを抱きたいと思えば、俺ももっとファイトが出てくるかもしれない。よかったら下着姿になって、前金代わりにコイツをAえてくれませんかね」
　oRは立ちあがり、P躇なくズボンとトランクスを引きおろした。たっぷり淫水けしたペニスが、下腹部にはりついた状Bで姿をせる。
「まあ！　そんなに大きくして……」
　肉棒に目を吸い寄せられた政美が、感@の声をもらす。
「じゃあ、おいしますよ、政美さん。あなたの口で、可郅ってやってください」
「は、はい！」
　ハッとわれにかえったように、政美は立ちあがった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、あっというgにワンピ`スを脱いでしまう。
「ほう、こりゃあすばらしい」
　政美の下着姿は、_かに~品だった。シミひとつない乳白色の体を、ベ`ジュ系のパンティとブラジャ`、それに薄手の\いパンストが包んでいる。くびれた腰からヒップ、ふとももへのラインは、ているだけでよだれが出てきそうだ。
「あのう、下着も脱ぎましょうか？」
　いっそう目をませて、政美がいかけてきた。自分のほうから、脱ぎたくて仕方がないというふうにもえる。欲望を抑え、oRは首を横に振った。
「いや、今日はそれで充分ですよ。さあ、こっちへ来て」
　卷にoRの前までやってきた政美は、その訾摔工盲趣窑钉蓼氦い俊Ｓ沂证侨饩イ胃元を支えて先端を自分のほうへ向けると、大きく口を_け、一荬烁亭蝾]った。そして、ゆっくりと前後に首を振りはじめる。
「うっ、おおっ、政美さん」
　熟女のフェラチオは、想像以上に巧妙だった。oRには、朱唇に包まれたペニスの向こうで、白い乳房のふくらみが、ブラジャ`のカップごと、大きくeれているのがえる。
「最高ですよ、政美さん。t吾くんも、あなたにこうされて、きっとしあわせだったんでしょうね」
　oRの言~に反辘贰⒄美は切なそうなうめき声をもらした。息子の硬直をAえていたころを思いだしたのか、幛思い筏丹加わった。I手をoRのお尻にまわし、狂ったようにペニスをなぶりまわす。
「おおっ、政美さん！　ほんとにすごい。t吾くんに代わって、これからは叭铡俺がこうしてほしいぐらいだ」
「うぐ、むぐぐ……」
　gもなく、oRはたまらずに射精した。一瞬、鼻から小さな悲Qをもらしたものの、最後の一滴をり取るまで、政美はペニスから口をxさなかった。
　
　ある日の午後、理事L夫人の江g敬子は、Ｔ学@高等部の教^室にいた。
　敬子の肩を抱くようにしてソファに座っているのは、学@のホ`プといわれる教^の佐久gである。まだ三十代ながら、江g一族の信mの厚い佐久gは、校Lをさしおいて、学@一のg力者にのしあがっている。
「ありがとう、佐久g先生。あなたのもみ消し工作、ほんとにみごとだったわ。r田t吾の自が、もし息子のいじめが原因だって世gに知れたら、国会に出ようっていう主人の簸庀えるところだったもの」
「なに、たいしたことじゃありませんよ。奥さんのためなら、なんだってやらせてもらいます。ぼくはもう、あなたの奴_みたいなものですからね」
「先生ったら、冗ばっかり……」
　佐久gの言~は、QしてFでもジョ`クでもなかった。Ｔ学@にいる限り、江g一族に逆らうのは得策ではない。江g家のためになることさえしていれば、将来の安泰がs束されるのである。敬子に人をせと言われれば、やりかねない人gはいくらでもいる。
　r田t吾の自は、佐久gにはある意味で幸\だった。敬子が自分をmってくれたことで、一荬私g一族に近づけたからだ。理事Lの修三には可郅られてきたものの、夫人の敬子に接近するチャンスには、これまで{まれていなかったのである。
　それに、敬子と付き合うことで、大きな役得にもありついていた。
　すでに三十九rになる敬子だが、その美貌はまったく衰えを知らず、教や生徒たちのあいだでは、いまだに学@のマドンナとして君Rしている。Ｔ学@の男子生徒で、敬子を一度もオナニ`の象にしたことのない者は、おそらく一人もいないだろう。
「先生、私、もう我慢できないわ。このごろは、あなたのこと考えただけで、パンティが濡れてきちゃうのよ」
「ぼくだっておんなじですよ。ほら、もうこんなになってる」
　敬子の右手を取り、佐久gは自分の股gに押しつけた。ズボンを突きあげているペニスが、柔らかい手のなかでピクピクとdする。
「ああ、すてきよ、先生。ねえ、私のもさわってみて」
　今度は敬子が、佐久gの手を自分のスカ`トのなかにTГ筏俊￥铯氦に脚を_き、てのひらを内もものあいだに挟みこむ。
「奥さん、またガ`タ`ベルトなんですね」
「そうよ。フフフッ、先生が好きだっておっしゃったから」
「感激ですよ、ぼくの好みをえていてくれたなんて。最近は、こういうストッキングもはやってるらしいけど、lにでも似合うってもんじゃない。奥さんみたいにすばらしい脚をした女性にこそ、ガ`タ`ベルトはふさわしいんです」
「またそんなおじょうずを言って」
「本音ですよ。奥さんの脚は最高だ。それに、感度もいい」
　佐久gは手に力をこめ、一荬四冥猡猡颏丹工辘げた。指先がパンティの股布に当たる。
「ああ、どうしましょう。おつゆが溢れてきちゃう」
「ほんとだ、もう濡れてる。奥さん、今日は何枚、パンティをはき替えたんですか」
「ああん、おかしなこと言わないで。朝、はき替えたきりよ」
「信じられないな。奥さんに憧れてる男は多いですからね。ここへ来る前に、どこかでlかに抱かれてきたんじゃないんですか」
「いやよ、そんなこと言わないで。私、いまは先生だけなんだから」
　一、佐久gのほうが位に立っているような光景だが、Fgはまったく`う。こういう言~のやりとりも、gに敬子の好みのスト`リ`展_に、佐久gが合わせているだけのなのである。
「ああ、もうj目！　早くあなたの硬いのを入れてもらわないと、荬狂いそう」
　いらついた口{で言って、敬子は立ちあがった。ぎわの机の前まで行き、そこにI手をついて、ボリュ`ムのあるお尻を後方へ突きだす。
「また後ろから、ぶちこんでほしいってわけですか」
「そうよ。ねえ、早く……早くなんとかして！」
　ヒステリックに叫ぶと、敬子は自分でスカ`トを腰の上までたくしあげた。ガ`タ`ベルトから吊られた\いストッキング、それにＴバックの\いパンティが露出する。雪のように白いお尻の肌が、\い下着によく映えている。
「おお、こりゃあすごい！　ぼくも、たまらなくなってきましたよ」
　背後から步み寄った佐久gは、床にしゃがみこみ、Iてのひらをいっぱいにひろげて、双臀を荒々しく幛扦蓼铯筏俊０驻ぜ・、すぐに赤みを・婴皮る。
「ああん、焦らさないで。早くパンティを脱がせてちょうだい」
「相浃铯椁氦护盲ちなんですね、奥さんは。いいですよ、いま脱がしてあげます」
　敬子の腰に手をあてがうと、パンティのFに指先を引っかけ、佐久gは一荬吮〔激蜃闶驻蓼且きおろした。秘唇はすでにたっぷりとっていたらしく、股布についた垡氦糸を引き、ふとももからふくらはぎのあたりをわずかに濡らす。
　ハイヒ`ルをはいたまま、敬子はパンティから足をiいた。そこでくるっと振り向き、佐久gを立たせて、交代に自分がひざまずく。
「早く入れてほしいけど、やっぱりちょっと舐めておきたいわ」
「ああ、奥さん」
　Zれた手つきでベルトをはずし、佐久gのズボンとトランクスを、敬子は膝上までずりさげた。赤紫の怒が、敬子の目の前に威容をFわす。
「何度ても、ぜんぜんきないわ！　先生のオチン×ン、たまらなくすてき！」
　言うが早いか、敬子はペニスをAえこんだ。佐久gのお尻に抱きつく格好で、むさぼるように硬直をなぶりはじめる。
（相浃铯椁骸すごいフェラテクニックだな。これだけの美人に、こんな^激なサ`ビスをしてもらっても、江g先生は立たないってわけか。奥さんが欲求不氦摔胜毪铯堡溃
　下半身をゆだねたまま、佐久gは江g修三のことを思った。いつか料亭で一wにんだH、最近はめったに勃起しなくなったと、江gが@いていたのである。酒の席でのとはいえ、敬子の|えた子をると、どうやら嘘ではなかったらしい。
　佐久gのお尻から手をxし、口だけを使ってペニスを幛工胍环饯恰⒕醋婴仙献扭去芝楗Ε工蛱澶ら取りBった。背中に手をまわし、ブラジャ`のホックもはずす。トップバスト九十四センチ、Ｆカップの乳房が、めつけから解放されてゆさゆさとeれる。
「奥さん！　あんまり刺激されると、ぼくももちませんよ。そんなすてきなオッパイまでせられたら、このまま口のなかに出しちゃうかもしれない」
　切羽つまった佐久gのVえに、敬子はようやくペニスを解放した。
「先生のラブジュ`ス、驻螭扦撙郡荬猡工毪堡伞やっぱり早く入れてほしいわ」
　んだ目で佐久gをあげ、敬子は肩に引っかかっていたブラジャ`と、スカ`トをはずした。これで、彼女の体に残っているのは、ガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルだけだ。その格好で、ふたたび机に手をつき、後ろを振りかえる。
「いいわよ、先生。来て」
　佐久gは、膝のあたりまでおりているズボンとトランクスを、ほとんど引き裂くように脱ぎ韦皮俊Ｑイ馔绚い锹阕悚摔胜辍⒈翅幛ら敬子に抱きついていく。
「奥さん！　うぐぐ……」
　振り向いた敬子と佐久gが唇を重ねているあいだに、股gから敬子の手がのび、硬直を握った。先端を、たっぷり濡れたクレバスにГい皮い。
　gもなく、二人の体がつながった。腋の下からI手をねじこみ、佐久gは乳房を揉みはじめる。下からすくいあげるようにすると、その重量感がたまらない。このふくらみに触れているだけで、射精してしまいそうな荬丹à工搿
「やっぱり奥さんが最高だ！　オッパイも……ううっ、オマ×コも……」
「先生のオチン×ンだって、すごいわ。大きすぎて、私のが裂けちゃいそう」
「うっ、おおっ、奥さん！」
　ゆっくりとピストン\婴蜷_始しながら、佐久gは右手を敬子の股gまですべりおろした。割れ目にAえこまれている一物に、そっと指を@わせてみる。なんとなく自分のものでないような、gに不思hな感である。
（まるで奥さんのここから、ペニスが生えているみたいだな）
　そんなことを思いつつ、今度はその指先で肉芽を探った。敬子のクリトリスは、@くほど大きい。d^するとw裂からwびだし、小指の先ぐらいにまで勃起する。今日もコリコリと硬さをし、佐久gの指に当たってきた。
「ああっ、そ、そこ！　先生、そこを、もっと……もっといじめて！」
「わかってますよ、奥さん。思いっきりいじめてあげますからね」
　H指と人差し指を使って、佐久gは肉芽をギュッとつまんだ。とたんに、敬子の全身に大きな震えが走り、肉路におさまったペニスが烈にめつけられる。クリトリスへの乱暴なほどのタッチは、敬子を激しくd^させるのである。
「先生、私……イキそうだわ。ねえ、先生、もっと……クリちゃんをいじめて！」
　腰を前後に婴しながら、佐久gはさらにく肉芽をなぶった。ほとんど押しつぶすぐらいにこねまわしても、敬子はQして痛がらない。むしろそれをZぶのである。
「ああ、奥さん！　ぼくも、もうそろそろ……」
　佐久gにも~が近づいてきた。乳房に触れただけでも、射精感にuわれたくらいなのだ。そのうえ肉路でこうもめつけられては、そうそうLもちするはずもない。
「先生、交代よ！　クリちゃんは私が……」
　差し迫った声で、敬子が叫んだ。佐久gとセックスをするH、バックでつながると、最K的にはいつもこうなる。自分で肉芽をなぶって、オ`ガズムを迎えようとするのである。
　最後はピストン\婴念できるため、佐久gにとっても、これは好都合なのだ。ふたたびI手で乳房を揉みながら、フィニッシュに向けて腰に力をこめる。
「奥さん！　ああ、で、出そうだ！」
「私もよ、先生。私も……ああっ、イッちゃう！　ああ、先生……」
「ううっ、お、奥さん……」
　敬子の体がガクガクとeれだし、つづいて佐久gのペニスが射精の}婴蜷_始した。
　じみたうめき声をkしたあと、二人はゆっくりと床にくずおれていった。
　
　敬子が教^室を出てきたのは、すでに五rすぎだった。二rg近く、佐久gと二人きりですごしていた算になる。
（今日もすてきだったわ。ああ、佐久g先生に出会えてよかった）
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて、敬子は自分のに\りこんだ。普段は送り迎えをさせている敬子だが、さすがに浮荬维F訾摔蓼沁\手をBれてくるわけにもいかない。数あるマイカ`のなかから、今日はグリ`ンのＢＭＷを使っている。
　ところが、いくらキ`をまわしてもエンジンがかからない。
（浃亭ā⒗搐毪趣はなんともなかったのに）
　不に思いながら、さらに何度かキ`をひねってみたが、Y果は同じだった。メカにはまるで弱い敬子だから、とても自分の力で直せるとは思えない。
　仕方なく迎えを呼ぼうと携‰を取りあげたとき、\席のを叩く者があった。年hは三十代半ばから後半ぐらい、えはまったくない男性だが、きちんとしたス`ツ姿で、どちらかといえば敬子の好みのタイプだ。
　特に疑いを抱くこともなく、敬子はウインド`をおろした。
「江g理事Lの奥さまですね？」
「ええ、そうだけど」
「私、中等部のほうでお世になっている、中uP一の父です」
　男は丁に^をさげた。Ｔ学@には中高合わせて千人近い生徒がいるため、理事L夫人の敬子でも、さすがに全Tの名前をえてはいない。だが、生徒のHたちは、学校で敬子をかけると、必ずこうして声をかけてくる。
「おが不{のようですね。よろしければ、私のでお送りしましょうか」
「えっ!?　ええ、そうね」
　取りあげていたを、敬子はシ`トにした。アバンチュ`ルを期待しているわけではないが、好みの男性に送ってもらうのもくはない。相手が学@の生徒の父Hなら、lかにられても}にはなるまい。
　中uと名\った男は、v訾斯bの４ＷＤをとめていた。
「へえ`、すてきなに\ってらっしゃるのね」
「年甲斐もなくとお思いでしょうが、私はアウトドア派でしてね」
　白いnをせて笑う彼に、あらためて好感を抱きつつ、敬子は助手席に\りこんだ。
　ところが次の瞬g、男はいきなり敬子の口に、布切れのようなものを押し当ててきた。
「あっ、な、何を？……」
　抵抗するgもなく、敬子は意Rを失っていた。
　
　クロロホルムで眠らせた敬子を、木村oRは西新宿にある屋同然の古いマンションの一室にBれこんだ。
　一rは地上げの象になって住人を追いだしたものの、呆荬胜ぅ啸芝毪伪菠恰みじめに取り残された建物である。それでも、いまだに荨ガス、水道などは通じている。地上げを取りしきっていた元ヤクザから、oRがほとんどoで借り受けているのである。
　ぐったりした敬子の体からハイヒ`ルを脱がせ、oRはさらに上着とスカ`ト、それにブラウスを剥ぎ取った。熟れた人妻の下着姿に、思わず生唾を驻撙长唷
（こりゃあいい。思った以上にいい女だな）
　江g敬子の美貌については、oRも写真でて知っていた。しかし、これほど欲情をそそられる女性だとは思わなかった。学@の教や生徒たちから、いまだにマドンナとして崇められているという事gも、これなら充分にうなずける。
　r田政美のをYづけるために、oRは江g一族について、かなりしく{摔蛐肖胜盲俊￥饯谓Y果、理事Lは江g修三であるが、学@のg丐掀蓼尉醋婴握っていることが判明した。息子の裕通が、r田t吾をいじめていた事gをLすために、敬子は自らeO的に婴い郡椁筏ぁ
　Y果としてoRは、タ`ゲットを敬子と裕通の二人にgった。t吾を自に追いやったPとして、この二人に羞u刑を绦肖工毪长趣Qめたのである。
　酷薄そうな笑いを浮かべながら、oRはブラジャ`とパンティをむしり取った。とたんに、精液独特のあの訾い漂ってくる。
（フンッ、いい荬胜猡螭馈Ｉ衤}な学校で浮荬颏筏皮たってわけか）
　敬子の男性vSについても、もちろんoRは{べてある。学@の若い男性教、生徒の父Hをはじめ、数多くの男性がそのリストにのぼっているが、いまは教^の佐久gが本命らしい。今日もその佐久gに抱かれてきたのだろう。
　\いガ`タ`ベルトとストッキングだけになった敬子を、oRは後ろ手に`りあげた。ロ`プではなく、自のタイヤチュ`ブを使っている。これならば、きつくしたりゆるめたりの{が、わりあいgにできるからだ。
　gもなく、小さなうめき声とともに、敬子が意Rを回亭筏俊￥筏肖椁ぼんやりしていたものの、自分がほとんど裸にされ、`られていることに荬扭と、oRに向かって怒りに氦沥恳を投げてきた。
「ちょっと、これ、どういうこと!?」
「フッフッ、いいざまだね、奥さん。いい女だとはいてたが、これほどとは思わなかったよ。犯しがいがあるってもんだ」
「な、何を言ってるの!?　あなた、いったいlなのよ。だいたい、私がlだかわかってるの？　こんなことしたら、~にただじゃすまないわよ」
「なんとでもほざけ、メスブタ！」
「メ、メスブタですって!?……」
　敬子のが、みるみるうちにt潮した。プライドをつけられた怒りのFわれだろう。
「あんたがどれほど淫乱な女か、こっちはちゃんと知ってるんだぜ。理事L夫人だかなんだか知らないが、手当たり次第に男をあさってるらしいじゃないか。先月は新任教の田丸、いまは教^の佐久gがお相手なんだってな」
「そんなこと、どうして？……」
「人の口に酩狭てられないってことさ」
　いったんショックを受けたようにaった敬子だが、すぐに反膜蜷_始する。
「私がlと付き合おうと、そんなこと、あなたにはvSないでしょう。それより、早くこれをほどきなさい。いまならまだgに合うわ。aって忘れてあげる。でも、これ以上、私を怒らせたら、ほんとに大浃胜长趣摔胜毪铯琛
「ハハハ、俺にそんな{しは通用しないよ、奥さん。なんなら、この訾扦んたをしたってかまわないんだ」
「こ、す!?……」
　すという言~は、さすがの敬子にもn膜坤盲郡椁筏ぁＤ郡虼螭く_き、唇をわななかせはじめる。
「ひ、ひどいわ。私は何もいことをしてないのに……」
「フンッ、よく言うぜ。あんたがいことをしてないんだったら、日本中の刑账に入ってるB中を放しなくちゃならない」
　oRのセリフをいて、敬子はハッとなった。
「わかったわ！　あなた、r田さんにmまれたのね？　だったら、それは当`いよ。r田t吾が自したのは、成不振が原因なのよ。うちの裕通がいじめたなんて、根も~もないでたらめだわ。嘘だと思うんなら教^に……」
「うるさいんだよ、メスブタ！」
　敬子の言~をさえぎって叫ぶと、oRはビシッと彼女の]を叩いた。甲高い悲Qをあげて、敬子は壁ぎわまであとずさる。
「ゆ、Sせないわ、私を叩くなんて」
「そのぐらいでガタガタ言ってるんじゃねえよ。lにmまれたかなんて、このH、まったくvSない。俺はあんたを犯すことにQめたんだからな」
「そ、そんな……やめて、おい！　お金ならいくらでも……」
「うるさいって言ってるだろう！　フッフッ、怖がることはないさ。あんたが男好きの尻X女だってことは、もうわかってるんだ。さあ、まず俺のコイツを舐めてもらおうか」
　唇をゆがめて笑い、oRはズボンとトランクスをおろした。N氦示醋婴稳馓澶蛞ていたため、すでにペニスはすっかり硬直し、弓なりに反りかえっている。恐れるように目を向けた敬子だが、その瞳に不思hな光が宿るのを、oRは逃さなかった。
（@いたな。この女、生まれながらの淫乱らしい。こんな状rだっていうのに、俺の一物をただけで、もうd^していやがる）
　あきれるのと同rに、oRは激しく欲情した。下半身をすっかり裸にすると、つかつかと敬子に步み寄った。乱暴にの毛をつかみ、敬子のにペニスを押し当てる。
「さあ、舐めろよ、奥さん」
「い、いやッ！　おいです、勘弁して。あなたの言うことは、なんでもきますから」
　敬子の言~が突然、丁Zに浠した。oRのUYでは、ここまで来れば、女はもう_属を誓ったのと同じだ。服兢筏郡っていると言ってもいい。
「なんでも言うことをくんなら、とりあえずコイツを舐めろよ。さあ、早く！　浃荬蚱黏长工胜琛￥猡yみ切ろうなんて考えたら、次の瞬gには、あんたはあの世行きだ」
　もう大丈夫だろうと思いながらも、oRはを刺しておく。大切な男性自身を、この年で切り取られたくはない。
　んだ瞳で恨めしげにあげてから、敬子はペニスを]った。後ろ手に`られた状Bなのに、巧みに首を振って硬直を刺激してくる。一瞬、oRは、r田政美のフェラチオを思いだした。そういえば、二人は年hも体格もよく似ている。
「さすがだな、奥さん。このフェラテクで、ずいぶんと男を泣かせてきたんだろう。今日も教^の太マラをAえてきたのかい？」
「うぐ、むぐぐ……」
　鼻からうめき声をもらしながら、敬子は一心にペニスを幛筏膜扭堡俊￥饯伪砬椁らは、制されて仕方なくやっているという感じは、まったくうかがえない。むしろ自分のほうから、eO的にペニスをAえているふうにさええる。
「そのままじゃやりにくいだろう。いま手を自由にしてやるぜ」
　oRは、思いきっていましめを解いてみることにした。逃げだすようなら、また二、三kひっぱたいて、重に`りあげてやればいい。
　いったんペニスを引きiいてから、oRはチュ`ブをはずした。しかし、敬子はまったく逃げようとはしなかった。Q念しているというよりも、oRの下半身にそそり立ったペニスに、すっかり魅せられてしまったかのようだ。
「さあ、つづきだ。Aえてもらおうか」
　oRが腰を突きだすと、敬子は卷に硬直を口に含んだ。I手でふとももを抱きしめる格好で、先ほどよりさらに激しく首を振りはじめる。
「すごいな、奥さん。これだけ烈なフェラは俺も久しぶりだ。こんなふうにされたんじゃ、若い男なんかイチコロだろうな。教^はどうだい？　ちゃんとオマ×コにザ`メンが残ってるところをると、口で暴kはしなかったようだな」
「うぐ、むぐ、むぐぐぐ……」
　首を振りつづけながら、敬子は苦しそうに身もだえた。oRの言~に反辘筏啤いっそう欲情が高まってきたらしい。
　oRは、右足を敬子のふともものあいだにこじ入れた。H指の先でw裂をまさぐる。
「ううん、ううっ、むぐう……」
　予想どおり、敬子の秘唇はすっかりっていた。ヌルヌルした蜜液が、oRの足先にからみついてくる。
「さっき教^に抱かれたばかりだっていうのに、もうぐしょ濡れってわけか。これじゃ、男が何人いても足りないな。あんた、一日に何回オマ×コしてるんだ？」
　足の先でクレバスをこねまわしながらoRが言うと、敬子はもう限界とばかりにペニスから口をxした。上荬筏款で、切なそうにoRをあげる。
「おいです、そんなにいじめないで！　私、もう……」
「ハハハ、我慢できなくなったのかい？　いいだろう、あんたにだけサ`ビスさせてたんじゃ不公平ってもんだ。いまから抱いてやるよ。ただし、教^の出したあとに入るなんて、莘证いからな。俺はあんたのお尻をもらう」
「お、お尻!?……」
　敬子はハッとなった。しかし、その表情には、やはりあるNの期待が浮かんでいた。アナルセックスも、かなりUYしているに`いない。
「さすがに床では痛いだろう。そっちにベッドがある。あそこで四つん@いになりな」
　uずかしそうに前をLしながら、それでも素直に、敬子はベッドにあがった。指示されたとおり、oRのほうへお尻を突きだす形で四つん@いの姿荬颏趣搿
「こ、これでいいんですか」
「フッフッ、いいぞ、奥さん。こんな姿、旦那にもせたことがないだろう。なんならこれを写真に撮って、江g修三都hに送ってやろうか？」
「ああっ、だ、j目！　おいですから、そんなことなさらないで！」
「あんたほどの淫乱女でも、やっぱり旦那には荬颏膜うのか。まあ、写真を撮ったりはしないさ。だが、アナルはもらう！」
　い口{で言い、oRもベッドにあがった。ぐしょ濡れ状Bのクレバスに指を入れて蜜液をすくい取り、それをアヌスホ`ルの周欷寺冶─Tりつける。ためしに中指をホ`ルに押しつけてみると、抵抗なくすっと驻撙长蓼欷俊
（やっぱりだ。この女、お尻のほうも充分に_kされてる）
　指を引きiき、oRはペニスの先端をホ`ルにあてがった。柔らかな敬子のウエストをつかみ、グイッとばかりに腰を突きだす。
「ああっ、そ、そんな……」
「おお、きつい！　奥さんのアナル、いけるぜ」
　oRの硬直は、一荬烁元までがアヌスホ`ルに埋没した。女性器と`って内壁はつるつるしているものの、これだけ烈にめつけられると、さすがにたまらない莘证摔胜搿
「どうだい、奥さん。俺のがケツに入った感想は」
「ああ、とっても……ううっ、い、いい……」
　とうとう敬子は喜悦の声をもらしはじめた。@いたことに、自ら股gに手をあてがい、クリトリスを幛筏悉袱幛皮い搿１持肖らおろしているoRにも、敬子のしていることは手に取るようにわかった。
（たいしたタマだぜ、この女。T拐されて犯されてるっていうのに、しっかり自分も莩证沥瑜なろうとしてやがる）
　苦笑をもらしつつ、oRはゆっくりとピストン\婴蜷_始した。めつけがいぶんだけ、出没にぎこちなさがともなう。それでも、すぐに射精感がuいかかってきた。
「おおっ、奥さん！　あんたのアナルに、俺のをたっぷりぶちこんでやるぜ！」
「あっ、待って！　もうちょっと……もうちょっとだけ……」
　oRを制し、敬子は手の婴を速めた。自分も一wに_しようというのだろう。彼女はあくまでも欲である。
　そして、oRのペニスが}婴筏悉袱幛恐贬帷⒕醋婴翁澶颉オ`ガズムの激しいdがlけiけていた。
　
　oRは敬子に「写真を撮ったりはしない」と言ったけれど、二人がアナルセックスで欲望をぶつけ合っている子を、gはとなりの部屋からマジックミラ`越しにビデオ撮影している人物がいた。r田政美である。
　江g一族にする羞u刑の依m人である政美は、自分にも何か手护à毪长趣ないかと申しでてきた。oRは、喜んで彼女にビデオ撮影という任栅蛴毪à俊
　ビデオはリモコンでも婴し、特にカメラマンが必要だったわけではない。本音を言うと、O室で政美がていてくれれば、敬子を抱くときに、よりいっそうd^できるのではないかと考えたのである。
　大量の精液を放出したあと、oRは敬子に放尿を要した。もちろん、トイレなどには行かせない。ている前で、用意したポリバケツに排尿させたのだ。羞uに氦沥烤醋婴晤は、oRを欲情させずにはおかなかった。
　当然ながら、その子も政美は撮影した。このビデオをどう使うのかは、まだ政美には知らされていない。しかし、いくら憎んでも憎み足りない江g敬子を辱める行椁恕⒄美は言いようのないd^をえ、いつしかパンティを濡らしていたのである。
　江gの自宅には「しばらく一人で旅行をしてくるから」とをかけさせ、oRは敬子をO禁しはじめた。
　アヌスまでSしたあとの敬子は、ほとんどoRの言いなりだった。I手を`ったりしなくても、まったく逃げだそうともしない。粗暴とも言えるoRのセックスに、すっかり魅せられてしまった感じなのである。
「あのう、いつになったら家にらせてもらえるんでしょうか」
　ときおり思いだしたようにい亭刖醋婴坤、べつに早くりたがっているふうでもない。夜はベッドで普通に眠れるし、食事も充分に与えられている。そのうえoRがいつでも抱いてくれるのだから、敬子の欲望は、ある意味では完全に氦郡丹欷皮い郡韦扦る。
　
　それから三日後、下校する生徒で混jするＴ学@の校T付近に、一台のがとまっていた。その横に、政美が一人たたずんでいる。
　彼女は今日、oRから新たな任栅蛴毪à椁欷俊＝g裕通をT惑し、敬子がO禁されているマンションにBれこむ役だ。
　裕通は、t吾を死に追いやった本人である。いわば仇のような存在の彼をT惑するなんて、政美にとっては屈辱的な任栅韦悉氦胜韦坤、彼女はこの役を自分からIって出た。羞u刑の绦肖恕⑸伽筏扦庾苑肿陨恧情vわりたかったからだ。
　番L萑・辘卧Ｍà稀⒑稳摔猡问窒陇蛞きBれて校Tを出てきた。その行く手をさえぎるように、政美が立ちはだかる。
「江gくん、ちょっとあなたにがあるの」
「なんだ、lかと思ったら、t吾のオフクロじゃねえか。おばさん、俺にまだ何か文句があるってのか？　t吾の自は俺にはvSねえって、警察でいただろうが」
　不愉快そうに口もとをゆがめ、裕通は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊Ｖt吾が死んでから、政美は何度も裕通に会って、いじめについて抗hしている。しかしそのたびに、Xくあしらわれてきたのである。
「今日はt吾のことで来たんじゃないの。どうしても、あなたにいてほしいことがあるのよ。ちょっとのなかでせない？」
　裕通のをただけでイあがってきた憎しみを必死で抑え、政美は努めて妖Fな笑みを浮かべながら言った。
　わずかにP躇したものの、裕通は取りきB中を先にらせ、政美のに\りこんできた。助手席と\席に、二人はKんで腰をおろす。
「あんまりLいrgはj目だぜ。これからスケと会うs束があるからな」
　まだ十六rだというのに、裕通はまるでテレビドラマに出てくるチンピラのような言~を使う。
　政美の胸に、また激しい怒りがイい皮た。しかし、今日の自分の役目は、ここで裕通をめることではない。なんとしてでも、敬子をO禁しているあのマンションに、裕通をTいこまなければならない。
「あら、女の人に会うんじゃ、残念ね。今日は私があなたのお相手をしようと思っていたのに」
「おばさんが……俺の相手を？」
「そうよ。t吾がいなくなって、おばさん、とっても淋しいのよ。あなたも知っていると思うけど、うちは母子家庭だったんだもの。淋しくなった任ぐらい、あなたがとってくれてもいいんじゃない？」
「任!?　ど、どういうことだよ、おばさん」
「gいわね。男と女のあいだぐらい、ちゃんと知ってるんでしょう？」
　挑k的に、政美はゆっくりと脚をMんだ。ただでさえ短いスカ`トの裾から、むっちりした白いふとももが大胆に露出する。
「おばさん、な、何が言いたいんだ？」
「フフフッ、わかってるくせに。おばさん、あなたに抱いてほしいのよ」
「なんだって!?　お、おばさんが、俺に？……」
　一瞬、ギクリと肩を震わせ、裕通は信じられないというをした。しかし、政美の脚をているうちに、野卑な笑いが浮かんでくる。
「ヘヘヘ、本荬よ、おばさん」
「もちろん本荬琛￥なたみたいな若い子に、抱かれてみたくなったのよ」
「ふうん、それは光绚坤省gを言うとさ、俺、前からあんたには注目してたんだ。年のわりにはいい体してるもんな。しかし、まさかそっちからTってくるとはな」
　すっかり余裕を取りした裕通が、oh]に政美のふとももをつめた。
　唾を吐きかけてやりたい莘证坤、政美はaって脚をMみ替える。
「じゃあ、Qまりね。s束した女の子は、いいの？」
「ああ、かまわねえよ。どうせただのガキだからな」
「そう。それなら、このまま行きましょう。いいところがあるのよ」
　裕通には、政美の言~を疑う菖浃猡胜った。をスタ`トさせた政美の脚に、チラチラと幛ひを送ってくる。
　自分がいじめたために自した生徒の母Hが、こんな行婴颏趣毪铯堡ないと、少し考えればわかるはずなのだが、政美のN氦嗜馓澶、どうやら彼の判断を狂わせたらしい。
（待ってらっしゃい、江g裕通！　あなたはこれから地zに落ちるのよ！）
　ひそかに妥心を燃えあがらせながら、政美はアクセルを踏みこんだ。
　
　政美のがマンションの敷地内に入った直後、建物のからoRがFわれた。裕通の首根っこをつかまえ、から引っぱりだす。
「あっ、てめえ、何する荬!?　俺がlだかわかってるのか!?」
「フンッ、H子そろって同じようなことをぬかしやがって。おまえが江g修三の子供だろうがなんだろうが、そんなことはvSない。ここでは、おまえはただの受刑者なんだよ」
「受刑者!?　ど、どういうことだ？」
　oRにい力で引っぱられながら、裕通は不安そうにい亭搿￥长长蓼抢搐欷小さすがに政美のTいがFだったことには荬扭い郡椁筏ぁ
「なに、h明するほどのことじゃない。善良な市民を自に追いこんだ犯人なのに、警察がなんにもしてくれないんでな、代わりにちょっとPを与えてやろうと思っただけだ」
「なんだと!?　それじゃてめえ、t吾のオフクロにmまれて……」
「そんなことはどうでもいい。おまえはaって俺の言うとおりにしていればいいんだ」
　二人は建物のなかに入った。荬韦膜い皮い胜ぁ⒈“丹だ认陇虿饯い皮い。
　政美は、ひと足早く部屋に入り、ビデオ撮影の浃摔かっている。
「なあ江gくんよ、t吾くんのお母さん、抱いてみたかったかい？」
　からかうような{子で、oRがい亭俊
「そんなこと、てめえにはvSねえだろう。それより、早くこの手をxせ！　俺にこんなことすると、あとでひどい目に遭うぞ！」
「ハハハ、よくもまあ、母Hと同じことが言えるよな。おまえたち、これまでよっぽど好き放}をしてきたんだろうな。まあ、ある意味では、これからも好きなことをさせてやるさ。おまえ、t吾くんのお母さんとセックスができると思ってここへ来たんだろう？」
「ああ、そうだよ！　それがどうした!?」
　ヤケクソぎみに、裕通は叫んだ。横でoRが含み笑いをもらす。
「セックス、ちゃんとさせてやるよ」
「なんだって!?　どういうことなんだよ」
「どうもこうもない。おまえには、ちゃんとセックスする相手を用意してある。さあ、着いたぞ、この部屋だ。靴を脱いであがれ」
　ドアを_け、oRは裕通の体を乱暴に奥へ押しこんだ。つんのめって床に膝をついた裕通が、目の前にいる女性の存在に荬扭い匹ョッとなる。
「ママ!?　ど、どうしたんだよ。どうしてママがこんなところに……」
　裕通が言いKわらないうちに、oRは彼のI手を後ろにまわした。例の自のタイヤチュ`ブを使って、あっというgに自由をZってしまう。
「いやッ！　ひどいわ、息子をここへ呼ぶなんて」
　それまでおとなしく床に座っていた敬子が、必死の形相で叫んだ。しかし、その声にはまったく力がない。三日gのO禁で、すっかり腑iけにされている子だ。
「てめえ、いったいどういうつもりだ!?　ママまでBれてきやがって」
「aれ、裕通！　いつまでも虚荬ってるんじゃない！」
　ドスのきいた声で言い、oRは裕通を蹴wばした。母が座っているすぐ前に、裕通はみじめにころがされる。
「いいか、江g裕通！　さっきも言ったとおり、おまえにはここでセックスをさせてやる。ただし、相手はr田政美さんじゃない。ここにいる、おまえのオフクロだ！」
「な、何をR鹿なことを……俺がママと……セ、セックスだなんて……」
　このときになって初めて、裕通は母が裸同然の姿であることに荬扭い俊Ｌ澶瞬肖盲皮い毪韦稀Ⅻ\いガ`タ`ベルトと、ところどころ破けたストッキングだけだ。
「さあ、奥さん、ようやくあんたの出番だ。息子のペニス、でっかくしてやれよ」
　oRは裕通を立たせ、引きちぎるようにズボンのベルトをはずした。
「や、やめろ！　てめえ、いいかげんにしねえと、後悔するぞ」
「なんとでもほざけ！　言っておくがな、これでもh]して、ずいぶん刑をXくしてやってるんだ。ほんとなら、おまえらなんかしたってかまわないんだ」
「こ、す!?」
「ああ。そうしてほしけりゃ、してやってもいいぜ。そのほうが、あとの面倒がなくていい」
　母Hと同じで、すという言~には、かなりのショックを受けたらしい。暴れていた裕通が、抵抗をやめた。oRは手ぎわよく、裕通の体からズボンとブリ`フを剥ぎ取る。
「おうおう、可哀相に。俺が{したせいで、チンポがすっかりsんじゃってるじゃないか。だが、心配することはない。やさしいママが、いますぐ元荬摔筏皮れるからな」
　下半身を露出させた裕通を、oRは敬子の目の前に立たせた。
「ほら、奥さん、Aえてやれよ。あんたの最郅蜗⒆婴坤肌
「あんまりだわ！　息子とこんなことさせるなんて」
「笑わせるな。これまであんたたちがやってきたことに^べたら、近H相Δ胜螭破à撙郡い胜猡螭馈￥猡郡猡郡工毪省⒃绀Aえろ！」
　Q念したのか、フ`ッと深いため息をもらしたあと、敬子は息子ににじり寄った。腰に手を当て、を股gに近づけていく。
「や、やめろ、ママ！　そんなこと、しないでくれ。俺はママとセックスなんか……」
　裕通は最後の抵抗をみたが、まったくojだった。背後から、oRががっちりと体を押さえこんでしまったからだ。そのペニスを、敬子がそっと口に含む。
「ううっ、ああ、やめろって言ってるのに……」
「フッフッ、おまえのママはな、フェラチオの名手なんだ。普通の高校生だったら、ほんの数分で爆kさせられちまうだろう。まあ、早くから女[びに手を染めていたおまえなら、しばらくは耐えられるだろうがな」
　裕通の体を押さえたまま、oRはいかにもSしそうに言った。gH、敬子が裕通のペニスをAえこむシ`ンを、彼はずっとSしみにしていたのである。
「おおっ、ママ！　j目だ、そんなこと……」
　腰を左右に振って、裕通はなんとか母の口からペニスをiこうとした。だが、いつのgにか、そのペニスがすっかり勃起している。
「さすがは淫乱女だな、奥さん。あんなにsんでたのが、もうカチカチだ。どうだい、初めて息子に奉仕する莘证稀￥んたのオマ×コも、そろそろグショグショだろう」
「んぐぐ、むぐ、うう……」
　小さくうめいて、敬子は必死で首を横に振ろうとする。
「ほう、濡れてないって言いたいのか。じゃあ、_かめてやろうじゃないか」
　裕通の股gを通して、oRは自分の右足を敬子のほうへのばした。靴下をはいたままの足先を、ふともものあいだにねじこむ。すると、靴下の生地を通しても、蜜液の幛丹护铯盲皮た。敬子の秘唇は、ほぼ洪水状Bである。
「思ったとおりだ。奥さん、あんたは生まれつきの好き者ってことらしいな。ちょっと息子のチンポを舐めただけで、もうたっぷり濡れていやがる。そろそろおつゆが床にたれるころだな」
　oRの言~が、敬子をいっそう欲情させたらしい。これまでにもして、激しく息子のペニスをなぶりはじめる。
「おっと、そんなに力んでもらっちゃ困るぜ、奥さん。裕通にいま出させたんじゃ、せっかくの母子相Ε伐绌`が台なしになっちまうからな」
　裕通の体を宙に持ちあげるようにして、oRは敬子の口からペニスを引きxした。母にAえられた肉棒は、先端がのほうを向くほど硬くそそり立っている。
「母は濡れた、息子は立った！　フッフッ、いよいよ本番だ。奥さん、ベッドにあがれよ。あんたの龊稀やっぱり四つん@いがいいな」
「そ、それじゃ、お尻を？……」
「ハハハ、心配するな。息子にアナルを掘らせたりはしない。gにバックからオマ×コさせてやりたいだけさ」
　息子の手前、いくらか羞じらいをせながらも、敬子は素直にベッドにあがった。言われたとおり四つん@いになり、ボリュ`ムのある白いお尻を息子のほうへ突きだす。
「ろよ、裕通。おまえのママ、いいケツをしてるじゃないか。何もh]はいらないんだぜ。後ろからグイッと突いてやれよ」
　oRはX々と裕通をかつぎあげ、ベッドにdせた。膝立ちの姿荬颏趣椁弧⒂仓堡筏骏讠衰工蚓醋婴韦尻に接近させていく。
「だ、j目だ！　ママとセックスなんて……俺、やっぱりできない！」
「よく言うぜ、まったく。人を自に追いこむほどいじめたやつには、母Hを犯すぐらい、なんでもないはずだぜ。さあ、どうした。おまえがなんと言おうと、下半身は正直なもんじゃないか。こんなに硬くなっていやがる」
　oRは、右手で裕通のペニスをつかんだ。その先端を、敬子のクレバスにあてがう。
「ああっ、やめてくれ！　mむから、そんなことしないでくれ！」
「もうWい。よくてみろ。ママのオマ×コ、おまえの硬いやつが欲しくて、ヒクヒク婴い皮い毪袱悚胜い」
　白いお尻の割れ目で、蜜液に濡れたロ`ズピンクの秘唇が、_かに妖しくうごめいている。莘证悉嗓Δれ、敬子の体はすでに息子のペニスを求めているのである。
　肉棒の先端が、ついに秘唇に触れた。裕通と敬子が、同rにビクッと体を震わせる。oRが裕通の背中をXく押してやると、~がはねるようなピチャッという音を残して、ペニスが肉洞に驻撙长蓼欷俊
「うっ、ああっ、裕通！」
「ママ！　ああ、く、くそう……」
　裕通は必死でペニスをiこうとするのだが、oRがそれをSすはずもない。裕通の腰に手をやり、ゆっくりと前後に振ってピストン\婴制する。
「ほら、裕通、どうだ。ママのオマ×コ、最高だろう？」
「や、やめろ！　なあ、mむ！　おいだから、こんなことやめてくれ！」
　ほとんど泣きになって、裕通は哀した。
「何をぜいたくなこと言ってるんだ。江g敬子といえば、Ｔ学@のマドンナじゃないか。そんな女とオマ×コできて、しあわせだと思わないのか？」
「かったよ。俺がかった。t吾が自したのは、_かに俺たちがいじめたからだ。あいつのオフクロにはxるし、カネだって欲しいだけBう！　だから、もう勘弁してくれ」
「ハハハ、とうとう白状したな。だが、おまえがいくらxったところで、もうt吾くんはってこない。カネなんてクソ食らえだ！」
　酷薄そうな声で言うと、oRは裕通の腰を振るスピ`ドを速めた。ベッドに@いつくばった敬子が、押ししたようなうめき声をもらしはじめる。
　そして次の瞬g、oRはとんでもないことに荬扭い俊＞醋婴右手を、自らの股gにあてがっているのである。アナルをoRに犯されたときもそうだったが、制的に息子と交わらされているいまも、彼女は欲に快感をむさぼるつもりらしい。
（ここまで淫乱な女、初めてだな）
　oRは感心してしまった。ているだけで、自然にペニスが硬さをしてくる。
　しかし、いまは自分がd^している龊悉扦悉胜ぁ
「裕通、てみろよ。おまえのママ、自分でオマ×コをいじってるぜ」
「……そ、そんなR鹿な……」
「そういう女なんだよ、おまえの母Hは。おまえにもその血が流れてるんだ。h]しないで、H子で欲望をぶつけ合えばいい。そうすれば他人に迷惑はかからないからな」
　s然とする裕通の腰を、oRはさらに激しくeすりはじめた。手が使えないだけに、裕通はoRに身を任せているしかない。母の肉襞にペニスをこすられ、裕通の鼻息も次第に荒くなっていく。
「奥さん、初めて息子に抱かれた莘证悉嗓Δ坤ぃ俊≌直に言ってみろよ。莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「……ああっ、そ、そうよ。莩证痢…いいわ！」
　シ`ツにを押しつけながら、敬子は叫んだ。べつにヤケになったふうにもえない。息子に硬直を啡毪丹臁⒕醋婴媳荬歉肖袱皮い毪韦扦る。
「ほら、ママがこう言ってくれてるんだ。裕通、おまえも素直によがったらどうだ？」
「……俺はべつに……ううっ、き、莩证沥瑜なんか……」
「嘘をつけ！　だったら、なんでそんなに硬くしてるんだ!?　おまえたち、ほんとは今日が初めてじゃないんじゃないのか？　修三の目を盗んで、いつも母と子でオマ×コしてるんだろう」
「ち、`う！　R鹿なことを言うな。俺は……マ、ママとなんか……」
　必死で否定の言~をgりだすあいだも、ペニスには容赦なく刺激が加えられる。裕通の小鼻がふくらんできた。射精がg近に迫ってきた^だ。
「ああっ、裕通！　ママのなかに、出すのね？」
　突然、o理やり背中を振り向くようにして、敬子が言った。
「ま、まさか。そんなこと、できっこないだろう。俺は~に……」
「いいのよ、裕通。ママはもうj目。あなたのオチン×ン、こんなに大きいとは思わなかったわ。ねえ、突いて！　もっともっと突いて、ママをめちゃめちゃにして！」
　自分がO禁され、息子との相Δ要されていることさえ、いまの敬子は忘れてしまったかのようだ。おそらく、もうoRの存在など目にも入っていないのだろう。
「おおっ、ママ！　俺、限界だ。ほんとに……ううっ、で、出ちゃいそうだ」
「我慢しないで、裕通！　ママのなかに、思いっきり出してちょうだい。ママ……前からずっと……ううっ、あなたに……抱いてほしかったのよ」
「ママ!?　ほ、ほんとかい!?」
「そうよ、裕通。ママ、あなたをずっと……ママのものに、しておきたいのよ！」
「ああ、ママ」
　ここでoRは、裕通のいましめを解いてやった。裕通は逃げだそうともせず、母のウエストに手をあてがい、今度は自分のほうから激しく腰を前後させはじめる。
「ママ！　俺だって、ママが……ううっ、ママがいちばん好きだったよ」
「うれしいわ、裕通。ママ、イキそうよ。ねえ、一wに……ああっ、裕通！」
　敬子の全身に、オ`ガズムの到来を示す激しい震えが走った。ややWれて、裕通のペニスにも射精の}婴はじまる。
　お互いの欲望をぶつけ合った形の二人は、そのままベッドに折り重なって倒れ、しばらくは起きあがることもできなかった。
　
　母子相Δ要されたあと、敬子と裕通はo事に自宅へされた。今回の事件のYにr田政美がいることがわかった以上、さらに何かされるのではないかと警戒したものの、その後は@くほど平gにrがすぎていった。
　しかしあれ以来、江g母子の生活は_かに浃铯盲俊ＴＭà、母の肉体のとりこになってしまったのである。敬子も息子の莩证沥辘ā⑼獠郡扦胃荬悉筏胜なった。佐久gとのvSも断ち、いまは息子のことばかり考えている。
　この点においては、二人はr田政美に感xしたい莘证坤盲俊￥んな状rに追いこまれなければ、二人がYばれる可能性はなかったに`いない。
　一カ月後、Ｔ学@のＰＴＡ役T会が_かれた。ここを牛耳っているのも、やはり敬子だった。理事Lである夫の代理として、完全に亓Δ蛭栅盲皮い毪韦扦る。
　学@の会h室に集まった役Tたちは、敬子の意向どおりに野甘马を片づけ、あとはアトラクションを残すのみとなった。役T会のあとには、有名人のv演をいたり、名画のビデオをたりするTになっていて、今日もここで、あるフランス映画のビデオが上映される予定だった。
　ところが、上映がはじまったとたんに、役TたちはX然となった。裸の男女がワンワンスタイルで抱き合っているシ`ンが、受像Cいっぱいに映しだされたからだ。それが江g敬子と裕通であることは、lの目にも明らかだった。
「こ、こんなビデオ、いつのgに……」
　青ざめたで立ちあがった敬子の前に、突然、木村oRがFわれた。しかも、裸にされ、後ろ手に`られた裕通をBれている。
「役Tの皆さん、ご苦氦丹蓼扦埂￥嗓Δ扦工、今日の特eビデオは」
　薄笑いを浮かべながら、oRは役Tたちをまわした。
「き、きみ、これはいったいなんのまねだ!?　理事L夫人になんてことを……」
　役Tの一人が、こめかみをひくつかせながら叫んだ。男の役Tが何人か、席を立ってoRにつめ寄ろうとする。しかしoRは、まったくひるんだ子をせない。
「フンッ、あんたたちが崇めたてまつってる江g敬子は、gの息子とオマ×コするような淫乱な女だってことさ。まあ、そんなことは、あんたたちもとっくに知ってるはずだよな。なにしろこのなかにも、理事L夫人とvSのある男が何人もいるんだからな」
　かつて敬子とvSを持ったと思われる役Tにを送りながら、oRは皮肉たっぷりに言った。江g夫人の男vSについては、最初の段Aで充分に{摔筏皮る。
　立ちあがっていた役Tも、oRの言~にR倒されたのか、おずおずと席にった。
「今日のアトラクションは、俺からのプレゼントだ。ビデオぐらいじゃ物足りないだろう。いっそここで、母Hと息子の相Ε伐绌`をせてやろうじゃないか」
「そ、そんなこと……」
　面n白になった敬子が、思わずあとずさる。
「ちゃんと布猡庥靡猡筏皮浃盲俊￥丹、淫乱奥さん、早く息子を可郅ってやれよ。さっきから、もうペニスが突っぱってしようがないらしいぜ」
　役Tたちの目が、自然に裕通の股gに注がれる。_かにそこは、隆々とそそり立っていた。この部屋に入ってくる前に、r田政美の口によって、あらかじめ勃起させられていたのである。
「ところで役Tの皆さんに言っておくが、俺をどうにかしようなんて思わないことだ。あんたたちだって、叩けばほこりの出るやつばっかりのはずだからな。それより、こうやって江g敬子が息子とできてるって弱みをつかんだんだ。あとは江gを、とことん利用してやればいい。それも俺からのプレゼントみたいなものだ」
　oRが言いKえると、言~を失った役Tたちの前に、敬子が步みでた。n白だったが、いまは羞uに赤く染まっている。
「皆さん、おいですから、この人に逆らわないでください。それから、ここでたことは、~によそでおしにならないで！　この人の言ったとおり、私と主人にできることでしたら、なんでもいたしますから」
　深々と^をさげたあと、敬子は裕通に近づいた。oRに力ないを送ってから、床にひざまずき、息子の股gにそそり立っているペニスを、ぱっくりと口にAえこんだ。
　役Tたちのあいだにどよめきが起こり、裕通が喜悦の声をあげる。
「ああっ、ママ！　俺……き、莩证沥いぁ…」
　ほどなく敬子は立ちあがり、着ている服を一荬送绚韦皮俊８oRが用意した布猡紊悉恰⒛袱认⒆婴悉筏盲りと抱き合う。
　役Tたちが布猡韦蓼铯辘蛉・欷啶韦虼_Jすると、oRはaって会h室を出た。ドアの外では、r田政美が待ち受けている。
「鹤悚筏皮猡椁à郡な？」
「もちろんです。ほんとにありがとうございました」
「これで、ようやくあなたを抱けそうだな」
　ぽっと]を赤らめた政美の腰を抱き、oRは自分のへと向かった。


【第二部　n科医と人妻……凌辱するは我れにあり】

　午後七r二十分、最後の予s患者がっていくと、本多敏春は大きく伸びをした。千~h幕にある豪邸の一角で、本多はn科医院を_Iしている。妻の金井由起はYb家の娘で、かつ有名舞台女でもある。本多がPく必要は何もないのだが、彼はいまだに『本多デンタルクリニック』という看板を鳏菠皮い搿
　もっとも、本多はn科医としてよりも、プレイボ`イとしてその名を全国に知られている男である。斡癖hの川越で_Iしていた当r、たまたまnの治にLれた由起が彼に惚れこみ、引に先妻とeれさせてY婚したというは、あまりにも有名だ。
「私は本多敏春という男の、\意に惹かれたんです。プレイボ`イと言われていることは、もちろん知っています。でも、これだけの技gを持った一流のn科医なんだし、憧れる女性が周欷巳氦ることぐらい当たり前です。私はぜんぜん荬摔筏皮い蓼护蟆
　婚sk表のH、由起はほとんど浮莨Jともとれるようなk言をした。
　gH、本多の女性vSは、とどまるところを知らない。これまでに使ってきたl生士などは、みな彼の廴摔坤趣いΔ贰⒒颊撙摔獯韦ら次へと手を出しているのだという。
　もっとも、手を出すというのは、他の男たちがやっかみ半分に使う言~で、本当のところは、女性のほうが彼の魅力にまいってしまうらしい。高入のn科医というIを持ったうえに、百八十センチのL身とエキゾチックなだちを浃ā⑸膜\Rを趣味にする本多は、女性かられば_かに理想的な男性像と言えるのかもしれない。
　地方の良家出身の女子大生が、彼のもとへ治にLれた翌日にはバ`ジンでなくなっていた－－などというが、本多のまわりには、いくらでもころがっているのである。
「先生、お疲れさまでした」
　本多が器具のチェックをしていると、l生助手のg村o子が近づいてきた。o子は十九r、ここへ来てまだひと月足らずの女性である。
「お疲れさまとか言っちゃって、まだぼくを解放してくれる荬悉胜い螭坤恧Γ俊
　独特のやさしい笑をせ、本多はo子の腰をそっと抱き寄せる。
「先生ったら、今日もまたあの音大生と仲良くなんかしちゃって、Sせないわ」
「おいおい、`解だよ。いまはきみだけだって、いつも言ってるじゃないか」
「ごまかしてもj目です！　先生が音大の女の子に弱いって、ちゃんと知ってるんですからね。あの人、もう先生のこと自分のものみたいに考えてるんだわ。次の予sはいつにしますかっていたら、本多先生がQめてBjしてくださることになってますから－－なんて言うんですよ。^にきちゃう」
「荬摔工毪胜琛￥の子の龊悉稀オフクロさんと昔からの知り合いなんだ。口腔外科で面倒をてあげたことがあってね」
「まあ！　それじゃ、あの人のお母さまともvSがあるんですか」
「いいかげんにしろ！　嫉するのもいいが、あんまり度がすぎると嫌いになるぞ」
　本多が怒ったようにプイッと横を向くと、o子はあわてて彼にしがみつく。
「ああん、冗です。私、先生のこと信じてます。ただ、あの女の子があんまり生意荬胜长妊预Δら……」
「わかってるよ。ごめんな、o子。でも、患者さんは大切にしておかないとな」
　一して甘い言~をかけ、本多はo子に唇を重ねた。I手を彼女のお尻にまわし、着ている白衣の裾をまくりあげる。白いストッキングがふとももの半ばで途切れ、上からおりてきているガ`タ`ベルトのサスペンダ`があらわになった。これは本多の好みで、o子には白衣の下に必ずこういう格好をさせているのである。
「先生ったら、もうそんないたずらして」
「きみの体に触れたら、我慢できなくなったんだ。わかるだろう、ぼくのが硬くなってきてるのが」
「ああ、先生……」
　本多の手にふとももを幛扦椁欷胜ら、o子は下半身をぴたりと密着させた。早くもそそり立ったペニスが、o子のおへそのあたりをR迫してくる。
「さあ、o子、いつもみたいにしてくれ。\のあいだも、きみのがえるとコイツが暴れて困ってたんだ。早くその可郅た冥恰…」
「フフフッ、うまいこと言っちゃって」
　o子は嬉々として、床にしゃがみこんだ。ほっそりした指先でベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを膝のあたりまでずりおろす。
「すごいわ、先生。もうこんなに大きくしてる」
「言っただろう、きみのをただけで、すぐ硬くなっちゃうって」
「先生、このあいだのs束、守ってくれてますか？」
　ペニスの根元に手を添えながら、o子は上目づかいで本多をる。
「当たり前だろう。ぼくはいま、きみに糁肖胜螭馈￥饯辘悚、たまには女房とも寝なきゃならないが、そんなときだって、いつもきみのことばかり考えているよ」
「うれしい！　好きよ、先生」
　目をめ、うっとりとした表情をせたあと、o子はO太のペニスを]った。口の大きさから考えると、がはずれてしまいそうな行椁坤、o子は喜んでAえこんでいる。本多のペニスを独占していることが、うれしくて仕方がないのである。やがて、ゆっくりと前後に首を振りはじめる。
（ここまで来れば、この子もぼくの奴_みたいなもんだな）
　初々しい朱唇に淫水けしたペニスが出入りする子をおろしながら、本多はにんまりした。若い女の子を自分に嶂肖丹护毪韦、彼にとっては何よりのSしみなのである。
「じょうずになったな、o子。ぼくの知っている女性のなかで、フェラチオのテクニックは、もうきみが最高かもしれない」
　本多の言~に荬颏瑜して、o子はますます激しく首を振る。
　と、そのときだった。いきなり\室の扉が_き、一人の中年男が入ってきた
「いや`ッ！　だ、lなの!?」
　あわててペニスを口から引きiいたo子は、白衣の裾の乱れを直し、本多の背後にLれるように身を寄せた。だが、本多のほうは特にあせった子もせず、下半身を露出させたまま、iのJ入者を正面から据える。
「どなたか知りませんが、今日はもう\はKわりです。うちは予s制ですから、前もってをしていただかないと」
「あんたが本多先生だね？」
　本多の言~をさえぎって、J入者は言った。年h的には四十三rの本多とそれほど浃铯椁胜い瑜Δ艘えるが、着ているよれよれのCのス`ツが、なんとなく人生にする疲れを表わしている。
「ぼくが本多ですが、何か御用ですか」
「私は野上だよ」
　男の苗字をいて、本多は一瞬、不思hそうに首をかしげた。しかし、すぐに何かを思いだしたように大きくうなずく。
「ああ、野上さんって、美佐子の……」
「美佐子だと!?　人の女房を、X々しく呼び韦皮摔工毪省
「これは失礼。すると、あなたが美佐子さんのご主人というわけですか」
　野上と名\った男のほうは、いまにもつかみかからんばかりの幕だが、本多は依然として落ちつきはらっている。つい先ほどまでo子にAえられていたペニスは、こんな状rでも硬くそそり立ったままである。
「なあ本多先生よ、あんた、私に何か言うことがあるんじゃないのかい？」
「さあ、なんのことでしょうか。初面の人に言うことなんて、はじめまして－－ぐらいのものですかね」
「とぼけるな、このイカサマ野郎！　人の女房に手を出しやがって」
　野上はとうとう本多の胸ぐらをつかんだ。しかし、本多のたくましい腕が、ハエでも追うようにその手をBいのける。二十センチ近い身L差からても、腕っぷしでは野上に伽聊郡悉胜丹饯Δ扦る。
「くだらない言いがかりはやめてもらいたいな、野上さん」
「まだシラを切るつもりか。ちゃんと^はあがってるんだ。おまえ、先Lの金曜日、浦安のホテルでうちの美佐子と……」
「寝たことをJめないなんて言ってませんよ。あなたのおっしゃるとおり、ぼくは美佐子と……いや、美佐子さんとホテルで抱き合ってた。しかし、ぼくが手を出したっていうのは、どう考えたってg`いですよ。こっちからTったわけじゃない。彼女がどうしても会いたいって言うから、なんとかrgをやりくりして会ってあげたんだ」
　いかにも不愉快そうに、本多は言~を吐き韦皮俊
　それをいて、野上はそれこそ^から荬扦獬訾筏饯Δ时砬椁摔胜搿
「いいかげんなことを言うな！　てめえ、人の女房を……」
「ぼくと美佐子さんのvSはね、ほんとはもう十二、三年も前にKわってたんだ。そう、彼女が音大の一年だったとき、_かにぼくがバ`ジンをZった。だが、それだって、ほんとはZったなんてもんじゃない。彼女のほうから、どうぞって捧げてきたんだ」
「嘘をつけ！　美佐子がどうしておまえなんかに……」
「そんなこと、本人にいてみなさいよ。当r、ぼくにはもう妻がいた。それを知ったうえで、美佐子はぼくに抱かれたいって言ったんだ。体は弱だったが、あのころの彼女はそれなりにピチピチしていたからね。ぼくも、まあ可郅い人激盲皮悉い郡怠￥筏し、そんな思いは一年もしないうちに冷めたよ。彼女が二十三、四になるころまでは、ときどき会って抱いてやったが、それだけのさ。このあいだをもらうまで、はっきり言ってあんな女のことは忘れてたんだ」
　いらついてきたのか、本多も次第に言~が乱暴になってきた。美佐子にさんづけするのも忘れている。
「あんな女だと!?　それじゃ、どうして美佐子を抱いたんだ？」
「何度も言わせないでほしいね。彼女のほうから、どうしても会いたい、会ってもう一度ぼくに抱かれたいって言ってきたんだ。そこまで言われたら、会ってあげないのも可哀相じゃないか」
「か、可哀相だって!?　おまえ、あいつには、いまでもきみが好きだとか言ったくせに」
「野上さん、あんた、ベッドのなかの会にまで任が持てるのかい？　女を莩证沥瑜させるには、それなりの言~も必要ってことさ。だいいち、あんた、女房のをたことがないのかい？　十八、九のころならまだしも、美佐子はもう三十六だぜ。あんなしわしわになった中年女を、どうしてぼくが自分からTわなければならないんだ!?」
　さげすんだように言い、本多は背後にLれていたo子を正面に引っぱりだした。とまどいながらも、o子は素直に本多に兢Α
「てみなさいよ、野上さん。ぼくのそばには、美人の女房以外にも、こんな可郅づ性がいるんだ。しわもシミもないこの、ぜんぜん垂れてもいないオッパイ、それにくびれたウエスト、脚だってLくて最高にセクシ`だ。こんなすばらしい女が近くにいてくれるのに、lが好きこのんで美佐子なんか……」
　Fらしげに言って、本多はo子の白衣を剥ぎ取った。ベ`ジュ系のブラジャ`とパンティ、それに同色のガ`タ`ベルトと白いストッキングだけになったo子の姿にR倒されたのか、野上は二、三步あとずさる。
「どうですか、このオッパイ。なんなら、さわらせてやってもいい」
　ブラジャ`のカップを上にずらし、露出したN氦胜栅らみを、本多は右手でやんわりと揉みだした。野上のを浴び、]を赤く染めたo子だが、次第に鼻から妖しいあえぎ声をもらしはじめる。
「胸にさわるだけじゃない。あんたがそうしたいって言うんなら、一度、o子を抱かせてやってもいい。なあ、o子、ぼくのためなら、そのぐらいはするよな」
「……は、はい。先生がそうしろっておっしゃるんなら……」
　んだ瞳で本多をあげながら、かすれかけた声でo子が言う。
「ほら、o子もこう言ってる。どうです、野上さん、抱いてみますか？　そうすれば、ぼくが美佐子に声なんかかけるわけがないってことが、あんたにもわかるはずだ。もっとも、美佐子も鹤悚丹护皮浃欷胜いんたのテクニックじゃ、この子が可哀相って荬しないでもないがね」
「やめろ！　てめえ、本多、言わせておけばいい荬摔胜辘浃って」
　野上はもう一度、本多の胸ぐらをつかみかけた。だが、その前に本多の腕がのび、野上はgに床にころがされていた。
「野上さん、いったいぼくにどうしろって言うんだ？」
「私はただ……あ、あんたにxってほしかっただけだ。ちょっとしたg`いで美佐子を抱いたが、もう二度とTったりしないってs束を……」
「フンッ、ばかばかしい！　さっきも言ったとおり、ぼくのほうから美佐子をTう荬胜螭ない。どうしてぼくがxらなければならないんだ!?」
　ふてぶてしく言う一方で、本多はまたo子の体に手を@わせた。彼女の手を握り、自分のペニスにTГ工搿
「ああ、先生、すてきよ。やっぱり他の男になんか抱かれたくないわ」
　本多の力さに安心したのか、o子もすでに野上の存在など荬摔けていない。
「フッフッ、くだらない邪魔が入ってかったな、o子。このおじさんがったら、たっぷり可郅ってあげるからね」
　二人の子をながら、野上はようやく床から立ちあがる。
「お荬丹蟆どうしてだ!?　あんたみたいに若くて美しい女の子が、どうしてこんなプレイボ`イに引っかかるんだ？」
「大きなお世よ。先生がどんなにすばらしい男性かなんて、おじさんにわかるわけがないわ」
　毅然としたB度で、o子は野上と向かい合った。今度はo子が、本多を背後に守るような格好になる。
「お荬丹蟆この男が私の妻に何をしたか、わかるかい？　バ`ジンをZったうえに、かぶせた奥nに『Ｔ．Ｈ』なんて自分のイニシャルまでりこみやがったんだ。ぼくがどれだけきみを郅筏皮い毪の^だよ－－とか言ったらしい」
「あら、nのイニシャルなら、私も入れていただいたわ」
「そら、ろ！　そうやって、この男はどんな女にも……」
「いいじゃないの、それだって。私はいま先生を郅筏皮い毪螭坤ら。それに、あなたの奥さんのnにイニシャルを入れたのなんて、もう十何年も前のなんでしょう？　とっくにr郡琛０陇丹螭韦郅Δ稀nをそのままにしておけば、いつか先生が王子みたいに迎えに来てくれるとでも思ってたのかしらね」
　美佐子の存在など、o子は最初から}にもしていないらしい。
「おじさん、ただ先生にヤキモチをいてるだけのじゃないの。だけど、あなたの奥さんも可哀相ね。先生のこのオチン×ンを知ってたら、あなたのじゃ鹤悚扦ないはずよ」
　小R鹿にしたように、o子は野上の下半身にを送った。
　o子だって、三Lg前まではI女だったのだ。本多以外の男性のペニスなど、gをいえば一度もたことがない。だが、すでにこんな言~を吐けるほど、o子は本多に嶂肖筏皮い毪韦扦る。
「かぶせた奥さんのn、なんだったら、ぼくがはずしてあげますよ。もちろんo料でね」
　二人の会に割りこむように、本多が言った。
「F、ぬけぬけとそんなことを……」
　野上は唇をyんだ。だが、本多はそれをあざ笑うようにつづける。
「そうそう、美佐子がこんなことを言っていましたよ。どうしてあんたみたいな辘à胜すTと一wになったのかについてね」
　そこで言~を切ると、本多は床にしゃがみこみながら、o子のパンティを引きおろした。ふたたび立ちあがり、今度は彼女の股gに指を@わせる。
「ああ、先生！　私、もうj目。いっぱい濡れちゃって……」
「もうちょっとの我慢だよ、o子。いまこのおじさんにおりいただくからね」
　o子のクレバスにはすでに淫水がイだしているらしく、本多の指の婴とともに、クチュクチュという淫猥な音がきわたる。
「美佐子は……美佐子はなんて言ったんだ!?」
　焦らされた野上が、また本多につめ寄った。
「あんたも想像がつくだろう。いずれぼくとvSを突瞍筏郡いら、そのときにだましやすいように、真面目で小心な男をxんだんだそうだ」
「そ、それじゃ、今回だけじゃなくて、おまえ、前からうちの女房と……」
「R鹿なことを言うな。あの子が二十三、四のときが最後で、それから美佐子とは一度もそういうことはしていなかった。はっきり言って、もうあんな体にはきあきしていたんだ。まあ、ぼく以外の男のことは知らないがね」
「おまえ以外の男!?」
「いまでこそ、どこにでもいるただの中年女だが、あれでも昔はけっこう可郅い盲蒲预铯欷皮郡螭馈￥郡证蟆いろんな男が美佐子に声をかけたはずさ。そのうちの何人かは、ぼくも知っている。川越で_Iしてたころ、うちに出入りしてたn科大の学生が、かなりしつこく美佐子にアタックしていた。たぶん、あの男とは寝ただろうな」
　野上は呆然となった。べつに妻の男vSをほじくりかえすつもりもないが、彼女からかされていた^去の男は、本多だけだったのである。
「先生、私、もう我慢できない。ねえ、早くこれを入れて！」
「ごめんな、o子。いいよ、いま入れてあげる。このおじさん、どうやらぼくたちのセックスをていきたいらしい。o子はられてもいいかい？」
「先生がそれでいいんなら、私はぜんぜんかまわないわ」
　野上の存在などoするかのように、本多はo子と唇を合わせた。彼女に背中を向かせ、お尻に硬直したペニスを押し当てながら、腋の下からこじ入れたI手で、胸のふくらみをそっと揉みはじめる。ちょうど野上の目の前で、本多の手がo子の乳房を幛筏皮い胱Bである。
「なあ、本多。それじゃ、これだけはs束してくれ。もう美佐子には会わないって」
　けんか腰はあらため、野上は努めて冷静な口{で言った。
「何度も言わせるなよ。ぼくのほうから彼女にBjしたりはしないさ。だがな、向こうが会いたいって言ってきた龊悉鲜朔饯ないだろう」
「F、さっきしわしわの中年女とか言ってたじゃないか。それでもまだ、あいつがTってきたら抱こうって言うのか!?」
「仕方がないだろうが。バ`ジンをZった男の任とでも言うべきかな。I上、アフタ`ケアは大切にしているもんでね。だいたい、美佐子程度の女を自分のものにしておけない、あんたがだらしないんだ。なんならぼくとo子のセックスをて、少し研究してったらどうだ？」
　言いながら、本多はついにペニスをo子の肉路に突き入れた。o子の上体が大きくのけぞり、同rに彼女の口からあえぎ声がもれはじめる。
「ああ、先生、すてきよ。先生のオチン×ン、私のものよね」
「そうだよ、o子。ぼくはもうきみのものだ」
「うれしいわ。ああん、先生……」
　傍若o人な二人のふるまいに、野上はふたたび^に血がのぼるのを感じた。怒りに震える体で本多に步み寄り、また胸ぐらをつかむ。
「おい、本多。私はあんたをどうこうしようって言ってるんじゃない。ただ、美佐子と会わないでくれとおいしてるだけなんだ。これだけmんでもj目なのか？」
「しつこい男だな。セックスがそのぐらいしつこければ、きっと美佐子もぼくに会いたいなんて思わなかっただろうけどな。あんな中年女に身xをうろうろされたら、こっちだって迷惑なんだ。あんたの力で、なんとか美佐子がぼくにBjしなくてすむようにしてやるんだな」
　立位の後背位でo子と体をつなげたまま、本多はいともgに野上の手をBいのけた。憎しみをこめた目で、野上はじっと本多をつめる。
「ああ、そうだ、思いだしたよ。美佐子は後ろから突かれるのが好きだった。ちょうどこんなふうにな。ぼくのやり方をよくえておいて、あとで美佐子にためしてみるといい。もっとも、あんたの一物じゃ、たいして喜ばないかもしれないがね」
「ゆ、Sせん！　~にSせん！」
　野上の震えが大きくなった。こぶしを握りしめ、本多の面にパンチを送りこむ。
　だが、思いどおりにはいかなかった。本多はひらりと身をかわし、逆に野上の左]のあたりに、みごとなフックをQめたのである。みじめに床に@いつくばった野上の口から、真っ赤なr血がしたたり落ちる。
「R鹿な男だな、あんたも。ぼくにかなうわけがないだろう。血はそのへんのタオルで拭いていってかまわないよ。もしかしたら、nの一本ぐらい折れているかもしれないな。もしそうだったら、いつでもo料で治してやるよ。あんたのnなら、保治で充分だろうけどな」
　さげすんだように言いつつ、本多はまたo子のほうへ意Rをした。いったんiけていたペニスを、あらためて肉路に啡毪工搿
「ううん、ああ、先生！　太いわ、私のがいっぱいになってる」
「そうだろう、o子。きみとぼくはセックスの相性がぴったりなんだ。これほどフィットする女性を、ぼくは他に知らないよ」
「ああ、先生、ううっ……」
　二人が痴铯嗣活^するのをにらみつけながら、野上は立ちあがり、ドアに向かった。
　その背中に、本多が声をかける。
「念のために言っておくが、うちの女房に助けを求めたってojだぜ。由起にとってはぼくの浮荬挨椁ぁなんでもないんだ。彼女はぼくにぞっこんだからね」
　野上は振りかえらなかった。血の味がする唇をyみしめ、aって靴をはく。
（もう我慢できん！　本多、私はおまえをSさない！）
　胸のうちでつぶやき、野上は表に出た。
　
「カズサのママに木村さんのことをうかがってからも、ずいぶんんだんです。本多に判に行って、もし彼がxってくれれば、それでいいと思いました。でも、Y局はこのありさまです」
　湿布した口の周欷颉⒁吧现敲鳏悉まりそうに幛扦俊
「どうでしょう、木村さん。なんとか本多を羞u刑にかけられないものでしょうか」
　野上は真なまなざしで木村oRをつめた。ことのあらましをし、本多との会をLしhりしたテ`プをかせた直後である。
「う`ん、もちろんあなたには同情しますよ。本多敏春のプレイボ`イぶりは、ぼくらでもよく知っているくらいですからね。あなたの受けた仕打ちを思えば、なんとかしてあげたいとも思うんだが、ちょっとなあ……」
　oRは首をひねった。自ら『羞u刑绦腥恕护蛎\る彼だが、こうした依mはなかなかyしい。羞u刑にするかどうかを判断する基胜稀その相手がどれだけ社会的に害になっているかである。gなる私から、刑を绦肖工毪铯堡摔悉いない。
「どこがまずいんですか。これだけひどいことをしている男ですよ。私だけじゃない、世の中のたくさんの男性が、本多に泣かされているはずなんだ」
「そう、_かに男性は泣かされているかもしれない。しかし、女性はどうですか」
「女性？　このH、女性はあまりvSがないんじゃ……」
「それは`いますよ。女性の存在をoするわけにはいかない。こう言ってはいが、おそらくお宅の奥さんだって、本多のことを恨んではいないでしょう」
「ええ、uずかしながら、おっしゃるとおりなんです。どういうわけだか……」
「それがプレイボ`イのプレイボ`イたるところなんですよ。何人もの女性を同rに相手にしているくせに、それぞれの女性に『自分だけは特eなんだ！』という感情を植えつけるんです。だからこそ、本多に奥さんがいても、他に付き合っている女性がいても、彼女たちは文句ひとつ言わないんです」
「なるほど、そういうことですか」
「プレイボ`イなんて、gに金があって、セックスがじょうずなだけじゃなれませんよ。相当にマメでないといけないんです。失礼だが、お宅の奥さんだって、あのころの本多は真に自分を郅筏皮れた－－なんて、本荬切扭袱皮い毪螭袱悚胜いな」
　oRの言~に、野上は淋しそうにうなずいた。
「そこがわからないんですよね。だまされてるのは明らかなのに」
「でも、このテ`プをいたら、少しはショックを受けたでしょう」
「いや、テ`プはかせてないんです」
「どうしてですか!?　そばに他の女の子がいたせいでしょうが、本多はかなりひどい口を言っている。これはプレイボ`イにしては失Bですよ。しわしわの中年女とかいう言~をけば、奥さんだって目がめるかもしれないじゃないですか」
「私もそれは考えました。でも、女房のをてたら、可哀相でできなくて……」
　そう言って、野上は下を向いてしまった。
「野上さん、あなた、奥さんによっぽど惚れてるんですね」
「ええ、自分でもいやになるほどね。お笑いになるかもしれないが、私にとって美佐子は、世界一美しい女性なんです。あれだけの女が、私のような平凡な男と一wになってくれたこと自体、簸韦瑜Δ试ですからね」
　野上が持ってきた美佐子の写真に、oRはそれとなく目を落とした。
「俺だって、あなたの奥さんはなかなかの美人だと思いますよ。でも、彼女のよさをいちばんよく知っているのは、きっとあなたなんでしょうね。奥さんがそのことに早く荬扭堡肖いい螭坤」
「もとはと言えば、やっぱり私がいんです。偶然、女房の奥nにわけのわからないイニシャルがってあるのをkして、追及しちゃったんですよ。最初はとぼけてたんですけど、そのうち、有名なn科医と付き合っていたことがあるって告白しはじめて……」
　野上はため息をつき、さらにをつづける。
「私もさすがに^にきましてね、そんなイニシャル、早く近所のn医者へ行って消してもらってこいって怒Qってしまったんです。すると、急に女房の表情がこわばりましてね」
「思い出だったんでしょうね、奥さんの」
「はい。本多への思いは心の奥に秘めて、もうQして表には出さないって考えていたのかもしれません。それが、私が追及したことで、逆に出てきてしまったんですね、きっと」
「それから、すぐに奥さんは本多と浮荬颍俊…」
「いや、しばらくrgはありました。でも、いまにして思えば、その後も私がしつこく本多のことをいつめたのがいけなかったんですね。^去のことを言ったって、いまさらやり直せるわけでもないのに、どうしてもけちゃって」
　野上のに、深い後悔の念が浮かんでいる。
「^去の男をいい思い出にするぐらい、私が我慢してやればよかったんです。でも、そのうちに女房が口をきいてくれなくなって、おかしいと思ったから、d信所を使って{べたんです。そうしたら、浦安のホテルで本多と会ったことがわかって……」
「男はそうそう大にはなれないものですよ。俺だって、付き合ってる女が^去の男にそんな思いを寄せてるのを知ったら、ただじゃおきませんよ。もっとも、俺は本|的に冷たい人gだから、わかったr点でその女とはオサラバだと思いますがね」
「そうできたら、どんなにSかわかりませんよ。でも、えらそうなことを言うようですけど、本多に会いに行ったとき、もしあの野郎の口から『本荬敲雷糇婴郅筏皮い搿护趣いう言~が出てきたら、私は喜んで身を退くつもりだったんです」
「身を退くって言ったって、あなたがたには子供さんもいらっしゃるんでしょう？」
「子供たちは私一人でもなんとか育てますよ。本多といるほうが女房にとってしあわせなら、それでもかまわないと思ったんです。もちろん、本多がいまのカミさんや廴摔郡沥eれて、美佐子だけを郅筏皮れたらのですけどね」
　野上の妻への思いに、oRは胸を打たれた。世の中に、これほど夫に郅丹欷皮い肱性がいるだろうか。本多という男にし、あらためて怒りがイい皮る。
「野上さんは奥さんが浮荬筏郡长趣瑜辍⒈径啶奥さんにしていいかげんな莩证沥坤盲郡长趣Sせないわけですね」
「おっしゃるとおりです。さっき女房がしあわせならいいって言いましたけど、だまされているのは、やっぱりていられないんです」
「なるほど。でも、あなたの奥さんは、やっぱりしあわせですよ」
「えっ!?　本多にだまされていてもですか」
「そうじゃなくて、ご主人にこれほど思われて－－という意味です」
「いやあ、私なんか、ただのヤキモチき亭主ですから」
　自嘲ぎみに笑う野上をながら、oRのなかで、なんとか彼の望みをかなえてやりたいという莩证沥くなった。
　もちろん、gにプレイボ`イだというだけで、本多に刑を绦肖工毪长趣悉扦ない。だが、プライベ`トでもI上でも、もし本多がなんらかの反社会的な罪を犯していれば、それなりに考]の余地はある。
「yしいかもしれませんけど、本多のこと、ちょっとこちらで{べさせてみましょう。それでもし可能なら、あいつに刑を绦肖筏皮浃辘蓼筏绀Δ琛
「ほ、ほんとですか!?」
「ええ。本多だって、もともとは腕のいいn医者だったんだ。くだらない女癖をやめさせて、立派なn科医にしてやるのも、社会のためですからね」
「よろしくおいします」
　深々と^をさげる野上に、oRが言いにくそうに付け加える。
「ただし、これだけは言っておきますが、本多だけを羞u刑にかけるわけにはいきませんよ。あなたの奥さんにも、ある程度のu辱は味わってもらうことになる。そうしておかないと、たとえ本多が刑を受けても、奥さんの莩证沥浃铯辘蓼护螭らね」
「悟はできています。そのY果、女房とeれなければならなくなったとしても、それはそれでいいと思ってます。なに、美佐子はあれだけの女ですからね。私なんかいなくたって、きっとすばらしい男がつかりますよ。ただ、本多みたいな男とは、早く手を切らせてやりたいんです」
「野上さん、あなた、そこまで……」
　oRはまた感を受けた。野上美佐子の写真をあらためてつめてみる。
（奥さん、あんたも罪な女だね。ご主人をこんな莩证沥摔丹护疲
　Ｔ音大出身の美佐子は三十六r、世界一かどうかはeにして、_かに美しいをしている。十七、八年前の少女r代を、oRは想像してみる。
　念の音大入学を果たし、ほっとひと息ついているところに、彼女は本多と出会ったのだ。大人の男の魅力に惹かれていく美佐子の心情は、理解できないでもない。その恋がすばらしい思い出になっていることも、まあ仕方がないのかもしれない。
　だが、野上という夫がいるF在、いったんKわった本多とのvSを、どうしていまさら突瞍丹护胜堡欷肖胜椁胜い韦坤恧Δ。
（Y局、この女は、ケジメがつけられないままY婚したんだな。俺の力で、なんとかそのケジメをつけさせてやれればいいんだが……）
　善良そのものの野上のをながら、oRはそんな思いをくするのだった。
　
　绦腥摔蛎\っているのはoR一人だが、彼が羞u刑を绦肖工毪郡幛f力してくれているメンバ`が何人かいる。みな歌舞伎町のバ`『カズサ』のママ、西条理津子を通じて知り合った仲gだが、oRは今回、北山v一に本多の{摔蛞李mした。
　v一はかつてd信所に勤めていたことがある男で、いまは人荪ē氓互ぅ攻趣涡≠尔子とY婚し、彼女のマネ`ジャ`として活婴筏皮い搿Ｗ苑证问耸陇魏祥gにしかできないと言いながらも、昔とった杵柄で、oRのためにF重なPきをしてくれることが多い。
　野上の依mを受けて三日後、早くもv一からBjが入った。
「つかみましたよ、oRさん。本多のやつ、やっぱりドジを踏んでます」
「さすがだな、v一くん。きみなら何かつけてきてくれるんじゃないかと思ってた。で、どんなドジだい？」
「十七年前、本多がまだ川越で_Iしてたときのことなんですが、あいつの患者だった女子高生が一人、マンションの屋上からwびおりて自してるんです」
「ほう、十七年前か。野上さんの奥さんが付き合ってたr期と重なるな。さすがにプレイボ`イだ、やっぱり何人もの女がいたんだろうな」
「そのとおりです。いままで{べただけでも、当rの奥さん以外に、n科l生士の田x{子、音大生の松本美佐子、これがいまの野上美佐子ですね、それから自した阿部光江、この三人が浮かんでいます」
「やっぱりな。その子の自の原因は、_かに本多だったのかい？」
「どうやら彼女、妊娠していたらしいんです」
「ふうん、妊娠を苦にした自か」
　これは使える－－と、oRは思った。プレイボ`イと言われてはいても、本多にはn科医としての名声がある。gに女性vSが多いだけではスキャンダルにもならないが、付き合っていた女性が自したことが世gに知れれば、イメ`ジダウンは免れまい。しかもそれが女子高生で、本多の子供を身ごもっていたとなれば、相当なダメ`ジになるはずだ。
「彼女のおなかの子、本多の子にg`いなかったんだろうね」
「ええ、それは_Jしてます。自のあとIHが光江の日をiんで、本多とのvSを知ったんだそうです。射訾\RにTわれてドライブしたことから、初めてホテルに入ってバ`ジンをZわれたこと、生理がWれてD人科へ行って妊娠を知ったことまで、かなりにかれていたらしいですよ」
「それで、IHはどうしたんだ？　本多に会いに行ったのかい？」
「いや、自のニュ`スが流れたあと、あわてて本多のほうが会いに来たそうです。何千万かの小切手を持って、なんとか二人のvSが表沙汰にならないようにってmみにね」
「なるほど。しかし、娘さんを失ったIHが、そんなカネで{得するものなのかな」
「そこなんですよ、oRさん。本多っていうのは、さすがにプレイボ`イですね。彼女の日には、本多にする恨みごとは、ひと言もかれていなかったんだそうです。それどころか、先生の子供だからぜひともbみたいが、大好きな人に迷惑をかけるわけにいかないので、私は死ぬ－－なんて述があったらしいんです。だからこそIHも、素直にカネを受け取って忘れることにしたんでしょう」
　oRはうなった。使えるネタではあるが、IHがその事gをひたLしにしていたのでは、それを切り札にすることはできない。
「まずいな、v一くん。IHが{得してるんじゃ、いまさらその自の件を引っぱりだすわけにもいかんだろう」
「ヘヘヘ、ぼくをくびってもらっちゃ困りますよ、oRさん。ちゃんとIHにお会いして、h得してきたんですから」
「ほんとかい？」
「はい。本多の女癖のおかげで、どれだけの人gが迷惑をこうむっているかをしたら、ちゃんとわかってくれたんです。gは彼らも、あのとき小切手を受け取ったことを後悔しているらしいんです。もちろん、その事gが公表されれば、IHも世gから批判の象になるでしょうが、それでもかまわないって言ってくれました。あのときのカネにはまったく手をつけてないし、利子をつけて本多にかえしたいとまで言ってましたよ」
「たいしたもんだよ、v一くん。今回はきみに^があがらないな」
　oRは素直にv一を褒めた。だが、v一にはもう一つ、重要な任栅蛴毪à皮る。
「本多の急所はこれで押さえたと言ってもいいだろう。で、あっちの件はどうだい？」
　oRのいかけに、の向こうでv一が含み笑いをもらす。
「なにしろ、本多っていうのは名うてのプレイボ`イですからね、苦氦筏蓼筏郡琛￥扦狻安心してください。全面的にf力してくれる女性を、一人だけ_保しましたから」
「ほんとか!?　そりゃあ、すごいな。こんなに早くつけられるとは思わなかったよ」
　以前に本多と付き合いがあって、彼に妥したがっている女性を探すように、oRはv一に指示を与えていたのである。
　とにかく、本多が一度でも手をつけた女性のほとんどが、自分だけは特eだ－－という意Rを持っているのだから、gに始末がい。たとえeれたとしても、彼女たちは本多にい感情を抱いていない龊悉多い。今回の羞u刑画のなかで、ここがいちばんのyvだと、oRも悟をQめていたのだ。
「名前は三村香、二十九r。十年前、やはり川越に住んでいたころに、本多の患者になったことからvSを持って、二年ほど付き合ったそうです。その後は本多とはまったくBjも取り合っていなくて、いまは谖菠摔るマンションでご主人と二人暮らしです」
「谖菠盲皮いà小きみの伯父さんの家の近くだな」
「ええ、ほんとに目と鼻の先ですよ」
　v一の伯父の北山秀一郎は、谖菠峭饪撇≡氦蚪U婴筏皮い搿￥工扦艘蒋のF訾らは引退している身だが、oRとはみ仲gで、羞u刑画にも加わってもらっている。今回も、力を借りるつもりの人物なのである。
「彼女とは、もう会ったのかい？」
「ええ、ゆうべご主人と一wに会いました」
「えっ、ご主人と!?　それじゃ、深いはできなかっただろう」
「それがまったく逆なんです。彼女の龊稀⒎eO的に本多に妥したがっているわけではないんですけど、ただ、若い女性がこれからも本多の毒牙にかかるのかと思うと、いても立ってもいられないって言うんです。そのことをご主人もよく理解してくださって、妻がお役に立てるならって、快くf力をs束してくれたわけです」
「そりゃあありがたいな。しかし、本多を相手に、かなりきわどいことまでやってもらうことになるんだよ。その点もしたのかい？」
「もちろんです。oRさんに相してからとも思ったんですが、大まかな画はお二人にしておきました。三村さんのご主人が、ぜひこのマンションを使ってくれっておっしゃるんですよ」
「おいおい、ほんとか？　助かるな。本多みたいにプライドの高い男をTいこむのに、新宿のおんぼろマンションじゃ、まずいと思ってたんだ」
　いよいよ本多に刑を绦肖工毪趣胜毪取どうしても女性の存在が必要になる。本多が心をSした女性を使って、どこか隔xされた鏊へ彼を呼びださなければならないのである。その役まわりの女性とともに、舞台となるマンションまで_保できたとなると、画は大幅にM展したことになる。
「けっこう冥て立派なマンションでしたよ。oRさんやスタッフがLれていても、~に相手には荬扭れないと思いますね」
「わかった。忙しいところ、いろいろ手数をかけたね。彼女との交hは、これからもきみにmんでいいかな。子さんに叱られそうだが」
「ハハハ、大丈夫ですよ。ママはヤキモチなんかきませんから。まあ、ぼくが浮荬胜螭するわけがないってことが、よくわかっているせいでしょうけどね」
　十一r年上の妻を、v一はママと呼ぶ。小俣子は再婚で、高校生のBれ子がいるのだが、v一たち夫Dの仲の良さは、周欷うらやむほどである。ときおり夫Dそろってカズサにみに来るので、oRは子とも知りなのである。
（本多みたいな男がいなければ、野上さんのところだって、平和な夫Dだったろうにな）
　プレイボ`イのおかげで、すっかり乱されてしまった野上夫DのvSに、oRは同情した。あれだけ夫に郅丹欷皮い郡椤⑵胀à纹蓼胜樾腋￥O致にいてもおかしくはない。
「ところでoRさん、刑を绦肖工肴栅扦工堡伞ぼくも立ち会わせてもらえませんか」
「それはかまわないが、今度はちょっと残酷なショ`になるかもしれないぞ。なにしろ、きみの伯父さんの外科医の腕も必要になる羞u刑だからな」
「それは伯父からいてます。大丈夫ですよ、失神したりはしませんから。それより、ぼくも男として、本多みたいな人gはSせないんです」
「わかった。それじゃ、ぜひ立ち会ってもらおう。とりあえず、その三村香さんの莩证沥浃铯椁胜い瑜Δ恕⑦Bjは保っておいてくれよ」
　そう言って受器を置くと、oRはいよいよ具体的な刑の绦杏画をりはじめるのだった。
　
　本多敏春は、久しぶりに胸をワクワクさせていた。十年ほど前にvSを持ち、二年近くも付き合った麻生香から、ぜひ会いたいというがかかってきたのである。香はY婚して、いまは三村と姓を浃à皮い搿
（预い坤堡闻だと思ったが、やっとぼくがなつかしくなったか）
　最近、やはり十何年ぶりかで抱いた美佐子のことを、本多は思いだしていた。本多が付き合ってeれた女性のなかで、その後まったくvSが突瞍筏胜ったのは、美佐子と香だけだったのである。
　美佐子のほうは、五年ほど前に父Hが交通事故に遭ってnの治が必要になったH、保のをつくってくれと言って、クリニックにやってきたことがある。当然、それをきっかけに自分の胸にwびこんでくるだろうと予想していたのだが、そうはならなかった。本多にしてみれば、いたくプライドをつけられた思いがしたものである。
　が、その美佐子も、ついに先日、自分のほうから抱かれに来た。夫とけんかしたのが直接の原因らしいが、ともかく本多の体の下で、激しく身もだえていったのである。その後、夫が因Fをつけにやってきて、多少はいやな思いをしたものの、スマ`トなプレイボ`イとしての本多のプライドだけは守られたことになる。
　しかし、香は例外中の例外で、最後に抱いてからこれまで、一度としてもしてこなかった。Y婚していたことも、このあいだのでようやく知ったくらいなのである。
　本多は付き合う女性に、QしてY婚は訾铯护胜ぁ￥饯欷扦狻⒆苑证本多にとって大切な存在なのだという意Rだけは、必ず抱くように仕向けている．「きみとはY婚はできないけど、きみの旦那さんは、必ずぼくにxばせてほしいな」などと言ってやると、それだけで目をませる女性もいるのである。
「やっぱり先生が忘れられないんです。私、もう二十九になってしまいましたけど、もう一度だけ会っていただけないかしら」
　受器の向こうに香のハスキ`な声をいたとき、それだけで本多は股gがうずくのを感じた。美佐子は肉体的には弱で、魅力に乏しい女性だったが、香はまったく逆で、日本人ばなれしたグラマ`な肢体の持ち主だった。はちきれそうな乳房に指を食いこませていた自分の姿を、きのうのことのように思いだす。
「感激だよ、香。ぼくだって、きみを一日だって忘れたことはない。莩证沥悉のころとまったく浃铯盲皮い胜い琛Ｋの女性を抱いているときだって、いつもきみのことを考えていたくらいなんだ」
「うれしいわ、先生。たとえそれがお世辞でも」
「お世辞なもんか。女性vSには、ずいぶんだらしない男だって思ってるかもしれないが、きみだけはeだ。なにしろ、きみはぼくにバ`ジンを捧げてくれたんだからね」
　nが浮くようなセリフを、本多は受器に向かって真でささやいた。女性に媚びるために、gに嘘をKべているのではない。こういう言~を吐くことで、本多自身、そのスト`リ`にのめりこんでいくのである。すっかり役にはまってしまえば、それほど荬韦胜づ性が相手でも、それなりのセックスがSしめる。
　美佐子の龊悉いい例で、本多は特に彼女の肉体にv心があったわけではない。バ`ジンをZったころは_かに可郅椁筏づの子だったが、三十六になった美佐子は、はっきり言えば普通のおばさんに浃铯旯てていた。いまでもきみを郅筏皮い耄－とRりかえしささやくことで、なんとか莘证蚋Pさせ、セックスを可能にしたのである。
　だが、香については、本多も大いに好奇心をそそられた。肉体的な好みがぴったりだったせいもあるが、[びで付き合った女性のなかでは、かなり本荬私かった相手のような荬する。柔肌の感触を、いまだに思いだせるほどなのである。八年近いr月が彼女をどれだけ成Lさせたか、てやりたいというd味もある。
「うちの主人、コンピュ`タ`会社に勤めてるんですけど、来Lの月曜から二Lg、アメリカに出なんです。もしよかったら、先生においでいただけないかと思って……」
「もちろん、行かせてもらうよ。水曜日は\が休みなんだ。その日の晚でどうかな」
「けっこうです。うちの地怼いまファックスでお送りしますわ。じゃあ水曜の夜、Sしみにお待ちしていますから」
　が切れてgもなく、ファックスが作婴筏悉袱幛俊谖哺督の地恧恕⒛康牡丐丸く欷螭扦る。
（ほう、谖菠。あのあたりは、有料v訾いくつかあったな）
　n科大生だった当r、本多は{比寿にマンションを借りていた。谖菠贤イ韦瑜Δ胜猡韦恰⒂衅艽m念公@の近くに住んでいた女性と、しばらく付き合っていたこともある。
（そういえば、彼女はどうしたかな）
　香に思いをYせながら、早くもeの女性の存在が^に浮かぶあたりが、いかにもプレイボ`イの本多らしい。
　だが、香には_かに会いたいと思った。Nかだったバストや、むっちりした白いふとももを思い浮かべると、早くもペニスが`首をもたげだすのをどうしようもなかった。
　
　インタ`ホンに本多の声がこえてくると、香は一荬司oした。これからかつての廴摔蛳嗍证摔窑戎ゾ哟颏膜韦坤人激Δ取⒓堡瞬话菠こみあげてくる。
「v訾蛱饯筏皮い七Wくなったんだ。_けてくれるかい？」
「お待ちしてましたわ。どうぞ」
　玄vのドアを_けるのと同rに、好妞诵Δ撙颏郡郡à票径啶入ってきた。
（ああ、浃铯盲皮胜ぁ￥れから八年もたってるのに、この人、やっぱりすてきだわ）
　香は素直にJめた。一rは本荬郅筏磕行预胜韦馈￥いらプレイボ`イだとわかっていても、どうしても心から消し去れなかった男なのである。その莩证沥颉いまさらo理に否定する必要もない。
　十年前に患者として初めてクリニックをLれたとき、すでに香は本多の魅力にまいってしまった。翌L、本多からで、一wに映画でもないかとTわれたときには、まるで簸扦庖ているような莘证坤盲俊
　だが、そのあとでクリニックのl生士から、本多には妻がいるという事gを知らされた。三十三という彼の年hを考えれば当然のだったのだが、それからのひと月ほど、食べ物が喉を通らなかったのをえている。
（このままお付き合いをしていたら、きっと不になってしまう。初めての相手が不だなんて、~にいやだわ。でも、先生のことがこんなに好きなのに……）
　バ`ジンだった香は、真にんだ。が、Y局は本多のTいに\り、体をSしたのである。Sしたというより、自分のほうから喜んで捧げたと言うべきかもしれない。
「浃铯椁胜い省⑾憧。八年前のイメ`ジそのままだ」
　言いながら靴を脱いだ本多は、あがり口で香をきつく抱きしめた。このあたりの行椁狻⑽簸嗓りである。
　短大生だったあの当r、香は川越のマンションで一人暮らしをしていた。Lに二度、本多がやってくる夜を、胸をSらせて待っていたのを思いだす。
「をもらって、うれしかったよ。ほんと言うと、待ってたんだ」
「私だって、いつしようかって、ずっとんでたのよ」
「ああ、香、好きだよ。ぼくにとって、きみは特eだった。もっとLく付き合っていたかったけど、女房や子供がいて、どうしてもY婚だけはできなかったからね。きみのことは大切にしなくちゃいけないと思って、o理にeれたんだ。後悔してるよ。もっともっときみを郅护肖瑜った」
　そう言って、本多は唇を重ねてきた。nを割って侵入してきた舌に、香も自分の舌をからませる。この情岬膜圣スに、どれほど莩证沥蚋撙证椁护郡长趣坤恧Α￥坤いまは、しらけた莘证坤堡、^のなかを支配している。
　くちづけは二分近くもつづいた。ようやく唇をxすと、二人は立ったまま、じっとお互いの目をつめ合う。
「お酒の用意がしてあるの。リビングのほうで……」
「我慢できないんだ、香。いますぐきみを抱きたいんだよ」
　香の言~をさえぎって、本多がVえた。こういう性急なB度も、当rの香にはたまらなくうれしかった。他の女性には目もくれず、ひたすら自分を抱くためにやってきてくれたのだと思うと、一刻も早く本多の欲望を受けとめてあげたい莘证摔胜盲郡猡韦扦る。
「昔と同じね。先生って、とってもせっかちだわ」
「香がすてきすぎるからさ。ほら、もうこんなになってる」
　本多は香の右手を、自分の股gに押しつけた。早くも硬直しはじめたO太のペニスが、ズボンの前をもっこりと盛りあがらせている。
「ああ、久しぶりね、先生のここにさわるの。なつかしいわ」
「ぼくもだよ。きみにAえてもらったこと、いまでも忘れられないんだ」
「フフフッ、先生ったら、いやらしいこと言って」
「mむよ、香、このままベッドへ……」
　こういうとき、本多は少年のようにあどけないをすることがある。mりになる男っぽい本多もいいが、こんなo邪荬时砬椁摔馊扦れていたのを、香は思いだす。
（すべて^去のよ。くだらない^去。Y局、この人は虚の人でしかないんだわ。ああ、早く役目をKわらせて、主人のところへ行かなくっちゃ）
　せいいっぱいの微笑みをせて、香は本多を寝室に案内した。大きなダブルベッドをて、本多の目がにxきはじめる。
「先生、えてます？　私とせ合いながら脱ぎっこしたこと」
「ああ、もちろんえてるよ。途中でたまらなくなって、まだパンティをはいたままのきみを、ベッドに押し倒したこともね」
「フフフッ、そうだったわね。ねえ、また脱ぎっこしてみましょうよ」
「よし、やるか！」
　床の上に、二人は二メ`トルほどの距xをおいて立った。お互いをつめながら、ゆっくりした幼鳏欠を脱いでいく。
　今日の香は、足首まですっぽり覆ってしまう、ワインレッドのロングドレスを着ていた。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、左右にましく腰を振ると、ドレス全体がすとんと床に落ちる。
「香！　きみ、ぼくの好みをえていてくれたんだね」
「当然よ。先生に会うってQまってから、あわててそろえたのよ。こんな格好、主人にもせたことないんだから」
「感激だよ。いろいろな女性をてきたが、きみの下着姿は~品だ」
　香の下着はすべて\だった。白いふくらみが、いまにもこぼれてきそうなハ`フカップのブラジャ`、お尻の肉がほとんど剥きだしになるＴバックのパンティ、それにシンプルないガ`タ`ベルトから、O薄の\いストッキングが吊られている。
　十年前、本多からQ生日にプレゼントされたのが、手uの金の指と\い下着だった。初めてガ`タ`ベルトという下着を身に着けた香を、まぶしそうにていた本多のが、いまでもはっきりと思いだされる。
（本荬坤人激盲郡铩￥のとき、先生は本荬撬饯郅筏皮れてると思った）
　それから二年後にeれが来るなんて、香は想像もしていなかった。たとえ妻にはなれなくても、本多の子供だけは~にbもうとまで考えていたのだから。
（R鹿だったわ。いくら十九の小娘だって、あまりにもR鹿すぎた。こんな最低の男を郅筏郡螭坤猡巍⒌rの私は最低の女だったってことね）
　激しい後悔にさいなまれつつ、香はブラジャ`のフロントホックに手をかけた。指先をひねってはずすと、透き通るような白いふくらみが、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
「すごいぞ、香！　昔より大きくなったみたいじゃないか」
「そうよ、先生。私だって、あのころよりずっと成Lしたんだから」
　香は、精神的に－－という意味で、成Lという言~を使ったのだが、そんなことが本多にわかるはずもない。目を血走らせた本多は、早くもブリ`フ一枚になる。
　肩からストラップをiいてブラジャ`を床に落とすと、香は右手の中指でXくをかきあげ、左右の脚を交差させてましいポ`ズをとった。これも以前、本多がお荬巳毪辘坤盲渴瞬荬扦る。
「すばらしいよ、香。lがなんと言おうと、きみの脚は完璧だ。ペントハウスやプレイボ`イのモデルのなかにだって、これほどの脚を持った女はいやしない」
　d^した声で言って、本多は香に步み寄ろうとした。
「待って！　昔を思いだしましょうよ。先生はしばらくのあいだ、私の体にさわらないで我慢するの。その代わり、先生のオチン×ン、たっぷり舐めてあげるから」
「うん、そうだな。きみはそうやってせつけるのが好きだった」
　本多は卷に辘浮ブリ`フ姿でその訾肆ちつくした。香は床にひざまずき、I手でブリ`フを引きおろしにかかる。
（せつけるのが好きだったんじゃない。あなたがそうするように望んだのよ）
　本多の莩证沥xれていかないように、当rの彼女は、彼の望みはなんでも受け入れていたのである。
　gもなく、かつて郅筏郡郡ましいペニスがFわれた。が、感婴悉蓼盲郡なかった。それどころか、いまは吐き荬丹ㄒえる。喜んでAえていた当rの自分が、uずかしく思えてならない。
　だが、今日はこれが仕事なのだ。口を使って本多のペニスを完全に勃起させたところで、香の任栅辖Kわる。
　ブリ`フを取り去り、本多を完全ヌ`ドにしてしまうと、香はましい笑であげた。ペニスをAえるのは莘证いが、昔とは反に、いまは自分が本多をだましているのだと思うと、少しは溜がさがる。
「ああ、焦らさないでくれ、香。早くその口で、ぼくのをAえてくれ」
「フフフッ、あわてないのよ、先生。すぐ莩证沥瑜してあげるわ」
　意をQして、香は本多のペニスに手をのばした。KみはずれたO太の肉棒の根元に手を添え、w^のY趣颔隶恁隶恧润陇幛悉袱幛搿
「ううっ、おお、香！」
　快感に腰を震わせ、本多は香のの毛をかきむしった。
　gもなく、香は大きく口を_け、肉茎をAえこんだ。また吐き荬押し寄せてきたが、なんとか我慢し、前後に首を振りはじめる。
「うまいぞ、香！　フェラチオはやっぱりきみが最高だ。あのころから、Aえてもらうなら~にきみだと思っていた。ああ、香……」
　本多の下半身には、さらに血液が送りこまれたらしく、ほどなくペニスは完璧にそそり立った。四十三rという年hを感じさせない、すばらしい勃起力である。
「j目だ、もう我慢できない！　香、今度はぼくがきみの……」
　切迫した口{で言って、本多が香の体を引きあげようとしたとき、事件は起こった。突然、奥のクロ`ゼットが_き、二人の男が姿をFわしたのである。その後ろにさらに一人、若い男が立っている。
「な、なんだ、きみたちは!?」
　さすがの本多も面食らった。露出した下半身をLそうと、ベッドの上から毛布の端を引っぱる。だが、男たちがそれをSさなかった。
「ほう、さすがだな、本多先生。gのとおり、なかなかの一物を持ってらっしゃる」
　言ったのは木村oRだった。そのの先で、勃起していた本多のペニスが、みるみるうちにsんでいく。
「おや、浃坤省１径嘞壬は、人にられるのが好きだといてきたんだが」
　今度は横から、もう一人の男が声をかけた。こちらはすでに白の老人で、医者のような白衣を着ている。彼が北山秀一郎、v一の伯父にあたる外科医である。そして自ら志してついてきたv一は、二人の後ろで子をうかがっている。
「おまえたち、いったいなんのつもりだ!?　香の部屋に、どうして……」
　救いを求めるように、本多は香をた。が、香はさっと立ちあがり、oRの後ろに身をLす。
「香、h明してくれ。どういうことなんだ!?」
「俺が代わりにh明してやるよ、本多。今日はおまえに羞u刑を绦肖工肴栅胜螭馈
「羞u刑だと!?　何をR鹿なことを……」
「冗で言ってるんじゃない。女好きもけっこうだが、ちょっとやりすぎたみたいだな。おまえのせいで泣いている人gが、ずいぶんいるってことがわかったんだ。そこで、俺がその人たちに代わって、おまえを羞u刑にかけてやろうってQめたわけだ」
　そう言って近づこうとするoRに、本多はとっさにパンチをRりだしてきた。だが、婴はoRのほうが数段いい。パンチをかわすと、逆に本多の面にストレ`トを送りこむ。
「うっ、ううっ……」
　鼻を押さえ、本多は床にうずくまった。
「だらしがないな、本多。もう少し腕っぷしのいやつだと思ってたのに。射膜\Rが趣味じゃ、腕力はえられなかったってわけか」
「まあ、n医者に腕っぷしはいらんよ。今夜の羞u刑のY果、女にd味がなくなれば、また秀なn科医にれるだろう」
　oRの言~に合いの手を入れるように、秀一郎が言う。
「女にd味がなくなる？　ど、どういうことだ!?」
　鼻からうっすらと血を流しながら、本多が不そうにあげる。
「なあ、本多くん。博学のきみのことだ、宦官ってのを知ってるよな」
「カンガン？　なんだ、そりゃ」
　秀一郎に言われ、本多は首をかしげる。
「おやおや、きみはs史にはd味がなかったらしいな。宦官っていうのは、昔の中国でm廷に仕えていた去菽肖韦长趣坤琛￥だらない欲望がないから、そりゃあ立派な仕事をこなしたらしい。それをきみに暧盲筏皮撙瑜Δ盲皮铯堡馈￥铯筏椁Q断で、きみを宦官n科医にしてしまおうってことになったんだ」
「ば、R鹿なことを言うな！　ぼくにそんなことをしたら、きみたちは……」
「警察につかまるとでも言いたいのか？　フッフッ、そう甘くてもらっては困るな。なんなら、ここでおまえをしたっていいんだ」
　口もとに笑いを浮かべて、oRが言う。
「こ、す？……」
「そう。こっちには立派な外科医もいるし、おまえの死亡\断なんか、どうにでもでっちあげられる。だが、ただすんじゃ面白くない。それより社会のために、おまえにもう一度、立派なn科医にってもらったほうがいいんじゃないかってYになったんだ」
「どうしてだ!?　なぜぼくが、こんな仕打ちを受けなければならないんだ？」
「よく言うぜ、この女たらしが。おまえが女たちにしてきたことを考えれば、この程度では足りないくらいだよ」
「そ、それは`解だ。ぼくは_かにたくさんの女性と付き合ってきた。だが、彼女たちにいてみてくれ。ぼくはみんなを本荬郅筏皮たんだ。ぼくと付き合って不幸になった女なんて、一人もいやしない。そこにいる香だってそうだ。なっ、香、そうだよな」
　本多は必死で香に助けを求めた。だが、香は悲しげに首を横に振る。
「それは先生の自分偈证士激à琛Ｕ直言って、私も先生に糁肖坤盲郡铩Ｏ壬も私を郅筏皮れてると思ってた。でも、そんなのインチキよ。Y局は偈证世砬を言って、eれるだけじゃないの」
「ち、`う！　ぼくは本荬坤盲俊￥郡馈もう妻や子がいたから、Y婚はできなかったというだけで……」
「それが偈证坤盲蒲预盲皮毪韦琛Ｋ饯辖Y婚なんかできなくてもよかった。あなたを郅筏啤せめてあなたの子供だけでもbめれば、それで充分しあわせだと思ったわ。でも、金井由起はどうなの？　あの舞台女とは、奥さんとeれてまでY婚したじゃないの」
「それは、つ、つまり……」
「先生はひどい人よ。あなたと付き合った女性たちは、そのあいだ、他の男性から本物の郅蚴埭比毪欷毳隶悭螗工馐Г盲皮い郡螭坤铩Ｋ饯龊悉稀ほんとに幸\だった。高校r代のクラスメ`トだったいまの主人が、私の目がめるのを待っていてくれたから。でも、ほとんどの女性には、そんな大な友だちも恋人もいないのよ。先生みたいな男にバ`ジンを捧げたって知っただけで、普通の男ならその女をX蔑してxれていくはずだわ」
　香は泣きながら叫んだ。^去の自分への曰冥颏长幛啤…。
　そこへ、外から一人、男性が入ってきた。香の夫である。彼はやさしく香の肩を抱き、oRたちに一礼すると、aって部屋を出ていった。
「香さんの言ったとおりなんだよ、本多。おまえに言いわけの余地はない。俺たちだって、ただおまえがスケコマシだっていうだけじゃ、ここまでしやしない。おまえ、阿部光江って名前に心当たりがあるだろう」
「あ、阿部光江!?」
　本多の面がn白になった。暗い^去が、いっぺんにYによみがえったのだろう。
「そう、おまえの子供をはらんで、けなげにもwびおり自した女子高生だよ。IHにカネを渡して、万事すんだつもりだったんだろうが、そうはいかない。だまされていたことも知らずに死んだその子は、まだしあわせだったかもしれないな。だが、俺たちはSさない。その子のぶんも、いまここでおまえに恨みを晴らさないとな」
「どうするつもりだ？　ぼくをどうする荬胜螭!?」
「何度も言わせるなよ。おまえを宦官n科医にしてやるって言ってるじゃないか。この外科医の先生が、メス一本で、みごとにその太マラを切ってくれるそうだ」
　酷薄そうなoRの言~をいて、ついに本多が震えはじめた。
「よ、よせ！　なあ、mむ。カネならいくらでもBう。それに、もう女に手を出したりしない。だから、そんなR鹿なことはしないでくれ」
　あとずさる本多に、oRが迫った。必死で抵抗する本多だが、oRの手にかかれば赤子同然だった。あっというgに床にころがされ、みじめに下半身をさらけだす。
「あれまあ、もうこんなにsんじまったのか。なんだよ、本多は人にられても勃起したままだっていたから、ビンビンに立ったのを切り取ってやろうと思ったのに。o理を言って香さんにフェラチオまでさせて、申しわけなかったな」
　本多の体を足で押さえつけたまま、oRは右手でsんだペニスをづかみにした。こうなっても大きい感じはするが、うなだれるとただグロテスクにしかえない。
「さあ、御L居、一荬似づけちゃってくださいよ」
　oRに言われ、秀一郎は白衣のポケットからメスを取りだした。天井の照明を浴びてキラッと光った刃物をて、本多の体がdをはじめる。
「や、や、や、やめてくれ！　そんなことをしたら、し、し、死んでしまう……」
「大丈夫だよ、本多くん。中国の古い文によれば、宦官なんぞは、竹べらでペニスを切り落としたそうだよ。このメスの切れ味なら心配はない。心の弱いやつはショック死するかもしれんが、きみの心は}がないらしいからな」
　からかうような口{でそれだけ言うと、秀一郎はメスをペニスの根元にあてがった。
「あわわ、そ、そんなこと……ぼ、ぼくにそんなことをしたら……だ、だ、j目だ」
　最後の抵抗をせる本多のに、oRがもう一k、ストレ`トを舞った。
「Q念しろ、本多。おまえのおかげで迷惑してきた女たち、それにその向こうにいるはずの恋人や亭主たちに、いまこそ心からxれ！」
「や、や、やめてくれ`ッ！　ぼ、ぼ、ぼくは、何もいことなんか……」
「フンッ、てめえは本当に救いようのない野郎だ。さあ、御L居、早いとこ、すませてしまいましょう」
　秀一郎の手に力がこもった。メスの先端が肉茎に食いこむ。
「ウギャ`ッ！　ガガガ……」
　人gとは思えない、すさまじい声で叫んだあと、本多は失神した。そしてoRの手に、切り取られたペニスが残った。
「死なないでしょうね、御L居」
「ああ、大丈夫だ。下にうちの病院の救急が来てる。まずはＩＣＵに\んで、昙I置をしてやろう」
　oRと秀一郎は事盏膜趣馑激à肟谡{で言い、大きくうなずき合った。後ろでていたv一は、あまりのショックに声も出ない。ついてこなければよかった－－という後悔の念が、表情ににじみでている。
　切り取られた肉茎を一瞥してから、oRはそれを本多の体の上に放り投げ、そこに向かってペッと唾を吐きかけた。
（あとは野上美佐子をどうするかだな）
　美貌の人妻を^に思い描き、oRはなぜかndな莘证摔胜毪韦坤盲俊
　
（どうしてこんなことになってしまったのかしら。こんなR鹿なことに……）
　野上美佐子は、本多敏春の名前で届けられた]便物を_けて、深いため息をついた。そこにはあるマンションの住所がかれたと、キ`が同封されていたのである。
『十三日午後四r、ここへ来てください。Ｔ．Ｈ』
　手はワ`プロで打たれ、文面はたったそれだけだった。十三日は今日である。四rに指定の鏊に着くためには、そろそろ支度をしなければならない。
（私は好きで本多先生に抱かれたんじゃない。あなたがあんなことでめるから……）
　ここ数Lgの夫とのやりとりを、美佐子は思いかえしてみる。k端は、左奥のかぶせたnにられた本多のイニシャルを、夫にkされたことだった。口内炎の子をてもらうために口を_けていたのだが、そのときは、奥nにそんなものがあることさえ、美佐子はすっかり忘れていたのである。
　lのイニシャルだ－－と、夫は追及してきた。最初はとぼけたものの、Y局はLしきれず、かつて本多と付き合いがあったことをJめた。プレイボ`イとして世gにも知られている本多が相手だっただけに、夫もかなりのショックを受けたらしい。そして、ことあるごとに、早くそれを削ってもらってこいと、美佐子に迫りだしたのである。
　何度目かにめられたとき、つい^に血がのぼって、いまでも本多が忘れられないのだと、美佐子は口走ってしまった。本多は自分がバ`ジンを捧げた男性であり、念にってもらったnのイニシャルだけは、~に消したくないのだ－－と。
　gH、胸の奥に本多敏春が生きつづけていたことは否定できない。
　五年ほど前、父Hが交通事故に遭ってnの治が必要になったH、迷わず本多に相を持ちかけたのも、彼に未があったからにほかならない。クリニックをLれたときは、父Hが一wだったから、もちろん抱かれたりはしなかったが、胸がにときめいたのを、いまでもはっきりえている。
　だが、美佐子にも、人妻としての自はあった。自分を郅筏皮れる夫や子供たちのがに浮かび、本多とのvSを突瞍丹护郡い趣蓼扦纤激铯胜ったのである。
　しかし、それをしても、夫はなかなか{得してくれなかった。以前に美佐子が家を空けたときのことを思いだしては、あれが本多との密会だったのだろうと疑いはじめた。こうなるともう泥沼で、夫は美佐子の手い蓼钎隶Д氓するようになる。
　最初はいちいち否定していた美佐子も、あまりのしつこさに、いいかげん面倒くさくなった。そして、とうとうgHに本多にをかけてしまったのだ。もちろん、本多が会ってくれることを期待していたわけではない。言うなれば、嫉深い夫への当てつけに、本多の存在を利用してみただけなのである。
　ところが、受器の向こうの本多は、以前のままのやさしい男だった。みがあるならなんでもいてやる－－という彼の言~に\せられ、浦安のホテルまで出かけていった美佐子は、十何年かぶりで本多の胸に抱かれてしまったのだ。
「郅筏皮毪琛⒚雷糇印￥埭は、一度だってきみを忘れたことはない」
　ベッドのなかで、本多はK始、nが浮くような甘いセリフをささやいてくれた。
　だが、不思hなことに、かつてのときめきは、まったくよみがえってこなかった。久しぶりに抱かれてみて、ようやく本多に[ばれていたことに荬扭い郡韦扦る。Y局、美佐子のほうも、空虚なあえぎ声をあげ、感度のよい女を演じるしかなかった。
（R鹿だったわ。本多先生みたいなプレイボ`イが、私なんかに本荬坤盲郡悉氦猡胜い韦恕￥んなに郅筏皮れている主人を、Y切ってしまったなんて……）
　後悔してはみたが、もうどうにもならない深みにはまっていた。イニシャルの一件から不を抱いた夫が、d信所を使って、たった一度の本多との情事を知ってしまったからだ。
（xりたい。手をついてxって、もう一度、あの人とやり直したい）
　何度、そう思ったか知れない。だが、俺むっつりした表情で役所へ出かけていく夫をていると、とても自分からは言いだせなかった。^をさげたとたんに、x婚を言い渡されそうな荬丹à筏郡韦扦る。
（とにかく行こう。本多先生に会って、もう二度と会わないって言ってこよう。ちゃんと^去にケジメをつけてこなければいけないんだわ）
　美佐子はそうQめた。夫が自分をSしてくれるかどうかは疑だが、少なくともこれ以上、本多とのvSをつづけるつもりはないのだ。
　外出着に着替えたあと、美佐子はふと二つのことを思い立った。
　まず、宝石箱のなかを探り、金の指をつまみあげた。十七年前のQ生日に、本多がプレゼントしてくれた手uの指である。しばらくじっとつめたあと、思いきりよく、それを不燃ゴミの袋へ投げこんだ。
　次に、美佐子はに手をのばした。
「もしもし、杉井n科ですか。私、野上美佐子と申します。予sをおいしたいんですが。いえ、虫nではなくて、かぶせてある古いnをはずしていただきたいんです。はい、できるだけ早くおいします」
　名医としてu判の高い近所のn科医に予sを入れて受器を置くと、少しだけ莩证沥Xくなった。いつまでも本多のイニシャルの入ったnなどを残しておいたのが、そもそものg`いだったのだ。Y婚前にI置しなかったことについては、女としての\意を疑われても仕方がない。
（xろう。本多先生ときっちりeれて、今夜、必ずあの人に手をついてxろう）
　かつての夫の明るい表情を思い浮かべながら、美佐子は家を出た。
　
　本多が指定してきたマンションは、ＪＲ山手の目\k近くにあった。七A建ての各フロアに二酩氦膜筏ない、ゆったりしたつくりの建物である。
　午後四rちょうどにエントランスにたどり着いた美佐子は、エレベ`タ`で三Aにあがり、三一号室のI穴にキ`を差しこんだ。
（n医者さんって、やっぱりΔるのね。都内にこんな高マンションを持ってるなんて。もしかしたら、奥さんの持ち物なのかしら）
　そんなことを思いつつ、靴を脱いでなかに入った。g取りは大きめの３ＬＤＫで、二十以上はありそうな冥ぅ辚鹰螗挨恕ゆったりとした低いソファが配置され、壁ぎわでテレビがQっている。この子では、すでに本多が来ているのかもしれない。
「先生、いらっしゃるんですか」
　ややoをえながら、美佐子は声をかけた。が、リビングからも他の部屋からも、lも何も辘à胜ぁ￥饯Δいà小⑿vには美佐子のもの以外に靴はなかった。
（浃亭ā⒄lがテレビなんかつけたのかしら）
　不に思いながらブラウン管に目を向けた美佐子は、ハッと息を驻螭馈
「あなた！　ど、どうしてあなたがテレビに……」
　o意Rのうちに、美佐子は声に出して叫んでいた。大画面の左趣恕まぎれもなく夫の野上智明のが映しだされていたからだ。夫は正面に座った知らぬ男と、何やら真にしこんでいる。
　画面から目をxさないまま、美佐子はソファに腰を沈めた。テ`ブルに置かれたリモコンで音量をあげ、二人の男の会に耳をAけはじめる。
　
　ガラステ`ブルを挟んで、oRと野上は预け砬椁颏筏葡颏い合っていた。ここは目\区にある北山秀一郎所有のマンション、三Aの三二号室である。
「それじゃ木村さんは、どうしても女房をレイプするって言うんですか」
「そうですよ。それが羞u刑のt仕上げですからね」
　抗hする野上に、oRは平然と言い放った。
　秀一郎の手によってペニスを切り取られた本多敏春は、あれ以来ずっと北山外科病院に入院したままだが、oRは本多の名前で美佐子に手を送った。このマンションでの密会へのTいである。
「奥さんは、もうとなりの部屋に来ているはずですよ。rgには正_な方らしいですからね。そこへ本多ではなく、俺が出ていくってわけです。あなたを抱いてやるように本多にmまれたって嘘をついて、奥さんをuうんです。たとえ奥さんが本荬潜径啶郅筏皮い郡趣筏皮狻そこまでされれば、さすがに目がめるでしょう。おまけに、本多本人は、もう~にセックスなんかできない体になったわけですからね、これで万事解Qですよ」
「しかし、本多がああなった以上、べつに女房まできこまなくても……」
「甘いですね、野上さん。ああいうプレイボ`イに引っかかるような女には、相当の荒治が必要なんです。こう言っては失礼だが、あなたの奥さんは、どうしようもない世g知らずだ。本多と付き合っていたころだって、Y婚もできない男を郅筏啤その身分に耐える自分を、美しいとでも思っていたんでしょう。本多にしてみれば、gに[ぶのに都合のいい女でしかなかったのに。このH、自分がいかにR鹿な女だったかって、奥さんに自を持ってもらわないとね。反省が大事なんですよ、反省が」
　oRのh得にも、野上は相浃铯椁杭{得しない。
「やっぱりやめてくださいよ、木村さん。これ以上、女房をつけるのは」
「おやおや、今度は奥さんに同情ですか。あなた、ほんとに考えが甘いな。_かに、プレイボ`イとしての本多敏春は抹した。しかしね、奥さんという女の本|が浃铯盲郡铯堡袱悚胜ぁＫ饯搜预铯护欷小奥さんは尻X女だ。もしこのまま放置すれば、またeの男との浮荬俗撙毪もしれないし、Y局はあなたからxれていくことになるんですよ」
「かまいませんよ、それで。あなたに羞u刑をおいしたときから、悟はできてたんです。女房が本多とeれてくれさえすれば、私はどうなっても……」
「あきれたお人好しですね、あなたは。そんなに奥さんを郅筏皮い毪铯堡扦工」
「自分でもR鹿だと思いますよ。でもね、やっぱり美佐子が大事なんです。前にも言いましたけど、本多に会いに行ったとき、あの男が美佐子を本当に郅筏皮い毪趣扦庋预盲皮れれば、私はaって身を退くつもりだったんだ。ところが、あの野郎……」
「奥さんのことを、しわしわの中年女とか言ったんでしたっけね」
「まったく、とんでもないやつですよ、本多って男は。私はね、木村さん、いまの女房に惚れてるんだ。本多と知り合った十七、八年前にどれだけ可郅ったか、そんなことは}じゃない。いまF在の美佐子が、世界一きれいな女だと思っているんですよ」
「だったら、その奥さんを失いたくはないでしょう」
「当たり前ですよ。しかし、美佐子の莩证沥悉猡Δ工盲り私からxれている。それなら、いっそのこと私とeれて、いい男をつけてほしいんです。木村さんは、美佐子の本|がどうとかおっしゃいましたがね、あいつはもともとそんない女じゃありませんよ。本多に引っかかったのは、交通事故みたいなものだったんだ。今度の浮荬坤盲啤⑺饯嫉心からあいつをめたのが原因なんだし……」
　自分の行椁蚧冥浃啶瑜Δ恕⒁吧悉象の毛をI手でかきむしった。
「そうすると野上さんは、奥さんが反省してxってくれば、もう一度やり直してもいいとお考えのわけですか」
「女房にxってほしいなんて、これっぽっちも思ってませんよ。xるべきなのは、むしろ私のほうなのかもしれない。初恋の男の思い出ぐらい、大事にしまっておかせてもよかったんだ。nに本多のイニシャルが刻まれてるのを知って、つい^に血がのぼってしまったんです。私があんなにめなかったら、女房が浮荬俗撙毪长趣猡胜ったでしょう。Y局は私がいんだ」
　野上は唇をyみ、^をかかえこんだ。
「ほう、いまの、となりの部屋に来ている奥さんにかせてやりたいですね」
　oRはなぜか、壁ぎわに置かれたキャビネットに向かって言った。ガラス扉のなかから、ビデオカメラのがoRと野上を狙っている。
「ご主人がこれほどまでに郅筏皮い毪盲皮いΔ韦恕奥さん、少しはいって荬摔胜椁胜い猡螭な。もっとも、本多のTいに\って、のこのこやってくるような尻X女だからな、反省なんかするわけもないか。となりの部屋へ行って、h教でもしてやるかな」
　カメラに向かってしゃべり、oRはあざけるように笑った。野上は相浃铯椁侯^をかかえたままで、ビデオカメラの存在にも荬扭い皮い胜ぁ
　しばらく沈aが流れたあと、玄vのチャイムがQった。ぎくりとしてをあげた野上を残し、oRがに出る。
「……あのう、こちらに、うちの主人がお邪魔を……」
　扉の向こうには、可哀相なほど体をsこまらせて、野上美佐子が立っていた。
「これはこれは奥さん、よくいらっしゃいました。俺の演出した映像、しっかりていただけましたかな？」
「あなたは、どなたなんですか」
「俺がlかなんてことはどうでもいい。それより、何しに来たのかを言ってもらおう。亭主にeれを言いにか、それとも……」
「`います！　私、主人にxりたいんです」
「ほう、xりたい－－ときたか。问旨だったとはいえ、本多のTいにgに\った女が、よく言ってくれるぜ。だいたい、あんた、本多が自分をマジで郅筏皮毪趣扦馑激盲皮い郡韦い？　X薄な女だよな。これからも、ずっと抱いてもらえる荬扦い郡螭坤恧Α
「それも`います！　私、本多先生に抱かれに来たわけではありません。今日は先生に、もう二度とお会いしないって言うつもりでした」
「フンッ、信じられないね。俺と野上さんのから、本多がもう男として役に立たないと知って、安定したご主人のところへろうって考えたんじゃないのかい？」
「偈证氏胂瘠扦猡韦蜓预铯胜い扦ださい。本多先生に何があったのかは知りません。でも、私、先生のことなんか、もうなんとも思ってないんです。それをきちんと先生におしするつもりで、今日はここへ……」
　二人の声が大きくなったところで、野上が玄vに出てきた。妻の姿をて、@きの表情をせる。
「美佐子!?　おまえ、どうしてここへ……」
　そのいかけにはoRが答えた。
「野上さんにはいと思ったんだが、いまソファで俺たちがしていたこと、ビデオカメラで三一号室にgr中@していたんですよ」
「gr中@!?」
「となりの部屋にいるってこと、俺が何度も{していたのに荬扭ませんでした？　つまり、あなたが奥さんを思う莩证沥稀もう充分に护铯盲皮毪铯堡扦埂￥长Δ胜欷小あとはもう二人の}だ。俺はとなりへ退散しますから、ゆっくりし合ってくださいよ。それから、キャビネットのカメラはオフにしておいたほうがいいですよ。あなたたち夫Dの子を、今度は俺がることになってしまいますからね」
　それだけ言うと、oRはさっさと出ていってしまった。残された二人は、しばらくのあいだ、荬蓼氦ど螯aのなかでつめ合う。
「とにかく、あがったら？」
「そ、そうね」
　野上について、美佐子はリビングまで步いた。そこで突然、彼女は床にひざまずいた。q毯の上に、~をこすりつける。
「あなた、ごめんなさい。みんな私がかったわ」
「それは`うよ、美佐子。私がくだらないヤキモチばかりいたから……」
「ううん、あなたにはなんの任もないわ。いつまでもバ`ジンを捧げた男の思い出を残しておくなんて、私がR鹿だったのよ。本荬郅丹欷郡铯堡扦猡胜ぁgHは[ばれていただけの相手なのに。荬扭のがWすぎたわ。こんなことで浮荬巫铯消えるとは思えないけど、今日、杉井n科にしたの。イニシャルの入ったnをとってもらうつもりで」
「美佐子、ほんとかい!?」
「こんなもの、もっと早くI置するべきだったのよ。あなたには、ほんとにかったと思ってるわ。それにね、十九のQ生日に本多先生からいただいた指も、不燃ゴミのなかに投げこんできたの。これだって、Y婚前に韦皮胜堡欷肖い堡胜ったわよね。大切にとっておくなんて、非常Rもいいところ。私って、最低の女だわ」
　目をませて、美佐子は野上をあげた。
　I手を差しだし、野上は美佐子を立ちあがらせる。
「ありがとう、美佐子。私はしがない公Tだ。出世の望みも、ほとんどない。こんな私だが、もう一度、一wにやり直してくれるかい？」
「あなた、いいの？　私のこと、Sしてくれるの？」
「Sすもなにもない。本多と付き合っていたころのきみじゃなくて、私はいまのきみが好きなんだよ。きみは私にとって、かけがえのない女性なんだ」
「ああ、あなた……」
　腐なセリフだが、これまで野上の口から、こんな言~をいたことはなかった。本多がKべる美辞句とは、重みがまったく`う。
　感激して抱きついた美佐子は、糁肖欠颏未饯蚯螭幛俊Ｏを荒らげながら、二人はねっとりと舌をからめ合う。
「ああ、感じるわ、あなたの硬いのを」
　唇をxすと、美佐子は陶Eした表情で言った。下腹部には、すっかり硬直した野上のペニスが押しつけられている。
「あなた、舐めてもいい？」
「もちろんだよ、美佐子。舐めてくれ」
　美佐子はにっこり笑い、ふたたび床にしゃがみこんだ。ベルトをはずし、ズボンとトランクスを一荬俗闶驻蓼且きおろす。
（ああ、これよ。これが私のためのオチン×ンなんだわ）
　心の底から、美佐子はそう思った。gに大きさだけを^べれば、本多の一物に配があがる。だが、夫の勃起には、性的な欲望以外のもの、つまりは深い矍椁蚋肖袱毪韦扦る。
　美佐子は迷わず肉茎を口に含んだ。
「おお、美佐子……」
　口のなかで、ペニスはさらに荬いした。この肉棒の太さやLさが、自分の口にぴたりとフィットしていることを、美佐子はあらためてg感する。
（もう~に浮荬胜螭しない。これ以外のオチン×ンには、死ぬまでさわらないわ）
　そうQ意しながら、美佐子は首を振りはじめた。夫がもらすうめき声に性感を刺激され、体の奥からこんこんと蜜液がイだしてくる。
「あなた、私、もうたまらないわ。これが……あなたのオチン×ンが、欲しい！」
　口からペニスを解放すると、美佐子はしっとりんだ目で野上をあげた。
「私もだよ、美佐子。早くきみのなかに入りたい！」
　着ているものを、二人はもどかしげに脱ぎ韦皮俊Ｉまれたままの姿になって、q毯の上で重なり合う。gもなく、これまでにないほど硬くそそり立った野上のペニスが、しっぽり濡れた美佐子の肉路に啡毪丹欷俊
「ああ、すばらしいよ、美佐子。私は本当にしあわせ者だ。きみみたいな女性が、私のような男と一wにいてくれるなんて……」
「あなた、ごめんなさい。こんなに郅筏皮れる人がいるのに、R鹿だったわ。もう~にxさないでね」
「ああ、xさないよ。ず`っとずっと一wにいよう」
　テクニックも何もvSない、矍椁韦かしとしてのセックスが、いままさに行なわれようとしていた。


【第三部　痴hの蟪辍…u辱は屈辱であがなえ】

「その本多ってn医者さんはどうなったの？」
　スコッチのロックをつくりながら、ママの西条理津子がい亭俊８栉杓款のバ`『カズサ』のカウンタ`では、木村oRと北山秀一郎がKんでんでいる。
「まだ御L居のところに入院中さ。命にe状はないが、性器を切り取られたのは相当にショックだったんだろうな。あれ以来、ほとんど口もきけないらしい」
　うっすらと笑いを浮かべたoRが、をうながすように秀一郎をる。
「まあ、徐々にF状をJRするだろう。もともとは秀なn科医だったらしいからね、女[びがj目となれば、本Iに念しようって荬摔胜毪螭袱悚胜い。もっとも、gHに仕事にするには、半年くらいはかかるかもしれんがね」
　本多敏春の件では事g上の绦腥摔趣胜盲啃阋焕嗓、まるで他人ごとのように言う。数多くの女性に手をつけ、かつて女子高生を妊娠させて自にまで追いこんだ本多のペニスを、秀一郎はメス一本で胴体から切りxしたのである。
「それにしても御L居の腕はみごとでしたね。本多の太マラが、あれほどすっぱり切れるとは思いませんでしたよ。まだまだF役の外科医でいけそうじゃないですか」
「おだてるなよ。ただ、ためらわずにメスを使ったってだけのさ。自するやつだって、P躇しながらナイフを使うから、なかなか死にきれないんだ。あの本多って男には、わしは最初から好感を持てなかったのでね、一荬耸寄─筏皮浃恧Δ人激盲郡铯堡怠
　oRの褒め言~を、秀一郎はXく受け流す。
「だけど、oちゃんにしては、ずいぶん甘いラストシ`ンを演出したものね。ほんとはその野上美佐子さんって人をレイプして、仕上げにするつもりだったんでしょう？」
　少しだけ皮肉のこもった声で、理津子がい亭俊Ｄ信のvSなしにLく付き合っている仲だが、理津子はときおりoRにして嫉心をあらわにする。
「最初はひどいあばずれ女だと思っていたからな。しかし、野上さんがあまりにも奥さんに惚れてるみたいなんで、俺も不安になったのさ。もしかしたら、美佐子ってのは世g知らずなだけで、そんなにい女じゃないのかもしれないってね。根っからの女が、あそこまで郅丹欷毪趣纤激à胜ったんだ」
「でも、美佐子さんって、本多の他にもいろいろな男と付き合っていたとか……」
「それは本多の口から出ただからね、まずそこに疑いを持ったんだ。それでv一くんに{べてもらったら、本多の大嘘だったことがわかった。野上美佐子って女性は、_かに本多にのめりこんだr期はあったらしいが、それ以外は、ほとんど恋郅椁筏ち郅猡筏皮い胜ぁ１伺にとっては、それだけ本多の存在が大きかったとも言えるわけだがね」
「へえ`、いまでもいるのね、そんな女性が。Y局、男への免疫ができないうちに、美佐子さんは本多みたいなプレイボ`イに出会ってしまったってことなのね」
「本多も美佐子さんの初々しさに惹かれたのかもしれないな。いまでもあれだけの美人なんだ、十七、八年前はさぞかしと思えるよ」
「あら、oちゃん、やっぱり彼女を抱けなかったのが残念みたいね」
　理津子ににらまれて、oRは肩をすくめた。
　残念だなんてとんでもない。羞u刑の一hとして、ときにはレイプ同然に女性を犯すこともあるoRだが、美佐子のような罪のない女性に手を出したいとまでは思わない。
　それどころか、なんとか野上と美佐子の仲を修亭扦ないものかと、必死であのgr中@作椁蚩激à坤筏郡韦扦る。
「でも、よかったよ、あの夫Dがもとの鞘におさまって」
　秀一郎が感慨深げに言ったとき、客が一人、店に入ってきた。二十代後半くらいの端整なだちをした男で、理津子にXく目配せしてからカウンタ`に腰をおろす。
「oちゃん、えたわよ。こちらがR川さん」
　理津子が言うと、男はoRに向かって丁に^をさげた。
　gは今日ここで、新しい羞u刑の依m人と会うs束になっていたのである。
「R川清志です。ママから木村さんのことをうかがって、なんとか相に\っていただけないかと思って……」
　沈痛な面持ちで、男は言った。oRはグラスを置き、R川のほうへ向き直る。
「木村です。ママからだいたいのはいてるんだけど、あらためてh明してもらいましょうか。そのうえで、お引き受けできるかどうかを判断しますのでね」
「ということは、やっていただけない龊悉猡るんでしょうか」
「当然ですよ。俺はカネだけのために、こんな仕事をやってるわけじゃない。口幅ったい言い方になるが、社会的にても充分に羞u刑にするやつでなければ、刑の绦肖悉筏胜ぁ￥饯Δ扦胜い取gに憎たらしいからあいつをやっつけてくれ－－なんて依mも受けなければならなくなる。と言うより、そんなたぐいの仕事ばっかりになるだろうからね」
「そう言われると、ぼくの龊悉馑には`いないんですが……」
「それはこっちで判断するから、まあ、してごらんなさい。ただし、~に嘘はつかないでほしい。あとで嘘がわかった龊悉稀⒔穸趣悉なたが刑の象になるからね」
「わかりました。それじゃおしします。gは……」
　大きく息をつき、R川は丹念にをたどるようにしだした。
　
　R川はF在二十七r、西新宿にある中预紊躺绀饲栅筏皮い搿￥蓼廊肷绀筏莆迥辘坤、\gな仕事ぶりがuされ、若手社Tのなかでは最有望株とされてきた。gH、彼の人g性に社Lが惚れこみ、ぜひ自分の娘を嫁にもらってくれと言ってきたくらいなのである。
　社Lの勰铯扦る由香里とは、一年半ほど前に引き合わされ、それ以来、Y婚を前提に付き合いをつづけてきた。この秋には正式に婚sし、来年の春に式をい菠郡とは、ニュ`ヨ`ク支社Lとしてアメリカへ渡るところまで、すでにがMんでいたのである。
　ところが、思わぬところから破`が生じ、いまR川は~体~命のピンチに立たされている。由香里とのY婚どころか、このままではさえも追われかねない状rなのだ。
　ことの起こりは、二Lgほど前の朝にさかのぼる。いつものように最寄りのＪＲのkに着いたR川は、都心方面へ向かうを待つ列に加わった。と、そのとき、鼻に甘いコロンの香りがまつわりついてきた。ると、となりに二十四、五rの女が立っている。
（なかなかいい女だな）
　R川は正直にそう思った。女性としてはL身で、ハイヒ`ルをはいた背丈は、R川とそう浃铯椁胜ぁ４螭なバラの刺があしらわれたミニのワンピ`スから、jIのモデルを思わせる美しい脚が露出している。\いストッキングに包まれた量感のあるふとももをていると、股gが幛うずいてくる。
　社Lの娘というh]もあって、由香里とはまだ肉体vSはない。それに、身xをきちんとしておかなければという考えから、R川はこのところ性L俗の店へも通っていない。欲望のI理は、もっぱらオナニ`にmっていたのである。そんな彼にしてみれば、となりに立った女の存在は、gH以上に魅惑的に思えたのかもしれない。
（抱いてみたいな、こんな女を）
　入ってきたに\りこむころには、ズボンの下でペニスがほとんど完全に勃起していた。だが、このr点では、べつにこの女に何かしようなどと思っていたわけではない。gに近くに立って、妄想をSしむぐらいのつもりだったのだ。
　ところが、R川が意Rしてそうしたわけでもないのに、彼女とぴたっと体を密着させるY果になってしまった。とが触れ合うほどの位置に、女が立っているのである。勃起を悟られまいと、必死で腰を引いてはみても、Tの内では思うに任せない。
　女のほうは、R川の硬直をはっきりと感じているはずなのに、いっこうにそれを避ける菖浃ない。むしろeO的に、下腹部を押しつけてくるようにさえ思える。
（もしかして、痴女？……）
　そんな考えが浮かぶと、R川は急に荬Sになった。もちろん初めてのUYだが、好みのタイプの女性と体をくっつけ合っていて、莘证かろうはずもない。
　のeれに合わせるように、女は微妙に腰をうごめかせた。そのたびに、小さな振幅でペニスがこすられ、R川は徐々にたまらない莩证沥摔胜盲皮い。
　ふと荬扭と、いつのgにか彼女は、自分の乳房をR川の胸に押し当てているのだった。日本人ばなれしたN氦胜栅らみで、洋服の生地越しでも充分にその力が感じられる。
（ああ、さわりたい。このオッパイを、思いっきり揉んでみたい）
　T惑にlられはしたものの、なんとかこらえた。自分のほうからさわったりすれば、まぎれもなく痴h行椁扦る。相手が痴女ならそれもSされる荬猡工毪、万一ということもある。もし警察に突きだされでもしたら、将来を台なしにしてしまうかもしれない。
　この日は、まだ理性のほうが伽盲皮い俊Ｓ望にさいなまれながらも受け身に丐贰⒀氦筏膜堡椁欷颗体の柔らかさを感じるだけで、R川は我慢したのである。
　ところが翌朝、また同じことが起こった。kのホ`ムで待っていると、あの女がすぐ横に立ったのである。前日よりも、さらに裾の短いワンピ`スを着ている。
（どういうつもりなんだ？　また体を押しつけてくるんだろうか）
　半信半疑で、R川は女のをた。肉体だけでなく、も充分にモデルとして通用しそうなものを持っている。ぱっちりした目は可郅椁筏丹去互シ`さを同rに浃āまっすぐに通った鼻筋と肉厚の唇が、しっとりとした大人の色荬颏もしだしている。
　一瞬、二人の目が合った。R川のほうはあわててをはずしたのだが、女はまったく婴袱胜った。R川を避けるでもなく、を待つ列のなかで、むしろ彼のほうへ身を寄せてくる。
（この女、ほんとに痴女なんだ！　に\ったら、きっとまたぼくのほうへ体を押しつけてくるに`いない）
　R川は_信した。と同rに、股gに血液がみなぎりはじめるのがわかった。
　きのうは会社に着いてからも、洋服越しに味わった肌の柔らかな感触が忘れられなかった。gをいえば、ゆうべはこの女の体を思い描いて、ペニスを握ったのである。
　gもなくホ`ムにがすべりこんできた。後ろから激しく押されて内に\りこんだR川だが、特に努力するまでもなく、荬扭と目の前に彼女が立っていた。向かい合った体荬ら、じわじわと下半身を密着させてくる。
（すごい！　こんなことされてたら、ズボンの下で出しちゃうかもしれない）
　そんな不安をえるほど、柔肌の接触感はすばらしかった。下腹部同士を微妙なタッチでこすり合わせているうちに、ペニスは完璧なまでに勃起した。gなる受け身から少しMんで、テントをった状Bの股gを、R川も女のほうへ押し当ててみる。
「うんっ、ううっ、ああ……」
　他の\客にはこえないようにという配]なのか、R川の耳に唇をつけんばかりにして、女が小さなうめき声をもらした。湿った吐息を耳に感じて、R川はいよいよたまらない莘证摔胜搿
　きのうよりも、女はさらにeO的な行婴顺訾俊％膝ぅ药`ルの爪先を立てて、片脚をR川のIもものあいだにすべりこませてきたのだ。こうなれば、もうg`いはない。この女は痴女なのだ。りのあるふとももの感触が、R川をますます糁肖摔丹护搿
（さわりたい！　この女の体に、思う存分さわってみたい。aっていても、これだけのことをしてくれてるんだ。こっちからさわっても、きっと文句は言わないだろう）
　R川の我慢も、とうとう限界に_した。はちきれそうな体でここまで挑kされては、手を出すなと言うほうがo理かもしれない。
　ところが、R川は自ら行婴蚱黏长贡匾もなかった。女が彼の右手を取り、乳房へとГい郡韦馈％丧⒓膜辘鏊なので、他の\客たちからは死角になっているものの、とりあえず周欷荬蚺浃辘膜摹ⅤR川は胸のふくらみにてのひらをかぶせる。
（ああ、莩证沥いぃ　・长螭蚀螭なオッパイにさわったの、初めてかもしれない）
　女はブラジャ`をしていなかった。ワンピ`スの薄い生地を通して、乳房のボリュ`ムがはっきりと护铯盲皮る。上付近では、乳首が球状にwびだしているのもわかる。
　手に力をこめると、それに合わせて女はあえぎ声をもらした。かすれかけたその声が、R川の欲情をいっそうあおりたてる。
（くそう、抱きたい！　この訾欠を脱がせて、この女を抱いてやりたい）
　乳房にしかさわれないことに、R川はもどかしさをえた。もちろんd^はするのだが、莘值膜摔现型景攵摔妊预Δ筏ない。ごY走を目の前にして、いたずらに食前酒だけを味わっているような荬胜韦扦る。
　このまま会社へ行ったとしても、とても仕事に集中できそうもない。それならば、どこかで途中下し、ホテルへTってみてはどうか－－という荬摔猡胜搿￥长长蓼扦丹护皮れた相手なのだ、Tえばセックスにも辘袱皮れるかもしれない。
　乱れた呼吸を必死で整え、R川は女の耳もとに唇を寄せた。
「あのう、せっかくだから、どこかで休んでいきませんか」
　R川の言~をいて、女はくすっと笑った。今度は彼女がR川の耳に口をつける。
「どこへも行く必要はないわ。ここで出させてあげるから」
「ここで!?……」
　s然とするR川の手首を、女がふたたび握った。乳房から下半身へとすべりおろし、ワンピ`スの裾からなかへTГ工搿
「あっ！　こ、これは……」
　女はストッキングをはいていなかった。ふとももの地肌が、じかにてのひらに触れてくる。その手ざわりは~品だった。たっぷりとした柔肉が、すばらしい力で手を押しかえしてくるのである。
　だが、ふとももにさわったぐらいで@いてはいられなかった。女は脚をR川にゆだねておいて、自らは右手で彼の股gをまさぐった。早くもギンギンにそそり立ったペニスを、ズボンの上からそっと幛扦蓼铯埂
「うっ、ううっ、ああ……」
「フフフッ、こんなに硬くして、い痴h男ね」
　R川の耳もとにささやきながら、女はズボンのチャックをおろしはじめた。全_にしておいて、そこから指をもぐりこませる。な指先がブリ`フの前をかきわけ、ほどなく硬直したペニスに到_した。
「うわッ！　ああ、そんな……」
「すごいのね、もうカチンカチンじゃないの。ちゃんと出しておかないと、会社へ行っても仕事にならないわよ」
　R川も、そんなことは先刻承知である。だからこそ、ラブホテルへでも行くつもりでTったのである。だが、女はここで出させてくれるという。いったいどんな形で放出させるつもりなのか、彼にはまったく当もつかない。
　H指、人差し指、中指の三本で竿をつまみ、女はペニスを外へ引っぱりだそうとする。
　R川はあわてた。莩证沥瑜なりたいのはやまやまだが、のなかでペニスをさらすなんて、考えただけでもuずかしくなる。
「ま、まずいですよ。こんな鏊で……」
「あら、こんな鏊だから平荬胜韦琛￥长欷坤被欷螭扦毪螭坤猡巍⒄lも下のほうなんかてもいないわ。ほうら、オチン×ンが出てきたわよ」
　女の指につままれて、とうとうペニスがズボンの外へを出した。今度は五本の指全部を使って、女はそっと硬直を包みこんだ。ほっそりした指の柔らかさが、茎からはっきり护铯盲皮る。
　感じるのは事gだが、R川はいまひとつ、のめりこんでいくことができない。いくらTの\客にLされているとはいえ、公共の訾钎讠衰工蚵冻訾丹护皮い毪韦扦る。もしlかにられたらと思うと、荬荬扦悉胜ぁ
「何をぼんやりしているの。莩证沥瑜なりたいんでしょう？」
「そりゃあ、まあ……」
「オチン×ンは私に任せて、あなたは手をもっと奥まで入れてごらんなさい」
　R川の耳に唇を寄せて、ようやくき取れる程度の声で女がささやいた。このぐらいの音量なら、他の\客に荬扭れる恐れはまずない。
（ようし、\りかかった船だ。思いっきりさわってやる）
　R川は_き直った。ふとももの上にとどまっていたてのひらを、徐々にすべりあげていく。なめらかな肌ざわりがd^を呼び、女の手のなかでペニスがいっそう硬さをす。
「もっとよ、もっと上」
　硬直を握る手に力をこめ、女がR川をうながした。Iももに挟まれた右手は、とうとう付け根近くにまで_した。そして次の瞬g、R川は思わず「あっ！」と声をあげてしまった。H指の|のあたりに、_かにヘアのざらつきを感じたからだ。
　女はパンティをはいていなかったのである。おそるおそる指先を股gにあてがってみると、剥きだしになった秘唇が、じっとりと濡れているのがわかる。
（パンティをはかずにに\るなんて、さすがは痴女だな）
　R川は感心した。同rに、先ほどまで心の一端を占めていた羞u心が、一荬讼えていくのを感じた。gに比^の}だが、女がパンティをはいていないのなら、自分がペニスをさらしていても、べつにuずかしくはないと思えてきたのである。
　ヌルヌルした秘唇を、R川はしばらくのあいだ、中指の腹を往亭丹护幛扦膜堡俊￥饯未碳い朔辘筏郡韦、クレバスからはさらに蜜液が溢れだしてくる。
（すごいな。この女、ほんとに感じてるみたいだ）
　R川は中指の先を、_口部に押し当てた。ほとんど抵抗もなく、第一vあたりまでが肉路に埋没する。
「ああん、j目よ。いきなり入れたりして……」
　ふたたび湿った吐息をR川の耳に吹きかけながら、女は切なげに身をくねらせた。j目よと言いながらも、侵入してきた指を振りほどこうとするわけでもない。荬颏瑜したR川は、さらに奥深くまで指を差し入れる。
「うっ、ああっ、だ、j目だって言ってるのに……」
　鼻にかかった甘ったるい声で言い、女はペニスを持つ手を婴しはじめた。完全に硬直した肉茎を、前後にゆっくりとこすりたてる。のeれに合わせるような、gに巧妙なタッチである。
　R川は次第に冷静さを失ってきた。指の先には肉襞の妖しいぬめりを感じ、ペニスは女の手に握られているのだ。欲情しないほうがおかしい。
　女の手の婴が急になった。w^にあてがったH指の腹を、竿をこするリズムに合わせて微妙に婴し、烈な刺激を与えてくる。肉棒をしごきあげるオナニ`しか知らないR川には、w^への幛闲迈rで、かつ魅惑的だった。
（このままイカされてしまいそうだな）
　真にそう思った。いまこの状Bで射精すれば、欲望のエキスが内にwび散ることになる。が、それを心配する余裕も、すでになくしていた。女のほうで、ハンカチを当てるなどして、うまくI理してくれるのを期待するしかない。
「ぼく、もう、限界です。なんか、出ちゃいそうで……」
「j目！　まだj目よ。少しは私も莩证沥瑜させてくれなくっちゃ」
　射精感の到来をVえるR川を、女はこう言って制した。だが、その手はg断なく婴つづけ、R川はますますたまらなくなる。
「ど、どうすれば、あなたは莩证沥瑜なれるんですか」
「まず私のなかに入れる指を、二本か三本にやしてちょうだい。いまの指はいったんiいて、あらためて入れ直さないとj目よ。それから、H指でクリちゃんをいじるの。もちろん、やさしくよ。わかるわね」
　いまにも爆kしてしまいそうな莘证缺厮坤顷Lいながら、R川はうなずいた。肉路から中指を引きiき、それに人差し指を加えた二本で、ふたたびw裂を割る。そのとたん、女は体をビクンと震わせた。感じているのか、全身に小さなdが走る。
（チクショウ、なんで指なんか入れなきゃならないんだ!?　ぼくのコイツを、思いっきりぶちこんでやりたいのに）
　またもどかしさをえたものの、この訾钎互氓スができるわけでもない。
　女の言~に兢盲啤⒂H指で秘唇の合わせ目を探ると、すぐに硬くなったクリトリスが当たってきた。たっぷり充血した肉芽は、幛虺证盲皮い毪瑜Δ扦猡る。
「そ、そこ！　そこを、おい。ねえ、もっとやさしく……」
　肉路にもぐりこませた指を、R川はゆっくりと出し入れしはじめた。その婴に合わせて、H指の腹でそっと肉芽を幛扦膜堡搿
「ああっ、そうよ。とっても感じるわ。ねえ、もっと……もっとして」
　女のささやきに辘浮ⅤR川は徐々に指のピストン\婴蛩伽幛皮い盲俊５比弧クリトリスへの幛饧い筏なる。女のほうも、それにリズムを合わせるかのように、R川のペニスを猛然とこすりだした。ここまで来ると、R川にはもう抑制がきかない。
　空いた左手を女の乳房にあてがい、指を食いこませてふくらみを揉みながら、右手にも力をこめた。肉芽はさらに充血し、いちだんと硬さをしてきた。大きさはもう小指の先くらいにまで_し、w裂の外へ完全にwびだしている。
「もうj目だ！　限界です」
「私もよ。私もイキそうだわ」
　R川のVえに、今度は女も抵抗しなかった。んだ瞳でR川をながら、いっそう激しくペニスをなぶる。
「ああ、イキそうよ。ねえ、イッちゃいそうなのよ。ああっ、ねえ、イクッ！」
「ううっ、うっ、で、出るッ！」
　それぞれの手による幛恰⒍人はほぼ同rにのぼりつめた。女の体がガクガクとオ`ガズムのdをはじめると、それを追いかけるように、R川のペニスにも射精の}婴走った。白幛筏坑望のエキスが、女の手に向かって荬い瑜出する。
　ところが次の瞬g、信じられないことが起こった。
「キャ`ッ、痴hよ！　lか、つかまえて。この男、痴hなのよ！」
　これまでペニスを握ってくれていた女がそう叫び、周欷\客に助けを求めたのである。
「そ、そんな……ぼくはただ……」
　必死で言いわけをみたR川だが、みじめにペニスを露出させた彼を、痴hだと思わない者は皆oに等しかった。何人かの男に腕を押さえられ、彼は次のkで、道警察のTに身柄を引き渡されたのである。
　
「それじゃ、いつのgにか痴hにされてしまったわけだね」
　ことの末をきKえたoRが、うつむきかげんのR川にい亭俊
「ええ、いくら弁解しても、深みにはまるばかりで。女のTいに\って、あそこまでしてしまったのも事gですから、あまりえらそうなことは言えないんですが……」
「痴hのA名を着せられて、Y果的に会社のほうはどうなったんだい？」
「道警察の人たちは、初犯でもあることだし、会社に知らせたりはしないってs束してくれたんです。今回のところは、hIぐらいで充分だろうって。ところが、ぼくが会社に行ってみると、もうそのgがすっかりひろがっていて……」
「ほう。当然、社Lの耳にも入ったわけだね」
「はい。社Lはカンカンで、そこなったぞって怒Qりつけられました」
「すると、娘さんとのFも？……」
「もちろん御破算です。ニュ`ヨ`ク行きも中止だし、Y局は会社もやめざるをえないって荬してます」
「ふうん、そりゃあ荬味兢坤盲郡省￥恰つまりはきみを痴hに仕立てあげたその女に、羞u刑を绦肖筏皮郅筏い盲皮铯堡坤省
「gに言えばそういうことです。ただ、どうもしっくりこないんですよね」
　R川は腕Mみをし、じっと考えこんだ。
「しっくりこないって、どのへんが？」
「ある意味では、ぼくの人生を台なしにしたんですから、あの女はしてやりたいくらい憎たらしいと思ってます。だけど、どうして彼女があんなひどいことをしたのか、まったく理解できないんですよ。gH、のなかで挑kしてきたのは彼女のほうなんだし、なんでvSのないぼくに、あんな罪を着せる必要があったのか……」
「なるほど、それは_かに疑だな」
　oRも一wになって思考に沈んだ。
　いまのをいた限りでは、その女はg`いなく羞u刑にする。R川も自分が痴hにされた羞u体Yを告白したのだから、充分に依m人としてのY格を有している。
　しかし、女がどういう理由でR川をれたのかは判然としない。R川を痴hにすることで、彼女には、いったいどんなメリットがあったというのだろうか。
「その女の素性は、はっきりしているんだったよね」
「大手の事Cメ`カ`のＯＬで、小田奈[美って女性です」
「道警察にBれていかれたとき、彼女と直接、QするC会はあったのかい？」
「はい、真っ正面から。@きましたよ、ぼくの目をまっすぐにつめたまま、この男が私に痴hをしたんですって、堂々と言うんですから」
「きみはそれにぜんぜん反できなかったの？」
「さっきもおししたように、彼女の体にさわったのは事gですから、完全に否定するのはo理だったんです。あっちが先にTったとか言ってみても、lも信じてくれないし。Y局、x罪してKわりにしたらどうかって、警察の人が提案してくれて……」
「なるほど、彼女もそれで{得したわけか。しかし、やっぱりおかしいな。彼女はきみのx罪を素直に受け入れたわけだろう？　それに、警察が会社には知らせないって言った以上、~にs束は守るはずだ。それがどうして社内にgがひろがっていたのか、そのあたりが最大の疑だな」
「そうなんですよ。ぼくにも何がなんだかわからなくて」
「よし、羞u刑はともかくとして、まずはそのへんの{摔らかかってみよう」
「木村さんのほうで、そんなことまでしていただけるんですか」
「ああ、もちろん。いくらとんでもない女だって、背景もわからないまま羞u刑にかけるわけにはいかないからね」
　自信たっぷりに言いながら、oRは北山v一のを思い浮かべていた。
　
　v一の{摔稀⒔窕丐庋杆伽坤盲俊８oRの依mを受けて四日後には、小田奈[美について、かなりの部分を{べあげている。
「出ましたよ、oRさん。小田奈[美とR川さんをYぶが」
　の向こうで、v一の声がd^を・婴皮い搿
「奈[美とR川さん、何か接点があったのかい？」
「いえ、彼と奈[美には直接のvSはありません。R川さんの同僚に@井伸吾って男がいましてね、これと奈[美がつながったんです。よくあるパタ`ンですけど、R川さんが社Lのお荬丹螭冉Y婚するっては、周欷らはw望の的だったらしいんですよね」
「やっぱりそんなYがあったか」
　oRは{得したように大きくうなずいた。まだたいした肩きもないR川のような男が、社L令荬冉Y婚してニュ`ヨ`ク支社LにNMするとなれば、これはいわば逆玉である。同僚たちの恨みやみをIったとしても、なんの不思hもない。gはoRも、そのあたりに原因があるのかもしれないと、予想はしていたのである。
「その@井って男、社Lの娘を狙っていたふしがあるのかい？」
「本人の莩证沥蚵いたわけじゃありませんけど、会社内の荬扦稀⒄lもがR川さんか@井でQまりだと感じていたようです。@井はR川さんより一年上なんですが、仕事はよくできる男だそうです。今度の事件があってから、社Lはすでに@井を呼んで、娘とのY婚を考えておけと护à郡椁筏い螭扦埂Ｉ缒冥gですけどね」
「かなりの早Iだな。だが、社LのB度も荬巳毪椁胜い汀１救摔污兔鳏猡ちんとかないで、R川さんを切るなんて」
「社Lの太田は入り婿で、g丐戏蛉摔韦郅Δ握っているようですよ。つまり、先代社Lの娘ってことになりますかね。たぶんその奥さんが、痴hのgをたてられるような男に娘はやれないって言ったんでしょう」
「かいらい政丐盲皮铯堡。あのくらいの立派な企Iになっても、まだそんなことがあるんだな。まあいいさ。今回の一件、どうやら主犯は@井って男でQまりだな。彼の意を受けた小田奈[美が、のなかでR川さんを痴hに仕立てあげたんだろう。で、小田奈[美は、その@井の女だったってわけかい？」
「いやいや、一辍⑸玳L令荬蚱蓼摔筏瑜Δ趣猡ろんでいるような男ですからね、@井って男、表面上の女性vSはきれいなものなんです。社内でも、女のgはまったくきません。ところがこいつ、ちょっと浃铯盲咳の钉虺证盲皮い蓼筏皮汀
　受器の向こうで、v一が含み笑いをもらす。
「もったいをつけるなよ、v一くん。人がいぞ」
「すみません。ぼくの口から浃铯盲咳の钉胜螭蒲预盲皮筏蓼盲郡韦、自分でおかしかったものですから」
　v一は以前．『株式会社人妻御用_』という名前で、世の人妻たちの身の下相に辘袱皮い郡长趣ある。趣味は人妻だ－－などと公言していたくらいだから、浃铯盲咳の钉虺证盲皮い毪趣いΦ悚恰⒆苑证@井に共通するものを感じたのかもしれない。
「なんなんだ？　その趣味っていうのは」
「ＳＭですよ」
「ほう、なかなか面白いじゃないか」
　oRは特に@きはしなかった。かつてはマニアのためのものだったＳＭも、いまはソ`プランドやファッションヘルスと浃铯椁胜ぁgなる性L俗の一つとして定着している。一介のサラリ`マンである@井がそれを趣味にしていたとしても、なんの不思hもない。
「小田奈[美なんですが、gは彼女、ＳＭクラブでアルバイトをしているんですよ」
「なるほど、そういうことだったのか」
　oRは{得した。ＳＭが大\化するにしたがって、相手をする女性にも素人がえてくる。都内にも数多くのＳＭクラブがあるものの、ほとんどが女子大生やＯＬなどを、にわか仕zみで使っている。奈[美もそうしたＳＭ荬我蝗摔胜韦坤恧Α
「奈[美のやつ、まだ二十五のくせに、世田谷にマンションをIってるんです」
「それって、自分のカネでってことか？」
「^金だけは、Hから出してもらったようです。独身主xってわけでもないでしょうが、ひとり者の女性がマンションをIうのって、ちょっぴりブ`ムになってるらしいんです。でも、二十代のＯＬのo料で、高~のロ`ンを返gしていけるとも思えませんからね。{べていくうちに、ＳＭクラブの存在が浮かびあがってきたわけです。さすがに会社の近くでは荬ひけるとみえて、奈[美が所属しているのはcにある『シルビア』ってクラブなんですけどね」
「cか。そこで客の@井と出会ったってことになるのかな」
「そうなんです。@井のほうも、社Lの娘とどうにかなりたい荬扦い毪ら、少しxれた鏊にあるＳＭクラブをxんだんでしょうね。通いはじめて、もう二年近くになるらしいんですが、いつもQまって奈[美を指名するそうです。あっ、そうそう、彼女、その店では由香里って名前で出ているんです」
「ユカリ？　どこかでいた名だな」
「社Lの娘と同名ですよ。おそらく、最初は名前で指名する女をQめたんでしょう」
「なるほど」
　廴摔摔工毪胜椤⑵蓼韧じ名の女がいいというを、oRはlかからいたえがある。簸敲前を呼んだとしても、どちらからもめられなくてすむからだという。最初に@井が奈[美を指名したのも、Yにそんな理由があったのかもしれない。
「しかし、いくらいつも指名してくれている客のmみでも、女があんなやばい颏蚨嗓毪猡韦胜韦な。痴女のまねごとをして、R川さんを最後までイカせてるんだぜ。道警察の仲介で、R川さんがびを入れたからいいが、逆に痴女としてVえられでもしたら、彼女だって困っただろうに」
「かなりのカネをeまれたんでしょうね。一Lgほど前に、例のマンションのロ`ンのうち、奈[美は相当の~を返gしてます。ボ`ナスや一r金の季でもありませんから、@井から出たカネとてg`いないと思います」
「その程度のカネは、社Lの娘婿になればgに取りかえせると踏んだわけか」
　@井という男にして、oRのなかで徐々に怒りが|成されつつあった。羞u刑を绦肖工毪摔稀まずその象を氐椎膜嗽鳏啾匾がある。少しでも可哀相だなどという感情が生まれると、それだけで非情な刑の绦肖喜豢赡埭摔胜盲皮筏蓼Α
（自分の利益のために、Aい手段でライバルをれた男か。やっぱりSせんな）
　oRはフ`ッと大きく息をついた。
「R川さんにああいうことがあってからも、@井はその『シルビア』ってクラブに通ってるのかい？」
「そこがあいつのR鹿なところなんですよね。少しは自重しておけばいいのに。奈[美がＳＭクラブでアルバイトをしているのをつかんでから、いろいろ情螭虻盲瑜Δ人激盲啤⒈伺と一wにホテルから出てきた男のあとをつけてみたら、これがなんと@井だったんです。もちろん、R川さんの会社の同僚だとわかったので、やつに直接コンタクトはとっていません。今回はぼくの力より、偶然で事gが暴露されたって感じですね」
「そんなことはないよ。きみの手がよかっただけのさ。とにかくご苦氦丹螭坤盲郡汀￥长欷扦嗓Δ摔羞u刑画が立てられそうだよ」
　v一の氦颏亭らって、oRは受器を置いた。
（ＳＭクラブか。まずは奈[美を血祭りにあげてやらないとな。@井はそれからだ）
　v一が送してくれた小田奈[美の写真をて、oRは股gの一物がピクリと婴のを感じた。
　
　このところの自分に起こった幸\が、奈[美には信じられない思いだった。ＳＭクラブでのアルバイトのY果、マンションのロ`ンは{に返gをつづけていた。それが、なじみの客からmまれたごくgな仕事をg行したおかげで、さらにSになったのである。なにしろ、元金が一荬巳分の一もpったのだから……。
（@井さんに、今度は何をねだってやろうかしら）
　Y金を提供してくれた@井に感xはするものの、奈[美はまだまだ彼は使えると考えていた。同僚のR川という男に痴hの罪を着せたことによって、@井は勤めている会社の社L令荬趣谓Y婚を、ほぼ_定的にしたのである。あの秘密を自分が握っている限り、これからも@井にはいろいろな要求を突きつけられる。
（いずれは社Lになる人ですもの、マンションぐらいXいものよね。そのうち、どこかにお店でも出させてもらおうかしら。スナックかブティックか、それとも花屋さんか……）
　知らずしらずのうちに、奈[美は笑みを浮かべていた。将来にする展望が、一荬碎_けてきた感じがしたからだ。もう田h出身のgなる美人ＯＬではない。周欷らw望のまなざしを受ける存在に、刻一刻と近づいているのである。
「由香里ちゃん、ご指名が入ったわよ」
　オ`ナ`ママの声に、奈[美はハッとわれにかえった。ここはckに近いマンションの一室、ＳＭクラブ『シルビア』の控え室である。
「どなたかしら。今日は常Bさんはおえにならないはずだけど」
「初めての方らしいわ。どうしても由香里さんをおいしたいって。かなかったけど、きっとどなたかが推]してくださったのね。あなたのプレイ、とっても人荬あるから」
「あら、そんなこと……」
「ホテルマリノスの四三号室よ。急いで行ってあげてちょうだい」
「は`い」
　奈[美は上C嫌で立ちあがった。
　このクラブでの仕事を、奈[美はけっこうSしんでいる。本格的にＳＭプレイを研究したわけではないが、煽情的な\い下着を身に着けただけで、すっかり女王の莘证摔胜辘ることができる。客の男が足もとにひざまずいたりしようものなら、子mの奥が幛うずき、一荬艘水を溢れさせてしまうのである。
（@井さんに出してもらうお店、やっぱりＳＭクラブがいいわ。私がオ`ナ`になって、セクシ`な女の子をいっぱい使って……）
　そんなことを考えているうちに、指定されたホテルに着いた。四Aにあがり、ノックして待っていると、内趣ら静かに扉が_けられた。三十代後半くらいの、精悍なつきの男がFわれた。すでにシャワ`でも浴びたのか、ホテルに浃à椁欷骏侃`ジュのバスロ`ブをはおっている。
「由香里です。ご指名ありがとう。入っていいかしら」
「どうぞ」
　最初から男を兢à毪瑜Δ摔筏啤⒛畏[美は玄vに入った。心の奥にＭ性を持った男たちは、奈[美のこうしたB度をただけでも激しく欲情する。
　ハイヒ`ルは脱がずにそのままあがり、ベッドの|に置かれた小さなソファに腰をおろした。ゆっくりと脚をMんでいくと、男のがスカ`トの裾に注がれる。
「いけない子ねえ、もうスカ`トのなかをのぞいたりして」
　上目づかいで男をながら、奈[美はいくぶんめる口{で言った。
　裾がまくれて、脚がかなり上のほうまで露出した。O薄の\いストッキングがふとももの半ばで途切れ、むっちりした白い地肌がのぞいている。
「あなた、どなたのごB介で私を指名してくださったの？」
「@井ですよ。@井伸吾」
「えっ、@井さん!?　珍しいわね、あの方がお客さまをB介してくださるなんて」
　意外だった。奈[美がこのクラブでPいているのを秘密にしたいのと同じように、@井もここへ通ってくることはlにも知られたくないはずだった。その彼がB介してくれたとなると、よほどHしい人物に`いない。
「あなたも@井さんと同じようなプレイがいいのかしら」
「やつはどんなプレイが好きなのかな。俺はあまりいてないから」
「あら、おししなかったの？　フフフッ、きっとuずかしかったのね。彼はね、ちょっぴりマザコンなのよ。だから、私がママになって、息子のオチン×ンの面倒をてあげるプレイが好きなの。オナニ`しているところにママが入っていって叱ったり、ママがオナニ`しているのを、あの人がのぞくってプレイもあったわ」
　言いながら、奈[美は脚をMみ替えた。今度は裾が大きく乱れ、はいているパンティの股布までが露出した。男のが、まっすぐ股gを射る。
「フフフッ、あなたもそういうプレイが好きらしいわね。いやらしい子、ママのパンティをそんなにじっとつめたりして……」
　すでにプレイに入りこんだつもりで、奈[美は脚をほどき、Iもものあいだに右手をおろした。中指の先を股布にあてがい、そっと上下にこすりはじめる。薄布の下で秘肉がうごめき、早くも蜜液が溢れてくるのをg感する。
　男は、しばらくじっと奈[美の指先をつめていたが、やがて小さく笑った。
「なるほど、@井はそんなプレイが好きだったのか。まあ、それも面白いかもしれないが、俺とはちょっと趣味が`うようだな」
　男の言~をいて、奈[美は反射的に股gから指をxした。彼の口{に、言い知れぬ`和感をえたからだ。これまでのUYで、Ｍ男のせる反辘鲜熘している。奈[美に支配されたがっている男なら、こんなものの言い方はQしてしない。
「じゃあ、あなたの好みのプレイを教えてちょうだい」
　背筋をピンとのばし、奈[美は男をにらみつけた。彼女にもＳの女王として君Rしてきたプライドがある。ここで相手にナメられるわけにはいかない。
「俺の好みか？　フッフッ、gさ。おまえみたいなメスブタを、ずたずたにしてやることだよ。俺のコイツでな」
　はおっていたバスロ`ブを、男はP躇なく脱ぎ韦皮俊４螭くエラをったペニスが、その威容をさらす。
「ちょ、ちょっとあなた、何か勘`いしてるんじゃない？　ＳＭっていっても、うちのクラブはＭプレイTなのよ。Ｓがお望みだったら、他のお店へ行ってちょうだい」
「フンッ、lがおまえとプレイをするって言った？　文字の番をg`えるなよ。俺は今日、ここでおまえを『レ．イ．プ』するんだ。小田奈[美をな」
「ど、どうして私の名前を!?……」
　奈[美のにn膜走った。@井にだって、本名を明かしたのはつい最近のなのである。秘密を共有している@井が、この男に名前を教えたとはとても思えない。
「名前だけじゃないぜ。F住所も会社も、みんなわかってる。おまえの自宅は世田谷の赤堤、２ＬＤＫのマンションに一人暮らし、ロ`ンの残高が最近になってずいぶんpったようだな。勤めているのは八重洲のＦ社、I三nで事栅颏浃盲皮い毪螭坤盲郡盲堡省；嵘绀韦浃膜椁象@くだろうな、おまえがこんなアルバイトをしてるって知ったら」
「や、やめて！　おいだから、会社の人たちにはしゃべらないで」
　必死の形相で、奈[美は哀した。男はそんな彼女をせせら笑う。
「よく言うぜ、羞じらいも何もないメスブタのくせして。いっそのこと社内螭摔扦猊ラブの诟妞蜉dせて、会社のB中にも客として来てもらったらどうだ？　普段からおまえをている社Tなら、美人のおまえに一度はいじめられてみたいって思うかもしれないぜ」
　言いながら、男は奈[美との距xをつめた。座っている奈[美の目の前に、完全勃起したペニスが近づいてくる。
「j目！　~にj目よ。私、あなたなんかと何もしないわ」
　立ちあがろうとする奈[美を、男は上から引に押さえつけた。
「やめておけよ、くだらない抵抗は。おとなしくしていれば、おまえは俺にレイプされるぐらいですむんだ。せっかくこつこつロ`ンをBってきたマンションまで、Zってやろうなんて考えちゃいない。だが、もし暴れたりしたら、~に容赦はしないぜ。龊悉摔瑜盲皮稀おまえをすことになるかもしれん」
「こ、こ、すですって!?　ど、どうしてそんなことを……」
　引きつったで逃げようとする奈[美を、男はまた力い手でソファに引きした。
「教えてやるよ、メスブタ。俺は木村oR、羞u刑绦腥摔馈
「羞u刑……绦腥耍俊
「ああ、そうだ。おまえのしたことが社会的にSせないってYに_したんで、こうしてやってきたわけだ」
「私が何を……いったい何をしたって言うの!?」
「ほう、ここまで来て、まだシラを切ろうってのか？　あきれた女だな。R川清志って名前にきえがあるだろう」
「あ、R川……」
「フッフッ、どうやら思いだしたようだな。そう、おまえのおかげで痴hにされてしまった、可哀相な男だよ。痴hのA名を着せられたばかりじゃない。彼はそのせいで、社L令荬趣谓Y婚も、あきらめなければならなくなったんだ」
「そ、それは、私のせいじゃないわ。私はただ@井さんにmまれて……」
「aれ、メスブタ！　おまえ、カネをeまれればなんでもやるのか!?　あんなことをして、R川がどうなるのか、知らなかったとは言わせないぜ」
　そう言って、oRは奈[美を立たせた。上着にスカ`ト、それに薄手のブラウスを、引き裂くように剥ぎ取ってしまう。
（こりゃあいい体だ。R川さんがのなかで糁肖摔胜盲郡韦o理はない）
　\いレ`スのブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトからストッキングを吊った奈[美の体を前にして、oRは舌なめずりした。N氦嗜榉郡膝芝楗弗悌`からこぼれんばかり、\いストッキングから露出したふとももは、たっぷりと量感をたたえている。
「ひ、ひどいわ！　服をこんなふうにされて、どうやってればいいの？」
「服のことなんか心配している龊悉よ。ここから生きてれることになったら、そのとき考えればいいじゃないか」
　oRのドスのきいた声をき、奈[美の面がn白になる。
　言~を失ってしまった奈[美のI手を取り、oRはあっというgに後ろ手に`りあげた。いつものように、自のタイヤチュ`ブを使っている。
「痛いッ！　どうして？　どうして私がこんな目に……」
「だから、羞u刑だって言ってるだろう。おまえが自分でしあわせになろうとするのは偈证馈￥坤な、そのために他人のしあわせを破菠工乩はない。おまえと@井は、gに自己中心的な考えから、共\してR川を葬ったんだ。主犯は@井かもしれんが、おまえにもそれなりの螭い鲜埭堡皮猡椁Α
　奈[美の体を、oRは突きwばした。I手の自由をZわれている奈[美は、それだけでバランスを崩し、ベッドの上にぶざまな格好で突っ伏してしまう。\いパンティに包まれたボリュ`ムのあるお尻が、oRのほうへ突きだされる。
「なかなかいい体をしてるじゃないか。犯しがいがあるってもんだ」
「や、やめて！　おいだから、手をほどいてちょうだい。私、痛くて……」
　]と肩で上体を支えて振り向き、奈[美は必死でVえた。だが、もちろんoRには、いましめをほどく荬胜嗓蓼盲郡ない。
　ストッキングの上端から露出した白いふとももが、oRの性感を激しくeさぶった。肌の白さにもいろいろあるが、奈[美のそれは陶磁器のように白い。お尻に近い部分に手を触れ、乱暴に幛扦蓼铯筏皮撙搿
（これはいい。モチ肌ってやつだな）
　奈[美のふとももは、すばらしい手ざわりだった。すべすべなのに、どこかしっとりとしていて、触れているてのひらに、肌が吸いついてくるような荬する。その感触にペニスが反辘贰⑾赂共郡扦丹椁擞菠そそり立つ。
　oRもベッドにあがり、膝立ちの姿荬颏趣盲俊Ｄ畏[美のの毛をつかんで首を持ちあげ、それを自らの股gへ近づける。
「まずは口でサ`ビスしてもらおうか。おっと、yみ切ろうなんてR鹿な考えは起こさないことだ。少しでもそんな菖浃えたら、おまえの命もそこまでだからな」
　この{しさえ入れておけば、女がおかしな荬蚱黏长剐呐浃悉胜ぁＫ坤趣命とかいうgZが、人gの心理にどれほど大きな影を与えるものかということを、oRはUY的によく知っているのである。
「こ、こんな格好じゃo理だわ。とにかく手をほどいてくれないと……」
「うるさいんだよ、メスブタ！　ぜいたくを言うんじゃない。さっさと舐めろ！」
　恨めしそうにoRをあげてから、奈[美は大きく口を_け、硬直を]った。前のめりで膝立ちになった不安定な体荬韦蓼蕖ゆっくりとペニスを幛摔かる。
「ううっ、なかなかいいぞ。普段は女王とか言われてふんぞりかえっているんだろうに、フェラもけっこういけるじゃないか。これからはＭ女に向したらどうだ？」
　oRが言うと、奈[美はいやいやをするように首を横に振った。その幼鳏、またペニスに新たな刺激を与えることになり、oRは小さくうめく。
「さすがだな、奈[美。おまえ、もともと事Cメ`カ`のＯＬなんて向いてなかったんだ。性L俗で仕事をするために生まれてきた女なのかもしれないな。こっちの仕事一本で行ったほうが、ロ`ンも早くかえせるぜ。なんなら俺が、会社のほうへ辞いを出しといてやってもいいぞ」
　苦しそうに眉gにしわを寄せ、奈[美はペニスから口をxした。
「おいですから、そんなことはしないでください。_里のIHは、私が真面目にPいてると思って安心してるんです。だからこそ、マンションの^金だって出してくれたんです。ここで会社をやめるなんて言ったら、きっと父も母もがっかりしてしまいます」
　奈[美のB度が一浃筏俊￥长欷蓼扦翁簸啶瑜Δ收{子がなくなり、完全にoRに服兢工胱荬摔胜盲皮い搿
　gはoRのペニスには、あらかじめU口催淫がTられていたのである。これを口にすると、性的なd^が促Mされるとともに、被虐望が生まれてくる。
「ハハハ、とても婴欷米优王のお言~とは思えないな。まあ、いい。俺たちの画にそってPいてくれれば、おまえにはいままでどおりの生活をs束してやろう。ただし、R川にはびを入れてもらうぞ。大の男にあそこまでuをかかせたんだ。任をとって、これから一生、彼の性奴_になるっていうのはどうだ？」
「なんでもします。私、なんでも言われたとおりにしますから、どうかさないで」
　奈[美が卷なのは、催淫の抗がFわれただけではなく、oRの「す」という言~にこだわっているせいでもありそうだ。たくましく勃起したペニスをAえたことで、いっそうoRにする恐怖感がしたのかもしれない。
「いまはまだしはしないさ。さあ、もっときちんと舐めろ。おまえのケツの穴にも、コイツがちゃんと入るようにな」
　oRが言うと、奈[美はブルッと全身を震わせた。
「お、お尻で……するんですか」
「怖いか？　フッフッ、女王もアナルセックスのUYはないってわけか。ケツでするかどうかは、オマ×コの具合を_かめてからQめる。早く舐めろ！」
　乱暴にをつかんで、oRはまた奈[美のをペニスに押しつけた。苦しそうに表情をゆがめながらも、奈[美は素直に硬直を口に含み、nが当たるか当たらないかという~妙なタッチで刺激を加えてきた。さすがのoRもたまらない莘证摔胜搿
「よし、もういい。そろそろおまえのオマ×コを味わってやろう」
　ペニスを引きiき、oRは奈[美をまたベッドに突っ伏させた。I手は背後で`られているから、と肩で上体を支えている形である。
「いい格好だぜ、奈[美。これを写真に撮って、_里のIHにせてやりたいな」
「いやッ！　おいです、そんなR鹿なことを言わないで」
　肩越しに振り向いた奈[美の目が、いつのgにかすっかりんでいる。催淫を使った龊稀ほとんどの女性がせる反辘扦る。
（あそこもたっぷり濡れてるはずだな）
　にやりと笑い、oRはパンティのFに手をかけた。指先でお尻の柔肉の感触を味わいながら、薄布をふともものなかほどまで引きおろすと、股布から淫水が糸を引くのがえた。
「すごいじゃないか、奈[美。もうこんなに濡れてやがる」
「ああっ、j目、ないで！」
　奈[美は必死で脚を]じるのだが、oRの目にはロ`ズピンクの秘唇がぱっくり割れている子が、はっきりととらえられていた。
　さらにずりさげたパンティを、引に足首からiき取ると、oRは奈[美のI脚を大きく_かせた。蜜液に濡れたクレバスが、天井の照明を浴びてgく光る。
「このオマ×コに、のなかでR川の指をAえこんだってわけか。い女だな」
「だって、私はただ@井さんにmまれて……」
　必死で言いわけをみる奈[美だが、もう言~に先ほどまでのような迫力がない。催淫の影で、体に力が入らなくなっているのである。
「いいか、奈[美。おまえは今日から俺たちの手先だ。@井に羞u刑を与えるために、今度はおまえがひと役Iうんだ。いいな」
「わかりました。わかりましたから……は、早く、私にアレを……」
　必死で振り向き、奈[美が上荬筏款で言った。
「アレ？　なんなんだ、アレってのは」
　I手で乱暴に双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、oRはからかうようにい亭搿
「ああん、意地！　おい、早くあなたの……オチン×ンを、ちょうだい！」
「フッフッ、やっと言ったな。待ってろ、いま入れてやる」
　奈[美の背中に手をやり、oRはブラジャ`のホックをはずした。めつけから解放されたふくらみが、ゆさゆさとeれるのを_Jしつつ、I手を奈[美の腰にあてがう。そのうえでペニスの先端を、濡れそぼった秘唇に向かって押しつけていく。
　w^に蜜液のぬめりを感じた瞬g、奈[美がブルブルッと全身を震わせた。かまわず腰をMめると、わずかな抵抗ののちにまずw^が、さらに竿全体が肉路に埋没した。侵入した硬直には、四方八方から柔肉がからみついてくる。
「ああっ、すてき！　あなたのオチン×ン、とっても太いわ」
　催淫の抗は~大だった。I手を`られたまま、奈[美は快感の叫びをあげる。
（こんなに相手をSしませたんじゃ、とてもレイプとは言えないな）
　oRは苦笑した。だが、彼のほうも相当に感じはじめていた。催淫は女性だけではなく、男にも抗を与えるものなのである。本来はU口aだが、w^の粘膜を通して、かなりの量が体内に吸Г丹欷皮い毪诉`いない。
「いいか、奈[美。おまえは近いうちにもう一度、@井をプレイにTうんだ。ただし、ここでじゃない。俺が指定したマンションに、あいつをBれこむんだ」
　肉路の感触を_かめるように、ゆっくりとピストン\婴蜷_始しながら、oRが言う。
「ううっ、わかったわ。そ、それで、ど、どうすればいいの？」
「いつもどおりのプレイをすればいい。おまえがママになって、息子役のあいつのペニスをAえるとかな」
「いいわ。なんでも……ううっ、なんでも言われたようにするわ。ああっ、ねえ、私、たまらないの。おいだから……ねえ、手をほどいて」
「フッフッ、手を自由にして、どうしようって言うんだ？」
　野卑な笑いを浮かべて、oRがい亭搿
「ああん、意地！　そんなこと、女に言わせないで」
「おまえ、相当に淫乱な女なんだな。俺に突かれながら、自分の手であそこをいじろうってわけか」
「そ、そうよ。ああ、もうj目！　ねえ、おいだから、手をほどいて」
「j目だ。だが、安心しろ。おまえのお豆ちゃんは、俺がちゃんといじってやる」
　ウエストに置いていた右手を、oRは奈[美の股gに移婴丹护俊Ｐu刑の象の一人である奈[美に快感を与えるのは、ちょっとしゃくな荬猡工毪、これだけの肉体を味わうなら、やはり一wにのぼりつめてみたいとも思う。すっぽりと硬直をAえこんだ秘唇の合わせ目に指を@わせ、肉芽を探る。
「ああっ、そ、そこ！　ううっ、ああ、いい……」
　指の先端がクリトリスに触れたとたん、奈[美の全身に小さなdが走った。
「ほう、おまえのお豆ちゃん、けっこうでかいな。赤ん坊のチンポみたいだ」
　oRはうなった。クリトリスの大きさは、男性のペニスと同じく千差万eである。oRのUYでは、d^状Bでも、ゴマ粒ぐらいにしかならなかった女性もいる。
　だが奈[美の龊悉稀すでに小指の先程度にまでふくらみ、硬くとがっている。w裂から外へwびだしているさまは、まさに小さなペニスを思わせる。
　大きいから感じるというわけでもないだろうが、指ざわりはなかなかいい。出没\婴违辚亥啶撕悉铯护啤⒏oRは丹念に肉芽をこねまわしていく。
「あっ、ああ、す、すごいわ！　ねえ、私、か、感じちゃう……」
（こいつ、ほんとにいい体をしていやがる。これなら、アナルにぶちこむ必要もない）
　奈[美が大きくあえぎだすと、oRも徐々にたまらなくなってきた。煮えたぎった精液が、爆kの瞬gを待ちわびているのをg感する。だが、先に~に_してしまったのでは、羞u刑绦腥摔趣筏聘窈盲つかない。oRは指先に力をこめた。
「ああっ、j目よ！　そんなに……そんなにされたら、私、イッちゃいそう」
　ベッドから上体を浮かせるようにして、奈[美が身もだえた。]はすっかり赤く火照り、んだ目は完全に焦点を失っている。
　空いている左手をN氦嗜榉郡摔てがいながら、oRは腰の婴を加速した。押しつぶさんばかりにクリトリスを刺激し、ペニスを肉襞にこすりつける。
「ああっ、イクわ！　私、イッちゃう。ねえ、ああ、j目よ、私、イクッ！」
　大きく背をのけぞらせ、奈[美はオ`ガズムに_した。それを追うように、oRのペニスにも射精の}婴はじまる。
（悟しておけよ、@井伸吾！　おまえのY婚、必ずぶちこわしてやるからな）
　奈[美の体内に大量の精液を吐きだしながら、oRは胸のうちでつぶやいていた。
　
　あまりにもとんとん拍子にがMみ、@井は怖いくらいだった。ライバルのR川に痴hの罪を着せるのに成功してからひと月、そのR川は婴蚓芊瘠筏仆寺し、@井は社Lの娘の由香里と、牡膜驶榧sをk表したのである。
「ほんとは前から、あなたのほうがすてきだと思ってたのよ」
　由香里の言~は、@井を有天にした。好みのタイプとは言えないが、由香里にはこのうえない魅力が秘められている。中云Iとはいえ、先代社Lが起こした同族U婴位嵘绀坤堡恕⒋纹谏玳Lは娘婿の@井にQまったようなものなのである。
（ぼくみたいな男を、シンデレラボ`イって言うんだろうな）
　将来を思うと、@井は笑いをこらえられない。
　仕事には自信があった彼も、R川という秀な後がいたおかげで、常にナンバ`ツ`の悲哀を味わってきた。
　だが、これからは、思いどおりに腕を振るうことができる。R川が赴任する予定だったニュ`ヨ`ク支社Lはeの先にjったものの、何年か先には、彼もg`いなく重要なポストにつけられるはずである。
　ただ、@井には一つだけ心配なことがあった。R川をれる件でf力をmんだ、小田奈[美の存在である。A金をはたいて礼はしたものの、秘密を握られているだけに、いつまたカネを要求されないとも限らないからだ。
　ところが、その奈[美のほうから、ってもないがあった。
「これからはあなたも大切なr期になるし、もう私とは会わないほうがいいと思うの。でも、あなたとのプレイはSしかったわ。だから、もう一度だけ会ってもらえないかしら」
　小Sりしたいような莘证恰@井はTいを受けた。彼だって、奈[美の体には未があった。それどころか、奈[美とのプレイが、彼の日常を支えていたと言ってもいい。
　gは@井には、Qして他人にもらせない秘密がある。早くに父を亡くし、母一人子一人の家庭で育ってきた彼は、O度に母の影を受けている。マスタ`ベ`ションをえた中学生のころから、性的な部分さえも、母に管理される形で生きてきたのだ。
　十三rのとき、@井はオナニ`しているところを母につかってしまった。しかも、そのとき彼は、母のパンティを鼻に押し当てていたのである。母の体や下着には、六年生ぐらいからずっとd味を持っていた。彼にとって女性といえば、母をおいてなかったのだ。
　後ろめたさとuずかしさで、@井は真っ赤になった。しかし、母はまったく婴袱毪长趣胜、彼の手からパンティを取りあげ、こう言ったのである。
「伸吾も大人になったのね。これからは、我慢できなくなったらママに言いなさい。ママが手で出してあげるわ。自分でするより、ずっと莩证沥いい悉氦琛
　それ以来、母は@井のオナニ`マシンとなった。ほとんど叭铡龊悉摔瑜盲皮先栅硕度、三度と、彼は母の手によって欲望を放出させてもらったのである。
　もちろん、二人のvSは次第にエスカレ`トしていく。やがて母は口を使ってくれるようになり、中学を卒Iするころには、二人のあいだに男女のvSができあがっていた。
　そのY果、もやもやした欲望にまされることもなく、@井は勉をつづけられたのである。大学M学、そして就と、{に通^してこられたのも、すべて母のおかげだと彼は思っている。
　ところが二年半ほど前、クモ膜下出血で母は急死してしまった。@井にしてみれば、母Hと恋人を同rに亡くしたようなものだった。~望感にuわれ、しばらくは仕事にもまったく手がつかなかったほどだ。
　萸绀椁筏衰僵`プランドなどへ行ってみても、Y果は虚しかった。セックスはそれなりにできるものの、快感がまったくないのである。母とのセックスの印象が、あまりにも烈すぎたせいなのだろう。
　そんな彼の救いになったのが、ＳＭクラブの存在だった。Iやムチを使った本格的なプレイには最初からd味がなかったが、女性を母Hに立てるイメ`ジプレイが、彼の性感を激しくeさぶった。gHにセックスはしなくても、母がそばにいるのだと思えるだけで、@くほどの鹤悚得られたのである。
　何かの店をまわっているうちに、@井は小田奈[美と出会った。社Lの娘と同じ由香里という名前で出ていたために指名したのだが、すぐに彼は奈[美に糁肖摔胜盲俊Ｄ挲hは若いものの、彼女のや肉体が、母のイメ`ジそのものだったからだ。
　初めてオナニ`をつかったときのシ`ンを、@井は奈[美と何度もRりかえし再Fした。少年r代の自分にり、奈[美の肉体で若かりし日の母を思いだすのである。
「いいのよ、伸吾。男の子はみんなすることだから、uずかしがる必要はないの。でもね、もう自分でしなくてもいいわ。あなたのオチン×ン、ママが握ってあげるから」
　奈[美の母H役は完璧だった。ひと言しゃべってもらうだけで、@井は痛いほどペニスを勃起させてしまう。当然、自分もすっかり少年になりきることができる。
「ママ、したいよ。ぼく、ママとオマ×コがしたい」
「しようのない子ねえ。それだけはいけないって言ってるのに。でも、いいわ。あなたのオチン×ン、ママのなかに入れてあげる」
　最後はこんなふうにして、セックスにまでk展する。ワンパタ`ンではあっても、Qしてきることはない。奈[美とのプレイをつづけることによって、@井は母との日常を@Aしていたと言ってもいい。
　だが、社L令荬趣谓Y婚が本Qまりになってみると、さすがに奈[美の存在が邪魔に思えてきた。痴hの罪を着せられただけで、R川を左wしようとした社Lである。ＳＭクラブになじみの女がいるなどということがわかれば、即座に娘と@井の婚sを白にすだろう。それに、亡き母との秘密を知られるのも具合がい。
（奈[美とはFを切るしかないな。だが、どうやって……）
　思いをめぐらしていたところに、当の奈[美からTいがかかったのだ。しかも、自分のほうから身を退くような口ぶりだった。@井にとって、これ以上の好都合はない。
（ＳＭクラブなんかにいるから、かなりのあばずれだと思っていたのに、奈[美のやつ、けっこういい女だったんだな。これが最後になるかもしれないんだ。ほんとのママのつもりで、せいいっぱい甘えてやろう）
　奈[美とのプレイを思い浮かべ、@井は早くも股gをうずかせるのだった。
　
　ＳＭクラブのあるcではなく、奈[美は新宿で会おうと言ってきた。会社が近すぎるのが荬摔悉胜毪、を使えばそれほど目立つこともない。
　会社が退けたあと、kの南口の甲州街道ぞいの步道で待ち合わせた。rgどおりにやってきた奈[美の赤いスタ`レットに、周欷荬摔けながら@井が\りこむ。
「@いたよ、きみのほうからTってくれるなんて」
　\席の奈[美にとれながら、@井は言った。今日の奈[美は、\いミニのワンピ`スを着ている。これは@井のリクエストで、もっとも母をB想させる服装なのである。裾からはみだした脚は、O薄の\いストッキングに包まれている。パンストではなく、少しでも裾が乱れれば、ガ`タ`ベルトからのびたサスペンダ`がえるはずである。
「あなたもいよいよ社L候aですものね。最後の思い出にしたいのよ」
　前をつめたまま、少しだけしんみりした口{で奈[美がつぶやいた。その横がまた母を思いださせ、@井はこの訾悄畏[美を抱きしめたくなる。
（今日でおしまいなんて、やっぱり残念だな。由香里さんとY婚しても、なんとか奈[美と付き合いつづける方法はないものだろうか）
　真にそんなことを考えながら、@井は奈[美のほうへそっと手をのばした。膝に指先が触れた瞬g、ビクンと体を震わせたものの、奈[美は特に拒~はしなかった。ワンピ`スの裾をじりじりとまくりあげ、Fわれたふとももの地肌に、てのひらを押し当てる。
（ああ、やっぱりママのふとももそっくりだ。由香里さんは、~にこんな体をしているわけがない。奈[美がいなくなったら、ぼくは生きていけないかもしれない）
　たっぷりと肉づきのいい母のふとももの感触を、@井はいまでもはっきりとえている。奈[美のふとももに触れるたびに、その手ざわりがr明によみがえるのである。
「これが最後なんて言わないで、Y婚してからも会ってくれないか」
　柔らかな内ももを幛扦胜ら、@井は率直にVえた。
「フフフッ、いいのかしら、そんなこと言っちゃって。あのR川って人、会社をやめざるをえなかったんでしょう？　私のことがバレたら、あなただってまずいでしょうに」
「~に秘密は守るよ。きみのために、どこかに部屋を借りてもいい」
「へえ`、社L候aともなると、おカネもずいぶん自由になりそうなのね」
「そういうわけじゃないさ。どうしても、きみとはeれたくないから……」
「あら、私とじゃなくて、ママとeれたくないんでしょう？」
　からかうような奈[美のセリフに、@井はかえす言~がない。そう、Y局のところ@井は、母の影力からいまだに脱出できないでいるのだ。完璧な母H役を演じてくれる奈[美に、いつまでも甘えていたいのである。
「なあ、mむよ、奈[美。来年早々にはぼくもY婚だ。でも、きみのいない生活なんて考えられない。ぼくの自由になるカネは全部、きみにつぎこんでもいい。だから、なんとか考え直してくれないか」
「あらあら、ずいぶん私をIいかぶってくれたものね。でも、光绚琛＝袢栅违抓欹いすんだら、あらためて考えておくわ、伸吾」
　母Hの口{になって、奈[美は@井に流し目を送った。すでに半立ち状Bになっていたペニスが、これでまたいちだんと硬くなる。
「ああ、ママ！　ぼくを韦皮胜い恰
　こちらも少年の声になり、@井は奈[美のふとももに指を食いこませた。二人のあいだでは、すでにプレイが_始されているのである。
「ああん、j目よ、伸吾。ママは\してるのよ。事故でも起こしたらどうするの」
「あっ、ご、ごめん」
　ハッとなって手を引っこめながら、@井は外に目を向ける。
「ママ、こっちは会社のほうだよ。どこのホテルへ行くの？」
「フフフッ、ホテルなんか行かないわ。ママが借りている秘密のお部屋があるのよ。今日は伸吾を、そこへ招待してあげるわ」
　そう言ってgもなく、奈[美は甲州街道を右に折れた。都幼≌の|をiけ、人の住んでいる菖浃韦胜ぁ⒐扭ぅ蕙螗伐绁螭畏蟮丐塑を\り入れる。@井が勤めている会社のオフィスから、目と鼻の先という鏊である。
「着いたわよ、伸吾」
「ママ、ここって、lも住んでいないんじゃないの？　ぼくの会社でも有名だよ。あれは幽マンションだって」
　不そうに言う@井に、奈[美は意味ありげに笑ってみせる。
「そこが狙い目なのよ。gはひと部屋だけ、水や荨ガスが通じてるの。そこをママがJしてもらってるのよ。特eなお客さまをご招待するためにね。さあ、行くわよ、伸吾」
　をおりた奈[美は、さっさと建物に向けて步きだした。@井もあわててあとを追う。
（こんなところに部屋を借りていたのか。_かにこれは穴訾馈；嵘绀私いっていうのが、かえって盲点になるかもしれない。奈[美にずっとここを借りさせておいて、ぼくがときどき通ってくるようにすれば……）
　そんな画を思い描きながら、@井は奈[美の後ろについてマンションのなかに入った。荬韦膜い皮い胜だ认陇喜菸钉矢肖袱丹à工毪、奈[美はZれているのか、すまして步いていく。ワンピ`スをぱんぱんにらせたNかな双臀が、また母の思い出と重なる。
「ママ！　ああ、ぼくのママ」
　思わずそうつぶやいて、@井は走り寄った。步みをとめないまま、奈[美のお尻にそっと手を@わせる。
「あわてないのよ、伸吾。あとで好きなだけ、さわらせてあげるんだから」
　手をやんわりとBいのけ、奈[美はさらに暗い廊下をMんだ。ある部屋の前まで来ると、バッグからキ`を取りだした。ドアを_け、@井をうながす。
「どうぞ。ここがママと伸吾の秘密のお部屋よ」
　室内には、すでに明かりがともっていた。靴を脱いであがり、@井は周欷蛞まわす。冥幛违辚鹰螗挨蛲àiけた洋gに、セミダブルのベッドが置かれている。奈[美に押されるようにして、そこまで步く。
「なかなかいいところでしょう」
「う、うん、そうだね。びっくりしちゃったよ。このマンションに、まだこんな部屋が残っていたなんて」
「ここだけなのよ。あとの部屋には、もうlも住んでないわ」
　言いながら、奈[美はスカ`トのなかにI手を差し入れた。
「ママ、ど、どうするの？」
「伸吾がいちばん好きなプレイをするのよ。あなたはこれから、ママの下着をいたずらしながらオチン×ンを握るの。そこへママが入ってくるのよ」
「ああ、ママ……」
　母にオナニ`をられたときのシ`ンが、rやかに^のなかによみがえる。ズボンの下で、@井のペニスは痛みを感じるほどに勃起している。
　奈[美はあっというgにパンティを足首からiき取り、@井に差しだしてきた。
「さあ、ママのパンティよ、伸吾」
「ママ！　ああ、ママの……ママの、パ、パンティ……」
　うっとりと奈[美をつめたまま、@井は薄布を鼻に押し当てた。なつかしい母の香りが肺をいっぱいに氦郡埂Ｄ畏[美には、母が使っていたのと同じコロンをつけてもらっているのである。
「しばらく一人にしてあげるわ。あとでね、伸吾」
　背筋がぞくぞくするようなセクシ`な微笑みをせて、奈[美は部屋から出ていった。
　ドアが]じると、@井はパンティをベッドに置き、着ている服を一荬送绚韦皮俊Ｒ倭したペニスは、下腹部にぴたっとはりついており、すでに先走りの透明な粘液が溢れてきている。右手の指先で、その粘液をw^全体になすりつけてやる。
「ううっ、ああ、ママ……」
　@井の全身を、震えがlけiけた。ふとると、ベッドサイドの壁に、大きなRが据えつけられている。そこに映ったペニスは、gH以上に太くLく感じられた。これをAえていた母の姿を、はっきりと思いだす。
「ママ！　好きだよ、ママ」
　ふたたびパンティを手に取り、@井はベッドにあがった。薄布をに押し当てながら、Rのほうを向き、右手でそっとペニスを握る。
「ママ、ほんとに好きなんだ。ママのこと考えると、ぼくのオチン×ン、いつもこんなに硬くなっちゃうんだ。ねえ、ママ、おいだからさわってよ。そのお口で、ぼくのをAえてほしいんだ。でも、それだけじゃいやだ。ぼく、今日はママとオマ×コしたい！」
　幻の母に向かって叫び、@井は硬直をこすりはじめた。思いきりしごきたててやりたいところだが、奈[美とのプレイが待っていることも考え、やんわりと刺激を与える。
　そのとき、またドアが_き、奈[美が入ってきた。
「あっ、ママ！　ぼ、ぼく、あの……」
　@井は狼Nし、手に持っていたパンティをあわててお尻の下にLした。演技でしていることとはいえ、少年の日の体Yを再Fするd^に、その目はなまでにxいている。
「いいのよ、伸吾。あなたがママのパンティをいたずらしてること、前から知ってたわ」
　二年のあいだに身についた、母Hらしい口{で言い、奈[美はベッドに近づいた。Fに腰をおろし、@井のをのぞきこむ。
「ママ、ごめんなさい。ぼく、ずっとママが好きだったから……」
「フフフッ、いいって言ってるじゃないの。オナニ`なんて、男の子ならlでもすることなんだし、女の下着にd味がイのも当たり前だわ。それより、ママのことそんなに思ってくれてたなんて、とっても光绚胜挨椁い琛￥りがとう、伸吾」
　@井の~に、奈[美はXくチュッとキスをした。
「ママ！　ああ、ママ……」
　感きわまった声をあげ、@井は奈[美の首にしがみつく。
「ねえ、伸吾。これからは、もう自分でオチン×ンを握ったりしなくてもいいのよ。したくなったら、いつでもママが手でしてあげるわ。ううん、手だけじゃないわ。お口でして、伸吾の白いジュ`ス、ぜ`んぶママが驻螭扦げる」
「ほんと!?　ママ、ほんとにそんなことまでしてくれるの？」
「もちろんよ。ママだって、伸吾が大好きなんですもの」
　伸吾の手をそっと振りほどき、奈[美は立ちあがった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、ましく身をくねらせながら、ワンピ`スをおろしていく。
「きれいだよ、ママ！　ママの体、とってもすてきだ」
「ありがとう、伸吾。あなたのオチン×ンだって、すごく魅力的よ。ママ、たまらなくなってきちゃった。ああ、早くそのオチン×ンを食べたい！」
　ワンピ`スが床までおりきると、奈[美は下着姿でベッドにあがった。パンティはすでに脱いでいるから、\いレ`スのブラジャ`と、ガ`タ`ベルトで吊られた\いストッキングだけという格好である。剥きだしになった股gをせつけるように、奈[美は@井のをまたぐ。
「伸吾、える？　これがママのオマ×コよ。あなた、ここからbまれてきたのよ」
「す、すごいよ、ママ！　ぼく、もう我慢できない」
　そそり立ったペニスを、@井はたまらずにこすりはじめた。
「ああん、j目よ、伸吾。もう自分でしちゃいけないって言ったじゃないの。ママがお口でしてあげるわ。だから、伸吾もママのを舐めてくれる？」
「ママ、舐めさせてくれるの!?　ママのオマ×コ、ほんとに舐めていいの？」
「もちろんよ。ママ、伸吾に舐めてほしいんだもの」
　背中に手をやり、奈[美はブラジャ`のホックをはずした。大きくたわみながら白いふくらみがFわれると、@井は深いため息をついた。きれいに球状を描いた乳首と大きめの乳が、また母の乳房のイメ`ジとぴったり重なる。
　ブラジャ`を床に放り投げ、奈[美はゆっくりと腰を落としはじめた。@井の^のI趣讼イ颏膜、そそり立ったペニスに向かってを近づけていく。
「ママ、さわっていいんだね？　ママのふとももに、さわっていいんだね!?」
「いいわよ、伸吾。ママの体はあなたのもの、自由にしていいのよ」
「ああっ、ママ！」
　奈[美のIももに、@井はしがみついた。ストッキングの上端から剥きだしになった白いふとももを、狂ったように幛扦蓼铯埂
（この手ざわりは、g`いなくママのふとももだ。奈[美がいなかったら、ぼくは~に生きていけない。由香里さんのふとももが、こんなに莩证沥いい铯堡ない）
　そんな思いをめぐらしながら、@井はプレイに没入していく。
　gもなく、そそり立ったペニスを、奈[美が口に含んだ。
「うっ、おお、ママ！」
　感激のうめき声をあげたあと、@井も目の前にある奈[美の秘唇にむしゃぶりついていった。普段に^べると濡れ方が少ない荬猡工毪、それでもクレバスにはわずかに蜜液が浮いていた。舌を突きだしてw裂を舐めあげ、合わせ目の肉芽を幛摔かる。
「むぐ、うぐぐぐ……」
　ペニスを]ったまま、奈[美は大きく身をくねらせた。
　クリトリスだけは、母のものと印象が`っていた。奈[美のそれは大きく、母よりもいちだんと感度がいいのである。
　しばらくのあいだ、互いの性器を舐め合うクチュクチュという音が、部屋全体を支配していた。それぞれが、たまらずに鼻からあえぎ声をもらす。
（ああ、ママがぼくのをAえてくれている。そして、ぼくはいま、ママのオマ×コを舐めているんだ！）
　@井のなかでは、母が完全に生きかえっていた。少年の日、母とこうして体をからめ合った姿が、r明に思いだされる。高校に合格したご褒美にセックスをUYさせてくれてから、十年近くも、@井は母とvSをつづけていたのである。
「ああん、もうj目！　ママ、とっても我慢できないわ。伸吾ったら、とってもじょうずに舐めてくれるんですもの」
　先に口をxした奈[美が、かすれかけた声で言った。
「ぼ、ぼくだって限界だよ。ママのお口、やっぱり最高だね。このままイッちゃうんじゃないかって、とっても心配だったんだ」
　@井も辘ā⒍人は体の位置を移婴丹护搿
「フフフッ、伸吾の白いジュ`ス、驻撙郡荬猡工毪堡伞⒔袢栅像j目ね。だって、~に安全な日なんですもの。オマ×コにナマで出してもらわないと、もったいないわ」
「ママ！　ぼくもそうしたい。ママのオマ×コに、思いっきり出してみたい！」
　母とvSしていた当rも、避妊にだけは心の注意をBっていた。危と思われるときは、コンド`ムを二枚重ねにしたほどである。だから、~に安全とわかっている日のセックスは、二人とも糁肖侨激à椁欷郡韦颏瑜えている。
「ねえ、今日は後ろからしてほしいの。いい？」
　奈[美は膝立ちになり、@井に背中を向けて壁の大RにI手をついた。後方へお尻を突きだす姿荬颏趣搿ｇRに映った肉体と、本物の奈[美の肉体が、一wになって@井に迫ってくる。体に残された\いガ`タ`ベルトとストッキングが、奈[美の白い肌をよりセクシ`にせている。
「いいよ、ママ。ぼくもバックでしたい」
「よかった。ねえ、来て、早く！」
　奈[美にせがまれ、@井も膝立ちになった。背後から、慎重に体を密着させていく。
　腰から腋の下へI手をすべりあげ、N氦嗜榉郡蝥づかみにした。ふくらみに指が食いこみ、奈[美が言~にならない声をもらす。
「ママ、莩证沥いい琛％ッパイも、やっぱりママのじゃなきゃj目だ」
「ああ、伸吾！　好きにしていいのよ。このオッパイ、あなたのものなんだから」
　Rからxした右手を、奈[美は自分の股gを通して後方へのばした。@井の脚の付け根でそそり立っているペニスを探り当て、w裂の_口部へとTГ筏皮い。
「うっ、ああ、ママ……」
「さあ、入るのよ、伸吾。あなたのオチン×ン、これからママのなかに入るのよ」
　w^の先端に、@井は蜜液のぬめりを感じた。
（いよいよだ。とうとうママとセックスができる！）
　高校に受かった当rのことが^をかすめ、@井は、いまから童を适Г工毪瑜Δ莘证摔胜盲皮い俊I手を乳房からウエストにし、グイッと腰を突きだしてみる。
「ううっ、ああ、は、入ったわ！　伸吾のオチン×ン、ママのなかに……」
「ママ！　すごいよ。ぼく、ママの体に吸いこまれちゃいそうだ」
　侵入した肉棒には、すぐに周欷ら柔肉がからみついてきた。母もすばらしかったが、奈[美の性器は~品で、ペニスを啡毪筏郡坤堡恰⒑稳摔猡闻性から同rにフェラチオを受けているような莘证摔胜搿
「ママ、ぼく、もうj目みたい。すぐイッちゃいそうなんだ」
「いいのよ、伸吾。思いどおりに婴い皮沥绀Δ坤ぁ￥なたが出すとき、ママもきっと一wにイケるわ」
「ママ！　ああ、ママ、好きだよ」
　Rに映った奈[美をつめながら、@井はピストン\婴蜷_始した。eれる乳房が、ときおりRにぶつかる光景も、彼の劣情を刺激せずにはおかない。
（ママはぼくのものだ。~にeれるもんか。ママとは一生、xれないぞ）
　快感に表情をゆがめる奈[美が、@井には完全に母にえていた。いとおしさと欲望をないまぜにして、奈[美の熟れた肉体にぶつけていく。
「ママ！　ママはぼくのものだよね。~にどこへも行かないよね」
「そうよ、伸吾。ママはいつでもあなたのもの。あなただってママのものなのよ。伸吾のオチン×ン、~に他の女にはさわらせないわ」
「ああっ、ママ！　ぼく、出ちゃうッ！　ああ、ママ……」
　gもなく、伸吾のペニスに射精の}婴はじまった。猡ぐ嵋氦、奈[美の肉路にほとばしる。
「~に……eれないよ。ママは、ぼくの……ぼくの、ものなんだからね」
　奈[美とともにベッドにくずおれながら、@井は弱々しい声でつぶやくのだった。
　
　太田家と@井家のY婚披露宴は、都内赤坂のホテルで行なわれた。中云Iとはいえ、社L令荬な饯趣って、列席者にはかなりの有名人も含まれていた。代h士こそいないものの、参h院hTの中根勇作、都h会hTの江g修三らが名をBねている。
（これでぼくも、いよいよ正式に次期社LとしてJめられることになるんだな）
　おQまりの祝い言~をきながら、@井は内心ほくそ笑んでいた。R川というライバルがいた当rは、社L令荬趣谓Y婚など、まったくo理だとあきらめかけていた。自分の仕Mんだ痴h事件が、これほどうまくいくとは、思ってもみなかった。
　だが、彼には一つだけ、荬摔胜毪长趣あった。新宿のマンションで会って以来、奈[美とまったくBjがつかなくなってしまったのである。その古いマンションをLねてもみたが、lも住んでいる菖浃悉胜った。いていた世田谷の番号にかけても、F在は使われていないという案内がこえてくるだけなのだ。
（奈[美のやつ、やっぱり控えめないい女だったんだな。ぼくに迷惑がかかると思って、自分から身を退いたんだ。そんなこと、する必要もないのに。まあ、いい。そのうち私立探嗓扦夤亭盲啤⑿蟹饯蛱饯筏皮浃恧Α￥いつだって、きっとそれを待ってるはずだ）
　@井がそんなことを思っているうちに、司会者がビデオの上映を_始する旨を告げた。用意された受像Cに、幼いころの由香里が映しだされ、瞿冥ら思わず「可郅ぃ　工胜嗓趣いιがもれる。
　ほんの五、六分でそれがKわると、司会者がまたマイクの前に步みでた。
「新Dの昔のお姿、おSしみいただけましたでしょうか。さて、新郎のほうはビデオもフィルムもないというおだったのですが、ここで急遽、上映できることになりました。きっと出席者を@かせようと思って、今日までaっておいでだったのでしょう」
　@井は首をかしげた。社L令荬斡上憷铯悉趣猡く、母子家庭で育ってきた@井には、上映するようなビデオもフィルムもない。@井の家には、いまだにビデオカメラさえないのである。
「新郎のお友だちの木村さまと小田さまが、今日のためにお届けくださったものです。どんなおができますか、それでは皆さま、どうぞごEください」
「な、なんだって!?　小田？……」
　急に胸Xぎがして、@井は立ちあがった。木村という名前に心当たりはないが、小田は奈[美の苗字である。
「ちょ、ちょっとその上映、待ってくれませんか。何が写ってるのか、ぼくも知らないものですから……」
「まあまあ、いいじゃありませんか。お友だちのせっかくのご厚意なんですから。ひょっとすると、学生r代のuずかしい雒妞あるかもしれませんよ」
　司会者が茶化すように言い、映像が流れはじめた。
　そして、ている者全Tが息を驻螭馈
　新郎の@井が、裸で大映しになったからである。しかも彼の手には、女性のパンティと思われる\い薄布が握られている。gもなく、画面上で@井が独白をはじめる。
『ママ、ほんとに好きなんだ。ママのこと考えると、ぼくのオチン×ン、いつもこんなに硬くなっちゃうんだ。ねえ、ママ、おいだからさわってよ。そのお口で、ぼくのをAえてほしいんだ。でも、それだけじゃいやだ。ぼく、今日はママとオマ×コしたい！』
　静まりかえっていた瞿冥、次第にざわつきだすと、今度は画面に女性が登訾筏皮た。\いブラジャ`を着け、腰にいたガ`タ`ベルトから、O薄の\いストッキングを吊っているが、パンティははいておらず、漆\のヘアに覆われた股gがすっかり露出している。
「な、奈[美！」
　立ちあがったままの@井の面が、一瞬のうちにn白になった。白いタキシ`ドを着た腕が、ブルブルと震えだす。
「おい、lがこんないたずらをしたんだ!?　とめろ、早くビデオをとめさせろ！」
　社Lの太田が叫んだが、なかなかすぐにはとまらず、画面上では、とうとう女と@井がからみ合った。カメラの正面で、女の背後から、@井がペニスを啡毪筏皮い毪韦扦る。
「こんな……こんなR鹿なことが……」
　@井がつぶやいたとき、さらに@くべきことが起こった。会訾戊椁_き、そこから下着姿の女性がFわれたのだ。lの目にも、これがいままでビデオのなかで@井とからみ合っていた女だということは明らかだった。
「奈[美!?　き、きみ、どうしてここへ……」
「伸吾ったら、j目じゃないの。ママに内wで、こんな女とY婚式をい菠毪胜螭啤
　周欷ら浴びせられる好奇のにもかまわず、奈[美はまっすぐに@井のところまで步いた。妖Fな微笑みをせて、@井にしなだれかかる。
「よ、よせ、奈[美。mむからやめてくれ！」
「R鹿ねえ、uずかしがったりして。あなた、こんな女じゃj目なんでしょう？　いつも言ってたじゃないの、ママとしかオマ×コできないって」
　ここでようやく、ホテルの警Tがlけつけ、女をBれ去った。
　だが、@井はすでに立ち直れない状rに追いこまれていた。
（おしまいだ。これで全部おしまいだ！）
　I手で^をかきむしった直後、@井は荬蚴Г盲皮い俊


【第四部　母と少年．禁じられた蜜铩…これよりさき倒eI域】

　子供たちを学校へ送りだしたあと、平佐和子は二Aのベランダに洗濯物を吊るしはじめた。夫と子供三人、それに自分を含めた五人分だから、相当な量になる。物干しはいっぱいになり、体を婴しているうちに、~には汗が浮いてくる。
　いまの佐和子は、家事がSしくてならない。_I医の夫、中学一年の息子、小学六年、四年の娘たちとの暮らしは、しあわせを}に描いたようなものだとg感している。
（私ばかりがこんなに幸\で、いいのかしら）
　本荬扦饯λ激Α７颏悉い蓼扦獬浞证郅筏皮れるし、子供たちもすくすくと育っている。お父さんみたいに立派な医者になるんだと言ってり切っている息子は、小学校r代から秀才で知られているし、娘たちは娘たちで、いつかaになってお父さんの仕事を手护Δ螭坤妊预盲皮悉肖らない。
　どの家にも必ず一つや二つはころがっている心配ごとが、平家に限って言えば、まったく当たらないのである。
「きみは根っからのPき者なんだな。お手护い蚬亭à肖いい盲啤いつも言ってるのに」
　洗濯物を干しKえた佐和子が室内に入ると、夫の隼人が笑いながら近づいてきた。
「お手护い丹螭胜螭啤⒔~にいらないわ。私の仕事がなくなっちゃうもの」
「きみの仕事は、ぼくに尽くしてくれることなんじゃないのかい？」
　隼人は佐和子の肩を抱き、唇を重ねてくる。
「ああん、j目よ、あなた。こんなところで、むぐぐ……」
　持っていた洗濯かごを床に落とし、わずかに抵抗してみせる佐和子だが、それはポ`ズにすぎない。\前のひととき、夫はときおりこうして佐和子を求めてくる。彼女のほうも、gはこうなることを期待しているのである。
　立ったまま体を密着させ、しばらく舌をからめ合ったあと、隼人は佐和子の衣服を剥ぎ取りにかかった。背中のジッパ`をおろしただけで、ゆったりした部屋着のワンピ`スは、すとんと床に落ちる。
「すてきだよ、佐和子」
　耳もとにささやきかけながら、隼人は右手で佐和子の乳房を揉んだ。上半身を覆っているのはスリップ一枚きりで、ブラジャ`は着けていない。隼人の行婴蛳攵à筏啤⒆艉妥婴蜗伦扭悉い膜猡长ΔいψBなのである。
「いけないわ、あなた。もうじき\rgなのに」
「大丈夫、まだ三十分ある。さあ、きみの口で」
「ウフッ、しようのない人」
　夫の腕をすりiけ、佐和子はその訾摔Δ氦まった。カチャカチャと音をさせてベルトをはずし、ズボンとトランクスを足首までずりさげてしまう。Fわれたペニスは、完全勃起とはいかないものの、すでに半立ちくらいになっている。
「ゆうべもちゃんとしたのに、あなたのオチン×ン、また硬くなってるのね」
「当たり前だろう。佐和子のオッパイにさわったんだから」
「ああ、あなた」
　うっとりとした表情を浮かべ、佐和子は夫のペニスを口に含んだ。とたんに、竿の内部に血液が充填されてくるのを感じる。
「ううっ、最高だよ、佐和子。きみの口にかかったら、ぼくは童男みたいなもんだ」
　妻のフェラチオを、隼人はいつも~mする。たとえ肉棒がうなだれているときでも、佐和子の口に入れば、それだけで硬さを回亭筏皮るのだ。
（うれしいわ。あなたに喜んでもらえて）
　胸のうちでつぶやき、佐和子はゆっくりと首を振りはじめた。I手を夫の背後にまわし、ペニスへの幛撕悉铯护啤⒅赶趣扦すぐるようにお尻を幛扦丹工搿
「いい莩证沥馈⒆艉妥印￥郡蓼椁胜い琛そのタッチ」
　佐和子の肩をつかみ、隼人は上体を大きくのけぞらせた。フェラチオと同じくらいに、妻の指技はすばらしい。自分の性感・颉⑼耆に把握されている荬するのである。
「もうj目だ！　我慢できない」
　隼人は叫び、妻のの毛をつかんで、引にペニスを口から引きiいた。
「今朝はずいぶんせっかちなのね。出ちゃいそうなの？」
「うますぎるんだよ、きみのフェラが。早くパンティを……」
　いっぺんに呼吸を荒らくし、今度は隼人が床にしゃがみこんだ。佐和子を立たせておいて、スリップの裾からI手を差し入れ、パンティを引きおろしはじめる。
　夫のペニスを幛筏皮い毪いだに、佐和子もかなり欲情してきたらしい。股布のあたりから、蜜液がLく糸を引く。
「すごいじゃないか、佐和子。もうぐしょ濡れだ」
「ああん、そんなこと言わないで。uずかしいわ」
　I手を]にあてがい、佐和子は羞uの表情をせる。が、あらわになった股gをLそうとはしない。秘部に夫のを受けることが、彼女にとっては大きなZびなのである。
「佐和子、あっちだ。壁にI手をついてくれ。今日は後ろからしたい」
「今日はとか言っちゃって、いつも後ろがいいくせに」
　足踏みするようにして、足首にからみついていたパンティを取り去り、佐和子は言われたとおり壁にはりついた。てのひらと]を冷たい壁に当て、量感のあるお尻を後方へ突きだす。スリップの裾はすっかりまくれあがって、白い双臀が剥きだしになっている。
「いいぞ、佐和子。きみのお尻、すごくセクシ`だ」
　隼人も下半身裸になり、背後から妻に体をすり寄せていく。
　佐和子は右手を股gから背後へのばした。すっかり怒した夫のペニスを探り当て、先端をw裂_口部へとTГ筏皮い。
「うっ、おおっ、佐和子」
「いいわよ、あなた。そのまま入れて！　あなたのオチン×ン、いますぐ欲しいわ」
「ああっ、佐和子！」
　腋の下からこじ入れたI手で乳房を揉みながら、隼人は腰をグイッと突きだした。池で~がはねるような音を残して、硬直が佐和子の肉路に埋没する。
「おお、佐和子！　やっぱりきみは……最高だ！」
「あなたもよ。あなたも最高だわ。ああ、私のが、いっぱいになってる」
「ああ、佐和子。うっ、ああ……」
　隼人は腰を使いはじめた。徐々にスピ`ドがあがっていく。このまま一荬恕⒔~までのぼりつめるつもりらしい。
　夫の差し迫った子に荬扭い孔艉妥婴稀ペニスからxした手を、今度は自分のクレバスに@わせた。はちきれそうなペニスが出没する子を_Jしてから、指先で秘唇の合わせ目を探る。
　普段は半分ほど包皮に覆われているクリトリスが、早くも充血してとがってきていた。指の腹に、コリコリと心地よく当たってくる。
「あなた、ごめんなさい。私も……ううっ、私も一wに、イカせて！」
「もちろんだよ、佐和子。ぼくもそのほうがいい。さあ、一wに」
　夫とのセックスでは、これが当たり前の行椁摔胜盲皮い搿％讠衰工蛏睢─啡毪丹欷胜ら、佐和子は自らクリトリスを幛筏啤㈨点をめざすのである。
　ピストン\婴、さらに速度をした。夫の口からは、もう小さなうめき声しかもれてこない。ペニスと肉襞との摩擦に、神Uを集中させているのだろう。
　佐和子も指に力をこめた。小豆粒ぐらいの大きさまで肥大したクリトリスを、中指の腹でこねまわす。夫の腰の婴に合わせて幛扦皮い毪取まるでペニスで肉芽を幛丹欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿
「うっ、ううっ、佐和子！　もうたまらん。で、出そうだ」
「いいわよ、あなた、出して！　私も……私ももうじき、イクわ」
「佐和子！　ああっ、さ、佐和子……」
　gもなく夫のペニスが大きな}婴蜷_始し、ややWれて、佐和子の体にもオ`ガズムの到来を示すdが走った。喜悦の声をもらしたあと、二人はがっくりと床にくずおれる。
　
「おっと、もうこんなrgか。そろそろ\室へ行かないとな。佐和子、きみは寝室へって、しばらく眠ったらどうだい？」
　そう言って隼人は立ちあがり、衣服を整えはじめた。
「ごめんなさい、あなた。私、感じすぎちゃって、まだ立てないみたい」
「ハハハ、いいんだよ。朝っぱらからかったね。でも、とってもすてきだった」
　隼人はにっこり笑い、妻の]にXく唇を押し当てて、部屋を出ていった。
（しあわせだわ。私、地球上で、いちばんしあわせかもしれない）
　自然に笑みがこぼれてくるのを、佐和子はどうすることもできなかった。Y婚から十四年たったいまも、夫はこんなに自分を郅筏皮れる。お金ぐらい、いくらでも自由になる夫が、自分以外の女性をまったく相手にしないのである。
（私、あの人が喜んでくれることなら、なんでもするわ。Bらなくっちゃ）
　そんな思いも新たに、ようやく床から起きあがったところに、玄vのチャイムがQった。\室のほうはともかく、朝の早いrgから、本宅をlかがLねてくるのは珍しい。
　ティッシュであわてて股gをぬぐい、パンティとワンピ`スを身に着けて、佐和子が玄vに出てみると、四十代後半くらいのス`ツ姿の男が立っていた。にやにやしているに、どこかえがあるような荬した。だが、すぐには名前が浮かんでこない。
「久しぶりだな、佐和子。いやあ、立派な奥さんになったもんだ。`えたぜ」
　男はそう言って、佐和子の全身を上から下まで舐めるようにつめた。
　そのねっとりとしたに嫌感をえながらも、佐和子はまだ相手を思いだせない。
「あのう、失礼ですけど、どちらさまでしょうか」
「おやおや、お医者さまの奥さまともなると、昔、一wに苦氦筏坑绚坤沥晤まで忘れちまうってわけか。ちょっと冷たすぎるんじゃないのか？」
　今度は恨みをこめた目で、男は佐和子をにらみつけた。
　その瞬g、佐和子の胸に、牡膜擞がよみがえった。
「あっ！　あなたは、内山さん……」
「ようやく思いだしてくれたようだな。フッフッ、そう、内山だよ。十五年ぶりだから、わからなくてもo理はないがね」
　にやりと笑い、男はまた佐和子の体にoh]なを注ぐ。
　佐和子は言~を失っていた。
（こんな……こんなことが起こるなんて。どうしていまごろ、この人が……）
　内山康雄－－。佐和子のなかで、ほとんど消えかけていた名前だった。と言うより、早く消してしまおうと努力してきた名前なのである。
　いまから十五年前、ＯＬ生活に嫌荬さした佐和子は、友だちにTわれるままに、当rはやりのノ`パン瞬瑜钎ルバイトをはじめた。プロポ`ションには自信があったし、ミニスカ`トにパンストだけという姿でPくことに、さほど抵抗はなかった。
　ところがそのうちに、もっとΔる商婴あると声をかけられ、ファッションヘルスと呼ばれる性L俗店に足を踏み入れてしまった。gH、入は格段に多くなったものの、男性を射精にГ仕事はさすがにつらくなり、Y局はもとのＯＬにったのである。
　内山は、そのファッションヘルスで店Lをしていた男だ。当rからいやらしい目でつめられ、ずいぶんいやな思いをしたのをえている。すでに五十近くになるはずだが、品のない目つきは少しも浃铯盲皮い胜ぁ
「私に何か御用なんでしょうか」
　必死の思いで、佐和子はい亭皮撙俊Ｄ谏饯悉丹菠工啶瑜Δ诵ΔΑ
「用があるから来たんだよ。立ちってわけにはいかない。知らない仲じゃないんだ。ちょっとあがらせてもらうぜ」
「こ、困ります。いきなりそんなふうに言われても……」
「おいおい、いいのかよ、俺にいこと言って。平先生の奥さんが、元ファッションヘルス荬坤盲浦れたら、近所でu判になるんじゃないか？」
「内山さん！　あなた、まさか、そんなこと……」
「lにも言いやしないよ。あんたが俺のをいてくれればな」
　佐和子はそれ以上、内山に逆らえなかった。十五年も前のとはいえ、自分が性L俗に身を投じていたのは事gなのだ。このことは夫にも打ち明けていない。いつかは言わなければと思っているうちに、r月だけがすぎてしまった。いまからしたとしても、夫はだまされていたと考えるに`いない。
「さあ、案内してもらおうか。べつに客gでなくてもいい。茶のgでいいんだ。なんなら、寝室でもかまわないぜ」
　靴を脱ごうとする内山を、佐和子はもう一度、必死で制してみる。
「やっぱりj目です。おいですから、今日のところはってください。こんなこと、主人に知れたら、私……」
「心配するなよ。九rに\室に入った旦那は、十二r半までは~にってこない。ここへ来る以上、俺だってそのぐらいのことは{べあげてあるさ。だから、そのrgまでは、あんたと俺の二人っきりになれるってわけだ」
　内山は靴を脱ぎ、佐和子の体を押すようにしてあがってきた。なれなれしく肩に手を置き、じっと佐和子の目をのぞきこむ。
「ふうん、なかなかのもんだな、佐和子。昔よりずっと上品になった。これなら、俺のために充分にPいてもらえる」
「あなたのために……Pく？」
「まあ、そんなことはあとでいい。とにかく部屋に案内してもらおうか」
　ワンピ`スに包まれた佐和子のお尻を、内山はてのひらでXく押した。小さな悲Qをあげ、佐和子は廊下を步きだす。
（ああ、どうしたらいいの？　どうすれば、この人を追いBえるの？）
　なんとか策をろうとするのだが、とっさにいい考えが浮かぶはずもない。Y局、佐和子は内山を杲娱gに通してしまった。居gをxばなかったのは、夫にするせめてものh]だろうか。
「立派な部屋じゃないか。客Qいする必要はないって言ったのにな。まあ、いい。とにかく俺のをいてもらおうか」
　ソファに腰を沈めると、内山は脚をMみ、また舐めるように佐和子をつめた。
「おらおら、立ってたんじゃなんかできやしないぜ。座れよ、佐和子」
　仕方なく正面に腰をおろしながら、佐和子は必死でワンピ`スの裾を押さえた。素足のふとももに、内山のを痛いほど感じたからだ。
「いい女になったな、佐和子。昔より、いまのほうがずっと色っぽい」
「やめてください、そんな。それより、私にどうしろって言うんですか」
　眉gにしわを寄せ、佐和子はい亭俊￥胜螭趣平和な家庭を守りたいというい思いが、声のト`ンに表われている。
「まあまあ、そういきり立つなって。俺だって、昔みたいにケチな商婴颏筏皮毪铯堡袱悚胜ぁ￥い恧い恧ってな、いまはこういう仕事をしている」
　上着の内ポケットから、内山は名刺を取りだした。佐和子の前に置き、脚をMみ直す。
「|洋プロジェクト……代表取役？」
「コンパニオン派遣会社だよ。L俗でAめたカネではじめたんだ。苦しいr期もあったが、いまは{にUgをのばしている」
　佐和子は少しだけ安心した。
　内山から、自分のためにPいてもらいたいと言われたとき、すぐに性L俗をB想した。弱みを握られている以上、ある程度は内山の言うとおりにしなければならないだろう。またファッションヘルスで男性のペニスを握るのかと思うと、ndにならざるをえなかった。
　だが、コンパニオンの派遣なら、それほどきわどい商婴趣馑激à胜ぁＥ子大生から熟女まで、いろいろな人Nが携わっていることも、佐和子は知っている。
「私にも、コンパニオンをやれっておっしゃるんですか」
「gに言えば、そういうことだ。だが、世gでいうところのコンパニオンとは`う。うちは上客ばかりだからな。政治家、医者、弁o士、なかにはプロ野球x手もいる。当然、パ`ティ`への派遣なんかじゃない。人コンパニオンってことになる」
「人コンパニオン？」
「わかるだろう。フッフッ、ベッドでお相手をしてもらうわけだ」
「なんですって!?　いやッ！　私、いやです。~にいや！」
　激しく左右に首を振る佐和子をて、内山はまたさげすむように笑う。
「おまえには拒~する乩なんかないんだよ、佐和子。どうしてもいやだって言うんなら、いますぐ旦那に会って、昔のことをしてやろうか？」
「そ、そんな……j目です。主人には~に言わないで」
「言わないさ。フッフッ、せっかくカネづるを手に入れたんだ。みすみす逃す手はない。だが、どうしてもやれないって言うんなら、そのときはバレるのを悟するんだな」
　佐和子は追いこまれた。夫や子供たちとの平gな生活が、急激にhのいていく荬する。
「どうすれば……私はどうすればいいんですか」
「やっと自分の立訾わかってきたようだな。gは、このあたりの医会の会Lから相を受けてな。おまえも知っているかもしれないが、外科医の池上って男だ」
「えっ、池上先生!?」
　白の池上のを、佐和子は思い浮かべた。夫にBれられて医会のパ`ティ`などに参加したH、何度もを合わせている。
「あの男、どうしても抱きたい女がいるんだが、それに似た女をB介してもらえないかって言ってきたんだ。同じ区内にいる医者の奥さんだって言うんで、どんな女なんだってしくいてみたら、これがなんと佐和子だったってわけだ。こっちはもう、@いたのなんのって……」
　内山は一人で笑いころげた。佐和子のほうは、さらに荬沈んでいく。
「その女なら、似た女なんて言わないで、本人をh得してあげますよって言ったら、池上のやつ、を真っ赤にして喜んでたよ。もちろん、あの男におまえの^去をしたわけじゃない。俺の腕にかかれば、そのぐらいのことは可能だって言ってやったのさ」
「それじゃ、私が池上先生と？……」
「gなことじゃないか。向こうは前からおまえにぞっこんだったらしくて、できれば属にしたいって言ってきてる。他の客の相手をしろとまでは言わないし、池上に抱かれてやってくれれば、もちろんそれなりのカネもBう。やってもらうぜ、佐和子」
　内山の言~には、有oを言わせぬきがあった。
（あんなにしあわせだと思っていたのに、こんなFが待ち受けていたなんて……）
　佐和子の胸を~望感が支配しはじめた。平和な家庭を守るためには、内山の言うとおりにするしかない。
「ほんとなんですね、内山さん。池上先生とだけだって、s束してくれますね」
「ああ、s束する。ただし、B介する者としての任があるからな、俺にも一度、おまえの体をためさせてもらうぜ」
　そう言うなり、内山は立ちあがり、佐和子に迫ってきた。不意をつかれた佐和子だが、なんとか立って抵抗をみる。
「いやッ！　やめてください。こんなところ、主人にられたら……」
「フッフッ、何度も言わせるなよ。おまえの亭主はな、十二r半までは~に\室からってこないんだ。何回椁扦Sしめるだけのrgがあるじゃないか」
　佐和子の体をがっしりと抱きとめ、内山は右手をワンピ`スの裾から侵入させてきた。内ももを@いのぼらせた手を、おなかのほうから引にパンティのなかにもぐりこませる。
「あっ、だ、j目！　ひどいわ、いきなりそんなこと……」
　佐和子は糁肖茄を引くのだが、内山の攻荬eるがない。中指の先が、ほどなくクレバスに到_した。
「おいおい、佐和子、さすがは熟れた人妻だな。いやだいやだとか言いながら、おまえ、もうけっこう濡らしてるんじゃないか」
　うれしそうに言うと、内山はw裂に指を突き入れ、肉路をかきまわした。そのうえで、いったん手を引きiき、濡れた指先を自分の鼻先に持っていく。
　とたんに、内山のが残忍そうにゆがんだ。
「フンッ、あきれた女だな、おまえってやつは。これはザ`メンの訾い袱悚胜い。朝っぱらから、亭主とコオマンしてやがったってわけか」
　隼人の精液の訾い虿肖筏恐袱颉⒛谏饯献艉妥婴慰冥搜氦筏膜堡皮る。
「あっ、な、何を……むぐぐ……」
「いとしい亭主が出したものなんだ、たっぷり味わいたいだろう。なあ、佐和子」
　佐和子の舌に指をなすりつけてから、内山はふたたび手をパンティのなかにした。肉路の奥を探り、また濡れた指先を佐和子の口に\ぶ。
「やめてください！　ああ、そんなこと、もう、うぐぐ……」
　なんとか逃れようとする佐和子だが、内山の腕はなかなか屈で、思うに任せない。
　五、六回もクレバスと口のあいだで手を往亭丹护磕谏饯稀⒔穸趣献艉妥婴伪持肖耸证颏蓼铯贰ジッパ`を引きおろした。引にワンピ`スを剥ぎ取ってしまう。
「ほう、池上のじいさんが惚れるだけのことはある。四十に近いとは、とても思えない体をしているな。このオッパイなんか、昔のまんまじゃないか。あのころ、おまえは俺に冷たかった。むちむちの体を、思いっきりせつけやがったくせに」
　唇をゆがめて言い、内山はスリップの胸のあたりに手をかけた。金`りに遭ったように婴堡胜ぷ艉妥婴摔まわず、白いスリップを引き裂いてしまう。
「キャ`ッ！　やめて……やめてください。おいだから、もうSして」
「フッフッ、いまさらカッコつけるんじゃねえよ。亭主のあとに入るのは莘证いが、濡れてるだけいいってことにしてやる。Sしませてもらうぜ、佐和子」
　最後に残っていたパンティも、内山はいともgに取り去ってしまった。
　オ`ルヌ`ドになった佐和子をq毯の上に寝かせ、内山は手早く自分の着ている服を脱ぎ韦皮俊Ｍ杪悚摔胜盲抗砷gでは、淫水けして\光りするペニスが、すっかり硬くなっていた。w^の先端には、先走りの透明な粘液がにじみだしている。
「脚を_けよ、佐和子。もう何もuずかしがることはない。おまえと俺は、これからはパ`トナ`になるんだ。f力してたっぷりΔ堡瑜Δ袱悚胜い」
　~句する佐和子にかまわず、内山は脚のあいだに割って入った。ペニスの根元を右手で支え、先端を押し当てると、一荬俗艉妥婴稳饴筏送护入れてくる。
「ああっ、だ、j目！」
「佐和子！　よくまる、いいコオマンじゃねえか。ううっ、たまらねえ」
　I手で乳房をづかみにし、内山はピストン\婴蜷_始した。夫の隼人と`って、彼の行椁摔悉浃丹筏丹韦けらもない。下はっていたからいいようなものの、内山の体重をまともに受ける形になった胸に、佐和子は痛みを感じていた。
（あなた、ごめんなさい。こんなことになるなんて……）
　胸のうちで夫にびながら、佐和子は十五年前のXはずみな行婴蛐膜らuじた。カネへの套扭群闷嫘膜切燥L俗に足を踏み入れたことが、こんなY果を招いたのだ。もちろん内山はSせないが、原因が自分にあるのをJめないわけにはいかない。
「おおっ、佐和子！　おまえの体、ほんとにすごい！　ああっ、で、出そうだ」
　糁肖茄を振った内山は、呆荬胜点にのぼりつめた。
　肉路の奥に内山のほとばしりを感じたとき、佐和子は吐き荬蛞えた。Y婚から十四年、夫以外の精液を体内に受け入れたのは、これが初めてだったのである。
（ああ、私はこれからどうなるのかしら。ほんとに池上先生の廴摔摔丹欷皮筏蓼Δ危浚
　がっくりと体をあずけてきた内山の重みをうとましく感じながら、自分を待ち受けている地zを思い、佐和子は深いため息をつくのだった。
　
「また一人、すてきな女性がメンバ`に加わったようね」
　I手でブランデ`グラスをもてあそびながら、中根鲎婴上C嫌で言った。向かいのソファでは、内山がうまそうに水割りを喉に流しこんでいる。
「@きましたよ。とにかく、あの池上先生が抱きたいっていう女が、俺がまだファッションヘルスの店Lだったころ、そこでPいてた女だったんですから」
「フフフッ、偶然に感xしなくちゃいけないわね。でも、あなたもけっこうその女に入れこんでるみたいじゃないの」
　いたずらっぽい目で、鲎婴内山をにらみつける。
「いじめないでくださいよ。昔、邪にされたぶんを、ちょっと仕返ししただけです」
「まあ、Sしてあげるわ。でも、よかった。これで、この地区の医会vSは完全に票がiめそうね。主人もきっと喜んでくれるわ」
　鲎婴畏颏沃懈勇作は、参h院hTである。
　次回のxい扦闲\h院への鞍替えが予想される中根だが、同じxでに党のFがいるため、苦しい票iみがつづいている。xでの医会をとりしきっている池上を仲gに引きこむことは、かなり重要な集票作椁坤盲郡韦扦る。
　内山と鲎婴胃钉合いは、もう五年以上になる。内山がB介する女性を、鲎婴戏颏韦郡幛擞郡耸工盲皮た。Fの大臣のなかにさえ、鲎婴耸赘っこを押さえつけられている者がいる。この内助の功があってこそ、あまりぱっとしない参h院hTの中根が、\院xへの立候aに踏みきれそうなのである。
「ああ、荬Sになったら、なんだか体がもやもやしてきちゃった。ねえ、抱いて」
　グラスをテ`ブルに置き、鲎婴しなをつくってみせる。
「いいんですか、奥さん。今日は先生がお宅におりになる日なんでしょう？」
「あんなおじいちゃんに抱かれたって、ぜんぜん面白くないわ。オチン×ンなんか、ろくに立ちもしないのよ。ただ私の体をぺろぺろ舐めまわすだけなんですもの」
「ハハハ、やっぱり奥さんの望みは、早く坊っちゃんを政治家にすることですか」
「そういうこと。フフフッ、\h院に鞍替えしても、主人の体{では、せいぜい二期がいいところよ。そのころには弘美も被xべY格年hになるし、主人はそれまでなんとかBってくれればいいの」
　鲎婴摔虾朊坤趣いΑ⑺酱蠓ㄑР慷年生の息子がいる。
　年のxれた中根との生活は、鲎婴摔贤饲そのものだった。弘美の存在がなかったら、とうにx婚していたに`いない。弘美に夫のあとを@がせることが、いまの鲎婴摔趣盲皮仙きがいと言ってもいい。
「何をh]してるのよ、内山さん。さあ、早く抱いてちょうだい」
　なかなか行婴蚱黏长丹胜つ谏饯私工欷郡韦、鲎婴狭ちあがった。テ`ブルをまわって内山の膝の上に座り、首にI手をきつける。
「ああん、お尻に感じるわ、あなたのオチン×ン。こんなに硬くしてるくせに、どうして我慢してるのよ」
「Sしみは、できるだけあとにとっておきたいと思っただけですよ」
　ようやく水割りグラスを置き、内山はがっしりと鲎婴翁澶虮Гい俊ＸN氦嗜馓澶力に、思わずうっとりとなる。
（いい女だ。とっくに四十を越えているっていうのに、相浃铯椁喊长颏长螭胜舜碳い筏浃る。政治家の女房っていう余がなくても、俺はこの女に糁肖摔胜盲郡もしれない）
　内山は乱暴に唇を吸った。淫猥な音をたてて、鲎婴壬啶颏らめ合う。
「もうたまらないわ。ねえ、早く脱がせて」
「俺もですよ、奥さん。俺ももう我慢できない。あんたの体にまいらない男なんて、この世の中にいるわけがない」
　鲎婴着ているロングドレスを、内山は引きちぎらんばかりにして剥ぎ取った。\い下着に包まれた、雪のように白い肌がFわれる。ブラジャ`とパンティはtレ`ス、腰にかれたガ`タ`ベルトから、O薄の\いストッキングが吊られている。
「さすがですね、奥さん。いつても、惚れぼれする体だ」
　鲎婴蛄たせ、内山は床にひざまずいた。ストッキングの上端から露出したふとももをI手で抱きながら、ヘアが透けてえる股gにを近づける。早くも蜜液が溢れてきているのか、ムッという荬押し寄せてくる。
（冷静にならなくっちゃな。あまり欲望におぼれてしまうと、この女にきられるかもしれない。目的を果たすまで、なんとかつなぎとめておかないと）
　欲情に任せて行婴筏皮筏蓼い饯Δ首苑证颉⒛谏饯媳厮坤墙浃幛俊鲎婴息子を政治家にしたいように、内山にも簸ある。コンパニオン会社のU婴胜伞はっきり言って}ではない。まだ内容は具体化していないが、中根一族を利用して、いつかきっと大きな商婴颏筏瑜Δ趣猡ろんでいるのである。
　ふともものすばらしい手ざわりをしばらくSしんでから、内山は一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。鲎婴稀あまりソフトなム`ドを好む女性ではない。乱暴なほどの行椁、彼女の性感にくVえるらしい。
　パンティを足首からiき取ると、内山は鲎婴颏栅郡郡鹰渐榨・俗らせた。I足の踵もソファにdせ、大きく膝を_かせる。
「すごいじゃないですか、奥さん。あんたのオマ×コ、もうビチョビチョだ」
「そうよ、内山さん。ねえ、舐めて！　私のここ、舐めてちょうだい」
　背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずしながら、鲎婴言った。内山の^上で、あらわになった乳房の双丘がゆさゆさとeれる。
　ブラジャ`を床に放り投げておいて、鲎婴I手で乳房を揉みはじめた。左右ともH指と人差し指を使って、乳首をこねるように幛扦蓼铯埂Ｈ轭^は次第にきれいな球状に形を整え、鲎婴慰冥らはあえぎ声がもれはじめる。
　I方のてのひらを内ももにあてがい、内山は鲎婴喂砷gに唇を寄せた。パンティというn止めを失ったいま、w裂から溢れだした蜜液は、すでにソファを濡らしている。
　濡れて光る秘唇にそっとくちづけしてから、内山は舌を突きだした。みをいとおしむように、丁にクレバスを舐めあげていく。
　この行椁坤堡稀いつも荬颏膜う。クリトリスへの刺激にvしては、さすがの鲎婴饴冶─幛蛳婴Δ韦扦る。
　クレバスの合わせ目で、肉芽はすでに硬くとがっていた。舌先がかすかに触れた瞬g、鲎婴媳Qをあげ、o意Rのうちに膝を]じようとした。その膝を押しひろげ、内山はいよいよ本格的に肉芽を攻膜筏悉袱幛搿
　ロ`ズピンクの秘唇のなかで、クリトリスは充血し、rやかなt色をしていた。とがらせた舌の先で、ツンツンとつついてやると、鲎婴洗螭く身もだえる。
「ああん、j目よ、内山さん。そんなことされてたら、私、イッちゃうかもしれない」
（かまわないよ、奥さん。何度でもイッてくれ！）
　幛瓮局肖巧は出せないものの、胸のうちでそうつぶやき、内山は舌技に念した。舌をのばし、小さな湖と化したw裂から蜜液をすくい取り、それを肉芽になすりつける。
「ああっ、いいッ！　すてきよ、内山さん。私、イキそう」
　とがらせた舌先をプロペラのようにまわしてやると、やがて鲎婴翁澶震えはじめ、~叫とともに全身が硬直した。最初のオ`ガズムがLれたのだ。
　しばらくそのままの姿荬切荬螭坤と、内山はまた舌による幛蜷_始し、先ほどと同じように、ごく短rgで鲎婴蚪~にГい俊
　これが、この五年gに二人のあいだでできあがったセックスのプログラムで、gHにペニスを啡毪工肭挨恕鲎婴媳丐憾、三回、内山の手や舌によってオ`ガズムを迎える。
「ねえ、今日はもうj目。早くあなたの硬いのが欲しいわ」
　二度目のアクメに_したあと、鲎婴弱々しい声でささやいた。
　淫水でべとべとになったをあげ、内山はにやりと笑う。
「フッフッ、先生に抱かれる前は、いつも燃えますね、奥さん。あんまりたくさんおつゆを出しちゃうと、あとで濡れなくて困るんじゃないですか」
「意地を言わないでちょうだい。主人のことなんか、いまは考えさせないで。あなたのアレが欲しいのよ。ねえ、私のここをいっぱいにして！」
　自ら股gに手をあてがい、鲎婴w裂を_いてみせた。あとからあとからイい皮る蜜液を浴びて、ヘアも秘唇も妖しくxいている。
「まったく、しようのない淫乱奥さんだ」
　内山は立ちあがり、鲎婴艘せつけるようにズボンとブリ`フを取り去った。下腹部に屹立したペニスを、鲎婴悉Δ盲趣辘忍鳏幛搿
「すごいわ、内山さん。もう硬くしてるのね」
「どっちに入れてほしいんですか。オマ×コですか、それともお尻？」
　ごくたまに、二人はアナルセックスをすることもある。
「今日は前がいいわ。あなたのを思いっきり感じてみたいのよ」
「いいですよ。オマ×コでもアナルでも、あんたのは最高だ。俺のコイツが、うれし泣きしてるぐらいだ」
　溢れてきた先走りの透明な粘液を、内山はw^になすりつけた。その子をて、鲎婴悉郡嵯をもらす。
「ああ、もうj目！　ねえ、早く……早く入れて！」
　ソファの上で、鲎婴习侔耸度回した。背もたれにI手をつき、白いお尻を内山のほうへ突きだす。これが二人のあいだで、もっともポピュラ`な体位なのである。
「いいケツですね、奥さん。ううっ、たまらない」
　ガ`タ`ベルトがかれたあたりに手をあてがい、内山は硬直をふともものあいだにMめていった。鲎婴かすかに位置を{整すると、きわめてスム`ズに、ペニスは肉路に侵入した。二人は同rに小さなうめき声をあげる。
　内山は、ゆっくりとピストン\婴蜷_始した。滑油となった蜜液が、竿と肉襞のあいだでクチュクチュと猥jな音をたてる。
「ああっ、すてきだわ！　あなたのオチン×ン、太くてとってもいい！」
「あんたのオマ×コだって、~品だぜ、奥さん。入れてるだけでイッちまいそうだ」
「ああん、待って。ねえ、お尻にも指を……指を入れてちょうだい」
「フッフッ、またですか。まったく、欲りな奥さんだ」
　いったんペニスを引きiき、内山は右手のH指を肉路に突き入れた。たっぷりと垡氦颏蓼证筏皮らiきだし、またペニスを啡毪工搿￥饯韦Δà恰鲎婴违ヌスホ`ルに、ぬらついたH指を押し当てた。
「さあ、入りますよ、奥さん。あんたのアナルに、俺の指がね」
「入れて！　早く入れて！」
　すでにすっかり_kされているその部分は、あっさりと内山の指を迎え入れた。ペニスの肉路への出没と同じリズムで、内山は指をホ`ルに出し入れする。
「ううっ、おお、奥さん！　どうです、感じますか」
「か、感じるなんてもんじゃないわ。私、荬浃摔胜辘饯Α
　鲎婴霞绀蓼扦误を振り乱した。その右手が、いつしか股gにあてがわれている。二つのホ`ルを同rに攻膜丹欷郡Δà恕⒆预楗リトリスへの幛庠みるつもりらしい。
「ほんとに欲なんだね、奥さんは。三人の男から、いっぺんに犯されてるような莘证胜螭袱悚胜い韦い？」
「ああっ、そ、そうよ、内山さん。お尻とあそこにオチン×ンをAえこんで、もう一人にペロペロされてる感じだわ。ねえ、もっとよ。もっと激しく突いて！」
「おおっ、奥さん！」
　欲望をあらわにした鲎婴窝匀~が、内山をいっそうd^させた。腰の婴を速め、アヌスへのいたぶりを@Aする。Tりつけた蜜液が乾いてきたせいか、指のアヌスへの出入りがスム`ズさを欠いてきたが、鲎婴贤搐い趣庋预铯骸糁肖侨庋郡颏胜证盲皮い搿
　空いている左手を、内山は腰のあたりから前へのばした。大きくたわんだ乳房をつかみ、ふくらみに指を食いこませる。
「イキそうだわ、内山さん。私、イッちゃいそう」
「俺も、もうじき出そうだ。奥さん、俺と……ううっ、俺と一wに」
「ああっ、j目！　内山さん、私、イクッ！」
　鲎婴三度目の~を迎え、ほどなく内山のペニスにも}婴走った。
（xさないぜ、奥さん。あんたの体、俺には宝物だ）
　ソファに折り重なって倒れながら、内山はいとおしそうに、鲎婴伟驻ぜ绀舜饯蜓氦返堡皮毪韦坤盲俊
　
「こちらが平佐和子さん。oちゃん、相に\ってあげて」
　歌舞伎町のバ`『カズサ』で、ママの理津子から、木村oRは佐和子をB介された。
「はママからだいたいきました。ずいぶんひどい目に遭っているようですね」
「ええ、まあ。でも、突きつめていけば私がいんです。十五年前にあんなことをしなければ、内山みたいな男とも知り合わずにすんだでしょうし」
「そんなに自分をめることはありませんよ。いた限りでは、内山を羞u刑にかけるのに}はないと思いますね。あなたも自分の^去をして、充分にuずかしい思いをしているわけだし。ただ、もう家にらないつもりだっていうのは、ほんとなんですか」
「はい。いくら家庭を守るためだといっても、主人の知り合いのお医者さんと、廴送然のvSになってしまったんですもの、もうあの人のところへはれません。あとで手をいて、本当のことを告白したいと思っています」
　しんみりした口{で佐和子は言った。
「しかし、内山さえ抹してしまえば、また平和に暮らせるじゃないですか」
「でも、主人をだましていたのは事gですから。たとえx婚されたとしても、あのことはもっと早く主人にしておいたほうがよかったんです。いいえ、それどころか、Y婚前に言っておくべきだったのかもしれません。そうすれば、主人は私なんかとY婚しないですんだんです」
　唇をyむ佐和子をて、oRは苦笑した。
（やれやれ、俺もそろそろきがまわったかな。この夫D、なんとかもとにしてやりたくなっちまった）
　野上美佐子の一件以来、oRはどうも、自分がやさしくなりすぎているような荬してならない。ク`ルを自Jしていた彼としては、信じられない行婴多いのだ。
（それも仕方がないか。俺がそうしたいと思うことを、するしかないものな）
　自分を{得させて、oRはうなずいた。
「わかりました。とにかく内山の{摔颏筏皮撙蓼筏绀Α％榨ˉ氓伐绁螗廿毳工蔚觊Lをしていたr代から、十五年もたっているとはいえ、いわばチンピラだった内山が、どうしてあんな会社をU婴扦るまでになったのか、ちょっと荬摔胜毪螭扦汀￥猡筏すると、バックにもっと大物がいるのかもしれない」
「よろしくおいします」
「こちらこそ。ただね、奥さん。ご主人、きっと心配されていると思いますよ。だけでも、なさったらいかがですか」
「ありがとうございます。でも、いまはとてもそんな荬摔稀…」
「そうですか。まあ、しばらくママのところで静Bしていればいい。とにかく俺は、内山を羞u刑にかける手はずを整えますよ」
　力く言いきって、oRは席を立った。
　
「oRさんの予想どおりでした。内山のバックには大物がいます」
　北山v一からBjが入ったのは、oRが佐和子に会った翌日だった。v一の{摔稀⑾浃铯椁貉杆伽扦る。
「参h院hTの中根勇作ですよ」
「おいおい、あんなチンピラと国会hTがつながってるっていうのか」
「中根本人ではないんですがね、夫人と内山が廴碎vSなんです」
「なるほど、そういうことか。しかし、中根夫人が内山に指示して、佐和子さんを医会の会Lに抱かせたってわけではないだろう。そんなことをする理由がない」
「それがあるんですよ。中根は次のxい恰⑿\h院に鞍替えするつもりらしいんですが、集票Mとしてあの地域の医会がけっこう重要なんです。そこで、会Lの池上を取りこもうとしたわけですが、この池上ってのがスケベじじいでしてね、以前から知り合いだった平さんの奥さんを、なんとかモノにしたいって言ったようなんです」
「ほう、n医者の本多もひどかったが、医者のモラルなんてものは、どこへ行っちまったんだろうな。まあ、そんなじいさんのことはどうでもいい。どうせそうLくは生きんだろう。今回は、内山と中根夫人がタ`ゲットってことになるな」
　oRの^が回しはじめる。どういう形で彼らに刑を与えればいいのか……。
　その彼の思考をiんだかのように、受器の向こうでv一が含み笑いをもらす。
「それからね、oRさん。けっこう面白い情螭あるんですよ。羞u刑に使えそうな、おいしいネタがね」
「さすがだな、v一くん。もうそこまで手をまわしてくれたのか」
「中根一族のことを{べているうちに、偶然に知ったことなんですけど、息子の弘美、こいつがちょっと浃铯盲皮蓼筏皮汀⒘本木にある女装クラブのメンバ`なんですよ」
「女装クラブ!?」
「ええ。それも、gに女装してSしむなんていう生やさしいものじゃなくて、マニアの男たちに抱かれたりもしてるようなんです。もともと名前が男でも女でも通用するものだから、店でも本名の弘美で通してます。まだ手gを受けたわけじゃないでしょうが、他のメンバ`のによると、弘美の胸なんか、かなりふくらんでるらしいですよ」
「ふうん、それはいけそうなネタだな」
「弘美は中根夫人にとってはご自慢の息子で、いずれは亭主の後釜に据えようって考えているわけでしょう？　こんな事gがバレれば破绀私いですよね」
「なるほど。しかし、今回のケ`スでは息子の弘美に罪はないな。女装なんて、べつに社会的に害になる行椁扦猡胜ぁＤ赣Hの羞u刑に利用するだけで、息子にまで刑を绦肖工氡匾はないだろう」
「ぼくもそう思います。考えたんですけど、夫人と内山にそれなりの刑を与えたあとで、やつらの前に女装した弘美を引っぱりだすっていうのはどうですかね。弘美のやつ、店の常Bとはけっこう寝ていて、もうすっかり男の味もえているらしいから、母Hの前でお尻を犯してやるとか……」
「いいね、その案。中根夫人も、まさか自分の息子がオカマだとは思っていないだろう。なんだったら、v一くんが犯してみるかい？」
「勘弁してくださいよ。ただ、女装クラブにあった写真をた限りでは、あいつ、けっこういい女に化けてるんです。ショ`みたいなものにもeO的に出演しているみたいだし、女になったところを、せたくて仕方がないって感じですね。あいつが犯されるところは、ぼくもてみたい荬するな」
「わかった。そのときは、ぜひv一くんにも立ち会ってもらおう。n医者の本多のときと`って、ショックを受けることもないだろうからね」
　oRがからかい半分に言うと、v一は照れくさそうに笑った。本多のペニスを切り落としたとき、ていたv一は失神寸前だったのである。
「女装クラブの鏊やメンバ`の名前とかは、これからファックスします。あの一族のことは、ぼくももう少し{べてみますし、何かわかったらBjするってことでいいですね」
「ああ、そうしてくれ。よろしくmむよ」
　受器を置くと、oRはいよいよ具体的な羞u刑画をりはじめた。
　だが、その前にしておくことがあるのに、ふと荬扭い俊
（とにかく一度、平先生に会っておくべきだろうな）
　佐和子の思いつめた表情をYによみがえらせ、oRはndそうに席を立った。
　
「木村さんとかおっしゃいましたね。女房の件でがあるって、いったいどういうことなんですか。あいつはもう三日も家にっていないんです。まさかT拐したなんて言うんじゃないでしょうね」
　言~こそ丁だが、平隼人はoRをにらみつけるようにして言った。
　平家の杲娱gで、二人は向かい合っている。
「奥さんの身の安全は、俺が保^します。ただ、いまの状Bではお宅にはれないっておっしゃってましてね」
「なぜですか。これまで十四年、私とあいつはうまくやってきたんです。家を出ていかなければいけない理由なんて、何も思い当たりませんよ」
「そう、あなたやお子さんたちに任はない。}は奥さんの荬纬证练饯胜螭扦埂＿^去のあやまちを、素直にあなたにせなかったことが……」
「ファッションヘルスのことですか」
　oRの言~をさえぎって、隼人が言った。
「平さん!?　それじゃ、ご存じだったんですか」
「ええ。あいつには失礼だったかもしれないが、Y婚のときに一辘险{べたんですよ。でも、あんなことをしていたのはほんの一r期だし、私はべつに}にしませんでした。女房のやつ、なんでいまさらそんなことを……」
　隼人の心配そうな表情をて、oRはほっとした。この子なら、内山の言いなりになったことも、Sしてもらえるかもしれない。
「gはですね、平さん。奥さんがファッションヘルスでバイトをしていたころの内山って知り合いが、つい最近、ここへやってきましてね……」
　内山とのUを、oRはにわたってした。もちろん、自分も知っている医会会Lの一件では、ややが引きつったが、平は冷静に耳をAけていた。
「そんなわけで、奥さんは俺に羞u刑を依mしてきたわけです。内山たちの行椁隙悉袱圃Sせないし、お望みどおりに刑は绦肖工毪膜猡辘扦埂￥郡馈このまま奥さんがあなたとeれてしまうのは、ていられない荬しましてね」
「感xしますよ、木村さん。来てくださって、ほんとによかった。一刻も早く女房に会わせてください。きっと私がh得しますから。事情はわかりましたし、^去の件でも今回のことでも、女房をめる荬胜螭、ぜんぜんありません。子供たちも待ってるんです」
「ありがとう、平さん。あなたなら、きっとわかってくれると思った。これで俺も、心おきなく内山たちを亭椁筏幛皮浃毪长趣できますよ。ただし、奥さんがお宅へるのは、もうしばらくあとにしてもらいたいんです。内山たちがここへ押しかけてきたりすると面倒ですからね。とにかく全力を尽くしますから、安心していてください」
　肩の荷がおりた莘证恰⒏oRは平家を辞去した。
　
　六本木にある女装クラブ『アンドロギュノス』は、男性が女装してSしむだけの鏊ではない。ニュ`ハ`フ予滠とも言える者たちと、倒eの趣味を持った客のあいだを取り持つのが、このクラブの本当の役割なのである。
「弘美、またきれいになったみたいね。もうlもあなたを男だなんて思わないわ」
　クラブのママである`が、ミニドレスをまとった中根弘美を~mした。手gもホルモン注射もしていないのに、弘美の胸はまろやかにふくらんでいる。露出した脚は、モデルけのみごとなラインを描き、体毛もしなやかで、とても男性のものとは思えない。
「みんなママのおかげよ。私、このクラブに入ってよかった」
「フフフッ、私だって、弘美に来てもらって幸\だったわ。あの中根勇作の息子さんが、こんなすてきな女の子に渖恧筏沥悚Δ胜螭啤⑿扭袱椁欷胜いらい」
「ああん、パパのことは言わないで。私にはvSないんだから」
　身をくねらせながら、弘美は`に近づく。椅子に座っていた`は、ごく自然に右手を弘美のドレスの裾にもぐりこませた。素足のふとももを幛扦げたてのひらが、やがて股gに押し当てられる。
「ああっ、だ、j目よ、ママ。私、感じちゃう」
「フフフッ、すごいわね、弘美。もうこんなに大きくしてる。やっぱり去荬筏皮胜と摔线`うわ。私なんか、なかなか勃起もしなくなってるのに。あなたは生まれながらのニュ`ハ`フなのね、きっと。体は女なのに、性器だけは完璧に男。殿方は、こういう体をいちばん好むものなのよ」
　`の手のなかで、弘美のペニスはさらに硬さをした。はいているピンクのパンティを、突き破らんばかりの荬い馈
「ああ、私、浃莩证沥摔胜盲皮ちゃった。お尻にバイブを入れてくれないかしら」
「j目よ、弘美。これから木村さんがいらっしゃるんでしょう？　あれだけ通ってくれるお客さまは、大切にしておかないとね。あとであの人の硬いのを、たっぷりお尻に入れてもらえばいいじゃないの」
　たしなめながらも、`はなかなか弘美のペニスから手をxそうとしない。完全勃起の硬さを、なつかしんでいるかのようでもある。
「ううん、ママの意地。木村さんは木村さんよ。少しぐらいSしませてくれてもいいじゃないの。これじゃ私、勃起させたまま彼に会うことになってしまうわ」
「いいのよ、それで。彼だって、きっとそのほうが喜ぶわ。とにかくあの人、タマiきしちゃったニュ`ハ`フには、まったくd味がないって言うんだから」
　`は少しだけいらついた口{で言った。ここ二Lgほど、叭栅韦瑜Δ送à盲皮る木村oRという男は、必ず弘美を指名していく。自然な体のラインが魅力の弘美は、もともとこのクラブの人菡撙坤、これだけつづけて指名してくれる客も珍しい。
「我慢できないんだったら、オチン×ンのほうを、少しだけ可郅ってあげましょうか」
「ほんと!?　うれしいわ、ママ」
　`は椅子からおり、床にひざまずいた。弘美のドレスの裾をまくりあげ、パンティのFに手をかけると、一荬吮〔激蜃闶驻蓼扦氦辘丹菠俊￥工盲り硬直したペニスが、`のほうへY趣蛞せた状BでFわれる。
「ああ、すてきなオチン×ン！　こんなので突かれたら、私もイッちゃうかもしれない」
「いいわよ、ママのお尻に入れてあげても」
「まあ、ほんと？　ラッキ`だわ。お尻は木村さんのためにきれいにしておかなくちゃいけないけど、オチン×ンのほうは、一度ぐらい出しても平荬瑜汀＝袢栅悉蓼莱訾筏皮胜い螭扦筏绀Γ俊
「もちろんよ。私も少しすっきりしてから彼に会いたかったの」
「ああ、弘美」
　`は立ちあがり、はおっていたガウンをはらりと床に落とした。N氦嗜榉郡嗡丘と、猡い幛侮毛に覆われた、小さなペニスがをのぞかせる。タマiきをすませているだけに荬い悉胜い、わずかに勃起の兆候がFわれている。
　弘美もドレスを脱いで裸になった。`ほど大きくはないが、ナチュラルにふくらんだものだけに、乳房はいい形をしている。乳首は一般の男性Kみに小さいものの、乳はきれいな窑蛎瑜い皮窑恧っている。
「すてきよ、弘美。私もあなたみたいな体が欲しかったわ」
「あら、ママだってとってもきれいよ。そのオッパイ、惚れぼれしちゃう」
　步み寄った二人は、お互いの腰に手をあてがい、下腹部を密着させた。すっかり硬直した弘美のペニスに接触して、`の肉棒も活力を示しはじめる。完全勃起とはいかないが、充分な硬さを浃à皮た。
　どちらからともなく唇を重ね、ねっとりと舌をからめながら、二人はお互いのペニスを握り合う。同rに鼻から小さなうめき声をもらしたあと、唇がxれる。
「すごいわ、弘美のオチン×ン。ああ、早く私のお尻に入れてみたい」
「ママのオチン×ンも、けっこう硬くなってるわ。私のアナルに入れてほしいくらいよ」
　`はその訾摔筏悚みこみ、弘美の肉茎をAえこんだ。唾液が充分につくように、大きく口を_けた状Bで前後に首を振る。
「ああっ、ママ！　j目よ、あんまり激しくすると、私、出ちゃいそう」
　弘美のVえをいて、`は口をxした。サイドテ`ブルからロ`ションの小瓶を取りあげ、唾液に濡れたペニスにまぶしはじめる。
「ママ、このロ`ション、とっても莩证沥いい铩
「そうでしょう。いままでのより、ずいぶん改良されたようよ。これを使えば、ママのお尻のずっと奥まで入ってこられるわ」
　たっぷりTりKえると、`は瓶を弘美に渡し、自身はサイドテ`ブルにI手をついた。後方へ突きだされた`のお尻に、今度は弘美がロ`ションをTりたくる。ときおり指先がアヌスホ`ルに入りこみ、`は身をくねらせてもだえる。
「ねえ、弘美、もう充分よ。そろそろあなたのオチン×ンを……」
「いいわよ、ママ。私も我慢できなくなってたところ」
　瓶をテ`ブルにし、弘美はペニスの根元を握った。先端を`のアヌスホ`ルにあてがい、一荬搜を密着させる。
「ううっ、あっ、弘美！　いいわ。とっても、いい……」
「私もいいわ、ママ。ママのお尻、きつくて……すてき！」
　アヌスに弘美の怒を受け入れたとたんに、半立ちだった`のペニスが、ほぼ完全に勃起した。前にまわした右手で、弘美は`のペニスを握る。ロ`ションをTるのに使った手だから、ほどなく`のペニスはヌルヌルしてくる。
「ああ、すごいわ、弘美。やっぱりあなた、最高のニュ`ハ`フよ。男だけじゃなくて、私たちまでこんな荬摔丹护毪胜螭啤…」
「ありがとう、ママ。でも、ママのオチン×ンもすてきよ。さっきより、また硬くなったみたい。これなら逆アナルも可能ね」
「弘美、突いてちょうだい！　ママのお尻、もっともっといじめて。それから、ううっ、オチン×ンも……一wにこすって。ああ、弘美……」
　アヌスホ`ルに向かってピストン\婴蚶Rりかえしながら、弘美は同じリズムで`のペニスをしごきあげた。
「ママのアナル、すごくいいわ。私、もう出ちゃいそう」
「いいのよ、弘美。ママのお尻、あなたのザ`メンでいっぱいにして」
「ああっ、ママ！　私、ほんとに……ああっ、イク、イッちゃう！」
　`の体がピ`ンとりつめ、gもなくそのペニスの先端から、精液が宙に舞った。それから何秒もしないうちに、弘美のペニスにも射精の}婴はじまった。アナルの肉洞に幛湟氦ほとばしると、`もピクピクッと全身をdさせる。
「ううっ、弘美！　ああ、弘美……」
「ママ……」
　すっかり息を荒らげ、二人は床に重なるように倒れこんだ。上からのしかかる形になった弘美が、`の首筋にいとおしそうに唇を寄せる。
（何が政治家よ！　私、~にパパのあとなんか@がない。相手は男でも女でもいい。こうやって、これからもニュ`ハ`フをつづけていくんだから）
　ホ`ルからiけ落ちたペニスにティッシュをあてがい、弘美はそう心に誓うのだった。
　
「なあ、弘美くん。きみ、政治家にはなりたくないって言ってたよな」
　４ＷＤのハンドルを握りながら、oRがい亭俊？谕猡工毪趣蓼氦い瑜Δ怂激à毪韦坤、女装クラブ『アンドロギュノス』のvS者は、弘美が中根勇作の息子であることを、ほぼ例外なく知っている。
　助手席にいる弘美は、oRを挑kするかのように、大胆に脚をMんだ。むっちりした素足のふとももは、oRの目にも正真正の女性のものにしかえない。
「政治なんて、私には~に向いてないんだもの。パパだって、おじいちゃんが代h士の秘をしていたvSで、偶然に参h院hTになっただけのことなのよ。そんなに^もよくない私が、あんな先生方のなかに混じって仕事なんかできるわけがないわ」
「でも、パパやママにはまだしてないんだろう？」
「ええ、そうなの。ほんとはニュ`ハ`フで生きていくって宣言したいんだけど、そんなこと、できるわけがないし。せめてパパたちが私への期待を韦皮皮れれば、そんなことを告白する必要もなくなるのよね。普通の会社に勤めながら、いままでどおり、クラブで女装をSしめばいいんだから」
　弘美はくすっと笑い、右手をoRの股gへのばしてきた。
「まあ！　木村さんったら、もう硬くしてる」
「それだけきみが魅力的だってことさ。その脚をてたら、男はlだって硬くなる」
「ああ、早くこれが欲しいわ。お尻がうずいてきちゃった」
「あせることはないさ。それより、今日はきみにおいがあるんだ。俺の知り合いB中に、きみのそのすばらしい体を披露してやってほしいんだ。できれば、いつものように俺のコイツをお尻にAえこんでいるところをね」
「もちろんいいわよ。木村さんのmみなら、私、なんでもいちゃう。lかにられながらするのって、けっこう刺激的なのよね。クラブでも何度かUYしてるし」
　うれしそうに言って、弘美は脚をMみ替えた。その拍子に、股gを覆っているパンティが、oRの界にちらと入ってきた。弘美のペニスは、早くも硬くなりはじめたらしい。
「ありがとう、弘美。きみのことを知ってから、ずっと自慢ばかりしてきたんだが、みんな信用しないんだ。ニュ`ハ`フに、そんな美人がいるわけがないってね」
「フフフッ、その人たちに、喜んでもらえるといいけど」
　きれいな白いnをせて笑い、弘美はoRのペニスを握る手に力をこめた。
（こいつ、ほんとに露出症らしいな。だが、_かに美しい。政治家よりニュ`ハ`フで生きていくほうが、世の中のためにもなるだろう）
　これまではホテルを利用して弘美を抱いてきたが、今日だけは`う。例の古いマンションにBれこみ、そこでいわば公_セックスをしようというわけだ。もちろん、その子はビデオでLし撮りする予定である。
（待ってろよ、中根鲎印それに内山。弘美のビデオ撮影がすんだら、いよいよおまえたちに羞u刑を绦肖溃
　oRはアクセルを踏みこみ、新宿への道を急いだ。
　
「B介しておこう。こちらがニュ`ハ`フの中根弘美くんだ」
　oRが手を引いて、弘美を部屋の中央に引っぱりだした。
　十ほどのリビングには、八人の男たちが集まっていた。北山v一と伯父の秀一郎、あとはエキストラで呼びだされた、バ`『カズサ』の常Bたちである。
「弘美で`す。よろしくおいします」
　特に照れる子もなく、弘美はみんなに^をさげた。ミニドレスの裾からあらわになった白いふとももに、男たちの目が吸い寄せられる。
「弘美くん、今日はoちゃんとのナニをせてくれるってことだけど、せっかくだから、少し私たちとをしようじゃないか。いいだろう？」
　にやにやしながら言ったのは、北山秀一郎である。
「もちろん、かまいませんわ、おじさま。なんのおをしたらいいのかしら」
「いまのきみは、どうたって女だが、いつからそんな感じになったんだい？」
「昔から女の子っぽい洋服とかが好きだったから、中学に入るころには、もうこんな荬摔胜盲皮郡铯汀￥扦狻⒈靖竦膜艘庾Rしたのは、やっぱり大学に入ってからかしら」
「それで、いずれは手gとかも考えているのかな」
「ううん、できれば体をいじったりはしたくないの。私の龊稀ホルモン注射もしないでここまで胸もふくらんできたし、これからも自然に任せておきたいのよね」
「なるほど、ナチュラル派だってわけか。私は外科医だが、ぜひそれを幛幛郡い汀Ｌ欷ら授かったものを、わざわざ切ることもない。もっとも、切らないとさをするんで、仕方なくちょん切る龊悉猡るにはあるが……」
　n科医の本多のが出て、知っている客たちはくすくす笑うが、弘美だけはきょとんとしている。
「御L居、いまはそんなをしている龊悉袱悚胜い扦筏绀Α￥んたが司会みたいなものなんだから、ちゃんとインタビュ`をつづけてもらわないと」
「おっと、そうだった。本多の一件は、いま考えても腹が立つんで、ついつい……」
　oRにたしなめられ、秀一郎は|者にった。
「ニュ`ハ`フといて私たちが荬摔胜毪韦稀やはりセックスのことなんだがね。きみ、いまは男性ばかりを相手にしているようだが、昔はどうだったの？　もしかして、女性相手のUYは、まったくないのかな」
「ああ、そのですか。それはちょっと、言いづらいんだけど……」
　しばらくのあいだ、弘美は口ごもった。だが、秀一郎のやさしい声に安心したせいか、意をQしたようにしはじめた。
「木村さんにいたかもしれないけど、私のうちって、パパが政治家なんです。そのせいで、ママなんか、いつかは私を後@者にしようって偈证Qめてるのね。それで、セックスなんてものは早く知っておいたほうがいいって、十三のときに……」
「十三か。そりゃあまたずいぶん早いな。お母さんがQめた相手としたのかい？」
「ううん、それならべつにuずかしくもないわ。でも、gは、その……ママと……」
「ええっ!?　きみ、お母さんとセックスを？」
　秀一郎だけでなく、いている全Tが@きの声をあげた。国会hTの妻が、gの息子にセックスの手ほどきをしたというのだから。
（これは棚ボタだな。母子相ΔgBをつかんだとなれば、鲎婴问赘っこを押さえつけたようなものだ）
　oRはほくそ笑んだ。この事gを公_するだけでも、中根の政治生命はK焉を迎えることになるかもしれない。
「お母さんを抱いてみて、どう思った？　莩证沥瑜ったとか……」
「そりゃあ、あのころはまだニュ`ハ`フになろうなんて思ってなかったし、それなりに莩证沥悉瑜ったわ。でも、ママの体に糁肖摔胜盲郡辘悉筏胜った。巴恧扦猡筏皮げるって言われたけど、私のほうからことわったぐらいだもの」
「でもお母さんは、ほんとは叭铡きみとセックスしたかったんじゃないのかな」
「たぶんそうだと思います。いまでもときどき、夜Wくに私の部屋へ来るんです」
「ほう、いまでもか。じゃあ、たまにはママを抱いてるの？」
「だって、仕方がないでしょう？　あんまり拒~すると、なんだかニュ`ハ`フやってるのがバレそうだし。オッパイがふくらんできたことだけは、なんとかLしつづけてるけど。下半身は脱いでも、上にＴシャツでも着ておけば、けっこうわからないみたいだから」
「そうなると、きみはI刀づかいってことになるね。お母さんとのセックスでも、ちゃんと射精まではいくのかな」
「ええ、一辘稀８肖袱皮毪盲皮趣长恧蛞せてあげないと、ママも可哀相だし」
「なるほど、きみはH孝行ってわけだ」
　秀一郎に褒められて、弘美は}jな表情のままうなずいた。
「さあ、インタビュ`はそのぐらいでいいだろう。弘美くんのゴ`ジャスな脚をてたから、そろそろ俺のほうがたまらなくなっちまった」
　すでに下半身裸になり、oRが割って入ってきた。しごきたてていたのだろうか、ペニスはすっかり勃起して、下腹部にはりついている。
「ああ、すてきだわ、木村さん。私、もうj目！　耐えられない」
　弘美は床にしゃがみこみ、Q\がいることなどまったく荬摔猡筏皮い胜子で、oRの怒をAえこんだ。そのフェラチオには熟が感じられ、さすがのoRも、いきなり射精感にuわれる。
「たいしたもんじゃないか、弘美。このフェラテク、ママのをてえたのかい？」
　ペニスを]ったまま、弘美は必死で首を横に振る。
「そうか、そうか。きみは先天的なニュ`ハ`フなんだから、自分でえたのかもしれないな。じょうずだよ、弘美。これならlでもすぐイカされてしまう」
　oRの言~をいて、弘美はあわててペニスから口をxした。
「j目よ、木村さん。いつもなら驻螭扦げるけど、今日はいやッ！　どうしても木村さんのを弘美のお尻に出してほしいの」
「もちろんだよ、弘美。口になんか出しはしない。きみのお尻の奥深くに、これでもかっていうほど、たっぷり注ぎこんでやるからな」
「うれしい！　私ね、今日は午後からずっとお尻がうずいてるの」
「フッフッ、い子だ。じゃあ、そのお尻を皆さんにてもらおうじゃないか」
　oRは弘美を立たせ、ミニドレスをあっというgに剥ぎ取ってしまった。下に着けているのはパンティ一枚きりで、小さいながらも、きれいにふくらんだ乳房が剥きだしになる。
　だが、ている客たちがもっとも注目したのは、やはり下半身だった。レ`スがふんだんにあしらわれたピンクのパンティを、勃起したペニスが突き破らんばかりに押しあげている。弘美の全身からk散する女らしさと、男そのものと言ってもいい硬直のアンバランスさが、ニュ`ハ`フという人Nの妖しい魅力なのである。
「女の子のくせに、こんなに大きくしちゃって、しようのない子だ」
　言いながら、oRはパンティの上から弘美のペニスをそっと幛扦俊Ｃ奸gにしわを寄せ、弘美はましげな表情をせる。
「パンティも脱いで、オチン×ンもていただこうね、弘美」
「ああん、uずかしいわ。でも、木村さんがそうしたいって言うんなら……」
　媚びるような目でつめてくる弘美の]に、oRはXく唇を押し当てた。
「それじゃ、脱がすからね」
　oRが薄布を引きおろすと、ペニスはピ`ンと天をnいた。大きさはoRのモノと同じぐらいあるものの、色はきれいなピンク色をしている。
「おお、たまらんな。オッパイとペニスがあれだけ近くにあるっていうのは……」
　客の一人が言うと、m同するようにみんながうなずく。
「この子のコレは、まだまだ大きくなるんですよ。俺のコイツがお尻に入るとね」
　oRは弘美を用意されたテ`ブルに向かわせ、そこにI手をつかせた。
　秀一郎から乳液の瓶を受け取ったoRは、自分のペニスに充分それをまぶしてから、突きだされた弘美のお尻に、すりこむようにTりつける。
「ああっ、冷たい！　でも、私、感じちゃう」
　アヌスホ`ルの周欷乳液まみれになると、今度は乳液をたらした右手を前にまわして、弘美のペニスをこすりあげた。ピンクのペニスが、またたくgに乳白色に浠する。
「ああん、j目よ、木村さん。そんなにくされたら、弘美、イッちゃうわ」
「我慢だぞ、弘美。もうじき俺のを突っこんでやるからな」
「ああ、おい、早くして」
　瓶を秀一郎の手にし、oRはペニスの先端をホ`ルにあてがった。
「いいか、弘美、入れるぞ」
「入れて！　もう耐えられない。ねえ、木村さん、いますぐ入れて！」
　弘美のウエストに手を置き、oRが腰を密着させると、ほとんど抵抗もなく、硬直したペニスがアヌスホ`ルに埋没した。
「ううっ、あっ、ああ、木村さん！　すごいわ、あなたのが、弘美のなかに……」
　前のめりの格好のまま、弘美は上体をのけぞらせた。
　腋の下からI手を差し入れ、oRは弘美の乳房に触れた。中学生の女の子を思わせるなだらかなふくらみを、乳液のついた手で幛扦蓼铯筏胜ら、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
「おい、この子のチンポ、また大きくなったみたいだぞ」
「ほんとだ。さっきとは荬い`う。すぐにでも破裂しちまいそうだ」
　客たちが、@きの声をあげた。お尻にペニスを受け入れると、_かに弘美のペニスは硬度をす。啡毪筏皮い敫oRのほうは、自分のペニスが弘美の竿のなかにもぐりこんだようなeさえ受けるのである。
　oRは右手を乳房からxし、乳液にまみれた弘美のペニスを探った。幛ぱに氦郡丹欷咳獍簸蛭栅毪取⒑朊坤涎匀~にならないうめき声をもらし、全身を小刻みに震わせる。
「最高だな、弘美。ニュ`ハ`フは、こうでなくちゃいけない。この硬い一物が、男の莩证沥蚩瘠铯护毪螭馈
「ああっ、すてきだわ。木村さんにそうやって握ってもらってると、弘美、とってもしあわせ。ねえ、今日も一wにイッていい？」
「ああ、もちろんだ。オチン×ンはきみに任せるから、いつものようにしてごらん」
　oRが手をxすと、入れ代わりに弘美の右手が自分のペニスを包んだ。男にアヌスを犯されるとき、弘美は自らペニスをこすりたて、男の最後の瞬gに合わせて射精する。タイミングがずれる龊悉猡るが、oRとは相性がいいのか、いつもうまくいっている。
　oRのピストン\婴撕悉铯护啤⒑朊坤猊讠衰工颏筏搐はじめた。乳液とペニスが起こす摩擦音、それに弘美とoRの荒い息づかいが部屋を氦郡贰⒂Q客たちは固唾を驻螭嵌人の子を守っている。
「何度味わっても、きみのお尻はすばらしい。ただきついだけじゃない。俺のコイツとの接触感がたまらないんだ。弘美、もう出したくなってきたぞ」
「あっ、待って！　おい、木村さん、もう少しだけ待って」
　弘美の手の婴が急になった。oRが腰を前後させている速度と^べると、二倍近いスピ`ドで硬直をしごきたてる。
「いいわよ、木村さん。いつでも出して。直前に言ってくれれば、弘美、きっと一wにイケると思うわ。ああ、体が燃えてるみたい！」
「弘美、もう限界だ。テ`ブルから手をあげろ。背筋をのばすんだ」
「わかったわ。こう……こうすればいいのね？　ああっ、私も、イキそう……」
「ううっ、ああ、弘美！　で、出るッ！」
「弘美も……弘美もイッちゃう。ああっ、木村さん！」
　二人のペニスは、ほぼ同rに射精の}婴蜷_始した。oRのほうはえないものの、弘美のペニスの先端からは、猡び望のエキスが猛然ときあげた。天井に届きそうなほどの荬い恕⒂Q客は呆然として声も出ない。
　体をつなげた状Bで、gもなく二人は床にくずおれた。その拍子に、クチュッという音を残して、ペニスがアヌスホ`ルからiけ落ちた。硬直を吐きだしたアヌスは、きっちりと口を]じているものの、周欷烁oRの放出した精液の名残りがえる。
「すごかったわ、木村さん。lかにられていると、やっぱり普段より幛なれるわね」
　荒い息を抑えられないまま、弘美が弱々しい声で言った。
「きみはほんとにショ`向きに生まれてきた子なんだな。これからもずっと、ニュ`ハ`フでやっていくつもりなんだろう？」
「ええ。でも、パパとママのこと考えると、私、なんだか怖くて……」
「大丈夫だよ。何も心配はいらない。きみはきっと望みどおりに生きられるよ」
　oRの言~に、一瞬、きょとんとなった弘美だが、gに励ましのつもりで言ったのだろうと判断したのか、やがてにっこりと微笑み．「ありがとう」とつぶやいた。
　
　後援会主催の『中根勇作を励ます会』は、都内のホテルで_かれていた。政治Y金集めも大きな目的だが、このパ`ティ`の役割は、むしろ中根が\h院へ鞍替えすることを公式に表明するところにあった。大臣クラスが多数出席するなかで、中根は堂々と演hを行ない、txい丐伪жをZった。
（二期よ、あなた。二期でいいわ。あとは弘美に任せてちょうだい）
　夫の演hをきながら、鲎婴匣訾らそっと姿を消した。ホテルのメッセンジャ`ボ`イに、最上Aに部屋をとってあるという、内山からのメモを手渡されたからである。
　パ`ティ`の浃あったため、このところ内山にはほとんど会ってもいない。彼によってすっかり_kされた鲎婴翁澶稀ずっとうずきつづけていたのである。
（こんなときに呼びだすなんて、あの人、やっぱりちょっと非常Rね）
　内山をめながらも、鲎婴膝Εウキしていた。
　言われたとおりのスイ`トル`ムをノックすると、すでにバスロ`ブ姿になった内山がFわれた。その目はいつもどおり、ギラギラと光っている。
「奥さんもたいしたタマですね。旦那のパ`ティ`の真っ最中に、こうやって男に会いに来るんだから」
「あら、Tったあなたに、そんなこと言ってほしくないわね」
「えっ、俺がTったって!?」
　一瞬、二人は沈aした。が合わないことに荬扭い郡韦馈
　しかし、しばらく抱き合っていないためか、欲望が疑をどこかへ押しやった。
「まあ、そんなことはどうでもいい。とにかく早く奥さんを抱きたい」
「私もよ、内山さん。さっきから、あなたのこと考えてたから、もう濡れちゃってるの」
「フフフッ、まったくしようのない淫ら妻だ」
　鲎婴渭绀虮Г、内山は奥の寝室へГい俊
「ああっ、会いたかったわ。あなたのオチン×ン、忘れられないのよ」
「俺だって同じですよ。奥さんの体、早く抱きたいと思ってた」
　鲎婴巫扭皮い朦\いロングドレスは、サイドに大きなスリットが切られている。内山はそこから引に右手を差し入れ、むっちりしたふとももを幛扦げた。鲎婴膝靴螗攻趣悉悉ず、いつもガ`タ`ベルトでストッキングを吊っているので、なんの造作もなく素肌のふとももにさわることができるのである。
　その手が股gに_したとき、内山は唇をゆがめて笑った。
「@いたな、奥さん。パンティをはいてないじゃないか」
「言ったでしょう、濡れちゃったって。いまトイレで脱いできたのよ」
「ほんとだ。こんなに濡らしていやがる」
　内山の指が、乱暴にクレバスをさすった。溢れだした蜜液で、秘唇はすでにたっぷりとっている。
「ああん、ねえ、久しぶりですもの、今日はとにかく早く入れてほしいの。あなたの硬いので、私のここをいっぱいにしてもらいたいのよ」
「わかりましたよ、奥さん。ご希望どおりにいたしましょう」
　鲎婴翁澶ら、内山は手早く衣服を剥ぎ取った。ドレスにスリップ、さらにブラジャ`まではずし、ガ`タ`ベルトとストッキングだけになった鲎婴颉⑤X々とベッドに\びあげる。
「いつてもいい女だ。こんな体を、中根のじいさんが鹤悚丹护椁欷毪悉氦ない」
「そうよ、内山さん。主人なんか、ただ舐めまわすだけですもの」
「フッフッ、相当に欲求不氦摔胜盲皮毪瑜Δ坤汀奥さん。いいよ、いま入れてやる」
　言いながら、内山自身も裸になった。\ずんだペニスが、股gで隆々とそそり立っている。鲎婴文郡稀もちろんその一点に集中する。
「欲しいかい、奥さん。俺のコイツを、早くぶちこんでほしいか？」
「ああ、欲しいわ！　私、内山さんのオチン×ンがほしい！」
　内山もベッドにあがり、鲎婴舜螭く脚をひろげさせた。そのあいだに入りこみ、ペニスの先端でクレバスを探ると、一荬巳饴筏蜇く。
「うっ、ああっ、内山さん！」
「いいぞ、奥さん。あんたのオマ×コは、ほんとにいい。これを中根のじいさんに独占させとくなんて、もったいないもいいところだ。これからも、ずっと俺が可郅ってやる。いいな、奥さん」
「もちろんよ、内山さん。突いて！　私のオマ×コ、もっとく突いて！」
「ああ、奥さん……」
　引きちぎらんばかりに乳房をつかみ、内山は腰を使いはじめた。そのリズムに合わせ、鲎婴庀陇ら自分の腰を突きあげる。ペニスが深く押し入ってくるたびに、鲎婴蚊奸gにはしわが寄り、ましいあえぎ声が部屋にきわたる。
（これだけいい女で、しかもカネづるとはな。俺はもう一生、この女をxせない）
　心のうちで叫びつつ、内山は下半身に力をこめた。
　
　二人がとなって体をぶつけ合っているころ、パ`ティ`会訾摔悉嗓瑜幛が起こっていた。中根勇作のUsをB介するビデオが流されるはずだったスクリ`ンに、突如、男女のからみ合うシ`ンが映しだされたからだ。
「おい、lだ、こんないたずらを仕Mんだやつは」
「同じxでにいる他の候aのいやがらせか？」
　最初はそんなことをしていた後援会のスタッフも、映っている女性が中根鲎婴扦ると荬扭と、いっぺんに面n白になった。ビデオをとめさせることも忘れて、全Tの目がスクリ`ンにづけになる。
『ああっ、イクわ。内山さん、私、もうイキそうよ』
『俺だって。奥さんのオマ×コに、ううっ、こ、このまま出してもいいんだな？』
『いいのよ、内山さん。出して！　あなたの白いジュ`ス、いっぱい出して』
『うわッ、ああ、お、奥さん！』
　画面のなかで、とうとう内山が射精した。鲎婴韦郅Δ狻ほぼ同rにオ`ガズムに_したらしく、眉gにしわを寄せたましい表情が大映しになる。
　gもなく、瞿冥四肖紊が流れだした。
「みなさん、これが中根夫人のgBだ。べつに、彼女が浮荬筏皮い毪韦いって言ってるんじゃない。中根先生だって、奥さん一人をめられないはずだ。なんてったって、夫人がこの男と付き合いだしたのは、xび盲伺性を{_するためだったんだからな。いろいろな集票MにPきかけるために、色仕欷庇盲闻性が必要だったってわけだ」
　姿のえない声に不安をかきたてられたのか、中根勇作が立ちあがった。
「偈证胜长趣颏踏しおって、おまえはいったいlなんだ!?」
「俺か？　俺は木村oR、羞u刑绦腥摔馈
「羞u刑绦腥摔坤!?」
「おまえのカミさんはな、今日も来ている医会の会Lに抱かせるために、ある女性の^去をほじくりかえして{迫したんだ。その程度の女なんだよ、おまえのBれ合いは。Y局のところ、おまえも同じ穴のムジナってところだろうがな」
　ここでようやく、上にoRがFわれた。右手にワイヤレスマイクを持っている。
「おい、あいつだ。lかあいつをつかまえろ！　名誉pでVえてやる」
「やれるもんならやってみろ。その代わり、おまえの周xの事gも全部、明るみに出るんだ。妻の浮荬淇趾取それに、もっと面白いこともあるんだぜ」
「もっと面白いこと？　な、なんのことだ」
「フッフッ、いまにわかる。まあ、ビデオをSしんでくれ」
　それだけ言うと、oRは素早くどこかへ消えてしまった。
　ほどなくスクリ`ンに、これまでと`った映像が流れはじめた。ピンクのミニドレスを着た二十r前後の女の子が、男たちの前に立ってをしている。
『木村さんにいたかもしれないけど、私のうちって、パパが政治家なんです。そのせいで、ママなんか、いつかは私を後@者にしようって偈证Qめてるのね。それで、セックスなんてものは早く知っておいたほうがいいって、十三のときに……』
『十三か。そりゃあまたずいぶん早いな。お母さんがQめた相手としたのかい？』
『ううん、それならべつにuずかしくもないわ。でも、gは、その……ママと……』
『ええっ!?　きみ、お母さんとセックスを？』
　北山秀一郎と、すっかり女性になりきった中根弘美の会を、パ`ティ`の出席者たちは、しばらくぼんやりといていた。
　ところが、やがて後援会スタッフのあいだに、ざわめきが起こる。
「おい、あの女、先生の坊っちゃんに似てないか？」
「うん？　ああ、言われてみれば、そのとおりだ。パパが政治家だとか言ってたし、坊っちゃんにg`いない。ってことは、先生の坊っちゃんは、オカマなのか!?」
「そういうことになるな。それに、母Hとセックスしたとか言ってたぜ。先生の奥さん、浮荬肖りか、gの息子とセックスまでしてたってことになるな」
　会訾思まった者のなかで、中根弘美の存在に荬扭い空撙仙伽胜ぁ￥坤、数はまったく}ではなかった。中根勇作に近い人gたちは、彼の妻が浮荬浔Aい票集めをしていた事g、そして、息子の弘美が倒eした性癖の持ち主であることを、一瞬のうちに知ってしまったのである。
「あの男を……あの木村って男をつかまえろ！　わしは、~にSさん」
　中根勇作は必死で叫んだものの、その声にはすでに力がなかった。
　後援会の植郡郡沥虿肖筏啤ほとんどがしらけた莘证羌衣筏摔膜はじめる。
「どうしてだ!?　どうしてわしが、こんな目に遭わなければならないんだ？」
　まるで暨[病患者のように、中根は会訾蜥葆澶筏悉袱幛俊Ｆ蓼票集めに女性を使っていることは知っていたし、彼女の浮荬悉郡い筏骏伐绁氓ではない。だが、弘美の一件は中根にはn膜坤盲俊Ｆ尥、彼もいつかは息子を後@者にと考えていたからである。
　しばらくすると、すましたで鲎婴ってきた。
「あら、あなた、もうお_きなの？　予定より早いような荬するけど」
　妻をると、中根のが一荬思t潮した。つかつかと步み寄り、荒々しい手つきで胸ぐらをつかむ。
「鲎印すべておまえの任だ！　おまえ、弘美にいったいどんな教育をしたんだ!?」
「どんな教育って、私はできる限りのことを……」
「aれ！　おまえのおかげで、中根一族はもうKわりだ。x婚だ。おまえなんかx婚だ。すぐに荷物をまとめて出ていけ！」
　それだけ言うと、中根は妻をフロアに突きwばし、またどこへともなく、おぼつかない足取りで步きだすのだった。
　そのころ、木村oRと北山秀一郎は、鲎婴纬訾皮い盲郡とのスイ`トル`ムに踏みこんでいた。ビデオ装置の取りはずしをするためだが、もう一つ大きな仕事が残っている。内山にする刑の绦肖扦る。
「なんだ、てめえら。俺になんの用だ!?」
　まだ裸でベッドに横たわっていた内山は、不愉快そうに起きあがる。
「なあ、内山。ずいぶんと好き偈证胜长趣颏筏皮れたよな」
「好き偈证胜长龋俊“长いったい何をしたって言うんだ？」
「いまさらとぼけるなよ。おまえと中根の奥さんのやったこと、俺たちはもう全部つかんでるんだ。で、おまえを羞u刑にかけることにQ定したってわけだ」
「しゅ、羞u刑だと!?」
「フッフッ、心配するな、しはしない。ただ、女を抱けなくしてやるだけだ」
　手はn科医の本多敏春のときと、まったく同じだった。oRが内山の体を押さえつけ、用意してきたメス一本で、秀一郎は内山のペニスをみごとに切り落としたのである。


【エピロ`グ】

　国会をめざすはずだった江g修三は、都h会の改xでまさかの落xを摔贰⑦^去の荬悉嗓长丐浃椤いまや江g一族は没落の一途をたどっている。
　n科医の本多敏春は、一辚辚膝鹰辘猡工螭峭嗽氦筏郡猡韦巍ペニスを切り取られたショックが尾を引いているのか、いまだに\をはじめられないでいる。それどころか、妻で女の金井由oからx婚VAを起こされ、かなりのF地に立たされているという。n科医として再起できるかどうかは、本人の莩证链蔚冥趣い盲郡趣长恧坤恧Δ。
　本多にする羞u刑を依mしてきた野上は、妻の美佐子と、新たな人生を步みだしている。雨降ってなんとやら、二人は周欷猡Δ椁浃嘀伽韦瑜しDにれたようである。
　@井伸吾は、社L令荬趣谓Y婚を取り消されたうえに会社をクビになり、いまは母Hの故_へって仕事を探しているという。
　一方、@井の策略で退を余xなくされたR川清志は、o事にeの会社に就し、バリバリPいている。以前からR川に思いを寄せていた一人の女性が、いまは彼にしっかり寄り添っているらしい。社L令荬胜嗓冉Y婚するより、彼にはこのほうが、ずっとしあわせだったと言えるのかもしれない。
　参h院hTの中根勇作は、\h院への鞍替えどころか、早々に政界から引退する羽目になりそうである。妻のした行椁、公xしà舜イ欷胍嗓い出てきたためだ。それをうやむやにするには、勇作自身がhTのを辞する以外にない。
　息子の中根弘美は、いまも六本木の女装クラブでナンバ`ワンの婴欷米婴证辘蛞せている。家からは勘当同然に叩きだされたものの、勇作の息子であることを堂々と公表したため、マスコミからも注目され、ときおりテレビのワイドショ`などにも出演している。今回の事件は、彼にとって、すばらしい人生のCだったと言えるだろう。
　佐和子のった平家は、またもとの平和な家庭にった。妻が犯した^去のあやまちなど、平隼人という包容力のある男には、なんの}でもなかったらしい。
　さて、木村oRは－－。
　相浃铯椁骸|新宿Ug研究所』の看板を鳏菠皮悉い毪猡韦巍⑿u刑の依mを待ちながら、gにひまな叭栅颏工搐筏皮い搿Ｒ蝗罩小⑹账で新をiんで、夜は歌舞伎町のバ`『カズサ』でんでるという日が多い。
　ただ、このところ、彼の心境に少しだけ浠が起きている。野上、平という仲のいい夫Dに刺激されたわけでもないのだろうが、一度もしたことのないY婚に、d味がイい皮たらしいのである。
「家にったとき、おりなさいって言ってもらえる生活、けっこういいものかもしれないな。ママ、ちょっと考えてみてくれないか」
　Lく付き合いながら、いまだ男女のvSにない『カズサ』のママの理津子に、oRはある晚、とうとうこんなことを言ってしまった。まんざらでもなさそうなをして、理津子が笑いかける。
「ありがとう、oちゃん。でも、それ、シラフのときに言ってくれない？」
「そうだな。じゃあ、日をあらためて」
　理津子とグラスを合わせ、oRは久しぶりに柔和な表情で笑った。

