『未亡人x母』牧村　僚

プロロ`グ

「修平さん、ほんとに行ってしまうのね」
　この二年g、ずっと二人で暮らしてきたx母の玲子に寂しげな声で言われ、竹田修平は少しだけしんみりした莘证摔胜盲俊
　父の後妻として玲子がこの家にやってきたのが五年前。ヨ`ロッパT国を相手にした食料品の入で大成功をおさめた父が急死してからは、玲子があとを@いで社Lとなり、立派に会社をやりRりしている。
（ママは、おやじを本荬郅筏皮れてたんだな。これほどの美貌なら、まだいくらでももらい手があるのに、わざわざ苦氦筏苹嵘绀蚪U婴筏皮たんだから）
　自分とひとまわりしか`わず、三十一rになったばかりのx母を、修平はうっとりとつめた。ハ`フにg`えられることもある目鼻だちの整った、り状にふくらんだNかな乳房、くくびれたウエスト、さらにはボリュ`ムのあるお尻と美しい脚……。
　玲子がこの家に来てから、修平はずっと彼女にあこがれを抱きつづけてきた。いけないとは思いつつ、手淫にふけるHは、いつも玲子の肉体を思い描いてきたのである。
（ママを抱いてみたい……）
　初めて会ったときに持った望は、いまもまったく浃铯盲皮い胜ぁＬ丐烁袱蛲訾して二人で暮らしはじめてからは、玲子に抱きついていきたいn婴恕叭栅韦瑜Δ素めさいなまれている。
　だが、修平は耐えた。尊敬する父の妻だった玲子を、自分の手でけがすことには抵抗があったし、何より、o理に迫って大好きなx母に嫌われたくはなかったのである。
　世gには、玲子がこの家を出ないのは、父が残したbのためだと口をたたく人gもたくさんいる。しかし、修平はそうは思わなかった。x母は\心\意、会社と修平のために尽くしてきてくれたのだから。
「ねえ、修平さん。もう一度、考え直すことはできないの？　名古屋にだって、大学はちゃんとあるんだし、浪人したってかまわないのよ。うちにいれば、身のまわりの世はママがしてあげられるわ」
　玲子は必死でVえかけてきた。切gな莩证沥虮恧铯工瑜Δ恕その目はしっとりとんでいる。
　修平は|京の大学へのM学がQまっていて、あすの朝、いよいよ住みTれたこの家を出ていくのである。会社のある名古屋に一人で取り残されるのが、玲子も寂しくてたまらないのだろう。
　x母の言~に、修平の心はeれた。できれば修平だって、ずっと玲子のそばにいたいのだ。だが、そんな思いを振りBい、ゆっくりと首を横に振る。
「おやじとのs束なんだよ、ママ。おまえにはいずれ会社を@いでほしいが、大学は|京でも北海道でも好きなところへ行って、自立心をBってこいっていうのが、おやじの口癖だったからね」
「でも、それはあの人が生きてたころのでしょう？　あなたが行っちゃったら、ママは一人になってしまうのよ」
「大丈夫だよ、ママ。|京なんて、日りもできる鏊なんだ。何かあったら、すぐにwんでってくるさ」
　修平は立ちあがり、正面のソファに座っているx母の背後にまわった。肩に手を置き、ゆっくりと揉みはじめる。
「ああ、いい莩证沥琛⑿奁饯丹蟆￥长螭胜长取もうしてもらえなくなるのね」
「きょうも凝ってるね、ママ。もう少し、仕事はセ`ブしたほうがいいよ。会社のほうは、片さんたちにまかせておけばg`いはないんだから」
　父がかわいがっていた片栅蚊前を出すと、玲子はかすかに身を震わせた。三十二rで独身の片が玲子に思いを寄せていることは、修平もよく知っている。プロポ`ズとはいかないまでも、玲子もそれなりのアプロ`チは受けているに`いない。
　嫉心を感じる一方で、玲子がしあわせになれるのなら、片とYばれてもいいのではないか、と修平は考えている。
「j目よ、修平さん。他人にはまかせられないわ。ママだって、最後にあの人とs束したんだもの。あなたが一人前になるまでは、~に私が会社を守ってみせるって」
「ありがとう、ママ。でも、o理はしないでくれよ。mれる人には、mっちゃったほうがいいんだ」
「わかってるわ。それより、あなたのほうこそo理は禁物よ。仕送り、ちゃんとしてあげたほうがいいんじゃないかしら」
　肩を揉む手を休めずに、修平はまた首を横に振った。
　アルバイトをしながら苦氦筏拼笱Г味部を出た父は、できれば修平にも、自分の力で大学に通ってほしいと言っていた。そうやって自立心をBうことが、将来の会社U婴吮丐荷きてくるというのが、父の持だったのである。
「Y局、私立の大学にしちゃったから、授I料だけは面倒てもらうけど、生活Mは自分で稼ぎたいんだ。おやじが生きてたら、学Mも自分で稼げって言うだろうけどね」
「修平さん、ほんとにあの人を尊敬してたのね。こんな息子の母Hになれて、私も鼻が高いわ」
　玲子はそう言って、右手を左の肩にやり、修平の左手を握った。
　x母の手のひらの柔らかさを感じて、修平の股gでは、ペニスが急激に硬さをした。ズボンの前が、ぱんぱんに突っってくる。
（ああ、このままママに抱きついてセックスができたら、どんなにいいだろう）
　修平は、またもや欲望にさいなまれた。こうして玲子の肩を揉んでやるようになったのも、もともとはx母の体に手を触れたいという望からだった。玲子はそんな修平の莩证沥蛑ってか知らずか、aってx理の息子のするままにまかせている。
（肩や手だけじゃなくて、ほんとはもっとママの体のいろんな鏊にさわりたいんだ。オッパイやふとももにさわったら、ぼくはそれだけでイッちゃうかもしれない）
　背後から肩越しに、修平は玲子の胸に目をやった。り状のふくらみが、Fらしげにワンピ`スの生地を突きあげている。さらにを落とせば、スカ`トの裾から露出した素足の白いふとももが、修平の目をいやというほど刺激してくる。
（j目だ。こんなことしてたら、ズボンの中に出しちゃいそうだ）
　未を残しながらも、修平はx母の肩から手をxした。
「あしたの用意があるから、このぐらいでいいかな」
「ありがとう、修平さん。とってもいい莩证沥坤盲郡铩
　振り向いた玲子の目は、先ほど以上にんでいた。限りないいとおしさを感じ、修平はまたx母を抱きしめてしまいたくなる。
　そのとき、玲子がすっと立ちあがった。修平とまっすぐに向かい合い、I肩にそっと手を置く。
「いつでもってきてね。ママ、ずっと待ってるから」
　そう言うなり、玲子は修平にを近づけ、]に唇を押し当ててきた。
「ああっ、ママ！」
　修平はたまらなくなり、I手で思いきり玲子を抱きしめた。激しく]ずりしたあと、おそるおそる唇を重ねてみる。
　玲子は抵抗しなかった。それどころか、自ら修平の背中に手をまわし、N氦嗜馓澶颏挨い挨ぱ氦筏膜堡皮る。
（欲しい！　ママが欲しい……）
　唇の粘膜の柔らかな接触感が、修平の性感を大きくeさぶった。玲子の服を脱がせてベッドに横たえ、屹立したペニスを突き立てる自分の姿が、Yにくっきりと映像をYぶ。
　しかし、Y局、それ以上の行椁摔线Mめなかった。舌をからめ合うこともなく、Lいrg、唇を重ねただけで、修平は玲子の体を解放した。]をt潮させたx母のを、正面からじっとつめる。
「ありがとう、ママ。今夜のこと、ぼく、~に忘れないよ」
「私もよ、修平さん。私も忘れない」
「ママ……」
　もう一度、今度はXく唇を合わせてから、後ろを引かれる思いで修平は自分の部屋へった。扉を]めるなり、ベッドにあお向けに横たわって天井をつめる。
（ぼくが引に抱いてしまえば、ママは拒否しなかったかもしれない。でも、これでいいんだ。二人のためにも、これで……）
　自分を{得させるように、修平は大きくうなずいた。
　だが、x母の肉体の柔らかな感触は、いまもはっきりと体に残っている。
（せめてオッパイぐらい、さわらせてもらえばよかったかな）
　多少の後悔を感じつつ、修平はズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤⒘嶙婴稳馓澶蛩激じ・べながら、ごしごしとペニスをこすりはじめた。


第一章　初体Yは美人ママと

「よう、竹田。元荬摔筏皮郡？」
　修平が|京．新宿区にあるアパ`トに落ち着いてから一Lgほどたった日の夕方、名古屋の高校で二年先だった仲村哲彦がやってきた。仲村は一年浪人して、修平が通う予定の私立大学に合格している。大学では差がつまって、一年だけ先ということになる。
「それにしても、@いたな。おまえのうちは名古屋でも有名な金持ちなのに、こんな安アパ`トに住む荬摔胜毪胜螭啤
「学生のgは自活しろって、死んだおやじから言われてるんです。助かりましたよ、先にここをB介してもらえて」
　修平が借りたアパ`トは、『七福神通り』という商店街の中にある三A建てのビルの二Aだった。筋ではあるものの、一Aは家主がやっている金物屋の}欷恰⒉课荬狭ひとg、トイレとキッチンはついているが、浴室はない。一Lg前から、修平は生まれて初めてのE通いをしている。
　gはこの部屋には、つい最近まで仲村が住んでいた。彼に好きな女性ができて、彼女のところで同をはじめたため、後の修平にjり渡してくれたのである。
　家主は荬韦いだ先朔Dで、家Uが格安のうえに、敷金をひと月分Aけただけで、礼金などはいっさい取られていない。
「自活するっていっても、|京は物が高いから大浃坤尽％ルバイトも、そうgにはつからないだろうしな」
「なんでもやる悟はできてるんです。うちのおやじは、まだＪＲが国だったころ、赤羽のあたりで路工夫みたいなことまでしたってですからね。ぼくもけてはいられません。体力には自信がありますしね」
「たいしたもんだな、金持ちのお坊っちゃんが。まあ、おまえのおやじさんには俺もずいぶん世になったし、困ったときはなんでもh]なく相してくれ。もっとも、金の相だけはo理だけどな」
　仲村は照れ笑いを浮かべ、^をかいた。
　そこで何かを思いだしたように、にやりと笑う。
「入学式、あさってだったよな」
「ええ。でも、g感がイないんですよね。高校の卒I式から何日もたってないし」
「そうだろうな。だけど、おまえも立派な大学生なんだ。おとなの自を持たないとj目だぞ。どうだ、あっちのほうも、そろそろ卒Iしといたほうがいいんじゃないか？」
「は？　あっちのほうって……」
　きょとんとした修平に、仲村はまた意味ありげに笑ってみせる。
「女だよ、女。おまえはまじめだったから、どうせまだ童なんだろう？」
「え、ええ、まあ……」
「|京の学生が童じゃ、格好がつかないぜ。大学で好きな女ができても、UYがないんじゃ、Tうこともできないだろう」
　_かに仲村の言うとおりだ、と修平は思った。x母の玲子への思いがあまりにすぎたせいか、修平はこれまで恋らしい恋もしていない。セックスの象として、玲子以外の女性を思い描いたことさえ、ほとんど皆oなのである。
　一人で|京へ出てきたのは、もちろん父の言~によるところが大きかった。しかしそれ以上に、x母の存在を忘れようという意恧Pいていたことは否定できない。
（ママを忘れるためにも、早く女を知っておくべきだろうな）
　修平はうなずき、じっと仲村をた。
「先、どこかいいところをB介してもらえますか。これまでにAめた小遣いがあるんで、アルバイトをつける前でも、ソ`プランドぐらいは行けると思うんですけど」
「ソ`プ？　よせよ、竹田。金を出して女を抱くなんて、俺たちみたいな若い男のやることじゃない。まかせておけ。ただでやらせてくれる、いい女を知ってるんだ」
「まさか、先の彼女じゃ……」
　修平の^にすぐ浮かんできたのは、仲村が同しているという女子学生だった。二人でKんで撮った写真を、昨年、仲村が⑹・筏空郅辘撕味趣庖せられている。
　だが、仲村は^から荬虺訾筏饯Δ暑をして怒った。
「R鹿言え！　いくらおまえだって、俺の大事な女を抱かせてたまるかってんだ」
「すみません。|京の女性っていったら、先がせてくれた写真の人しか思い浮かばなかったものですから。とってもきれいな人だったし……」
「まあ、いずれはおまえも、洋子みたいないい女にめぐり会えるといいよな」
　すぐにC嫌を直し、仲村は右手で鼻の下をこすった。得意げになったときにせる、仲村の昔からの癖である。
「俺がB介してやろうと思ってるのは、この近くにあるスナックのママさんなんだ。俺の童をZった女さ」
「へえ`、先の童を……」
「浪人して予湫￥送à盲皮r代から、俺が酒屋のアルバイトをしてたっては、おまえにもしたよな」
「ええ、きました。それも、この商店街にある酒屋でしたよね」
「ああ、中u酒店だ。当rは俺も十代だろう？　勉しなくちゃいけないと思いながらも、女が欲しくてたまらなかったんだよな。そんなとき、そのママさんに会ったんだ」
「みに行ったんですか」
「いや、俺はこれでも预つ肖坤ら、未成年のうちは酒はまないってQめてたんだ。そうじゃなくて、配_に行ったのさ。ビ`ルとウイスキ`をな」
「なるほど。でも、うまくやったもんですね。酒屋でバイトしてたおかげで、スナックのママさんとUYできちゃったなんて」
「まあ、\もよかったんだろうな。そこのママさんは未亡人で、店の二Aに住んでたんだ。午後、まだ店を_けていないところへ配_に行ったら、ちょっとあがっていかないかってTわれちゃってな」
　当rを思いだしているのか、仲村は薄笑いを浮かべながら言った。
　修平も、仲村のにぐいぐい引きこまれる。
「前から色っぽいママさんだなって、思ってはいたんだ。よくみ屋の女は昼gにるなとか言うけど、あのママさんだけはe格だったな。スッピンでてもすごくきれいだったし、体もi群だったよ。その日はブルマ`みたいなショ`トパンツをはいてて、白いふとももが剥きだしだったんだ。あがれってTわれたとき、もうチ×ポは硬くなってたよ」
「先、それまで彼女とかは、lもいなかったんですか」
「おまえと`って、俺はモテなかったからな。大学に入るまではo理だろうって、半分あきらめてたんだ」
「ぼくだって、べつにモテたわけじゃありませんよ。だからいまだに童なんじゃないですか。せいぜいＹ女子高の生徒から、何度かラブレタ`をもらったくらいで……」
「俺たちの高校じゃ、それでも充分にモテたほうだよ。男子校で、そのうえM学校とくれば、女にFがないのも仕方がないよな」
　仲村はフ`ッとため息をもらした。が、すぐにの筋をもとにす。
「いくら予湫Ｉでも、童っていうのはみじめなもんだったぜ。このアパ`トのとなりにあるス`パ`へ行くと、けっこう色っぽい奥さんたちがIい物をしてるんだ。それをただけで、ここを硬くしてたもんさ」
　仲村はジ`ンズに包まれた自分の股gを、右手でさすってみせた。
「でも、よかったですよね、UYできて」
「ああ、あの日のことは、一生、忘れられないだろうな。しょっぱなから、烈だったんだ。なにしろ二Aにあがるとき、ショ`トパンツ姿のママさんが、A段で俺の前を步いてくれたんだから」
「へえ`、すごいですね」
　修平のYに、hい日の光景がよみがえってきた。ミニスカ`トをはいた玲子がA段をあがる後ろから、ついていったときのことだ。スカ`トの裾からのぞいた白いムチムチのふとももに、むしゃぶりついていきたいn婴取⒈厮坤顷Lったのをえている。
（先も、あのときのぼくと同じような莩证沥摔胜盲郡螭坤恧Δ剩
　股gの一物が、わずかに`首をもたげてくるのを感じながら、修平は仲村の次の言~を待った。仲村のほうも、童适Г稳栅蛩激い坤筏郡韦、いつしかズボンの前を突っらせている。
「ママさんのふとももに刺激されながら、二Aにあがってまたびっくりさ。未亡人っていっても、三十代の半ばにはなってたから、それなりに落ち着いた部屋を想像してたんだ。ところが、全体がピンク系でまとめられちゃってさ、まるで女子大生の部屋って感じなんだ。もっとも、そのときの俺は女子大生の部屋なんかへ入ったこともなかったけどな」
「そこで、すぐやっちゃったんですか」
「まさか。最初はママさんがお茶を出してくれたよ。いつもご苦氦丹蟆とか言っちゃってな。でも、床に座った姿がまた色っぽいんだ。横座りっていうのかな、膝を崩して斜めに腰をおろしてるんだけど、ふとももは丸えだし、目のやり訾死Г盲郡琛
「でも、てたんでしょう？」
「まあな。それからしばらくは世gさ。だけど、何をしゃべったか、ぜんぜんえてないんだ。ママさんのふとももをてるだけで、^がクラクラしてきちゃって」
「わかるなあ、その莩证痢
「ほう、おまえにもそんな女がいたのか」
「ち、`いますよ。ただ、ぼく、女の人の脚が好きだから、そんなふうにせつけられたら、たまらないだろうなって……」
　玲子のふとももを思い描いていた修平は、あわてて言いわけをした。いくら面倒のいい先が相手でも、x母をオナニ`の象にしていたことを、正直に打ち明けるわけにはいかない。
　何か勘Rられるのではないかと修平は心配したが、早く初体Yの自慢をしたかったのか、仲村はまた自分のにった。
「_かにたまらないぞ、熟女のふとももってやつは。いま付き合ってる洋子もいい女だけど、体では、まだまだママさんにhく及ばないよ。とにかく、座ってママさんのふとももをてるだけで、俺、イキそうになっちゃったもんな。自分でもびっくりしたよ」
「よっぽど色っぽかったんですね」
「ああ。初めてだったな、あんなにd^したのは。そのうちに、ママさんがいろいろと俺のことをきはじめたんだ。浪人してるってはしてたから、どの大学を狙ってるのかとか、恋人はいるのかとか……」
「先のこと、かわいかったんでしょうね」
「からかうなよ、竹田。こんなひげ面男を、かわいいなんて思うわけないだろう」
「いやあ、三十代のその人かられば、先だって子供みたいなものでしょう。何かしてやりたいって、母性本能がPいたんじゃないですかね」
「なるほど、母性本能か。言われてみれば、そんな感じもするな。俺のこと、本荬扦い恧い硇呐浃筏皮れたし」
　修平のYに、また玲子のが浮かんだ。|京へ出てくる前の晚、初めてかわしたくちづけを思いだし、ペニスはますます硬くいきり立ってくる。
「先、早く先をしてくださいよ。それからどうなったんですか」
「おお、そうだったな。そのうちに、がだんだんきわどいほうへMんできたんだ。私は未亡人で、もう何年も男に抱かれてないとか、ひとり寝は寂しいとか言って……」
「それって、完全にTいの言~ですね」
「俺だって、そのぐらいわかったさ。だけど、なにしろ童だからな。こっちからは、どうしていいのか当もつかないだろう？　正直なところ、困ったよ。ママさんので、こいつはどんどん硬くなってくるしな」
　仲村は再度、右手で股gを押さえた。いまもそこは、ぷっくりと盛りあがっている。
「先、aっていてたんですか」
「仕方がないだろう。だけど、そこはベテランのママさんだ。向こうからきっかけをつくってくれたのさ。あなた、童なのっていてきたんだ」
　修平は生唾をみこんだ。玲子にそうい亭椁欷郡椤⒆苑证悉嗓Υ黏à毪韦坤恧Δと想像してみる。
（たぶん正直にすんだろうな。でも、ママがそんな|をするわけもないか）
　修平の莩证沥胜芍る由もない仲村は、いよいよ童适Г魏诵牟糠证巳毪搿
「俺が童だって答えたら、とたんにママさんが抱きしめてくれたんだ。私でよければ、UYさせてあげるって言ってな」
「最高にラッキ`ですね。酒屋でバイトしてなかったら、~にありえなかったわけでしょう？」
「ああ。ママさんに出会ってなければ、もしかしたら、俺はいまも童のままかもしれないな。洋子を好きになってアタックできたのだって、ママさんとUYして自信をつけていたせいだからな。あの人には、ほんとに感xしてるんだ」
「しいをきたいですね。ママさんに抱きしめられて、それから？」
「uずかしいんだが、最初の一回はあんまりよくえてないんだ。荬ついたら二人とも裸になってて、ママさんの中で射精してたんだよな。そのあとママさんがフェラチオをしてくれて、すぐ二度目に入ったのは、はっきり思いだせるんだけど」
「フェラチオですか。うらやましいですね」
　修平の^の中のスクリ`ンに、ふっくらとした玲子の唇が映しだされた。そこに自分のペニスが包みこまれるシ`ンを、何度、簸艘たことだろう。修平にとってフェラチオは、セックスと同じくらいにロマンを感じる行椁胜韦扦る。
「先、そのママさんとは、それからもつづいたんですか」
「通いつめたよ、ひまのある限りな。配_のときは盎丐浃椁护皮れたし、それ以外の日でも、昼gに行けば相手をしてくれた。でも、不思hなもんだよな。ママさんとセックスするようになってから、予湫￥蚊にも身が入って、成もぐんぐんあがったんだ。あれがなかったら、もう一年浪人して、おまえと同じ学年になってたかもしれないよ」
　仲村のには、粢るような表情が浮かんでいた。すでに同までしている仲村だが、スナックのママとの体Yは、甘い思い出として、深く胸に刻みこまれているのだろう。
「先に彼女ができたのって、_か去年でしたよね。それからは、ママさんとは？」
「よくぞいてくれた！　俺があのママさんを忘れられない理由は、初体Yの相手だからってだけじゃないんだ。洋子と知り合って、体のvSまでMんだとき、そのことをママさんにしてみたんだ」
「つまり、eれってわけですね」
「いや、俺は甘かったから、洋子と付き合いながらでも、ママさんとはvSをつづけていきたいって思ってたんだ。でも、ぴしゃりと言われたよ。これからは、彼女ひと筋にしなきゃj目だって。私はあなたにセックスを教えてあげただけの女だから、早く忘れて、今度は彼女に糁肖摔胜欷盲皮省
「へえ`、やさしい女性なんですね。普通なら、ヤキモチでもきそうなところなのに」
「だろう？　俺、感激したよ。それからはママさんに言われたとおり、女は洋子しか抱いてないんだ。同じ町内だし、偶然、ママさんに会っちゃうこともあったけど、あいさつをする程度だったな」
　仲村が童を捧げたというスナックのママの心情を、修平は考えてみた。仲村とはgなる[びだったのかもしれないが、それでも彼に女ができたことは、面白くなかったに`いない。にもかかわらず、なんの文句も言わずに仲村を解放した彼女が、修平にはとてつもなく大な女性に思えてくる。
（セックスを教えてもらうには、最mの女性だな。あとくされはないし……）
　修平の股gで、ペニスがピクピクとdした。いよいよ自分にも初体Yが迫ってきたという思いがイ、なほどd^が高まってくる。
「先、そのママさん、ぼくにもUYさせてくれるでしょうか」
　荬い长螭い亭胄奁饯恕⒅俅澶悉摔浃辘刃Δ盲皮Δ胜氦。
「たぶん大丈夫だろう。おまえにその荬あるんなら、これから行ってmんでやるよ。こいつに女を教えてやってくれってな。どうだ、行ってみるか？」
「はい、ぜひおいします」
「よし、じゃあ、すぐ出かけよう。そのままの格好でいいぞ。きょうは合わせだけだろうが、うまくいけば、あしたにでも童をZってもらえるよ。おまえもとうとう男だ」
　そう言って立ちあがった仲村のあとから、股gのふくらみを荬摔けながら修平も立ち、二人は勇んで外へ出た。

「おかしいな。店の名前が浃铯盲皮毪琛
　目的のスナックの前まで来て、仲村は不思hそうに首をかしげた。\いドアには、白い文字で『スナック麻美』とかれている。
「U诱撙代わったのかもしれませんね、先。どうしますか」
　急激に期待がしぼんでいくのを感じながら、修平は努めて明るい声で言った。
「とにかく入ってみよう。ママさんが店名を浃à郡坤堡もしれないしな」
　最後の望みをして扉を_けた仲村だったが、すぐにその表情が窑盲俊
「いらっしゃい」
　カウンタ`の中から声をかけてきた女性が、仲村が童を捧げた『ママさん』でないことは、修平にもすぐに理解できた。
　かといって、ユ`タ`ンして出ていくわけにもいかず、二人は椅子に腰をおろした。まだ口あけのせいか、ほかに客の姿はない。おしぼりを受け取り、とりあえず手を拭く。
「ビ`ルをください。それから、こいつは未成年だから……」
「ぼくもビ`ルでけっこうです」
　明らかに落ちこんだ子の仲村にして、修平は元荬い盲绚い紊をあげた。
　仲村が、怪そうに修平のをる。
「おいおい、o理しなくてもいいぞ。おまえ、酒なんかんだことあるのか？」
「R鹿にしないでくださいよ、先。これでもビ`ルなら二、三本はいけます」
　修平は、カウンタ`の中でほほえんでいる女性をつめながら、胸をってみせた。
「あらあら、困ったわね。未成年にお酒を出したら、私がお上から叱られちゃうわ。でも、まあいいわ。ませてあげる。あっ、あなたたち、ここは初めてよね。私、ママのアサミ。麻布の麻に美しいってくの。これからもよろしくね」
　言いながら栓をiき、麻美は二人のグラスにビ`ルを注いでくれた。面の仲村と、修平はともかくグラスを合わせて乾杯する。
　突き出しの煮物だけで、二人はすぐにビ`ルの大瓶を三本、空にした。といっても、んだのはほとんど仲村である。
「ねえ、麻美さん。このお店、いつからあなたがやってるんですか」
　すでにEってきたらしく、いくらかろれつのまわらなくなった口{で、仲村がい亭俊
「ちょうど半年前よ」
「半年？　そうですか。それじゃ、前にここをやってた人は？」
「ああ、雪乃さんね。彼女、Y婚したわ」
「け、Y婚！？」
　仲村はぎくりと体を震わせた。その拍子にグラスを倒しそうになり、修平があわてて手を出して支える。
「お客さんの一人に荬巳毪椁欷啤あっというgに奥さんになっちゃったのよ。私、雪乃さんとは十年来の友だちなんだけど、ちょうど六本木のお店をやめて手が空いてたから、彼女にmまれて、ここを引き@いだの」
「そうですか。ママさん、Y婚しちゃったんですか」
　仲村は麻美のなどほとんどいていない子で、追加のビ`ルを注文した。ぐいぐいとピッチをあげてみ、急激にまわったEいでを真っ赤にする。
「大丈夫ですか、先」
「うるさい。おまえはaってんでろ」
　修平の心配をよそに、仲村はさらにグラスを重ねた。
（先、ぼくにB介してやるとか言って、ほんとは自分が雪乃さんって人に会いたかったんだな）
　修平はそう理解した。いくら雪乃が初体Yの相手とはいえ、Y婚したといてこれほどショックを受けるのは、常としか言いようがない。
「いてくださいよ、麻美さん。俺ね、きょうはこの男をママさんにB介してやろうと思って、Bれてきたんですよ。こいつ、名古屋の高校で俺の後だったんです。今度、大学でも後になるもんですから」
「へえ`、いいわね、男同士って。すぐにみ友だちになれるんだから」
「いや、酒なんかどうでもいいんですよ、麻美さん。俺はね、こいつのおやじに世になったことがあるんです。もう亡くなってるんですけどね、キャッチボ`ルの相手をしてもらったり、うちのおやじとを打ってくれたり……」
「先、そんなこと、どうでもいいじゃないですか。ママさん、困ってますよ」
「うるさいって言ってるだろう。それにな、この人は麻美さんだ。ママさんじゃない」
「あら、いいのよ、ママさんで」
　麻美が口をはさんだが、仲村はブルブルと首を横に振った。
「俺にとってママさんっていったら、あの雪乃さんしかいないんですよ、麻美さん。わかりますか？　俺はね、こいつを……この竹田修平を、ママさんにB介したかったんです」
　仲村の口{は、ほとんどEっぱらいの中年男と浃铯椁胜い猡韦摔胜盲皮い俊
　修平が困ったで麻美をると、彼女は心配するなと言うように、小さくうなずいてみせる。
「麻美さん、俺ね、ママさんにおいがあって来たんです。ママさんに、こいつを男にしてやってほしかったんですよ。二年前、俺がしてもらったみたいにね」
「あら、あなたもなの？」
　さりげない麻美の言~に、Eいがまわったはずの仲村も、ぎくりとしてをあげる。
「あなたもって、どういう意味ですか」
「フフフッ、あなた、雪乃さんに童をZってもらったんでしょう？　多いのよ、そういうお客さん。あなたで五人目かな」
「五人目？　そ、そんな……」
「ウソじゃないわ。もっとも、ほかのお客はあなたと`って、また雪乃さんを抱きたくて来たようだけど」
「ママさんは、俺のほかにも……」
　仲村は、いっぺんにうなだれてしまった。それまでからんでいたのがウソのように押しaり、やけ菸钉衰萤`ルをあおると、やがてカウンタ`に突っ伏して眠りだす。
「j目ですよ、先。こんなところで寝たら、迷惑がかかるでしょう」
　修平が起こそうとしても、仲村はもぐもぐとわけのわからない言~をkするばかりで、をあげようとはしなかった。
「しばらく放っておいてあげなさい。あなたをB介したかったとか言ってたけど、きっとこの人も、雪乃さんに会いたかったのよ」
「ぼくもそう思います。先がこんなに落ちこんだの、初めてました」
「よっぽどいい体Yだったんでしょうね。でも、あなたは残念ね。体Yさせてやるとか言われて、彼についてきたんでしょう？」
「え、ええ、まあ……」
　麻美にいたずらっぽい目でつめられ、修平はポッと]を赤らめた。だが、残念だという莩证沥悉蓼盲郡なかった。目の前にいる麻美が、自分好みの美しい女性だったからだ。
　年のころは三十代半ば、x母の玲子とは正反に和Lの荬虺证盲颗性だが、\いブラウスの生地を突きあげるN氦嗜榉郡洹スカ`トをぱんぱんにらせた量感のあるお尻が、修平の性感を烈にeさぶってくる。
「あなた、シュウヘイくんっていうの？」
「はい、竹田修平です。修行して平らになるって意味でつけたんだって、死んだおやじが言ってました」
「ふうん、不思hなZ源ね。でも、すてきなお名前だわ」
　麻美はにっこり笑い、修平のグラスにビ`ルをついでくれた。その拍子に、ブラウスの胸もとから、かすかに白いふくらみがのぞいた。それを支えている、\いブラジャ`も界に入ってくる。
（\い下着か。色っぽいな）
　先ほどから硬くなりかけていた修平のペニスが、これで完全に`首をもたげた。むくむくと体eをし、ズボンの前をふくらませる。
　麻美に勃起を悟られそうな荬して、修平は一荬衰萤`ルをあおった。二、三本はめると仲村にはがりを言ったが、gHはグラス二杯がせいぜいだった。早くもEいがまわって、^がぼうっとしてくる。
「あなたの先、お酒にはまれるタイプみたいだけど、い人じゃなさそうね。自分が雪乃さんに会いたかったのは事gでしょうけど、あなたに体Yさせてあげたかったっていうのも、まんざらウソでもなさそうだわ」
「そうですね。大学生になるのに童だなんて、格好がつかないだろうって、本荬切呐浃筏皮れてましたから」
「残念だったわね、雪乃さんに会えなくて」
　麻美は、ふたたび同じ言~を口にし、空になった修平のグラスにビ`ルを注いだ。またもや白い乳房と\いブラジャ`がのぞき、修平のd^は点に_する。
　そのとき、入口の扉が_いて、二人Bれの客が入ってきた。この店の常Bらしく、麻美とHしげに会をかわしはじめる。
（きょうは、このへんで引きあげたほうがよさそうだな。近所に住んでるんだし、このママさんにはまた会えるチャンスも来るだろう）
　修平は、背中をくたたいて仲村を起こした。寝ぼけまなこの仲村のは、まだ真っ赤に染まっている。
（しようのない先だな。これじゃ、ここのBいもしてもらえそうもない）
　修平はため息をつき、ジ`パンのポケットから布を出しながら、麻美に声をかけた。
「ママさん、ごY走さま。お勘定を」
「あら、もうおり？　どうもありがとう」
　言いながら、二人の客の前をxれた麻美は、レジのところでボ`ルペンを走らせた。支Bいの算をしているのだろうと修平は思ったのだが、どうやらそうではなかったらしい。修平に折りたたんだ切れを握らせ、耳もとにそっとささやいてくる。
「あとでこれをiんで。それと、きょうのお勘定はサ`ビスしておくわ」
「そんな、困りますよ、初めてなのに」
「いいのよ。これをiんでくれればわかるわ。EっぱらいをBれてるのは大浃扦筏绀Δ堡伞㈩Bってね」
「はあ。それじゃ、お言~に甘えて」
　麻美の体をもう一度、上から下まで眺めおろしてから、修平は仲村に肩をJして、スナックを出た。

　一人なら五分ほどで步けるアパ`トまでの道のりが、Eっぱらった仲村をBれていたため、十分以上かかった。それでも、修平は期待に胸をふくらませていた。早く部屋にって、麻美が渡してくれたメモをiみたかったのだ。
　ようやく部屋にたどり着くと、まず仲村の同している洋子の部屋にをかけた。仲村がEっぱらったので泊めると言うと、彼女は露骨に不愉快そうな声を出した。普段から、仲村は酒癖がいのだという。
「ごめんなさいね、竹田くん。あなたのことは、哲彦からいろいろとかされてるわ。今度、埋め合わせをするから、うちへも[びに来て」
「はい、ぜひ……」
　を切り、布猡蚍螭い浦俅澶蚯蓼せてから、修平はようやく麻美に渡された切れを_いた。胸をドキドキさせながら、文面に目を通す。

『お目当ての　女には会えねど　代わり女が
　　　　　　　　　　　あすの昼どき　店にて待たん』

　_Pでかれた二行の意味が、一瞬、修平には理解できなかった。
　だが、最初の女という文字を『ひと』とiみ、あとの女を『め』とiむことによって、これが短歌になっているのに荬扭い俊￥长胃瑜言わんとするところを考えていくうちに、修平の体がブルブルと震えはじめる。
（ママさんは、ぼくをTってくれてるんだ。『お目当ての女』っていうのが雪乃さんで、『代わり女』が、きっとママさんなんだ）
　若手女流歌人の登訾恰いっとき短歌がブ`ムになったことがあった。この作品のできはともかくとして、麻美が短歌の走りきによって、修平にTいをかけてきたことは、まずg`いない。
（雪乃さんが、どれほどすばらしい女性だったか知らないけど、麻美さんだって充分にすてきだ。ああ、もしかしたら、あした、ぼくは童じゃなくなるかもしれない）
　いびきをかいて眠っている仲村の横で、修平は下半身裸になり、つい先ほどたばかりの麻美の乳房と\いブラジャ`を思い浮かべ、いきり立ったペニスを、ごしごしとしごきはじめた。

　翌日の正午ちょうどに、修平は『スナック麻美』の前に立っていた。周欷怂人の目がないのを_Jしてから、\いドアを_けて中に入る。
「いらっしゃい。よく来てくれたわね」
　前日とは打って浃铯盲啤⒙槊坤习驻ぅ铳螗冤`ス姿で修平を迎えた。裾はかなり短めで、きのうはえなかった白いふとももが、挑kするように露出している。
「ゆうべはごY走さまでした。それに、すてきな短歌をいただいて……」
「フフフッ、いいのよ、お世辞なんか言わなくても。あわてて考えたから、ひどい短歌になっちゃったけど、あなたに莩证沥通じたんだから充分よね。Eっぱらいの先は、あれからどうしたの？」
「ぼくの部屋に泊めました。二日Eいで^が痛いって言って、まだ寝てます」
「しようのない人。でも、彼にも感xしなくっちゃね。あなたみたいな子をBれてきてくれたんだから」
　やや低音の声で言い、麻美は扉まで步いて、内趣らロックした。あらためて修平のほうへ向き直り、右脚をやや前に出して、まるでモデルのようなポ`ズをとる。
　麻美は素足に\いハイヒ`ルをはいていた。そこから上にを移していくと、引きまった足首、なだらかな曲を描いたふくらはぎ、さらにむっちりと量感をたたえた白いふとももが、いやというほど修平の性感にVえかけてくる。
「私ね、このお店を引き@ぐとき、雪乃さんからいろいろかされてたの。彼女の趣味が童狩りで、たくさんの男の子と[んだってもね」
「ママさん、そういう人がお店に来たの、_か先で五人目だって言ってましたよね」
「そうよ。雪乃さん、ずいぶん早くに未亡人になっちゃったから、若いお客さんの童をZうことで、寂しさをまぎらわせていたんでしょうね。あなたの先も、その一人だったってわけよ」
　きのう部屋にやってきたとき、仲村は修平に、しきりと雪乃のやさしさを{していた。雪乃に相手をしてもらったのは、自分一人だと勘`いしていたに`いない。
「私は雪乃さんと`って人妻だから、べつに童狩りをするつもりはなかったんだけど」
「人妻！？」
　修平は@いていかえした。前のU诱撙窝┠摔未亡人だとかされていたせいか、麻美も未亡人か、もしくは独身なのだろうと、偈证Qめつけていたのである。
「夫は私より二十も年上のおじいちゃんよ。水商婴趣祥vSのない、まともな仕事をしてるわ。あっちは再婚で子供もいないから、私の言うことはなんでもいてくれるの。私のこと、子供みたいに思ってるのかもね」
　人妻だとかされて、いったんはひるんだものの、修平はこれまで以上に欲望をそそられているのに荬扭い俊Ｍの彼には不望などはないが、夫の目を盗んで麻美を抱けるのかもしれないと思うと、体がぞくぞくするようなスリルを感じてしまう。
「ねえ、修平くん。あなた、ほんとにセックスのUYはないの？」
「は、はい、ありません」
「ふうん、不思hね。あなたみたいにかわいい男の子、食べちゃいたい女は、いっぱいいたでしょうに」
「そんな、食べちゃうだなんて……」
「中学とか高校のとき、ご近所の奥さんたちからT惑されなかった？」
「い、いえ、べつに……」
　否定しつつも、修平の^にはO家の人妻のが浮かんでいた。x母に糁肖坤盲啃奁饯舷嗍证摔筏胜ったが、その主Dからは、何度となくTいを受けている。娘の勉のわからないところを教えてほしいとか言って引に家に入りこんできて、いきなり修平に抱きついてきたことさえある。
（あのときママがってこなかったら、ぼくはあのおばさんに童をZわれていたかもしれないな）
　四年近くも前の光景が、Yにr明によみがえった。O家の主Dに抱きつかれ、その体の柔らかさにぽうっとなっているところに、偶然にもx母の玲子が⒄したのである。
　主Dはハッとなって修平の体を解放し、m当にその訾颏搐蓼してっていった。
　その後は玲子に疑われるのを警戒したのか、あまりeO的な行椁鲜欷堡皮长胜ったものの、道で会ったりすると、彼女がいつもましい流し目を送ってきたのを、修平はいまでもよくしている。
「雪乃さんはね、私にこのお店をまかせるとき、きっと自分が童をZった男の子がLねてくるはずだって言ってたのよ」
　麻美の声で、修平はFgに立ちかえった。あらためて麻美のふとももに目をやり、むっちりした白い肉柱をうっとりと眺める。
「私、それをいてQめたのよね。彼女が童をZった男の子を、私もつまみ食いしちゃおうって」
「つまみ食い？　それじゃ、ママさん、これまでに来たお客さんと……」
「そうよ。四人とは寝たわ。みんなけっこうかわいくて、おとなしい男の子だったし、しつこく私にまつわりつく心配もなさそうだったから。雪乃さんのだと、そういう男の子が少なくとも十五人はいるらしいの」
「十五人も？　すごいですね」
「フフフッ、そうね。私に雪乃さんとのvSを告白したのは四人だけど、中にはママが代わったってわかっただけで、何も言わずにったお客もいるかもしれないわね」
　麻美はくすっと笑い、肩に垂れてきたを後ろへかきあげた。その幼鳏いかにもましく、半立ち状Bだった修平のペニスが、ズボンの下で完璧なまでに勃起する。
「きのう、あなたの先が雪乃さんのを持ちだしてきたときは、あの人もつまみ食いしちゃおうかなって荬摔胜盲郡韦琛￥扦狻となりに修平くんみたいなかわいい子が座っていたら、どうしてもそっちを食べたくなるじゃない？」
「そ、そんな、ママさん。ぼくなんか、かわいいわけないでしょう」
「自分では荬扭い皮胜いもしれないけど、あなたは年上に好かれるタイプよ。しっかりしてないってわけじゃないけど、なんとなく守ってあげたくなる子なのよね」
　言いながら、麻美はゆっくりと修平に步み寄ってきた。修平の腰にI手をあてがい、シミひとつない美しいを近づけてくる。
「修平くん、私でもいい？　初めての相手がこんなおばさんで、後悔しない？」
「おばさんだなんて、とんでもないですよ。後悔なんか、~にしません。ぼく、ゆうべだって、ママさんのこと考えながら、自分でしたんですから」
「ああ、修平くん」
　次の瞬g、修平は唇をふさがれていた。x母とかわした、あの晚のキスがYをよぎったが、修平にその思い出にひたるq予も与えずに、麻美はnを割って舌を差し入れてきた。
　とまどいながらも、麻美にリ`ドされる形で、修平も自分の舌をからめてみる。
　ねっとりと舌をからめ合わせながら、麻美はぐいぐい体を押しつけてきた。
　当然ながら、勃起したペニスが、麻美の腹部をR迫する。
「ああ、すごいわ、修平くん。もうこんなに硬くしちゃってる」
　唇をxすなり、麻美はそう言って、右手を修平の股gにのばした。パ`ルピンクにマニキュアされた指先で、ぷっくりふくらんだズボンの前をそっと幛扦げる。
「ううっ、ああ、ママさん……」
「感じてくれてるのね、修平くん。うれしいわ。私、童の子なんて初めてよ。さあ、上へ行きましょう。私はここで暮らしてるわけじゃないけど、雪乃さんが布猡趣は残していってくれたから」
　麻美は修平の腕を取り、カウンタ`の中へ引き入れた。奥にかかったカ`テンを_けると、二Aへの急なA段がつくられていた。あがり口でハイヒ`ルを脱いだ麻美は、修平の手をxし、おもむろにA段をのぼりはじめる。
（ああ、先にいたとおんなじだ。雪乃さんは、ショ`トパンツ姿で先の前を步いてくれたって言ってたっけな）
　修平は生唾をみこみ、もどかしげにスニ`カ`を脱ぎ韦皮俊％攻`トの中をのぞきこむようにしながら、麻美のあとを追って一段ずつのぼりだす。
（きょうのパンティはピンクか。きのうはブラジャ`が\だったから、きっとパンティも\だったんだろうな。ああ、あんなにお尻に食いこんでる……）
　修平のペニスは、痛みを感じるほど硬くなった。いまやズボンを突き破ってきそうな荬い摔胜盲皮い搿
　麻美の婴は、まるでスロ`モ`ションのようにゆるやかだった。素足のふとももやパンティを修平にられることを、充分に意Rしているに`いない。
　ほんの十数段を三分近くもかけてのぼり、二人はようやく部屋に入った。雪乃が残していったままにしてあるらしく、仲村がしていたとおり、室内はピンク系にy一されていた。もともとは和室だったらしいが、厚手のカ`ペットが敷かれ、ぎわにセミダブルのベッドが置かれている。
「ママさん、ぼく、あの……」
　ベッドを目にしたとたんに、修平の体が震えはじめた。玲子との抱怼そしてキスのUYがあるとはいっても、ここから先は、修平には完全な未体Yゾ`ンなのである。いったいどのようにことを\んだらいいのか、まったく当もつかない。
（そういえば先も、最初の一回は何もえていないって言ってたっけな。lでも初めてのときは、oするものなんだ）
　そう考えると、少しだけ莩证沥Xくなった。
　だが、震えはいっこうにおさまる菖浃ない。
「心配しなくてもいいのよ、修平くん。全部、私にまかせておいて」
　やさしい声で言った麻美は、背中に手をまわしてジッパ`をおろし、ましいしぐさでワンピ`スを体から剥ぎ取った。
　ピンクのパンティとブラジャ`だけになった麻美を、修平は陶然となってつめる。
　ハ`フカップからこぼれ落ちてきそうなほど、麻美の乳房はNかだった。二つのふくらみによってつくられた谷gは、童少年の性感をeさぶらずにはおかない。
　修平は下半身に目を移した。ウエストは丸みを・婴皮い啤それほどくくびれてはいないものの、パンティをぱんぱんにらせたお尻は量感たっぷりで、そこからのびた白いふとももは、x母のふとももにけず劣らずむっちりしている。
「ママさん、きれいだ……」
「ありがとう、修平くん。うれしいわ、こんなおばさんなのに」
　麻美は修平の足もとにしゃがみこみ、ウエストに手をかけた。カチャカチャと音をさせて、手ぎわよくベルトをはずす。
　金`りにあったように婴堡胜ば奁饯摔まわず、麻美はズボンとブリ`フを一wにして、するすると足首まで引きおろしてしまった。すっかり硬直したペニスが、麻美にY趣蛞せた形で姿をFわす。
「まあ、すてき！　やっぱり若さね。こんなにカチンカチンにしちゃってる」
　麻美は欲情にかすれた声をあげ、右手でそっとペニスの根元を握った。
「うっ、ああ、ママさん……」
　初めて女性の手に硬直をゆだねた修平は、あまりの快感に、あやうく射精しかけた。なんとかそれはこらえたものの、いつ爆kしてもおかしくないほど、事Bは切迫している。
「ママさん、莩证沥瑜工ます。そんなふうにさわられてたら、ぼく、もう……」
「先に一度、出しておいたほうがよさそうね」
　そう言うなり、麻美はなんのためらいもなく、大きく口を_けてペニスをぱっくりとくわえこんだ。
　ぽってりとした朱唇が自分の高まりを包みこんでいる光景を、修平は信じられない思いでおろす。
「ママさん、す、すごい！」
　ここへやってくるとき、初めてのセックスへの期待と同rに、もしかしたらフェラチオもしてもらえるのではないか、と修平は考えていた。そしていまFgに、こうして麻美の口に、修平はペニスをくわえこまれているのである。
　初めての体Yで、ほかの女性と比^はできないものの、麻美のフェラチオがきわめて巧みであることだけは_かだった。gに肉棒を]るだけでなく、内部で舌を微妙にうごめかせて、いやというほど硬直を刺激してくる。
「ママさん、ぼく、もうj目だ」
　さすがに口内k射はできないと思い、修平は腰を引こうとした。
　だが、麻美はしっかりと修平のお尻をかかえこんでいて、口からペニスを解放しようとはしない。
（ママさん、どういうつもりなんだ？　まさか、このまま出させてくれるんじゃ……）
　修平の期待にこたえるかのように、麻美はゆっくりと首を振りはじめた。クチュクチュという淫猥な音とともに、快感の大波が修平の背筋を断A的に@いのぼっていく。
「ママさん、いいんですか？　ぼく、ほんとに出ちゃいそうなんですよ」
　修平が必死でVえても、麻美は婴を止めようとはしなかった。眉gにしわを寄せ、苦の表情を浮かべながら、これまで以上のスピ`ドで首を前後させる。
「うわっ、ああ、ママさん！」
　修平のペニスが、ついに射精の}婴蜷_始した。ドックン、ドックンと肉棒が震えるたびに、幛び望のエキスが、麻美の口内に射される。
　麻美は鼻からかすかに声をもらしたものの、Qしてペニスをxそうとはしなかった。十回近い}婴Kわってしばらくしてから、ようやく肉棒を解放し、口に残った精液を、ごくりと音をたててみくだす。
「ああ、久しぶりよ、男の人のあれをんだのなんて。いっぱい出たわね、修平くん」
「すみませんでした、ママさん。ぼく、どうしても我慢できなくて……」
「ああん、xる必要なんかないのよ。私がみたくてんだんだから。さあ、これで少しは落ち着いたでしょう。上は自分で脱いで」
「はい、ママさん」
　命じられるままに、修平は着ていたジャケットとＴシャツを脱いだ。
　麻美は修平の足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去り、一wに靴下も脱がせてしまう。
　麻美は立ちあがり、二、三步さがって、完全に裸になった修一の体を、上から下へ眺めおろした。その目はいつしかしっとりとみ、]はいくらかt潮している。
「いいわね、若い男の子の体って。雪乃さんが童狩りをしたくなった理由、わかるような荬するわ。修平くんのオチン×ン、まだ硬いままじゃないの。私のお口に、あんなにいっぱい出したのに」
「あっ、こ、これは……」
　修平は、あたふたとI手で股gを覆いLした。麻美が言うとおり、射精をKえたばかりだというのに、ペニスは硬さを保っている。と言うより、いったん萎えかけたものが、麻美の下着姿をているうちに、ふたたび硬度をしてきたのである。
「Lしちゃj目よ、修平くん。あなたのオチン×ン、もっとよくせてちょうだい」
　仕方なく修平がI手をxすと、ペニスは床と水平になるぐらいまで回亭筏皮い俊Ｂ槊坤艘つめられているうちに、さらに急角度でそそり立つ。
「すごいわ。そんなのてたら、私のほうが我慢できなくなっちゃう。ねえ、修平くん、脱がせて」
　麻美は修平に背中を向けた。ブラジャ`を脱がせろという意味らしい。
　修平は一度、深呼吸してから、麻美の背後に近づいた。ホックに手をかけるのだが、指先が震えてしまい、なかなかうまくいかない。
「あわてないで、修平くん。だと思って、ゆっくりやってちょうだい」
「？」
「さっきも言ったけど、あなたは年上に好かれるタイプよ。これからも、いろんな女性の相手をすることになるはずだわ。だから、下着の脱がせ方くらい、いまのうちにしっかりマスタ`しておかないとね。ほら、集中して」
「は、はい、ママさん」
　修平がなんとかホックをはずすと、麻美はくるっと振り向いた。もったいをつけるように、右手で左の肩~、左手で右の肩~をつまみ、ブラジャ`をゆっくりと床に落とす。
　姿をFわした乳房は、きれいなお敌亭颏筏皮い俊４蠛盲なx母の乳房と`ってり状ではないが、Nかな白いふくらみは、充分に魅力的である。
「ママさん、ぼく……」
　修平は何か言おうとするのだが、喉にこぶができたような感じで、思うように言~が出てこない。
「もう一枚、残ってるわ。これもよ、修平くん。パンティも脱がせて」
　修平はうなずき、麻美の足もとにひざまずいた。いっそう震えをした指を、パンティのFに引っかける。麻美のウエストのなめらかな肉の感触が、いやでも指に护铯盲皮て、修平はo意Rのうちに呼吸を荒らげる。
　すぐ目の前にあるピンクの薄布の表面には、かすかにシミが浮きだしていた。
（ママさん、ぼくのをくわえてくれてるうちに、きっと濡れちゃったんだ）
　女性がd^すると濡れてくるということぐらいは、修平も知っていた。麻美も自分と同じくらい感じているのかもしれないと思うと、修平は欲情するのと同rに、不思hな幸福感に包まれた。喉がカラカラにfいてくるのを感じながら、薄布を脚にそってすべりおろしていく。
　初めて目にしたg物のヘアは、デルタ型というよりは、むしろL方形に近かった。露出度の大きいパンティをはくために、麻美がサイドをカットしているらしい。
　薄布がふとももの付け根をxれるとき、股布から蜜液が糸を引くのが、修平にもはっきりとえた。密集したヘアに守られるように、ピンク色をした秘唇が、ひっそりと息づいているのもわかる。
　パンティをおろす途中で、指が麻美のふとももに触れた。そのすべすべした肌ざわりと、ゴムまりのような力が、修平を陶然とさせ、ペニスはいっそう硬くなる。
　カ`ペットの上までおりてきた薄布から、麻美はaってI足をiいた。これで麻美も丸裸である。
「すてきよ、修平くん。もう一回、おフェラで硬くしてあげようかと思ったけど、そんな必要はなさそうね」
　修平の股gをおろし、麻美は感@のため息をもらした。修平のほうをつめたまま、ベッドにあがって大きく脚を_く。
「来て、修平くん。あなたの硬いのが欲しいわ。さあ、ここにそれを……」
　麻美は脚の付け根に右手をあてがい、ましい表情を浮かべて修平をTった。
　生唾をみこんだ修平は、ビ`ナス像を思わせる麻美の肢体をうっとりと眺めながら、磁石に引かれるようにベッドにあがった。ペニスをいきり立たせたまま、_かれた麻美の脚のgに膝立ちになる。
　秘部にあった右手で、麻美は修平の一物を握った。
　修平の体に、ピクピクッと小刻みな震えが走る。
「ああっ、ママさん！」
「硬いわ、修平くん。雪乃さんが童をZった男の子たちとも付き合ったけど、こんなに硬い子はいなかったわ。ああ、たまらない。ねえ、これが欲しいの。入れて」
　麻美は握ったペニスを手前に引いた。
　修平はベッドにI手をついて上体を支え、麻美のするままにまかせている。
　まずw^の先端をヘアがくすぐり、つづいて修平は蜜液のぬめりを感じた。入口を探しているのか、麻美が上下にペニスを婴すため、それだけで修平は爆kしてしまいそうな不安を感じる。
「ママさん、ぼく、なんだかもう……」
「我慢するのよ、修平くん。もうちょっとよ。すぐ私の中に入れるわ」
　やがて麻美の手がぴたりと止まった。w^の先、三分の一程度が、早くも麻美の肉路に埋まりかけている。
「ここよ、修平くん。さあ、入ってきて。あなた、童じゃなくなるのよ」
　胸の鼓婴^の中で大きくくのをきながら、修平は本能的に腰を突きだした。ピチャッという湿った音を残して、肉棒はいっぺんに根元まで、麻美の体内にみこまれる。
「うわっ、ママさん！　す、すごい」
「ああ、すてきよ、修平くん。あなたのオチン×ン、とっても立派だわ。私のが裂けちゃいそう」
「おお、ママさん……」
　深々と麻美の体をいたまま、修平はしばらく感慨にひたった。啡毪丹欷骏讠衰工摔稀⑺姆桨朔饯ら柔肉がからみついてきて、ついいましがた初めてUYしたフェラチオを、何人もの女性から同rにされているようなeをえる。
（これが女の人の体なのか。セックスって、こんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡螭馈￥猡废嗍证ママだったら、もっともっと感激は大きかったかもしれない……）
　^に浮かんできた玲子のを、修平はo理やり振りBった。x母への思いを断ち切るためもあって、|京の大学をxんだのだ。いまさら未は禁物だと肝にじる。
「いいのよ、修平くん。好きに婴い啤￥なたの幛ぅ弗濠`ス、今度は私の体の奥に出してちょうだい」
「ああ、ママさん……」
　左手一本で上体を支え、修平は右手で麻美の乳房を揉んだ。その柔らかな手ざわりにうっとりしながら、本能的に腰を使いはじめる。
「うわっ、た、たまんない！」
　ペニスを刺激してくる肉ひだの感触は、修平には信じられないほど刺激的なものだった。何度か出し入れしただけで、早くも射精感がuいかかってくる。
「ママさん、ぼく、もうj目です」
「いつでもいいわよ、修平くん。h]はいらないわ。私の中に、いっぱい出して」
「ああっ、ママさん、で、出ちゃう！」
　修平のペニスが}婴颏悉袱幛毪取⒙槊坤翁澶猊クガクとeれだした。
「ああん、出てるわ、修平くん。あなたの幛い韦、体の奥にドクドク出てる」
「ママさん……」
　激しい}婴おさまり、欲望のエキスを放出しKえた修平は、全体重を麻美にあずけた。
　麻美はそれをしっかりと受け止め、二人はごく自然に唇を重ねる。
（やった！　ぼくはもう童じゃないんだ）
　修平は、大きな鹤愀肖税まれていた。
　しかしその一方で、童适Г蜗嗍证玲子でなかったことを残念に思う莩证沥あるのも、また否定しようのない事gだった。


第二章　商店街の濡れ夫人

　入学式もo事にKわり、修平の学生生活がスタ`トした。しかし、仲村が忠告してくれたとおり、なかなか都合のいいアルバイトはつからなかった。力仕事でもなんでもやるつもりだった修平だが、最近の学生が裕福になったせいか、大学の学生nに相しても、g入りのいい建OF訾问耸陇胜嗓稀⑶笕俗蕴澶少ないのだという。
　自活すると宣言して|京へ出てきた以上、いまさらx母の玲子に救いを求めるわけにもいかず、修平は初めて壁に突き当たった荬した。世gのLのしさを、身にしみて感じたのである。
　そんな修平を慰めてくれたのは、麻美のN氦嗜馓澶坤盲俊Ｆ斩韦先rすぎにならないと店に来なかったという麻美が、お昼ごろにはやってきて、修平を待っていてくれる。店の二Aにあるベッドで、二人は最低でもLに三回は甘いひとときをすごすのである。
（アルバイトのこと、ママさんに相してみるかな。ひょっとしたら、バ`テンに雇ってもらえるかもしれないし……）
　やや甘い考えだという荬猡筏郡、修平はある日、夂瘠式护铯辘韦とで、麻美に仕事を探していると切りだしてみた。
　麻美は放出をKえたペニスをやさしく幛扦胜ら、@いたように修平をつめる。
「へえ`、いまどき感心な子ね、自活しながら大学に通おうなんて」
「正_には自活とは言えないんです。学Mは家に出してもらってますから」
「それでも、たいしたものよ。いいわ、アルバイトぐらい、私がつけてあげる」
「ほんとですか」
「うちにもいろんなお客さんが来るから、mんでみてあげるわよ。一Lgぐらい、rgをくれる？」
「はい、もちろん」
「安心してていいわよ、~にQめてあげるから。それより、きょうは前祝いにもう一回、抱いてくれないかしら。あなたとお付き合いするようになってから、夜も体がうずいて仕方がないのよ。うちの主人は、年h的に月に二、三回が限度だし……」
「ぼくのほうからおいしたいくらいですよ。ママさんとこうやって会っても、夜はまたd^してきて、自分で握ってるんですから」
「ああ、修平くん……」
　Xく唇を合わせたあと、麻美は起きあがり、体を百八十度回させて、修平の上に覆いかぶさってきた。このところ必ず行なっている、シックスナインによる相互幛扦る。
　修平はI手で麻美のふとももをかかえ、手のひらでそのむっちりした感触をSしみながら、目の前に迫ってきた秘部にを押し当てた。キュッとすぼまったアヌスホ`ルを目の前に、舌を突きだして、薄褐色の秘唇を丁に舐めあげていく。
「ああん、たまらないわ。短いgに、こんなにじょうずになるなんて」
　せつなげな声をあげた麻美は、その直後、修平のペニスをぱっくりとくわえこんだ。肉棒に血液が集まり、またたくgに麻美の口がいっぱいになる。
「うぐ、むぐぐ……」
　苦しそうな声をあげつつ、麻美はねっとりと肉棒を幛筏俊
　一度、放出しているとはいえ、麻美の巧妙な舌づかいを受けていると、修平は早くも射精感をえた。なんとかそれをやりすごし、自らの舌に神Uを集める。
　麻美のクレバスからは、とめどなく蜜液があふれつづけていた。通常の口唇幛趣戏较颏逆になるため、濡れた秘唇のgに鼻を突っこむような形で、修平はクリトリスに舌先をのばした。麻美がいちばん感じると言って教えてくれた鏊で、すでに充血してぷっくりとふくらんでいる。
　舌先がXく肉芽に触れただけで、麻美は全身を震わせて快感をあらわにした。それでもペニスは解放せず、いっそう激しく舌を使ってくる。修平もけじと舌をうごめかせ、ピチャピチャ、クチュクチュという淫猥な音が、午後の密室にきわたる。
　先に音をあげたのは麻美のほうだった。ペニスから口をxし、t潮したで肩越しに修平のほうをる。
「ああん、信じられないわ、こんなに感じちゃうなんて。それに、このオチン×ン、またカチンカチンじゃないの。ねえ、欲しいわ」
　鼻にかかった麻美の甘え声をき、修平も舌の婴を止めた。体荬蛉毪焯妞ā⒙槊坤翁澶颏お向けに横たえてから、口のまわりについた淫水をシ`ツでぬぐい、白いふとももに自分の脚をからめていく。
「ママさんのふともも、何度てもすてきだな。巴怼⑾胂瘠筏皮毪螭扦工琛％蕙蓼丹螭韦栅趣猡猡穷をはさんでもらうところを」
「私だっておんなじよ。あなたとシックスナインをやってる簸蛞たこともあるわ。でも、やっぱりこれを入れてほしいの」
　麻美は右手を下腹部におろし、修平の高まりを握った。そのまま淫裂にГ长Δ趣筏渴证、ふっと止まる。
「ねえ、修平くん。たまにはバックでやってみない？」
「バックって、後ろからママさんを抱くんですか」
「そうよ。犯されてるみたいでいやだって女の人もいるらしいけど、私は好きなの。だって、オチン×ンを入れてもらいながら、自分であそこをいじれるから」
「自分で？」
「フフフッ、びっくりした？　女ってね、セックスには男より欲なところがあるのよ。一wにイケたら最高だけど、完全にタイミングを合わせるのはyしいじゃない？　でも、自分の指でクリちゃんをいじりながら抱かれてたら、男の人に合わせてイケるのよ」
「女の人がイクって感、まだよくわからないけど、ママさんが感じてくれるんなら、ぼくもうれしいな」
「何を言ってるのよ。もう何度も私をイカせてるくせに」
　いたずらっぽい目でにらみ、麻美は修平のペニスをギュッと握った。
「ああっ、ママさん、感じる……」
「幛い铩⑿奁饯ん。あなたのオチン×ン、こんなに幛ぁ￥あ、早く入れたいわ。バックでいいのね？」
「はい、ママさん」
　麻美はいったん起きあがってから、ベッドの上で四つん@いの姿荬颏趣盲俊８撙突きだされたお尻や、プルンプルンとeれている乳房が、修平の欲望に火をつける。
「色っぽいなあ、ママさん。てるだけでイッちゃいそうですよ」
「ああん、j目よ、そんなの。さあ、後ろに来て。私の腰に手を置いてちょうだい」
　修平は卷に麻美の背後に膝立ちになり、ウエストより少し下の部分にI手をあてがった。つやつやとりのある肌をていると、なぜかx母の玲子を思いだしてしまう。
（ママ、いまごろどうしてるかな。り切って仕事をしてるんだろうな。それとも、片栅趣い沥悚膜い皮毪も……）
　いずれはx母が片とY婚するかもしれないとJめてはいても、修平はやはり嫉心にさいなまれた。そのジェラシ`が欲望に形を浃āペニスはいっそう硬くそそり立つ。
　_かれた脚のgから、麻美が後方へ右手をのばしてきた。きょうは赤いマニキュアがTられた指先で、そっとペニスを握り、先端を淫裂へとTГ筏皮い。
「修平くん、私に体重をかけても大丈夫よ。オチン×ンを入れたら、のしかかってオッパイを揉んでもいいわ」
「そんなこともできるんですか」
「フフフッ、それがバックのいいところなのよ。後ろからまわってきた手で揉まれると、普通にさわられるより感じるのよね。私、乳首がとっても弱いから」
　ましいかすれ声で言い、麻美はさらにペニスを引き寄せた。
　w^の先端に、修平は蜜液のぬめりを感じる。
「ああ、ママさん……」
「いいわよ、修平くん。入ってきて」
　腰の肉をつかんだ手に力をこめ、修平はグイッと下半身を突きだした。グニュッというくぐもった音を残して、硬直した肉棒が麻美の体内にみこまれる。
「ああっ、すてきよ、修平くん。前でするより、ずっと深く入ったみたい」
「ぼ、ぼくも、すごく……いい」
　正常位でのセックスとは、ひと味もふた味も`う感に、修平はEいしれていた。いつもはペニスの上趣虼碳い筏皮る肉ひだが、この体荬钎豫攻去筮\婴蛐肖胜Δ取⑾趣颏长工毪长趣摔胜搿￥趣おり空荬猡欷我簸したが、まったく荬摔胜椁胜った。
「いいわ、とってもいい」
　いつしか麻美はベッドから右手をあげ、自らの股gをまさぐっていた。修平のピストン\婴撕悉铯弧⑷庋郡虼碳い筏皮い毪椁筏ぁ
「オッパイよ、修平くん。オッパイにさわって。特に乳首に」
「はい、ママさん」
　修平は思いきって体重をかけ、左手を腋の下から、右手を腕の外趣ら、それぞれ向こうにまわした。お敌亭稳榉郡耸证韦窑椁颏ぶせてゆっくりと揉みこみ、たっぷりした量感をSしむ。重力のせいか、あお向けの麻美を抱いているときよりも、白い双丘はいっそうNかに感じられる。
「最高よ、修平くん。出すときは言ってね。私のほうは、いつでもオ`ケ`よ。あなたが幛い韦虺訾工趣、一wにイケるわ」
「おお、ママさん……」
　左右の乳首を指先でつまみ、修平は腰の婴を速めた。蜜液を媒介にして、肉棒と肉ひだがこすれ合うグジュグジュという音と、麻美がもらす甘いあえぎ声が、修平の性感を激しくeさぶる。
「ママさん、ぼく、イキそうだ。ママさんの中に、ぼく……」
「いいわよ、修平くん。出して。私もイクわ。ああっ、修平くん！」
「うっ、おおっ、ママさん！」
　麻美の体にオ`ガズムの到来を示すdが走った直後、修平のペニスにも射精の}婴はじまった。ビュッ、ビュッと白嵋氦k射されるたびに、麻美も全身を震わせる。
　修平の体重に耐えきれなくなったのか、麻美はベッドに突っ伏した。修平も折り重なって倒れ、その拍子にペニスがiけ落ちる。
「すてきでしたよ、ママさん。バックって、癖になりそうな荬するな」
「私もよ、修平くん。この格好がいちばん好き。だって、置いてきぼりをくわなくてすむんだもの。またこの体位でしましょうね」
「はい、ママさん」
　麻美のをかきわけ、その白い首筋に唇を押し当てる一方で、修平は少しだけ後ろめたい莘证蚋肖袱皮い俊ｎをずに麻美を抱いたせいなのか、射精の瞬g、彼はx母の笑を思い浮かべていたのである。
（童ではなくなったけど、ママのことは当分、忘れられそうもないな）
　右手で麻美のふとももを幛扦膜堡胜ら、修平は心の中で深いため息をついた。

「つかったわよ、アルバイト」
　麻美からを受けたのは、その翌日の夜十rすぎのことだった。修平を裼盲筏皮猡いい趣いθ摔、いま店に来てんでいるというのである。
「警浠嵘绀畏饯胜巍￥沥绀Δ扇摔蛱饯筏皮毪趣长恧坤盲蒲预Δら、あなたのをしてみたのよ。そうしたら、ぜひ会いたいって言うの。これから、お店に来られないかしら」
「はい、すぐ行きます」
「べつに面接ってわけじゃないから、普段着でいいのよ。じゃあ、待ってるわね」
　を切ってから十分後には、修平は『スナック麻美』のドアを_けていた。カウンタ`だけの店はほとんどTで、麻美のをると、目で奥のほうをうながす。
　客たちの後ろをiけてMんでいくと、麻美と同い年くらいの女性が腰欷堡皮い啤⑾が一つだけ空いていた。そこへ座ろうとした修平の前に、おgりを持って麻美がやってくる。
「修平くん、こちら、淀蚓浔Ｕ悉伟资早苗さんよ。早苗さん、こちらがさっきおしした竹田修平くん」
「白石です。どうぞよろしく」
「あっ、ど、どうも、竹田修平です」
　名刺を差しだされた修平は、座りかけた状Bから立ちあがり、ペコンと^をさげた。警浠嵘绀稳碎gといて、まさか相手が女性とは思っていなかった修平は、とまどい菸钉嗽缑绀嚷槊坤蛞比べる。
「そんなに预ならないで、とにかくお座りなさいよ。早苗さんはね、私が六本木のお店にいたときからの知り合いなの」
「はあ、そうなんですか」
　もう一度、^をさげてから、修平は早苗のとなりに腰をおろした。あらためてると、早苗もなかなかの美形である。座った状Bではスタイルまではわからないが、鼻筋の通った美人で、胸も形よくふくらんでいる。
「麻美からいたんだけど、竹田くん、大野ビルに住んでるんですってね」
「はい。高校の先が三月まで住んでたところを、jってくれたんです」
「だったら、このバイトはあなたのためにあるようなものよ。あのビルのとなりに『丸wストア`』ってス`パ`があるでしょう。仕事っていうのは、あそこの警浃胜巍
「ああ、丸wですか。そういえば、あそこにはいつも制服を着た警Tの方がいらっしゃいますよね」
　丸wストア`は、都内に十七店nを持つス`パ`のチェ`ンで、修平のアパ`トのとなりにあるのは『丸w|新宿店』と呼ばれている。ス`パ`とはいっても、地下がj、一Aが食料品、二Aが衣料全般、三Aが化u品と、小さなデパ`トKみの品ぞろえをFっている。
「あのお店はあんまり多くないんだけど、ス`パ`の天长贤蛞きなのよ。だから、うちの仕事も主に万引きを取りまることになるわ。もちろん、カメラでチェックもしてるけど、制服の警Tがまわってるだけで、万引き防止にはかなり抗があがるものなの」
「なるほど、そうかもしれませんね」
「もし引き受けてくださるんなら、麻美のB介でもあることだし、遇させてもらうわよ。勤rgも、あなたの大学のカリキュラムに合わせてもらえばいいし」
「ありがとうございます。ぜひやらせてください。いやあ、助かりました。自活するってがって家を出てきたのはいいんですけど、大学ではなかなかアルバイトなんかB介してもらえなくて、困ってたんです」
「それじゃ、契s成立ね。かいはあとでつくるとして、これからF訾蛞てもらおうかしら」
「これから？」
「あなただって、早くお金が欲しいでしょう。うちとしては、できればあしたからでもPいてほしいのよ。どう？」
「でも、お店、もう]まってますよね」
「フフフッ、私は警渲魅韦琛Ｕ嬉怪肖坤盲迫毪欷毪铩Ｒ痪wに来る？」
「はい、よろしくおいします」
　立ちあがろうとした修平を、カウンタ`の中から麻美が押しとどめた。
「ちょっと、修平くん、せっかく来たんだから、お茶ぐらいんでいってよ。早苗さん、かまわないでしょう？」
「ええ、いいわよ。私ももう一杯、水割りをいただこうかしら」
「わかったわ。水割りね」
　麻美は修平の前にウ`ロン茶の入ったグラスを置き、早苗には新しく水割りをつくった。
　早苗と修平は、カチンとグラスを合わせる。
「ふうん、麻美の言ったとおりね。竹田くん、なかなかハンサムだわ」
「ウップ……そ、そんな、白石さん……」
　みかけたウ`ロン茶を、修平はあやうく吹きだしそうになった。
　そんな修平を、麻美と早苗はくすくす笑ってている。
「バイトをはじめたら、私のことは主任って呼んでもらうわ。でも、普段、白石さんって言われるのは、なんだか钥啶筏い铯汀￥护幛圃缑绀丹螭挨椁い摔筏皮猡椁à胜ぃ俊
「はあ。さ、さ、早苗さん」
　修平のぎくしゃくしたB度がおかしかったのか、早苗はのけぞって大笑いした。その拍子に、修平の界に早苗の下半身がwびこんできた。スカ`トの裾からのびた脚の美しさに、修平はぽうっとなる。
　\革のミニスカ`トから、O薄の\いストッキングに包まれたふとももが、大胆に露出していたのである。その量感と形のよさは、麻美のふとももにまさるとも劣らない。
「私、ちょっとトイレを借りるわね」
　水割りを一荬孙み干すと、早苗はそう言って席を立った。取り残された修平の耳もとに、麻美がささやいてくる。
「どう、修平くん。早苗さんのこと、荬巳毪盲浚俊
「どういう意味ですか」
　怪そうに首をかしげる修平に、麻美は意味ありげに、にやりと笑ってみせる。
「ああん、わかってるくせに。彼女は完全に\り荬琛￥なたと私のことは、もうすっかりしてあるの」
「そんな、ママさん……」
「いいじゃないの。いまのうちに、女はたくさん知っておいたほうがいいわ。彼女があなたを雇う荬摔胜盲郡韦稀⒉をSしみたいからにQまってるしね」
「早苗さん、Y婚してるんですか」
「三人の子持ちよ。だけど、バリバリのキャリアウ`マンで、仕事のほうが家庭より大切みたい。子供たちは自分のお母さんにてもらってるらしいわ」
「そうなんですか。でも、ぼくはべつに彼女と不するつもりなんか……」
「いいのよ、私にh]しなくたって。言ったでしょう？　あなたには、年上の女に好かれる魅力があるって」
　_かに、麻美からは何度もそんな言~をかされている。しかし、修平にはいまひとつg感がなかった。セックスにもだいぶTれてきた修平だが、なにしろ抱いた女性は、いまのところ麻美ただ一人なのである。
「o理ですよ、ママさん。アルバイトとはいっても、仕事上の付き合いですからね。彼女とは、そんなvSになれっこありません」
「大丈夫よ。早苗さんだって、その荬扦なたをTってるんだから。こんなrgにス`パ`の下なんて、おかしいと思わない？」
「そう言われれば……」
　麻美の言うことにも一理あるな、と修平は思った。あすからアルバイトをはじめるにしても、こんな夜Wくに仕事訾蛳乱させるというのは、どう考えても普通ではない。
「どうしてもいやだったら、ことわってもいいけど、彼女が荬巳毪盲郡螭胜椤⒄Tいに\ってみなさいよ。lもいないス`パ`の婴訾潜Г合うなんて、けっこうスリルがあるんじゃない？」
　修平の股gで、ペニスが急激に硬さをしてきた。先ほど目にした早苗のふとももがYに映しだされ、\革のスカ`トをまくりあげている自分の姿もはっきりと想像できる。
「ちょっぴりけるけど、今夜は早苗さんのTいに\ってあげて。彼女、仕事のストレスが大きいから、不でもしないとやってられないのよ、きっと」
「はあ。だけど、早苗さん、ほんとにぼくをTってくれるんでしょうか。それとも、ぼくのほうから何かすべきなんですか」
「フフフッ、心配いらないわよ。あれだけのベテランだもの、あなたが何も言わなくても、ちゃんとT惑してくれるわ。でも、あんまり糁肖摔胜椁胜い扦汀
　麻美はそう言って、ほかの客にえないように、そっと修平の手を握った。
　一辍⒙槊坤饧してくれているのだと思うと、修平もい荬悉筏胜った。硬くなりかけていたペニスが、これで完全勃起する。
　そこへ早苗がってきて、麻美はさっと手を引っこめた。
「お待たせ、竹田くん。それじゃ、行きましょうか。麻美、きょうの分はつけといてね」
「はいはい。それじゃ、ごゆっくり」
　麻美がウインクすると、早苗はくすっと笑い、修平と腕をからめるようにして店を出た。

　丸wストア`に着くと、早苗はカギを出して夜g通用口を_けた。警T室とかれた部屋をノックし、返事も待たずにドアを_ける。中では、六十代半ばにえる警Tが、退屈そうにテレビをていた。
「こ、これは白石主任、ご苦氦丹蓼扦埂％ぅ螗咯`ホンを押してくだされば、中から_けましたのに」
　立ちあがった警Tは、いまにも敬礼しそうなつきで言った。訾紊舷麻vSは、このぐらいはっきりしているのだな││と、修平は妙に感心してしまう。
「いいのよ、村山さん。B介しておくわね。この子、大学生の竹田くん。あしたから、警浃违ルバイト要Tになってもらうの。rg的にあなたとは会わないかもしれないけど、ともかくよろしくね」
「こちらこそ、よろしくおいします」
「ど、どうも……」
　村山から丁に^をさげられ、修平はとまどいながらおじぎをかえした。
「次のまわりは、十二r半よね」
「はい、主任」
「今夜のうちに、竹田くんに婴訾蛞せておきたいの。Kわったらm当にるから、あなたはまわりのrgまでゆっくりしていてちょうだい」
「はい、ありがとうございます」
　警T室を出ると、早苗はさりげなく修平に腕をからめてきた。スナックを出るときに勃起していたペニスは、あのままずっと硬さを保っている。
「あなたには、たぶん二Aの警浃颏浃盲皮猡椁Δ长趣摔胜毪铩Ｒ铝掀筏盲啤けっこう万引きが多いのよ」
　常夜灯のついたA段をあがる途中で、早苗はいっそう修平に体を密着させてきた。二の腕のあたりに乳房のふくらみを感じ、修平はこのまま抱きしめてしまいたいn婴摔られる。しかし、それはなんとかこらえた。挑k的な行椁顺訾皮い毪趣悉いāまだ早苗からT惑されたわけではないのである。
　二Aにあがると、非常口とかれたvのランプ以外に、明かりはまったくなくなった。暗い通路を、二人はゆっくりと步いていく。
「ねえ、竹田くん。衣料品でいちばん万引きが多いもの、なんだと思う？」
「さあ、当もつきませんね。あんまり大きなものじゃ目立っちゃうだろうし、かといって、ハンカチなんか盗んだって、たいしてお金のsにもならないでしょうからね」
「いいいってるわよ。でも、一つだけ注意しておくわ。万引きはね、必ずしもお金がないからするってわけじゃないの」
「えっ、そうなんですか？」
「子供の龊悉悉い郡氦樾摹⒅Dの龊悉膝攻去欹菇庀のためにする人が多いのよね。生理になると万引きをしちゃうなんて女性の、いたことない？」
「そういえば、前にテレビで……」
　女性の生理は修平には理解できないが、生理期g中に万引きをしてつかまったという主Dが、ワイドショ`で体Yをしていたのをたえがあった。
「万引きがいちばん多いのはね、gは下着なの。パンティなんかをてるふりして、ひょいっとバッグに入れちゃったりするのよ」
「へえ`、@きですね。でも、下着って高なのもあるから、Iい物の奥さんたちも、つい手が出ちゃうのかもしれませんね」
　修平は、x母の玲子が身につけていたパンティやブラジャ`を思いだしながら言った。玲子の体に密着していたものだと考えると、o性にさわりたくなり、何度か手に取ってみたことがある。すべすべした生地の感触が、いまもに残っている。
（フランスuなんてものもあったもんな。パンティ一枚だって、けっこう高いんだ）
　丸wストア`で万引きされるのも、そうした高下着なのだろう、と修平は予想した。
　だが、早苗はくすくす笑って否定する。
「ランジェリ`ショップじゃあるまいし、丸wストア`の衣料品婴訾烁呒なパンティなんか置いてないわよ。さっきも言ったでしょう？　高いものを盗むのは泥棒、万引きは半ば趣味的にやってるのよ。ストレスの解消にね。だから、何百窑盲破肺铯扦猡いい铯堡琛６枚千窑违靴螗匹￥趣ね」
「なるほど。でも、そんなことでストレスを解消されたんじゃ、お店のほうがたまったもんじゃありませんね」
「そうよ。でもね、ス`パ`にしてもデパ`トにしても、ある程度の万引きとかは、最初から算してるの。私たちみたいな警浠嵘绀蛉毪欷郡椤かえって赤字が大きくなる可能性もあるわ」
「じゃあ、どうしてわざわざ雇うんですか」
「プライドの}っていうのかな。万引きを平荬且逃してしまうお店なんて、お客さんだって敬hするでしょう。うちでは~に万引きなんかさせないぞって意思表示をすることで、利用者に安心感を与えているのよ」
　修平は{得げにうなずいた。永先だとばかり思っていたス`パ`I界にも、そんなYのがあったのかと、不思hな莘证摔胜搿
「このあたりが下着婴訾琛￥い膜庵Dたちが群れてるから、万引きをつけるのも大浃坤人激Δ铩Tれた人になると、ビデオカメラの位置まで算して、ちゃんと死角になるところで盗んだりするんだから」
「へえ`、そうなると、もうプロですね」
「そのとおり。ほら、あそことあそこにカメラがあるでしょう？　二台でだいたいフォロ`できるんだけど、このあたりがどうしても写らないのよ。だから、必ずこの近くには警Tを配置するようにしているの」
「はあ、なるほど」
　修平はうなずいたものの、少しだけndになった。自分がこの婴訾谓くに配置されることに、抵抗をえたのだ。そうなれば当然、列された下着も界に入ってくるし、主Dたちにいやらしい男だと思われないかと、心配になってくる。
「早苗さん、ぼくの担当、どうしても二Aじゃなければj目でしょうか」
「あら、何か困ることでもあるの？」
「女性の下着を婴盲皮毪盲皮いΔ韦、ちょっと引っかかるんですよね」
「まあ！　フフフッ、麻美の言ったとおりだわ。あなた、ほんとに情なのね」
「いやあ、情とかなんとかじゃなくて、ただuずかしい荬して……」
「大丈夫、すぐにTれるわ。女性の下着婴訾蛱谩─纫られるんだから、むしろラッキ`だと思えばいいじゃないの。彼女にどんなパンティをはかせようかなんて考えてるだけでも、けっこうSしめるはずよ」
「そんな……ぼく、大学に入ったばかりで、まだ彼女なんていませんよ」
「麻美がいるじゃないの。いたわよ、二人のことはしっかり」
「あっ、ママさんの龊悉稀⒈伺っていうより、その……」
「セックスフレンド？」
　いきなりきわどい言~を出され、修平はたじろいだ。暗いからいいようなものの、面がt潮してくるのが、自分でもよくわかる。
「竹田くん、童にさよならしたばかりなのに、すてきなセックスをするんですってね。麻美にすっかり自慢されちゃったわ」
　それまで横で腕をMんでいた早苗が、修平の正面に移婴筏皮た。腰にI手をあてがい、下腹部をこすりつけてくる。
「早苗さん……」
「警Tの一次Yは合格よ。今度は二次Y。ここで私を抱いてちょうだい。そうすれば、あなたを正式に裼盲工毪铩
「こ、ここでですか」
　修平は周欷蛞まわした。だいぶ目がTれてきたせいで、パンティやブラジャ`、脚の部分だけのマネキンにはかされたパンストなどが、次々に界に入ってくる。
　しかし、下はリノリウムの床だし、近くに早苗と抱き合えそうな鏊があるとは思えなかった。いざとなればとなりのアパ`トの自分の部屋へBれこめばいいのだが、いま早苗は_かに「ここで」と言ったのである。
「o理ですよ、早苗さん。床に寝たら、服がAれてしまうし……」
「フフフッ、麻美とは、まだ立位はためしていないようね」
「リツイ？」
「立ったままする体位よ」
「そ、そんなことができるんですか」
「あなたって、ほんとにまじめなのね。アダルトビデオとかも、たことないの？」
「ええ、あんまり」
「一般公_されてる映画にだって、立ってセックスする雒妞出てくることもあるわよ。私、けっこうd^するのよね、立位が」
　初めてのセックスから、まだ数Lgしかたっておらず、きのうようやく後背位を体Yしたばかりの修平には、立ったままのセックスなど、想像の焱猡坤盲俊￥坤、したことのない体位には、彼も大いに好奇心をかきたてられる。
「こっちよ、竹田くん。まだrgじゃないけど、万一、村山さんが巡回に来ても、つからない鏊でやらないと」
　早苗は修平の手を引き、ネグリジェやパジャマなどが列された鏊へГい俊Ｉ唐筏辖鹗籁靴ぅ驻衰膝螗`で吊るされていて、片趣媳冥摔胜盲皮い搿％庭哎辚弗Г胜嗓うまく障害物になって、ここならば、lにもられる心配はない。
「竹田くん、あなた、とってもかわいいわ。私、会ったとたんに荬巳毪盲沥悚盲郡巍
　そう言うなり、早苗は修平に抱きついてきた。荒々しく]ずりしながら、\革のスカ`トに包まれた下腹部を、ぐいぐい修平の体にこすりつけてくる。
「ああ、早苗さん……」
「いやよ、そんな呼び方」
「えっ？　でも、仕事以外のときは、早苗さんって呼んでくれって……」
「名前じゃd^しないの。おい、奥さんって言ってみて」
　すでに欲情してかすれかけている早苗の声をき、修平は知らずしらずのうちにうなずいていた。
（そうか、ママさんが言ったとおり、早苗さんはぼくと不がしたいんだ。奥さんって呼ばれると、いけないことをしてるって莩证沥高まるんだろうな）
　修平には不望などまったくないが、特に早苗の希望に逆らう必要もなかった。奥さんと呼ぶだけで早苗がd^してくれるのなら、喜んで呼んでやろうという荬摔胜搿
「奥さん、あなたが欲しい。ぼくは奥さんとセックスがしたい」
「ああん、いけないわ、竹田くん。こんなこと、~にいけないのよ。でも、そんなに私が欲しいんなら、仕方がないわね。いいわ、してあげる。私を抱いてもいいわ」
　早苗は、自分のつくったスト`リ`の中に、すっかり入りこんでいるようだった。若い男性から体を求められ、多少はあらがいながらも、Y局はそれをSすというO定らしい。
　修平も、このスト`リ`が荬巳毪盲俊￥猡趣猡去攻圣氓でたときから、早苗の体には惹かれていたのである。あこがれの人妻に思いを告白する少年の役に、彼も徐々にはまりこんでいく。
「いいんですね、奥さん」
「ええ、いいわ。でも、主人には~に内wよ。ううん、主人だけじゃないわ。lにも言わないってs束してくれなければj目。どう、竹田くん、s束できる？」
「もちろんですよ、奥さん。こんなラッキ`なこと、他人にしてたまるもんですか」
「ああ、竹田くん……」
　早苗は、崩れるように床にしゃがみこんだ。麻美以上に器用な手さばきでベルトをゆるめ、あっというgに修平のズボンとブリ`フを、足首までずりおろしてしまう。
「すごいわ、竹田くん。もうこんなに大きくしちゃってる」
「奥さんに抱きしめてもらったんですよ。硬くなって当たり前です」
「まあ、竹田くんったら……」
　早苗はいっときのP躇もなく、右手で肉棒の根元を支え、すっぽりと竿をくわえこんだ。
「ううっ、お、奥さん……」
　麻美につづいて二人目のフェラチオだったが、その感触は明らかに`っていた。早苗は自分の唾液をたっぷりとペニスにまぶし、それをジュルジュルと音をたてて吸ったりしながら、入念に幛蚣婴à皮るのである。
　急激にuいかかってきた射精感をなんとかやりすごし、修平は暗にじっと目を凝らした。麻美に比べると、いくらか薄めの唇が、すっぽりと肉棒を包みこんでいる。首の振幅は小さいものの、舌づかいが巧妙なのか、麻美のフェラチオ以上に刺激を感じる。
「莩证沥瑜工ますよ、奥さん。こんなことされてたら、口に出してしまいそうだ」
　修平の言~をき、早苗はペニスを解放してをあげた。右手の甲で、口のまわりにもれてきた唾液をぬぐう。
「フフフッ、いいのよ、出しちゃっても。若いんだから、何度でもできるんでしょう？」
「そりゃあ、できますよ。でも、ぼく、早く奥さんを抱きたいんです。奥さんの中に、ぼくの硬いのをぶちこんでみたいんですよ」
「ああ、感じるわ、竹田くん。ぶちこむなんて、いやらしい言~を使って……」
　早苗は修平の靴と靴下を脱がせ、足首からズボンとブリ`フを引きiいた。下半身裸になった修平の前に立ちあがり、もどかしげに上着とブラウスを取り去る。
　早苗は\いブラジャ`をつけていた。色が照的なせいか、暗の中でも白い肌が浮きあがってえる。ふくらみ自体は麻美ほど大きくはないが、形のいいお敌亭颏筏皮い搿
「スカ`トは脱がないわよ。私、そういうのが好きなの。いいわね」
「は、はい……」
　体にぴったりした\革のスカ`トを、早苗は苦氦筏胜ら腰の上までまくりあげた。下からFわれたものをて、修平は思わず生唾をみこむ。
　早苗がはいていたのは、普通のパンストではなかった。前と後ろに大きく切れこみが入っていて、よく外国jIのモデルが着ているガ`タ`ベルトで吊るストッキングのように、秘部やお尻、それに白いふとももの上部が剥きだしなのである。そのパンストの上に、最小限の布切れでつくられた\いレ`スのパンティを、申しわけ程度にはいている。
「すごいパンストですね。ぼく、そんなの初めてました」
「フフフッ、なかなかセクシ`でしょう。これ、サスペンダ`ストッキングっていうのよ。ストッキングを脱がずにパンティをおろせるから、トイレのときにも便利なの。それに、セックスの龊悉摔猡汀
　修平の耳もとに湿った息を吹きかけて言い、早苗はするするとパンティをおろしてしまった。ハイヒ`ルをはいたまま足首からiき取った薄布を、ためらいなく床に落とす。
「竹田くん、さわってみて」
　早苗は修平の右手を取り、自らの股gへГい俊％廿に触れたあと、修平は指先に蜜液のぬめりを感じた。早苗はすでに、たっぷりと秘部を濡らしているのである。
「すごいな。奥さん、もうグショグショだ」
「あなたのせいよ。あなたの硬いオチン×ンをくわえてたから、こんなに濡れちゃったの。ちゃんと任は取ってもらうから、悟しておきなさい」
　修平の手に股gをゆだねたまま、早苗は右手で硬直を握った。自分の唾液にまみれてヌルヌルした肉棒を、五本の指で巧みに幛扦膜堡皮る。
「うっ、た、たまりませんよ、奥さん」
「私もよ、竹田くん。体の芯が幛なってきたわ。早くこの硬いのが欲しいって、子mがXいでるみたい。ねえ、ブラジャ`、はずしてちょうだい」
　修平は、早苗の秘部から手をxした。体を密着させてきた早苗の背中に手をまわし、手ぎわよくホックをはずす。麻美とのの成果が出て、ここまではすんなりである。
　ブラジャ`を取り去って床に落とすと、修平は右手を早苗の左の乳房にかぶせた。量感はないが、ピチピチとした力を持ったふくらみを、丁に揉みこんでいく。上にある乳首が硬くしこってくるのが、はっきりと手のひらに感じられた。
「じょうずよ、竹田くん。麻美しか女を知らないなんて、信じられないくらい」
「奥さんのオッパイ、いい形ですね。ブラジャ`をはずしても、ぜんぜん崩れない」
「うれしいわ、褒めてくれて。小さいから、ちょっぴり荬摔筏皮毪螭坤堡伞
「小さくなんかありませんよ。手のひらにぴったりだ。ちょうどいい大きさです」
「ああ、竹田くん！」
　これまでひっそりしていた早苗が、突然、フロアにきわたるような声をあげた。
　修平はぎくりとして早苗の口を押さえたが、暗い店内はしんと静まりかえっている。
「大丈夫よ、竹田くん。かなりの大声で叫んでも、警T室までは届かないわ。たとえこえたにしても、こんなシ`ンさえられなければ、なんとかごまかせるから。それより、もう限界よ。私、早くこれが欲しい」
　ペニスを握る早苗の手に、これまで以上に力がこもった。フェラチオだけで射精寸前まで追いこまれた修平のほうも、そろそろ{めるところへ{めたいという莘证摔胜盲皮い搿
「奥さん、ぼくも奥さんの中に入りたい。でも、ほんとに立ったままでやるんですか」
「そうよ。ここでするには、立位が最mなんだもの」
　早苗はこともなげに言うのだが、修平はまだ半信半疑だった。セックスにいろいろな体位があることぐらいは知っているものの、立ったまま啡毪筏皮い牍饩挨颉どうしても思い浮かべることができないのだ。
「心配ないわよ、竹田くん。私にまかせておいてちょうだい。さあ、こっちよ」
　修平のペニスを握ったまま、早苗は壁面にぴたりと背中をつけた。ハイヒ`ルをはいているので、身Lはちょうど修平と同じくらいになっているが、さらに背伸びをして、自分の股gに硬直をあてがおうとする。
「竹田くん、麻美とセックスしてみて、女性器の位置が浃坤人激铯胜った？」
　手の婴を休めずに、早苗がい亭皮た。
「そういえば、思っていたより下にあった荬します」
「フフフッ、そうなのよ。童の男の子が初めてのセックスに失・工毪韦稀⑴のあそこが前についてるって勘`いしてる龊悉多いのよね。オチン×ンを入れるところは、立ったときは、ほとんど真下に来ると思ってg`いないわ」
「真下ですか？　それじゃ、お尻の穴と区eがつきませんね」
　すぐにでも射精してしまいそうなほどd^してはいたが、修平には冗を言うだけの余裕があった。早苗もくすくす笑い、修平の]にチュッとキスしてくる。
「お尻に入れられちゃ困るけど、だいたい真下から突きあげる感じで入れてちょうだい。ほら、ここよ。わかる？　オチン×ンの先が、いまちょうど入口に当たってるわ」
「ああ、わかりますよ、奥さん。あふれたおつゆで、ヌルヌルしてる」
「腰を突きあげてみて、竹田くん。すんなり入ってくるはずよ」
「はい、奥さん」
　修平は乳房から手をxし、早苗のウエストを抱く格好で、前というよりは上に向かって腰を突きだした。狭い肉洞を切り_くようにして、ペニスが早苗の体内に埋没する。
「おおっ、奥さん！　は、入ったんですね」
「ああ、硬いわ、竹田くん。あなたの硬いのが、奥まで届いてる」
「す、すごい。すごいめつけだ」
　麻美と何度セックスをしたか、修平ははっきりとはえていないが、これほどのめつけを感じたのは初めてだった。ぬめぬめした柔肉が、周欷ら猛烈に肉棒をR迫してくる。
「これが立位のいいところなのよ。立ってるから、当然、脚を_いたときより入口がすぼまるわ。だから、男の人にはきつく感じられるの」
「はあ、なるほど」
　お互いに欲情し、激しいd^に包まれながらも、二人はセックスについて冷静にZり合っていた。麻美しか女性を知らない修平には、早苗のひと言ひと言が勉になる。
「いろんな女性がいるから、そのうちゆるゆるの人にも出会うかもね。そんなときは、~に立位がおすすめよ」
「でも、この体位、婴にくいですね。腰を振ったら、gにiけてしまいそうだし」
「もっと体をくっつけるのよ、竹田くん。ほら、私の脚をかかえてごらんなさい」
　早苗は右脚一本で立ち、ストッキングに包まれた左脚を浮かせた。
　言われたとおり、修平は早苗のふとももをかかえあげた。ストッキング越しでも、むっちりとした力が护铯盲皮て、早苗の肉路の奥で、ペニスがピクリと反辘工搿
「これなら婴堡毪扦筏绀ΑＩ舷陇搜を振る感じよ。いい？」
「ああっ、奥さん！　感じますよ。こんなにめつけられたうえに、ふとももも莩证沥いい贰ぼく、何がなんだか……」
「いいのよ、竹田くん。若いうちは、我慢しないでどんどん出しなさい。あとは回数でカバ`すればいいんだから」
「奥さん、ああ……」
　修平は、すでに抑制のきかないところまで来ていた。右手で早苗のふとももをかかえたまま、がむしゃらに腰を突きあげる。
「すてきよ、竹田くん。私、こんなセックスがしたかったの。もっとよ、竹田くん。もっと激しくして」
「奥さん！　ぼく、ほんとにもう……ああっ、お、奥さん……」
　修平のペニスが、ついに限界点に_した。大きな}婴趣趣猡出した精液は、重力の法tに逆らって、早苗の体内の肉壁にたたきつけられる。
「ああん、わかるわ、竹田くん。出したのね。あなた、私の中に……」
　肉棒がおとなしくなったころ、早苗は立っているのがつらくなったらしく、ずるずると壁を护盲拼菠吮坤炻浃沥俊５比弧ペニスはiけ落ちたが、修平も一wになって床にしゃがみこむ。
「ああ、久しぶりよ、こんなに乱れたの」
「すてきでしたよ、早苗さん。セックスって、ほんとに立ったままでもできるんですね」
　不ゲ`ムがKわったという感のせいか、ごく自然に、修平は呼び方をもとにしていた。早苗もべつに抵抗はせない。
「立位のほかにも、麻美としてない体位はいっぱいあるでしょう。こんな格好でしたいっていうのがあったら、いつでも言ってね」
「早苗さん、これからもぼくと付き合ってくれるんですか？」
　一夜限りの不だと思っていた修平は、@いたようにい亭俊
「それはこっちのセリフよ。あなたがいやでなければ、ときどき私も抱いてほしいわ。麻美との仲を邪魔する荬悉胜い堡伞…」
「邪魔だなんて、とんでもないですよ。ママさんは、セックスを教えてくれた大切な人だけど、叭栅扦るわけじゃないですから」
「あなたぐらいの年hだと、叭栅扦猊`ケ`なのね。うらやましいわ。麻美とできない日は、どうしてるの？」
「もっぱら自家kですよ」
「自家k？」
「自分の手でこすってるってことです」
「ああ、オナニ`ね。フフフッ、面白いこと言うのね。でも、私が加われば、自家kの回数はpらせそうね。私だって、少なくともLに一回は、あなたとしたいもの」
「大Z迎ですよ、早苗さん。でも、ご主人のほうは大丈夫なんですか？」
「心配いらないわ。警浃问耸陇rgが不定期だって、信じこんでるみたいだから。ほんとは主任になると、定rにはあがっていいんだけど」
　早苗はくすっと笑い、右手を修平の股gにのばしてきた。蜜液と精液の名残りで濡れたペニスが、早くも回亭韦ざしをせていた。射精直後は、さわるとくすぐったいものなのに、今夜の修平はもう感じはじめている。
「すごいのね、竹田くん。あんなに激しく出したばっかりなのに」
「早苗さん、言ったじゃないですか。我慢しないで出して、あとは回数でカバ`すればいいって」
「まあ！　それじゃ、もう一回ぐらい、してもらえるのかしら」
「一回きりじゃ、ぼくだっておさまりがつきませんよ。早苗さんにフェラしてもらえたら、すぐにでも硬くなるんじゃないかな」
　先ほどの烈なフェラチオを思いだしながら、修平はねだるように言った。
　早苗は含み笑いをもらし、ペニスを持つ手に力をこめる。
「フェラチオくらい、いつでもしてあげるわ。アルバイト中だって、警T室で二人っきりになれるときもあるし、h]しなくていいのよ。あなたの元荬示液、早くんでみたい荬猡工毪贰
「早苗さん！　ああ、たまらない……」
　指でもてあそばれただけで、修平のペニスは完全に回亭筏俊Ｏ赂共郡摔预盲郡辘悉辘膜ほど、硬く大きくそそり立つ。
「ねえ、竹田くん。立位じゃない体位で私を抱いたとき、がっかりしないでね」
「どうしてぼくががっかりするんですか」
「言ったでしょう？　立っていると脚が_けないから、あそこが狭く思えるのよ。さっきはすごく感じてくれたみたいだけど、私、ほんとはそんなに名器じゃないはずだから」
　警渲魅韦趣筏谱孕扭郡盲驻辘坤盲B度から一浃筏啤⒖丐à幛摔筏悚伽朐缑绀颉⑿奁饯悉わいらしいと思った。麻美と同、早苗も心根のやさしい女性なのだという荬して、o意Rのうちにギュッと抱きしめる。
「そんな心配しないでください。早苗さんのフェラチオだけでも、ぼく、最高に莩证沥瑜ったんですから」
「ありがとう、竹田くん。でも、今夜はほかの体位で抱かれる自信がないから、またeの日にさせてもらうわ」
「それはないなあ、期待させておいて。こいつ、こんなにり切ってるのに」
　ペニスを握った早苗の手の上に、修平は自分の手のひらをかぶせた。肉棒はいきり立ち、いまにも破裂しそうな状Bになっている。
「ほんとにすごいのね、竹田くん。簸艘そうだわ、このオチン×ン」
「だったらもう一度、早苗さんの中に入れてくださいよ。ぼくだって、このままじゃd^して眠れないかもしれない」
　早苗はしばらく沈aした。だが、すぐにをあげてにっこり笑う。
「それじゃ、こうしましょう。セックスはまたのC会ってことにして、おフェラで一回、イカせてあげるわ。どう？」
「もちろんオ`ケ`です」
　早苗の手の中で、ペニスがピクピクと婴い俊％榨Д楗隶されるシ`ンを想像しただけで、修平は射精感にuわれたのである。
「じゃあ、立って、竹田くん」
　早苗の言~に、修平は首を横に振った。
「せっかくフェラをしてもらえるんなら、ぼくも早苗さんのあそこを舐めたいな。j目ですか、シックスナイン」
「あら、舐めてくれるの？　うれしいわ。私もそのほうがいい。あっ、でも、ちょっと待って。あなたの出したのが逆流してきたわ。ちゃんと拭いておかないと」
　いったんペニスから手をxし、早苗は床に脱ぎ韦皮椁欷皮い可献扭违荪饱氓趣らティッシュを出して、丁に股gをぬぐった。そこで修平が床にあお向けになり、その上に早苗が逆さに重なる。
　サスペンダ`ストッキングからはみだしたふとももを抱きかかえながら、修平が早苗の秘部にを押し当てたとき、早苗も硬直をすっぽりと]っていた。
（ぼくは、ついてるのかもしれないな。バイトがつかったうえに、新しくセックスのパ`トナ`までできちゃうなんて……）
　自分の幸\に感xしながら激しく舌を使い、早苗を~にГい恐贬帷⑿奁饯显缑绀慰冥讼颏って精液をほとばしらせた。


第三章　淫アルバイトは三人の人妻と

　lもいないス`パ`の婴訾窃缑绀虮Гい恳钊栅ら、修平はアルバイト警TとしてPくことになった。月水金のL三日、夕方四rから]店r刻の十rまで、六rgの勤栅扦る。ただし、六rから八rまでは待C要Tで警T室にめることになっているため、gPは四rgにすぎない。
　勤粘跞铡⒅魅韦卧缑绀阮を合わせた瞬g、前夜の痴Bが^に浮かんで、ズボンの下でペニスがXぎだすのを、修平はどうすることもできなかった。ほかの社Tの手前、早苗はしい表情をしてはいるものの、ときおり修平に幛ひを送ってくる。
（制服姿も、けっこう色っぽいな。スカ`ト、あんなに短いものなんだろうか）
　早苗も修平と同じC色の制服を身につけていたが、スカ`トの裾からは、ふとももの半ばぐらいまでが露出していた。ストッキングはおとなしい肌色だが、そのむっちりした手ざわりを思いだすと、どうしてもズボンの前が突っってきてしまう。
「みんな、B介しておくわ。こちら、きょうからアルバイトでPいてもらう竹田修平くんよ。私もフォロ`するけど、わからないことも多いだろうから、みんなで面倒をてあげてちょうだい」
　早苗にB介され、警T室に集まった五人のメンバ`に、修平は^をさげた。二人は前夜会っている村山と同年代のパ`ト老人で、一人が二十代半ばにえる女性正社T、あとの二人は修平と同じくアルバイトの学生である。
（この学生たちとも、早苗さん、エッチしたのかな）
　知らずしらずのうちに、修平はそんな疑いを抱いてしまった。自分が勤栅摔膜い皮い腴gに、この部屋でlかが早苗と淫靡な行椁思挨证韦と思うと、ジェラシ`にも似た感情をえる。
（ぼくって、案外、独占欲がいのかもしれないな。早苗さんは、荬蓼挨欷扦埭と付き合ってくれただけなのに……）
　昨夜、暗の中で立位で早苗を抱いたときの子が、またYによみがえってきた。早苗の夂瘠圣榨Д楗隶を思いかえし、ますますペニスが硬度をしてくる。
「竹田くん、万引きをつけた龊悉I置をh明するわね。みんなも_Jのためにいておいてちょうだい」
　荬颏膜堡巫荬橇っている六人の前で、早苗はゆっくりとしはじめた。主任らしく、威たっぷりのB度である。
「まず第一に、もし商品を自分のバッグとかに入れるのをkしても、すぐに声をかけたりしないこと。あとでBおうと思っていたって言われれば、こちらもそれ以上、突っこむことができないから。いいわね」
　全Tがaってうなずく。
「レジは各フロアごとにあるから、そこで支Bいがすむのをらって、万引きをした客に声をかけてちょうだい。どういうふうにしたらいいか、藤さん、えてるわね」
　指名された女性社Tのほうに目を向けた修平は、彼女もかなりの美形であることに荬扭い俊％桐`ムプレ`トには『藤加奈子』とかれている。スカ`トの丈は早苗ほど短くはないが、膝から下の形のよさは、充分に男の欲望を刺激してくれる。
「お客さま、お支Bいのすんでない商品をお持ちじゃありませんか││ですよね」
「そのとおり。竹田くん、いてる？」
　加奈子のほうを眺めていた修平は、早苗の毅然とした言~に、ハッとなって前に向き直った。
「は、はい、いてます、主任」
「j目よ、意Rを集中しないと」
　修平をにらみつけてきた早苗の目には、明らかに嫉心がにじみでていた。
　ヤキモチをかれているのだと思うと、修平はなんとなくいい莘证摔胜搿
「をもとにすわ。言い方は人にまかせるけど、いきなり万引きをとがめるような口{は禁よ。_き直られたり、逃げだされたりしたら、あとが面倒だから。できるだけ、ほかのお客さまにはわからないように注意してあげること。そうすれば、たいていの龊稀⑺刂堡税鬃搐筏皮るはずよ」
　刑事が逃げる犯人をとらえるようなシ`ンを想像していた修平には、早苗の言~は意外だった。万引きとはいえ犯罪である以上、その訾扦膜まえるのが当然だと考えていたからである。
「万引きをJめたら、すぐこの警T室までBれてくること。とりあえず身元を_Jして、代金をBってもらうのよ。初犯なら、hIだけでしていいけど、未成年の龊悉媳丐河HにBjしてちょうだい。身元引受人が来ないうちは、ここにいてもらうことになるわ」
「主任、警察にはBjしないんでしょうか」
　修平は手をあげ、当然の疑を口にした。いくら代金をBったとしても、犯罪行椁蛞逃すことには抵抗をえたのである。
「お店の立訾摔胜盲瓶激à毪取⒕官が出入りするのは、あんまり好ましくないわ。だから、できるだけg便にすませる方でRんでるの。このお店だけじゃなくて、丸wストア`の警浃悉嗓长猡饯违荪辚珐`よ。ただし、重犯だった龊悉e。いままでの万引きリストに照らして、もし同じ名前が出てきたら、かわいそうだけど警察行きね。どこかで痛い思いをしないと、人gって反省しないから」
　修平は大きくうなずき、早苗の体を上から下まで眺めおろした。ふとももを包んだ肌色のストッキングも、昨夜と同じようなサスペンダ`ストッキングなのかと考えると、ズボンの中でペニスは痛いほど硬くなってくる。
「注意事は、だいたいこの程度ね。竹田くん、何か|はある？」
「いえ、べつに」
「あとは、gHに仕事をしながらえていけばいいわ。藤さん、四rから二Aの担当が竹田くんにチェンジだから、彼を河村さんのところへBれていってあげてちょうだい」
「わかりました。それじゃ、竹田くん」
　藤加奈子にうながされ、修平は警T室を出た。Kんで步きながら、ちらちらと加奈子の横を盗みる。帽子をかぶっているのでボ`イッシュな印象は否めないが、やや受け口になった唇が、修平の欲情を刺激する。
（何かのjIに、受け口の女はフェラチオがうまいとかいてあったな。藤さんにくわえられたら、どんな感じがするんだろう）
　早苗のふとももにTkされて勃起したペニスが、加奈子の唇をたことによって、しっかりと硬さを保っていた。ふくらんだ股gが荬摔胜盲啤⑿奁饯尾饯方はどうしてもぎこちなくなってしまう。
（まずいな。勃起してること、藤さんに感づかれないといいけど……）
　A段をのぼりはじめると、加奈子は前を向いたまま、Hしげにしかけてきた。
「主任からいたわ。竹田くん、自活しながら大学に通うんですってね」
「ええ、一辍そのつもりです」
「えらいわ。いまの大学生には珍しいんじゃないかしら。うちの息子も、大きくなったらあなたみたいになってくれるといいな」
「藤さん、息子さんがいるんですか」
　二十代半ばにえて警浠嵘绀握社Tだから、たぶん加奈子は独身なのだろうと考えていた修平は、意外そうにい亭俊
「双子の兄弟がいるの。いま小学三年よ」
「へえ`、それじゃ、ずいぶん早くY婚されたんですね」
「そうでもないわよ。普通じゃないかしら」
「でも、小学校三年っていったら九rですよね。十代でbんだわけでしょう？」
　修平の言~に、今度は加奈子がびっくりしたをする。
「あなた、私をいくつだと思ってるの？」
「はっきりとはわかりませんけど、二十代ですよね」
「まあ！　フフフッ、若くてもらえてうれしいけど、とんでもないわ。七月になれば、もう三十五よ」
「三十五？　信じられないな。それじゃ、主任と同い年じゃないですか」
「学hは主任のほうが一つ上だけどね。私の龊悉膝雪`トから正社Tに登用されたから、出世する可能性はないの。でも、仕事はSしいわ。いろんな人に会えるし」
　修平のほうを向き、加奈子はにっこり笑った。白い健康そうなnがのぞいたは、修平にはどうしても二十代にしかえない。
「今度、あがりが一wのときに、お茶でも付き合ってくれない？」
「は、はい、もちろん」
　いきなりTいをかけられ、面食らいながらも、修平は大きくうなずいた。加奈子はgにコ`ヒ`でもむつもりでTったのかもしれないが、修平の彼女にするv心が、これでますます高くなる。
「ここよ、竹田くん。あそこに立ってるのが河村さん。去年、デパ`トを定年退されて、うちの会社に勤めるようになったの」
　加奈子は足早に河村に步み寄り、修平をB介した。横町のごL居さんという感じの河村は、帽子を取ってにこやかに笑う。
「きみが竹田くんか。まあ、あんまりないと思うが、ときどき万引きが出るんでね。注意してまわってくれや」
「はい。よろしくおいします」
　河村が去っても、加奈子はしばらくその訾螂xれなかった。修平にいろいろ教えるように、早苗から指示を受けているらしい。
「きのうの夜、下に来たんですって？」
「は？　ええ、まあ……」
　ここで何をしたかを加奈子にすかされているような荬して、修平はどぎまぎした。
　だが、加奈子は荬摔工子もなく、防犯カメラの位置などをh明する。
「いたと思うけど、カメラには死角があって、どうしても万引きに狙われちゃうの。あんまり一カ所にいるのも浃坤堡伞⑻丐俗⒁猡筏皮郅筏い韦悉长蜗伦婴訾琛Ｍ蛞きするのは、子供か主Dがほとんどで、子供の龊悉悉子とか文房具だから、あなたがるのは主Dってことになるわね」
「わかりました。このあたりを中心に、步きまわっていればいいんですね」
「そうよ。警T室の待C要Tがモニタ`をてるから、カメラが万引きするところをとらえたときは、すぐにlかがwんでくるわ。そのときはf力して、さっき主任に言われたとおりにI置してちょうだい。それじゃ、Bってね」
「ありがとうございます」
　去っていく加奈子の後ろ姿を、修平はぽうっとなって送った。ファッション性など何もない制服を着ているが、スカ`トをぱんぱんにらせたお尻はボリュ`ムたっぷりで、バックで啡毪筏皮撙郡い趣い望が、胸にイあがってくる。
　加奈子がえなくなってから、修平はようやく仕事をしているのだという莩证沥摔胜盲俊Ｒ浑Aの食品婴訾吮趣伽毪壬伽胜い、それでも午後のIい物をSしむ主Dたちで、フロアは荬摔ふれている。
　まだuずかしさは消えなかったが、修平は下着婴訾蛑行膜摔妞盲りとまわりをした。丸wストア`には高な下着など置いていない││と早苗は言っていたが、修平の目
には、婴椁欷皮い毳靴螗匹￥浈芝楗弗悌`が安物には思えなかった。特に、光gのあるパンティなどを目にしていると、x母のはいていた薄布がYに浮かび、おさまりかけた股gがまたXぎはじめる。
　婴訾虿饯い皮い胫Dたちの中にも、ときおり修平をハッとさせるような魅惑的な女性がいた。そんな女性がパンティを手に取ったりすると、それを身につけた彼女の姿を、ついつい想像してしまう。
　一rgほどで、修平はこの仕事がすっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲俊Ｔ缑绀稀⑴性の下着をているだけでもSしいはずだと言ったが、修平のv心は、むしろ下着をIっている主Dたちのほうに向けられた。
（ママもそうだったけど、女の人って、みんな下着には荬颏膜うんだな。ここでIったものをはいて、ご主人を喜ばせるのか。ああ、いつかママに、パンティでもプレゼントしてみたい）
　二人の女性とのセックスをUYした修平だが、まだx母の玲子を卒Iするにはrgがかかりそうだった。五年gもあこがれつづけた女性だけに、そうgに心の中から消えてはくれないのである。
（ママのことは、やっぱり早く忘れないとな。ちゃんと仕事をして、いろんな女の人と付き合うんだ。いつか、加奈子さんも抱いてみたいな）
　そんなことを考えているうちに、最初の二rgはあっというgにすぎた。ふたたびFわれた河村と交代し、修平が警T室にってくると、早苗が一人で待っていた。
「ご苦氦丹蕖￥蓼氦o事だったようね」
「はい、主任。注意してていたつもりですが、特に}はありませんでした」
「ああん、二人きりのときは、主任なんて言わなくていいのよ」
　急に甘ったるい声を出され、修平はうろたえた。だが、体は正直なもので、ズボンの下でペニスはむっくりと`首をもたげる。
　早苗は立ちあがり、さりげない幼鳏切奁饯松恧颏工昙膜护皮た。右足の爪先を立てて、修平の膝のgに、むっちりしたふとももをすべりこませてくる。
「早苗さん、そ、そんな……」
「大丈夫よ、竹田くん。これから一rgくらいは、lも入ってこないわ。あんまり激しいことはできないけど、フェラぐらいはさせてほしいのよ」
　早苗のふとももの力が、修平から理性をZい取った。制服の上から右手で乳房を揉み、左手は背後にまわして早苗のお尻を幛扦搿
「ああ、感じるわ、竹田くん。ゆうべは大浃坤盲郡韦琛Ｖ魅摔寝てから、私、自分の指で慰めたんだから」
「ぼくだって同じですよ。二回も出してもらったのに、寝る前にはd^しちゃって、どうしてももう一度、出さずにはいられませんでしたからね」
「私のこと、考えてくれたの？　それとも、オナペットは麻美かしら」
「早苗さんにQまってるでしょう。あれだけのことをしてもらったんですから」
　修平はウソをついた。就寝前にオナニ`をしたのは事gだが、ペニスを握りながら^に思い描いていたのは早苗でも麻美でもなく、M惑的なx母の肢体だったのである。
「うれしいわ。私、たまらなくなっちゃう」
　]をt潮させて言い、早苗はいったん修平からxれ、ドアに内趣らカギをかけた。ってくると、修平から二メ`トルほどの鏊で、制服のスカ`トをまくりあげる。
　ふとももの半ばで、ストッキングの生地に切れこみが入っているのが、修平の目にはっきりと映った。色は`うが、昨夜と同、早苗はサスペンダ`ストッキングをはいているらしい。
「すてきですよ、早苗さん。そのストッキング、ほんとにセクシ`ですね。てるだけで、よだれが出てきそうだ」
「まだこれからよ、竹田くん。ほら、て」
　早苗がさらにスカ`トをまくりあげたとき、修平は思わず声をあげそうになった。十数rg前に修平のペニスをみこんだ早苗の秘部が、剥きだしになっていたのである。
「早苗さん、パ、パンティが……」
「あなたと二人きりになれると思ったから、さっきトイレに行って脱いでおいたのよ」
「それじゃ、また立位ですか？」
　荬い长螭い亭胄奁饯恕⒃缑绀悉妞盲りと首を横に振ってみせる。
「ここでセックスまではo理よ。lも来ないはずだけど、万一ってこともあるから」
「残酷ですよ、早苗さん。パンティまで脱いでおいて、させてもらえないなんて」
　修平がj々をこねるように言うと、早苗はくすっと小さく笑う。
「うれしいわ、そんなに私を欲しがってくれて。でも、私、失Iするわけにはいかないのよ。バイトの子をT惑してセックスしてるなんてうわさが立ったら、きっとクビにされてしまうわ。だから、きょうはフェラだけで我慢して。ねっ、おい」
「わかりました。でも、また今度、きっとさせてくださいよ」
「もちろんよ。あなたには麻美がいるけど、私なんか、主人にはぜんぜん相手にされないんだから。抱いてほしいのは、むしろ私のほうよ」
　スカ`トをまくりあげたまま、早苗は修平の足もとにしゃがみこんだ。スム`ズな幼鳏钎佶毳趣颏悉氦贰⒆蛞工韧じように、ズボンとブリ`フを足首までずりおろす。
「ああ、たかったのよ、竹田くん。ゆうべは暗かったから、想像するしかなかったもの。きれいよ。あなたのオチン×ン、ほんとにきれい。食べちゃいたいわ」
　言うが早いか、早苗はぱっくりと竿をくわえこんだ。口の中に溜まっていた唾液をたっぷりペニスにまぶし、淫猥な音をたてて幛蜷_始する。
「おおっ、早苗さん！　か、感じる……」
　修平の体がブルブルと震えだした。いろいろと目から刺激を受けたあとだけに、早苗の巧みな口技に、早くも射精感がuってくる。
「早苗さん、ぼく、もう……」
　爆kが近いことを知らせようと下を向いた修平の界に、さらにn牡膜使饩挨wびこんできた。ペニスをくわえこんだまま、早苗は右手を自らの股gにおろし、妖しく指をうごめかせていたのである。
（早苗さん、ぼくと一wにイクつもりなんだ。きっとクリトリスをいじってるんだな）
　麻美との後背位での交わりが、修平の^によみがえってきた。バックからペニスを受け入れながら、麻美は自分の指で肉芽を幛贰⑿奁饯紊渚にタイミングを合わせてオ`ガズムに_したのである。
（早苗さんもママさんと同じだ。ぼくが出そうになったって言えば、一wに莩证沥瑜なってくれるに`いない）
　できればもうしばらく我慢したい、と修平は思った。はっきりとはのぞけないが、早苗がオナニ`する子があまりにr烈で、もっとていたいと考えたのである。
　しかし、それは不可能だった。早苗のフェラチオが巧妙すぎるのだ。もういつ爆kしてもおかしくないほど、ペニスは切迫した状Bを迎えている。
「早苗さん、ぼく、ほんとにもうj目です。出ちゃいそうなんですよ。ああ……」
　修平の言~をいて、早苗は首と手の婴を速めた。修平の耳には、ペニスをなぶる音とともに、早苗が秘部をいじる湿った音も_かにこえてくる。
「早苗さん、ぼく、で、出ちゃう！」
　修平のペニスが}婴工氪缜挨恕⒃缑绀稳身を震えがlけiけた。射精より一步先に、早苗は~に_したのである。
　ガクガクと体をeらしながらも、早苗はペニスから口をxさなかった。出した欲望のエキスを一滴ももらさずに受け止め、gもなくペニスを解放すると、ごくりと音をたてて口内に残った精液をみくだす。
「ああ、最高よ、竹田くん。私、もうどうなってもいいって莘帧
　濡れた秘唇もあらわに、床に寝そべってしまった早苗を、修平はしばらくのg、放心状Bでつめていた。

　警T室での待CrgがKわり、修平はまた河村と交代して勤栅摔膜い俊０rをすぎてから客はめっきりpって、二Aの衣料品婴訾忾e散としていた。これなら万引きの心配もないだろう││と、修平はだいぶSな莘证钎榨恁を步きまわる。
（ああ、最高だったな、早苗さんのフェラチオ。それにしても、女ってほんとに欲なんだな。セックスはしなくても、ああやってフェラしながら、ちゃんと自分の指でイッちゃうんだから）
　早苗の巧みな舌づかいを思いだし、修平はまた股gがうずいてくるのを感じた。警T室で食事はすませているから、勤栅Kわればアパ`トにって寝るだけだが、この状Bでは、今夜もきっとペニスを握ることになるに`いない。
　このところ、一日二回の放出は、修平にとって当たり前になっている。麻美を抱けた日のオナニ`は一度だが、あのN氦嗜馓澶摔りつけなかった晚は、自分の手で二度も硬直をこすりたてている算になる。
（早苗さんが定期的にセックスをさせてくれたり、きょうみたいに口でヌイてくれたら、オナニ`の回数はpるだろうな。いや、そうとは限らないぞ。ママのことを考えれば、外で二度、出してきたとしても、また握りたくなるかもしれない）
　またもやx母．玲子のが目に浮かんできて、修平は苦笑した。で何度かはしているものの、上京してからすでにひと月以上、玲子には会っていない。麻美や早苗がいなかったら、修平は完全にホ`ムシックにかかっていたに`いない。
（Y局、ママを忘れるなんてo理なのかな。早く片栅冉Y婚でもしてくれたら、ぼくもあきらめがつくんだけど）
　そう考える一方で、修平は、やはりx母には一人でいてほしいとっていた。すでに父が亡くなっているとはいえ、修平は玲子とY婚はできない。それでも、憧憬の念を抱きつづけてきた玲子には、ずっと自分を守っていてもらいたいのである。
　x母の肢体を想像し、修平がフ`ッとため息をもらしたとき、A段を女性の二人Bれがあがってきた。二人とも三十前後の主Dらしいが、片方はL身でやせ型、もう一人は小柄でグラマ`という照的な体つきをしている。
「ねえ、}子さん。下着、ていかない？」
「いいわね。そろそろパンティでもIっておかなくっちゃって思ってたの」
　L身のほうがTう形で、二人は修平がいるところへ步いてきた。警Tの存在などおかまいなしに、列されたパンティやパンストを次々に手に取って_かめていく。
　修平は、グラマ`な女性のほうにd味をえた。背は低いものの、胸のふくらみは麻美にもけないほどの大きさで、婴たびに双丘が上下にゆさゆさとeれる。
　乳房同、下半身もなかなか魅力的だった。体にぴったりフィットした赤いレザ`のスカ`トをはき、ミニ丈の裾からは、薄手の\いストッキングに包まれたボリュ`ムのあるふとももを、惜しげもなくさらしている。
　彼女は棚から、折りたたまれた\いパンティを取りあげた。それをひろげ、スカ`トの上から股gにあてがう。
「わあ、さすがに}子さんは大胆ね。\いパンティなんかIうの？」
「だって、主人が\をはいてくれってうるさいんだもの。私は白とかピンクのほうが好きなんだけど、仕方がないじゃない」
「いいわね、夫Dでそんなができるなんて。うちなんか、このところずっと、あっちのほうもごo沙汰なのよ。私のことなんて、gなる同居人くらいにしか思ってないんじゃないかしら」
　L身の女性が愚痴を言っているgに、グラマ`なほうはもう一枚、\いパンティを取って、同じように体にあてがった。
（あの人の裸、てみたいもんだな。ご主人の好みとか言ってるけど、いまだって\いストッキングをはいてるし、きっと自分も\が好きなんだろう）
　修平の股gでは、ペニスが完全に荬い蛉・した。早苗の口に大量のエキスを放ったのがウソのように、肉棒は硬く大きくそそり立ってくる。
　そのうちに、どやどやと何人もがA段をのぼってくる音がした。食料品のIい物をKえた主Dのグル`プが、ついでに衣料品もていこうという荬摔扦猡胜盲郡韦、前の二人がいた鏊に、十人近い女性たちが集まってくる。
　あとから来たグル`プは年h婴高く、修平のd味の象になりそうな女性は一人も含まれていなかった。彼女たちのgにえLれするグラマ`な女性の姿を、修平は背伸びするようにして必死で追いかける。
　しかし次の瞬g、n牡膜圣珐`ンが修平の目をとらえた。あとから来た主DたちがLれ蓑になったと判断したのか、L身の女性がバッグにパンストの袋をいくつか押しこむのが、はっきりとえたのである。
　それだけではなかった。修平が注目していたグラマ`なほうの女性も、\いパンティを一枚、ポケットにそっとすべりこませたのだ。二人は何事もなかったように婴訾螂xれ、レジを通らずにA段をおりていく。
（万引きだ！　つかまえなくっちゃ）
　急激に胸の鼓婴速さをすのを感じつつ、修平は二人のあとを追ってA段をlけおりた。警T室での早苗の言~を耳によみがえらせながら、二人に追いついて、グラマ`なほうの肩に手をかける。
「お客さま、失礼ですが、お会のすんでない商品をお持ちではありませんか」
　ハッと振り向いた彼女は、救いを求めるようにL身の女性をた。L身のほうは逃げもせず、逆に堂々と修平をにらみかえしてくる。
「ちょっと、おかしな因Fつけないでよ。私たちが、万引きしたとでも言うの？」
　そのB度に荬されながらも、修平は一步も引きさがらなかった。大きく息をつき、じっとL身の女性のを据える。
「甘くてもらっては困ります。ぼくの目は穴ではありませんよ。ちゃんとせていただきました。奥さんはバッグにパンスト、こちらの奥さんは、ポケットにパンティをお入れになったはずです」
　反されるだろうと予想しつつ、修平はい口{で言った。もし拾がつかなくなったら、警T室にBjして早苗を呼べばいい。
　ところが、案に相`して、二人は修平が拍子iけするほどあっさりと、万引きの事gをJめたのである。
「られてたんじゃ仕方がないわね。}子さん、xるしかなさそうよ」
「そうね。ごめんなさい、警Tさん。私たち、_かに万引きをしたわ」
　二人の告白があまりに素直だったため、修平はかえってとまどってしまった。しかし、ともかく二人を早苗のところへBれていかなければならない。
「商品の代金はお支Bいいただきますが、その前に、警浃呜任者に蟾妞筏胜堡欷肖胜辘蓼护螭韦恰こちらへおいします」
　二人の主Dを先Г筏啤⑿奁饯弦浑Aにおり、警T室のドアをたたいた。扉を_けて早苗のをたとたんに、初めて万引きをつかまえたのだというg感がイい啤なんとなくFらしげな莘证摔胜盲俊％钎攻にいる早苗の前に、二人の女性を立たせる。
「主任、婴訾窍伦扭颏醋苑证违啸氓挨浈荪饱氓趣巳毪欷郡客さまです。お二人とも、万引きをJめていらっしゃいます」
「そう、ご苦氦丹蕖
　修平は褒め言~を期待していたのだが、早苗のB度はそっけなかった。荬つくと、二人の主Dと早苗は目をかわし、三人が三人とも、にやにやと笑いを浮かべている。
　わけがわからなくなって、修平は口をとがらせて早苗にを送った。
「主任、この二人、どうなさるんですか。万引きした商品は、まだ……」
「いいのよ、竹田くん」
　早苗は修平の言~をさえぎった。ゆっくりと立ちあがり、二人の主DのとなりにKぶ。
「合格よ、竹田くん」
「ど、どういうことですか」
「この二人はね、gはご近所の奥さんたちで、私とは前から知り合いなの」
「知り合いだから、万引きをaってすごすんですか？」
　荬い长螭茄预π奁饯恕⒃缑绀侠Г盲郡瑜Δ暑をせ、ゆっくりと首を横に振る。
「`うのよ、竹田くん。アルバイトでも正社Tでも、最初に勤栅摔膜い郡趣は、テストをさせてもらうことにしてるの」
「テスト？」
「gHにこちらが用意したお客さまに万引きをしてもらって、ちゃんと荬扭かどうかを_かめるのよ」
「そ、それじゃ、このお二人は……」
「そう、あなたをテストするための辘坤盲郡巍く思わないでね。みんなにやってもらってることなんだから」
「はあ、そうだったんですか」
　体から急に力がiけていくのを感じながら、修平は二人の主Dに目を向けた。
「私、原田直美、三十二r。家までは十分くらい步くんだけど、七福神通りにある『谔镂荨护盲迫馕荬丹螭钎雪`トをやってるの。よろしく」
　L身のほうが言い、にっこりほほえんだ。彼女にはあまりv心を持っていなかった修平だが、よくると、直美も美人の部に入るをしていた。胸は薄いものの、腰はしっかりくびれていて、プロポ`ションもなかなかのものである。
「私は江口}子よ。年は直美さんと一w。同じく『谔镂荨护违雪`トなの。早苗さんとは、一年くらい前から知り合いで、万引き主Dの役は、今回で三度目になるわ」
　グラマ`のほうはそう言って、妖Fな笑みを浮かべた。真っ赤なル`ジュが引かれた肉厚の唇が、まるで自分をTっているかのようで、修平はついどぎまぎしてしまう。
「そういうわけなのよ、竹田くん。あとから加わった奥さんたちも、みんな直美さんたちの知り合いなの。でも、よく万引きを破ったわね。あれだけ混んでると、けっこう逃しちゃう龊悉舛啶い韦琛
「一辍しっかりってましたから」
　修平は胸をったが、もし江口}子の体にd味を持たなければ、kできたかどうかは疑だった。}子の姿を目で追っているうちに、二人の万引き行椁荬扭い郡韦扦る。
「早苗さん、彼は秀なんじゃない？　前にテストした二人の男の子は、一度目はまんまと成功しちゃったもの」
　直美の言~をき、早苗は鹤悚饯Δ舜螭くうなずいた。
「そうよ、竹田くん。あなたは一k合格。アルバイトとしては、珍しいくらいよ。これからも、この{子でBってね」
「はい、主任」
　修平は背筋をのばして返事をし、二人の主Dにはわからないように、早苗に幛ひを送った。フェラチオされた感触がってきて、ペニスが硬さをしはじめる。
　早苗はちらりと修平の股gに目をやってから、直美と}子のほうに向き直った。
「ご苦氦丹蕖￥ょうのアルバイト料は、あとで黄堡蚯肖盲皮くから、あしたにでもおBいできると思うわ。今夜はっていただいてけっこうよ」
「それじゃ、あしたの晚、また}子さんと一wにここに寄らせてもらうわ。竹田くん、あなた、お住まいはどちらなの？」
　直美にいかけられ、修平はぎくりとした。なぜそんなことをかれるのか、わからなかったからだ。だが、F住所など、べつにLしておくほどのものではない。
「ここのとなりの大野ビルです。二Aの部屋を、先にjっていただいたものですから」
「へえ`、それじゃ、いいアルバイトをつけたものね。となりのス`パ`でお仕事なんて。もしよかったら、お昼ごはんは谔镂荬韦弁当にしてもらえないかしら。あそこ、もともとは肉屋さんなんだけど、けっこういろんなNのお弁当も婴盲皮毪韦琛
　直美は自分のパ`ト先を婴辘长螭扦た。七福神通りにある店なら、修平もこれから利用するチャンスがあるかもしれない。
「そのうち、C会があったら……」
「必ず来て。}子さんも私も、水曜と土曜以外は十rから五rまで出てるから、サ`ビスさせてもらうわ」
「ありがとうございます」
　修平が^をさげると、直美は早苗とひと言ふた言会をかわし、}子とBれ立ってっていった。赤いレザ`のスカ`トに包まれた}子のお尻を、修平はぽうっとなって送る。
「ほんとによくつけたわね、竹田くん」
　早苗の声で、修平はハッとわれにかえった。ふくらんだズボンの前を、さりげなくI手で覆いLす。
「最初の日は必ずああやってテストをするんだけど、逃しちゃう人のほうが多いのよ。直美さんも}子さんも、けっこううまくやったはずだし」
「oしててましたからね。二人の行椁稀すぐ目に入ってきました。おっと、ずいぶんrgがたっちゃったな。それじゃ、ぼく、持ち訾ります」
「ううん、いいのよ、竹田くん。もう代わりの人に行ってもらってるから、あと三十分くらいはここにいられるわ」
　言いながら、早苗は修平に身をすり寄せてきた。右手で修平のI手をBいのけ、ふくらんだズボンの前をス`ッとなぞる。
「フフフッ、わかってたのよ、竹田くん。あなた、またこんなに硬くして……」
「す、すみません。早苗さんのことてたら、さっきのフェラチオを思いだしちゃって」
　修平は半分だけウソをついた。早苗のフェラチオを思いだしたのは事gだが、ペニスが勃起した理由の半分は、グラマ`な}子の肉体に刺激されたことなのである。
「ああ、硬いわ。さっきとぜんぜん浃铯椁胜ぁＫ健またたまらなくなってきちゃった」
「ぼくだって同じですよ、早苗さん」
「もう一回、出していく？」
「はい、できれば……」
　早苗はくすっと笑い、修平からxれてドアにカギをかけた。
「あんまりrgがないから、急がないとね。竹田くん、自分でズボンをおろして」
　スカ`トをまくりあげながら、早苗は修平に命じた。サスペンダ`ストッキングの切れ目から、gもなく密集したヘアと、蜜液をあふれさせた秘部が露出してくる。こうなることを予想していたのか、早苗はあれからパンティをはかずにいたらしい。
　修平は卷にズボンとブリ`フを膝までおろした。硬直したペニスは下腹部にぴたっとはりつき、先端には先走りの透明な粘液がしみだしている。
　早苗は修平の足もとにひざまずき、先ほどと同じ行椁蚶Rりかえした。ペニスをくわえこみ、猛然と刺激を加えながら、自らの指を秘唇に@わせる。
　rgがないせいか、早苗のフェラチオは乱暴とも思えるほど烈だった。竿に唾液をまぶす独特の方法に浃铯辘悉胜い、まるで狂ったように、激しく首を振る。もちろん、同じスピ`ドで自分の指も婴している。
「ああっ、早苗さん、出ちゃう！」
　修平が射精の接近を告げると、早苗は指の婴をさらに速め、二人はほぼ同rに~にのぼりつめた。ガクガクと全身をeらす早苗の口に、荬い瑜白嵋氦射される。
　だが、その瞬g、修平が江口}子のお尻を思い浮かべていたことは、早苗には知る由もなかった。

　翌日の晚、修平がEからってきてしばらくすると、アパ`トのドアがノックされた。また仲村がLねてきたのだろうと思いながら扉を_けた修平は、「あっ！」と声をあげた。そこには、}子と直美がKんで立っていたのである。
「奥さんたち、どうして……」
「きのうのアルバイト料を受け取りに来たりなのよ。あなたがとなりのビルに住んでるのを思いだしたら、どうしても会いたくなっちゃったの」
　直美が甘え声で言い、となりの}子をた。
　}子もうなずき、みを・婴幛ひを、修平に送ってくる。
　きょうの}子は、赤いミニのワンピ`ス姿だった。ストッキングははいていないらしく、短めの裾からは、白い素足のふとももが、にょっきりと露出している。
「ねえ、ちょっとあがらせてもらってもいいかしら」
「えっ？　いや、そ、それはちょっと……」
　修平は狼Nした。仲村ぐらいしかLねてくる人gはいないと思っていたので、布猡戏螭っぱなしだし、の上には男性L刊Iなども散乱している。
「いいじゃないの。若い男の子の部屋がどうなってるか、ぜひてみたいのよ」
「でも、散らかしちゃってるんで……」
「かまわないわ、そんなこと。よかったら、私たちが片づけてあげてもいいわよ。ねえ、}子さん」
「そうよ、竹田くん。私ね、タウンIで『Ъ{名人』って名前でB介されたことがあるの。お部屋の整理なら、私にまかせて」
　N氦嗜馓澶索趣护椁欷皮い肼}子にここまで言われては、修平もことわるわけにはいかなかった。
「びっくりしないでくださいよ。ほんとに散らかってるんですから」
「大丈夫よ。うちの主人だって、学生r代はゴミ箱みたいな部屋に住んでたんだから」
　葺Xな{子で言い、直美はさっさと靴を脱いであがってきた。}子もあとにつづき、狭いキッチンをiけて、三人は六の部屋に入る。
「それほどAくないじゃないの。男の子にしてはきれいなぐらいよ。ねえ、}子さん」
「ほかの人のことはわからないけど、べつに散らかってるとも思わないわ。あら、エッチな写真があるわ」
　}子はいたずらっぽい笑みを浮かべ、の上からひろげられたままの男性Iを拾いあげた。好奇心を剥きだしにして、ぱらぱらとペ`ジをめくる。
「ねえ、竹田くん。あなた、恋人は？」
　偈证瞬猡紊悉搜をおろしながら、直美がい亭皮た。横座りになったため、スカ`トの裾が乱れて、ふとももが剥きだしになった。}子ほど量感はないが、こちらも素足で、修平には充分な刺激になる。
「恋人なんか、まだいませんよ。大学に入ったばかりだし、サ`クル活婴猡激螭激螭筏皮蓼护螭らね」
「ふうん。じゃあ、あっちのほうはどうしてるの？」
　直美が何を言おうとしているのか、修平にはすぐにピンと来た。以前、先の仲村が、セックスについて「あっちのほう」という言~を使ったことがあったからだ。
（もしかしたら、この奥さん、ぼくをTってるのかな。できれば}子さんのほうがいいけど、直美さんだってそれなりに魅力的だ）
　直美のスカ`トから露出したふとももをおろし、修平は大きく息をついた。
「セックスなら、それなりにやってますよ」
「あら、つまんないの」
　直美は露骨にいやなをした。
　いつしか}子もjIからをあげ、いくぶん]を染めて修平をつめている。
「gはね、}子さんとけをしたのよ。竹田くんが童か、それとも体Yずみかって」
「まいったな。直美さんは、童のほうにけたわけですか」
「そうよ。あなたみたいなかわいい子が童だったら、~に私が初めての女になってやろうってQめてたの」
「そんな……」
　あまりにもストレ`トな直美のセリフに、修平はR倒されてしまった。
「でも、ものは考えようよね。童じゃないほうが、[びやすいもの。ねえ、}子さん」
「そうね。私は直美さんと`って、初めての男性はちょっとh]したいわ。リ`ドしてあげる自信がないから」
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ。それじゃ、二人とも、ぼくと、その……」
　あたふたする修平をて、直美も}子もおかしそうにくすくす笑う。
「こんなrgに、女が男一人の部屋に来たのよ。することはQまってるじゃないの」
「でも、直美さんも}子さんも、ご主人がいらっしゃるんでしょう？」
「vSないわよ、そんなこと。亭主だって、m当に外で[んでるんだもの。私たちにだって、このぐらいのことをする乩はあるわ」
　直美は座ったまま、上着とブラウスをあっというgに脱ぎ韦皮俊Ｑを浮かせて、スカ`トもあっさりと脱いでしまう。
　}子もけてはいなかった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、赤いワンピ`スを体から取り去る。
　二人の人妻の下着姿は、修平をd^させずにはおかなかった。直美は白いパンティとブラジャ`、}子のほうは、ベ`ジュ系のブラとパンティの上に、淡いピンクのミニスリップをまとっている。
「いいんでしょう、竹田くん。まさか女にuをかかせるつもりじゃないでしょうね」
「と、とんでもない。だけど、二人いっぺんなんて、UYがないから……」
「心配いらないわ。私たちにまかせておいて。あなた、コンド`ムなんて使いたくないでしょう？」
「ええ、まあ……」
「私も}子さんも、病荬涡呐浃辖~にないわ。それに、私たちもナマのほうが好きなのよ。でも、私、いまちょっと危ないr期なの。だから、最初に私の中に入れてもらって、出すのは}子さんのほうにしてもらいたいの。それでどう？」
「はい、わかりました」
　修平がうなずくと、直美が彼のほうへにじり寄ってきた。ベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを引きおろしはじめる。
　}子も、背後から修平を抱きしめるようにして、上半身からＴシャツを脱がせた。裸になった背中に}子のN氦圣啸攻趣当たってきて、修平はその心地よさに思わず身を震わせる。
「うわ`、すごい。竹田くんのオチン×ン、こんなに大きくなってる。若いと、硬くなるなんてもんじゃないわね。反りかえってるみたいだもの。ほら、て、}子さん」
「あら、ほんと。そんなのてたら、私、濡れてきちゃいそう」
　}子は修平の体からxれ、乱暴にスリップを脱いだ。背中のホックをはずしてブラジャ`も取り、ＦカップはありそうなNかなふくらみを、修平の目の前にさらけだす。
　一瞬、り状の玲子の乳房が、修平の^をかすめた。裸の状Bでたことがないので、はっきりと比べるわけにはいかないが、}子の乳房は、x母のものに似ている荬した。
　玲子の体を思いだしたせいか、直美の目の前にある修平のペニスが、ピクピクと妖しい婴をはじめた。もういつ爆kしてもおかしくないほど、修平の欲望は切迫している。
「元荬亭ā⒅裉铯んのオチン×ン。たまらないわ。ああ、いつもこんな硬いのを私のあそこにはめていたい……」
　直美はペニスを握り、いっときの逡巡もなく、竿を]った。
　その子をた}子は、修平のI手を取って自らの乳房にГ。
「さわって、竹田くん。私のオッパイ、どうかしら。感じる？」
「はい、奥さん。すてきなオッパイだ」
「ああ、竹田くん……」
　胸のふくらみにさわらせながら、}子は修平の右横から体をすり寄せてきた。むっちりしたふとももを、修平の脚にからめてくる。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
　修平の叫びを、二人の人妻は、それぞれ自分のしている行椁するものと判断したようだった。直美は舌を~妙にうごめかせてペニスを幛贰⒙}子は右脚を浮かせて、ふとももをさらに密着させてくる。
「プハ`ッ、もうj目、我慢できない。竹田くん、来て」
　直美は引きちぎるようにしてブラとパンティを取り、大きく脚をひろげて布猡紊悉摔お向けになった。
「入れてあげて、竹田くん。ただし、出しちゃj目よ。あなたが出すのは私の中」
　}子の言~にうなずき、修平は直美の脚のgに膝立ちになった。ペニスの根元に手をあてがい、薄めのヘアに守られた秘部に、下趣ら先端を押し当てていく。
「ああっ、そ、そこよ」
　修平が腰を突きだすと、肉棒はきわめてスム`ズに、直美の体内に侵入した。修平は本能的に直美の乳房を揉んだが、}子の巨乳に触れたあとだけに、なんとなく物足りない。
　それを悟ったのか、}子がパンティを脱ぎ、前にまわってきた。直美のをまたぎ、修平のI手を自分の乳房にTГ工搿
「直美さん、私のあそこ、舐めて」
「いいわ。お尻を落として、}子さん」
　まるで和式の便器にまたがるような格好で、}子は直美のに向かって腰を落としていった。gもなく二人の肌が密着し、ピチャピチャと淫猥な音をさせて、直美は}子の秘部に舌を@わせはじめる。
「ああ、感じるわ、直美さん。竹田くんも感じさせて。ほら、私のオッパイ、揉んで」
　修平は手のひらをいっぱいにひろげて、Nかな乳房を幛扦蓼铯筏郡と、指先を食いこませるようにして白いふくらみを揉んだ。}子の胸で上体を支え、ゆっくりと腰を振って、ペニスを直美の肉路に打ちこむ。ややぎくしゃくした幼鳏坤、直美は充分に感じているらしく、}子の秘部を舐めながら、鼻から喜悦のうめき声をもらす。
「ああ、莩证沥いい扦工琛奥さんのオッパイ。このりみたいな形、最高ですね」
「よかったわ、荬巳毪盲皮猡椁à啤Ｖ魅摔摔庋预铯欷毪韦琛￥まえは小柄なくせに、オッパイだけは外人みたいだって」
「ご主人の言うとおりだな。アメリカのポルノjIで、奥さんみたいなオッパイ、よくかけますよ。ああ、柔らかい……」
　}子に称mの言~を浴びせながらも、修平はx母．玲子の乳房に触れているようなeにっていた。横にひろがるよりも、むしろ高さのある胸のふくらみを、糁肖摔胜盲迫啶撙筏坤。もしx母にこんなことができたらと思うと、いっぺんに射精感がuってくる。
　ペニスを啡毪丹欷皮い胫泵坤、肉棒の微妙な婴に荬扭い郡椁筏、}子の股gから引にをxした。淫水まみれので、}子に呼びかける。
「ねえ、彼、出ちゃいそうだから、そろそろ交代したほうがいいわ」
「あら、大洹Ｖ裉铯ん、オチン×ン、直美さんのあそこからiいてちょうだい。直美さんは、そのままもう少しずりあがって」
　}子の指示に兢盲啤⑿奁饯膝讠衰工蛞きiき、直美は布猡紊悉韦郅Δ靥澶颏氦椁筏俊Ｏ浃铯椁捍螭く_かれたままの直美の脚のgに、}子はうずくまってお尻を突きだす。
「竹田くん、あなたはバックから私を抱いてちょうだい」
「バックですか」
「あなたに入れてもらいながら、私が直美さんのあそこを舐めるわ。そうすれば、一wにイケるかもしれないもの」
　直美はaって}子の提案をいていた。べつに@いた子もせず、股gに}子のが近づいてくるのを待っている。
（ひょっとするとこの二人、ほかの男にも同じようなことをしているのかもしれないな）
　二人をていて、修平はそう思った。だが、べつに抵抗は感じなかった。三人でするセックスに、なほど好奇心をかきたてられる。
「いいわよ、竹田くん。後ろから、来て」
「はい、奥さん」
　修平は}子の背後に膝立ちになった。むっちりした白いふとももを、I手のひらで幛扦膜堡皮ら、直美の蜜液にまみれた肉棒の先を、}子の淫裂に押し当てていく。
　}子のが直美の股gにうずめられるのをながら、修平はグイッと腰をMめた。めりめりと音をたてるようにして、硬い肉棒が}子の肉路に分け入っていく。
「う`ん、うぐ、むぐぐぐ……」
　直美の秘部に舌を@わせつつ、}子は鼻から快感のうめき声をもらした。修平は}子の腋の下からI手を向こうへまわし、大きくたわんだ乳房をしっかりと揉みこんでいく。
（ママのオッパイも、きっとこんな感じなんだろうな。ああ、やっぱりママを忘れることなんかできない。一度でいいから、こうやってママを抱いてみたい）
　玲子と体を交えている莘证恰⑿奁饯涎を振りはじめた。肉路のめつけは、Qしてくはなかったが、濡れた柔肉がペニスにからみついてくる感じで、修平はぐんぐん射精の瞬gが近づいてくるのをg感する。
「奥さん、ぼく、もうj目だ。イキそうなんです。ああ、奥さん……」
「私もイキそうだわ。すてきよ、}子さん。あなたの舌づかい、とってもすてき」
　修平の声にこたえるかのように、}子の幛蚴埭堡皮い胫泵坤叫んだ。やがてその直美の体が、ガクガクと大きくeれはじめる。オ`ガズムに_したのだ。
　その直後、修平のペニスにも射精がLれた。ドックン、ドックンと精液がk射されるごとに、}子の体がピクピクッと震える。
「プハ`ッ、最高よ、竹田くん。こんなの初めて。私も……私もイッちゃう……」
　ほぼ同rにのぼりつめた三人は、荒い息を吐きながら、布猡紊悉苏郅曛丐胜盲俊
　やがて}子の肉路から、ペニスがするっとiけ落ちる。
（ママ！　ぼく、やっぱりママがいちばん好きだ……）
　二人の女性を前にしながらも、修平の^の中は、x母．玲子のことでいっぱいだった。


第四章　ダブル不は危な香り

「ねえ、}子さん。竹田くんって、けっこうテクニシャンよね」
　パ`トで勤めている谔镂萑獾辘恰ランチ弁当に使う疾摔蛴靡猡筏胜ら、直美がとなりにいる}子にしゃべりかけた。}子はこっくりとうなずき、昨夜の夂瘠剩常肖蛩激い坤筏郡韦、]をポッと赤らめる。
「若い男の子って、激しいだけかと思ってたけど、そうでもないのね。ゆうべはうちにってからも、なかなか寝つけなかったわ」
「あら、}子さんも？　私もおんなじ。あんまり体が火照ってしようがないから、こっちから旦那の布猡巳毪盲皮い盲沥悚盲郡铯琛
「まあ、ご主人ともしたの？」
　声をひそめて言う}子に、直美はをゆがめて首を横に振る。
「j目よ、うちの人なんか。しばらくパジャマの上からあそこを幛扦皮郡螭坤堡伞ぜんぜん硬くならないんだもの。そのうち、疲れたから寝かせてくれとか言っちゃって、自分だけさっさといびきをかきはじめるのよ。^にきちゃったわ」
「それで、おとなしく寝たの？」
「o理よ、あれだけd^させられちゃったんだもの。仕方がないから、指で慰めたわ。竹田くんのオチン×ンを思いだしながらね」
　直美はうっとりとした表情になり、焦点の定まらない目で中空をつめた。
　}子も、バックから突き立てられた硬直の感触がよみがえり、体の芯に幛いΔ氦をえる。
「ねえ、今夜も行ってみない？　竹田くんのアパ`ト」
　直美のTいに、}子も二つ返事でwびつきたい莘证坤盲俊￥嗓Δ环颏衔缜挨丹蓼坤贰⒆庸─郡沥蚊娴工狭x母がていてくれるので、りが多少Wくなったところで、たいした}にはならない。}子だって一日も早く、また修平に抱かれたいのである。
　しかし、あまりガツガツしたB度をせて、修平に淫乱な女だと思われるのが、}子はいやだった。ひとり合点かもしれないが、昨夜の子では、修平は直美よりも自分に好意を持ってくれたようだった。せっかくなら修平とはいいvSを保っていきたいし、できれば今度は直美と一wではなく、一人であの部屋をLれたいと考えている。
「少し、gをおいたほうがいいわよ、直美さん。竹田くん、ちゃんとセックスをする相手がいるって言ってたじゃないの。その女性の邪魔をしちゃいし……」
「そうか。あんまりしつこくして、嫌われちゃったらおしまいだものね。しばらく我慢しましょうか。でも、彼が抱いてる女の人って、いまならだいたい想像がつくのよね」
　直美の言~に、}子はぎくりとした。夫のいる自分が嫉しても仕方がないとわかってはいても、修平を憎からず思っているだけに、彼がlを抱いているのかが荬摔かる。
「lなの、直美さん。竹田くん、いったいlを抱いてるっていうの？」
「何をむきになってるのよ。ははあ、さては}子さん、彼のことが好きになったな？」
「そ、そんなこと……」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒙}子は真っ赤になった。全身の血液が沸vしたように、体がいっぺんに幛火照ってくる。
「まあ、当然よね。竹田くん、いい子だもの。私だって荬巳毪盲皮毪铩
　直美はそれ以上、}子をからかうつもりはないらしかった。をもとにし、修平の相手について、自分の想像をしゃべりはじめる。
「私は彼を童だとばかり思ってたから、最初はわからなかったのよ。でも、考えてみたら、警T室で荬扭べきだったのよね。彼が早苗さんとできてるって」
「早苗さんと？　だって、あの人、家庭持ちでしょう。彼女がどうして竹田くんと……」
「それを言うなら、私たちだって立派な家庭持ちじゃないの」
「そ、そりゃあ、そうだけど……」
　}子は、不思hな焦燥感にかられた。修平が若い女子学生と恋坶vSになり、彼女とセックスをしているというのなら、ジェラシ`は感じなかったかもしれない。しかし、早苗は自分と同じ人妻で、しかも年上なのである。修平が早苗と付き合っているのだと思うと、猛烈な嫉心がイあがってくる。
「竹田くんをあそこのバイトにTったのも、たぶん早苗さんよ。早苗さんって、キャリアウ`マンには`いないけど、けっこう[んでる荬するのよね。ほら、前に丸wで警Tのバイトをしてた高gくんっていたじゃない？　彼と早苗さんがホテルに入るところ、私、ちゃったのよね」
　高gのことは、}子もえていた。文学部の学生で、牛乳ビンの底のような厚い眼Rをかけた男だったが、_かこの春に卒Iしているはずである。
「高gくんなんて、どうでもいいわよ。早苗さんが彼とそういうvSだったからって、竹田くんともそうなってるとは限らないでしょう」
　}子は必死に食いさがるのだが、直美はまったく相手にしない。
「警T室を思いだしてごらんなさいよ。二人がお互いをるB度、普通じゃなかったわ。早苗さんはときどき竹田くんの下半身に目をやってたし、竹田くんも彼女の脚をぽうっとなっててたもの。それに、早苗さんのおとといのスカ`ト、あれは何？　制服なのに、あんなに短くしちゃって、常としか言いようがないわ。竹田くんを意Rしてた^よ」
　言われてみれば、早苗のスカ`トの丈の短さは、}子も荬摔胜盲皮い俊Ｆ斩韦舷イわずかに出る程度なのに、おとといはふとももの半ばくらいまでがのぞいていたのである。
「まあ、早苗さんにはいろいろお世になってるし、彼女の邪魔をするのはよしましょう。竹田くんがj目なら、きょうは吉本くんでもTってみない？」
　直美は、以前、この谔镂荬钎ルバイトをしていた大学生の名前を出してきた。一年ほど前、童だった吉本を二人でT惑し、男にしてやったのである。いまでもひと月に一度くらいの割合で会っている。
　だが、}子は吉本があまり好きではなかった。いつまでたっても自分本位のセックスばかりで、ちっとも女性を感じさせようという努力をしないのである。
「私はh]しておくわ。直美さん、二人きりで会ってきたら？」
「}子さんがいいんなら、そうさせてもらうわ。吉本くんのテクニックじゃ物足りないけど、指で慰めるよりはましだもの」
　昼が近くなり、店が混んできたため、二人の会はここで中断した。それでも直美は、ひまをて携‰を取りだし、吉本を呼びだしていた。はgにまとまったらしく、自慢げに}子にしかけてくる。
「ねえ、ほんとに一人で会いに行っちゃってもいいの？　吉本くん、あなたにも会いたがってたわよ」
「h]しないで。私、不はしばらくお休みにするわ。あんまりl繁にやって、主人にバレても困るから」
「そう。じゃあ、今夜の成果は、あしたおしするわね」
「ええ、Sしみにしてるわ」
　ウキウキする直美に向かって、口ではそう辘袱郡猡韦巍⒙}子はまったくd味がなかった。ふと荬扭と、^の中は修平のことでいっぱいになっている。
（いっそのこと、直美さんにはaって、一人で竹田くんのところへ行ってしまおうかしら。でも、もし早苗さんが来ていたりしたら、お互いに荬蓼氦に激い颏工毪坤恧Δ贰…）
　みをかかえたまま、}子はこの日のパ`トをKえた。

「}子さん、いまおり？」
　夕方の五rすぎ、谔镂荬ら出てきたところで、}子は背中から声をかけられた。振り向くと、外出着姿の高井百合子が立っていた。百合子は、七福神通り商店街にある『高井寝具店』のU诱撙纹蓼扦る。
「あら、百合子さん。お店のほうは？」
「きょうは定休日よ」
「ああ、そうだったわね。それじゃ、のんびりおIい物でもしてきたの？」
　}子が言うと、百合子はiい表情を浮かべ、ゆっくりと首を横に振った。明るい性格で、普段は子供のように甲高い声でしゃべる百合子だが、きょうはなんとなく元荬ない。
「}子さん、すぐらなくちゃいけない？」
「ううん、べつに急いでないけど」
　まっすぐ家にろうかどうか、}子は迷っていた。家事や子供たちのことは、x母にまかせておけば心配ないし、自分がいるとかえって邪魔になる龊悉猡る。もし修平の部屋をLねるとしても、夜までどこかでrgをつぶさなければならない。
「よかったら、そのへんでお茶でもんでいかない？　私がごY走するから」
　百合子の言~に、}子はすんなりうなずいた。修平に会うかどうかは、百合子としながら考えればいい。
「いいわよ、百合子さん」
「ありがとう。lかにをいてもらわないと、やりきれなくて……」
「何かみでもあるの？」
　}子のいかけに、百合子は深刻そうな表情でうなずいた。かなりLい付き合いになるが、百合子のこんなをるのは、}子には初めての体Yだった。
　二人は、七福神通りのはずれにある瞬璧辍亥テネ』に腰を落ち着けた。四十代のママと二十代前半の娘という、美人母娘がやっている店として、商店街の男性たちに人荬韦る瞬璧辘坤、rgのせいか店内はすいていた。いちばん奥のボックス席に向かい合って座り、注文したコ`ヒ`がテ`ブルにdるのを待って、百合子が重い口を_く。
「gはね、とってもuずかしいなんだけど、うちの亭主が浮荬筏郡韦琛
「まあ、あのご主人が？」
「前に比べると、パチンコへ行く回数がえたなとは思ってたのよ。いつもまじめにPいてるんだし、パチンコぐらいは大目にるつもりだったんだけど、それが甘かったのね。私をごまかして、女と会ってたんだから」
　大きな布猡颔啸螭朔eみこみ、配_にまわっている百合子の夫の姿を、}子は思い描いた。道で出会うと葺Xにあいさつしてくれる彼を、}子は感じのいい男性だと考えていた。やさしいに笑みを~やさない彼は、\gな男性というイメ`ジがい。
「信じられないわね、お宅のご主人が浮荬坤胜螭啤：韦^でもつかんだの？」
「ちゃんと白状させたわ、あの人の口から。きっかけは、携‰の通hだったの」
「通h？」
「携‰って、どこにかけたか、全部hが残るでしょう？　それをたら、同じ番号がl繁に出てくるのよね。それも、私にはまったくえのない番号なの」
「それが女の番号だったってわけ？」
「そうなのよ。亭主がパチンコでもしてくるって出ていったあと、一rgくらいしてから、私、思いきってその番号にかけてみたの。女が出たわ。はい、石川ですって」
　が核心に近づいてきた。コ`ヒ`をむのも忘れ、}子は百合子のに耳をAける。
「私、はっきり言ったわ。そちらに高井がお邪魔してると思うんですけど、o急事Bなので出してくださいって」
「わあ、大胆ね。それで？」
「彼女、しばらくaったわ。でも、o急事Bって言~が郡い郡椁筏て、亭主が出てきたの。女がとぼければすむことなのに、たぶん子供が事故に遭ったとでも思ったんでしょうね。あの人ったら、いったい何があったんだ、なんて言っちゃって、いい荬胜猡螭瑜汀
「ご主人、弁解はしなかったの？　たとえば、お客の家に行っていただけだとか」
「お客なら、ちゃんと行き先を言って出ていくでしょう。私、その訾茄预盲皮浃盲郡铩８荬工毪瑜Δ誓肖趣eれるって」
　まだ怒りがおさまらないというをして、百合子は乱暴にカップを取りあげ、冷めかけたコ`ヒ`をすすった。
「ご主人の反辘希俊
「あの人、ほんとは浮荬胜螭できる人じゃないのよ。だから、すぐにあきらめてxってきたわ。二十分くらいしてってきて、土下座までしたのよ。もう二度と浮荬悉筏胜いら、今度だけはSしてくれって」
「相手はどういう女なの？」
「高校の同生だったのよ。去年のクラス会で十年ぶりくらいに会って、意萃逗悉筏沥悚盲郡椁筏い巍５┠扦九州にg身赴任してて、寂しいとか言われて、あの人もその荬摔胜盲沥悚盲郡撙郡い胜韦瑜汀
「ふうん、ほんとにあるのね、そんな不が。でも、よかったじゃないの。ご主人、もう彼女とは会わないってs束したんでしょう？」
　}子が言うと、百合子は荬坤毪饯Δ摔郡嵯をつき、高々と脚をMんだ。スカ`トの裾が大きく乱れて、ベ`ジュのパンストに包まれたふとももが、かなり上まであらわになる。
（百合子さん、けっこういい脚をしてるわね。これだけの妻がいながら浮荬工毪胜螭啤⒛肖盲皮郅螭趣摔筏瑜Δ韦胜どき物ね）
　百合子に同情するのとともに、}子は夫の道弘のを思い浮かべた。夫が浮荬颏筏皮い毪趣峡激à皮い胜い、ここ数年、}子をあまり相手にしなくなったのは事gだった。人Kみ以上の肉体を持っていると自する}子にしてみれば、夫のB度はSしがたいものだった。そんなとき、直美にTわれて、若い男性との不に走ったのである。
「私もね、亭主がここまでxってるんだから、Sしてやってもいいかなって荬摔胜盲郡韦琛８菹嗍证闻からもがあって、平xりだったわ。もっとも彼女の龊悉稀⑺饯^にきて、このことを旦那にバラすんじゃないかって心配してxってきたんでしょうけど」
「いいじゃないの、Sしてあげれば。ご主人、\gそうだし、きっともう浮荬胜螭しないわよ」
「わかってはいるのよ。でもね、何か割りきれないものが残るのよね。萸绀椁筏恕パ`ッとIい物でもしてみようかと思って、デパ`トへも行ったわ。でも、j目なの。あれからは、求められても、主人に抱かれる荬しないのよ。不な感じがして」
　ndそうにを窑椁护氚俸献婴蛞ているうちに、}子の^にひらめくものがあった。自分の秘密を打ち明けることにもなるが、仲良くしてもらっている百合子が元荬蛉・せるのなら、それでもかまわないという莘证摔胜搿
「百合子さん、吹っ切る方法は一つしかないんじゃない？」
「そんな方法、あるの？」
「目には目をってやつよ。あなたも浮荬颏工欷小莘证晴れるんじゃないかしら」
　}子は身を\りだして言ったのだが、百合子の表情は暗いままだった。
「それは私も考えたわ。でも、危すぎるって思ったの。テレクラとかで不相手を探すってはよくくけど、素性もまったくわからない男に身をまかせるなんて、私にはとてもできないわ。一回限りのつもりで付き合っても、その男につきまとわれたりしたら、今度はこっちの立訾あやうくなるじゃない」
「相手の素性がわかっていれば、}ないんでしょう？」
　}子の言~に、今度は百合子も反辘筏俊Ｖ欷文郡榷を荬摔けながら、}子のほうへを近づけてくる。
「}子さん、lかあてがあるの？」
「フフフッ、ここだけのだけど、私ね、gは不の常者なのよ」
「不の……常者？」
「一年半くらい前からかな、谔镂荬且痪wにパ`トをやってる直美さんと二人で、若い男の子をTってSしんでるの」
「まあ！　ぜんぜん知らなかったわ」
「知られたら大浃琛￥なただからすのよ。このこと、~に秘密にしてね」
「もちろんよ。口が裂けても言わないわ」
「直美さんは、l彼かまわずって感じなの。きょうもある男の子とデ`トするんだって、り切ってっていったわ。でも、私は一辍⑾嗍证摔长坤铯毪韦瑜汀
　}子の^の中に、竹田修平の笑が浮かんだ。バックから啡毪丹欷咳獍簸斡菠丹蛩激い坤贰⑻澶涡兢ジ`ンとしびれたようになる。
「}子さんがUYして、い人じゃないってわかってる男性だったら、ぜひB介してほしいわ。そういう男の子なら怖くないし」
　百合子は完全に\り荬摔胜盲郡瑜Δ坤盲俊Ｕな目で}子をつめてくる。
　}子の心はQまった。今夜も修平をLねてみようと考えていた}子だが、gHのところ、一人きりでは心かったのだ。百合子と一wなら、自信を持って彼の部屋へ行けそうな荬する。
「おととい知り合ったばかりなんだけど、とってもいい子がいるの。ほら、金物屋の大野さんのビルがあるでしょう？　あそこの二Aに住んでる男の子で、竹田くんっていうの」
「知り合ったばかりで、信用できるの？」
　不安そうにい亭皮る百合子に、}子は自信たっぷりにうなずいてみせる。
「あの子なら心配ないわ。ゆうべね、直美さんと二人で竹田くんの部屋へ行ったの」
「しちゃったのね、セックス」
「ええ、したわ。彼、けっこうTれてて、すっごく感じさせてくれたの。でも、[んでるって荬袱悚胜い韦琛￥胜摔筏怼⑼wストア`で警Tのバイトをして、自活しながら大学へ通おうって子なんだから」
「へえ`、いまどき珍しいわね。ああ、なんだかワクワクしてきちゃった。}子さん、彼を私にB介してくれるの？」
「もちろん。ただし、条件があるの。それをいてくれたら、すぐにでもB介するわ」
「なんなの、条件って」
「私も一wに抱かれたいのよ。つまり３Ｐね。どう、それじゃ困る？」
「べ、べつに困りはしないけど、ちょっぴりuずかしいわ。あなたにも私の体をられちゃうわけでしょう？」
「uずかしがることないじゃないの。いまもあなたの脚をながら思ってたのよ。これだけセクシ`な妻がいて、どうしてご主人が浮荬胜螭したんだろうって」
「ああん、からかわないでちょうだい。私なんか、セクシ`でもなんでもないわ」
「ほらほら、そうやってあきらめちゃうのが、主Dのいちばんいけないところなのよ。女の私からたって、あなたは魅力的な体をしてるわ。口幅ったい言い方になるけど、私も自分の体には、それなりに自信があるのよ」
「あなたはすてきよ。それはlだってJめると思うわ」
「でも、主人はぜんぜんJめてくれてないのよ。べつに浮荬丹欷郡铯堡袱悚胜い堡伞セックスなんか年に数えるほどなんだもの。私が不したくなる莩证痢わかるでしょう」
　百合子は大きくうなずいた。}子の体を眺める目には、憧憬の念が表われている。
「}子さんと一wに裸になるの、やっぱりuずかしいな。オッパイなんて、比^にならないし、竹田くんって男の子も、私なんか抱く荬摔猡胜椁胜い螭袱悚胜いしら」
「大丈夫よ。ここだけのだけど、直美さんと比べたら、あなたのほうがずっとすてきよ。その直美さんも、竹田くんは喜んで抱いたんだもの。ぜんぜん心配はいらないわ」
　}子の言~で、百合子の肩から力がiけた。にもようやく笑みが浮かんでくる。
「わかったわ、}子さん。ああ、Sしみだわ。べつに亭主に妥するつもりなんかないけど、}子さんの言うとおり、その子に抱かれたら、なんか吹っ切れる荬するのよね」
「そうよ、百合子さん。一度だけの人生ですもの、思いっきりSしまなくっちゃ。それで、どうする？　今夜でもかまわない？」
「ええ、できるだけ早いほうがいいわ。Q心がgると困るから」
「彼は丸wで十rまでバイトのはずだから、早くてもりは十r半ね。あなた、そんなWいrgに外へ出られる？」
「それならバッチリよ。浮荬バレてから、うちの亭主、私の外出にはぜんぜん口出ししないの。}子さんとみに行くって言えば、何rだって出られるわ」
「じゃあ、Qまりね。このお店、十一rまでやってるから、十r半にここで待ち合わせましょうよ。それから彼にして、都合がよければアパ`トへ直行ね」
「わかったわ。それじゃ十r半に」
　二人はrgをQめて立ちあがった。
　瞬琛亥テネ』の前で百合子とeれた}子は、いったん家にることにした。できるだけ修平が喜んでくれそうな服装で、彼の部屋をLねようと考えたのである。

　修平はこの日、午後のvxをさぼって『スナック麻美』へ行き、麻美の体内に二度、欲望のエキスをほとばしらせた。一度でるつもりだったのだが、このごろは最低でも日に二回は放出していると言うと、もったいないから私の中に出していってちょうだい││と、
麻美のほうがねだってきたのである。
　さらに、三r四十分に丸wストア`の警T室に入るなり、一人で待っていた早苗が抱きついてきた。ズボンの前に指を@わせ、耳もとに幛ね孪を吹きかけてくる。
「あっ、麻美の訾いするわ。抱いてきたのね、彼女を」
「すみません。きょうはママさんとs束してたものですから」
「いいのよ、べつにxらなくたって。でも、私もあなたのオチン×ンが忘れられなくなっちゃったの。なかなか入れてもらうC会はなさそうだけど、せめてバイトに来た日は、お口にくわえさせてちょうだい。できれば叭栅扦狻あなたのをみたいのよ」
「ああ、早苗さん……」
　そろそろ勤rgだというのに、早苗はまったく意に介さず、修平のズボンとブリ`フを引きおろし、肉棒をすっぽりとくわえこんだ。
　二度も射精しているだけに、きちんと勃起するかどうか、修平は不安だったが、ペニスはすぐに反辘贰⒃缑绀慰冥颏い盲绚い摔筏俊＠によって、唾液をたっぷりまぶした夂瘠圣榨Д楗隶に、修平はあっというgに射精感にuわれる。
（rgがないんだ。我慢することはない）
　修平が身をまかせると、早苗は激しく首を振り、gもなくペニスに}婴はじまった。最後の一滴までり取ってから、早苗は口をxし、ごくりと精液をみくだす。
「ああ、この味、癖になりそうよ。さあ、rgだわ。行ってちょうだい、竹田くん」
「はい、主任」
　制服に着替えて勤栅摔膜い皮らも、下着婴訾违钎％攻抓欹い蛞ているだけで、修平は股gがうずいて仕方がなかった。三回も放出しているのがウソのように、ペニスは硬度を回亭筏皮る。
（まいったな。ぼくは、もしかしたら超淫乱な男なのかもしれない。好色一代男なんて本があったけど、ぼくもそんな人生を步むことになるんだろうか……）
　修平の胸では、不安と期待が相半ばしているという状rだった。相手には不自由していないし、それなりにSしいセックスライフが送れそうだという思いがある一方で、女性にばかりかまけていたら、学Iがおろそかになってしまうのではないかという、後ろめたさも感じているのである。
（vxはできるだけ、さぼらないように努力しよう。ママさんを抱けなくたって、ここへ来れば早苗さんがくわえてくれるんだし）
　二rg勤栅韦との待Crgには、警T室に藤加奈子が一wにいたため、さすがに早苗も迫ってはこなかった。しかし、今度は加奈子がうっとりとした表情で修平を眺め、妖しいを投げかけてきた。
（そういえば、この人からお茶にTわれてたな。あれって、お茶だけじゃなくて、下半身の付き合いも考えてのことだったんだろうか）
　加奈子の目をていると、どうしてもそんなふうに思えてしまった。修平は麻美から、あなたは年上に好かれるタイプだ││と、何度もRりかえし言われている。それが事gだ
とすれば、人妻の加奈子が修平を荬巳毪盲郡趣筏皮狻なんら不思hはない。
（でも、ママさんに早苗さん、それに直美さんや}子さんまでいるんだから、これ以上、パ`トナ`をやすわけにもいかないよな。どうせ年上に好かれるんなら、ほんとはママ一人で充分なんだけど……）
　修平の淫靡な思考は、最後は必ずx母の玲子にたどり着いてしまう。玲子を忘れるためにほかの女性と付き合っているというのに、セックスの味を知れば知るほど、x母を抱きたいという思いが逆につのってくる。
（一度でもママを抱けるんなら、いま付き合っている女性なんか、みんないなくなってもかまわないのに……）
　修平は真にそう考えていた。亡き父の妻だったとはいえ、修平にとって世界中で最も大切な女性は、lがなんと言おうと玲子なのである。
「きょうは一度しか出せなかったわね。あさってここへ来る前には、麻美に会わないでね。私が何度でもんであげるから」
　りがけに早苗からささやかれただけで、修平はペニスが硬くなるのを感じた。その訾潜伺に抱きつきたくなったが、ほかの社Tやアルバイト学生の手前、さすがにそれはできなかった。仕方なく、ふくらんだズボンの前をI手でLすようにして通用口を出る。
　步いて一分の大野ビルに着き、部屋のカギを_けると、中でがQっていた。あわてて靴を脱いで受器を取りあげた修平の耳に、江口}子の甘い声がいてくる。
「竹田くん？　きのうはありがとう。とってもすてきな夜だったわ」
「いえ、こちらこそ……」
　初めてUYした３Ｐを思いだし、硬くなりかけていたペニスは一荬擞仓堡筏俊￥长欷ではなく、目の前に}子がいてくれたらという思いで、胸がいっぱいになる。
「ねえ、これからlかと会う予定は？」
「いえ、ありません。もうWいですからね。あとはL韦匦肖盲魄蓼毪坤堡扦埂
「だったら、[びに行ってもいい？」
「奥さんがここへ？」
「だって、ゆうべのことが忘れられないんですもの。ねえ、行っちゃj目？」
「j目なわけないじゃないですか。来てください、待ってますから。いまどこですか」
「七福神通りにある『アテネ』っていう瞬璧辘琛
「ああ、あそこですか」
　このアパ`トへ入居した当初、二回ほど、修平も入ったことのある瞬璧辘坤盲俊Ｃ廊四改铯やっていて、特に母Hのほうに魅力を感じたのを、修平はよくえている。
「三分で行けるわ」
「はい、お待ちしてます」
　受器を置いた修平は、服を脱いでパジャマに着替えた。どうせ全部脱ぐにしても、まさか裸で}子を迎えるわけにもいかない。
　きっかり三分後に、部屋のドアがノックされた。はやる莩证沥蛞证à菩奁饯扉を_けると、万引き犯の役をやったときと似た服装で、}子が立っていた。上半身は\いブラウス、下半身には赤いレザ`のミニスカ`トをはき、露出した量感のあるふとももは、O薄の\いストッキングで覆われている。
「いらっしゃい。ど……」
　どうぞ、と言おうとして、修平は~句した。}子の後ろにもう一人、女性が立っていたからだ。そのに、修平はえがあった。
「ごめんなさいね、突然で。こちら、高井寝具店の奥さんで百合子さん。あなたのおをしたら、どうしても会いたいって言うものだから、偈证诉Bれてきちゃったの」
「かまいませんよ。散らかってますけど、よかったらどうぞ」
　}子のあとから入ってきた百合子を、修平はさりげなくQ察した。着ているのはグレ`の地味なワンピ`スだが、プロポ`ションはなかなかいい。}子ほどではないが胸もNかにふくらんでいるし、引きまった足首が、修平の欲望を刺激する。
　昨晚はh]がちだった}子が、今夜は堂々としていた。ゆうべ直美がしたように、さっさと万年床の上に横座りになって、むっちりしたふとももを修平にせつける。
　百合子はまだoしているらしく、うつむいて部屋の入口に立ちつくしていた。
「奥さん、ぼくのこと、えてませんか」
　修平がい亭毪取百合子はびっくりしたようにをあげた。じっと修平をているうちに、次第に笑みが浮かんでくる。
「ああ、あなただったの。_か、うちのお店で枕とタオルケットを……」
「感激だな、思いだしてくれて。そうですよ。ほら、そこにある枕です」
　ここへ越してきてgもなく、名古屋の家を出るときに新しくIって持ってきた枕になじめず、修平は高井寝具店でIいQえたのだ。そのH、タオルケットも一wに入している。
「なんだ、知り合いだったの？」
　言~をかわし合う修平と百合子をあげ、}子が面白くなさそうな声を出した。今夜は昨夜の直美のように、自分が主丐蛭栅毪膜猡辘坤盲郡椁筏ぁ
「知り合いってほどじゃありませんよ。でも、きれいな奥さんだなって思ったはあります。そういえば、高井寝具店って、谔镂荬韦悉瓜颏いですよね」
「そうよ。だから、私も百合子さんと仲良くなったの。百合子さん、ほとんど叭铡お肉とかお疾摔蛸Iいに来てくれたから」
「そうだったんですか。でも、うれしいな。奥さんが[びに来てくれるなんて」
　修平がじっとつめると、百合子はuずかしそうに目を伏せた。直美や}子と`って、彼女は控えめな性格らしい。それでも、夜WくにLねてきた以上、修平はいやでも淫靡な期待を抱いてしまう。
「ちょっと、竹田くん。百合子さんの相手ばっかりしてないで、少しは私のほうもてよ。あなたのためにうちへって、わざわざ服を着替えてきたんだから」
「すみません、奥さん。もちろん、奥さんも魅力的ですよ。ゆうべは言えなかったけど、ぼく、直美さんにはあんまりd味なかったんです。万引きをつけたのだって、奥さんが荬摔胜盲谱⒛郡筏皮郡らなんですよ」
「まあ、竹田くんったら……」
　うれしそうに笑う}子をて、事情を知らない百合子が@いたをする。
「}子さん、あなた、万引きしたの？」
「`うんですよ、奥さん。ぼく、丸wストア`で警浃违ルバイトをしてるんです」
「ええ、それはいたわ」
「それで、主任からテストされたんです。}子さんと、もう一人の奥さんにわざと万引きをさせて、それがkできるかどうか」
「ああ、そういうわけだったの」
　{得したように、百合子はにっこり笑った。そのほほえみはまるで少女のようだったが、照的に肉体は、熟れた人妻の色荬颏啶螭啶螭劝k散させていた。服の上からているだけで、修平はペニスを硬直させてしまう。
「rgがWいから、本}に入るわ」
　先ほどよりもいっそう脚をひろげ、パンストの奥に\いパンティさえのぞかせながら、}子がいらついた口{で言った。修平と百合子がHしげにすのが、どうやら}子は荬耸长铯胜い椁筏ぁ
「二人とも、座ってよ」
　}子に指示され、彼女をはさむ形で、修平も百合子も腰をおろした。
　百合子も}子と同じように横座りになったため、スカ`トの裾がずりあがって、素足の白いふとももが、半ばあたりまで露出してくる。
（ああ、いいふとももだ。オッパイは}子さんの伽沥坤堡伞ふとももはいい儇だな）
　パジャマの前がふくらんでくるのを、修平は抑えることができなかった。二人の人妻の目的は容易に想像できるため、特に勃起をLそうともしない。
「gはね、竹田くん、百合子さんのご主人が浮荬筏郡螭扦工盲啤
「ほう、浮荬扦工」
　修平は、大柄で眼Rをかけた高井寝具店の主人の姿を思いだした。温厚そうなつきからは、とても家庭をみずに浮荬颏工毪瑜Δ誓肖摔弦えなかった。
「ご主人、ちゃんとJめてxったらしいんだけど、百合子さん、どうしても莩证沥吹っ切れないらしいの。だから、私がすすめてあげたのよ。あなたも浮荬筏皮撙恧盲啤
「o任だなあ、奥さん。それで高井さんの家庭が崩菠筏郡椤どうするんですか」
「だから、ストレスを解消するだけで、あとくされのない相手として、あなたに白羽の矢が立ったんじゃないの。竹田くんだって、百合子さんをきれいな人だと思ってたんでしょう？　感xしてほしいくらいだわ」
「そりゃあ、感xしますよ。でも、奥さん、ほんとにいいんですか」
　まだいくらかo菸钉伟俸献婴恕⑿奁饯吓めてやさしい口{でしかけた。百合子を抱いてみたいのは事gだが、o理に体のvSを持って、後悔されるのは具合がい。
「よくわからないんだけど、一度、ほかの男性に抱かれたら、亭主の浮荬蛟Sせるような荬するの。でも、いいかげんな男とvSすると、あとが怖いじゃない？　そうしたら、}子さんがあなたをB介してくれるって言うものだから……」
　百合子は言~を切り、救いを求めるように}子をた。}子に兢盲皮膜い皮悉たものの、gHのところ、まだ修平に抱かれるだけの心の浃悉扦ていないらしい。
　}子は敏感に百合子の莩证沥蚋肖溉・辍⑿奁饯问证蛭栅盲俊
「ねえ、竹田くん。百合子さんとセックスするかどうかは、あとでQめればいいわ。まず私を抱くところを、彼女にせましょうよ」
「えっ、私がるの？」
　@きの声をあげたのは百合子だった。
　修平は、落ち着いて}子に辘袱搿
「いいですね、それ。奥さん、いやじゃなかったら、ていてください。o理にぼくとセックスなんかする必要はありませんよ。でも、感じてきたら、途中からでも加わってください。大Z迎ですから」
　こっくりとうなずく百合子から目をxし、修平は布猡紊悉锹}子と抱き合った。Xいくちづけをかわしたあと、二人はじっと目をつめ合う。
「ああ、会いたかったわ、竹田くん。きのうは眠れなかったのよ。あなたのことばっかり考えちゃって」
「ぼくだって同じですよ。ほら、さわってみてください」
　修平は}子の右手を取り、自分の股gにГい俊％靴弗悭蓼去芝戛`フの生地ごと、}子はしっかりと硬直を握りしめる。
「ああ、硬いわ、竹田くん。ゆうべはこれが、私の中に入ってきたのね」
「そうですよ、奥さん。今夜も入れてあげますからね。でも、その前に、いろいろしたいことがあるな」
　}子と二人で会をかわしているようでいながら、修平はしっかりと百合子の存在を意Rしていた。できるだけ百合子がd^するように、を仕向けていく。
「したいことって、なんなの、竹田くん」
「まず奥さんのパンティを脱がせて、あそこを舐めたいな。ゆうべはせわしなくて、いろいろできませんでしたからね」
「私もこれを舐めたいわ。この硬いのを」
「それじゃ、シックスナインがベストでしょうね」
　修平は}子の体から、まずブラウスを剥ぎ取った。下からは、り状にk_した乳房が、\いブラジャ`に支えられて姿をFわす。
　一瞬、x母の肢体が^をかすめたが、修平は荬摔护氦衰攻`トを脱がせにかかった。ボリュ`ムのあるお尻をぎりぎりで包んでいる赤いレザ`を取り去ると、\いパンティとパンストに覆われた股gがFわれた。ほとんど引きちぎるようにして、修平はパンストを脚からiき取ってしまう。
「すてきですよ、奥さん。オッパイも、この脚も、最高にすてきだ」
「ああ、竹田くん……」
　修平は立ちあがり、まず上半身を裸にし、それからパジャマのズボンとブリ`フを一wにして、一荬送绚韦皮俊９なりに硬直したペニスが、荬い窍赂共郡颔靴隶螭趣郡郡。
「す、すごいわ、竹田くん」
「奥さんのせいですよ。奥さんの体をたから、こんなになったんだ」
　修平はふたたび布猡紊悉俗り、乱暴にブラジャ`をむしり取った。大きくたわむ乳房にされながらも、つづいてパンティに手をかけ、するすると引きおろしてしまう。
　}子が完全に裸になったところで、修平は自分が上になり、シックスナインの体荬歉菠いぶさった。お互いのふとももをかかえこむ形で、それぞれの性器にを近づける。
　}子の秘裂は、すでにたっぷりと蜜液をあふれさせていた。天井からの明かりを受けて、gく光るその部分に、修平は迷わず舌を@わせていく。
「ああっ、す、すごいわ。感じる。ああ、竹田くん。うぐ、むぐぐ……」
　喜悦の声をもらした直後、}子は修平のペニスを口に含んだ。あまりTれていないのか、麻美や早苗に比べると物足りない幛问朔饯坤盲郡、百合子にられているせいか、修平のd^はなほど高まった。押し寄せてくる射精感をやりすごし、クレバスを上下に舐めた舌先で、秘唇の合わせ目でとがっているクリトリスをつつく。
「う`ん、むぐぐ……」
　ペニスをくわえこんだまま、}子は鼻からあえぎ声をもらした。肉芽への攻膜舷嗟堡郡い郡椁筏、腰のあたりがピクピクと小刻みにdしている。
　そのとき、修平の界に、わずかだが百合子の姿が入ってきた。おとなしくているものとばかり思っていた百合子は、いつのgにかワンピ`スの中に右手を入れ、妖しく指をうごめかせていたのである。
（よし、これなら彼女も仲gに入れられる）
　修平はそう_信し、さらに激しく}子の肉芽をなぶりまわした。やがて耐えきれなくなった}子が、ペニスをxして叫び声をあげる。
「もうj目！　j目よ、竹田くん。私、我慢できない。ちょうだい。あなたのオチン×ン、早く私にちょうだい」
　修平は}子の股gからをあげ、口の周欷摔膜い恳水をシ`ツでぬぐった。体荬蛉毪焯妞ā⒄常位で重なる形をとる。
「いま入れてあげますよ、奥さん。でも、そろそろあっちの奥さんも、仲gに入れてあげないと、かわいそうなんじゃないかな」
「えっ？　あら、百合子さん……」
　百合子のほうへ目を向けた}子は、にいたずらっぽい笑みを浮かべた。百合子はハッとなって手をiいたものの、それまでその手が何をしていたかは、一目t然だった。
「いいんですよ、奥さん。ぼくたちをて、感じてくれたんでしょう？　一wにSしみましょうよ」
「でも、私、まだ……」
「百合子さん、服を脱いでこっちへ来て。さあ、早く」
　ためらっていた百合子だが、}子に励まされて踏ん切りがついたのか、立ちあがってワンピ`スを脱ぎ韦皮俊
　パンティとブラジャ`だけになった百合子を、修平は崇めるようにつめる。
「すばらしい体ですね、奥さん。プロポ`ション、完璧じゃないですか」
「ああん、憎たらしいわ。私の前で」
　百合子の肉体を~mする修平のペニスを、}子はギュッと握った。しかし、}子が本荬桥っているのでないことは、修平にもすぐにわかった。}子も、早く百合子を仲gに入れようとして、わざとおどけたB度を取っているのである。
「竹田くん、体位涓よ。ゆうべと同じにしてちょうだい」
「バックですか」
「そうよ。まったく同じことをするの。あなたに入れてもらいながら、私が百合子さんのあそこを舐めてあげたいのよ」
「えっ、}子さんが私のを？」
　}子の提案に、百合子は@きの声をあげた。だが、特にひるんだ子はなく、パンティとブラジャ`をuずかしそうに取り去ると、}子の指示に兢盲啤⒉猡紊悉摔お向けに横たわる。
　}子は百合子のふとももをI手で下から支えながら、秘部にを寄せていった。gもなく舌先が、濡れた淫裂の上を@う。
「ああっ、感じるわ、}子さん」
　百合子の声をいて、修平もたまらない莘证摔胜盲俊Ｂ}子の背後に膝立ちになり、ぱっくりと口を_けたクレバスに向かって、そそり立った硬直を押し当てる。
「おおっ、奥さん！」
　ペニスは根元まで、スム`ズに}子の体内に埋没した。昨夜と同じように、腋の下から差し入れたI手で乳房を揉みながら、修平はゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
　しばらくすると、}子がいったんをあげ、後ろを振り向いて叫んだ。
「出しちゃj目よ、竹田くん。ぎりぎりのところで止めておいて。今夜はどうしても、百合子さんの中に出してあげてほしいの」
「わかりました。ああ、でも、最高だな。すてきな奥さん二人を相手にできるなんて」
　修平の腰の婴に合わせて、}子は巧妙に舌を使った。最初は鼻からもらす程度だった百合子のあえぎ声が、やがてO室までこえてしまうのではないかと修平が不安になるほど、大きなものに浃铯搿
「すごいわ、}子さん。私、こんなの初めてよ。うちの亭主なんか、ここを舐めてくれたこともないもの。ああっ、すてき。私、イッちゃいそうよ。ああ、}子さん……」
　百合子が~を迎える寸前で、}子は幛蛑卸悉筏俊Ｅ同士だけあって、そのへんはしっかり心得ているらしい。Vえるようにつめる百合子を、}子はやさしくなだめる。
「まだイクのは早いわ、百合子さん。竹田くんの硬いのを、ここに入れてもらってから」
　百合子が弱々しくうなずくのをてから、}子は後ろを振りかえった。
「残念だけど、iいて、竹田くん。交代よ。あなたの硬いの、百合子さんの中に入れてあげてちょうだい」
「はい、奥さん」
　}子がいなくなると、修平の目の前に百合子の裸体がFわれた。白いふくらみの上で、きれいな球状を描いている小さな乳首が、修平の性感をくすぐる。
「ああ、奥さん……」
　啡毪蛟みる前に、修平は百合子の乳房にむしゃぶりついた。右の乳首を唇ではさみつける一方、右手の中指の腹を使って、左の乳首をソフトなタッチで幛扦蓼铯埂
「ああっ、j目！　j目よ、竹田くん。そんなことされたら、私、もう……」
　I手で面を覆い、百合子は全身をdさせた。乳首が相当に敏感なタイプらしい。
「早く入れてあげるのよ、竹田くん。私の舌で、もうイキかかってたんだから」
　}子に声をかけられ、修平はあらためて膝立ちの姿荬颏趣盲俊％讠衰工胃元に手を添えて、先端をぐしょ濡れの淫裂にあてがう。
「あっ、感じるわ、あなたのオチン×ン」
「入れますよ、奥さん。いいですね」
「いいわ。来て、竹田くん」
　修平が腰をMめるまでもなく、クリ`ナ`に吸いこまれるように、ペニスは肉路に侵入した。待ちかねた百合子が、下から腰を突きあげたのだ。
「おおっ、奥さん！」
「硬いわ、竹田くん。あなたの硬さがはっきりわかるの。ああ、すてきよ。こんなの初めて。私、どうにかなっちゃいそう」
　百合子の叫びに荬颏瑜して、ピストン\婴蜷_始しようとした修平の目が、ふとあるものをとらえた。二人の子をながら、}子が股gに右手をやり、指先を激しく婴していたのである。
「奥さん、自分でするんですか」
「そうよ。こんなUY、めったにできないもの。ああ、感じるわ、竹田くん。もっとせて。あなたたちのセックス、私によくせてちょうだい」
　修平はうなずき、力く腰を振りはじめた。グジュグジュという音とともにペニスが肉路に出入りするたびに、百合子は激しく体を震わせ、喜悦の声をあげる。
　ぐつぐつと煮えたぎった精液が、出口近くまで押し寄せてきているのを、修平ははっきりと感じた。だが、まだ射精するわけにはいかないと思った。せっかく百合子がここまで感じてくれているのだ。もっともっと、彼女をSしませてやりたいという莩证沥摔胜搿
「どうしたの、竹田くん。私、すごくいいわ。ねえ、もっと……もっとよ」
　婴を止めた修平を不そうにあげ、百合子は下から腰を突きあげてくる。
「奥さん、バックにしてみませんか」
「バック？　どうしようかしら。私、そんな格好で抱かれたUYないから」
「大丈夫ですよ。ほら、ここに四つん@いになって」
　修平はいったんペニスを引きiき、百合子の体をひっくりかえした。そのを、手淫にふけっている}子のほうへ向けてやる。
「まあ、}子さん！」
「ああん、uずかしいわ、竹田くん。百合子さんに、こんなところをられるなんて」
「刺激的でいいでしょう。ぼくだって、あなたのオナニ`をながら、こちらの奥さんを抱きたいんだ」
　百合子の腰のあたりをI手でつかみ、修平はペニスの先端をふとももの付け根に押しつけていった。たっぷり濡れた淫裂は、苦もなく硬直をみこむ。
「ああっ、すてき！　}子さん、私、浃摔胜辘饯Δ琛￥长螭胜烁肖袱毪胜螭啤⑿扭袱椁欷胜い铩
「私もよ、百合子さん。直美さんと３ＰはUYしてるけど、自分で慰めてるところをられるのなんて、初めてだもの」
　}子は脚を大きくひろげ、蜜液まみれの淫裂を百合子にせつけた。人差し指と中指を重ねて肉路に啡毪筏胜ら、H指の腹でクリトリスをこねまわしている。
「奥さんも、}子さんみたいにするといいですよ。片手をあげて、自分のあそこをいじるんです。さあ、やってみて」
　麻美との後背位による交わりを思いだし、修平は百合子をうながした。
　百合子は肩越しに振り向いてうなずき、右手を布猡らあげて、秘唇の合わせ目に指を@わせる。
「ううん、ああ、感じるわ。自分一人でするのとは、ぜんぜん`う！」
「すてきよ、百合子さん。あなた、とってもセクシ`だわ。竹田くん、どう？　彼女のあそこ、よくまってる？」
「ええ、烈ですよ。このままだと、一分ともたない荬するな」
「あっ、待って、竹田くん。私も一wにイキたいわ。百合子さんもよ。ねえ、みんなで一wにイキましょうよ」
「私、もうイキそうだわ。何がなんだかわからない。ああん、助けて、竹田くん」
　指の婴にスピ`ドを加えた}子をつめながら、修平はピストン\婴蛩伽幛俊￥工扦艘种皮郡ない状Bになっている。あとは自然にまかせて爆kするしかない。
「もうj目だ、我慢できない。ぼく、出ちゃいそうだ。ああっ、奥さん！」
「私もイクわ。ああっ、イッちゃう！」
　まず百合子の体がガクガクとeれはじめ、その直後、修平のペニスに射精の}婴はじまった。きょう四度目の放出とは思えないほど大量の精液が、猛烈な荬い前俸献婴翁迥冥摔郅趣肖筏搿
　二人の子を届けた}子の体にも、gもなくオ`ガズムの到来を示すdが走った。鼻にかかった甘いあえぎ声をあげ、}子はそのままあお向けに倒れる。
　力尽きて布猡吮坤炻浃沥堪俸献婴紊悉恕⑿奁饯庹郅曛丐胜盲仆护梅した。ペニスはまだピクピクと婴い皮い啤なかなか肉路からiけ落ちてはこない。
「どうだった、百合子さん。これでご主人のこと、Sしてあげられそう？」
　秘部を剥きだしにしたまま、}子がかい声でい亭俊
　百合子は布猡らわずかにをあげ、こっくりとうなずいてみせる。
「ええ、もう亭主を恨まないわ。でも、なんだか心配になっちゃった」
「あら、何が？」
「だって、セックスがこんなにすてきなものだなんて、知らなかったんだもの。私、竹田くんが忘れられなくなっちゃいそう」
「まあ、いけない人妻ね」
　自分のことを棚にあげて}子が言い、三人は声を出して笑った。


第五章　甘美なるフェラチオ二重奏

「おい、竹田。これからインドアで木田晶子のテニスの合があるんだ。整理券をもらっておいたから、一wにていこうぜ」
　vxをKえてろうとしていた修平は、高校の先である仲村哲彦に呼び止められた。仲村は、いまでもときどき前ぶれもなく部屋にやってくるが、テニスの合などにTわれたのは初めてだった。
「木田晶子って、去年の日本オ`プンで伽筏俊あの木田晶子ですか」
「そうだよ。ほかに木田晶子がいるか」
　スポ`ツはそれほど得意ではない修平だが、高校r代はテニス同好会に所属していた。もっとも、どちらかというとるほうがTで、ウィンブルドンの季などになると、深夜までテレビにかじりついてQ椁筏郡猡韦坤盲俊％欹佶毪蔚亭と毡兢违醛`ナメントでも、伽筏窟x手の名前くらいは知っている。
「木田晶子って、_か高宜屡子大の学生でしたよね。どうしてうちの大学のコ`トなんかで合をするんですか」
「テニス部のコ`チ同士がH友で、合のがまとまったらしい」
「なるほど。でも、うちの大学に、彼女の相手をできるx手なんているんですかね」
　修平が言うと、仲村は急ににやにやと笑いだした。
「おまえ、俺をからかってるのか？　鹿沼幸{とは知り合いなんだろうが」
「カヌマサチエ？　さあ、そんな名前、いたこともありませんけど」
　修平は首をかしげた。自分の知人の中に、カヌマという姓の女性は一人もいない。
「おかしいな。俺、彼女からおまえをTうようにって、整理券をもらったんだぜ」
「ぼくをですか」
「ああ、g`いないよ。あなたの後で、竹田修平って子がいるはずだから、その子をBれて合をに来てちょうだいって、わざわざ整理券を渡してくれたんだ」
「その人も合に出るんですか」
「彼女だよ、木田晶子の相手をするのは。俺と同じ政U学部の二年なんだ。去年の学生x手丐扦稀Q伽蓼沁Mんでる。木田晶子にはnが立たないだろうけど、まあ、それなりの合はするんじゃないかな」
「浃扦工汀￥埭、ほんとに心当たりがありませんよ。どんな字をくんですか」
「鹿に沼、幸福の幸に{むだよ」
　修平はもう一度、じっくり考えてみたが、やはりたこともいたこともない名前だった。だいたい、この大学の先には、仲村以外に知り合いなど一人もいないのである。
「おかしなもあるもんだな。もしかしたら、おまえ、鹿沼幸{にそめられちゃったんじゃないか？」
「まさか、そんなはずありませんよ」
　仲村の口から『そめる』などという古めかしい言~が出たため、修平は思わず笑ってしまった。しかし、_かに不思hなではあった。修平にはまったく面Rのない女性だが、鹿沼幸{のほうは、明らかに修平を知っている子なのである。
（まあ、木田晶子の合をられるなら、それだけでも幸\だな）
　テニスプレ`ヤ`としての木田晶子よりも、修平は彼女の肉体にd味があった。テレビで何度かかけているが、たくましい筋肉|のx手がえた中で、晶子だけは、女性らしい柔らかなプロポ`ションをしているのである。
「とにかく行ってみましょうよ、先。鹿沼幸{って人のことも、をれば何か思いだすかもしれないし」
「そうだな。おまえ、もし彼女に荬巳毪椁欷郡螭胜椤かなりラッキ`だぞ。なにしろ、うちの大学のアイドルだからな」
「えっ、そうなんですか？　新体操の川x由起子がスタ`だってことはいてますけど、テニス部にアイドルがいたなんて、まったく初耳ですよ」
「ればわかるよ。テレビタレントでも充分に通用するをしてるし、体だってKみじゃないぜ。俺、彼女に声をかけられたとき、体が震えちゃったもんな」
「先、同じ学部なんでしょう？　これまでをしたこともなかったんですか」
「ああ、きょうが初めてさ。俺なんか、相手にもしてもらえないってあきらめてたから、びっくりしちまったよ。でも、残念だなあ。おまえの知り合いなら、これからHしくなるチャンスがあると思ったのに」
「よく言いますね、先。洋子さんって人と、しっかり同までしちゃってるくせに」
「洋子は洋子、鹿沼幸{はまったくeの存在だよ。あこがれっていうのかな、俺、彼女がしてるところは、しょっちゅうてたんだ。白くていいふとももしてるんだぜ。あれだけのx手なのに、日けしてないんだ」
　修平は、木田晶子と同rに、鹿沼幸{という女性にもd味がイい皮た。木田晶子は女らしい体のを持ったx手だが、真っ\に日けしている。x母が色白のせいもあって、修平はどちらかというと素肌の白い女性が好きなのである。
「おっと、そろそろrgだな。急ごうぜ、竹田。自由席だから、早く行かないと後ろになってしまう」
　修平はうなずき、仲村についてインドアコ`トに向かった。步いているうちに、まだぬ鹿沼幸{にする期待が、徐々に大きくなってくる。
（彼女、どうしてぼくをTったりしたんだろう？　先が言うように、ほんとにキャンパスでぼくをかけて、荬巳毪盲皮れたんだろうか。それとも、ぼくが忘れてるだけで、どこかで会ってる人なんだろうか）
　考えているうちに、コ`トサイドに着いた。日本オ`プンに伽盲皮い毪趣悉いā⒛咎锞ё婴蚊前はいまひとつ浸透していなかったらしく、スタンドは空席が目立った。修平と仲村は、いちばん前の席に取る。
　コ`トでは、すでに前座の合が行なわれていた。o名のx手同士のゲ`ムだが、白いスコ`トがひらひらと舞い、ふとももが剥きだしになるのをているだけで、修平の股gではペニスが`首をもたげはじめる。
　gもなくそのゲ`ムがKわり、控え室に通じるドアから二人の女性が姿をFわした。色の\いほうは、_かに修平もえのある木田晶子だった。スコ`トから露出したふとももの量感に、修平は欲情をそそられる。
　だが、もう一人に目をやったとき、修平の心は完全に彼女のほうへ移ってしまった。仲村がこの大学のアイドルだと言ったとおり、鹿沼幸{は本当にタレントにしてもおかしくないほどの美貌の持ち主だったのである。肉体的にても、N氦圣啸攻趣浃びれた腰、それにむっちりした白いふとももが描くラインは、木田晶子をR倒している。
「どうだ、竹田。あれが鹿沼幸{だ。ほんとに知り合いじゃないのか」
「ぜんぜん会ったこともありませんね」
　そう答えた直後に、修平の^を何かがよぎった。色白でやや受け口になったが、lかに似ているような荬したのだ。だが、それがlなのか、とっさには思いだせない。
『ただいまから、高宜屡子大三年、昨年の日本オ`プンチャンピオンの木田晶子さんと、本学二年、学生x手廿佶攻去榨┅`の鹿沼幸{さんによる、スリ`セットマッチを行ないます。みなさま、最後までごゆっくりごQ椁ださい』
　瞿冥伺性の声でアナウンスが流れたが、Q\は相浃铯椁氦蓼肖椁恰ぱらぱらと拍手が起きただけだった。木田晶子は周欷蛞まわし、露骨にいやなをした。インドアコ`トを持っている数少ない大学だけに、テニスへのv心も高く、スタンドはファンで埋まっているものと予想していたのだろう。
（木田晶子も、そのへんのガキタレントと一wだな。日本オ`プンに伽盲皮沥浃郅浃丹欷啤スタ`萑・辘摔胜盲皮毪螭溃
　最初は木田晶子の体をるのが目的で来たはずの修平が、いまや晶子には嫌感さええていた。逆に、丁に^をさげてボ`ルを打ちはじめた鹿沼幸{にしては、瞬rのうちに好感を持った。だが、幸{がlに似ているのか、まだ思いだすことができない。
　ほどなく合がはじまった。学生x手丐胜伞はなからR鹿にして出てこない木田晶子は、さすがに鹿沼幸{のかなう相手ではなかった。幸{は自分のサ`ビスゲ`ムもまったくキ`プできず、あっというgに六ゲ`ムをB取されてしまった。第二セットでは晶子の荬ゆるんだのか、二ゲ`ムを取ったものの、Y局、ストレ`トで幸{は・烊イ盲俊
　数少ないQ客も、このY果は予想していたらしく、特に残念そうなもせずに席を立ち、出口に向かって步きはじめた。晶子と幸{が控え室に消えてから、修平と仲村も立ちあがり、ゆっくりと出口に向かう。
「うちの大学のアイドルも、あれだけこてんぱんにやっつけられると、みじめだよな」
　仲村は悔しそうに言ったが、修平はまったくeの感想を持っていた。
「いやあ、よく二ゲ`ムも取りましたよ。位は下でも、木田晶子は一辍⑹澜绁楗螗ングに入ってるx手ですからね。ぼくなんか、たぶん一ゲ`ムも取れないだろうって思ってましたよ。もしかしたら、ポイントもぜんぜんあげられないんじゃないかって、心配してたくらいです」
「ほう、ひと目で幸{ファンになったみたいだな。これで彼女がおまえをそめてたら、あしたからは恋人同士かもな」
「からかわないでくださいよ、先」
　また古めかしい言~を使った仲村に笑いかけながらも、修平は必死で幸{のの郭を、lかの面影に重ねようとしていた。
（_かにたことのあるなんだよな。でも、本人じゃない。鹿沼幸{は、ぼくの知っているlかに似てるんだ）
　思いだせずにイライラしながら、修平がコ`トの出口まで来たとき、背後からlかがポンと肩をたたいた。振り向くと、いましがた合をKえたばかりの鹿沼幸{が、好妞诵Δ撙颏郡郡à屏っている。
　幸{は、まだテニスウエアのままだった。スコ`トから露出した白いふとももが、修平の性感に激しくVえかけてくる。
「あなた、竹田修平くんね？」
「は、はい」
「ありがとう、わざわざ来てくれて」
「いえ、こちらこそ、ありがとうございました。いい合をせていただいて」
「ああん、からかわないで。uずかしいゲ`ムをしてしまって、立訾胜い胜ってんでたんだから」
「そんなことありませんよ。去年の日本オ`プンのQ佟⒛咎锞ё婴舷嗍证艘互博`ムも取らせなかったんですよ。二ゲ`ムも取ったんだから、たいしたものです」
「そう言ってもらえると荬Sになるわ。あっ、そうだ。仲村くん、きょうはありがとう。あなたが竹田くんの先だってわかったものだから、おかしなことをmんじゃって」
「荬摔筏胜てもいいよ。こいつとは、高校r代からの仲gだからね」
　ずっと蚊い瓮猡酥盲れていた形の仲村は、ようやく幸{に声をかけられ、にっこりと笑った。だが、幸{はすぐにまた修平のほうを向いてしまう。
「ねえ、竹田くん。あなたにどうしてもおししたいことがあるの。シャワ`を浴びて十五分くらいでってくるから、ここで待っててくれないかしら」
「え、ええ、ぼくはかまいませんけど……」
　修平は、仲村に荬颏膜いながら答えた。幸{とHしくなりたいという莩证沥いが、仲村をいやな莘证摔丹护郡はない。
「ごめんね、仲村くん。今度、あなたにもごY走するから、きょうは竹田くんと二人だけでをさせてくれる？」
「かまわないよ。おまえみたいなアイドルに声をかけられて、けっこういい莘证坤盲郡肌￥袱悚な、竹田。俺、先にるから」
　修平の心配は杞nのようだった。仲村は特にC嫌をそこねた子もなく、二人を残してあっさりとっていった。
　その仲村を送り、修平はあらためて幸{に向き直る。
「幸{さん、どうしてぼくを合に呼んでくれたんですか。あなたの、lかに似ている荬するんだけど、さっきからどうしても思いだせなくて……」
「フフフッ、それはあとのおSしみ。とにかく、ここで待っててね。大急ぎで着替えてきちゃうから」
　それだけ言うと、幸{はくるっと背中を向け、小走りでロッカ`ル`ムに消えていった。ひらめくスコ`トの下に、白いふとももがちらちらとえLれし、修平は心ならずもペニスを勃起させてしまう。
（それにしても、幸{さん、lに似てるんだろうな）
　赤いミニのワンピ`スに着替えた幸{がってくるまで、ずっと考えつづけたが、修平はとうとう思いだせなかった。

　三十分後、修平と幸{は、大学の近くにあるファミリ`レストランのテ`ブルで向かい合っていた。二人の前には、注文した料理とウ`ロン茶が置かれている。
「そろそろしてくださいよ、幸{さん。どうしてぼくを呼んでくれたのか」
「そうね。じゃあ、ヒントをあげるわ。私とあなたは、直接には知り合いじゃないの。でも、私のごくHしい身内の一人が、あなたの近くにいるのよ。どう、わからない？」
「つまり、幸{さんは、その人と似てるってわけですね」
「そのとおり。一wに步いてると、たいてい妹とg`えられるわ」
「妹……ですか」
　修平は椅子に体をもたせかけ、あごに指を当てて考えこんだ。妹にg`えられるとすれば、年h的にかなり接近していることになる。だが、幸{はいま二十rである。この年代には、修平の知り合いはほとんどいない。
「降参だな。やっぱり思いだせません」
「もう一つ、ヒントをあげるわ。その人と私がいちばん似てるのは、口もとなの」
「口もと？」
「そう。自分たちでても、よく似てると思うわ。ちょうどこのあたりが……」
　幸{はそう言って、上下の唇を指先でそっとなぞった。
　その瞬g、修平の^にパッと浮かんできた女性がいた。
「幸{さん！　もしかして、あなたと似てる人って、丸wストア`で警Tをやってる、藤加奈子さんですか」
「大当たり！　そうよ。藤加奈子は母の妹、つまり叔母なの。gHの年hはかなり上だけど、叔母はいまでも二十五、六にはえるから、一wにいると妹だと思われるのよ」
　修平は{得げにうなずいた。初めて加奈子と会ったとき、修平も彼女を二十代だと思った。三十五とかされてびっくりしたのを、いまでもよくえている。
「_かに、口もとがよく似てますね」
「そうなの。でも、叔母も私も、自分のの中で口もとがいちばん嫌いなのよね。受け口って、なんとなくいやらしいじゃない？」
「そ、そんなことありませんよ。とっても魅力的じゃないですか」
　加奈子の受け口をたとき、彼女にフェラチオされるシ`ンを想像したことを、修平は思いだした。受け口の女性はフェラチオがうまいという文章を、どこかのjIで呼んだがあったからだ。
「私のg家は富山なの。叔母が|京に嫁いでいたから、いまは近くにアパ`トを借りて、いろいろmりにさせてもらってるわ」
「加奈子さんも人がいな。─搐丹螭ぼくと同じ大学にいるんなら、しておいてくれたらよかったのに」
「私が言わないでっておいしたのよ。あなたをびっくりさせようと思って」
　いたずらっぽい笑みをせ、幸{はナイフとフォ`クを手に取った。おいしそうに、料理を口に\ぶ。
　修平もつられて食べはじめたが、幸{の唇が荬摔胜盲啤なかなか集中できなかった。加奈子のときと同、その口にペニスをくわえこまれる子が目に浮かび、股gが幛うずいてくる。
「叔母とはLに二回は必ず会ってるんだけど、いつも竹田くんのばっかりなのよ」
「加奈子さんが、ぼくのを？」
「今度、アルバイトで入ったかわいい男の子が、私の後らしいってからはじまって、会うたびにあなたの名前が出てくるの。竹田くんが万引きをつかまえるテストに合格したとか、まわりの女の人にすごく人荬あるとか……」
「そんなの、Iいかぶりですよ。だいいち、まわりにいる女の人なんて、主任を除けば加奈子さんだけですからね」
「わかってるわ。フフフッ、そこなのよ、ポイントは」
「どういう意味ですか」
　幸{の言いたいことがわからずに、修平は手を休めてじっと彼女をつめる。
「叔母はね、たぶんあなたに荬あるのよ」
「まさか、そんな……」
　修平は言下に否定してみせたが、ありえないことではないと思った。初めて会った日に、加奈子はさっそく修平をお茶にTってくれた。その後も、警T室で一wにいると、しっとりとんだ目でつめてきたりもする。
「叔母のBれ合いの、何かいてる？」
　加奈子に思いをYせていた修平は、ハッとなってをあげた。
「いいえ、べつに何も……」
「x理とはいえ叔父にあたる人だから、あんまりくは言いたくないんだけど、ちょっと女癖のい人なのよね」
「浮菪预胜螭扦工」
「Xい浮荬挨椁い胜椤まだSせるんだけど、手当たり次第って感じなの。なにしろ、私にも手を出そうとしたんだから」
「幸{さんにまで？」
　@いてい亭胄奁饯恕⑿{は悲しげな目をしてうなずいてみせる。
「とんでもない男でしょう？　私、叔母に何度も言ったわ。eれてしまいなさいって」
「幸{さんが迫られたもしたんですか」
「まさか、そこまではさすがに言えなかったわ。でも、彼が手を出した女を、叔母も何人かは知ってるらしいの。地zよね」
「どうしてeれないんですかね」
「子供のためよ。女癖はくても、彼、子なんですって。叔母も何度かはeれたくなったらしいけど、子供が彼になついてるのをると、どうしても言いだせなかったらしいわ。pな游铯瑜汀⑴って」
　幸{にしんみりした口{で言われ、修平もそれ以上、突っこめなくなってしまった。しばらく沈aし、食事の手をMめる。
「だけどね、叔母はあなたに会って浃铯盲郡韦琛￥なたが叔母を浃à皮れたの」
「ぼくが？　でも、ぼく、加奈子さんとは、ほとんどをしたこともないんですよ」
「でも、Tわれたでしょう、お茶に」
「え、ええ、まあ……」
「初めてだもの、叔母が自分のほうから男性をTうなんて。叔母も、ようやくタイプの人をつけたのよ。あなたをね」
　幸{の目に、妖しい光が宿った。
　荬されるように、修平はうつむいてしまう。
「私ね、叔母にも浮荬颏工毪瑜Δ摔工工幛郡巍５┠扦闻癖は病荬撙郡い胜猡韦恰もう治りっこないんだから、今度は叔母さまが不して、ストレスを解消すればいいってね」
　修平の^に、高井寝具店の百合子のが浮かんだ。彼女の夫は、ほんの出来心で浮荬颏筏郡椁筏い、百合子はずいぶんと苦しんでいた。修平に抱かれたことで、ようやくその苦しみから解放され、心の底から夫をSす莩证沥摔胜欷郡椁筏ぁ
（加奈子さんがご主人の浮荬切膜蛲搐幛皮い毪韦胜椤百合子さんと同じ方法で、みを解Qすることは可能かもしれないな）
　修平の思考は、まっすぐそこへたどり着いた。もし自分にその役がつとまるのなら、すぐにでも加奈子を抱いてみたいという莩证沥イい皮る。
「ねえ、竹田くん。あなたは叔母のこと、どう思ってるの？」
　幸{にいかけられ、修平はようやくをあげた。^の中のスクリ`ンに、藤加奈子の美貌が大きく映しだされる。
「きれいな人ですよね。ぼくも最初は二十代だろうって、疑いもしませんでしたから。ときどき想像してるんですよ。加奈子さんの口に、自分のをくわえてもらうシ`ンを」
　幸{の大胆さに引きずられるように、修平もきわどい言~を口にした。幸{はまったくひるんだ子もなく、ぎらついた目で修平をつめてくる。
「言ってくれるわね、竹田くん。好きよ、そういうはっきりした人」
「ぼくだって、きょう一日で、あなたのファンになりましたよ。仲村先からテニスをに行こうってTわれたときは、幸{さんより、むしろ木田晶子をるのがSしみだったんです。全日本チャンピオンですからね」
「そうでしょうね。それに木田さんって、美人でスタイルもいいし、男性ファンが多いってもいてるわ」
　幸{の口{には、まったく味がなかった。おそらく本心から出た言~なのだろう。
「でも、あなたがコ`トへ入ってきたとたんに、木田晶子なんか、どこかへ吹っwんでたな。幸{さんのふともも、最高でした」
「ありがとう。うれしいわ、褒めてもらえて。でも、私より、いまは叔母のことを考えてちょうだい。本人の口から、はっきりといたわけじゃないけど、いつもいつも竹田くんって名前が出てくることを考えると、たぶんあなたを男としてく意Rしてるはずだわ」
「どうすればいいんですか」
「私がセッティングするから、ぜひ叔母を抱いてあげてほしいの」
　幸{のストレ`トな表Fに、修平は少しだけうろたえた。だが、加奈子を抱きたいという莩证沥稀⑿臁─くなっている。
「セッティングって、何をするんですか」
「もう一度、不をすすめて、今度はこちらからあなたの名前を出してみるわ。最初はためらうでしょうけど、私、h得する自信があるの。あなたに抱かれればストレスも解消されて、叔母も旦那のことなんか、ぜんぜん荬摔筏胜い悄氦椁护毪瑜Δ摔胜毪人激Δ韦琛
「ほんとにぼくでいいんなら、f力しますよ。というより、いい思いをするのはぼくのほうなんだから、おいするべきなのかな」
「ううん、依m人は私よ」
「依m人ですか。なんだか、必⑹酥盲人って感じですね」
「フフフッ、そうね。叔母が死んじゃうって荬摔胜毪らいまで、抱いてあげてほしいわ。どこかで吹っ切らないと、叔母はそのうちノイロ`ゼにでもなるんじゃないかって、私、ずっと心配だったの。ねえ、おい、竹田くん。たいした蟪辘Bえないけど」
「蟪辏俊・饯螭胜猡巍いりませんよ」
　修平は、@いて首を横に振った。もし加奈子を抱けるのなら、それで充分に蟪辘する。それ以上のかえりを要求するつもりなど、彼にはまったくない。
「いらないなんて言われたら、私のほうが困るわ」
「幸{さんが？」
「叔母が何度もあなたの名前を出すもんだから、私、大学の名簿で{べて、すぐにあなたをに行ったの。ちょうど『U痈耪』とかいうvxがKわったところだったわ」
「まいったな。られてたなんて……」
「ごめんなさい。でも、そのとき、叔母の莩证沥わかったのよ。叔母と同じように、私もあなたが荬巳毪盲郡巍
「ほんとに？」
　半信半疑でいかける修平に、わずかに]を赤く染めて、幸{はこっくりとうなずく。
「ひと目てQめたわ。あなたに叔母を抱いてもらおうって」
「そんなにgにQめちゃっていいんですか。幸{さんはぼくのことなんか、まだ何も知らないのに……」
「叔母はね、もともととても慎重な人なの。Y婚相手のxkは`ったみたいだけど、本来は人をる目の_かな女性なのよ。その叔母が好きになったんだから、たぶん大丈夫だろうとは思ってたんだけど、自分でて{得したわ。あなたならm任だって」
　しっとりとみを・婴磕郡且つめられ、修平はカッと体が幛なった。もう食事などどうでもよくなり、幸{の肢体にうっとりとしたを送る。
「さっきの蟪辘渭だけど……」
　いったん言~を切り、幸{はナイフとフォ`クを置いた。]がいっそうt潮し、目のFが赤みをしてくる。
「私の体でどうかしら」
「幸{さんの、か、体？」
「ほかにお礼の方法が思い浮かばないの。学生だから、そんなにお金の余裕もないし、私にできるのはそのぐらいかなって思って」
　修平の股gで、ペニスがググッと硬さをした。ズボンの前を、下から烈に押しあげてくる。
「いいんですか、そんなこと」
　震え声でい亭胄奁饯恕⑿{は意志の固さを表わすように、大きくうなずいた。
「正直に言うとね、あなたを叔母に取られるの、ちょっぴりしゃくなのよ」
「そんな、幸{さん……」
「ほんとのよ。叔母の莩证沥虼丹们肖椁护毪郡幛摔狻ぜひ不はしてほしいけど、それなら私もあなたに抱かれてみたいなって思ったの。ねえ、j目？」
　これまでの口{から一して、幸{は甘え声でささやいた。
　修平のズボンの前が、ますます突っってくる。
「j目なわけないじゃないですか。ぼくだって、ぜひあなたを抱いてみたい」
「それじゃQまりね。これから私のアパ`トに来る？」
「こ、これからですか」
「私としては、一日も早く叔母に不をさせたいの。でも、先にあなたを取られるのはいやなのよ。だから、今夜がいいわ。どう？」
　テ`ブルの上で、幸{は修平の手を握ってきた。
　修平の股gにはさらに血液が集まり、いつ爆kしてもおかしくないほど、肉棒は硬くいきり立ってしまう。
「行きましょう、幸{さん。食べるどころじゃない」
　二人は立ちあがり、三分後には店を出て步きだしていた。

　幸{の住まいは、ＪＲ吉祥寺k近くにあるマンションの五Aだった。幸{自身は『アパ`ト』という表Fをしたが、まだ新しく、しっかりとした造の建物だった。
（ぼくのところとは大`いだな。あそこも筋だけど、なんせB三十年だもんな）
　苦笑しながら幸{の部屋に入った修平は、そのC能美にとれた。フロ`リングのワンル`ムは、ちり一つ落ちていないほど片づいていて、\と白を基{にした家具が、整然とKべられているのである。
「いまコ`ヒ`をいれるわ。ソファに座って待ってて」
「は、はい」
　うながされて、修平は低めのソファに腰をおろした。ぎわに置かれたベッドが目に入ってきて、いやがうえにも淫靡な期待がふくらむ。
「叔母を抱くときも、このお部屋を使ってもらうつもりなの」
　ドリップでコ`ヒ`をいれながら、キッチンから幸{が声をかけた。
「アパ`トのカギJします、なんてね。叔母もあなたにd味は持ってるみたいだけど、ラブホテルみたいな鏊へは行きたくないと思うのよね。入ったこともないでしょうし」
「ぼくもありませんよ、ラブホテルなんて」
「へえ`、そうなんだ」
　幸{は@いたように言い、カウンタ`の向こうでにっこり笑った。受け口が{され、修平の^に藤加奈子のが浮かぶ。
（ほんとによく似てるな。これなら妹とg`えられるのも当然だ）
　感心するのと同rに、修平は股gがむずむずしてきた。コ`ヒ`などは辞退して、早く幸{をベッドに押し倒したいというn婴摔られる。
　しかし、なんとかその欲望は押しとどめた。幸{は自分からこの部屋へTってくれたのだ。g`いなく体を_いてくれるだろうし、乱暴な行婴顺訾朴∠螭くし、せっかくつかんだ加奈子を抱けるチャンスまで、みすみす逃したくはない。
「ここなら叔母もしょっちゅう来てるから、使いやすいと思うの。叔母にして都合のいい日がQまったら、カギを渡しておくわ。叔母が待っているこの部屋へ、あなたがLねてくるの。いいでしょう？」
「はい、もちろん」
　力のこもった修平の言~がおかしかったのか、幸{はくすっと笑った。その落ち着きはらったB度をていると、gHには一つしか`わない幸{が、修平にはずっと年上の女性のように感じられる。
「私ね、コ`ヒ`だけは凝ってるのよ。きょうはグアテマラにしたわ。荬巳毪盲皮猡椁à毪趣いい堡伞
　トレ`に高そうなカップを二つdせ、幸{がソファに步み寄ってきた。部屋中に、コ`ヒ`の芳香がただよう。
「う`ん、いい訾い扦工汀
「そうでしょう。そのへんの瞬璧辘秋むより、ずっとおいしいはずよ」
　自信たっぷりに言って、幸{はガラステ`ブルにカップを置き、修平の正面に腰を沈めた。とたんに、赤いワンピ`スの裾がずりあがり、淡い肌色のストッキングに包まれたふとももが、かなり上のほうまで露出した。その量感に、修平は陶然となる。
　二本のふとももと、ワンピ`スの裾によってつくられた三角形が、修平の目にはなんともましく映った。内ももがぴったりと]じ合わされているため、パンティをることはできないが、それがかえって修平の想像力を刺激し、次第にd^が高まってくる。
（テニスでえてるから、筋肉|だと思ってたのに、そうでもないな。幸{さんのふともも、すごく柔らかそうだ）
　カップを手に取りながらも、修平は幸{の下半身から目をxすことができなかった。コ`トでた白いふともものイメ`ジと、いま目の前にあるふとももが重なり、股gではペニスがむくむくと`首をもたげてくる。
　そんな修平のをSしむかのように、幸{はゆっくりとした幼鳏墙扭蚪Mんだ。三角形が崩れ、むっちりしたふともものgに、パンスト越しに白いパンティがのぞく。
（ああ、早くあれを脱がせて、ぼくの硬いのを突っこんでみたい。でも、その前に、やっぱりあの口でしてもらいたいな）
　修平がをあげると、幸{はカップを持ったまま、じっとこちらに目を向けていた。口もとにを注ぐと、それがいつしか加奈子のものに思えてくる。
「幸{さん、ぼく……」
「コ`ヒ`どころじゃなさそうね。いいわよ、竹田くん。自慢のコ`ヒ`は、あとでいれ直してあげるわ」
　カップをソ`サ`にした幸{は、Mんでいた脚をほどいて立ちあがった。テ`ブルをまわり、修平の右膝の上に座ってくる。
「好きよ、竹田くん」
「幸{さん……」
「あなたを叔母に渡すのが惜しいくらい」
「ぼくだって、あなたが好きだ」
　出会ってからほんの数rgしかたっていないというのに、修平は幸{がいとおしかった。同年代の女性にして、こんな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊＜绀虮Г、そっと唇を重ねる。
　幸{はeO的だった。nを割って差し入れてきたLい舌をk横に婴し、修平の舌とからめ合わせる。
　そのねっとりとした舌の婴だけで、修平は射精感をえた。必死でそれをやりすごし、左手でワンピ`スの上から幸{の乳房を揉む。
　予想以上に、幸{の胸はNかだった。修平の手のひらには余る大きさで、ブラジャ`とワンピ`スという二枚の生地を通しても、柔らかな力がはっきり护铯盲皮る。
　ようやく唇をxした幸{は、うっとりと修平をつめてきた。キスで乱れたル`ジュが、淫猥な荬颏郡坤瑜铯护皮い搿
「幸{さん、あなたが欲しい」
「いいわよ、竹田くん。でも、あせっちゃj目。叔母を抱くときも、ゆっくりSしませてあげてほしいの。きょうは私が台になるから、叔母のつもりでQって」
「はい、幸{さん」
　幸{は立ちあがり、背中に手をまわしてジッパ`をおろした。ましく身をくねらせながら、赤いワンピ`スを足もとに落とす。
　白いパンティとブラジャ`、それにパンストだけになった幸{に、修平はソファから憧憬のを送った。
　その目を意Rしつつ、幸{はパンストを引きおろしていく。
　パンストの下から、とうとう素足のふとももがFわれた。テニスコ`トにいたときと`って、いまは自分だけがこのふとももをられるのだと思うと、修平はFらしい莘证摔胜盲俊Ｑ管が青く透けてえそうなほど白いふとももが、修平の欲望に火をつける。
「幸{さん、あとはぼくが……」
　修平はソファからおりて床にひざまずき、幸{の手からパンストを引き@いだ。そのまま床までおろし、幸{のスリッパを脱がせておいて、足首から薄いナイロンをiき取る。
「いい心がけよ、竹田くん。叔母はuずかしがって、自分で脱いだりはできないと思うの。だから、あなたが脱がせてあげて」
　うなずく修平を立たせておいて、今度は幸{がしゃがみこんだ。Tれた手つきでベルトをゆるめ、ファスナ`を全_にしておいて、ズボンとブリ`フを一wにして、手ぎわよく足首までずりおろしてしまう。
（幸{さん、けっこう[びTれてるな。ボ`イフレンド、たくさんいるんだろうか）
　Xいジェラシ`が、修平をuった。だが、これから幸{がしてくれそうな行椁丐纹诖で、嫉心はかき消される。
「硬いわ、竹田くん。とってもすてき」
　急角度でそそり立ったペニスの根元に手を添え、幸{はんだ目で修平をあげた。
　また受け口が界に入ってきて、修平はぞくぞくするようなd^を味わう。
（受け口の女性って、ほんとにフェラチオがじょうずなんだろうか。幸{さんがうまければ、きっと加奈子さんも……）
　修平がそんなことを考えているうちに、幸{は舌を突きだし、まずw^のY趣颔隶恁隶恧润陇幛悉袱幛俊０皮が筋状になった部分を刺激されると、まるで高R流でも通されたかのように、修平の体に震えが走る。
「ああっ、幸{さん、すごい！」
　幸{の幛夂瘠坤盲俊８亭窝Y趣蝮陇幛ろし、挨摔蓼巧啶蜻@わせてきた。根元にあった右手をカリの部分に移し、指でw^に触れながら、舌先で睾丸をころがす。
（こんなの初めてだ。フェラチオって、口に入れるだけが能じゃないんだな）
　唾液で挨颏伽趣伽趣摔筏皮ら、幸{はようやく口を_け、すっぽりと肉棒をくわえこんだ。Lい舌を竿にきつける烈な幛恕⑿奁饯纤激铯氦えぎ声をもらす。
「だ、j目ですよ、幸{さん。そんなことされたら、ぼく、出ちゃいそうだ」
　差し迫った修平の声に、幸{はハッとなって口をxした。右手の甲でもれてきた唾液をぬぐい、その訾摔工盲攘ちあがると、背中に手をまわしてホックをはずした。ブラジャ`が、音をたてて床に落下する。
「パンティは、あなたが脱がせて」
「はい」
　修平はふたたびしゃがみこみ、幸{のウエストに手をやった。パンティのFに指を引っかけ、ボリュ`ムたっぷりのお尻から、白い薄布を引き剥がしていく。
　Fわれたヘアは、小さめのデルタ型にカットされていた。ＴバックやＧストリングと呼ばれるパンティをはいても、はみださないようにという配]らしい。
　おりきった薄布から、幸{は自分で足をiいた。
　丸裸に剥いた幸{の体を下からあげ、修平は感@のため息をもらす。
「幸{さん、とってもきれいだ」
「よかった、喜んでもらえて。お世辞でも、女はそういう言~がうれしいものなのよ」
「いやあ、お世辞なんかじゃありませんよ」
「一辍⑿庞盲筏趣わ。叔母の体も、そんなふうに褒めてあげてね。きっと感激するはずだから」
　修平はうなずいて立ちあがり、自らの上半身を裸にした。さらにスリッパを脱ぎ、足首にまつわりついていたズボンとブリ`フを、足踏みをするようにして体から取り去る。
「フフフッ、おかしな格好ね、靴下だけはいてるのって」
「あっ、ほんとだ」
　修平はあわてて靴下も脱いだ。幸{の唾液にまみれて屹立したペニスが、天井からの照明を浴びてgく光っている。
「竹田くん、あなたもお口でしてくれる？」
「はい、もちろん」
　幸{のリクエストに、修平は荬い长螭扦Δ胜氦い俊Ｏ趣郅嗓らヘアの中にえLれしている幸{の秘部に、修平も舌を使ってみたくて仕方がなかったのである。
　幸{はaってベッドにあがり、白いシ`ツの上で大きく脚を_いた。Lれていた淫裂がぱっくりと割れ、淡いピンク色の秘唇と、その奥にあるrt色の肉ひだが、すっかり修平の界にさらされる。
　魅入られたように、修平はしばらくのg、その訾婴堡胜った。ぽうっとなって、幸{の股gをつめつづける。
「ねえ、おい、舐めて」
　幸{の甘ったるい声で、修平はわれにかえった。大きく息をついてベッドにあがり、_かれた幸{の脚のgに腹@いになった。I手で下からふとももを支える格好で、じっとりとったクレバスにを近づけていく。
　秘部からは、むっという荬きあげていた。k情した牝をB想させる淫靡な香りが、修平の鼻孔にまつわりついてくる。
　Xいめまいを感じつつ、修平は舌を突きだした。アヌスホ`ルに近いあたりから、左右にを小刻みに振りながら、クレバスの最上部まで、ゆっくりと舐めあげていく。
「ああっ、じょうずよ、竹田くん。あとはクリちゃん……クリちゃんをおい」
　秘唇の合わせ目では、クリトリスがすっかり充血し、修平の舌を待ち受けていた。しかし、修平はすぐに肉芽には触れず、もう一度、下からの幛颏浃曛堡埂
「憎たらしい子ね、そうやって私をじらすなんて。でも、とってもすてきだわ。叔母も~に喜ぶはずよ」
　何度か同じようにクレバスを舐めあげてから、修平はようやく舌先でクリトリスに触れた。かすかにさわった程度でも、幸{はビクンと体を震わせて反辘工搿
（感度はi群だな。これなら、舌だけでイカせることができるかもしれない）
　ふとももを支える手に力をこめながら、修平は舌先をとがらせ、入念に肉芽を攻膜筏悉袱幛俊：味趣Xくつついたあと、ブルブルとバイブレ`タ`のように舌を震わせ、クリトリスに振婴护à皮浃搿
「あっ、ああっ、j目！　j目よ、竹田くん。私、イッちゃいそう」
　幸{は甲高い声をあげ、快感をあらわにした。それに荬颏瑜して、修平はなおも剔证巳庋郡丐幛蚓A行する。蜜液はg断なくあふれだし、一部はお尻を护盲匹珐`ツに垂れ落ちていた。修平のあごも、いまや淫水まみれになっている。
（もうちょっとだ。あと少しで、幸{さんをイカせることができる……）
　修平はそう考えたのだが、幸{がそれをSしてくれなかった。I手での毛をつかんで、引に修平のを股gから引きxす。
「どうしたんですか、幸{さん」
「よすぎるのよ。私だけイカされてしまうなんて、Sせないの。あなたも一wに莩证沥瑜なってくれないと」
「ぼくのことなんか、荬摔筏胜い扦ださい。あなたが感じてくれたら、それだけで最高なんですから」
「やさしいのね。叔母にはそうしてあげて。でも、きょうはj目。ねえ、来て。あなたの硬いのを、入れてほしいの」
　幸{にましい声でささやかれ、修平はあやうく射精しかけた。なんとかそれはこらえたものの、急がないと、啡肭挨吮kしてしまいかねない。
「いいんですね、幸{さん」
　うなずく幸{の体の上を、修平は@いのぼった。ペニスの根元に手をあてがい、w^の先端をきっちりと淫裂に合わせる。
　一度、深呼吸をしてから、修平はグイッと腰を突きだした……。

「ああっ、すごいわ、竹田くん。入ったのね。あなたの硬いのが……」
　眉gにしわを寄せ、甲高い声をあげる藤加奈子を、修平はじっとおろしていた。
（ほんとによく似てるな。幸{さんとそっくりだ。最初に幸{さんに会ったとき、どうして加奈子さんを思いだせなかったんだろう？）
　幸{を抱いてから、一LgがU^していた。きょうの午後、キャンパスで会った幸{から、午後八rに自分のアパ`トで叔母が待っているからLねるように││と、修平は指示
されたのである。
　夫以外の男性を知らないという加奈子は、修平を部屋に迎え入れてからも、おどおどして落ち着きがなかった。
　修平は、人妻たちにえられた成果を、いまこそk]せんとばかりにBり、自らリ`ドして、加奈子の体にペニスを啡毪工毪趣长恧蓼抢搐郡韦扦る。
　予想どおり、加奈子のフェラチオはすばらしかった。ペニスを横ぐわえにしたり、すっぽりと竿をくわえてから、口内で舌先を回させるなどして、修平がこれまで味わったこともないような快感を与えてくれた。
　幸{と同、クンニリングスにも加奈子は敏な反辘蛞せた。垡氦瘟郡闲{よりもN富で、シックスナインに移行するころには、あふれだした淫水が、シ`ツに大きな倚韦违伐撙蛎瑜い皮い俊
　舌で一度イカせてみたい、と修平は考えたのだが、これもやはり拒~された。修平にかれた状Bで、どうしても一wに_したいと加奈子は言うのである。
（セックスにTれた女性は、男に合わせてイケるものなんだな。幸{さんも、ぼくが出すのと同rにイッたみたいだったし……）
　一Lg前のシ`ンをYによみがえらせながら、修平はピストン\婴蜷_始した。加奈子の肉路は幸{よりも狭いくらいで、勃起したペニスを猛烈にR迫してくる。
（女の人の性器っていうのも、いろいろあるんだな。中のイボイボも、人によってこんなに`う……）
　麻美、早苗、}子らの肉ひだの感触と比^しながら、修平は腰の婴にスピ`ドを加えた。乳房を揉んでいた右手をおろし、加奈子の左脚のふとももを、ピストン\婴违辚亥啶撕悉铯护幛扦膜堡搿
　ふとももの手ざわりは、幸{よりも加奈子のほうが上だ、と修平は思った。加奈子のふとももには、ピチピチとした力はないものの、マシュマロのような柔らかさが、修平を糁肖摔丹护氦摔悉かない。
「もうj目よ、竹田くん。私、イッちゃいそうよ。ねえ、出して！」
「ぼくも……ぼくもイキそうだ。加奈子さん、このままナマで、いいんですね」
「いいわよ。あなたの幛い巍ちょうだい」
「うっ、ああっ、加奈子さん！」
　修平のペニスに、ついに射精の}婴はじまった。ビュッ、ビュッと精液が射されるごとに、加奈子の体にdが走る。
「ああ、出したのね、竹田くん。好きよ。私、あなたが好き」
　加奈子は脚をはねあげ、左右のふとももで修平の腰をはさみつけた。
　ふとももに右手をあてがったまま、修平はがっくりと加奈子の上にくずおれる。
「すてきでしたよ、加奈子さん」
「あなたも、すっごくすてきだったわ。こんなに感じたの、何年ぶりかしら」
「ああ、加奈子さん……」
　ペニスをiかないまま、修平は加奈子を抱きしめ、唇を重ねた。射精の余をSしむかのように、ゆっくりと舌をからめ合う。
　そのとき突然、ガタンと音がした。ハッとなってをあげた修平の目に、信じられない光景が映る。クロ`ゼットの扉が_き、中から鹿沼幸{が姿をFわしたのである。しかも、彼女はミニスリップ一枚という姿で、乱れた裾からヘアがすっかり露出している。
「幸{さん、ど、どうして……」
「ごめんね、竹田くん。叔母さまが一人じゃ心いって言うから、ここにLれて子をてたの。でも、よかったわね、叔母さま。とっても感じてたみたいじゃないの」
　加奈子に声をかけながら、幸{はゆっくりとベッドに步み寄ってきた。加奈子はuずかしげに、修平の体のにLれる。
「いやだわ、幸{ったら。竹田くんの前で、そんなこと言わないでちょうだい」
「いいじゃないの。どう、不もなかなかSしいものでしょう。これで叔父さまのことなんか、荬摔筏胜てもすむんじゃない？」
「え、ええ、そうね」
　とまどいの表情をせながらも、加奈子はこっくりとうなずいた。初めての不をUYしたことで、浮菪预畏颏して、少しは妥ができたという思いがあるのだろう。
「ところで竹田くん、あなた、先Lより今夜のほうが丁だったんじゃない？」
　いたずらっぽい幸{の口{に、修平は思わず苦笑した。幸{を抱いたときよりは心に余裕があったため、加奈子への幛念入りになったことは否定できない。
「私、クロ`ゼットに入ったときは、ちゃんと服を着ていたのよ。でも、隙gからあなたたちをてたら、だんだんたまらなくなってきちゃって、荬ついたらこの格好よ」
「じ、自分でしてたんですか」
　加奈子の体内にみこまれた肉棒が、ふたたび荬い蛉・しはじめるのを感じながら、修平はい亭俊
「当然でしょう。あんなのを目の前でせられたら、指を使うなって言うほうがo理よ。ぐしょ濡れになっちゃったから、パンティも脱いだんだもの。ほら、て」
　幸{は脚を_き、ミニスリップの裾を腰の上までまくりあげた。右手の中指と人差し指でジャンケンのチョキの形をつくり、クレバスを左右にひろげてみせる。
　本人の言~どおり、その部分はたっぷりとっていた。
　天井からの明かりを反射して光る幸{の秘唇をているうちに、修平のペニスはいっそう硬度をす。
「ああっ、竹田くん。あなたのオチン×ン、また暴れだしたみたい」
　修平の下で、加奈子がせつなげな声をあげた。肉路に力が生じ、埋めこまれた修平のペニスをギュッとめつけてくる。
「おお、加奈子さん……」
　修平は幸{から目をそらし、加奈子のほうへ向き直った。乳房に右手をあてがって揉みこみながら、おもむろに腰を婴しはじめる。
「ああん、ずるいわ、竹田くん。叔母さまはもう充分にSしんだじゃないの。今度は私にしてくれないと、不公平よ」
「いや、しかし……」
　婴を止めた修平が、困ったように幸{と加奈子を交互にる。
「いいわ、竹田くん。私、しばらく我慢する。今度はあなたと幸{がするところを、私がせてもらうわ」
「そうよ、竹田くん。叔母さまにせつけてやりましょうよ。ひょっとすると、叔母さまのオナニ`がられるかもよ」
「いやあね、幸{ったら」
　叔母と─位嵩を笑ってき、修平は加奈子の肉路からペニスを引きiいた。精液と蜜液にまみれた肉棒に、幸{がすかさず手をのばし、ゆるゆるとこすりだす。
「ううっ、幸{さん」
「もう硬さは充分ね。ああ、欲しいわ。早くこれが欲しい」
　幸{は修平をあお向けに横たえ、腰のあたりをまたいだ。w^の先端を、淫裂の_口部にあてがい、乱暴にお尻を落とす。
「うわっ、ああ、幸{さん！」
「ああ、これよ。やっぱり自分の指なんかじゃj目だわ。すてきよ、竹田くん」
　幸{がそう言って、上下というよりは、前後に体をeすりはじめたとき、ベッドをおりて床に座りこんだ加奈子は、迷わず右手を自らの股gに@わせていった。


第六章　美人上司の媚肉奉仕

　修平は、付き合っている女性たちに、自分のセックスライフをLすつもりはまったくなかった。へたにLしだてをして、勘Rられたりするのが面倒だったからだ。
　童を卒Iさせてくれた麻美には、特になんでもすようにしていた。したがって麻美は、早苗をはじめとして、七福神通りの人妻たちと修平のvSをすべて知っている。
　修平にとって麻美は、gなるセックスパ`トナ`というよりも、仲のよいのような存在になりつつあった。麻美と会っていると、修平は不思hな安心感をえるのである。
　当然、大学の先である鹿沼幸{と警浠嵘绀雾藤加奈子が─仁迥袱恰⒍人と交hを持ったということも、麻美には打ち明けた。
「へえ`、そんなことがあったの。やっぱり私のにらんだとおりね。修平くんって、年上の女にモテモテじゃないの」
「いまのところ、たまたまそうなってるだけですよ。加奈子さんはともかく、幸{さんは年上っていっても、一つ`いですからね。ほとんど同生みたいなものです」
「だけど、セックスは向こうがリ`ドしてくれたんでしょう？」
「ええ、それは、まあ……」
　麻美の指Г韦かげもあって、それなりにテクニックも磨かれてきた修平だが、まだまだ相手主Г违互氓スになる龊悉多い。というより、修平自身がそういうスタイルを望んでいるのかもしれない。
　友人たちの中には、街で女の子をナンパしたと自慢げにす者もいる。しかし、修平はべつに彼らがうらやましいとは思わなかった。あこがれの体型をした女性からT惑され、それに\る形でvSをYぶというパタ`ンが、修平を最もd^させるのである。
（きっとママのせいなんだろうな。ママにT惑されたいって莩证沥、まだ心のどこかに残ってるんだ）
　玲子のがYに浮かび、修平は苦笑した。何人もの女性とvSをYんだいまも、x母への幛莩证沥仙伽筏馑イà皮い胜ぁ
「その後、早苗さんとはどうなの？」
　麻美の言~で、修平はわれにかえった。
「警T室に待Cしているときに、しょっちゅう口でしてもらってます。セックスは、ぼくの部屋で何度かした程度ですけど」
「彼女は加奈子さんとあなたがそうなったってこと、知ってるの？」
「ええ。ぼくはどっちでもよかったんですけど、加奈子さんのほうが、偈证嗽缑绀丹螭摔筏悚伽盲沥悚盲啤…」
「へえ`、そうなんだ。早苗さん、いてるんじゃない？　このごろは、このお店に来ても、あなたのばかりしてるくらいだから」
「最初はびっくりしてましたよ。でも、仲g意Rができたんでしょうかね、あの二人、いまはすっかり打ち解けちゃってるんです。警T室に三人になったときなんか、大浃扦工琛Ｔ缑绀丹螭カギを]めちゃって、二人一wにuいかかってくるんですから。交互にフェラチオされるのも、いもんじゃないですけどね」
「まあ、うらやましい。今度は私も出かけていって、三人であなたをuっちゃおうかしら。それもSしいと思わない？」
　いたずらっぽい目で麻美に言われ、修平は少しだけたじろいだ。３Ｐは何度かUYしたけれど、さすがの修平も、４Ｐにトライしたいとまでは思っていない。
「ママさんとは、二人っきりでSしみたいな。ぼくの初めての人なんだから」
「フフフッ、うれしいこと言ってくれるのね。ああ、このへんがうずいてきちゃった」
　カウンタ`の中で身をくねらせ、麻美は下腹部に右手をあてがった。指先を器用に使って、じりじりとスカ`トの裾をまくりあげ、Fわれたベ`ジュのパンティの上に、そっと中指を@わせる。きょうの麻美は、ストッキングをはいていない。
「あんまり刺激しないでくださいよ、ママさん。ぼく、これから仕事なんですから」
「ああん、刺激したのは修平くんのほうじゃないの。ほら、て。ここが少し濡れてるの、わかる？」
「あっ、ほんとだ」
　麻美が指をあてがった股布には、かすかに淫水のシミが浮きだしていた。修平のズボンの下で、ペニスが一瞬のうちにそそり立つ。
（できればここで、ママさんを抱いてしまいたい。バイトへ行くrgまで、あと十五分ある。二Aへあがらなくたって、ここで立ったまますれば……）
　修平はすっかりその荬摔胜盲皮筏蓼盲俊％ウンタ`越しに手をのばし、ブラウスの上から麻美の乳房に触れる。
「ああ、ママさん！　ぼくもたまらなくなってきちゃったな。ここでしましょうよ」
「あら、こんなところで出してっちゃっていいの？　丸wストア`へ行けば、早苗さんや加奈子さんが、たっぷりかわいがってくれるんでしょう？」
　皮肉っぽい{子で言う麻美だが、本心からすねているわけでないことは、修平にもよくわかっていた。自らの嫉心をかきたてることによって、麻美は性感を高めようとしているのである。
「ぼくが一日に三回や四回はXいことぐらい、ママさんがいちばんよく知ってるじゃないですか。ほら、もうこんなになってる」
　修平は椅子の上に膝立ちになり、股gを麻美のほうへ突きだしてみせた。はいているジ`パンが、そこだけもっこりと盛りあがっている。
「すごいわ、修平くん。私、もうj目」
　かすれ声でささやいた麻美はスカ`トの下にI手を差し入れ、さっさとパンティを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊o防浃摔胜盲棵夭郡酥袱颏てがい、修平にクレバスをせつける。
「おお、ママさん！」
　修平は、カウンタ`をwび越えて向こうへ移った。麻美の肩を抱いて唇を合わせながら、右手でN氦嗜榉郡蚧摹─筏揉む。
　舌をからめ合う一方で、麻美は修平のベルトをゆるめた。ジ`パンとブリ`フをふとももの半ばまで引きおろし、そこでやっと唇をxす。
「上のお部屋へ行かなくていいの？」
「きょうはここでしたいんです。立ったまま、ママさんの中に……」
「ああ、ぞくぞくするわ、その体位。ねえ、後ろからして」
　麻美は少し奥へ向かって步き、冷i欷吻懊妞I手をついた。ボリュ`ムたっぷりのお尻を、修平のほうへ突きだしてくる。
　修平は、麻美の手で途中までおろされたジ`パンとブリ`フを、足首までずりおろした。完全に脱いでしまおうかとも思ったが、なにせきょうはrgがない。步きにくいのを我慢し、そのままの格好で、背後から麻美に接近していく。
　麻美は右手を背中にまわし、スカ`トの裾を腰の上までまくりあげた。白い双臀があらわになり、ふとももの付け根には、じっとりと濡れた肉路の入口までがえている。
　rgがないのを承知で、修平はその訾摔筏悚みこんだ。むっちりしたふとももをI手で幛扦胜ら、アヌスに鼻を押しつけるようにして、濡れた秘唇に舌を使う。
「あっ、ああっ、すてきよ、修平くん。あなたの舌、忘れられなくなりそう」
　ピチャピチャと淫猥な音をたてて幛筏皮い毪Δ沥恕⑿奁饯庑臁─摔郡蓼椁胜なった。すっくと立ちあがり、ペニスの根元を右手で支えると、先端を麻美のふとももの付け根に向かって押し当てていく。
　そこには、いつのgにか麻美の右手が待ち受けていた。バトンリレ`のように肉棒を引き@いだ麻美は、w^の先をぴったり淫裂_口部に合わせる。
「いいわよ、修平くん。来て」
　修平がグイッと腰をMめると、屹立した肉棒はすっぽりと麻美の体内に埋没した。ぬめりを・婴咳崛猡税まれたペニスには、早くも射精のきざしがえている。
（まいったな。いくらrgがないからって、このままgに出してしまったら、ママさんに申しわけが立たない）
　そんな修平の心をiんだかのように、肩越しに振り向いて麻美が言う。
「いいのよ、修平くん。こういうせわしないセックスも、たまにはいいわ。h]しないで、思いっきり出して」
「でも、それじゃママさんが……」
「いいんだってば。今度のときは、たっぷりSしませてもらうわ。だから、う`んと猡い韦颏い盲绚こ訾筏皮い盲啤Ｔ缑绀丹螭郡沥韦口に出す前に」
　麻美の言~に、早苗や加奈子にするライバル意Rが表われているのを、修平は感じ取った。べつにヤキモチをかれるのが好きというわけではないが、麻美に嫉されるのはQしてい莘证扦悉胜ぁ
「ママさん、出しますよ。ぼくの猡い韦颉
　修平は腋の下からI手を向こうへまわし、ブラウスの上から手のひらを麻美の乳房にかぶせた。二枚の布越しに柔らかなふくらみを揉みながら、乱暴にピストン\婴蜷_始する。
「ああっ、か、感じるわ、修平くん。こういうのも、すてき……」
「ああ、ママさん！　ぼくだって同じだ。ママさんの中に、ぼくのを……」
「いいわよ、修平くん。いつでも出して。あなたの幛い韦出てくるところ、体の奥で感じたいの。ねえ、出して」
「うっ、おおっ、ママさん！」
　麻美の言~による刺激も手护盲啤⑿奁饯悉っけなく~を迎えた。ドックン、ドックンというペニスの}婴趣趣猡恕⒅螭à郡った欲望のエキスが、麻美の体内に出する。
「ああっ、出てる。あなたのが、出てるわ」
　肉棒がおとなしくなっても、二人は体をつなげたまま、しばらく婴なかった。力を失ったペニスが肉路からiけ落ちるのと同rに、二人は床にくずおれる。
「すみません、ママさん。ぼくばっかり莩证沥瑜なっちゃって」
「ううん、そんなことないわ。うれしかったわ、私の中に出してくれて」
「ああ、ママさん……」
　体荬蛉毪焯妞ā⒍人は向かい合って唇を重ねた。お互いをいとおしむように、ねっとりと舌をからめ合わせる。
　唇をxした麻美が、壁のrに目をやった。
「rgよ、修平くん。急がないと」
「ほんとだ、あと五分しかない」
　二人は立ちあがり、それぞれが服装を整えはじめた。パンティをはきながら、麻美がさりげない{子で言う。
「そういえば、修平くんにどうしても会いたいって人がいるの。今夜、バイトがKわったら、店に寄ってみてくれない？」
「ええ、かまいませんけど、どういう人なんですか」
「フフフッ、それは会ってのおSしみよ」
　はぐらかされた感じで、修平は然としなかったが、とりあえず欲望は氦郡丹臁すっきりした莘证峭wストア`へと向かった。

　修平が警T室にlけこんでいくと、一人で待ち受けていた早苗が、すぐに抱きついてきた。唇を重ねながら、右脚を修平の膝のgにこじ入れてくる。
「六rから、ここで三人になれるように手配しておいたわ」
「三人？」
「ああん、わかるでしょう？　あなたと私と加奈子さんよ。期待しててね。きょうはたっぷりSしませてあげるから」
　量感のあるふとももを修平の脚にこすりつけ、早苗は鼻にかかったましい声でささやきかけてきた。麻美を抱いてgもないというのに、股gの一物はく反辘贰ズボンの前をぱんぱんに突っらせてくる。
「主任、もう交代のrgです」
「そうね。Bってきて」
　体をxした早苗は、最後に右手でXく修平の股gを幛扦げた。ペニスの硬さをg感したのか、妖しい笑みを浮かべる。
　修平はあわててロッカ`ル`ムで制服に着替え、二Aの衣料品婴訾吻栅摔膜い俊ｋA下の食料品婴訾郅嗓扦悉胜い、Iい物の主Dたちでフロアはごったがえしている。ゆっくりと步きまわりながら、修平は彼女たちをQ察した。Tれたがえてきたが、ハッとするような美人には、なかなかお目にかかれない。
　唐突に、先ほどいた麻美の言~が耳によみがえってきた。
（ぼくに会いたがってる人って、いったいlなんだろう？　早苗さんの例もあるし、もしかしたら、また新しいセックスパ`トナ`でもB介してくれるのかな）
　淫靡な想像をめぐらしているうちに、最初の二rgはあっと言うgにすぎた。同じく学生アルバイトの警Tと交代し、修平はA下におりる。
　警T室では予告どおり、早苗と加奈子が待ち受けていた。早苗はスカ`トを短くした制服を身につけていたが、@いたことに、加奈子はショッキングピンクのワンピ`ス姿だった。裾丈はやはり短めで、素足のふとももがかなり上まで露出している。
「どうしたんですか、加奈子さん。制服にも着替えないで」
「私、きょうは非番なのよ。でも、主任がどうしても来いって言うから」
　加奈子はuずかしそうに言い、早苗のほうに目を向けた。
　早苗はくすっと笑いながら、まっすぐに修平の股gをつめている。
「iけlけはしないほうが、訾我律が保てると思ったのよ。ああ、でも早く欲しいわ、竹田くん。私、ゆうべからずっと考えてたのよ。あなたの硬いのを、私の中に入れてもらおうって」
「主任、ここでする荬扦工」
　これまでこの部屋での行椁稀ほとんどフェラチオに限定されていた。だが、きょうの早苗は子が`っていた。スカ`トを大きくまくりあげると、パンストとパンティを一wにして、するすると引きおろしはじめる。
　加奈子もけてはいなかった。ワンピ`スの下にI手を差し入れ、腰をくねらせながらピンクのパンティをずりさげ、ハイヒ`ルをはいたまま、薄布を足首からiき取る。
「私だって主任と同じよ、竹田くん。あなたのことを考えるだけで、濡れてきちゃうんだから。きょうだけで、もう二回もパンティをはき替えてるのよ」
「あら、私は三回よ。お昼の休憩のときなんか、トイレで自分で慰めたんだから」
　加奈子と早苗はい合うように言い、それぞれが下半身をo防浃摔筏俊ｑ栅颏蓼りあげて秘部を露出させた二人を、修平はとまどい菸钉艘つめる。
（ずいぶん大胆なことをするもんだな。ほんとなら、ずっとビデオカメラのモニタ`をてなくちゃいけないはずなのに）
　この部屋にいる待C要Tは、Qして休んでいるわけではない。店内にO置された防犯カメラのモニタ`を注し、F訾尉Tをa助するという仕事を与えられているのである。
　しかし、このごろの早苗や加奈子は、修平と一wにいると栅蛲れ、われ先にという感じでuいかかってくる。
（まったく、しようのない二人だ。本部から文句が来なければいいけど……）
　二人の行婴蜇めながらも、修平は股gを幛うずかせていた。ペニスはすっかりいきり立ち、制服のズボンをもっこりと盛りあがらせている。
「ねえ、どっちと先にする？　竹田くんがQめていいわよ。ねっ、加奈子さん」
「ええ。あなたの好きにしていいわ。一rgくらいはlも来ないはずだから、先でもあとでも抱いてもらえるものね」
　修平は苦笑した。たった一rgのうちに、二人の相手をしなければならないのである。麻美に放出した分も入れれば、三rg半で三回の射精という算になる。
（できないことはないけど、普通に抱いたんじゃ面白くないな。どんな体位で、どっちから先に抱けばいいのか……）
　修平の^に、狭いカウンタ`内での麻美とのセックスがよみがえってきた。立ったままバックからペニスを突き入れるという行椁稀なかなか刺激的だった。この二人にも、同じ体位をためしてみたくなる。
「いつもは二人が代わるがわるフェラをしてくれますよね。だから、きょうはぼくが、交互に入れるっていうのはどうですか」
「交互に？」
　いぶかしげにいかける早苗に、修平はにやりと笑ってみせる。
「いいから、いいから、ぼくにまかせてください。早苗さんも加奈子さんも、こっちへ来てくれませんか。ロッカ`のほうへ」
　修平がロッカ`ル`ムまで移婴工毪取⒍人もaってついてきた。修平はそこでズボンとブリ`フを膝までおろし、ほぼ完璧に勃起したペニスを露出させる。
「ああ、いつても惚れぼれするわ。あなたのって最高」
「ほんと。ただ硬いだけじゃなくて、弓なりに反ってるんだもの。たまらないわ」
　二人の人妻は、修平のペニスに憧憬のを注ぎ、感@の言~をもらした。申し合わせたように、二人とも裾から手を入れて、妖しく指を使いはじめる。
（相互オナニ`なんていうのも、刺激的でいいかもしれないな。でも、まずはセックスだ。ここに二人Kべて、交互にバックから突っこんでやろう）
　ペニスの根元を握り、修平はFらしげに硬直をせつけた。
「主任も加奈子さんも、ロッカ`に手をついて、こっちへお尻を突きだしてください。きょうは後ろからぶちこみたいんです」
「まあ、ぶちこむだなんて、ずいぶんいやらしい言~を使うのね」
　uずかしげに言う早苗だが、欲情しているのは明らかだった。いつしかんできた目が、なxきを・婴皮い搿
　二人は素直に修平の言~に兢盲俊％恁氓`にI手をつき、それぞれがスカ`トとワンピ`スの裾を大きくまくりあげて、量感のある双臀をあらわにする。
（う`ん、いい眺めだ。まさかこんなぜいたくなセックスができるようになるなんて、考えてもみなかったな）
　ついこのあいだまで自分が童であったことが、修平には信じられなかった。もともとは先の仲村が『スナック麻美』にBれていってくれたおかげだが、こうつづけざまに魅力的な人妻たちを抱けるとは、思ってもいなかったのである。
「主任からいきますよ。いいですね」
　修平は背後から早苗に近づき、ウエストに手を置くと、硬直したペニスをストレ`トに肉路に送りこんだ。
「ああっ、すてきよ、竹田くん」
「うっ、奥さんも……す、すてきだ」
　早苗の不望を考]して、修平は「奥さん」という呼び方をした。
　だが、何度かピストン\婴颏筏郡坤堡恰⑿奁饯膝讠衰工蛞きiいた。すぐにとなりに移婴贰⒃缑绀蚊垡氦隋Δ欷骏讠衰工颉⒔穸趣霞幽巫婴稳舛搐丐啡毪工搿
「ああん、いいわ。すっごくいい」
「ぼくもいい莩证沥馈￥あ、加奈子さん」
　ピストン\婴鲜回まで││と、修平はQめた。四回浅く突いて、一回奥まで深く突く
というパタ`ンを二度Rりかえすと、肉棒を引きiいてとなりへ移婴工搿
　このやり方なら、ペニスへの刺激が和されてLもちするはずだから、Y果的に射精は一回ですむだろう、と修平は算していた。自分が一度、射精するgに、二人をイカせてしまおうというわけである。
　ところが、交互に二人を抱くという行椁稀⑿奁饯艘馔猡逝d^をもたらした。肉路に入っているrgが短いにもかかわらず、十回、腰を振っているgにも、必ず一度は射精感に舞われる。
（まいったな。これじゃ、二人をイカせる前に、ぼくがイカされてしまう）
　修平は腰を使いながら思いをめぐらし、二人に自分で肉芽をいじらせることにした。バックのときに、麻美がよくする行椁扦る。
「主任、加奈子さん、右手だけロッカ`からxして、自分でいじってみてくださいよ。セックスとオナニ`を同rにSしむんです」
「ああん、いやらしい子ね、おかしなことばかり言って」
　非yの声をあげながらも、早苗は言われたとおり、右手の指を股gに@わせた。加奈子も追随し、ピストン\婴违チュクチュという音とはeに、二人の女性が肉芽をなぶる淫猥な音が、ロッカ`ル`ムにきわたる。
「ああん、感じるわ、竹田くん。私、イッちゃいそうよ。ねえ、出すときは、私の中にしてね。おい」
「あら、j目よ、主任。会うC会は主任のほうが多いんだから、きょうは私の中に出してもらわないと」
　二人の争Z椁蚵き、修平はまた苦笑した。このままだと、どちらの中で果てても、もう片方から恨まれ、Y局はもう一度││ということになりかねない。
「きょうはどちらの中にも出しませんよ。最後は自分で出します」
「自分で？　そんなのもったいないわ。せっかくナマで出してもらえる日なのに」
　早苗が抗hしたが、修平は耳をJすつもりはなかった。三人で床に座りこみ、それぞれの秘部をせつけながら、指を使って~を迎えるという方法を思いついたのである。
「オナニ`のせっこなんて、したことないでしょう？　ぼくもないけど、けっこう感じるんじゃないかな」
「ああ、d^するわ。他人のセックスをのぞくのもいいけど、オナニ`も面白いわね。特に竹田くんが自分でオチン×ンをこするところは、ぜひてみたいわ」
　加奈子が高ぶった声をあげた。─涡{と修平のセックスを目の当たりにしているだけに、相互オナニ`にも抵抗はないらしい。
　Y局、早苗もしぶしぶオ`ケ`し、何度か交互の啡毪蚶Rりかえしたあと、三人はセックスを中断し、床に座りこんだ。ごしごしとペニスをこすりたてる修平をながら、早苗も加奈子もせわしなく指を使う。
「こうやってみると、竹田くんのオチン×ンって新rよね。あれが私のここに入ってたんだと思うと、なんだか感婴筏沥悚Α
「そうね。とってもきれいなオチン×ンだわ。ああ、たまらない」
　修平のペニスをつめて言い、二人は指の婴にスピ`ドを加えていった。
　そんな二人を前に、修平も射精の接近を感じる。
「ねえ、出すときは言って、竹田くん。私、~、一wにイケる自信があるから」
「私もよ、竹田くん。あなたの白いのが出てくるのをながら、イッてみたいわ」
　二人の声をき、修平は右手に力をこめた。熟れた人妻たちが大きく脚をひろげ、むっちりしたふともものgに指を@わせているさまは壮Qだった。煮えたぎった欲望のエキスが、出口に向かって押し寄せてくる。
「ああ、出そうだ。出ちゃいそうだ」
「いいわよ、竹田くん、いつでも出して」
「そうよ、竹田くん。白いのをいっぱい……」
　早苗と加奈子の指の婴が、いちだんと急になった。ロッカ`ル`ムには、三人の荒い息と、指がつくりだす淫猥な音がきわたる。
　まったく唐突に、修平の^にx母の姿が浮かんできた。あこがれの白いふとももやり状の乳房を思い起こし、なぜか焦燥感にかられる。
（ママは自分の欲望を、どうやってI理してるんだろう？　この二人みたいに、指でいじってるのかな。それとも、片栅吮Гれてるんだろうか……）
　仕方がないこととあきらめているつもりでも、修平は片に嫉した。そのジェラシ`が、いっそう莩证沥蚋撙证椁护搿
「ああっ、j目だ、出ちゃう！」
「私も……私もイクわ」
「あっ、待って、置いていかないで」
　修平のペニスが}婴贰荬い瑜白嵋氦ほとばしった。きれいな放物を描いた第一が床に落ちたころ、二人の人妻も相次いで体を震わせ、オ`ガズムに到_した。上体をのけぞらせ、早苗も加奈子もあお向けに倒れこんでしまう。
「すごかったわ。こういうのも、たまにはいいわね。ねっ、加奈子さん」
「ええ、主任。とってもすてきだったわ」
　~を迎えた早苗と加奈子は、荒い息づかいのまま、感に堪えないという声で言った。
　しかし、そのとき修平の^を占めていたのがx母．玲子であったことを、二人の人妻が知る由もなかった。

　仕事をKえた修平が『スナック麻美』にやってくると、いちばん奥の席だけがポツンと空いていた。麻美の目配せを受け、そこに腰をおろした瞬g、となりに座った女性がサングラスをはずして声をかけてくる。
「お久しぶりね、修平くん」
「あっ、奥さん！」
　修平は@きの声をあげ、思わず椅子から腰を浮かせかけた。その女性は丸山由里、x母の短大r代からのH友だったのだ。夫は修平の亡父と同じく食品入vSの会社をU婴筏皮い啤⒂衫镒陨恧猡饯位嵘绀栅扦る。
「きのうの晚、こちらのお客さまがいらっしゃって、しばらく待っていらしたのよ。あなたが来るかもしれないって」
　修平におgりを手渡しながら、麻美が言~をはさんだ。
「それじゃ、ママさんがさっき言ってた、ぼくに会いたがってる人って、この奥さんのことだったんですか」
「そうよ。ゆうべは由里さんから、ずいぶんいろんなことをうかがっちゃった。修平くんの高校生r代のとか」
　麻美はそう言い、由里とを合わせてくすっと笑った。きのう初めて会ったばかりだというのに、二人はまるで昔からの友だち同士というム`ドをただよわせている。
「困りますよ、欠席裁判は」
「あら、べつに口を言ってたわけじゃないのよ。修平くんがいかにいい子だったか、こちらのママさんにおししただけ」
「そうよ、修平くん。おx母さまのには、ちょっぴりけちゃったけど」
　修平はぎくりとした。自分が玲子に寄せる思いは、まだlにも打ち明けてはいない。しかし、x母と最もHしい人物の一人である由里が麻美に何をしたのか、どうしても荬摔かる。
　その前に、由里がなぜ|京にいるのかという点や、この店の存在を知っていた理由も、ぜひいておかなければならない。
「奥さん、|京へはお仕事ですか」
「ううん、今回は私用よ。短大r代のお友だちのY婚式があったの。玲子も出たがってたけど、会社が忙しくてj目だって言うから、私がお祝いだけあずかってきたのよ」
「へえ`、Y婚式ですか」
　玲子も由里もまだ三十一だから、同生の中には独身者もいたのだろう。
（今度はママが、片栅冉Y婚するなんて言いだすのかもしれないな）
　x母と片のを思い浮かべ、修平は少しだけdな莘证摔胜盲俊￥坤、それをLして由里への|をA行する。
「奥さん、どうしてこのお店へ来られたんですか。まさか偶然、新宿へ来たってわけじゃないんでしょう？」
「玲子から、修平くんの子をてきてくれってmまれたのよ。でも、このお店に入ったのは偶然よ。をしてもいないから、しばらく待つつもりでここへ寄ったの。近所だからわかるかもしれないと思っておきしたら、ママさんが修平くんをよく知ってるっていうじゃない？　もうびっくりしちゃって、Wくまでしこんじゃったのよね」
「そうですか」
　修平は、今度は麻美が由里に何をしたのかが荬摔胜盲俊￥ずおずと麻美に目を向けると、心配いらないわよ、とでも言いたげに、麻美は小さくうなずいてみせる。
「だけど、おかしいな。ぼく、ゆうべはそんなにWくなりませんでしたよ。九rすぎにはアパ`トにってたはずですけどね。をもらえれば出てきたし、奥さんが部屋に来てくれてもよかったのに」
「あら、私だって、少しは考えるわよ。夜九rすぎに女が一人で、大学生の男の子の部屋をLねるわけにはいかないでしょう」
「はあ、それは、まあ……」
　由里もさすがに人妻である。疑われるような行椁仙鳏螭坤韦坤恧Αと修平は{得した。だがその一方で、できれば由里にLねてきてほしかったという荬猡工搿
（この奥さんも、何度かはズリネタに使わせてもらってるんだよな）
　修平は高校r代を思いだしながら、O席の由里に目をやった。玲子ほどではないにしろ、彼女もなかなか魅力的な体をしている。
　由里の服装はミニスカ`トが多かったため、会うたびに修平は、そのふとももに魅了されていたのである。今夜もミニ丈のス`ツ姿で、\いストッキングに包まれた脚が、膝上二十センチほどまで露出している。
「修平くん、玲子にはあんまりもしてないんですって？」
「は？　ええ、まあ……」
　由里のふとももに目をZわれていた修平は、あわててをあげた。
　そんな修平をおかしそうにながら、麻美がカウンタ`にグラスを置き、ビ`ルを注ぐ。
「亡くなったお父さまのあとを@いで、おx母さまが会社をU婴胜丹盲皮毪螭扦工盲皮汀￥à椁い铩⑴手ひとつで」
　麻美の言~をいて、修平もFらしい莘证摔胜盲俊Ｆ栅椁沃力があるとはいえ、x母は立派に会社をつづけているのである。大学を卒Iしたら、一日も早くx母の力になりたいという思いがイ。
「でも、由里さんから、こんなおもうかがったのよ。修平くんとおx母さまって、恋人同士みたいな母子だって。とっても仲がいいんですってね」
「そ、そんなことありませんよ。ぼくにとっては、あくまでx理の母Hだし……」
「あら、x理の母子だから恋人同士にえるんじゃないの。玲子とはLい付き合いだけど、修平くんといるときが、いちばんしあわせそうよ」
　いたずらっぽい笑みを浮かべて、由里が麻美に加荬工搿
「勘弁してくださいよ、奥さん。ぼくとママが恋人同士だなんて……」
「あらあら、おx母さまのこと、ママなんて呼んでるの？　フフフッ、修平くんって、けっこう甘えん坊なのね」
　今度は麻美が含み笑いをもらした。
　何か言えば言うほど深みにはまりそうで、修平は仕方なくaった。グラスを手に取り、ビ`ルを喉に流しこむ。
　ほかの客から注文が入り、麻美は二人の前から去っていった。とたんに、由里が修平の耳もとに唇を寄せてくる。
「修平くん、あしたの予定は？」
「え`っと、十r半からvxですね」
「朝はゆっくりできるのね。だったら、これから私の泊まってるホテルへ来ない？」
「ホ、ホテル！？」
　修平はブルッと体を震わせた。ここが名古屋なら、玲子の目もあり、由里に手を出そうなどとは考えもしないだろう。しかし、幸か不幸か、いま二人がいるのは|京である。
（この奥さん、ぼくをTってるのかな。もしそうじゃなくても、ホテルの部屋に二人でいれば、龊悉摔瑜盲皮悉饯荬摔胜毪もしれない）
　きょうはすでに二度、欲望のエキスを放っている修平だが、それがウソのように、股gの一物はいきり立ってきた。ズボンの前がぱんぱんになり、肉棒には痛みさえ感じる。
「ゆうべから早R田にあるＲホテルに泊まってるの。ほんとはね、きのうもあなたをホテルに呼びたかったんだけど、商の相手からが入ってきちゃって……」
「奥さん、ぼく、あの……」
　こういう雒妞呛韦荬韦いたことを言えればいいのに││と、修平は地怦jを踏んだ。
しかし、そんな修平の控えめなB度が、かえって年上の女性たちの目にはかわいく映るのかもしれない。
「名古屋へったら、玲子に蟾妞猡筏胜ちゃならないし、とにかくここを出て、二人きりでゆっくりおがしたいわ」
　由里は、いきなり右手を修平の膝の上に置いた。中指と人差し指の腹を使って、内ももをス`ッと幛扦げてくる。その指先が、一瞬、突っっている部分に触れた。
「あっ、お、奥さん……」
「出ましょう、修平くん。あとはホテルへ行ってから」
「はい、奥さん」
　二人は立ちあがり、由里が勘定をすませた。
　修平は、麻美の表情が荬摔胜盲埔ていたが、特に嫉している子はなかった。むしろその目は、由里とSしんでこい、と言っているようにさえ思える。
　スナックを出るなり、由里が腕をからめてきた。二の腕に乳房のふくらみを感じ、ペニスをいっそう硬化させながら、修平はぎこちない足取りで七福神通りを步いた。大通りに出てタクシ`に\りこむ瞬g、由里が耳もとにささやきかけてくる。
「今夜は寝かさないわよ」
　そのひと言で、修平のペニスは、これ以上はo理というくらいに硬くそそり立った。

　Ｒホテルに着き、フロントでキ`を受け取った由里は、修平を二十五Aのスイ`トル`ムに案内した。
　昨夜、由里がこんな冥げ课荬艘蝗摔遣搐蓼盲郡韦と考えると、修平の胸に惜しいことをしたという思いがイい皮る。
「修平くん、お腹は？」
「バイトの待Crgに、弁当を食べましたから、とりあえず焊工扦埂
「そう。じゃあ、ル`ムサ`ビスでコ`ヒ`でもとって、ゆっくりしましょうか」
　内心、すぐにでも由里が抱きついてくるのではないかと期待していた修平は、やや拍子iけしてしまった。しかし、夜はまだLい。荬蛉・曛堡筏啤ソファに腰を沈める。
　でコ`ヒ`をmんだあと、由里も修平の正面に座り、高々と足をMんだ。スカ`トが大きくまくれあがり、\いストッキングに包まれたふとももが、大胆に露出してくる。
（高校r代も、_かこんな光景をせつけられたんだっけな。ママがいなかったら、この奥さんがナンバ`ワンのズリネタだったかもしれない。もっとも、ママがいなければ、この人に会う可能性もなかったわけか……）
　由里のむっちりしたふとももを、修平はうっとりと眺めた。いつしか心の中で、それがx母のふともものイメ`ジと重なる。
　修平のをSしむかのように、由里は脚をMみ替えた。内ももの部分で、左右のストッキングがこすれる音がして、これがまた修平の性感をくすぐる。
　一瞬、かすかだが、パンティの白い股布が修平の界に入ってきた。パンスト越しではあっても、そこにほどこされたレ`スの模まで、修平はしっかりと目にきつけた。いきり立ったペニスが、ズボンの中でピクピクと妖しい婴をはじめる。
（まずいな。早く奥さんがTってくれないと、このまま出ちゃいそうだ。だけどこの奥さん、前からこんなに色っぽかったかな）
　意外なものでもるように、修平は由里の全身を眺めおろした。大好きなx母には及ぶべくもないが、胸のふくらみ、腰のくびれ具合、ふとももから膝、ふくらはぎへと流れる脚は、充分に魅力的である。
（もし奥さんがTってくれたら、どんな体位がいいだろうな。きょうはバックばかりだったから、やっぱり正常位だろうか）
　たわいない会をかわしつつ、修平がそんなことを考えているうちに、ル`ムサ`ビスのコ`ヒ`が\ばれてきた。
　由里はそれをひと口すすってから、カップを置いてMんでいた脚をほどいた。修平のほうへ身を\りだしてくる。
「修平くん、セックスのほうはずいぶんUYしたようね」
「は？　いえ、そんな……」
　あまりにも唐突な由里の言~に、修平はあやうくカップを落としかけた。なんとかソ`サ`にしはしたが、胸がドキドキして、由里を正することができない。
「玲子からmまれた任上、私、麻美さんにいろいろいてみたのよ。最初は彼女も、なかなかしゃべってくれなかったわ。でも、玲子とあなたのことをしたら、理解してくれたらしくて、いろいろけたの」
「ママとぼくのことって、奥さん、いったい何を……」
「フフフッ、Lさなくてもいいわよ、修平くん。もうLい付き合いじゃないの。あなたが玲子をどう思ってるかぐらいは、ずっと前から荬扭い皮郡铩
　修平は~句した。父が再婚して以来、由里は定期的に竹田家をLれていた。その父が死んでからは、来Lのl度もしている。玲子も含めた三人ですごしたrgも短くはないし、修平のB度から、x母への思いを由里に悟られたとしても不思hではない。
（まいったな。どうすればいいんだ？）
　修平は、ただうつむいているしかなかった。だが、由里にい亭郡い长趣悉郡さんあった。麻美からきだした内容も_かめておきたいし、それを玲子に蟾妞工毪韦どうかも、いておかなければならない。
「初体Yは、あのママさんなんですってね」
　やや低音の由里の声に、修平はようやくをあげた。仕方なさそうに、小さくうなずく。
「ほかの女の人のもいたわよ。ス`パ`の警渲魅韦趣、寝具店の奥さんとか……」
「奥さん、その、ママにするんですか？」
　すがるような目で、修平は由里をつめた。亡き父の意向ということにしてあるが、gHはx母を忘れるために|京の大学をxんだのだし、その手段として麻美たちを抱いたことがg`っているとは思わない。しかし、できれば自分の性体Yを、玲子には知られたくないのである。
「玲子には全部、正直にすつもりよ」
「奥さん、それだけは勘弁してもらえませんか。ぼくがいろんな女の人と[んでるなんて知ったら、ママはショックを受けると思うんです。そんなことになったら、ぼく、ママに合わせるがないし……」
　必死になってVえる修平をて、由里はくすっと笑った。
「修平くん、まだ玲子が好きなようね」
「そ、そりゃあ好きですよ。x理とはいっても、母Hだった人なんですから」
「ああん、ごまかさないで。私が言ってるのは、女としての玲子って意味よ。あなたが玲子をる目、普通じゃなかったわ。あこがれの人に向ける少年の瞳って感じかな」
　やはりそこまで破られていたのか││と、修平はQ念した。由里がそばにいたときで
さえ、自分でも荬扭ないうちに、玲子に欲望をこめたを送っていたのだろう。
「奥さんのおっしゃるとおりです。ぼく、ママが好きでした。だから、わざわざ|京の大学をxんだんですよ。ママとxれて暮らせば、忘れられるんじゃないかって」
「玲子もそんなふうに言ってたわ。寂しいけど、修平くんがQめたことだから、仕方がないって」
　ここで二人のgに、しばしの沈aが流れた。由里を抱けるかもしれないと、期待に胸をふくらませていた修平だが、いまは玲子のことばかりが^に浮かんでしまう。
「gはね、修平くん。私、玲子からもう一つmまれたことがあるのよ」
「ぼくの子をること以外にですか」
「ええ。玲子にしたって、あなたが荬摔胜盲皮筏瑜Δないんでしょうね。だから、あなたに恋人ができたかどうか、もしできていたら、その恋人とはどこまでMんでるのかを、_かめてきてほしいって言われたの」
「ママがそんなことを……」
「素人の私に探嗓撙郡い胜蓼亭悉扦ないし、o理だとは思ったんだけど、偶然、あのスナックに入ったおかげで、目的は果たせたわ」
　修平はdな莘证摔胜盲俊４蠛盲なx母に、由里が自分の性体Yをすのかと思うと、言いようのない焦燥感にかられる。
「私、ちょっとがっかりしてるのよね」
「ぼくが淫らな生活をしてたからですか」
「ううん、そうじゃないの。もしあなたが童のままだったら、おかしな女にひっかからないうちに、私が相手をしてやってくれないかって、玲子にmまれたのよ」
「えっ！？　ママが奥さんに……」
「私、Sしみにしてたのよ。修平くんの初めての女になれるんじゃないかって」
　修平の背筋がぞくぞくするような妖しい笑みをせて言い、由里は立ちあがった。テ`ブルをまわって步き、修平のとなりに身をすり寄せて座る。
「奥さん……」
「あのママさんに先を越されちゃったけど、私だって、あなたには前からd味があったのよ。わかってたんでしょう？」
「は？　いやあ、すてきな人だとは思ってましたけど、奥さんの心の中までは……」
「悔しいけど、それだけ玲子に糁肖坤盲郡盲皮长趣汀
　修平の体趣恕⒂衫铯悉丹椁颂澶蛎茏扭丹护皮た。淡いコロンの香りに鼻をくすぐられ、柔らかな肉体を押しつけられて、修平はいっぺんに呼吸を荒くした。股gの一物は、痛いほどズボンの前を突きあげてくる。
　だが、心のどこかで修平は冷めていた。x母が由里に、自分の童をZってやってほしいと言ったとすれば、それはすなわち、玲子自身にはまったくその荬悉胜い趣いυ^にもなるのである。
　|京へ出てくるH、一度はあきらめた玲子だし、彼女を抱けると思っていたわけではないが、それでも修平はショックだった。いまごろは、x母が栅纹と仲良くしているかもしれないと考えると、猛烈なジェラシ`に胸をめつけられる。
「`解しないでね、修平くん。玲子は、べつにあなたの莩证沥いやで、私に抱かれろって言ったわけじゃないのよ。むしろその逆で、本当なら自分が初めての女になりたかったんじゃないかしら」
　由里の言~で、修平はFgに立ちかえった。だが、悲しげに首を横に振る。
「慰めてくれなくてもいいですよ、奥さん。ママはおやじの妻だった人ですからね。ぼくのことなんか、たぶんなんとも思ってませんよ」
「何をR鹿なこと言ってるのよ。あなた、まさか最後の晚のこと、忘れたわけじゃないでしょう？」
「最後の晚？　あのときのこと、ママは奥さんにしたんですか」
「ええ、全部、かせてもらったわ」
　忘れようとしても、Qして忘れられない一夜の光景が、修平のYに浮かんだ。|京へ出てくる前の夜、修平はx母を抱きしめ、唇を重ね合ったのである。
「玲子はあのとき、あなたに抱かれてもいいって悟してたそうよ」
「そんな、まさか……」
「まさかじゃないわよ。キスをしたとき、あなたのあそこが硬くなってるのも、はっきり感じたって言ってたもの。でも、あなたは抱こうとしなかった。そうなんでしょう？」
「そ、それはそうですけど、ママがそこまで思ってたなんて……」
「タイミングなのよね、男と女って。あの晚、あなたが求めれば、玲子は喜んで辘袱郡悉氦琛￥粗魅摔蛲訾してから、修平くん以外の男性は目に入らなかったらしいもの」
「いや、そんなはずはありませんよ。Fに栅纹さんと……」
「片さんなんか}外よ。彼のほうに荬あるだけで、玲子はなんとも思ってないわ。あなたがいなくなってから、玲子、それまで以上に仕事人gになってしまったもの。まさに、恋人に去られた女って感じね」
　修平の胸に、幛い猡韦こみあげてきた。できるものならあの晚にり、玲子を力の限り抱きしめてみたいという思いにかられる。
「修平くん、悔しいけど、玲子は魅力的な女よ。私なんか、ぜんぜんかなわない。あんないい女を放っておくなんて、あなた、どうかしてるんじゃないの？」
「はあ、しかし……」
「いまからでもWくないわ。L末にでも家にって、ママが好きだって言ってあげなさい。玲子だって、きっと待ってるわ」
　ずっと心の奥に封印していたx母にするいとおしさが、爆kするように修平の胸を氦郡筏俊￥工挨摔扦|京kへ行き、新志にwび\りたい莘证扦る。
「でも、今夜は私の相手をしてもらうわよ」
　言いながら、由里は右手を修平の股gに@わせてきた。もっこり盛りあがった部分を、指先でに幛扦蓼铯埂
「すてきだわ、修平くん。gはね、さっき言ったことの中に、ウソが混じってるの」
「ウソ？」
「あなたがUYしててがっかりしたのは、私が童をZいたかったからじゃないのよ。もし修平くんが童だったら、私、たぶん玲子のために取っておけって言ったと思うわ」
「ああ、奥さん……」
　由里のやさしさに感婴工毪韦韧rに、修平はまた自己嫌にった。あのときx母に幛莩证沥蚋姘驻筏皮い郡椹ΙΔ趣い後悔に、胸をさいなまれる。
「でも、もうUYしちゃってるんだから、私も抱いてくれるわよね」
「はい、もちろん」
「玲子には、ちょっぴりい荬猡工毪堡伞…」
　由里は修平の]にXくくちづけしてから立ちあがり、せるためとしか思えないようなましいしぐさで服を脱ぎはじめた。ス`ツを脱ぎ、パンストを取り去って、パンティとブラジャ`だけになったところで修平を立たせ、自身は床にひざまずく。
　由里の手さばきは巧妙だった。yなくベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを一wにして、足首までいっぺんにずりさげてしまう。
　そうされているgに、修平は自分で上半身を裸にした。おろすと、ベ`ジュ系のブラジャ`のカップから、由里のNかなふくらみが挑k的に露出していた。x母と`ってお敌亭坤、充分に欲望をそそられる乳房である。
　修平の靴と靴下を脱がせ、足首からズボンとブリ`フをiき取ったところで、由里は立ちあがった。背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に落としてから、パンティ一枚の姿で修平に抱きついてくる。
「ああ、奥さん……」
　硬直したペニスを由里の腹部に押しつけながら、修平はI手を向こうへまわして、由里のお尻を幛扦蓼铯筏俊％靴螗匹￥韦工伽工伽筏渴证钉铯辘取お尻のボリュ`ムが相\抗になって、修平を陶然とさせる。
「抱いて、修平くん。あなたの手で、私をベッドへ\んでちょうだい」
「はい、奥さん」
　修平はX々と由里を抱きあげ、凇─趣筏骏昆芝毳佶氓嗓撕幛郡à俊￥饯韦撙搐趣圣抓恁荸`ションに感@のため息をもらしてから、由里の腰に手をやって、パンティを引きおろしにかかる。
　由里がベッドから腰を浮かせてf力してくれたため、薄布はgに剥ぎ取ることができた。わずかに_かれた由里のふともものgには、デルタ型のヘアと、蜜液に濡れた秘唇がのぞいている。
　由里の右趣松恧蚝幛郡ā⑹捉瞍舜饯蜻@わせながら、修平は右手で内ももを幛扦俊￥饯力を味わいつつ、指先はやがて秘部に到_する。
　中指の腹を使ってクレバスを上下になぞり、gもなく修平はクリトリスの存在を_Jした。すっかり充血した由里の肉芽は大きめで、秘唇の合わせ目で硬くとがっている。
（ママのクリトリスは、どんな感じなんだろう。指でいじったら、ママ、喜んでくれるだろうか。それとも舌のほうがいいかな……）
　x母の肉体を想像しつつ、修平が肉芽に指を@わせているうちに、由里の口から喜悦の声がもれはじめた。由里は右手をのばし、修平の股gでそそり立っている肉棒を、しっかりと握りしめる。
「欲しいわ、修平くん。私、早くこれが欲しいの。ねえ、入れて」
「でも、奥さん、ぼくはまだ何も……」
「いいのよ、修平くん。とにかく入ってきて」
　麻美たちとのUYから、ペニスを啡毪工肭挨恕⑴性を感じさせてやらなければならないという意Rを、修平は植えつけられていた。これから指や舌でじっくり肉芽を攻膜贰それから硬直を肉洞に突き入れようと考えていたのである。
　だが、由里の言~は切迫していた。一刻も早い啡毪蛲んでいるらしい。
　修平は股gから手をxし、ふとももに手をやって、由里に脚をひろげさせた。そのgに膝立ちになり、ペニスの根元に手を添えながら、w^の先で由里の秘部をまさぐる。
　すぐに由里の右手がのびてきて、硬直を握った。
　修平が蜜液のぬめりを感じたときには、すでにw^の半分ほどが、由里の肉洞に分け入っていた。
「さあ、来て。そのまま入れて、修平くん」
　ごくりと唾をみこみ、修平は腰をMめた。湿った音を残して、ズブズブと肉棒が由里の体内に埋没していく。
「ああ、奥さん……」
「いいのよ、修平くん、ママって呼んでも」
「えっ！？」
　激しい快感に身を震わせながらも、修平は由里の言~にハッとなった。
「今夜の私は玲子の身代わりよ。かまわないから、玲子のつもりで抱いてちょうだい。予行演よ。いいわね、修平さん！」
　修平にする呼び方も、由里は意淼膜浠させてきた。完全に玲子の役を演じてくれるつもりらしい。
　こうなると、修平のd^も一荬隧点に_した。x母を抱いている莘证恰⒚腿护去豫攻去筮\婴蜷_始する。
「ああ、ママ！　好きだったんだ。ぼく、ずっとママが好きだった」
「私だって同じよ、修平さん。ああ、感じるわ。あなたの硬いのが、ママの体に入ってるのね」
「おお、ママ。ううっ……」
　由里の肉ひだにいやというほどペニスを刺激され、x母の笑とN氦嗜馓澶蛩激っ瑜ながら、修平はあっけなく射精した。欲望のエキスが出するたびに、由里の体にも大きなdが走る。
（ママを抱ける！　ぼくはとうとうママを抱けるんだ！）
　^の中のスクリ`ンには、玲子の全身像がくっきりと映しだされ、射精をKえてもなお、修平のペニスはなかなか硬さを失わなかった。


第七章　x母の熟肌に溺れる夜……

「そう。由里、あの子と寝たのね」
　名古屋にったばかりの由里からで蟾妞蚴埭薄⒘嶙婴悉いぶんがっかりした声を出した。x理の息子の修平が、近所の人妻たちとすでにかなりの性体Yを持っていて、しかもH友の由里とも夂瘠室灰工颏工搐筏郡嚷かされ、@くのと同rに、修平の存在が急にhくなったように思えたのである。
（女性に不自由してないとなると、もう私のことなんか、どうでもいいんでしょうね）
　玲子の口から、o意Rのうちにため息がもれた。全身から力がiけていく。
「ちょっと、そんなに落ちこまないでよ、玲子。修平くんが童だったら、私に相手をしてやってくれって言いだしたのは、あなたのほうじゃないの」
「それはそうだけど……」
「玲子の莩证沥稀わからないでもないわ。できればあなた自身が、彼の初めての女になってあげたかったんでしょう？」
「ええ、一度は_かにそこまで考えたわ」
　受器からく由里の言~に、玲子はうなずきながら答えた。修平が|京へ向かう前の晚、チャンスはあったのだ。玲子はgHに修平と抱き合い、キスまでかわしている。あそこで自分があと少しでもeO的になっていたら、修平の童をZってやれたかもしれないと思うと、心の底から後悔の念がイあがってくる。
「修平くんも言ってたわ、いまでもママが忘れられないって」
「ほんと！？　あの子、ほんとにそう言ったの？」
　F金なもので、とたんに玲子の声にりが出た。
　受器の向こうで、由里がくすくす笑いだす。
「あなたがうらやましいから、少し心配させてやっただけよ。彼、たくさんの女性と付き合ってはいるみたいだけど、玲子が忘れられないって言~にウソはないと思うわ。抱かれたときにね、私、ママって呼ばせてあげたのよ」
「まあ、ひどい。あなたをママだなんて……」
　玲子は口をとがらせ、萆ばんだ声をあげた。修平にとって、母Hは自分一人なのだ。ほかの女性を、莅菠ママなどと呼んでほしくはない。
「`解しないでよ、玲子。全部、あなたのためなんだから。つまり、私は玲子の代理でセックスをしただけなの。予行演ってところね」
「予行演？」
「そう。あなたを抱くつもりで、私を抱けって言ったのよ」
「まあ、そんなこと……」
「修平くん、大喜びだったわよ。私のなんか、ほとんどてもいなかったもの。悔しいけど、腰を使ってるgも、ずっとあなたのことを考えていたんじゃないかしら」
　玲子の体が、いつしか幛火照ってきた。入浴をすませ、ネグリジェに着替えているのだが、先ほどはいたばかりのパンティが、心持ち湿ってきたようにも感じられる。
「あなたの莩证沥护à皮いたわ」
「私の莩证沥盲疲俊
　玲子は@いていかけた。由里には、|京での修平の子をてもらい、もし付き合っている女性がいないようなら、おかしな女にひっかかる前に、由里自身の体で童をZってやってほしいとmみはした。しかし、x母である自分の莩证沥护à皮れとまでは言っていない。
「だって、一度は抱かれようって思ったんでしょう、修平くんに」
「そ、それはそうだけど、やっぱりo理よ。x理とはいえ、私は母Hなんだから」
「R鹿ねえ、まだそんな预い长妊预盲皮毪危俊〗Y婚はできないにしても、修平くん、あれだけ玲子に糁肖胜韦琛￥なただって同じでしょう。需要と供oが完全に一致してるんじゃないの。これで二人がYばれなかったら、バチが当たるわ」
「でも、やっぱり抵抗があるのよ。母子だって意Rがなければ、最後の晚に、あそこでやめてはいなかったはずだもの」
「修平くんにもしたんだけど、男と女なんて、タイミングの}なのよね。その晚のことだって、きっとgがかっただけなのよ。修平くんのほうは、もうすっかり玲子を抱ける荬摔胜盲皮毪贰⒔穸趣长饯Δ蓼いくわ」
　由里に励まされて、玲子はますます体の芯が幛うずくのを感じた。需要と供oは、_かにぴたりと一致している。夫に死なれてから二年あまり、玲子はその熟れた体に、l一人として男を受け入れていない。もし抱かれるとすれば修平しかいない││と、彼女自身
もずっと考えつづけてきたのである。
「ねえ、由里。あなたはどうやって修平さんをTったの？」
「私の龊悉虾gだったわ。泊まってるホテルに彼を呼んで、そういうム`ドをつくってあげただけよ。脚をMんで、スカ`トの中をのぞかせたりしてね」
　玲子のYに、はっきりとその光景が浮かんだ。由里のふとももを前に、欲望のとりこと化している修平のを思うと、猛烈なジェラシ`にuわれる。
「修平さんは、その挑kに\ってきたわけね」
「まあね。でも、玲子のがいちばんの刺激になったんじゃないかしら」
「私のって？」
「言ったでしょう？　例の晚に、玲子が抱かれてもいいと思ってたって、修平くんにしてあげたのよ。そうしたら、彼、ぽうっとなっちゃって」
「ああん、由里ったら……」
　玲子は子mの奥に、いうずきをえた。じわじわと蜜液がイだしてパンティを濡らしていくのが、自分でもよくわかる。
「あなただったら、もっとgじゃないの。修平くんはあなたを抱きたくて仕方がないんだから、そっちからTってあげればイチコロよ」
「そのTい方がわからないから、迷ってるのよ。私、死んだ主人しかUYがないし……」
　高校のときも短大r代も、Qして恋をしなかったわけではない。しかし、lとも深いvSになるチャンスがないまま、亡夫とY婚した二十六まで、玲子はバ`ジンを通したのである。
「I女じゃあるまいし、UYなんてvSないわ。修平くんの求めに、ただ辘袱皮げるだけでいいんだから。ただ、彼が求めてきやすいように、少しだけ工夫をしてあげたほうがいいかもね」
「工夫って、たとえばどんなふうに？」
「いちばんストレ`トなのは、彼がってくるのを裸で待ってることだけど、さすがにそれはuずかしいでしょう」
「う`ん、ちょっとo理ね」
「だったら、せめて普段よりセクシ`な格好を心がけることね。スカ`トをO端に短くするとか、ロングだったらスリットの入ったやつにするとか……」
「短いスカ`トか。なるほどね」
　この家で一wに暮らしていたとき、スカ`トの裾にまつわりついてきた修平の目を、玲子はなつかしく思いだした。ふとももが剥きだしになるミニスカ`トをはいていたときなど、そのは痛いほどだった。そんな晚は、玲子自身、修平の欲望に氦沥磕郡蛩激て黏长筏啤⒐砷gにそっと指を@わせたものである。
「あんまりあせると、かえって失・工毪もしれないから、とにかく落ち着くことよ。セクシ`な格好で出迎えて、彼がその荬摔胜盲皮たら、これまでのことをいろいろしてみるのもいいわね。もちろん、私の名前を出してもかまわないわよ。私とセックスをしただろうって、彼をめてみるのも面白いかもね」
「修平さんをめて、それからどうするの？」
「男はね、ほかの女性とのvSをめられると弱いのよ。浮荬颏胜袱椁欷敕颏撙郡い胜猡韦汀￥饯长潜摔しゅんとなったら、ほんとはママが欲しいんじゃないの、とかいてあげるのよ。修平くん、たまらなくなって抱きついてくるわ」
　由里の言~にも、いつしか力がこもっていた。玲子がx理の息子とYばれることに、彼女もいv心を持っているらしい。
「私、ほんとに玲子がうらやましいのよ。うちにも息子がいるけど、六rだものね。セックスなんて、まだまだずっと先のだし……」
「由里！　あなた、まさか俊ちゃんと……」
　玲子が由里の息子の名前を出すと、受器の向こうでくすっという笑い声がこえた。
「まさかじゃないわよ、玲子。あなたにはgの息子がいないからわからないでしょうけど、女はlでも、息子を恋人みたいに思うものらしいわ」
「ほんとに？」
「中学の友だちの中に、十六でY婚して、次の年に男の子をbんだ人がいるんだけど、彼女なんか、もう息子にメロメロよ。六年生のときに、その子がオナニ`をはじめたんですって。それに荬扭い勘伺、どうしたと思う？」
「さあ、想像もつかないわ」
　首をひねりながらも、玲子はワクワクしていた。gの息子に母Hが抱く感情には、玲子もd味津々なのである。
　もったいをつけるように、しばらくaりこんでから、由里はゆっくりと口を_く。
「彼女、息子のオナニ`を手护盲皮げるようになったのよ」
「そ、そんな……」
「ウソじゃないわよ。学校からってくると、必ずオチン×ンを握ってあげてたんですって。その子は中二になったんだけど、いまでは巴怼お口で出してあげてるそうよ。ここまで来たら、もっと深いvSにMむのも、rgの}よね」
「へえ`、あるのね、そんなが。うちは血のつながりがないから、修平さんも私を女として意Rしてくれたんだとばかり思ってたわ。もしかしたら、修平さんと私がほんとの母子だったとしても……」
「フフフッ、あなたほどの女なら、息子だろうが弟だろうが、~にセックスの象にするわよ。それは私が保^するわ。だけど、gの母子だとドロドロしちゃって、はたからはいやな感じもするわね」
「そうね。深みにはまったら、iけだせなくなるかも」
「でも、私、息子のオチン×ンをくわえている彼女の莩证沥稀とってもよくわかるのよ。うちの俊一だって、いつかは性に目めるときが来るわけでしょう？　俊一がほかの女とセックスするなんて、考えるだけでいやだもの」
「そんなこと言ってたら、俊ちゃん、Y婚もできなくなっちゃうんじゃない？」
「r期の}よ。大学生や社会人になってまで、息子の恋郅丝冥虺訾荬悉胜い铩￥坤堡伞⒆罱の女子高生なんて、おとなけの体をしてるじゃない？　あんな子に俊一が童をZわれるなんて、私、耐えられない」
「由里、もしかして、いつかは俊ちゃんに抱かれたいって思ってるの？」
「まだわからないわ。でも、いまは一wに寝てるでしょう？　朝、ふっと目がめたときに、俊一が私の体にしがみついてたりすると、すっごくしあわせな莘证摔胜欷毪韦瑜汀
「一人で寝かせようとは思わないの？」
「みんなは早いほうがいいって言うけど、私は逆ね。できれば性になんかd味を持たないで、いつまでもこのまま子供でいてくれないかなって思っちゃうもの。ずっと同じ布猡乔蓼皮い椁欷毪瑜Δ恕…」
　玲子は、由里と俊一がKんで寝ている姿を想像してみた。あどけないをした俊一も、いずれは思春期を迎える。そのとき由里は、いったいどんな行婴颏趣毪韦坤恧Δ。
「玲子、Lしごとはj目よ。もし修平くんに抱かれたら、ちゃんと蟾妞筏皮沥绀Δ坤ぁ
「もちろん、そうするつもりよ。まだ自信はないんだけど」
「しっかりしてよ。彼はすっかりその荬胜螭坤ら。ああ、Sしみね、今度のL末」
「そうね。できるだけBってみるわ」
　玲子は目を]じた。修平の笑がまぶたに浮かび、早く会いたいという思いで胸がいっぱいになる。と同rに、子mのうずきはいっそう激しくなった。
　一rgほど前、久しぶりに修平からがあり、L末に⒄すると告げてきたのである。当然ながら、目的は玲子の体にある。由里に励まされ、その荬摔胜盲郡诉`いない。
「玲子、~に消O的になっちゃj目よ。いくら性体Yを重ねているといっても、修平くんはまだ十九の少年なんだからね。あなたがリ`ドしてあげなければ、~にうまくいかないわ。彼が|京で付き合ってた女性って、みんな年上なのよね。考えてみると、その人たちのことも、玲子だと思って抱いてたんじゃないかしら」
「ああん、由里ったら、また刺激するようなこと言って……」
　玲子は、耳までがカッと幛なるのを感じた。修平が、自分の代理としてほかの女性を抱いていたのだと考えると、あの最後の晚に体を_いてやらなかったことが、いっそう悔やまれる。
（私が抱かれてあげてたら、修平さんはlとも付き合わなかったかもしれない。少なくとも当分は、私だけのものにできたのに……）
　玲子は唇をyんだ。羞u心も罪感も\り越えて、今度こそ修平に抱かれようと、しっかり心に誓う。
「今度の土日は、もh]しておくわね。でも、もし私の助けが必要なら呼んでちょうだい。すぐwんでいくから」
「ありがとう、由里。恩に着るわ。じゃあ、次は蟾妞坞ってことで……」
「そうね。期待してるわよ、玲子」
　受器をした玲子は、深いため息をつき、ベッドにあお向けに横たわった。夫が死んでから一人で使っているダブルベッドは、あまりにも冥工る。もしここに修平がKんで寝てくれたらと思うと、体の芯がキュ`ンとしびれたようになる。
「修平さん、早くってきて。ここへ来て、ママを抱いてちょうだい」
　天井に向かってささやき、玲子はネグリジェの裾を割って、右手をすべりこませた。量感たっぷりの内ももを幛扦恐赶趣、やがてぴたりとパンティの股布にあてがわれる。
　由里との中に感じたとおり、そこはじっとりと湿りけを・婴皮い俊％レバスにそって中指の腹を上下させると、ジュッとばかりに、垡氦表面にしみだしてきた。婴している指先が、次第にヌルヌルしてくる。
　いったん手を引っこめ、玲子はネグリジェのボタンをはずして前をはだけた。ブラジャ`はしていないため、り状のNかなふくらみが、ぽろんとこぼれてくる。
　ベ`ジュのパンティを脱ごうとした玲子だが、途中で荬浃铯盲俊１〔激蚊|から中指と人差し指をもぐりこませ、今度は直接、クレバスに触れてみる。
「ああ、もうこんなに……」
　そこはすでに洪水状Bとなっていた。そっとさわっているだけで、指がス`ッと肉洞にみこまれてしまいそうなほど、蜜液が滑油のPきを示している。
　肉路に指を入れたりはせず、玲子は中指の先でクリトリスを探った。Y婚して一年ほどたったころ、夫から「おまえはクリちゃん派だな」と言われたことがあった。亡夫によると、女にはクリトリス派と啡肱嗓あって、それぞれ感じ方が`うのだという。
　玲子がいちばん感じる鏊は、_かに秘唇の合わせ目にあるクリトリスだった。夫に指で触れられただけでも~に_したことがあるし、舌を使われたときなどは、何度となくのぼりつめたのをえている。
（修平さんは、こんなところを舐めてくれるのかしら。でも、行椁胜螭}じゃないわ。とにかく、あの子が私を抱いてくれれば、それでいいんだから……）
　修平のを思い描き、玲子は肉芽をなぶりはじめた。全身に小刻みなdが走り、早くもオ`ガズムの接近を知らせている。
「好きよ、修平さん。ママはあなたが好き！」
　こねまわすように肉芽を幛贰ふたたび天井に向かって叫び声をあげながら、玲子は宙に腰を突きあげて、快感のきわみに_した。

　あすは名古屋へるという晚、修平のアパ`トに、突然、由里からがかかってきた。また|京に出てきていて、先日のＲホテルに泊まっているのだという。
「これからこっちへ来ない？　会わせたい人もいるのよ」
「はあ、でも、あしたの朝、早い新志に\りたいので……」
　修平はやんわりとことわったのだが、由里はなかなかjらなかった。だんだんと口{が激しくなり、最後はどうしても来いと命令{で言う。
「わかりました。すぐにうかがいます。何号室ですか」
　部屋番号をいてメモし、修平は仕方なく着替えて部屋を出た。あすの『Q椤护浃à啤⒔褚工狭x母のことだけを考えようと思っていたのだが、すっかりあてがはずれてしまった。二十分近く步いて、早R田のＲホテルに着く。
　エレベ`タ`で二十二Aにあがり、指定された部屋のドアをノックすると、@いたことに、扉を_けたのは麻美だった。しかも彼女は、パンティとブラジャ`だけの姿である。
「ママさん、どうしてここに……」
「あなたとのおeれ会だもの、来ないわけにいかないじゃないの」
「おeれ会？」
「いいから早く入って。待ってたのは、私だけじゃないんだから」
　不に思いながら、麻美に手を引かれて室内に入った修平は、そこにいる面々をて、また度肝をiかれた。冥ぅ攻ぉ`トの杲鹰互氓趣摔稀⒂衫铩⒃缑纭⒓幽巫印⑿{の四人が座り、その横には、}子、直美、百合子が立っていたのである。麻美同、ほかの七人もましい下着姿になっている。
「よく来たわね、修平くん」
　ソファから由里が立ちあがった。彼女はミニスリップ一枚で、ブラジャ`どころかパンティも脱いでいて、短い裾からヘアがのぞいている。
「どういうことなんですか、奥さん」
「麻美さんが言ったはずよ、あなたとのおeれ会だって。私と麻美さんで手分けして、あなたがお付き合いした方たちをみんな集めたのよ。一人ひとりにおいしたの。修平くんには玲子っていうQまった女性がいるから、もう付き合わないでほしいって」
「そんな、奥さん……」
「いいのよ、竹田くん。私たち、みんな{得したんだから」
　言~をkしたのは早苗だった。彼女にはきのう、警T室で夂瘠圣榨Д楗隶を受けたばかりである。しかし、あのときは今夜のなどまったく出なかった。
「玲子さんって、おx母さまなんですってね。すてきだわ、そういうvS」
　今度は}子が口をはさんだ。彼女はパンティ一枚で、大きな胸をゆさゆさとeらしていた。パンティもかなりの薄物で、ヘアがすっかり透けてえている。
「心配しなくてもいいのよ、竹田くん。今夜はみんなで祝福しようってことになったの。あなたとおx母さまがYばれることをね」
「そうよ、竹田くん。私たち、あなたにはほんとにSしませてもらったんだもの」
　叔母と─伍vSにあたる加奈子と幸{が、次々にしかけてきた。
　修平は~句して、呆然と八人の女性をつめた。心の中はx母のことでいっぱいだが、これだけの女性に下着姿で取り欷蓼欷毪取いやでも股gは反辘筏皮筏蓼Α％亥堀螭吻挨稀いつしかもっこりと盛りあがっていた。
「修平くん、祝福っていっても、そう甘くはないわよ。あなたは裸になって、これから一人ずつ、私たちの相手をするの。ただし、私たちをイカせるだけで、自分は~に射精しないこと」
「そんな、o茶ですよ、ママさん。もうこんなになってるのに……」
　麻美の意外なセリフに、修平はふくらんだ股gを突きだして抗hした。による刺激だけでも、ここまでd^させられているのである。ペニスをXく口に含まれただけで、爆kしてしまいそうな不安を感じる。
　だが、麻美は首を横に振り、しい口{でつづけた。
「修平くん、これは卒IYだと思ってちょうだい。私たちを鹤悚丹护啤あなたがおもらしをしないですんだら、喜んで玲子さんのところへ送りだしてあげるわ。ただし、もし失・筏郡椤あしたの名古屋行きは中止よ」
「そうよ、修平くん。このあいだもしたとおり、玲子はあなたの童をZいたかったのよ。でも、こうやってみんなとUYをeんできた以上、完全に一人前の男にならない限り、玲子の前に出るY格はないわ。私たちをイカせる前に出してしまうような男じゃ、uずかしくて玲子のところへせないもの」
　麻美の言~を引き@いで、由里がこれまた真な表情で言った。
（ぼくをテストしようってわけか。我慢できるだろうか。なにしろ、みんな魅力的な体をしてるからな。でも、これをクリアしないとママを抱けないんだ。やるしかない！）
　修平は口もとを引きめ、じっと由里をにらみつけた。
「わかりました、奥さん。卒IY、受けさせてください」
「フフフッ、いい悟だわ。さあ、服を脱ぐのよ。ベッドにあがって」
　由里の命令に兢盲啤⑿奁饯下悚摔胜辍冥ぅ昆芝毳佶氓嗓摔がった。不安はあってもd^は持Aしていて、ペニスは硬く勃起したままである。
「番どおりにしましょう。まずは麻美さんよ」
　由里が指示し、麻美はうれしそうにブラジャ`とパンティを取り去った。修平に寄り添うように横たわる。
「私が初めての女だったんだものね。光绚琛⑿奁饯ん。あなたのこと、~に忘れないわ。さあ、抱いて。私をイカせて」
「ママさん……」
　胸にこみあげてくるいとおしさをこらえ、修平は幛念した。麻美は乳首が特に弱い。唇で乳首をついばみながら、右手で秘唇をなぞり、中指の腹でクリトリスをそっと幛扦蓼铯筏皮い毪取⑽宸证猡筏胜いΔ沥私~にのぼりつめた。
　つづいて、サスペンダ`ストッキング一枚を身につけた早苗がベッドにあがってこようとしたが、修平はそれを制し、自分が床におりた。正面から抱き合い、下から突きあげるようにしてペニスを啡毪工搿
「ああ、えていてくれたのね、最初の晚のこと」
「当たり前です。ぼくに立位を教えてくれたのは主任……いや、早苗さん……いや、奥さんですからね」
「ああ、竹田くん」
　不望のい早苗は、奥さんと呼ばれることでなほどd^する。立位で交わり、激しく腰を使っているうちに、偈证衰`ガズムを迎えてしまった。
　床に崩れ落ちた早苗を残して、修平がベッドにあがると、今度は}子、直美、百合子の三人が、一wになってuいかかってきた。修平は瞬rのうちに、三人の性感・蛩激じ・べ、どうIするかをQめる。
「直美さんは寝てください。百合子さんもその横に寝て。}子さんは膝立ちになって、ぼくの口にあそこをくっつけてもらえますか」
　三人は修平に言われたとおりの姿荬颏趣盲俊Ｖ泵坤贤耆な啡肱伞⒙}子は舌による幛大好きで、百合子にはオナニ`癖がある。直美の体にペニスを突き入れながら、舌で}子の秘部を舐めあげ、百合子にはそれをながらオナニ`をさせようというわけである。
　二人の女性がイカされたのをて、充分にd^していたらしく、直美の秘唇はじっとりと濡れていた。修平はyなくペニスを啡毪贰ピストン\婴蜷_始しながら、目の前にある}子の秘唇に向かって舌を使う。修平が命令するまでもなく、百合子はその横でオナニ`をしはじめた。クチュクチュという音の合gに、三人のよがり声がく。
　いちばん先にのぼりつめたのは、舌の幛蚴埭堡柯}子だった。それからgもなく、~叫とともに直美も点に到_する。
　修平は素早くペニスを引きiき、となりに寝ている百合子の脚のgにうずくまった。百合子の手をBいのけ、露出した肉芽に舌を@わせる。
「あっ、ああっ、j目、イッちゃう！」
　すでに~近くまで来ていた百合子を、修平はほんの一分で仕留めた。
（さあ、あと何人だ？　やるぞ。これがすめば、あしたはママを抱けるんだ）
　ぐったりした三人がベッドをおりると、入れ替わりに加奈子と幸{の叔母．━偿螗婴ベッドにあがってきた。二人はすでに裸で、いままでの子をながら指を使っていたらしく、すっかりを火照らせている。
（これはgそうだな。まとめて面倒てやろう）
　修平は、二人に四つん@いの姿荬蛞求した。まず幸{の体に背後からペニスを突き立て、右手だけは加奈子の股gにあてがって、濡れた秘唇と充血した肉芽をなぶる。
「ああっ、す、すごいわ、竹田くん。私、もうj目」
「私も感じるわ。あなたの指って、すてき」
　しばらくピストン\婴蛐肖胜盲皮ら、今度は加奈子の肉路にペニスを啡毪筏俊Ｗ笫证扦稀⒛[れぼったくなった幸{の秘唇を、そっと幛扦皮浃搿
　それを何回かRりかえすうちに、まず加奈子が悲Qをあげてのぼりつめた。叔母を追いかけるように、ほどなく幸{も~に_する。
（よし、やった。あとは奥さんだけだ）
　加奈子と幸{をフロアへ追いたて、修平は由里に目を向けた。
　だが、由里はベッドにあがってこようとはしなかった。脱帽したというように、肩をすくめてみせる。
「けたわ、修平くん。たいしたものよ、七人をgにイカせてしまうなんて」
「みなさんの感度がいいだけですよ。ぼくはまだまだ未熟者です」
「ううん、そんなことないわ。もう一人前の男よ。私、自信を持って、あなたを玲子のところへせるわ」
「それじゃ、奥さんはいいんですか」
「フフフッ、uずかしいけど、もう三回もイカせてもらったわ。あなたと、この奥さんたちのセックスをながらね」
　~に_した七人は、みなうっとりと修平をつめていた。
　下腹部にペニスをはりつけたまま、修平は照れくさそうに^をかく。
「修平くん、おL韦摔扦馊毪盲皮椁盲筏悚ぁ￥饯伍gに、乾杯の用意をしておくわ」
「はあ、それじゃ……」
　修平は、素直に由里の言~に兢盲俊％攻ぉ`トル`ムにしかない豪Aな浴槽に身を沈めると、先ほどまでの激しいセックスが思いだされ、不思hな自信がイい皮る。
（あれだけの人たちを相手に、ぼくは射精もしないでBれたんだ。これなら、きっとママともうまくやれる。ママを鹤悚丹护毪长趣できるはずだ！）
　x母の笑と、ゴ`ジャスな肢体が目に浮かんだ。とたんにペニスが反辘贰ピクピクとdしはじめる。
（あしたはママを抱けるにしても、今夜も一度は出しておかないとj目みたいだな）
　苦笑しながら、修平はL韦らあがった。濡れた体を拭き、バスタオル一枚を腰にいた格好で、ベッドの置かれた部屋に出てくる。
　ところが、先ほどまで喜悦の声が乱れwんでいたのがウソのように、そこはしんと静まりかえっていた。テ`ブルには乾杯用のシャンペンとグラスが二つ置かれているものの、由里や麻美たちの姿は、どこにも当たらない。
（おかしいな。みんな、どこへ行ったんだ？）
　不に思いながら修平が立ちつくしていると、カチャッと音がしてドアが_いた。そこにFわれた女性の姿をて、修平はビクンと体を震わせる。
「ママ！　ど、どうしてここに……」
　扉の向こうに立っていたのは、g`いなくx母の玲子だったのである。\い超ミニのワンピ`スを着て、修平を魅了してやむことのなかった白いふとももを、付け根近くまで露出させている。
「ごめんなさいね、びっくりさせちゃって」
「そんなことはいいけど……」
　\いハイヒ`ルをはいた玲子は、ゆっくりと修平に步み寄ってきた。腰に手をあてがい、じっとx理の息子の目をつめる。
「待てなかったのよ、修平さん。きのうまでは我慢するつもりだったの。でも、どうしてもあなたに会いたくて、由里と一wに出てきちゃったの」
「奥さんと一wに？」
　こっくりとうなずく玲子の目は、いつしかしっとりとんでいた。
「最初はここへあなたを呼んで、二人っきりの夜をすごすつもりだったの。由里もすすめてくれたし。でも、だんだん自信がなくなってきちゃったのよね。あなたに拒否されそうな荬して……」
「そんなわけないじゃないか。ぼく、ママが好きなんだ」
　修平は、I手でしっかりとx母を抱きしめた。その拍子に、腰にかれていたバスタオルがはずれた。剥きだしになった硬直が、玲子の腹部に押し当てられる。
「ああ、硬くしてるのね、修平さん」
「当たり前さ。いちばん好きな女性と抱き合ってるんだからね」
「うれしいわ。もっと早く、こうしていればよかったのね。だけど、やっぱり勇荬なかったのよ。そうしたら、由里がおeれ会をしようって言いだして、あなたがお付き合いした女性を集めてくれたの。安心したわ、みんないい方たちで。ちょっぴりけたけど、セックスもすてきだった。たくましくなったわね、修平さん」
　玲子の言~に、修平はぎくりとした。
「ママ、てたの！？」
「ええ。由里がそうしろって言うものだから、クロ`ゼットにLれて……」
「あの奥さんも人がいな。ぼく、必死だったんだよ。出してしまったら、名古屋へらせてあげないなんて言うもんだから」
「ママのせいよ。修平さんがほかの女性を抱くところをれば、きっとママにも勇荬出るだろうって、由里が考えてくれたんだもの。そして、そのとおりになったわ」
「ママ！　それじゃ、いいんだね？　ぼく、ママを抱いても……」
「もちろんよ、修平さん。ごめんなさいね、これまで我慢させちゃって。ママだって、ほんとはずっと前から……」
「ああ、ママ！」
　修平には、玲子の言~を最後までいているだけの余裕はなかった。x母を抱く手に力をこめ、ふっくらとした朱唇に自分の唇を重ねる。玲子とのキスはすでにUYしているが、感激は最初のときよりずっと大きかった。なにしろ、このキスのあとには、いよいよあこがれのx母とセックスができるのである。
　修平は、eO的に舌を差し入れた。
　玲子もそれにこたえ、二人はねっとりと舌をからめ合う。
　ディ`プキスをかわしながら、修平は背中にまわした手でジッパ`を引きおろした。肩に手をやって、x母の体からワンピ`スを剥ぎ取りにかかる。自然に手がり状の乳房に触れ、修平は思わず鼻からうめき声をもらす。
　唇をxすと、修平はしゃがみこみ、ワンピ`スを床までおろした。ベ`ジュのパンティとブラジャ`だけになったx母を、修平は陶然となってあげる。
「きれいだよ、ママ。最高にきれいだ！」
「うれしい！　好きよ、修平さん。ママはあなたが大好き」
　素足にハイヒ`ルをはいたまま、玲子は背中に手をまわしてホックをはずした。ブラジャ`を床に落とし、修平が簸摔蓼且たり状のNかなふくらみを、すっかり露出させる。めつけから解放された白い双丘は、ゆさゆさと大きくeれた。
「ああ、ママ……」
　修平はたまらなくなり、立ちあがって乳房に右手をあてがった。上の乳はきれいな窑蛎瑜い皮窑恧り、その中央では乳首が球状に硬くなっている。
　乳首に指先が触れると、x母の体がビクンと震えた。眉gにしわを寄せた玲子は、ましいあえぎ声をあげる。
「脱がせて、修平さん。ママのパンティを、あなたの手で……」
　喉がカラカラにfいてくるのを感じつつ、修平は大きくうなずいた。ふたたびその訾摔筏悚みこみ、震えるI手をx母のウエストにあてがう。パンティの前面には、たっぷりとレ`スがほどこされていた。目を凝らせば、ヘアの翳りも_Jできる。
（もう迷う必要はない。ママはぼくにパンティを脱がせてくれって言ったんだ！）
　感激に胸を幛しながら、修平は指先をパンティのFに引っかけた。ボリュ`ムのあるお尻から後ろへ剥くようにして、すべすべした薄布を脱がせていく。gもなくヘアがあらわになり、その奥にひっそりと息づく秘唇がえたとき、修平はXいめまいをえた。
（あと少しだ。もうじきここに、ぼくの硬いのを突っこめる……）
　秘部ももちろん魅力的ではあったが、指に触れてくるx母のふとももの手ざわりも、けず劣らずすばらしかった。父が再婚して以来、ずっとあこがれを抱きつづけてきた白いふとももに、修平はいまついに手を触れる自由を与えられたのである。そのむっちりした感触だけで、射精してしまいそうな莘证摔胜搿
（ここは我慢だな。一度も射精せずに、八人の女性をイカせることができたんだ。ママにも、~に莩证沥瑜なってもらわなくっちゃ）
　パンティが足首までおりてくると、玲子はaってそこから足をiいた。
　\いハイヒ`ルだけになってしまったx母の体を、修平は二、三步さがってうっとりとつめた。り状の乳房、くびれた腰、ボリュ`ムのあるお尻、それにむっちりした白いふとももが描くラインは、修平には完璧としか言いようがなかった。ているだけで、何度も射精感にuわれる。
「いいのよ、修平さん。さあ、ママを抱いて」
　ややかすれたx母の声で、修平はハッとわれにかえった。すっくと立ちあがり、やにわに玲子の体を抱きあげ、冥ぅ佶氓嗓诉\ぶ。
　x母は小さな悲Qをもらしたものの、まったく抵抗しなかった。ベッドに横たえられた拍子に、左右のハイヒ`ルが相次いで床に落下する。
　先ほど女性たちの汗をたっぷり吸いこんだはずのシ`ツは、いつのgにか新しいものに取りQえられていた。おそらく由里か麻美が配]してくれたのだろう。彼女たちへの感xの莩证沥虮Гつつ、修平はx母のとなりに添い寝する。
「欲しかったんだ。ぼく、ずっとママが欲しかった」
「ママだっておんなじよ。あなたに抱いてほしかった」
「ああ、ママ……」
　唇を重ねながら、修平は右手でx母の膝を割った。あこがれのふとももを幛扦げた指が、やがて付け根に到_する。猡い幛违廿に守られたクレバスは、たっぷりと蜜液をあふれさせていた。修平の指が触れると、玲子の体がビクンと震える。
（ママを感じさせたい。ママのここを舐めて、もっともっと感じさせたい。それに、ぼくの硬いのを、ママにくわえてもらえたら……）
　望は次々に浮かんでくるのだが、なぜか修平には、麻美たちを抱いたときのような余裕がなかった。L年のあこがれであるx母と、世界中でいちばん郅筏皮い肓嶙婴取⒃绀一つになりたいという思いが、修平の^を支配する。
「ママ、ごめんね。ぼく、ほんとはもっとママに感じてもらいたいんだ。でも、もう我慢できない。ママの中に入りたいんだ」
「いいのよ、修平さん。ママだって同じ莩证沥琛￥なたがいれば、何もいらない。あなたが抱いてくれるだけで、ママはしあわせなの。さあ、来て」
　音をたてて唾をみこみ、修平はx母の脚のgに体を移した。膝立ちになり、右手で白いふとももを幛扦胜ら、ペニスの先端を玲子の秘部に押しつけていく。
　玲子は右手をおろし、しっかりと修平の硬直を握った。手前に引くようにして、w^の先を淫裂にぴったりと合わせる。
「ここよ、修平さん。早く……早く来て」
「ママ！　おおっ、ママ……」
　修平が腰を突きだすと、ペニスはめりめりと音をたてて玲子の肉洞に分け入った。ほかの女性を抱いたときのように、肉ひだの感触を味わっているだけの余裕はなかった。x母の中に入ったのだという感激で、怒のように快感がuいかかってくる。
「ママ、好きだよ。ぼく、ママを~にxさないからね」
「ママだって……ママだってxさないわ」
　玲子はI脚をはねあげ、むっちりしたふとももで修平の腰をはさみつけた。
「ああっ、ママ、出ちゃう！」
　次の瞬g、修平のペニスに射精がLれた。大きな}婴趣趣猡出した欲望のエキスが、x母の体内の壁に激しく打ちつけられる。
「ああん、修平さん！　わかるわ。あなたのが、ドクドク出てる……」
「ううっ、ママ……」
　あっけない射精だった。
　しかし修平は、これ以上は考えられないほどの幸福感を味わっていた。ペニスで体をつなげたまま、思いきりx母に]ずりをする。
（ママだけでいい。ぼくにはママしか必要ない！）
　ふたたび唇を合わせながら、修平は心の中でそう叫んでいた。


エピロ`グ

　翌朝、玲子はこのうえない幸福な莘证悄郡蛞ました。裸の修平が、まるで赤ん坊のように、自分の体にしがみついて眠っていたのである。
（かわいいわ、修平さん。ああ、私の坊や……）
　玲子は修平のの毛に手をやり、そっと幛扦膜堡俊
　その菖浃荬扭い郡韦、小さく声をあげて、修平がぱっちりと目を_ける。
「あっ、ママ！」
「フフフッ、起こしちゃったみたいね。まだ寝足りない？」
　修平は首を横に振り、好妞诵Δ撙颏郡郡à搿
「簸袱悚胜ったんだね。ぼく、ほんとにママと……」
「そうよ、修平さん。ごめんなさいね、ずいぶん待たせちゃって。お父さんが亡くなったときから、ずっとあなたに抱かれようって考えてたのに」
「おやじが死んだときから？」
　玲子は慈郅氦沥勘砬椁恰こっくりとうなずく。
「あの人のz言だったの。あいつはおまえにあこがれてるから、ぜひおまえの体で男にしてやってくれって」
「おやじが……おやじがママにそんなことを？」
　修平はびっくりするのと同rに、亡父に感xの念を抱いた。もちろん、x母にする思いを打ち明けたことなどなかったが、父はとっくに感づいていたのだろう。自分の死を悟ったとき、息子の望みをかなえてやろうと考えたのかもしれない。
「あなたが|京へ出てくる前の晚、ママ、Q心してたのよ。でも、やっぱり初めての女になるだけの勇荬悉胜ったの。ママのほうが糁肖摔胜盲沥悚い饯Δ恰⒉坤ったのよね」
「ああ、ママ……」
　修平は玲子の]に、激しく自分の]をこすりつけた。
　ペニスは早くもいきり立っている。
「でも、もう迷わないわ。ママ、|京へ出てこようと思ってるの」
「ママが|京へ？」
「修平さんが卒Iするまで、会社のほうは片さんたちにまかせておくことにしたのよ。あなたがいやでなければ、どこかにマンションでも借りて、一wに暮らしたいの」
「ほんと？　いやなわけないさ。きょうからでもいい。すぐに部屋を探そう」
「ああん、あわてないで。まだいろいろ整理が残ってるんだから。それと、あんまりママに荬颏膜わないでね。もし好きな女の子ができたら、ママは~に邪魔しないわ」
「好きな人なんか、できっこないよ。ママがそばにいてくれたら……」
「ううん、いいのよ、修平さん。人の心は浃铯毪猡韦琛Ｒ悟はできてるの。だけど、せめていまだけは、ママのものでいてほしいわ。ママのかわいい坊やで……」
「好きだよ、ママ！　ぼく、ママだけが好きなんだ」
　修平は左手で玲子の首を抱き、右手で内ももを幛扦げた。むっちりした白い肉柱の付け根では、秘唇がじっとりとっている。
「欲しいよ、ママ。ぼく、ママが欲しい」
「いいわ、修平さん。さあ、来て」
「ああ、ママ……」
　カ`テンの隙gから射しこむ朝日に包まれながら、gもなく修平のいきり立ったペニスは、すっぽりと玲子の体内にみこまれた。

