『美母と少年．相教育』牧村　僚

第一章　ママの太腿に魅せられて

「あら、いやだわ。このストッキング、痪してる」
　玄vでハイヒ`ルに足先を入れかけた母が、そう言って婴をとめた。少しだけndそうに眉をひそめ、居gに引きかえしてくる。ドアを_け放っているので、ぼくのいる居gから玄vはすっかり通せるのだ。
「やっぱりサポ`トタイプにしないとj目なのかしら。さっきおろしたばかりなのに、ほんとにいやになっちゃうわ」
　居gにってきた母は、C色のスカ`トの裾をわずかに持ちあげた。途端に、O薄の\いストッキングに包まれた美しい脚が、目の前に展_する。座卓の前にあぐらをかいているぼくには、ちょうど母をあげる形になり、よりいっそう刺激的な光景になる。
  引きまった足首から、なだらかな曲を描いたふくらはぎ、そして膝から上はたっぷりと量感をたたえた魅惑的な太腿……。
　ああ、ママ！　もっと、もっと上まで、ぼくにせて……。
　これまで、どれほど母の脚、特にその太腿に魅せられてきたことだろう。母の太腿を目にするたびに、ぼくは息を驻摺⒓堡吮扦むずむずしてくるのを感じたものだ。そう、母の太腿をつめているだけで、いまにも鼻血がきだすのではないかと、荬荬扦悉胜なるのだ。
　パ`ルピンクにマニキュアされた指先を、母は膝の少し上あたりに@わせている。痪したw所をなぞっているらしい。_かに一部分、\いストッキングが梯子状にほつれ、そこから太腿の白い地肌がをのぞかせている。
「しようがないわね。はき替えるしかなさそうだわ」
　大きく溜め息をついて言うと、母はI手をスカ`トの裾から差し入れた。いよいよストッキングを脱ぐつもりらしい。つけっぱなしのテレビをているふりをしつつ、ぼくの目は母の下半身に吸い寄せられる。
　スカ`トの下がどうなっているのか、ぼくはだいたい知っている。パンティの上にパンストをはき、母はその上に必ずガ`ドルを着けている。ストッキングを脱ぐためには、まずガ`ドルを脱がなければならないはずなのだ。
　母のI手は腰のあたりまであがった。ガ`ドルのウエストバンドに手がかかったようだ。スカ`トのI|はすっかりまくれあがり、左右の太腿はもうしっかりぼくの目に入ってくる。中央にたれさがったスカ`トのせいで、ガ`ドルやパンティに包まれた股gがえないのは残念だが、それでも充分にd^させられる。
　母が大きく腰をくねらせはじめた。ガ`ドルが身体をめつけているせいか、脱ぐのに少し手g取っている。衣ずれの小さな音も、不思hな淫靡さをともなってぼくの耳にいてくる。
　そのとき、母がふと手の婴をとめた。uずかしそうにわずかに]を染め、座ったぼくをおろす。
　しまった！　荬扭れちゃったのかも……。
　あわてて目をそらしてはみたものの、そんな不自然な幼鳏稀ますます母に疑惑を抱かせるにちがいない。ぼくは小さなパニックにuわれた。いつも_放的な母だが、oh]なを、さすがにとがめてくるような荬したからだ。
　ところが、母のkした次の言~は、意外にもやさしいものだった。
「ねえ、和ちゃん。おいがあるんだけど」
「えっ？　お、おいって……」
　せいいっぱいの演技で、いま初めて母のほうを向いたようなB度をせ、ぼくはい亭俊Ｄ袱问证悉趣蓼盲郡蓼蓼恰スカ`トの下で、ガ`ドルが太腿の半ばあたりまでおりてきているのがわかる。相浃铯椁骸⒙冻訾筏刻腿が挑k的だ。
「ママのお部屋から、替えのストッキング、持ってきてくれないかしら」
「ストッキングを？　う、うん、いいけど、ぼくにわかるのかなあ」
「大丈夫よ。このストッキング、二足Mだったの。いまはいてるのの片割れが、ベッドの上に置いてあるわ。ねっ、おい」
「……うん、いいよ」
　このまま母がストッキングを脱ぐところをていたいという莩证沥颏挨盲纫证āぼくは立ちあがった。いつのgにかすっかり硬くなったペニスが股gを突きあげ、わずかに痛みをえる。そのふくらみを母の目からLすように、やや前かがみになった姿荬恰⒕娱gから出た。
　廊下の突き当たりの右趣、母の寝室になっている。以前はIHの寝室だったものだが、二年前に父が死んでから、母が一人で使用している。
　ドアを_けた途端に、ぼくの全身を芳香が包みこんだ。塾盲筏皮い胂闼と、母の体臭が混じり合い、不思hな魔力をともなったかぐわしさが生まれるらしい。まるで洪_の花xに足を踏み入れたような莘证摔胜搿
  ああ、ママの訾い馈…。
　目を]じて、ぼくは胸いっぱいに空荬蛭いこんでみた。嗅ぎZれた訾い坤、母の香りが肺を氦郡筏皮い毪韦坤人激Δ坤堡恰⑻澶蔚驻ら幸福感がイあがってくる。と同rに、ペニスはますます硬さをし、股gを突っぱらせる。
  すぐに居gへらなければならないとわかっていながら、ぼくはいったん寝室のドアを]じた。廊下から隔~されたなかで、思いきり母の香りを味わいたかったからだ。
　さらに何度か深呼吸して目を_けると、母が言った通り、ベッドの上に袋に入ったままのパンティストッキングが置かれているのがえた。そこに手をのばそうとした瞬g、ぼくはハッと息を驻唷Ｒ界の端に、あるものがwびこんできたのだ。
　これは、ママの……パンティ……。
　花柄のカバ`に覆われた枕の横にえるのは、g`いなくパンティだった。外出の支度をする前に、母が身に着けていたものにちがいない。すぐに洗濯Cに放りこむつもりで、忘れてしまったのかもしれない。
　胸の鼓婴速まるのをはっきりと感じながら、ぼくは迷わずそのパンティをつまみあげた。淡いグリ`ンの薄布で、前面に小さなフリルがついている。またたくgに、このパンティをはいた母の姿が目に浮かぶ。
「ママ！　ああ、ママ」
　知らずしらずのうちに声に出して郅、手に持ったパンティに、ぼくはを押し当てていた。息を吸いこむと、寝室を覆った芳香を饪sしたようない香りが肺を氦郡埂
　わずかにをxしてパンティをYがえし、股布のあたりをじっとつめてみる。
　しみができているのではないか？　もしかしたら、一本ぐらいママのあそこの毛がくっついているかもしれない……。
　そんな期待はY切られたものの、母の性器が当たっていたと思われるw所に、小さくができているのがえた。薄布の一部がw裂に食いこんでいたさまが想像され、ペニスがピクリと蠢く。
「うっ、ううっ、ママ」
　もう一度、小さく郅、パンティのになった部分に、ぼくは鼻をなすりつけた。荬韦护いもしれないが、いままでの芳香とはちがう、淫靡な香りが鼻腔の粘膜を刺激したように思えた。
　これがママの……ママのオマ×コの訾い馈…。
　左手で薄布を鼻に押しつけたまま、ぼくは空いた右手を股gにあてがった。ペニスは、これ以上はo理というくらいに硬くそそり立ち、ジ`ンズのファスナ`がけてしまいそうな荬い馈
　パンティにしみついた母の訾い蛐幛ながら、いっぱいに_いたてのひらで、そっと股gを幛扦蓼铯埂￥扦ることなら、この訾钎亥堀螭去芝戛`フを脱ぎ韦啤いきり立ったペニスをしごいてやりたいような心境だ。
　だがそのとき、ドアの向こうから母の声がこえてきた。
「和ちゃん、つからないの？」
　あわててパンティをベッドの上にし、ぼくは苦笑した。
　居gのほうから声をかけてくれたからいいようなものの、もし母が直接やってきてドアを_けていたらと思うと、冷や汗が流れる。糁肖摔胜毪取⒑韦颏筏皮い毪韦さえわからなくなってしまうのだ。
「あったよ。いま持っていくから」
　ドア越しに大きな声で叫び、パンティストッキングの袋を手に取ると、ぼくは母の寝室を出て居gにった。
　母はすでに素脚になり、脱いだばかりのストッキングを手に持って、痪したw所を{べている子だった。その前に脱いだベ`ジュのガ`ドルが、座卓の上に置かれている。
「はい、ママ。ストッキング」
「ああ、ありがとう」
　にっこり微笑んでぼくの手から新しいストッキングを受け取ると、母はあきらめたように痪したストッキングを丸め、o造作に屑\に放りこんだ。
「くなったはずなのに、やっぱりストッキングってデリケ`トなのよね。ママ、厚いのは好きじゃないから、そのせいもあるんでしょうけど」
　言いながら、母は袋から新しいパンストを取りだす。なぜかはわからないが、母が\以外のストッキングをはいているのを、ぼくはたことがない。\といっても、母のはくものは本当にO薄で、身に着けるとほとんど透明に近くなる。母が言うように、この薄さなら、ときには痪するのもo理のないことなのかもしれない。
　さっきと同じように、ぼくは座卓の前にあぐらをかいて座った。目の前ほんの十センチのところに、母が脱いだベ`ジュのガ`ドルがある。パンティとちがって、神秘的な部分を直接覆っていた布切れではないものの、母のお尻を包んでいたものに浃铯辘悉胜ぁ
　ガ`ドルも、パンティと同じようにママの訾いするんだろうか……。
　手に取り、鼻に押し当ててみたいという欲望と必死でLいながら、ぼくは大きく溜め息をついた。まさか母の目の前で、そんなことができるはずもない。
　あきらめて、ガ`ドルから目をxしてあげると、今度は母の素脚が目前に迫ってきた。色白の肌は本当に透き通るようで、血管が捉瞍青く透けてえるのが、よけいになまめかしさをあおる。
　やがて、新しいストッキングの片方をクルクルときKえると、母は脚を通すべく、前かがみの姿荬颏趣盲俊￥工毪冉穸趣膝芝楗Ε工谓螭猡趣ら、り状のふたつのふくらみに挟まれた胸の谷gが、ましくのぞいた。Nかなふくらみを支えているピンクのブラジャ`も、はっきりとえる。
　ああ、ママ！　あのオッパイのgに、を埋めてみたい……。
　体形から言うと、母は相当なグラマ`だ。今年三十七rになるが、身体のにはまったく崩れたところがないし、そのスタイルはモデルと言ってもいい。というより、gHに母は以前、モデルや女をしていたことがあるのだ。
　ぼくの目は、母の胸と下半身をめまぐるしく往亭工搿
　右脚を持ちあげ、手の爪と同じようにパ`ルピンクにペディキュアされた足先を、母は\いストッキングにくぐらせる。その拍子に、ほんの一瞬、白い太腿の奥にあるパンティの股布が、ぼくの目をかすめた。色はブラジャ`と同じピンクだ。
　右膝のあたりまでストッキングを引きあげると、母は手早くもう片方をきあげ、今度は左脚をくぐらせた。右脚のときと同、またピンクのパンティがをのぞかせる。そのたびに、ぼくは心が破裂しそうなときめきをえる。
　I脚とも膝まで覆ったストッキングを、身体をのばし、左右に腰をくねらせながら、母は引きあげていく。当然ながらスカ`トはまくれあがり、魅惑的な太腿は、依然としてぼくの目を刺激しつづけている。
　いったんスカ`トのなかから手を引きiいた母は、再び前かがみになり、足首からふくらはぎ、さらには太腿へとストッキングのをのばしていく。ただでさえ薄い\のストッキングは、太腿のボリュ`ムのせいか、上へ行くほど透明に近くなる。
　乳房も魅力的だが、太腿はそれ以上だとぼくは思う。できることなら、この二本の太腿にを挟まれ、その肌ざわりを思いきり味わってみたい。
　ママ！　ああ、ママ……。
　座卓の下で、ぼくはo意Rのうちに、右手を股gにあてがっていた。何度かこすりつけてやれば、このまま射精してしまいそうな荬丹à工搿
「あ`あ、せっかく今日はrgに余裕があると思ったのに、手g取っちゃったわ」
　ストッキングをはきKえた母は、そう言ってぼくの目の前からガ`ドルを取りあげた。それを身に着けるHにも、パンストのときと同、パンティの股布をむことができた。もっとも、今度は\いストッキングの布地を通してだったが……。
「じゃあ、ママは行ってくるわね。いけどまたWくなりそうなの。お食事の用意はしてあるから、レンジでおいね」
「うん、わかったよ」
　ぼくは立ちあがり、母を玄vまで送った。
「おばあちゃんや叔父さんたちによろしくね」
「ええ。今度は和ちゃんも一wに行きましょうね」
　母は今日これから、死んだ父のg家へ行くのだ。父はかなりの~の保を残してくれたし、手芸を教えている母自身も入があるので心配はないものの、g家のほうが荬颏蓼铯筏啤いまでも月に一度、お金を渡してくれるのだ。
「それじゃね、和ちゃん」
「うん、ママ。行ってらっしゃい」
　ドアの向こうに母の姿が消えてからrをると、四r半になろうとしていた。ぼくは思わずにんまりする。父のg家へ行った日は、母のりはだいたい深夜になる。
　今日は何回出せるかな……。
　普段でも日に一度はオナニ`をしているが、今日は思う存分ペニスを嬲ってやろうという荬摔胜盲皮い搿
　居gにると、まず屑\をのぞき、母が先ほど韦皮骏靴螗匹％攻去氓ングを拾いあげた。丸めた状Bのまま、になすりつけて大きく息を吸いこむ。わずか数分しかはいていなかったはずだが、それでもほんのりと母の訾い残っている。
「ああ、ママ」
　をxしてパンストをひろげ、今度は股gのわずかに下、つまり母の太腿を覆っていた部分に唇を寄せる。パンティも魅力的ではあるけれど、憧れの太腿を包んでいたという点で、むしろストッキングのほうに配があがる。
　ついさっきまで、このなかにママの太腿があったんだ……。
　そう思うと、この\くて薄いナイロンに、ぼくは嫉さええる。母の白い太腿に自由に触っていられるストッキングが、うらやましくて仕方がないのだ。ぼくはせいぜいストッキングにくちづけし、g接的に母の太腿の感触を味わうことしかできないのだから。
　ストッキングをからxすと、ぼくはもう一度、母の寝室へった。枕の横からパンティをつまみあげ、ベッドカバ`と毛布を剥がすと、そのまま白いシ`ツの上に身を横たえてみる。
　こうやってママと一wに寝ることができたら、どんなにいいだろう……。
　そんな思いが胸に去来する。
　うつぶせになり、枕にを埋めると、はっきりと母のの移り香を感じることができた。肩にたらした柔らかい\が目に浮かび、そこに]ずりする自分の姿を想像する。
　j目だ！　もう我慢できない……。
　ベッドに押しつけられたペニスは完璧に勃起し、左右に体をeすってやるだけでも射精がuってきそうな荬した。この部屋で、母の香りに包まれてオナニ`をするのもくない。gH、やはり母が父のg家に行っていた日に、この同じベッドの上でペニスを握ったこともある。
　だが、ぼくはすぐに考えをあらためた。起きあがり、母のパンティと痪したストッキングを持って、二Aの自分の部屋にあがる。
　ドアを_けるとすぐに、パネルに入れて壁にかけられた二枚のポスタ`が目にwびこんできた。I方ともかなり古いもので、一部はが渖している。
「ああ、ママ。_だよ、ママ」
　ポスタ`に写った女性に向かって、ぼくは摔い俊
  左趣我幻钉下眯谢嵘绀危校谣荪攻咯`で、大きく「北海道スズランツア`」とタイトルがかれ、白いミニのワンピ`スを着た女性が、湖をバックに微笑んでいる。そして、右下に小さく「モデル．杉本政美」とクレジットされている。そう、この女性こそF在の市村政美、ぼくの母なのだ。
　母は、カメラマンだった父と、このポスタ`の撮影を通じて知り合ったのだという。まだ母が十七rの、つまり二十年も前のだ。
　いまよりはいくぶんほっそりした体形をしているものの、ミニの裾から露出した太腿には、やはり欲情をそそられる。
  右趣摔るのは「混血攻辚怠工趣いτ郴のポスタ`で、二人の女性と一人の男性が写っている。主演の女は知らないだが、そのOりに立っているのはg`いなく母だ。青い海を背景にした母は水着姿で、乳房のふくらみや剥きだしの太腿がましい。
　この映画が撮られたのは、母がY婚する直前の十九rので、ポスタ`を撮影したカメラマンはやはり父だったという。映画のなかの母は、主演女と同じくハ`フの役を演じている。女性としては大柄で、グラマ`な肉体を持った母は、ハ`フといっても充分に通用したはずだ。
　ぼくの目かられば、主演女よりも母のほうがずっと魅力的なのだが、母はこのあとすぐにY婚し、女IからもモデルIからも引退してしまった。
「ママは演技力がないから、あのままつづけていても成功しなかったと思うわ」
　母は以前、こう言って笑ったが、できれば女をつづけていてほしかったという荬猡工搿￥郡盲恳槐境訾郡坤堡斡郴「混血攻辚怠工膝谣氓趣筏胜ったせいか、いまだにビデオにもなっていない。
　ママが出てる映画、ぼくもてみたかったな……。
　そう思うと、母が引退してしまったことが残念でならない。もっとも、母が女Iをつづけていたら、ぼくはこの世にbまれてこなかったかもしれないのだけれど。
　父が急死したとき、夫Dの寝室にられていた二枚のポスタ`を、母は韦皮毪妊预い坤筏俊Ｒるたびに父を思いだしてつらいから……というだったが、ぼくがなんとか思いとどまらせ、こうして自分の部屋にることにしたのである。
　しばらくうっとりと昔の母を眺めてから、ぼくは手に持っていたパンティとストッキングを机の上に置き、ジ`パンをおろしにかかった。すぐに、真っ白なブリ`フを突きあげているペニスに出くわす。
　ジ`パンを足先から引きiき、今度はブリ`フを脱いでペニスを解放してやる。そそり立った肉茎は、ほとんど下腹部にはりつき、のほうを向いていた。w^の先端には、すでに先走りの透明な粘液が溢れだしている。
　下半身すっかり裸になったぼくは、立ったまま、そっとペニスに手をあてがった。途端に、全身にブルッと震えが走る。
  同じ体温を持っているはずなのに、硬直はてのひらに幛感じられた。人差し指の腹で、にじみでた粘液をw^全体になすりつけてみる。ヌルヌルした感触が、淫靡な想像をあおりたてる。
「ママ！　ううっ、おお、ママ」
　小さく声をあげ、ぼくはベッドに倒れこんだ。ポスタ`のパネルがかけられた壁はベッドの足もとに当たるので、枕を二つ折りにして後^部にあてがうと、若き日の母の肉体が、ちょうど目の前に来る。ながらオナニ`をするには、~好の配置だ。
　ミニのワンピ`スの母と、水着の母。どちらも魅力的にはちがいないが、いて言うならワンピ`スのほうがいい。水着ほど太腿が剥きだしになってはいないものの、そのぶんだけよけいに想像力を刺激してくれるからだ。
　ミニの裾から露わになった太腿に目をやり、ぼくはゆっくりと右手でペニスをこすりはじめた。十七r当rの母の脚には、まだどこか未成熟な部分が残っている。全体的にふくよかさをしたいまのほうが、なまめかしさという点で数段まさる。
　とはいえ、憧れの母の太腿であることに浃铯辘悉胜ぁ￥饯渭・稳幛椁さ、滑らかさを、Yに思い描いてみる。
　触りたい！　ママの太腿に、思いきり触ってみたい……。
　ぼくは以前、gHに母の太腿に触れたことがあり、その素晴らしい感触がいまでも忘れられない。偶然も手护盲啤⒆阆趣且欢取ほんの短いrg、触ったにすぎないのだが、それこそ天にものぼるような莩证沥摔胜盲郡长趣颉はっきりとえている。だからこそ、いまだに母の太腿に憧れ、母を最高のオナペットにしているのだ。
　あのワンピ`スの下に、ママはどんなパンティをはいていたんだろう？……
  二十年のr月を越えて、母が身に着けていた下着を想像する。と、寝室から持ちだしてきたパンティの存在を思いだした。ポスタ`をつめたまま、空いている左手でそのパンティをづかみにし、目の前にかざしてみる。
　若いのママなら、これよりもっとセクシ`なパンティをはいていたかもしれない。いや、案外シンプルな白いパンティだったかも……。
　そんなことを思っていると、またいちだんと欲望が燃えあがってきた。そのパンティと、太腿を包んでいたパンストを一wにして、丸ごと鼻に押し当て、おもむろにペニスをこすりはじめる。芳香と淫靡な香りが混ざり合い、鼻腔の粘膜を烈に刺激する。
「だ、j目だ！　ママ、ぼく……ぼく、イッちゃいそうだ」
  やんわりとこすっているだけで、早くも射精感がuいかかってきた。煮えたぎった精液が、出口近くまで押し寄せてきているのをg感する。
　こうなると、もう我慢することなど不可能だった。めまぐるしくを婴して、ワンピ`スの母、それに水着の母をるようにつめ、猛然と手を上下させる。w^になすりつけた粘液のせいか、手の婴とともにクチュクチュという淫猥な音がく。
「ああっ、ママ！　ママ、ううっ、ああっ、で、出ちゃう！」
　最後は、ワンピ`スの裾から露出した母の白い太腿をつめながら、激しく体をdさせて、ぼくは射精した。荬い瑜空中に舞いあがった精液が、_な放物を描いて落下していく。第一は、ちょうど首の上に落ちてきた。
「ママ……素长坤盲郡琛ママ」
　息を荒らげたまま、ポスタ`のなかで微笑む母に向かって、ぼくは思わず郅い皮い俊

　しばらくたって呼吸が整うと、ぼくはベッドに起きあがった。全身に心地よい疲焊肖残っている。
　今日はまだ何度かオナニ`をするつもりでいるが、とりあえず射精の後始末にかかる。ティッシュを手に取ってペニスを拭い、つづいてベッドやＴシャツにwび散った精液を丁に拭き取る。
　ずいぶんたくさん出たもんだな……。
　放出された精液の量の多さに、思わず苦笑をもらす。ほとんど叭粘訾筏皮い毪趣いΔ韦恕⑹六rの体内では、次から次へと精子がbみだされているらしい。
　丸めたティッシュを屑\に投げこみ、ぼくはベッドからおりた。先ほどまでになすりつけていたパンティストッキングを手にし、机の袖についている引き出しのいちばん下を_ける。
　手前趣摔辖棋のxやオセロゲ`ムなどが入っており、奥の半分はマンガの本がまっているようにえる。しかし、gはこのマンガはカモフラ`ジュで、ここがぼくの宝物のLし鏊になっているのだ。
　本を二预韦堡皮浃毪取すぐにその宝物が姿をFわした。これまでに、C会あるごとに集めてきた母の下着だ。といっても、下着泥棒の真似事をしたわけではない。痪したりほころびたりして母が何荬胜韦皮骏攻去氓ングなどを、母に荬扭れないように、そっと拾い集めてきたのだ。
　特にストッキングは、母も完全な消耗品と考えているようで、またたくうちに数がえた。母だって、まさかぼくが拾うなどとは思ってもいないだろうし、今日のように、ている前で韦皮皮れるのも珍しいことではない。
　ストッキングの色はすべて\で、母はブランドもQめているようだ。母の白い太腿を包んでいたものだと思うと、訾い蛐幛挨坤堡扦鹤悚扦ず、自分でパンストに脚を通してみたりもした。そのままペニスをこすりたてて射精し、ストッキングを精液まみれにしてしまったことも何度かある。
　そういうストッキングは仕方なく韦皮郡堡欷伞パンストにvしては、それほど惜しいという荬猡筏胜った。どうせすぐにa充できるという_信があったからだ。
　しかし、パンティやブラジャ`となると、そうgには手に入らない。古くなればもちろん韦皮毪韦坤恧Δ、母もさすがにぼくの目に触れる屑\に放りこんだりはしない。ゴミを出すHに袋の奥深くに突っこまれてしまったりすれば、完全にノ`チャンスだ。
　洗濯Cの横に置かれているゴミ袋を注意深くQ察していて、やっとのことで集めたのが、ここに入っているパンティ三枚とブラジャ`一枚、それにスリップが一枚なのである。
　いま母の寝室から持ってきたパンティだって、できればこのまま自分のものにしてしまいたいところだが、そういうわけにもいかない。なにせこの家には、ぼくと母しかいないのだ。寝室からパンティが消えたりすれば、母はぼくを疑うにQまっている。
  まあ、しようがない。ストッキングが手に入っただけでも鹤悚筏胜っちゃ……。
　痪したストッキングを新しいコレクションに加え、上にマンガをdせて引き出しを]じると、ぼくは再び壁のポスタ`に目をやった。放出をKえてgもないというのに、露わになった母の太腿をると、ペニスがまたピクリと蠢く。
  ママの脚、やっぱり最高だな……。
　ポスタ`をつめていると、初めて母の太腿の柔らかさを味わった日のことが、r明にYにdってくる。それは、ぼくにとって性の目めへの第一步でもあったのだ。
　忘れもしない、いまから三年半ほど前、小学校六年生の冬休みのことだ。まだこの家が建つ前で、当rは一家三人で小さなマンションに暮らしていた。
　茶のgに置かれた炬[に脚を入れ、寝ころがってマンガをiんでいるうちに、ぼくはいつのgにか眠ってしまったらしい。物音に荬扭い皮埭螭浃昴郡蜷_けると、Iい物からった母が、上着を脱いでいるところだった。
「外は寒いわ。ああ、まだ震えがおさまらない」
　本当にnをガチガチ言わせながら、母はスカ`トのなかに手を差し入れ、ガ`ドルとパンティストッキングを一wにして、ぼくの目の前でするするとおろしてしまった。当rから、母のパンストは\だったのをえている。母の白い肌と\いストッキングの照は、性的なd味を抱く前でも、とても印象深かったのだ。
　ガ`ドルとパンストを足先から引きiくと、母はせわしなく、ぼくの反趣ら炬[に脚を入れてきた。寝ているぼくの脚は、当然、母のいる趣摔韦肖丹欷皮い搿￥韧蝗弧⒛袱ぼくのI足首をつかんだのだ。
「まあ、和ちゃんの足、あったか`い。ねえ、この足でママをあっためて」
　母のこの言~をいた直後、牡膜圣伐绁氓がぼくをuった。なんと母はぼくのI足を股gにあてがい、左右の太腿でギュッとめつけてきたのだ。
　ああ、莩证沥いぃ  ママの太腿、こんなに柔らかいなんて……。
　外出していたせいか、母の肌は_かに冷たかった。炬[で居眠りしていたぼくの足は、母には暖かく感じられたにちがいない。
　けれども、肌の冷たさなどはどうでもよかった。足先から护铯盲皮る母の太腿の肌ざわりは、他のどんなものにもたとえようがないほど素晴らしかった。いて言うなら、マシュマロの柔らかさと、ゴムまりの力を合わせたような感だろうか。
　ほんの五分か十分、あるいはもっと短いrgだったかもしれないが、ぼくは金`りにでも遭ったかのように身を固くし、母の太腿の感触を味わいつづけた。本当にぼくの足で自分の身体を温めようという意恧胜韦、母がr折りI腿をすり合わせるようにする幼鳏、またなんとも刺激的だった。
「ああ、やっとひと息つけたわ。さあ、食事の支度しなくっちゃ」
　そう言って母が炬[から出ていっても、ぼくはしばらく身婴すらできなかった。知らずしらずのうちに蛹陇纤伽蓼辍⒑粑も大きく乱れている。
　ママの太腿……ああ、ママの太腿……。
　左右の足をこすり合わせ、ついいましがたまで触れていた、母の内腿の感触を思いかえす。ためしにズボンの上から自分の太腿に触れてみたけれど、もちろん莩证沥瑜丹胜筛肖袱胜ぁＤ袱翁腿の力、柔らかさが、ますます烈な印象となってdる。
　そのとき、ふとあることに荬扭い俊％亥堀螭蜗陇钎讠衰工勃起し、股gがプックリとふくらんでいたのである。
　それまでにも、勃起をUYしていなかったわけではない。というより、朝起きるとほとんど叭铡ペニスは硬直して股gにそそり立っていた。もうT化していたし、小用が足しにくいと思う程度で、特に荬摔猡けてはいなかった。
　けれども、こうして母の太腿に触ったあと、ペニスが勃起した事gを目の当たりにすると、どうしてもI者をvBづけてしまう。うたた寝から目めたr点では、股gにまったく`和感はなかったのだから。
　恐るおそる、ふくらんだズボンの前に触ってみる。
「うっ、ああ……」
　いきなり全身に震えが走った。一瞬だが、不思hな心地よさをえたのだ。
　だが、この日はここまでだった。まだオナニ`も知らなかったし、勃起したペニスに触れたときの快感が、射精にYびつくなどとは思ってもいなかった。ただ、母の太腿にする憧憬は、この日からはじまったと言っていい。
　冬休みがKわってから何日かして、学校で小さな出来事があった。校庭の片隅に、ぼくたちが「のぼり棒」と呼んでいる施Oがある。垂直に立てられた棒にしがみつき、gに自分の力でてっぺんまでのぼるという[びのためのものだ。以前は竹でできていたのが、最近になって金属棒に浃铯盲俊
　そういえば、金属になってからのぼってなかったな……。
　ふとそう思ったぼくは、なんの荬胜筏税簸巳・辘膜、I手I足を使って、ほとんど苦もなくいちばん上までのぼりきった。初めてこの[びに挑椁筏宽は、途中で力尽きておりてしまったのをえている。
　低学年のを思いだし、なんとなくにんまりしながら、金属棒をすべりおりたときだった。ペニスがちょうど棒にこすられる形になったのだろう、炬[のなかでふくらんだ股gに触れたときと同じように、全身にブルブルッという震えが走ったのだ。
　こ、これは!?……
　地面におり立ち、ぼくはしばし呆然となった。そっと股gに手をやると、完全とは言えないまでも、ペニスは明らかに勃起しかけている。
　そうか！　オチン×ンをこすると、莩证沥瑜なるんだ……。
　漠然とではあるが、^のなかにそんな考えが浮かんだ。こうなると、もう行婴艘皮丹氦摔悉い椁欷胜ぁ￥埭は再び金属棒に取りつき、上をめざした。たどり着くと、今度はペニスがしっかり接触するように意Rしつつ、棒をすべりおりる。
　ああ、やっぱりだ。こんなに莩证沥いい……。
　何度かRりかえしているうちに、おりるときばかりでなく、のぼるHにもペニスをこすりつけることをえた。体重を支えていなければならないので、多少テクニックが必要だが、左右に腰を振るようにすると、かなりの快感が得られる。
  そうやって、下校rgを告げるドボルザ`クの「新世界より」が校庭に流れはじめるまで、ぼくは何度となく金属棒を上下し、ペニスと棒の接触をSしんだのである。
　家にると、母がまっすぐにぼくの股gをつめ、びっくりしたように言った。
「どうしたのよ、和ちゃん。ズボンの前がずいぶんAれてるじゃないの」
「えっ!?　あ、ああ、これ……」
　自分でおろして、そのとき初めて、\いズボンの前が茶色く筋状にAれているのに荬扭い俊￥れだけのぼりおりをRりかえしたのだ。すり切れるところまではいかないまでも、棒のAれが移ってきてもなんの不思hもない。
「何かい[びでもしたんじゃないでしょうね」
　母がいたずらっぽい口{で言う。他意もなく言った台~だろうが、してきたことを母に透かされたような荬して、ぼくはわずかにドギマギする。
「い[びなんて……ただ、棒とかで[んでただけだよ。たぶんそのときにAれたんだと思うよ」
  さすがに「のぼり棒」という名前を口にするのには抵抗があり、苦しい弁解になってしまったが、母はとりあえず{得してくれたらしい。
「そう。でも、明日はもうそのズボンじゃo理ね。今夜、脱いで出しておいてね」
「うん、わかったよ」
　追及されずにすんでほっとすると同rに、背中を向けて台所に向かった母の後ろ姿に、ぼくの目はづけになった。またたくgに、胸が高Qってくる。オレンジ色のミニスカ`トから露出した白い素脚の太腿が、いやというほど目を刺激してきたからだ。炬[のなかで、あの太腿にI足を挟まれたときのことが、はっきりと思いだされる。
　ああ、またあんなふうに、ママの太腿のgに足を突っこんでみたい。いや、足だけじゃない。今度はこの手でママの太腿に触ってみたい……。
　そんな思いが、ぼくの胸に去来する。あれ以来、母と一wに炬[に入るたびに、母がぼくの足をI腿のgにГい皮れることをっているものの、いまのところ望みはかなえられていない。かといって、こちらから足をのばしていくわけにもいかない。
　日に日に母の太腿にする憧憬を深めながら、Y局は何もできずに、ぼくは叭栅颏工搐筏皮い郡韦扦る。
　そしてその晚、とうとうぼくはn牡膜式UYをする。
　寝入った当初から、どうやら簸蛞ていたらしい。それも、例の「のぼり棒」で[んでいる簸馈Ｖ伽韦いび绚坤沥夂稳摔一wに[んでいて、それぞれが金属棒に股gをこすりつけて、その感触をSしんでいる。
　そうか、ぼくだけじゃないんだ。みんな、こうすると莩证沥いいんだな……。
　不思hな安心感に包まれて、ぼくは棒の上下をRりかえした。ところが、ふとおろすと、いつのgにか友だちの姿が消え、Oりの棒にはなんと母がしがみついているのだ。
（ママ！　どうしたのさ、こんなところで……）
（あら、ママだってたまにはこうやって[びたいわ。だって、莩证沥いい螭扦工猡危
　エコ`がかかったような声で言い、母はさらに上をめざす。オレンジ色のミニスカ`トからは、\いストッキングに包まれた太腿がすっかり露出し、そのI腿のgには、金属棒がしっかりと挟みこまれている。炬[のなかでの出来事が思いだされ、ぼくは金属棒にして言いようのない嫉心をえた。
　そのうちに、母はとうとうぼくと同じ高さまでのぼってきた。こちらを向いて、にっこりと微笑む。
（さあ、和ちゃん、おりましょう。莩证沥いい铯琛きっと）
　言いながら、母はすでに棒をすべりおりていく。金属棒を挟みつけた太腿が、否辘胜ぼくの目にwびこんでくる。
　ああ、触りたい！　ママの太腿に、思いきり触ってみたい……。
　そんな思いを胸に、母を追ってぼくが手足の力をゆるめたときだった。ペニスと金属棒の接触がこれまで以上の刺激となり、突然、^のなかが真っ白になった。全身がブルブルと大きく震えだし、不思hな}婴趣趣猡恕⒐砷gで何かがけるのを感じた。と同rに、味わったことのない猛烈な快感にuわれる。
「うわっ、ああっ、ママ！」
　自分の声で、ぼくはハッと目をました。呼吸はすっかり乱れ、冬だというのに、~にはうっすらと汗さえ浮いている。
　ベッドに体を起こしたとき、下半身に`和感をえた。なんとなくブリ`フが濡れているような荬したのだ。
　オネショ!?……
　まさかとは思ったが、最初はそんな考えが^に浮かんだ。だが、ブリ`フに手を入れてみて、すぐにそうでないことだけはわかった。ねっとりとした液体が、指先にjみついてきたからだ。
　ペニスは半立ちぐらいの状Bだったが、これから硬くなるのではなく、萎えかけているのだということは、本能的に理解できた。その粘液にまみれたペニスの先端に触れると、体がピクピクッとdした。くすぐったさを感じる一方で、妙に莩证沥いい。
　ヌルヌルした指先の感触をSしむように、そのまましばらく幛扦膜堡皮い毪取⒁欢趣先幛椁くなりかけたペニスが、また息を吹きかえしてきた。ググッと硬さをし、弓なりに反りかえる。
　目を]じると、簸韦胜のシ`ンがに浮かんだ。ミニスカ`トの母が、二本の太腿でしっかりと金属棒を挟みつけている光景だ。
「ああ、ママ！　ママの太腿……」
　\いストッキングに包まれた母の太腿、それに透き通るように白い母の素脚の太腿が、^のなかで交eする。そして、足先に感じたあの柔らかな肌ざわりが、はっきりと思いだされる。
「触りたいよ、ママ。ぼく、ママの太腿に触りたいよ！」
　口に出して言いつつ、ぼくはいつのgにか、ブリ`フのなかでペニスを握りしめていた。正体不明の粘液にまみれた硬直を……まだ先端が剥けきっていない青い肉茎を、ぼくは糁肖扦长工辘悉袱幛俊％ナニ`の知Rがあったわけではない。完全に本能に任せた行椁馈
  そして、本当に呆荬胜、ぼくは二度目の射精を迎えた。簸韦胜で感じたのと同じ}婴趣趣猡恕ペニスの先端から猛然と精液が出する。もっとも、そのr点ではまだ精液という名前さえ知らなかったのだけれど。
「ああ、ママ……」
　めくるめく快感のなかで、濡れたブリ`フがさらに白い粘液にまみれるのを意Rしながら、ぼくはやはり母の太腿を^に思い描いていた。

　ひと晚のうちに艟とオナニ`をいっぺんにUYしてから、ほとんど叭铡ぼくはペニスを握るようになった。
　こうなると、ますます母の太腿が荬摔胜盲皮る。普段でもスカ`トの裾に目が行って仕方がないのに、母が椅子に座って脚でもMんでいようものなら、それこそ食い入るように露出した太腿をつめてしまう。
　中学に入り、jIのヌ`ド写真やセクシ`なビデオなどを目にするようになっても、ぼくが母以外の女性をオナペットにすることはなかった。
　母はもともと_放的な性格だったらしく、思っていることはなんでも口にした。特に父が死んでからは、父Hの役目も果たさなければならないと意Rしたせいだろうか、ずいぶん内面的なこともすようになっている。
　その著な例が性教育だ。部屋の屑\に放りこまれたティッシュで、ぼくがオナニ`をしているのに荬扭い郡椁筏、それをまともに}にしてきたのだ。
「和ちゃん、オナニ`するのもいいけど、あんまりしすぎちゃj目よ」
　高校に入る直前だったか、面と向かってこんなふうに言われ、赤面したのをえている。もっとも、母のほうも好きこのんで性的なをしていたわけではないようで、言いながらうっすらと]を染めていた。gHには、どこの家庭でも性教育なんてほとんどしないのだろうが、母は父の代わりに自分がしなければ……と、思いこんでいたらしい。
　ママのuずかしそうな、とっても素长坤省…。
　熟れた太腿の魅力にされる一方で、母が羞u心を露わにする姿にも、ぼくは不思hな魅力を感じていた。オナニ`のなどをされたら、もちろんこちらも照れくさいのだけれど、もっともっといろいろなをして、母をuずかしがらせてみたいという荬猡工毪韦扦る。
  つい最近は、とうとう}がオナペットに及んだ。例によってわずかに]を赤く染め、母がぼくのオナニ`の象をい亭皮たのだ。
「和ちゃんのお部屋、ヌ`ド写真もはってないし、jIとかだってあんまり置いてないでしょう。どうやってオナニ`するの？」
　天真漫とも言えるいかけに、ぼくはとまどいをLせない。まさか、ママのこと考えながらしてるんだよ……などと、答えられるはずもない。
「べつに写真なんかいらないさ。想像すればいいんだから」
「そう。でも、ママのことだったらかまわないのよ。和ちゃんが大きなヌ`ド写真を壁にはったって、ママは荬摔筏胜い铩
「いいんだよ、ヌ`ド写真なんか。それに、壁にはママのポスタ`がってあるからね。他の写真をはるスペ`スはないよ」
「あら、フフフッ、そうだったわね。でも、ママのポスタ`じゃ、とてもオナニ`はできないわね」
　冗めかして言う母に、ぼくも一wになって笑ってはみたものの、母への思いはますますくなっていく。
「ねえ、想像するって言ったけど、lか特定の人がいるの？　タレントさんとかクラスの女の子とか……」
　母がo理してを@Aしているのが、ぼくにはよくわかる。声がいくらかうわずっているし、その]は羞uにますます赤みをしている。
「う、うん、まあ、いろいろとね」
「大人の女性はd味ないのかしら。たとえば静香さんや美[子さんなんか……」
「えっ、あのおばさんたち？……」
　突然、母から具体的な名前を出され、ぼくはびっくりしてしまった。池波静香とu丘美[子は、母が_いている手芸教室の生徒だ。二人とも、近所にあるy行の社宅マンションに住んでいて、ぼくもよく知っている。特に静香とは、この家に越してくる前からの知り合いである。二人の年hは三十rを少し越えたぐらいだろうか、_かに魅力的な女性ではあるけれど、母とは^べものにならない。
「本に出てたんだけど、若い男の子はね、近所の_な奥さんとかに憧れることが多いんですって。静香さんや美[子さんはとっても素长坤贰⒑亭沥悚螭悉嗓λ激盲皮毪韦なって、ママ、ちょっと荬摔胜盲皮郡韦琛
「う`ん、_かに_だとは思うけど……」
　ママのほうがずっと素长坤琛…という言~を、ぼくは必死で驻撙长螭馈
「あのおばさんたちにはd味ないな」
「ほんと？　フフフッ、いいのよ、Lさなくたって。オナニ`のときに考えるぐらい、罪になるわけじゃないんだから」
「嘘じゃないよ。ほんとにd味ないんだ」
「そう。もったいないような荬猡工毪堡嗓省
　いかにもものわかりのよさそうな母Hの声でそう言ったものの、母のには明らかにほっとしたような表情が浮かんでいた。

　高校に入学するから、性にvする情螭蚰郡摔范にするC会は格段にえた。jIやビデオをおどおどせずにIえるようになったせいもあるが、なんといってもいちばんの理由は、友人たちのなかに初体Yをすませた者が出はじめたことだ。
　硬直したペニスを肉路に突き入れたときの感激を、粢るようなつきです者、それを、涎れをたらさんばかりの表情で、うらやましそうにいている者。男が何人か集まれば、出てくる}はセックスのことばかりだった。
　けれども、不思hなことに、早く本当のセックスをUYしたいという莩证沥稀ぼくにはあまりなかった。セックスにd味がないとは言わないが、はっきり言って、母以外の女性にして、まったくv心が持てないのだ。かといって、母とセックスができるはずもない。そのY果として、セックス自体にそれほど魅力をえないのかもしれない。
　その代わり、母の太腿への套扭稀⒁郧挨摔して大きくなっている。炬[のなかでの出来事を、どうしても忘れることができないのである。
　ママの太腿のgに足を突っこみながら、思いきりオナニ`をしてみたい……。
　これが、いまのぼくのいちばんの望みなのだ。gHのオナニ`のときも、母と抱き合う自分を想像するのではなく、母の太腿に足を挟まれながら、狂ったようにペニスをしごきたてている自分を思い浮かべたりもする。
　だが、成Lすればするほど、母の太腿に触れるチャンスは小さくなっていくような荬猡工搿￥长渭窑摔悉工扦司[というものは存在しないから、もうあんなC会は永hにめぐってこない。幼い子供r代のように、母が抱きしめてくれることもないのだから、その身体に触れることさえ、日に日にyしくなっていく。
  触りたい！  ママの太腿に、せめてあと一度、触ってみたい……。
　幛に激い蛉栅搐趣摔膜韦椁护胜ら、母の古いパンストやパンティを握りしめ、壁のポスタ`をつめつつ、ぼくはオナニ`をRりかえしていたのである。
　そんな折り、学校のりにk前で、チラシ诟妞稳毪盲骏匹％氓伐澶蚴侄嗓丹欷俊
　イメ`ジクラブ!?……
　印刷された文字に、ぼくの目がとまった。テレフォンクラブやサラ金の诟妞悉瑜かけるが、これは初めてだ。性L俗の店だということは、直Q的に理解できる。
「イメ`ジクラブ『胡蝶』では、あなたの簸すべてかないます。普段から部下のＯＬをいじめてみたいと思っている方、セクハラプレイはいかがでしょうか？  史の女性に憧れを抱いている方には、お葬式プレイが最mです。のなかで女性のお尻に触ってみたいというT惑にlられたUYのあるあなた、痴hプレイで欲求を氦郡筏皮ださい。その他、セ`ラ`服プレイ、花嫁凌辱プレイ、T惑家庭教プレイ、近H相Ε抓欹い胜伞すべてご要望にお辘à筏蓼埂￥い蓼工挨葺Xにおを！」
　iんでいくうちに、ぼくの胸が高Qりだした。
　近H相Ε抓欹い……。
　解hはかれていないものの、もちろんぼくのd味を引いたのはこのプレイだった。どんなことをしてくれるのか想像もつかないが、妖しい魅力を感じる。
　家にり着くと、母がIい物に出ているgに、ぼくはチラシのイメ`ジクラブにしてみることにした。とはいえ、ぼくのような高校生が出入りできる鏊だとは思っていない。とりあえずプレイの内容をいてみたいと思ったのである。
　番号をプッシュして呼びだし音をいているgに、喉がカラカラにfいてきた。口のなかの唾液をかき集めてみこみ、相手が出てくるのを待つ。
「はい、イメ`ジクラブ『胡蝶』でございます」
　いてきたのは、落ち着いた感じの女性の声だった。
「あ、あの……k前でチラシをもらったんですけど……」
「はい、さっそくおいただきまして、ありがとうございます。それで、どのようなプレイをご希望でしょうか」
　てきぱきとした{子で、相手はい亭皮る。R倒されるような莘证恰つい受器をおろしてしまいたいn婴摔怦lられたが、せっかくしたのだから、プレイの内容ぐらいはいておきたい。
「あの、き、近H相Ε抓欹い盲皮いΔ韦、チラシにいてあるんですけど、これはどういうプレイなんでしょうか」
「ああ、それも人荬韦るプレイですよ。とにかく一度、こちらへいらっしゃいませんか。しくごh明いたしますから」
  もったいをつけるように女性は言った。ではh明できないというわけだ。量店にビデオデッキの段をい亭郡趣にも、こんなふうにされたがある。
　行く荬あってしたわけではないが、こう言われると行ってみたいという莩证沥むくむくとイあがってくる。しかし、とても高校生が大手を振って出入りできるような店とは思えない。
「あなた、お若い方なんでしょう？  大丈夫ですよ。チラシにもある通り、うちはj居ビルのなかですし、とっても入りやすいお店ですから。それに、料金もとってもお安くなってますのよ」
　こちらの意恧蛘iんだかのように、女性はたたみかけ、一方的に料金を告げてきた。Qして安いとは思えなかったが、Aめている小遣いをはたけばBえない~ではない。
「わかりました。それじゃ、これから行かせてもらいます」
　もののはずみとしか言いようがないが、荬つくとぼくの口からこの言~が出ていた。
「ありがとうございます。一辍⒂杓s制になっておりますので、お名前を」
「はい、あの……市村です」
　一瞬、蚊を考えたのだけれど、とっさのことでm当な名前が浮かばず、Y局は本名を名\ってしまった。
「市村さまですね。それでは、お待ちしております」
　予srgを指定してを切ると、さすがに胸がドキドキしてきた。そして、母がIい物からってくるのを待ち、全bをポケットに押しこんで、ぼくは出かけたのだった。

　の女性が言ったように、イメ`ジクラブ『胡蝶』は、_かに入りやすい鏊にあった。一Aがパチンコ屋になっているj居ビルの二Aで、同じAには美容院、居酒屋などがKんでいる。夕方の早いrgのせいか、まだ店を_けていないところも多く、ほとんどlにもとがめられずに、ぼくは『胡蝶』のドアを_いた。
　入って受付の女性に名前を告げると、そこで料金を求され、支Bうとすぐに三ほどの小さな部屋に通された。年h的に入店を断られるのではないかという荬猡筏郡、それは取り越し苦氦坤盲郡瑜Δ馈￥趣辘えずほっとする。
　部屋にはシングルベッドが置かれ、片隅にはシャワ`のO浃猡る。どうやらここがプレイル`ムにもなっているらしい。入ってくるときにた感じでは、他にもこうした部屋が四つほどKんでいた。
　ベッドに腰をおろして待っていると、gもなくドアがノックされ、母と同年代と思われる女性がFわれた。手にファイルのようなものを持っている。ぼくは入口で靴を脱いだのだけれど、彼女は\いハイヒ`ルをはいたままあがってきた。
「いらっしゃい。さっきおをくださった方ね。ほんとにお若いのね。もしかしたらまだ高校生かしら」
「あっ、いえ、あの……」
「いいのよ、荬摔筏胜て。高校生だってZ迎よ」
  そう言って、彼女もぼくのOりに腰かけた。どうやら彼女が先ほどのの主であったらしい。
「近H相Ε抓欹いご希望だったわね」
「は、はい……」
「フフフッ、そんなに预ならないで、もっとリラックスしてちょうだい。せっかく[びにいらしたんだから」
　^をかいて、ぼくはうなずいた。
「内容は普通のファッションマッサ`ジだと思っていただければいいのよ。ただし、いろいろなO定をつくって[ぼうってお店なの。制服とかもそろってるしね。近H相Ε抓欹い龊悉稀⑴の子をおさんとかお母さんに立てるわけ」
　をいているうちに、ぼくはだんだんd^してきた。すぐOりに座った女性のの香りが、鼻にまといついてきたせいかもしれない。
「あなたは、どんなプレイにしたいのかしら。女の子もxべるし、スト`リ`だって自分でつくっていいのよ。少しはＳＭ的なことをしてもいいし」
「いえ、あの……ぼく、ただ女の人に、その……ママの役をやってほしくて……」
「そう。もちろんいいわよ。あなた、ちょっとマザコンなのかしら」
「……ええ、まあ……」
「フフフッ、uずかしがることないわ。多いのよ、そういうお客さま。gHにお母さんとセックスしてた……なんて人だっているんだから」
「えっ、ほ、ほんとですか？」
「そうよ。昔はお母さんとセックスしてたんだけど、いまはしてもらえなくなっちゃったとか、おさんが好きで好きで仕方がないのに、どうしても莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜い趣いう人が、みんなここで希望をかなえていくの。もちろん、セックスはできないけど。だから、安心して、思いっきり[んでいってちょうだい。で、女の子はlがいいかしら。いま来てるのは……」
　そう言ってファイルを_けようとした彼女の手を、ぼくは遮った。
「あの……あなたは、j目なんでしょうか？」
「あら、私？　そりゃあ、かまわないけど。でも、こんなおばあちゃんでいいの？」
「そんな、おばあちゃんだなんて。ぜひおいします」
「そうか、あなたのお母さんっていったら、ちょうど私ぐらいの年hなのかもしれないわね。いいわ、じゃあ受付に_Jしてくるから、ちょっと待ってて。あっ、そうだ。何か衣装のご希望はあるかしら。下着とか制服とか、だいたいのものはそろってるのよ」
「いえ、あの、そのままで充分ですから」
　彼女の服装は、クリ`ム色がかったブラウスと、グレイのミニスカ`トだ。おあつらえ向きに、母が身に着けているのと同じような\いストッキングをはいている。
「そう。それじゃ下だけ裸になって、ママのこと待っててちょうだい」
「は、はい、ママ」
　にっこり微笑んで出ていく女性を送り、ぼくは立ちあがった。ズボンを脱ぎはじめて、早くもペニスが勃起しているのに荬扭。彼女との会だけで、すっかりd^させられてしまったらしい。
　靴下やブリ`フも脱いで、Ｔシャツ一枚だけという姿になったところに、再び彼女がFわれた。
「お待たせ。あっ、そうだわ。あなた、お名前は？　もちろん嘘でもいいけど、ママになんて呼んでほしい？」
「あっ、あの……か、和ちゃんって呼んでください」
「カズちゃんね」
「はい。和彦って名前なんです。字は昭和の和です」
「まあ、フフフッ、正直な子なのね。いいわ、でも私はママなんだから、そんな丁Zは使わなくていいのよ。ほんとのママだと思ってプレイしないとSしくないわ」
　彼女の言~に、ぼくはaってうなずく。
「さあ、それじゃ和ちゃん、ママとどんな[びがしたいのかな？」
　そう言って、彼女はOりに身をすり寄せて座った。Zれた手つきでＴシャツを剥ぎ取ってぼくを丸裸にすると、なんのためらいもなく右手をペニスにのばし、やんわりと握ってくる。
「あっ、ああっ、ママ！」
「フフフッ、すごいわ、もうこんなに硬くしてる。ねえ、ママのこと考えると、いつもオチン×ンがこんなに硬くなっちゃうの？」
「う、うん、そうだよ、ママ」
「正直に言ってごらんなさい。いつからママのこと、そんなふうにてたの？」
「それは……六年生のとき、炬[のなかでママの太腿に触ってから……」
「まあ、和ちゃんったら、aってママの太腿に触ったのね」
「ううん、そうじゃないよ。だって、ぼくの足があったかいからって、ママが自分で太腿のgに挟んでくれたんだもん」
「へえ`、そうだったの。それで、ママの太腿、どんな感じだったのかしら」
「す、すっごく莩证沥瑜った。柔らかくて、ムチムチしてて……」
「ふうん、そう。じゃあ、オナニ`するとき、ずっとママのこと考えてたのね」
「ああ、そうだよ、ママ。ぼく、ママ以外の女の人のことなんて、考えたことないよ。ママの太腿に触りたい、触りたいって思いながら、オナニ`してたんだ」
「そう。じゃあ和ちゃん、今日はママとどんなふうにしてみたい？」
　]ずりするぐらいにを近づけて、彼女がい亭皮た。から漂う甘い香りが鼻をくすぐり、息苦しさをえる。そのgも、彼女の手は休みなくペニスを幛扦膜堡皮い搿￥埭のd^は、もう最高潮に近い。
「ぼく、もう一度ママの太腿のgに足を突っこんでみたい。それで、ママのことながら、オナニ`をしてみたいんだ。ねえ、ママ、いいだろう？」
　TГうまいのか、彼女がだんだん母にえてきた。ずっと胸に秘めてきた思いが、堰を切ったように言~となってほとばしる。
「いいわよ。和ちゃんが莩证沥瑜なるんだったら、ママ、なんでもしてあげる」
　やさしく言って、彼女は立ちあがった。
「お洋服、脱いだほうがいい？」
「ううん、いいんだ、そのままで。あの、ストッキングだけ脱いでくれれば」
「そう、わかったわ。ママがストッキングを脱ぐところ、ていたいんでしょ？」
　同の趣味を持った客がたくさん来るせいなのか、こちらの莩证沥虮伺は事に言い当てる。
　ぼくがうなずくと、彼女はその訾钎膝ぅ药`ルを脱ぎ、スカ`トの裾に手をのばした。焦らすように、ゆっくりとグレイの布地をまくりはじめる。\いストッキングに包まれた脚が、徐々に露わになっていく。母よりはだいぶ小柄だが、太腿の肉づきはたっぷりしていて、その柔らかさを想像させる。
　ああ、ママ！　ママの太腿に、とうとう触れるんだ……。
　できるだけをあげずに脚だけをつめていると、目の前にあるのが本当に母の太腿だと思えてくる。そっと自分で股gをさぐってみると、すっかり硬度をしたペニスは、完全に下腹部にはりついていた。
　スカ`トはさらにまくれあがり、とうとう脚の付け根に_した。そして、彼女も母と同じようにガ`ドルを身に着けているのがわかった。色は淡いピンクだ。
「和ちゃんがこのままでいいって言ったから、ほんとに普段のままの下着なのよ。ガ`ドルぐらいは脱いでおけばよかったかしら」
「ううん、そんなことないよ。ぼく、ママのガ`ドルも大好きさ。ママがガ`ドルを脱ぐところもたいし……」
「フフフッ、そう。和ちゃんのママもガ`ドルをはいてるのね。いいわ、じゃあ脱ぐわよ。ちゃんとていてね」
  スカ`トをまくりあげた状Bで、彼女はガ`ドルのFに手をかけた。ましく腰をくねらせながらすべりおろしていくと、ストッキングとガ`ドルがこすれ合う衣ずれの音が、狭い室内にく。
　足首からiき取ったガ`ドルを、彼女はためらうことなくぼくに差しだした。
「ママの下着、触ってみたいんでしょ？」
　また心の内をiかれたような莘证恰ぼくはガ`ドルを受け取る。パンティに^べると厚手だが、思ったほどごわごわした感じではなく、ほんのりと彼女の体温を感じた。
　ガ`ドルを手に持ったまま、再び彼女のほうをると、すでにパンティストッキングを膝までずりさげ、右脚をあげてiき取ろうとしているところだった。\いストッキングと照的な白い太腿が、否辘胜目に入ってくる。
　ああ、ママ！　ママの太腿……。
　母の太腿のように透き通る感じではないものの、乳白色の肌はなかなか魅惑的だ。
　そのとき、ほんの一瞬、股gを覆っているパンティがのぞいた。スカ`トのになってよくはえなかったが、色はどうやら白らしい。
　やがて、彼女はストッキングを脱ぎKえ、それもこちらに差しだしてきた。受け取ったぼくは、迷わずに押し当てる。
「フフフッ、いやらしい子。いつもそうやって、ママの下着の訾い蛐幛い扦毪韦汀
　そう言いつつ、彼女はまたスカ`トをまくりあげていく。素脚になった太腿が、すごい迫力で目にwびこんでくる。
「ねえ、パンティはどうする？　脱いでもいいのよ」
　彼女の言~に少し迷ったものの、ぼくは首を横に振った。パンティの中身にもd味はあるが、できるだけ炬[のなかでの体Yをそのまま再Fしてみたいと思ったからだ。
「ううん、いいんだ、パンティはそのままで。それより、ぼく、早くママの太腿のgに足を突っこんでみたい」
「h]深いのね、和ちゃん。ママのオマ×コ、せてあげようと思ったのに。いいわ、それじゃ、和ちゃんはそこに寝てごらんなさい」
　指示されて、ぼくはベッドにあお向けに横たわった。病院の\察室にあるような、硬めの彝残韦握恧蜥犷^部にあてがう。そのままの体荬恰⑹证顺证盲骏`ドルとパンティストッキングを、もう一度に押し当ててみる。母の訾いしないのは残念だが、妄想はますますひろがっていく。
「ああ、和ちゃんって、ほんとにいやらしいのね。和ちゃんのことてると、ママまでおかしな莩证沥摔胜盲皮ちゃうじゃないの」
　そそり立ったペニスに目をやりながら、彼女もベッドにあがってきた。スカ`トはまくりあげたままだ。股gを覆った白いパンティが、今度はまともに目に入ってくる。前面にはレ`スがあしらわれ、その向こうにうっすらとヘアの翳りが浮きでてえる。
「さあ、いいのよ、和ちゃん。て！　ママのパンティ、よくて！」
「ああ、ママ……」
　彼女はとうとうぼくの腰をまたいで立ち、右手を股gにあてがってきた。真っ赤にマニキュアされた爪の先で、股布のあたりを引っかくようにする。
  ママがこんなふうにスカ`トをまくりあげてパンティをせてくれたら、ぼくは萁~しちゃうかもしれない……。
　股gを覆った薄布をじっとつめ、母のを思い浮かべてみる。uずかしそうに、]を赤く染めたを。
「ああ、j目だわ。ママ、たまらなくなってきちゃった。なんだか濡れてきたみたい」
「ぬ、濡れるって!?」
「ああんっ、いやらしい子ねえ。ママにそんなことまで言わせるの？  女は感じると濡れてくるのよ。ほら、わかる？  ママのパンティ、濡れてきたでしょう」
　そう言って、彼女はいっそう激しく指の先で股布をいじりまわす。
　じっと目を凝らしてみると、_かにパンティに小さくしみができているのがえた。ぼくだって、女性が性的にd^すると濡れてくることぐらいは、jIなどでiんで知っていた。けれども、こうしてgHに目にすると、なかなかn牡膜使饩挨馈￥い盲冥螭诵丐高Qり、鼻息が荒くなる。
「ああ、ママ！　濡れてるよ。ママのパンティ、ほんとに濡れてる」
　しみが徐々にひろがっていくのをながら、ぼくは右手でペニスを握りしめた。左手に持ったパンストとガ`ドルを、再び鼻に押し当てる。
「和ちゃんったら、ほんとにママのことながらオナニ`する荬胜韦汀￥饯螭胜衰チン×ンを大きくしちゃって」
　本荬桥d^してきたのだろうか、彼女の声が微妙にうわずりだした。をると、なんだか目がんでいるようにも思える。
「ママ、おいだよ。早く、ママの太腿のgにぼくの足を……」
　たまらなくなって、ぼくは催促した。このままペニスをこすりたてたら、すぐにでも爆kしてしまいそうな荬したからだ。
「いいわよ、和ちゃん。ママの太腿で和ちゃんの足、挟んであげる」
　背筋がぞくぞくするような、色荬颏郡郡à可で言い、彼女はベッドの枕もとから牛乳瓶ぐらいの大きさの容器を取りあげた。_]式の黄色いキャップがついていて、なかは透明な液体で氦郡丹欷皮い搿
「これをつけてオナニ`すると、もっと莩证沥よくなるわよ」
　ぼくの腰のあたりにしゃがみこみ、彼女はwを_けた容器を逆さまにした。相当に粘り荬あるらしく、透明な液体が、ぼくの手に覆われたペニスの上にゆっくりと落下してくる。ひんやりした感触だが、手を婴してみると、ヌルヌルしてなかなか莩证沥いい。
「ママ、これ、なんなの？」
「ロ`ションよ。ママのオマ×コから出るおつゆの代わり」
「ああ、ママ！」
　煽情的な台~にうながされるように、ぼくは手を婴しはじめた。ロ`ションが滑油となって、スム`ズにペニスをしごきたてる。
　その子をて妖しい微笑みを浮かべ、彼女はぼくの足もとに腰をおろした。I膝を立て、わずかに脚を_く。白い太腿と、溢れだした蜜液でしみになったパンティが、まっすぐに通せる。
　と、いきなり彼女はぼくの右足をつかみ、二本の太腿のgに挟みこんだ。I腿でギュッとめつけてくる。
「ああっ、ママ！」
「和ちゃん、どう？　ママの太腿、莩证沥いぃ俊
　ぼくはもう返事もできないほどd^していた。aって小さくうなずきながら、足先に全神Uを集中する。
　やった！　とうとうママの太腿に触ったんだ。ああ、ママ……。
　あの冬の日、炬[のなかで味わった母の太腿の感触が、rやかにYにdる。
「ほら、こうすると、もっと莩证沥よくなるわよ」
　そう言って、彼女はぼくの足を前後に婴し、太腿にこすりつけた。爪先にはパンティの布地がわずかに触れる。
　これまでにUYしたことのないようなd^を味わいながら、ぼくはペニスを持つ手に力をこめた。もう射精はすぐそこまで来ている。
「ああっ、ママ！  す、すごいよ、ママ。ぼく、もう……」
「いいのよ、和ちゃん。もっともっとこすって。立派よ、和ちゃんのオチン×ン。ああ、こんなに大きくして……ママのオマ×コに入れてみたいわ」
「ママ！　ああ、ママ、ぼく、ママが……ママが好きだよ！」
「ああんっ、和ちゃん！　ママも……ママも和ちゃんが大好き。早く和ちゃんと、ほんとのオマ×コがしてみたいわ」
  彼女の声は、すでに完全に母の声となってぼくの耳に届いていた。幸福感とともに、猛烈な快感がuいかかってくる。
「ああっ、ぼく、で、出ちゃいそうだ」
「ああ、出すのね、和ちゃん。ママの太腿に触りながら、あなた、出すのね」
「うっ、ああっ、ママ！　ああ、ママの太腿……」
　最後は足先をパンティに押しつけるようにして、ぼくは射精した。裸の胸に落下してきた精液は、まるでのように幛感じられた。

「あなたのママ、素长史饯胜螭扦筏绀Δ汀
　シャワ`を浴びて衣服を着けKえたぼくに、彼女が摔い皮た。
　プレイには感激したが、いまはさすがにuずかしさをえ、ぼくは口ごもる。
「照れなくてもいいじゃないの。お母さんのこと、ほんとに好きなのね」
「……ええ、まあ……」
「でも、打ち明けられないわよね、gのお母さんじゃ。また我慢できなくなったら、ここへいらっしゃい。私がいつでもママの代わりになってあげるわ」
「はい、ぜひおいします」
　そう言って^をさげ、ぼくはイメ`ジクラブ『胡蝶』をあとにした。
　ああ、ほんとにママの太腿に触っているような莘证坤盲郡省Ｐ∏菠い蛸Aめて、また来なくっちゃ……。
　そんなことを考えて、にんまりしながらA段のほうへ向かおうとしたときだった。目の前に、いきなりえのあるがFわれたのだ。
「あら、ボクじゃないの」
「あっ！　お、おばさん……」
　あまりのことに、ぼくは心がとまるような莘证蛭钉铯盲俊￥饯欷稀⒛袱手芸を教えている生徒の一人、池波静香だったのである。
「珍しいところで会うわね。どこへ行ってたの？」
「……いや、あの、ぼくはべつに……」
　おばさんはいつからぼくをていたのだろう？　もしかすると、イメ`ジクラブから出てくるところをられてしまったかもしれない……。
　そう考えると、もうパニックだった。
「あの、ぼ、ぼく急いでるので……さよなら」
「あっ、ボク！　ちょっと待ってよ」
　呼びとめる彼女の声を背中にきながら、ぼくはすでにA段に向かって全力でlけだしていた。


第二章　\いストッキングとママ

「あっ、ボク！　ちょっと待ってよ。ねえ、ボクったら」
　呼びとめる私から逃げるように、市村和彦は一目散にlけだすと、振りかえることもなく、j居ビルのA段へと消えていった。
　いったいどうしたのかしら、あんなにあわてちゃって……。
　和彦は、私が手芸を教わっている市村政美の息子である。彼はいま高校一年生のはずだが、彼らが以前に住んでいたマンションが私のg家に近かったせいもあって、和彦のことは幼いから知っている。ずいぶん可郅ってきたつもりだし、彼も私になついていた。こんなふうにoされるのは心外だ。
　少しだけ然としながら、私は和彦が出てきたドアに目をやった。これから行こうとしている美容室の二手前で、小さく『胡蝶』という看板が出ている。たところバ`か何かのようだが、和彦が出入りするような鏊とは思えない。
　不に思いつつ、私は目的の美容室に入った。中学r代の友人である野u曜婴オ`ナ`の店で、半年ほど前に_店してから、Lに一度は利用している。本来は予s制だが、ついでのときにやってきて、混んでいたら出直すというのがTになっている。今日も、Iい物のりにkをおりたところで思いつき、寄ってみたのである。
「あら、静香じゃないの。ちょうどよかったわ。今日の予s、全部Kわったところなの」
  曜婴悉饯ρ预盲啤にこやかに迎えてくれた。
「夕方から美容院に来られるなんて、雅な生活してる^ね。普通の主Dなら家事で大浃rgでしょうに」
「雅でもなんでもないわよ。っても一人でつまらないだけなんだから」
　私は溜め息まじりに言った。y行のh外nに勤めている夫のりは、ほとんど深夜になってしまう。自由と言えば自由だが、淋しい莩证沥戏穸à扦ない。
「いつものように、セットおいね」
  椅子に座り、曜婴をいじりだすと、急に和彦のことを思いだした。
　そうだわ。同じビルにあるお店のことなら、曜婴何か知っているかもしれない……。
「ねえ、曜印￥长味先にある『胡蝶』ってお店、どういうところだかわかる？」
　私のいに、曜婴象@いたように目を丸くし、それからなぜか意味ありげに笑った。
「よく知ってるわよ。あそこのママさんとはとっても仲がいいの」
「ママさんって……それじゃあ、やっぱりみ屋さんなの？」
「ううん、そうじゃないのよ。でも、どうして『胡蝶』のことなんか知りたいの？」
　もったいをつけるように言い、曜婴悉蓼郡Δ盲工椁妊しい笑いを浮かべる。
「どうしてって……さっき前を通ったら、私の知り合いのうちの子がね、あの店から出てきたのよ」
「その子って、いくつぐらい？」
「_か高校一年のはずだけど」
「まあ、高校生まで出入りしてるのね、あのお店」
　呆れた表情をせながら、曜婴悉蓼浪饯钨|に答えてくれない。
「ねえ、焦らさないでよ。あのお店、どういうところなの？」
「フフフッ、真面目な人妻にはちょっと刺激がいになるわよ」
「あら、それじゃ、いかがわしいお店なの？」
「ママが友だちだから、そこまでは言いたくないけど、高校生にはあんまり行ってほしくないところね。あそこね、イメ`ジクラブなのよ」
「イメ`ジクラブ？」
「ええ。いたことない？　いま、けっこうはやってるのよ。セクハラプレイとか夜@いプレイとか」
「なんなのよ、それ」
「セクハラはあなたも知ってるでしょう。y行ではなかったかもしれないけど」
　ちょうど一年ほど前にY婚して退するまで、私は|都y行のＫ支店に勤めていた。そこで、いまの夫と知り合ったのである。
　预ぢ訾人激铯欷ちだが、y行にだってセクハラがないわけではない。不必要に肩に手を置かれたり、お尻を触られたりしたことは何度もある。
「最近は世gの目がうるさいから、gHにはなかなかセクハラ行椁猡筏摔くなってるわけよ。すぐ裁判沙汰になったりするでしょう。だから、セクハラ望のある男は、こういうクラブへ来てその真似事をするのね」
「まあ、信じられないわ。なにもそこまでしなくても……」
「男の欲望なんて、可郅い猡螭胜韦琛！汉蝶』のママが言ってたわ。常Bになってるどこかの大企IのnLさんなんか、お店の女の子を自分の部下の名前で呼びながら、お尻に触ったりスカ`トをまくったりするんですって」
「へえ`、そんなことして何がSしいのかしら」
「そこが男の不思hなところよ。でも、こういうクラブのおaでgHのセクハラがなくなるんなら、それもいいじゃないの」
「まあ、それはそうかもしれないわね」
　セクハラプレイについては一昙{得したものの、私の胸にはまだ疑がuいている。高校生の和彦が、セクハラなどにd味を持つとは思えないからだ。
「ねえ、高校生があのクラブへ行ったら、どんなプレイをするんだと思う？」
「さあ、よくは知らないけど、いろいろあるんじゃないの。セ`ラ`服とか史とか、あのお店、制服もいろいろと用意してあるみたいだし」
「セ`ラ`服か。きっとそれね。あの子、けっこう荬弱いから、gHに女の子に声をかけられないのよ。だからあのクラブで女の子にセ`ラ`服でも着せて、同生の子と何かしてる莘证摔胜毪螭坤铩
「フフフッ、それはちょっとちがうんじゃない？　セ`ラ`服が好きなのは、むしろロリコンの中年男性らしいわよ。ねえ、その子のこと、どうしても荬摔胜毪螭胜椤あそこのママ、B介してあげるわよ」
「ほんと？　でも、そこまでしてもらわなくても……」
「いいのよ、仲よしなんだから。お店がKわるとね、いつも一wにお酒んだり、お食事したりしてるのよ。今夜は私は都合がいんだけど、彼女はたぶん平荬琛￥沥绀盲却ってね、いましてみるわ」
　私がとまどっているうちに、曜婴悉丹盲丹仁茉器を取りあげてしまった。
　こうして、ひょんなことから、私はイメ`ジクラブ『胡蝶』のママとすC会を得たのである。

「曜婴斡绚坤沥尉蚕悚扦埂￥搐幛螭胜丹い汀⑼蝗弧⒏钉合っていただいて」
　美容室を出て、ビルの地下にある瞬璧辘恰汉蝶』のママと向かい合うと、私はまずこう言ってびた。
「いいのよ。夜になると女の子もたくさん出てくるから、私は暇なの」
　荬丹にそう言ったあと、彼女は「武藤c子よ」と名\った。年hは私よりも少し上ぐらいだろうか、ふくよかな身体つきをした、なかなかの美人だ。
「曜婴丹螭韦だと、あなたの知り合いの男の子が、うちの店に来てたみたいなんですって？」
「ええ、そうなの。その子のお母さんと仲よくしてもらってるものだから、ちょっと荬摔胜盲沥悚盲啤
「あら、そう。フフフッ、たぶんあの子だわ」
　タバコに火をつけ、c子は口もとに思いだし笑いを浮かべる。
「その子の相手をしたの、gは私なのよ」
「えっ!?　c子さんもプレイをなさるの？」
「ええ、いまでもバリバリのF役よ。あの子、和彦くんっていうんですってね」
「まあ、きちんと本名を言ったのね」
「プレイの性|上、そういうお客さまも多いのよ。彼の龊稀⒔H相Ε抓欹いお望みだったから、ちゃんと自分の名前を呼んでほしかったみたい」
「き、近H相Ε抓欹!?」
「曜婴丹螭寺かなかった？　ではおししたんだけど。そうよ、彼が希望したのは近H相Ε抓欹ぁＫ饯蚰赣Hに立てて[んでいったわ」
「母Hですって!?　それじゃ彼、政美さんのこと……」
「彼のお母さん、マサミさんっておっしゃるの？  きっと_な方なんでしょうね」
「ええ、とっても。でも、あなたを母Hに立てるってことは、つまりその……彼は政美さんを女としててるってことなのかしら」
「当然そうでしょうね。ずいぶん憧れてるみたいだったわよ」
　こともなげに言うc子を、私は一瞬、呆然とつめてしまった。
  ショックだった。市村政美は_かに美しい。しかし、自分の母Hにして欲望を抱けるものなのだろうか。
「あなたは普通の奥さんだから、びっくりなさるかもしれないわね。でもね、マザコンとかシスコンとか、けっこう多いのよ、この。和彦くんの龊悉稀お母さんとセックスしたいとまでは思ってないみたいだけど、うちへ来るお客のなかには、gHに母Hやおさんとセックスしちゃったなんて人もいっぱいいるんだから」
「信じられないわ。でも、ボクは……和彦くんは、あなたとどんなプレイをしたの？」
「彼の龊悉gだったわね。こっちにとってはすごくSなお客さん。私のスカ`トのなかに足を突っこんで、自分でオナニ`しただけでっていったわ。もちろん彼の母Hになったつもりで、和ちゃんって呼んであげたりしたけど」
　政美が和彦を呼んでいる声が、耳にいてくるような荬した。そう、_かに政美は和彦を和ちゃんと呼ぶのだ。
「彼、お母さんのこと、どんなふうに言ってました？」
「う`ん、たいしたことはさなかったけど、太腿にすごく套扭筏皮郡铯汀￥氦盲纫郧挨恕⒕[のなかでお母さんの太腿のgに足を挟まれたことがあって、それがとっても印象に残っているんですって」
　私のYに、市村政美のゴ`ジャスな肉体が映像をYんだ。年hは私より六つか七つ上のはずだが、身体のには崩れたところがまったくない。日本人ばなれしたりのあるバストやLい脚には、いつもうらやましさを感じているのである。
「彼のお父さんは、何してる人なの？」
　考えに耽っていると、唐突にc子がい亭皮た。私はハッとをあげる。
「あっ、お父さんはもう亡くなったのよ。いまは政美さんと二人暮らし」
「あら、じゃあお母さんは未亡人ってわけね。ちょっと危ない感じがするわねえ」
「えっ、危ないって？……」
「だって、高校生の息子が美貌の母Hと二人きりで暮らしてるんでしょう？  何か起こっても不思hはないわ」
「そ、そんな……」
「さっきも言ったでしょう。あり得ないじゃないのよ。まあ、和彦くんの龊悉悉蓼坤饯长蓼切肖盲皮胜い撙郡い坤堡伞％蕙单撙丹螭盲皮い盲郡しら、お母さんにそれとなく注意しておいたほうがいいかもしれないわよ」
「注意って、どんなふうに？」
「彼が性に目めてるってことを、ちゃんとJRさせるのよ。大人同士なんだから、あなたたちだってたまにはセックスのもするでしょう。そういうときに、さりげなく和彦くんの名前を出してみるのよ。この、彼もずいぶん大人っぽくなったわね、とか言って」
「なるほどね。でも、政美さん、ボクの……和彦くんの莩证沥荬扭ないのかな」
「フフフッ、あなた、子供さんはいらっしゃらないの？」
「ええ、まだY婚して一年だから……」
「そう。そのうちわかると思うけど、母Hなんてね、自分の息子にvしては案外o知なものなのよ。私にもね、中学二年の息子がいるの。あの子がオナニ`をはじめたと知ったときは、寝こんでしまうぐらいショックだったわ。こんな商婴筏皮毪韦摔汀
「男の子って、オナニ`はいつからはじめるの？」
「人差はあるでしょうけど、うちの龊悉现醒б荒辘坤盲郡铩￥婴盲りしたわよ。なにしろ、私のパンティをこっそり持ちだして、Aすようになったんだから」
「まあ、あなたのパンティを？」
「そうなのよ。荬つくと、精液でべとべとになってたりするの。でも、あの子にとっていちばん近くにいる女性は母Hの私だし、これは仕方のないことみたい。よそで下着泥棒なんかするよりは、ずっとましでしょう」
　母Hのパンティに欲望をほとばしらせる息子がいる……。
　これも私にはn牡膜适gだった。
「c子さん、そのとき息子さんを叱らなかったの？」
「べつに。_かに@いたけど、なにせ多感な年でしょう。怒ったりしたら、あの子がついてしまうかもしれないもの。それにね、ここだけのだけど……」
　いくらか周欷荬蚺浃辍⒕c子は声をひそめた。私のほうに身を\りだし、再びしはじめる。
「しばらくしてから荬扭い郡螭坤堡伞うちの子ね、私をオナペットにしてたらしいの」
「えっ!?　それじゃ、女性の下着にd味があっただけじゃなくて、あなたを抱きたがってたってこと？」
「ええ。ある晚ね、偶然なんだけど、あの子の部屋の前で『ママ！』って叫ぶ声をいちゃったのよ。オナニ`していて、ちょうど出るところだったらしいのよね」
「まあ、ショックだったでしょうね」
「フフフッ、それがね、精液でAれたパンティをつけたときほどじゃなかったの。むしろね、私、うれしくなっちゃったのよ」
　を天井に@わせ、c子はhくをるようなになった。なんだか昔をかしんでいるようにさええる。
「和彦くんのお母さんとちがって、私には夫がいるけど、バ`を何件かU婴筏皮毪猡韦坤ら、忙しくてあまり相手をしてもらえないのよ。なんだか自分がだんだん女じゃなくなってくみたいで、淋しかったのよね。そんなとき、息子が自分を女としててくれてるのがわかったんだもの。正直言ってワクワクしたわ」
「それで、息子さんとはどうなったの？」
「えっ!?　あらいやだ、浃收`解しないで。ただそれだけのことよ」
　そうは言いながら、c子はドギマギしたようにを婴し、タバコを灰皿で揉み消した。]がわずかに赤く染まっている。
　この人、自分の息子と肉体vSがあるのかもしれない……。
　私はそんな思いをくした。といっても、べつに彼女を非yするつもりはなかった。それどころか、不思hなうらやましさをえたのである。
「でもね、息子がもう一人前の男だってJRすることは、とっても大事だと思うの。もう充分、大人としてmっていいのよ。和彦くんのお母さんにも、ぜひそうなってほしいわ」
「そうね。C会があったら、それとなくしてみるわ」
　c子は、それからさらに三十分ほど、イメ`ジクラブの内容などについてしてくれた。近H相Ε抓欹い摔筏怼曜婴趣庠したセクハラプレイにしろ、私には想像を~する世界だった。とはいえ、c子のにd^させられたのも事gだ。
　りぎわにトイレに入ってみると、はいている白いパンティを、私はすっかり濡らしてしまっていたのである。

　家にって淋しく一人で食事をし、入浴もすませると、^のなかに和彦のが浮かんできた。イメ`ジクラブのりに私に出くわし、あわてふためいていた少年のが。
　ボクったら、自分の母Hに欲望を燃やすなんて……。
　同rに母Hの政美のを思い浮かべ、私はなぜか言いようのない焦燥感にlられた。
　正直な、私は以前から和彦にd味を抱いていた。もともと年下望のい私は、gHに声をかけたりはしないものの、高校生ぐらいの可郅椁筏つ肖巫婴蛞ると、ついT惑してみたくなる。
　そうした少年たちのなかで、唯一、平荬巧をかけられる存在が、和彦だったのである。
　政美の_いている手芸教室に通っているせいで、和彦ともLに一度はを合わせる。幼いから知っているので、会えば和彦も挨拶ぐらいはしてくれる。その照れたような笑いに、私はいつも不思hなときめきをえてきたのだ。
　c子にはカマトトぶってい亭郡堡欷伞⒑脱澶挨椁い文挲hになれば、男の子が叭栅韦瑜Δ衰ナニ`をすることぐらいは、私だって知っている。彼のをるたびに、私のことを考えながらオナニ`をしてくれないかと、ひそやかな不望を抱いたものだった。
　gHに、彼の前でしどけない仕草をしてみせたこともある。手芸教室の途中で和彦が学校からってきたとき、み物に嶂肖筏皮い毪栅辘颏筏胜ら、ソファの上に横座りになって膝を大きく崩し、彼にスカ`トのなかをせつけてやったのだ。
　ボク、いいのよ、もっとて。どう、おばさんのパンティ、えた？……
　私の挑kに辘à毪のように、和彦は目を皿のようにしてじっとつめてきた。そのは痛いほどで、身体の奥からじんわりと蜜液がイだしてくるのも感じた。
　てるのね、ボク。おばさんのパンティ、てるのね。ああ、あとでおばさんのこと考えながら、オチン×ンを握るのね……。
　私はそれを信じて疑わなかった。彼は私をオナペットにしていると、ずっと思いつづけてきたのだ。それなのに……。
「Y切ったのね、ボク」
　私は声に出して郅い俊
　母Hを女としてるなんて、どう考えても普通ではない。しかし、市村政美が魅力的な女性であることは、私もJめないわけにはいかない。私だって、人Kみ以上の身体を持っているという自信はあるけれど、政美にはとうていかなわない。”备肖イい皮る。
　あなたがいけないのよ、あなたが……。
　任嫁でもするかのように、私は今夜も残IでWくなっている、夫の二のを思い浮かべた。
　Y婚してから一年、最近の私は、明らかに欲求不氦岁っている。といっても、夫とのセックスが足りないという意味ではない。七つも年下の夫はまだ二十四rだし、残Iつづきの叭栅扦狻⑷簸丹巳韦护七Lに三、四回は私の身体を求めてくる。テクニックもそれなりに身につけてきており、性的な快感も充分に味わわせてくれる。
  しかし、何か氦郡丹欷胜い猡韦残る。}は、夫の私にするB度なのだ。
　一年半ほど前、新卒でy行に入ってきた二に、私はすぐに目をつけた。最初からY婚まで考えていたわけではないが、Tいをかけると彼はすぐに辘袱俊￥饯筏啤あれよあれよというgに、私の肉体に溺れていったのだ。
「静香さん、ぼく、あなたが好きだ！」
　ベッドのなかで糁肖摔胜盲平肖直摔稀⒈镜堡丝郅った。乳房にむしゃぶりつかれたときなど、まるで赤ん坊に乳を与えているような莘证摔胜盲郡猡韦馈Ｏ胂瘠韦胜では、私を「ママ」と呼んで甘えてくる二の姿さええていた。つまり、独身r代の二は、充分に私の年下望を氦郡筏皮れていたのだ。
　ところが、Y婚して私が訾螂xれると、彼のB度は一浃筏俊￥胜螭韧蝗弧⑼ぶ鏖v白を宣言してきたのである。
「年下でmりないなんて思わないでくれよな。これからは同い年のつもりで、いや、ぼくのほうが年上のつもりでいてほしいんだ。ぼく、~にきみを幸せにするからね」
  荬悉胜い韦坤恧Δ、私にはQしてありがたいではなかった。仕事からってきたら、夫にはそれこそ赤ん坊のように甘えてほしいと思っていたのだから。
　Y局、夫の希望通り、いまのところ我が家は亭主v白になっている。夫はせいいっぱい威を示し、私は将来有望な夫に尽くす、淑な妻を演じつづけているというわけだ。
　ところで、私と同期でy行に入り、やはり鼋Y婚したH友の美[子が、同じ社宅マンションの最上Aに住んでいる。偶然にも彼女の夫はh外nL、つまり二の上司ということになる。
　美[子とは、一wに政美の手芸教室に通ったりして、いまでもとても仲よくしている。ところが、その美[子のが、私の欲求不氦蚋撙幛朐因にもなっているのである。
　彼女たち夫Dには五rの男の子が一人いるのだが、セックスには二人ともとても意欲的らしい。夫のg家が近所のせいもあって、ときには子供をそこにあずけ、二人でラブホテルへ行ったりもするという。しかも、十一rも年上の夫が、ベッドでは赤ん坊のように美[子に甘えてくるというのだから、うらやましいことこのうえない。
「いいわねえ、美[子は。私も彼に甘えてほしいな」
「あら、R鹿ねえ。あなただって、池波さんに正直に言ってみればいいじゃないの」
「o理よ。なにしろ、うちの旦那はv白宣言しちゃったんだから」
　こんな会をかわしていたとき、美[子が突然にやりと笑った。
「ねえ、あなた、うちの主人のこと、どう思う？」
「えっ、u丘nLのこと？　どうって言われても……」
「彼はね、あなたにとってもd味があるみたいなの」
「ちょ、ちょっと、それ、どういう意味よ」
「だから、スワッピングしてみないかってよ」
「えっ、スワッピング!?」
　夫D交Qというものがあるのは知っていたけれど、まさか自分にTいがかかるとは思ってもみなかった。びっくりはしたものの、同rに大いに好奇心をそそられる。
「主人は本荬撙郡い胜韦琛￥筏绀盲沥澶Δなたのが出るわ」
「でも、o理よ。うちの人が承知するわけないもの」
「それがいちばんの}よね。だけど、あなたさえオ`ケイなら、主人が池波さんにしてみるって言ってたわ。もちろん、あなたや私は知らないことにしてね。もしうまくいけば、これがきっかけになって、あなたたちのvSもいまよりずっとよくなるんじゃないかしら。私が池波さんと寝たって、どうってことないでしょう？」
　どうってことない……とまでは言わないが、それほど抵抗は感じない。
「そうね。じゃあ、美[子のご主人に任せるわ。おいしてみてくれる？」
「わかったわ。うまくいくといいわね」
　こんなふうに画はまとまり、美[子の夫のu丘nLから私の夫に、酒の席を利用してスワッピングの提案が行なわれたらしい。が、それが夫の口から私に护à椁欷毪长趣悉胜った。夫は言下に拒~したのである。
「残念ねえ。池波さんったらね、自分はともかく、妻が承Zするはずがないって言いったそうよ」
「あ`あ、うちの旦那が言いそうなことだわ。いやになっちゃう」
「まさか、もうお宅の奥さんは承知ずみだ、なんて言えないでしょう？　主人もあきらめてを打ち切ったらしいわ。Y局、あなたたち二人がもっと素直にならないと、解Qしないんじゃないかしら。池波さんは、あなたのためにv白ぶってるつもりなんだもの」
　美[子の言うことはもっともだった。最初に夫がv白宣言をしたとき、o理にでも拒否しておけばよかったのだ。
　だが、あれからも夫に正直な莩证沥蚋妞菠C会はLれていない。あなたは年下なんだから、もっと私に甘えていいのよ……なんて言~が喉まで出かかっているのに、年h差を\り越え、亭主v白でありつづけようとする夫の姿に、かえっていじらしさを感じてしまったりもするのである。
  いいなあ、美[子は……。
　再び美[子たち夫妻をうらやましく思いながら、私はネグリジェに着替え、ベッドに入った。このまま寝てしまうわけではないが、夫がWくなる夜は、先にベッドに入って待つTになっている。夫がってきたら、ネグリジェ姿で玄vに迎えてあげればいい。
　ゆうべはしなかったから、今夜はきっと求めてくるわね……。
　目を]じて、夫に抱かれる自分を想像してみたが、ちっとも莩证沥先激àがらない。それどころか、すぐに夫の姿はYから消え、代わりに和彦の笑が浮かびあがった。
　ああ、ボク。いまは、きっとママのこと考えながら、オナニ`してるのね……。
　途端に、猛烈な嫉心が胸をnきあげてきた。身体の奥に、ズ`ンというgい疼きを感じる。
　迷うことなく、私は右手でネグリジェの裾を割った。太腿を@いあがった指先は、そのままパンティの|からなかへともぐりこむ。
「うっ、ああんっ、ボク……」
　クレヴァスには、すでにわずかながら淫水が浮きだしていた。中指の腹を使って、ヌルヌルした淫水を秘唇全体になすりつけてみる。
「ううんっ、j目よ、ボク。政美さんは、あなたのママじゃないの。ママのこと考えながらオナニ`するなんて、~にいけないことだわ」
　想像のスクリ`ンの上にいる和彦に向かって、私はIすように摔かける。すると、音がこえるほど激しく、ジュッと蜜液がイだしてきた。垡氦摔蓼撙欷恐赶趣颉⒔穸趣w裂の合わせ目へと@わせていく。
　半分包皮に覆われたクリトリスはすっかり充血し、コリコリと硬くなっていた。指が触れた瞬g、感でもしたかのように、全身に震えが走る。
「ああっ、ボク！　ううんっ、ああ……」
　わずかに腰を浮かし、私は糁肖侨庋郡蜴栅辘蓼铯筏俊Ｃ垡氦洗韦ら次へとイだし、お尻のほうにまで护铯盲皮い。
「ボク、ママの太腿が好きなんですってね。だったら、ううっ、おばさんが……おばさんが代わりに太腿に触らせてあげるわ。ほら、て、これがおばさんの太腿よ。パンティだって、丸えでしょう？  ねえ、好きなだけていいのよ。ううん、るだけじゃないわ。思いっきり触ってちょうだい」
　濡れたパンティに覆われた股gを、食い入るようにつめてくる和彦の姿が、私にははっきりとえていた。最大限に脚を_き、空いた左手で乳房を揉みしだく。
　けないわ！　私、政美さんなんかに~けない……。
　快感の大波が徐々に近づいてくるのを感じながら、私は激しくL争心をあおられていた。和彦を、政美からなんとかZい取ってやりたいという莩证沥イい皮たのである。
「ボク、触るだけじゃつまらないんじゃない？  ねえ、ボク、おばさんが……オマ×コさせてあげるわ。ママはさせてくれないでしょう？  ほら、いいのよ。パンティを脱がせて、ボクのオチン×ン、おばさんのオマ×コに入れていいのよ」
　突Mしてくる和彦の姿を思い描き、それまで以上に激しく肉芽をこねまわす。溢れだした垡氦韦护い恰⒅袱婴とともに、グチュグチュという淫猥な音が天井にく。
「ボク、いらっしゃい。おばさんとオマ×コして、ううっ、もうママのことなんか、忘れてしまうのよ。ああんっ、ボク……」
　たこともない和彦のペニスが、深々と肉路をくさまを想像しながら、ガクガクと全身を震わせて、私はオ`ガズムに_した。
　ボク、待ってらっしゃい。おばさんがきっと可郅ってあげるわ……。
　薄れかけた意Rのなかで、私は_かにそう誓っていた。

　それから五日後、政美の手芸教室には六人の女性が集まっていた。杲娱gを改造した冥そ淌窑摔妞盲郡辘扰渲盲丹欷骏渐榨・搜かけ、それぞれが忙しく手を婴している。しかし、私はl繁に手をとめ、どうしても政美のほうに目をやってしまう。
　\いニットのワンピ`スを着た政美は、身体の前でXく腕をMみながら室内を步きまわり、r折り立ちどまっては、生徒である私たちに指示を出している。り状に胸を突きあげる乳房、くびれた腰、プリッと上を向いたりのあるお尻、それにすらりとのびたLい脚。彼女の身体には、欠点というものがほとんど当たらない。
　この身体が、息子を糁肖摔丹护皮毪螭坤铩…。
　母の肉体を思い描いてペニスを握る和彦の姿を想像し、私はまた激しいジェラシ`にuわれた。
　イメ`ジクラブ『胡蝶』のママ、武藤c子のをいた日以来、ベッドで夫のりを待ちながら、私は巴恁ナニ`をしている。もちろん、和彦をT惑する自分の姿を想像しているのである。
　それだけではない。gHに夫に抱かれているgも、^のなかは和彦のことでいっぱいになっている。股gを埋めている夫のペニスが、いつのgにか、まだたこともない和彦の肉茎であるかのように思えてくるのだ。
「どうしたの、静香さん。何か考え事？」
　突然、政美に声をかけられ、私はドギマギする。
「……ううん、な、なんでもないのよ」
「今日はあんまり手がMんでないみたいね。Y婚念日にご主人にプレゼントなさるんでしょう。少し急がないとgに合わなくなるわよ」
「そ、そうね。Bるわ」
　政美の言う通り、gもなくやってくる初めてのY婚念日に夫にろうと、セ`タ`をんでいるのだけれど、もうそんなことはどうでもよくなっていた。まだセ`タ`が必要な季でもないし、プレゼントなどIってすませればいい、という荬摔丹à胜盲皮い搿
　私に声をかけたあと、政美は美[子の前で立ちどまり、指示をしはじめた。目の前にある量感たっぷりのお尻に、くっきりとパンティのラインが浮きでてえる。息子が自分のパンティを精液でAした……という、c子のが思いだされた。
　ボクも政美さんのパンティをいたずらするのかしら。そうよ、きっとそうだわ。射精して、母Hのパンティをべとべとにしてしまうんだわ……。
　そんなことを想像すると、子mの奥にgい疼きをえた。じんわりと蜜液がイだしてくるような荬して、私はギュッと太腿を]じ合わせる。
　そのとき、玄vが_く音がした。和彦がってきたのだ。部屋のドアは_いているから、gもなく彼がをせるはずだ。私は少しだけoする。
「あら、和彦くん、おりなさい」
　廊下を步いてきた和彦を呼びとめたのは、美[子だった。
「あっ、どうも、いらっしゃい」
　和彦はこちらを向き、Xく^をさげた。政美も「おり」と声をかけ、他の生徒も小さく和彦に会をかえす。けれども、私と目が合うと、和彦はいかにもバツがそうにうつむき、そのまま背中を向けて二Aへあがってしまった。
  ボクったら、きっとuずかしいのね。そうよ、私は彼の弱みを握っているんだもの……。
　イメ`ジクラブへ行ったことを私に知られたかもしれないと、和彦は不安に感じているにちがいない。だが、まさか私がお店のママと会ってきたなどとは思ってもいないだろう。妖しい期待に胸が震える。
「ちょっとトイレをお借りするわね」
　合いをらってそう言うと、私は席を立った。廊下に出るとさりげなくドアを]め、トイレへは向かわずに、足音を忍ばせてA段をのぼる。この家にはしょっちゅう来ているけれど、二Aにあがるのは初めてだ。
　三つある部屋のうち、いちばん手前が和彦の部屋だと当がついた。扉にサッカ`のポスタ`がはられていたからだ。
　ノックしようとした私は、ふと思いとどまる。
　このままいきなりドアを_けたら、ボク、どんなをするかしら？……
　普通ならSされる行椁扦悉胜い、和彦の痛いところを握っているだけに、こちらもある程度は荬摔胜欷搿
　一度大きく深呼吸し、私は唐突にドアを_け放った。
「あっ！　お、おばさん……」
　机の前から振り向いた和彦は、相当にびっくりしたらしい。引きつった表情で言うと再びをそむけ、あわてて机の上のものをLそうとする。aって扉を_けた私にして、抗hしてくる子はまったくない。和彦にする自分の位さをあらためてJRし、私は内心ほくそ笑む。
「お勉してるのかと思ったら、ちがうようね。ボク、いったい何をしてたの？」
　ややい{子でい汀⑺饯厢幛硎证衰丧を]じた。和彦は背中をせたまま、相浃铯椁夯の上に置かれたものをI手で覆っている。
「べ、べつに何もしてないよ。おばさんこそ、どうしてここへ……」
　こちらにも向けずにしゃべる和彦の声は、かなりうわずっている。私はゆっくりと彼に近づき、I肩にそっと手を置いた。彼の体がビクッと震える。
「ボク、このgは、珍しいところで会ったわね」
　私の言~に、和彦がギクリとするのがよくわかった。その拍子に手がわずかに婴、Lれていたものがチラリとのぞいた。どうやら\いストッキングのようだ。
「まあ、ボクったら、ママのストッキングなんかいたずらしてたのね」
「そ、そんな……これはママのなんかじゃ……」
「じゃあ、lのだって言うの？　どこかで下着泥棒でもしたわけ？」
「……下着泥棒だなんて、ぼくはただ……」
「いいからせてごらんなさい。さあ、手をどけて」
「あっ、おばさん」
　肩越しに乱暴な幼鳏呛脱澶问证颏嗓堡丹护毪取Ⅻ\いストッキングと、ピンクのパンティらしい薄布が目にwびこんできた。
「あらあら、ボクったら、ママのパンティまで持ちだしてきたのね。とんでもない坊やだこと」
　そう言って、私は机の上からパンティをつまみあげた。あきらめたのか、和彦も私の行婴蜃瑜猡Δ趣悉筏胜ぁ
「正直におっしゃい。洗濯Cからママのパンティを盗んできたのね」
「ち、ちがうよ。それ、ゴミ袋に韦皮皮ったんだ。だから……」
「どっちでも同じことよ。とにかくボクは、ママの下着を持ちだしていたわけよね」
  一度は私のほうをた和彦だが、すぐにまた目を伏せてしまった。
　そのとき、私のが机の下にある和彦の下半身をとらえた。なんとすでにベルトがはずされ、前のファスナ`が引きおろされている。彼はいまにもオナニ`をはじめようとしていたところらしい。
「へえ`、学校からって、すぐにオナニ`をしようってわけ？　下にたくさん生徒さんが来てるっていうのに、uずかしいとは思わないの？」
　ひと言しゃべるごとに、私の莩证沥细撙证盲皮い。うつむいたままの和彦がこのうえなく可郅え、それが逆に、いじめてやりたいという思いをTう。
「このまま下へおりていって、奥さんたちのてる前でズボンを脱いでオナニ`をするっていうのはどう？　みんな喜ぶわよ、きっと。なかにはスカ`トをまくりあげて、パンティをせてくれる奥さんもいるかもしれないわ」
「そんなこと……」
　今度はI手で股gをLすようにして、和彦はますますうつむいてしまう。
  ふと壁に目をやると、大きなポスタ`が二枚、られているのに荬扭い俊
「あら、これ、政美さんじゃないの」
　まだ少女といってもよさそうな年hだが、片趣违荪攻咯`に写っているモデルは_かに政美だ。もう片方のポスタ`のなかにも、水着姿の政美がいる。そういえば、政美は以前に女をしていたというをいたえがある。
「フフフッ、わかったわ。ボク、ママの下着をいたずらして、このポスタ`をながらオナニ`をするのね」
「そんな、ぼく、ママのことなんか……」
　母Hをオナペットにしていることに、さすがにuずかしさを感じたのか、和彦は弁解しようとみる。だが、これも私の思うツボなのだ。
「とぼけたってj目よ。ボクがあのイメ`ジクラブで何をしてきたのか、おばさんはちゃんと知ってるんだから」
「えっ!?　ま、まさか……」
「フフフッ、@いた？」
　和彦のせる表情の浠をSしみながら、私はおもむろにベッドに腰をおろした。彼のを意Rしつつ、高々と脚をMむ。今日はかなりのミニスカ`トをはいているから、ストッキングに包まれた太腿は、付け根近くまで剥きだしになる。あるいはすでにパンティがのぞいているかもしれない。今日はいているのはベ`ジュのハイレグだ。
「嘘じゃないのよ。私ね、あそこのママとお友だちになったの。ボク、彼女を政美さんに立ててプレイしたそうじゃないの」
　和彦のにn膜走る。面n白という言~がぴったりなほど、急激に血の荬引いていく。それでもチラチラと私の下半身に目を向けてくるのは、若い男の子の特性だろうか。
「なにも高いお金をBってあんなクラブに行かなくたって、ほんとのママにしてもらえばいいじゃないの。おいすれば、ママがボクのオチン×ンを握ってくれるかもよ」
「おばさん、そんな冗みたいなこと……」
「あら、冗なんか言ってないわよ。だって、ボクはママが好きなんでしょう？  そうやってパンティやストッキングまで手に入れちゃって、いつもママのこと考えてオナニ`してるんでしょう？  正直に言ってしまいなさいよ。なんだったら、おばさんがママにしてあげてもいいわよ。ボクはあなたのことが好きみたいよって」
　いたずらっぽく言ってみると、和彦はあわてて小刻みに首を振った。
「だ、j目だよ、おばさん！　おいだから、ママにそんなこと言わないで」
「あら、どうして？　だって、ボクはママとオマ×コしたいんでしょ？」
「まさか、そんなこと考えてないさ。ぼく、ただママのこと……」
　c子の言った通りだ。和彦は母Hとセックスができるとまでは考えていないらしい。
「フフフッ、ママとオマ×コできないことぐらいはわかってるみたいね。だったら、ママをオナペットにするのもやめることね」
　私はいよいよ核心に迫った。今日のいちばんの目的は、和彦のd味を、政美からこちらに向けさせることにある。
「ボク、ちゃんとわかってるんでしょう？　ママとセックスするわけにはいかないし、いつかはあきらめなくちゃいけないって」
「そ、そりゃあ……」
「だったら、早くあきらめたほうがいいわ。下着をいたずらしてることがママにバレたら大浃琛￥饯欷趣狻ちゃんと政美さんにして叱ってもらったほうがいいのかな」
　私が密告をちらつかせると、和彦はまたパニックにったようだった。
「おばさん、それだけは勘弁してよ。おいだからママにだけは……」
「さあ、どうしようかしら。ボクがもうママのことを考えながらオナニ`をしないってs束してくれたら、下着のこともイメ`ジクラブのことも、ママに言いつけたりしないわ。どう、s束できる？」
「そ、それは……」
　自信がないのか、和彦は言いよどんだ。口先だけでもs束してしまえばいいのに、性格的にできないらしい。和彦は元来とても正直な子なのだ。政美に嫉は感じるけれど、それが彼の可郅い趣长恧扦猡る。
「大丈夫よ、ボク。ママのこと、おばさんが忘れさせてあげるわ」
「えっ、おばさんが？」
「そうよ。フフフッ、イメ`ジクラブでやったみたいなこと、おばさんがしてあげるわ。ううん、それだけじゃないわ。ボクがしたいんなら、ほんとのセックスだって……」
「セ、セックス!?」
　A下の政美たちにもこえてしまうのではないかと、心配になるほどの大声で、和彦は叫んだ。
「R鹿ねえ、大きな声を出して」
「ご、ごめんなさい。でも、あの、ほんとに、おばさんがぼくと……」
「嘘はつかないわ。明日、学校のりに、うちに寄りなさい。社宅のマンション、知ってるわよね」
「うん、わかるよ」
「三Aの三五号室よ。何rに来られる？」
「たぶん、四rには」
「そう。じゃあ、待ってるわ」
「はい、か、必ず行きます」
  最後はなぜか敬Zになって、和彦ははっきりと言った。
「あっ、そうだ。もうママの下着をいたずらしないように、代わりをあげないとね」
　言いながらベッドから立ちあがり、私はスカ`トのなかにI手を差し入れた。
「か、代わりって？……」
「おばさんがいまはいているパンティよ」
「おばさんの……パンティ？」
「そうよ。欲しくないの？」
「そりゃあ、ほ、欲しいさ」
　一荬思t潮した和彦のに目を向けたまま、私はパンストのFに手をかけた。和彦は息を驻摺おずおずと私の下半身をつめてくる。
「h]しなくていいのよ、ボク。たいんでしょう？」
　音をたてて生唾を驻撙长摺⒑脱澶洗螭くうなずく。
「フフフッ、いいわよ。好きなだけせてあげるわ」
　そうは言ったものの、私は彼を焦らしてみたくなった。できるだけスカ`トがまくれあがらないように注意して、パンストを引きおろしていく。まだ和彦は私のパンティをはっきりとはていないはずだ。
「このストッキングもあげたいけど、ここで脱いじゃうと、ボクのママや他の生徒さんに疑われちゃうからo理ね。でも、ちょっとだけ触ってみる？」
　脱いだばかりのパンストを差しだすと、和彦は震える手でそれを受け取った。
「いいわよ、訾い蛐幛い扦狻
「ああっ、おばさん！」
　私の言~に兢盲啤⒑脱澶膝靴螗匹％攻去氓ングにを埋めた。目では剔证怂饯蜗掳肷恧蜃筏い胜ら、鼻をくんくん言わせている。
　ああ、私の訾いボクの肺をいっぱいにしてるんだわ……。
　そう思うと、またズ`ンと身体の奥が疼いた。垡氦溢れだし、パンティを濡らしていくのがよくわかる。
「どう？　おばさんのストッキングの訾い稀
「す、すごいよ、おばさん。ぼく、目がまわりそうだ」
「フフフッ、そんなもので目をまわしてたら、パンティの訾い胜螭菩幛菠胜い铯琛
　とろんとした和彦の目につめられるなかで、私は再びミニスカ`トのなかに手を入れた。今度はパンティのFに指をかける。
　ふと和彦のほうをると、左手でパンストをに押し当てたまま、彼は右手を股gにあてがっていた。白いブリ`フがプックリと盛りあがっている。
　ああ、てみたい！　ボクのブリ`フを脱がして、オチン×ンに触ってみたい……。
　こみあげてくる欲望を、私は必死でこらえた。こちらがeO的になっているとは思われたくない。あくまで、和彦のほうが私の身体に糁肖摔胜盲皮郅筏い韦馈￥饯欷恕いまはトイレに行くと言って手芸教室をiけだしてきたのだ。あまりLいrgはかけられない。
「おばさんの脚……き、_だ」
　パンスト越しのくぐもった声で、和彦が郅い俊
「ありがとう。いまパンティを脱いであげるわ」
　ややオ`バ`に左右に腰をくねらせながら、私はパンティをすべりおろした。足からiいて手に取ってみると、股布の部分にはすでに大きな倚韦韦筏撙できていた。
「あらあら、こんなに濡れちゃってるわ。ボク、ティッシュあるかしら」
「あっ、おばさん。そのパンティ、ほんとにぼくにくれるんなら……ふ、拭かないでほしいんだけど」
　垡氦隋Δ欷骏靴螗匹￥欲しいというわけだ。私はますますうれしくなる。
「フフフッ、R鹿ねえ。パンティを拭こうと思ったわけじゃないわ。こっちを拭いておかないと困るでしょう」
　スカ`トの上から、私は股gを指差す。
「あっ、そうか。そうだよね」
　照れくさそうに笑って、和彦はティッシュの箱を手渡してくれた。何枚かをiき取り、スカ`トのなかにもぐりこませる。露わになった太腿に、和彦のを痛いほど感じる。
  たっぷりと濡れてしまった股gにティッシュが当たると、私の身体が小さく震えた。
「ああんっ、すごいわ、もう大洪水。ボクとしていて、おばさんも感じちゃったのね」
「ああっ、おばさん！」
　私の言~にd^したのか、和彦は猛然と右手を婴しはじめた。ブリ`フの上からペニスをつかみ、乱暴に上下にさすっている。
「j目よ、ボク。オナニ`はあとにしてちょうだい」
「だって、ぼく……」
「おばさんがこれ以上感じちゃったら、困るじゃないの」
　冗めかして言うと、和彦は困ったようにうなずき、i々手を休めた。
　股gを拭いKえたティッシュを、私は屑\に放りこむ。
　ボク、このティッシュもあとで拾って訾い蛐幛挨韦もしれない……。
　^の片隅を、ふとそんな考えがかすめた。
「さあ、そろそろパンストをかえしてちょうだい。パンティと交Qよ」
　私が垡氦颏郡盲驻晡いこんだベ`ジュのパンティを差しだすと、和彦は素直にパンストを渡した。
「おばさん、このパンティ、ほんとにくれるの？」
「ええ、あげるわ。でも、さっきのs束は守ってもらうわよ。もうママをオナペットにしないこと」
「……うん、わかった。ぼく、おばさんのこと考えながらオナニ`するよ」
　なんという感拥膜恃匀~だろう。自分に年下望があるのはわかっていたが、本当に求めていた言~に、やっと出会えたというような莘证馈
「それからもうひとつ、ママの下着は韦皮皮筏蓼Δ韦琛
「えっ？　あっ、う、うん、わかったよ」
  わずかにためらいは感じられたものの、和彦は{得したようにうなずいた。
　私は手早くパンストに脚を通し、ウエストまで引っぱりあげた。パンティなしでパンストを着けるのは、これが初めてかもしれない。なんとなく落ち着かない莘证馈
「それから、あとひとつだけs束してちょうだい」
　宝物のようにパンティをI手で持っている和彦に、私は言った。
「明日、おばさんの部屋に来るとき、そのパンティをはいてらっしゃい」
「えっ、ぼくがおばさんのパンティを？」
「そうよ。朝からはいていくのがuずかしいのなら、りにkのトイレででも着替えてらっしゃい」
「でも、どうして？」
「ママを忘れるためよ。おばさんのパンティをはいて、おばさんのことだけを考えるの。おばさん、ボクが莩证沥瑜なること、なんでもやってあげるんだから」
「おばさん……」
  しばらく~句したあと、和彦はしっかりとうなずいた。
「わかったよ、おばさん。ぼく、uずかしくなんかない。朝、学校へ行くときから、おばさんのパンティ、はいていくよ」
「そう。それじゃ、授I中もボクはおばさんのパンティをはいているのね。ああ、なんだかワクワクするわ。明日がSしみね」
　そう言って、私は和彦に近づき、ブリ`フを突きあげているペニスを、そっと幛扦皮浃盲俊
「うっ、ああっ、おばさん！」
　糁肖摔胜盲票Гついてくる和彦の手を、やんわりと振りBう。
「あわてないのよ、ボク。Sしみは明日にとっておきましょう」
「うん、そ、そうだね」
　私の言~にQして逆らわない卷な和彦が、ますます可郅思えてくる。
「でも、ちょっとだけサ`ビスしてあげるわ。ボク、太腿が好きだったのよね」
　言うなり私は彼の手からパンティをZって机の上に置き、彼の右手を取ってスカ`トのなかに引き入れると、I腿でギュッと挟みつけた。
「あっ、ああっ、おばさん！」
「いまはパンスト越しだけど、明日はじかにいくらでも触らせてあげるわ」
　ほんの数秒で、私は彼の手を引きiき、スカ`トの裾を直した。
「フフフッ、今夜はあんまりオナニ`しすぎちゃj目よ。じゃあね」
　呆荬摔趣椁欷郡蓼蕖うっとりとつめてくる和彦を残して、私は部屋を出た。
　伽盲郡铩⒄美さん。ボクはもう私のものよ……。
　忍び足でA段をおりながら、私はすっかり倮者の莘证蛭钉铯盲皮い俊

　翌日は、朝からそわそわと落ち着かなかった。夫と知り合う以前にも、年下の男の子とは何人も付き合ってきたけれど、和彦のように若い子の相手をしたUYはない。なにしろ彼は十六rの高校一年生、しかもおそらくは童なのである。
　まず曜婴蚊廊菔窑匦肖、をセットした。例のイメ`ジクラブのvSで、ここでも和彦のが出たけれど、まさかこれから彼とデ`トだなんて言えるはずもない。m当に言~を幛筏ってきた。
　午後になると、どんな服装で和彦を迎えたらいいのかみはじめた。肉体的には政美にかなわないのはわかっている。彼女に抗するとなると、やはり衣装にmるしかない。
　本心を言えば、下着からス`ツまでフォ`マルな衣で固め、目の前にひざまずかせた和彦に、一枚ずつ々に脱がせてもらいたい莘证馈￥、それと同rに、早く裸になって抱き合いたいという望もPいている。きのうは和彦を焦らしたつもりで、gは私のほうがすっかり焦れていたのである。
　いいわ、いちばんシンプルでセクシ`な格好にしましょう……。
　Y局、私はピンクのネグリジェで和彦を迎えることにした。フォ`マルな装いは、次のC会にゆずればいい。
　三rすぎからたっぷりrgをかけてシャワ`を浴び、浴室から出てくると、まずパンティをはかずに素肌にネグリジェをまとった。以前にIったもので、まだ夫にもせていないネグリジェだ。
　そのままRの前に立ってみると、O薄の生地にうっすらとヘアの翳りが浮きだしてえた。胸に目をやると、左右の乳房の乳が、やはり倚韦昔瑜辘蛎瑜い皮い子がえる。ネグリジェの生地に当たったせいで、早くも乳首が硬く尖りはじめたようだ。
  最初からこれじゃ、ちょっと刺激がすぎるかしら……。
　そうも考えたが、他の衣装に替えようとまでは思わなかった。和彦がこの格好を荬巳毪盲皮れそうな荬したからだ。
　ゆったりした前_きのネグリジェで、上半身についたボタンをはずして肩~をつまめば、ストンと床に落ちるようなつくりになっている。
　ボタンはボクにはずしてもらえばいいわね……。
　おずおずと手をのばし、ネグリジェのボタンをはずす和彦の姿が、はっきりと目に浮かぶ。と同rに、ブリ`フを突きあげていた和彦のペニスが思いだされ、私はたまらない莩证沥摔胜盲俊I腿をこすり合わせ、Rのなかをつめたまま身をくねらせる。
「ああんっ、ボク、早く来て！」
　自分でても、なかなかセクシ`だと思った。童の和彦など、gにされてしまうにちがいない。
　早くも濡れてきた股gをティッシュで拭い、私はパンティをxびはじめた。最初はネグリジェに合わせてピンクにしかけたものの、和彦が持っていた政美のパンティがピンクだったのを思いだし、Y局は白いパンティを手に取った。ハイレグでもＴバックでもないが、ヘアがすっかり透けてしまうほど生地は薄い。
　パンティに脚を通し、再びRの前に立ってみる。
「どう、ボク、素长扦筏绀Γ俊
　せいいっぱいましい声で摔と、それだけで淫水が溢れてくるような荬した。一瞬、はいたばかりのパンティが濡れるのを荬摔けたが、垡氦韦筏撙蚝脱澶艘せつけてやるのもくない……と、すぐに思い直す。
　はやる莩证沥蛞证à瑜Δ取ブランデ`を喉に流しこむ。その二杯目を口にしかけたとき、玄vでチャイムがQった。rのはまさに四rを指そうとしている。
　来たわ。いよいよね……。
　グラスを置き、大きく深呼吸して、私は玄vへと向かった。胸が高Qり、次第に息苦しくなってくる。
　Iをはずしてドアを_けると、ポロシャツにコットンパンツ姿の和彦が立っていた。彼の学校は制服がないから、この格好で通学しているのだろう。手にはを持ち、oに]をこわばらせている。
「こ、こんにちは、おばさん」
「いらっしゃい。待ってたわ。さあ、どうぞ」
　ぎごちなく^をさげた彼を招き入れ、手早くドアにIをかけた。社宅のマンションだけに、ネグリジェ姿で少年を迎えたところなどを他の住人にられでもしたら、それこそまたたくgにgがひろまってしまうだろう。
　靴を脱いだ和彦の手を引いて、そのまま寝室に案内する。彼のoが、逆に私の莩证沥蚵浃磷扭せてくれたようだ。案外冷静になっている自分に荬扭い皮郅盲趣工搿
　寝室に入ると、和彦のをZい取って床に置き、私は正面から彼をつめた。もう和彦のほうが十五センチほど背が高い。
「よく来たわね」
　彼の腰にそっとI手を当てて言うと、彼もたまらずに抱きついてきた。
「おばさん！　ああ、おばさん……」
「あら、ボクったら、震えてるのね」
　和彦の震えが、そのまま私の身体に护铯盲皮る。nまでガチガチQりだしている。
「ボク、ほんとに初めてなのね」
　]ずりするような格好で摔と、和彦はやっとのことでうなずいた。
「大丈夫よ。全然怖くないわ。ボクはおばさんの言う通りにしていればいいの」
　そう言ってあげると、少しは和彦も落ち着いたようだ。震えが徐々におさまってくる。
　彼の胸に手を当て、私はい亭搿
「ねえ、ボク、答えて。きのうは何回オナニ`したの？」
「……三回、いや、四回かな……」
　uずかしそうに、和彦は目を伏せて答える。
「まあ、四回もしたの。で、何を考えてオナニ`したか、きちんとしてちょうだい」
「そ、それは……ぼく、おばさんのパンティの訾い蛐幛い恰おばさんのこと考えながら、オナニ`したよ」
「おばさんの何を考えたの？」
「きのう、おばさんがちょっとだけ太腿に触らせてくれたでしょう？  とっても莩证沥瑜ったから、あの肌ざわりを思いだしたりして……」
「じゃあ、ママのことは考えなかったのね」
「うん、全然。ぼく、ゆうべはおばさんのことばっかり……」
「そう。それでいいのよ。そうやって、早くママを忘れるの。いいわね」
　こっくりうなずく和彦の手をすりiけ、私はその訾摔工盲趣筏悚みこむ。
「あっ、おばさん、何を……」
「ボクがちゃんとs束を守ったかどうか、_かめなくっちゃ」
　下半身を目の前にすると、早くも股gがふくらんでいるのがわかる。私を抱きしめただけで、ペニスはすっかり勃起してしまったらしい。
　とまどう和彦にはかまわず、ズボンのベルトと前のホックをはずし、私はファスナ`を引きおろした。すぐに、私のベ`ジュのパンティに包まれた硬直が姿をFわす。勃起したせいで全体はおさまりきらず、w^の先端がFからはみだしている。
「フフフッ、s束通りね。ボク、私のパンティをはいて学校へ行ったのね」
「そうだよ、おばさん。ぼく、学校にいるgも、おばさんのことばっかり考えてたんだ。おばさんのパンティをはいてるんだと思うと、授I中にここが硬くなって困っちゃった」
「ああんっ、ボクったら……」
　十六rの少年が、授I中に私の身体を思い描いてペニスを勃起させている……。
　その姿を想像して、私は新たな感婴蛞えた。
　ズボンを足首まで引きおろし、パンティに覆われたペニスに]ずりする。
「うわっ、ああっ、おばさん！」
　突然の行椁嗣媸长椁盲郡韦、和彦は私のの毛をかきむしって身える。
「ああ、硬いわ、ボク。それにとっても幛ぁ
　パンティの生地を通して、和彦の体温が护铯盲皮る。いや、ここだけはeの生き物で、体温よりずっと幛なっているようにさえ感じられるのだ。
　しばらくうっとりとなったあと、私はをxし、ペニスを覆っていたパンティを一荬摔氦辘丹菠俊＝夥扭丹欷坑仓堡、とうとうその威容をさらす。
「まあ、_！　ボクのオチン×ン、ほんとに_だわ」
　私は手をとめ、和彦のペニスにとれた。まだ女性を知らない肉茎は、幛辘韦胜さいピンク色をしていた。w^はもう完全に剥けきり、先端には透明な粘液がにじみでている。
  大きさから言えば、むしろ夫のもののほうが上かもしれない。しかし、荬いまったくちがう。gに硬くなるばかりではなく、和彦のペニスは、ほとんど弓なりに反りかえっているのである。
　高な菠煳铯Qうように、私はI手でそっとペニスを包みこんだ。
「ああっ、うっ、ううっ、おばさん」
　また和彦が大きく身をよじって、快感を露わにする。
「素长琛ボク。ボクのオチン×ン、おばさんがしゃぶってあげる」
「しゃ、しゃぶるって、おばさん、そんな……」
　和彦の言~がKわらないうちに、私は硬直の根もとを支え、先端を自分のほうに向けると、そのままAえこんだ。一荬烁もとまで驻撙长螭扦筏蓼Α
「うわっ、おばさん！　す、すごいよ、ぼく、ぼく、もう……」
　切羽つまった声で和彦が叫んだ。もちろん、フェラチオも初めてのUYなのだろう。すぐにでも射精してしまいそうな不安にuわれているのかもしれない。
　だが、私も信じられないほどd^していた。和彦のペニスはのように硬くそそり立ち、反りかえった竿の先端が、どうしても上に当たってくる。くすぐったさを感じる一方で、早くこれを胎内に迎え入れてみたいという思いにlられる。
「おばさん、そんなことされてたら、ぼく、出ちゃいそうだ」
　このまま大きく首を振って和彦を射精させ、ほとばしりを口で受けとめてみたいという荬猡筏郡、一刻も早く抱かれたいという莩证沥韦郅Δかった。
　その硬さを_かめるように、何度か首を前後に婴してから、私はペニスを解放して立ちあがった。和彦を抱きしめ、唇を重ねる。
「ぐぐっ、むぐぐ……」
　最初はとまどっていた和彦も、私が差し入れた舌を蠢かすと、恐るおそる自分の舌をjめてきた。彼はキスも初めてだったようだ。
　唇をxすと、私はまっすぐに和彦のをあげた。]はすっかりt潮し、呼吸もかなり乱れている。とろんとした目は、まるで岵・摔Δされているかのようだ。
「さあ、ボク。おばさんのネグリジェ、脱がせてちょうだい」
　私の言~に、和彦はハッと息を驻唷
「あの、ど、どうやって……」
「gよ。このボタンをはずせばいいの。さあ、おい」
　こっくりとうなずき、和彦が手をのばしてきた。いったんおさまっていた震えが、また手にっている。やっとのことでボタンをつまみ、はずしはじめる。
　g隔をおいてつけられた三つのボタンをはずしKえると、和彦は手を引っこめ、うっとりと私を眺めた。
「ああ、おばさん！　おばさん、とっても_だ……」
「まあ、うれしいわ、ボクがそんなふうに言ってくれるなんて」
　私はI手で肩~をつまみ、肩をすくめるような格好をして、ネグリジェを床にすべり落とした。パンティ一枚きりになった私の身体を、和彦はめまぐるしくを上下させて眺めまわす。
「さあ、ボク、今度はパンティよ。おばさんのパンティ、脱がせて」
　自分でも声がかすれているのがわかった。私もすっかり欲情しているのだ。
　和彦は、足もとにjみついたズボンと私の白いパンティ、それに靴下を取りBい、完全に下半身裸になると、その訾摔窑钉蓼氦い俊
「ああ、おばさん！」
　そう叫んで、いきなり私の脚にすがりついてくる。背後にまわされた手は、左右の太腿を狂ったように幛扦蓼铯筏皮い搿
　そういえば、彼は政美さんの太腿に憧れていたんだわ……。
　”备肖悉工盲り消えたものの、心のなかで、政美にするライバル意Rが再び燃えあがってくる。
「ボクったら、ほんとに太腿が好きなのね。フフフッ、いいのよ。これからは、いつでも好きなだけおばさんの太腿に触らせてあげるわ。だから、もうママの太腿のことなんか、~に考えちゃj目よ」
　太腿の表面に]ずりし、Y趣幛扦膜堡胜ら、和彦はうんうんと何度もうなずく。
「ほら、太腿にはいくらでも触れるんだから、いまは早くおばさんのパンティを脱がしてちょうだい」
　焦らされたような莘证恰⑺饯厦じた。和彦はをあげ、パンティのFに手をかける。
「あっ、おばさんのパンティ、しみができてる」
「そうよ。ボクのオチン×ンに触ったりして、おばさんもd^したのよ。さあ、早く脱がして。ボクだって、おばさんのオマ×コ、早くたいでしょう」
「ああ、おばさん……」
　うわずった声をあげ、和彦は一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。股布が股gをxれるとき、淫水が糸を引いて内腿を濡らした。足首までおりてきた薄布から、私はaって足をiく。和彦はそのパンティを手に取り、迷わずに押し当てる。
「フフフッ、いやらしいボク。きのうもそうやって、おばさんが脱いだパンティの訾い蛐幛い坤韦汀￥ΔΔ蟆それだけじゃないわね。きっと濡れたところを舐めたんだわ」
　私の言~に合わせるように、和彦は舌を出し、たっぷり濡れた股布のあたりを舐めまわした。その光景が、また私の劣情をあおる。
「でも、パンティじゃほんとの訾い湮钉悉铯らないわ。ボク、今度は中身よ。おばさんのオマ×コを舐めさせてあげるわ」
　立ったまま脚を_き、右手の中指と人差し指を使って、私は秘唇を_いてみせた。パンティからをxし、和彦はうっとりと私の股gをつめてくる。
「ああ、おばさん！　こ、これが、おばさんの……オマ×コ……」
「そうよ、よくて。これからボクのオチン×ンが、ここに入るのよ。でも舐めるのが先だわ。さあ、ボク、舐めて」
　パンティを放りだし、再び私のI脚にすがりつくと、和彦はそのまま股gにを埋めてきた。I手は先ほどと同じように太腿のY趣幛扦蓼铯贰⑼护だした舌先で狂ったように秘唇を舐めまくる。
「ああっ、ううんっ、ああ、ボク……」
　当然ながら、女の感じる鏊など考えて舐めているわけではない。だが、和彦の荒々しい幛恕⑺饯悉工盲り欲情を刺激されてしまった。垡氦悉趣幛嗓胜イだし、r折り偶然に舌がクリトリスに触れると、wれるような快感をえる。
　ああ、欲しいわ！　早くボクの硬いのが欲しい……。
　とうとうたまらなくなり、私は和彦のの毛をつかんで体を引きあげた。
「もうj目！　ねえ、抱いて。おばさんを抱いて」
「お、おばさん……」
　垡氦蓼撙欷慰冥猡趣蚴证渭驻鞘盲ぁ⒑脱澶媳Гついてきた。そのままもつれ合うようにして、私と和彦はベッドに倒れこむ。
　唇を合わせ、音をたてて舌をjめ合ったあと、私は唇をxしてじっと和彦をつめた。
「ボク、オマ×コしたいでしょ？」
「うん、したい！　ぼく、おばさんとオマ×コしたい！」
「もうすぐよ。すぐおばさんとひとつになれるわ」
　いったん和彦の体を突き放し、私はあお向けになって大きく脚をひろげた。
「来て、ボク。おばさんの脚のgに入るのよ」
　和彦はうなずき、卷に_かれた脚のgに膝立ちになる。だが、それからどうしたらいいのか、当もつかないらしい。なんとなくおどおどしている。
「さあ、いいのよ。いらっしゃい」
　私に言われ、彼は恐るおそる覆いかぶさってきた。左手を私のの真横について上体を支え、右手はごく自然に乳房にあてがわれる。
　私は右手をおろし、和彦の高まりを握った。
「ううっ、お、おばさん！」
「まあ、すごいのね、ボク。さっきよりもっと硬くなったみたい」
　本音だった。ごく短いフェラチオでついた私の唾液が乾きはじめ、ねばついてきている竿は、先ほどにもして弓なりに反りかえっていた。
　握りをめ、肉茎をクレヴァスにあてがう。w^の先端が秘肉に触れると、二人の身体には同rにブルッという震えが走った。
「いよいよね、ボク。とうとうおばさんのなかに入るのよ」
「ああ、おばさん」
「いいわよ、そのまま突いてごらんなさい」
　私の耳に、和彦が生唾を驻撙长嘁簸はっきりとこえた。呼吸を整え、和彦はグイッと腰を突きだしてくる。
「ううんっ、ああっ、ボク！」
「おおっ、おばさん！」
　烈な一膜坤盲俊７颏啡毪丹欷郡趣とは、明らかに何かがちがう。これもペニスが弓なりに反っているせいなのか、肉路の上壁を激しくこすられる感じがした。
「ボク、どう？　おばさんのオマ×コのなか、莩证沥いぃ俊
「す、すごいよ、おばさん。こうしてるだけで、オチン×ンがむずむずする」
「いいのよ、ボク。婴い皮搐椁螭胜丹ぁ％堀のオチン×ンで、おばさんのオマ×コを突いてちょうだい」
「ああっ、おばさん……」
　本能的な行婴胜韦坤恧Δ、和彦はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。肉棒が出入りするたびに、やはり肉路の上壁がこすられる。そして、これがまた素晴らしく莩证沥いいのだ。
「おばさん、ぼく、もう……j目みたい。ねえ、ぼく、イッちゃいそうなんだ」
　乳房に指を食いこませながら、いまにも泣きだしそうな声で和彦がVえる。
「R鹿ねえ、ボクったら。いいのよ、最初はlでも早いものなの。さあ、もっと激しく婴い啤￥亭āおばさんのなかに、いっぱい出して！」
「ああ、おばさん！　おばさん、あっ、ああっ、お、おばさん！」
「ううんっ、ああ、ボク……」
　最後は、それこそ引きちぎらんばかりにしっかりと乳房をつかんだまま、和彦は射精した。ドックン、ドックンという}婴趣趣猡恕⒋罅郡尉液が私の胎内にそそぎこまれる。
　伽盲郡铩⒄美さん。もうボクは完全に私のものよ……。
　がっくりと体をあずけてきた和彦を抱きしめ、そのにキスの雨を降らせながら、私は再び倮者の莘证酸Eいしれるのだった。


第三章　ママとテレフォンセックス!?

「きみの奥さん、このまた_になったみたいだな」
　バ`のスツ`ルに座ってみはじめるなり、u丘nLが切りだしてきた。
　やっぱりそのか……と、ぼくは苦笑する。りに一杯やっていかないかとTわれたときから、妻のが出るのはわかりきっていた。これで何度目になるだろうか、もうも定かではない。
「なあ池波くん、例の、まだ静香さんにしてみる荬摔悉胜椁胜いね」
　u丘は、|都y行Ｋ支店のh外nL……つまり、ぼくの直属の上司に当たる男である。しかも、同じ社宅マンションに暮らしている。もっとも、Y婚からもうじきやっと一年で、子供もいないこちらは２ＤＫ、nLのu丘がJ与されているのは最上Aの４ＬＤＫと、しっかり格差はつけられているのだけれど。
　gはこのu丘から、ぼくは再三にわたってスワッピングを持ちかけられている。
「どうなんだ、池波くん。やっぱりうちの家内じゃ不氦胜韦い？」
「いえ、nL、そういうわけじゃありませんよ。いつも言ってるじゃないですか。お宅の奥さんは魅力的な方だし、ぼくだってぜひおいしたいくらいなんです。でも、うちのやつがj目だって言うにQまってます」
「そんなもの、してみなけりゃわからないじゃないか」
「gに言わないでくださいよ。夫D交Qのなんかして、x婚だなんて言いだされたらたまりませんからね。とてもぼくの口から妻には言えません」
　Tいをかけられた回数だけ断っていることになるが、そのたびにu丘は本当に残念そうなをする。だが、正直に言えば、残念がっている度合いはぼくのほうが上かもしれない。
　あ`あ、v白宣言なんかするんじゃなかった……。
　妻のを思い浮かべ、ぼくは舌打ちしたい莘证摔胜搿
　妻の静香とは訾侵り合い、半年の恋燮陂gをUてY婚した。七つ年上の静香は小柄だがセクシ`な女性で、y行に入った当初からぼくの目を引いた。そして、思いもかけず彼女のほうからTってくれて、H密な付き合いをはじめたのである。
　もともと、ぼくは年上の女性に魅かれることが多かった。中学r代には近所に住んでいた女子大生のおさんに憧れ、高校生ののオナペットは担任の女性教Iだった。そして、大学二年のときの、家庭教先の奥さんとの初体Yへとつながっていく。
　年上志向のル`ツははっきりしている。要するにぼくはマザコンなのだ。今年四十五rになる母は、_里の山で元荬四氦椁筏皮い毪堡欷伞ぼくはいまだに母を世界一美しい女性だと思っている。
　べつに母とおかしなvSになったわけではない。が、いまも母を女性としてく意Rしているのは事gだ。最初の艟は母の簸蛞ながらしたものだったし、母の下着を手にし、そのN氦嗜馓澶蛩激っ瑜い匹ナニ`をしたUYも数知れない。
　好きになった近所のおさんや女教にしても、どこか母の面影に近いものを持った人たちだった。母を思ってオナニ`することには、さすがに抵抗を感じていたぼくにとって、彼女たちは言わば母の代わりだったのである。
  y行に入って静香に魅かれたのも、Y局はその延Lだったのだろう。やや吊りあがった切れLの目、ふっくらとした肉厚の唇、少し荬そうな尖ったなど、静香と母には外的にも共通点が多い。
　年hは七つしかちがわないけれど、付き合いだしたは、ほとんど母に抱かれているつもりで、ぼくは静香とセックスをRりかえしていた。声にこそ出さなかったものの、射精する寸前には、いつも胸のなかで（母さん！）と叫んでいたのだ。
  静香のほうも、母Hの莘证坤盲郡どうかはともかくとして、年下のぼくをたっぷりと可郅ってくれた。セックス自体ももちろん魅力だったけれど、静香の胸にを埋めて眠るのが、当rは何よりのSしみだった。射精をKえたあと、乳首を口に含んでいるうちに眠ってしまい、荬ついたら朝だったなどということも、何度かUYしている。
　そんな二人のvSは、当rのぼくにとっては理想的なものであり、Y婚してもそのままの生活がつづくものと信じていた。とにかくぼくは、ずっと静香に甘えていたかったのだ。
  ところが、Y婚がQまって_里のIHに蟾妞ったH、母に言われた言~がぼくの心を大きくeさぶった。
「二は昔から甘えん坊だったわ。ちょっとマザコンなのかもしれないわね。でも、若い女の子はマザコンがいちばん嫌いなんだそうよ。静香さんだってきっとそうだわ。彼女にそんな素振りをせないようにね。甘えたくなったら、ときどき母さんのところへっていらっしゃい。おまえの母さんは私一人なんだから」
　母は少しだけ、静香にヤキモチをいているようだった。だがそのヤキモチが、ぼくはo性にうれしかった。そのまま母に抱きついてしまいたいn婴颉やっとのことでこらえたのをえている。
　母さんは一人で充分だ。静香はぼくの母さんじゃない。妻になるんだ……。
　そんな思いから、ぼくは静香に「亭主v白になる」と宣言した。同い年のつもりで、いや、これからはぼくのほうが年上のつもりでいてくれ……と、言ってしまったのである。
　静香は一瞬、@いた表情をせたものの、ぼくの宣言を拒~はしなかった。mもしい夫になろうとするぼくを、むしろ暝してくれているようでもあった。
　独身r代は「静香さん」と呼んでいた名前も、Y婚後は呼び韦皮摔工毪瑜Δ摔胜盲俊１伺のほうも、かつてはぼくを「ちゃん」とか「くん」などと呼んでいたが、いまはきちんと「あなた」と呼んでいる。
　夫Dなんだから、これでいいんだ……。
　妻に甘えられないことに、一抹の淋しさは感じたものの、自分たちの夫D生活がg`っているとは思わなかった。セックスはそれなりに充gしていたし、静香から不氦出たこともない。静香も家庭は亭主v白のほうがいいと思っているらしいのだ。
　それでもr折り甘えたい莘证摔胜毪取⒐\から母にをかけた。
「母さん、俺、また声がきたくなっちゃって……」
「あらあら、二ったら、昔よりもっと甘えん坊になったみたいね。母さんのオッパイを吸いにってくる？」
「ああ、母さん、俺、ほんとにもう一度、母さんのオッパイを吸ってみたいよ」
「いいわよ。静香さんに内wでいつでもってらっしゃい。母さんもおまえにオッパイを吸われてみたいわ」
「ああ、母さん……」
　独身r代にはQして言ってくれなかった台~を、母はの向こうで平然と摔い皮れた。公\でなかったら、ズボンを脱いでオナニ`でもしてしまいたい心境だった。
　だが、L期の休みでもない限り、gHに_里にるわけにもいかない。そのうえ静香に内wでとなると、これはもう不可能に近い。それに、万一うまくれたとしても、g家には父や兄夫Dがいる。gHに母の乳房にむしゃぶりつくことなど、とてもできはしない。
  Y果として、次第にぼくは欲求不氦岁っていく。独身r代に静香とのセックスがSしかったのは、母を抱くことの代行椁坤人激à肖长饯坤盲郡韦馈Ｑ匀~でも行椁扦猡埭を甘えさせてくれた静香は、充分に母の代わりを栅幛皮れていた。
　ところが、亭主v白を萑・盲皮筏蓼盲郡护い恰いまはセックスも、ほとんどぼくがリ`ドする形になっている。静香は受け身のセックスに丐筏皮い毪韦扦る。体の欲求は氦郡护皮狻⒕神的にはいつもどこか不氦残る。
  母への思いは打ち明けないまでも、静香に心情を告白して、以前のように甘えさせてもらおうかと考えたこともある。しかし、たところ静香はいまの生活が荬巳毪盲皮い毪椁筏ぁＯ率证胜长趣蜓预盲啤⒈伺をがっかりさせたくはない。
　Y局、自ら招いた欲求不氦摔丹い胜蓼欷胜ら、ぼくはエセv白をつづけなければならなかったのである。
　そんな折りに突然、u丘nLからスワッピングのを持ちかけられた。もちろん@いたけれど、大いに好奇心を刺激されたのも事gだった。u丘の妻には、gは以前からv心を抱いていたからだ。
  u丘はやはり鼋Y婚をしている。妻の美[子は静香と同期でy行に入った女性で、妻同士はいまでもとても仲がよい。美[子は六年以上も前に退しているのだが、その後も静香とはよく会っていたという。
  静香に^べると美[子はだいぶ大柄で、外的にはぼくの母に似ている感じはしない。けれども、母Hのような包容力は感じさせる。乳房にを埋めて、思いきり甘えてみたいタイプではあるのだ。
「池波さん、静香のこと、大事にしてあげてね。もし彼女を不幸にしたら、私がSさないわよ」
  Y婚がQまってu丘夫妻のところへ挨拶に行くと、いたずらっぽい微笑みをせて美[子はこう言った。ミニスカ`トでソファに脚をMんだ美[子は、神々しくさええた。ぼくは胸をときめかせ、一瞬だが、こんなセクシ`な妻を持っているu丘をうらやましく思ったものだ。
　美[子さんを抱けば、母さんとセックスしている莘证摔胜欷毪もしれない……。
　スワッピングのをいたとき、そんな淡い期待に胸をSらせた。しかし、夫D交Qである以上、当然、静香がu丘に抱かれることになる。不思hにも、妻が上司に抱かれることに抵抗はないのだが、肝心の妻をh得する自信がまったくない。
　独身r代のように、ぼくが静香にリ`ドされているというvSだったら、それほど抵抗なく夫D交Qのもできたかもしれない。すべてはv白宣言が膜い筏皮い毪韦扦る。
（スワッピングだなんて、これだけ尽くしてるのに、あなた、私だけじゃ鹤悚扦ないって言うの？）
  そんな静香の声がこえてくるようで、もったいないとは思いつつ、u丘のTいは断らざるを得なかった。
　それでもu丘はなかなかあきらめず、C会あるごとにを蒸しかえしてくる。d味はあっても、静香にす勇荬ないのだから、これはもうどうにもならない。そのo理を承知で、u丘は今日もこのを持ちだしてきたのだ。
「池波くん、きみは物事を预考えすぎなんじゃないのか。静香さんだって、ほんとはもっと_放的な生活がしたいんじゃないのかな」
「_放的……ですか。独身のときは、ぼくも静香もけっこう翔んでたし、なんでもオ`プンって感じだったんですけどね。でも、いまはもうo理ですよ。ぼくが亭主v白になるなんて言っちゃったせいなんでしょうけど、最近じゃ、うちのやつのほうがすっかりその荬摔胜盲皮蓼工らね」
「つまり、控えめな妻に落ち着いたってわけか」
「ええ。あいつ、ぼくをで支えることに喜びを感じてるみたいで」
「しかし、きみはそれで鹤悚胜韦い？　たところ浮荬猡筏皮胜い瑜Δ坤贰そんなごく普通の夫D生活だけで、若い体がなまらないもんかね」
「はあ、そう言われると……」
　肉体的にはともかく、精神的にれば、いまのぼくは欲求不氦喂踏蓼辘扦る。ゆうべだって母にし、きわどい会をかわすことで、なんとか不氦颏さめたのだ。
　静香とのセックスでは、いまでも射精のHに胸のなかで（母さん！）と叫んだりはしているものの、静香のB度がすっかり受け身になったせいで、昔ほどの感激は味わえない。母を抱いている莘证摔稀ちっともなれないのである。
「まあ、o理にスワッピングをしてくれとは言わないが、女房にしてぐらいは素直になったほうがいいぞ。私なんか、美[子には思ってることはなんでもせるからな」
　Fらしげに言って、u丘は笑った。
「なんでもせるって、それじゃnLは、スワッピングのことも奥さんに？……」
「それはまだ言ってないさ。女房のほうから先にきみの奥さんにバレても困るからな。しかし、私がmめば~にオ`ケイしてもらえる自信はある」
「nLはこれまでにも、スワッピングをなさったことがあるんですか」
「いや、残念ながらないんだ。しかし、私たち夫Dはセックスには欲だよ。子供がいるからそう自由にはならないが、ときには二人だけでホテルに行くこともあるし、d味がイい皮ればＳＭだってなんだってやる」
「えっ、ＳＭもですか？」
「そんなに本格的なやつじゃないがね。女房に\い下着を着せて、革のブ`ツかなんかはかせると、もうそれだけでこっちはd^しちまうんだ」
　u丘のに、ぼくはとてもd味をそそられた。スワッピングを持ちかけられたHに、これまでにも多少きわどいはしたけれど、u丘が自分のセックスライフを赤裸々にZるのは初めてのことだ。
「それじゃ、奥さんが女王ってわけですね」
「ＳＭじゃあ、相手の女性をそう呼ぶってだな。だが、うちの龊悉悉沥绀盲趣沥う」
  そこでu丘は含み笑いをもらし、言~を途切れさせた。なんだかもったいをつけているようにもえる。
「nL、ここまでしたんだから、最後までかせてくださいよ。ぼく、~にlにも言いませんから」
「わかってるさ。口の预いみだからこそ、スワッピングのだってしたんだ。まあ、ちょっと照れくさいんだがね……」
　そう言って酒を喉に流しこみ、u丘は再びしはじめる。
「中学r代にね、友だちのなかに自分の母Hとセックスしてるやつがいたんだ」
「えっ、じ、gの母Hとですか？」
「ああ、信じられないだろうが、ほんとのだ。その男は母HとのvSにんで私に打ち明けてきたんだが、こっちは相に\るどころか、彼がうらやましくて仕方がなかった。そいつのお母さんには、以前から憧れていたんだな、私も」
　をいているうちに、胸の鼓婴速まってきた。母のや身体が目に浮かんで、少しだけ股gが疼く。
「俺にもあんな母Hがいたら……なんて、本荬强激à郡猡韦坤盲郡琛￥Δ沥违フクロなんて、とてもセックスの象になるような女じゃなかったからな」
「それで、彼になんて言ってあげたんですか」
「正直に言ったよ。あんな_なオフクロを持ったことに感xしろって。俺が代わってやりたいぐらいだ、とも言ったな。あいつ、それで少しは荬Xくなったようだった」
「それじゃ、その後も彼はお母さんと？……」
「ああ、たぶんね。中学を出てからは全然会ってないが、しばらくはつづいたんだろうな。私が彼をうらやましいと思う莩证沥狻ずっとつづいていてね、女房にこのをしてみたんだ」
「母Hとセックスしてた人のを、奥さんにですか」
「ああ、そうだよ。そうしたら女房のほうが、それをプレイにしてみようって言いだしたんだ」
「プレイ？」
「フッフッ、他郅胜い人激铯欷饯Δ坤、女房を母H役にしてセックスをするんだ。それがさっき言った私たち夫DのＳＭってわけだ」
「でも、ＳＭっていうのは、ただセックスするだけじゃないんでしょう？」
「本格的なＳＭがどういうものかなんて、私もよくは知らないし、鞭だロ`プだなんてものにはまったくd味もない。しかしね、たとえば母H役になった女房が、息子役の私を叱ったりするだけで、けっこうお互いにd^するものなんだ」
「叱るって、たとえばどんなふうに？……」
「そこまで言わせるのか、おい」
　u丘はわずかに照れ笑いを浮かべたものの、まんざらでもなさそうなをしている。
「ぜひかせてくださいよ、nL。荬摔胜毪袱悚胜い扦工」
「そうだな。まあ、きみならしてもいいかもしれんな」
　グラスを置き、u丘は声をひそめてしだす。
「さっきした友だちが、母HとそういうvSを持ったきっかけなんだが、母Hの下着を持ちだしてオナニ`してるところを、当の母Hにつかっちゃったらしいんだ」
「お母さんの、し、下着をですか」
「ああ、普通じゃ考えられんことだろうがね」
　ぼくには充分考えられる。母のパンティやブラジャ`を手にオナニ`をしていたの自分が、^のなかにr明にdる。
「つかって叱られて、彼はずいぶん落ちこんだらしい。ところが、それから母Hのほうが妙にべたべたしはじめて、とうとうvSを持つに至ったというんだ。彼の母Hが叱る言~を自分なりに想像して、当rはずいぶんとオナニ`をしたものだった。それをいま女房にやってもらってるわけだ」
「なるほど。具体的には、どんなふうに……」
「まあ、いろいろだがね。たとえば、おまえ、私のパンティにいたずらしたね……とか、息子のくせに母Hとオマ×コしたいのかい……なんて言わせると、もうこっちはビンビンなんだ。もともとそういう素|があったのかもしれないが、やってるうちに女房もけっこうその荬摔胜盲婆d^してくるらしい」
「へえ`、いいですねえ。知らなかったなあ、nLが奥さんとそんなふうにセックスをSしんでるなんて」
　大柄で、妖Fな色荬颏郡郡à棵婪[子の肉体が目に浮かぶ。
「なあ、池波くん。亭主v白もけっこうだが、夫Dっていうのはもっと自分をさらけだしたほうがいいんじゃないか。特にきみのところは子供もいないんだし、Sしもうと思えばいくらでも方法はあるはずだ」
「はあ……」
「静香さんだって、いまは日ごとに_になっていく感じがする。放っておいたら、lかにさらわれちゃうぞ」
「そんな、nL、{かさないでくださいよ」
「冗で言ってるんじゃないぞ。ほら、よく言うじゃないか、女は恋をすると_になるって。奥さん、lかと浮荬扦猡筏皮毪螭袱悚胜い？」
「まさか、あいつに限って……」
　静香が浮荬颏筏皮い毪趣稀とても思えない。こちらに精神的な不氦残るのは事gだが、いまでもLに三、四回は必ずセックスをしているし、きちんと妻を~にГい皮い毪趣いψ孕扭猡る。
「浮荬卧はともかく、あれだけ_になられると、できることなら私がかっさらってやりたいくらいの莘证摔胜毪琛￥长长坤堡卧だが、女房を抱くとき、静香さんのを思い浮かべてることだってあるんだ」
「えっ、ほんとですか？」
「ああ、きみにもうちの女房にも少し後ろめたいんだがね。さっき女房と母子相Δ搐盲长颏浃盲皮毪盲蒲预盲郡坤恧Γ  本音を言えば、母Hの役はうちの女房より静香さんのほうが合ってるような荬するんだ。スワッピングして、gなるセックスをするよりも、一度きみの奥さんとそのプレイをやってみたいんだよ、私は」
　Cはなるものの、u丘と自分が同じような欲望を抱いていることを知り、ぼくはかなり@いた。ぼくだって、できることならu丘の妻を母に立てて甘えてみたい。
「とにかく、もっと素直になれよ、池波くん。そうすれば、いつかスワッピングもできるようになるさ、きっと。期待してるよ」
　u丘の言~にうなずきながら、今夜も母にしないと眠れそうもない……と、ぼくはぼんやり考えていた。

　翌日の午後、担当の客の家を何件かまわったあと、ぼくは一人でラブホテルのTをくぐった。普段は仕事の移婴衰啸ぅを利用しているので、こういう龊悉摔隙己悉いい。行きたい鏊へ自由に行けるからだ。といっても、こっそりホテトル荬蚝簸埭Δ胜嗓人激盲郡铯堡扦悉胜ぁ％邾匹毪尾课荬ら母にをかけてみようと考えたのだ。
　ゆうべも夜Wくg家にしたのだが、近くに父がいたらしく、母はこちらが望んでいるようなはしてくれなかった。夫の前で息子に向かって、まさか「母さんのオッパイを吸いにっていらっしゃい」などと言えるわけもない。
  いまのrg・胜椤⒏袱湫证鲜耸陇顺訾けているはずだし、タイミングがよければ兄嫁も外出しているかもしれない。それに、かけるこちらにしても、ホテルなら周欷菁妞亭胜すことができる。公\からかけたのでは、せっかくd^するような会がかわせても、その最中にボックスの外にlかにKばれたりしたら、それこそdざめである。
　ホテルの部屋に入ると、まずはシャワ`を浴びることにした。股gに温水を当てながら母のを思い浮かべると、早くもペニスが硬さをしてきた。
「ああ、母さん！　ぼく、母さんとオマ×コしてみたい」
　の予行演でもするかのように、声に出して郅い皮撙搿Ｔ∈窑朔错した自分の声に、d^はますます高まっていく。
　手早く全身の汗を洗い流し、浴室からあがって体を拭うと、そのまま裸でベッドにうつぶせに横たわった。シ`ツのひんやりした感触が肌に心地よい。
　いてくれよ、母さん……。
　めったに外出はしない母だが、万一という龊悉猡る。少しoしながら、枕もとのに手をのばし、ゼロk信でg家の番号をプッシュする。
　呼びだし音が二度Qって、相手が出た。
「はい、池波でございます」
　しっとりと色荬颏郡郡à郡长紊は、g`いなく母のものだ。
「もしもし、ぼくだよ、母さん」
「あら、二。どうしたの、こんなrgに」
「どうしても母さんの声がきたくなっちゃったんだ」
「まあ、フフフッ、しようのない子ね、甘ったれ坊やみたいなこと言って。ゆうべしたばかりじゃないの」
「だって、きのうは父さんが近くにいたんだろう？」
「えっ？　ああ、そういうことなの。二ったら、きのうは母さんにあんまりやさしいこと言ってもらえなかったから、淋しくなっちゃったのね」
　母の声に、ぞくぞくするようななまめかしさが加わった。
「そうだよ、母さん。ぼく、母さんに甘えたいんだ」
「フフフッ、いいわよ、いくら甘えても。ちょうどよかったわ。いま三枝子さんも出かけてて、母さん一人なのよ」
　兄嫁が外出しているといて、さらに莩证沥高ぶる。
「ねえ、母さん、ぼくがいまどこにいるか、わかるかい？」
「あら、公\じゃないの？　そういえば今日は静かみたいね」
「あのね、ぼく、いまラブホテルに入ってるんだ」
「なんですって!?　ラブホテルって、あなた、まさかlかと……」
　`解して、一瞬のうちにヤキモチをく母が、またよけいに郅筏なる。
「R鹿だなあ、そんなんじゃないよ。ここなら母さんとゆっくりせると思って、一人で入ったんだ」
「まあ、そうだったの。それならいいけど」
「ぼくね、いまシャワ`を浴びたばっかりで裸なんだよ。母さんは？」
「母さんは普通の格好よ」
「ねえ、母さんの着てるもの、言ってみて」
　受器を耳に当てたまま、ぼくはあお向けになり、そっと右手をペニスにのばす。
「着てるものを言うのね。いいわよ。いちばん上はワンピ`ス」
「洋服はいいんだ。ぼく、母さんの下着のこと知りたいんだよ」
「フフフッ、いやらしい子ね、二。でも、おまえは昔から母さんの下着が好きだったものね。母さん、ちゃんと知ってたのよ、おまえが母さんのパンティとかブラジャ`とかこっそり持ちだして、オナニ`に使ってたこと」
「ああ、母さん！　そうだよ、ぼく、母さんのパンティを持ってオナニ`してたんだ。訾い坤盲菩幛い坤螭坤琛
「ああんっ、思いだすわ。おまえ、ときどき母さんのパンティに射精して、べとべとにして洗濯Cにかえしてあったわね」
「だって、ぼく、母さんが好きだったんだもん。母さんのパンティでオチン×ンを包むと、とっても莩证沥いいんだ。母さんとオマ×コしてるような荬摔胜欷郡螭馈
「いいのよ、二。母さんもすごくうれしかったわ。おまえが母さんのパンティでオナニ`してるって知ったときは」
「ねえ、母さん、いまどんなパンティをはいてるの？」
「いま？　フフフッ、おまえも知ってるでしょう。母さんの持ってるパンティは、みんなベ`ジュよ」
　目を]じると、母のはいていたパンティがに浮かぶ。そう、パンティもブラジャ`も、それにスリップもガ`ドルも、母の着ける下着の色はみんなベ`ジュだった。
「でもね、二、今日はいてるのは、すごくセクシ`なのよ。前のほうがね、スケスケになってるの」
「えっ!?　それじゃ、母さんのあそこがえちゃうじゃないか」
「そうよ。母さんのオマ×コが丸えになっちゃうパンティなの」
「ああっ、母さん！」
　ぼくはたまらずにペニスをこすりはじめた。
「二、オチン×ンを握ってるのね。ねえ、そうなんでしょ？」
「うん、握ってるよ、母さん。母さんも……ううっ、母さんもパンティのなかに手を入れてみて」
「ああ、二。母さん、もうとっくにそうしてるわ。二のオチン×ン、大きくなってるんでしょうね。ねえ、どうなの、二」
「もうカチンカチンさ。母さんこそ、どうなのさ。オマ×コ、濡れてるかい？」
「Qまってるじゃないの。グショグショになってるわ」
「ああ、その濡れたパンティ、ぼく、欲しいな」
「あげるわよ。母さんの濡れたパンティ、二にあげるわ」
「ねえ、母さん、かせて！  母さんがオマ×コをいじる音、ぼくにかせて！」
「もう、ほんとにしようのない子。でも、いいわ、ちょっと待って」
　の向こうで、ごそごそと音がしている。母がスカ`トのなかに受器を入れようとしているのだ。gもなく、母の指が秘唇を嬲っているらしい、クチュクチュという淫猥な音がいてきた。
「ああ、母さん！　母さんも、ぼくと一wにオナニ`してるんだね……」
　初めてUYするテレフォンセックスに、ぼくはすっかりd^してしまった。鼻息を荒らげ、猛然とペニスをこすりたてる。
　やがて、受器の向こうにまた母の声がってきた。
「ねえ、二、こえた？　母さんがオマ×コいじる音、こえた？」
「うん、こえたよ、母さん。ぼく、もうj目だ。我慢できない」
「あっ、待って！　もう少し我慢して。母さんも一wにイキたいのよ。ねえ、二」
　母もd^してきたのだろう。呼吸はすっかり乱れ、r折り受器に息を吹きつける大きな音がこえてくる。
「母さん、ぼく、いつか……ううっ、いつか母さんと……オマ×コしたい」
「ああんっ、いいわよ、二。母さんも……母さんもおまえと、オマ×コしたいわ。おまえのオチン×ン、母さんのなかに……入れて！」
「うっ、おおっ、母さん！　ああっ、母さん！」
「ううんっ、ああっ、イクッ、イクわ。母さん、イッちゃうわ、ああんっ、二！」
　すさまじいまでの母の~叫をきながら、ぼくは射精した。出した欲望のエキスが、のあたりまでwんでくる。
　自分でするだけでこんなにd^するなんて、信じられない……。
　感拥膜圣ナニ`だった。母と叭栅长Δ筏匹匹欹榨━螗互氓スができるのなら、静香とセックスなどしなくてもいいという荬摔丹à胜盲皮る。
「二……ちゃんと、出したの？」
　弱々しい母の声が、耳に届いた。まだ息が乱れている。
「うん、出したよ、母さん。すごくいっぱい出たんだ。母さんは？」
「……uずかしいんだけど、母さんもイッちゃったわ。ほんとに二に抱かれてるような莘证坤盲郡铩￥猡Ε靴螗匹￥膝哎伐绁哎伐纭￥嗓Δ筏蓼筏绀Α
　母は照れくさそうに言う。
「母さん、また昼gにかけてもいい？」
「もちろんよ、二。このぐらいのrgなら、三枝子さんも留守のことが多いわ」
「わかった。ねえ、母さん。いつか、ぼくと……」
「フフフッ、そうね。母さん、いつか二に抱かれるわ」
「ああ、母さん……」
「あら、大洌　∪枝子さんがってきたみたい」
　あわてて衣服の乱れを直している音が、受器を通してこえてくる。
「母さん、それじゃ、またかけるからね」
「ええ、待ってるわ。好きよ、二」
「ああ、ぼくも好きだよ、母さん」
　⒄した兄嫁を多少恨みながら、ぼくは受器を置いた。それでも、心に溜まっていたものがすべて洗い流されたようで、ホテルを出るときの莘证纤快だった。

　いったん支店にったあと、ぼくは普段より早く⒄をSされた。完全L休二日制になったとはいえ、y行に入ってから残Iしなかった日などほとんどない。nLクラスが研修でいないせいもあるが、こんなに早くれるのは本当に珍しい。
  まっすぐろうかとも思ったが、母とのテレフォンセックスの余がまだ残っていて、静香のをるのがなんとなく照れくさい荬猡工搿
　最寄りkまでってはきたものの、どうしようかとんでいると、突然、lかに上着の袖をつかまれた。
「あっ、お、奥さん……」
　ぼくは一瞬、息がとまるような思いをした。目の前に、好妞诵Δ撙颏郡郡àu丘美[子が立っていたからである。外出のりなのか、\いス`ツ姿で、デパ`トの袋をひとつさげている。
「今日はおりが早いと思ってたわ」
　まるでぼくを待っていたかのように、美[子は言う。
「ねえ、どう？　せっかくお会いしたんだし、お茶でもんでいかない？」
「……ええ、そ、そうですね」
　上司の妻にゴマをするつもりもなかったが、ぼくは言われるままに美[子とBれ立って瞬璧辘巳毪盲俊￥伽膜硕悉肜碛嗓猡胜い贰rgつぶしにはちょうどいい。
　地下にある冥瞬璧辘稀それほど混んでいなかった。奥の四人欷堡违堀氓スに、向かい合って腰をおろすなり、美[子はなんのためらいもなく高々と脚をMんだ。ただでさえ短いスカ`トがさらにまくれあがり、\いストッキングに包まれた太腿が、かなり上のほうまで露出する。
  二人がコ`ヒ`を注文しKわると、美[子はポ`チからタバコを取りだして火をつけた。タバコを吸わないぼくとしてははありがたくないが、ほっそりした指先にOのタバコを挟んだ仕草はとてもセクシ`で、ているだけで下半身が疼いてくる。
「今日は主人が研修でWくなる日じゃない？  子供は主人の母のところにあずけちゃったし、ちょっと羽根をのばしてるのよ、私」
　大きくをほころばせ、美[子はおいしそうにタバコをふかす。
  u丘は今日、nL研修で本店に行かされている。打ちあげまで付き合うとすれば、たぶん⒄は深夜になってしまうはずだ。
　崦沥讼啶扭沥虼颏沥胜ら、ぼくは\ばれてきたコ`ヒ`に口をつける。
「ねえ、池波さん。スワッピングのお、どうなの？」
　さりげない美[子の言~に、ぼくはギクリとし、危うくコ`ヒ`カップを取り落としそうになった。u丘は、妻にはまだしていないと言っていたはずだ。
「奥さん、ど、どうしてそれを……」
「フフフッ、主人がどう言ったか知らないけど、あれね、私がしてみたいって言ったの」
「えっ、奥さんが？……」
「そうよ。私、前から池波さんにd味があったんだもの」
「そんな、奥さん……」
　ここまでストレ`トに言われると、とてもまっすぐにをてはいられない。
「静香がうらやましいなって、ずっと思ってたのよ。Y婚したのは私のほうがずっと先だったけど、静香ったら、こんなに若い坊やを射止めちゃうんですもの」
「ぼ、坊やだなんて……」
　いたずらっぽく笑い、美[子はせつけるように脚をMみ替えた。てはいけないと思いつつ、どうしても目が引き寄せられてしまう。\いストッキングが透明になるぐらいぱんぱんにった太腿は、めまいをえるほど魅力的だ。
「あなた、静香には亭主v白になるって宣言してるそうだけど、相当にo理なさってるんじゃない？」
「……いえ、o理なんかしてませんよ。家庭はやっぱりそのほうがいいと思っただけです。静香だって、けっこうその荬摔胜盲皮毪撙郡い坤贰
「さあ、それはどうかしらね」
　からかうような美[子の言い方に、ぼくは不安をえた。静香は浮荬颏筏皮い毪韦扦悉胜い……というu丘の言~が、^にdってくる。
「奥さん、静香とそんなをしたんですか？　静香が亭主v白はいやだって言ったんでしょうか」
　意荬搐螭い亭毪埭を、美[子はおかしそうに眺める。
「フフフッ、そんな家庭の内面的な、静香とはしてないわ。でもね、控えめな妻でいたいなんていう女、いまは少ないでしょうね。静香のことはともかく、あなたはどうなのよ。ほんとに亭主v白でいたいわけ？」
「そ、それは……」
　口ごもるぼくの前で、美[子はまた大胆な仕草で脚をMみ替える。
「私の目にはね、池波さんは完全なマザコンにえるわ」
　事に言い当てられて、ぼくはぎょっとなる。言~をかえすこともできずに、呆然と美[子をつめる。
「硇扦坤盲郡撙郡い汀＞蚕悚寺いたわ、お母さま、とっても_な方なんですってね」
「……あのう、静香も……ぼくがマザコンだとか言ってましたか？」
　恐るおそるい亭毪埭に、美[子は大きく微笑みながら首を横に振る。
「静香は荬扭い皮胜い螭袱悚胜いしら。でもね、_なお母さまがいる男の人って、lでもみんなマザコンになっちゃうみたいよ。主人の昔のお友だちの、かなかった？」
「あっ、おきしました。中学生のの友だちだって……」
「そうなのよ。お母さんとセックスしちゃったらしいわ、その人。それを私たちがプレイにしてるってもいたんでしょう？」
「ええ、まあ……」
　u丘のそのに刺激されたY果、今日はとうとう母とテレフォンセックスまでしてしまったのである。
「ねえ、池波さん。あなたも、お母さまと身体のvSがあったの？」
「まさか！　ありませんよ、そんなもの」
「ほんと？　ムキになるところが怪しいわね。フフフッ、いいのよ、正直に言っても。静香に告げ口したりはしないわ。ねえ、どうなの？」
「ほんとです。ほんとに身体のvSはありません」
　必死で言いわけはするものの、母に欲望を抱いている後ろめたさがあるせいか、あまり言~に力が入らない。蛇に睨まれた蛙といったL情だ。
「まあ、それは信用してあげないこともないけど。でも、肉体vSがないだけで、好きなことは好きなのね、お母さまが」
「はあ……」
　否定してもgに破られてしまいそうな荬して、ぼくは仕方なくうなずいた。
「そんなにうなだれることないわよ。いいじゃないの、お母さまが好きだって」
　美[子の明るい{子に、こちらも少し荬Sになる。
「いつからなの？　いつからお母さまが好きだったの？」
「それはもう、子供のから。性の目めっていうか、最初に艟したときも、母の簸蛞ていたんです」
「ふうん、そうなの。どんな簸坤盲郡危俊
　d味がイい郡韦、美[子はタバコを灰皿で揉み消し、身を\りだしてくる。朱い唇がg近に迫り、香水の甘い香りに鼻をくすぐられると、ぼくはめまいをえた。迫力のある太腿をせつけられたせいで、すでに股gの一物は勃起しかけている。
「ねえ、教えてくれてもいいじゃない。どんな簸蛞て艟したの？」
「もうはっきりとはえてないんですけど、とにかく母が下着姿で出てきたんです」
「下着って、パンティだけ？」
「いえ、たぶん上に着ている洋服を脱いだところだったんだと思います。そういうシ`ンは家でもよくてましたから。スリップとかブラジャ`とか、みんな着けていて……」
「その姿をただけで艟しちゃったの？」
「ええ、_かそうでした。セックスにv心を持つ前から、母のことは_だと思ってましたから、下着姿に感婴筏沥悚盲郡螭扦工瑜汀きっと」
「それから、オナニ`のときにもやっぱりお母さまのことを？」
「はい、考えました。他の女性をオナペットにしたこともありますけど、それは母のをo理に思い浮かべないようにしようとしたY果で……」
「フフフッ、幼いなりに、お母さまとセックスができないことぐらいは、ちゃんとわかっていたのね」
「ええ、なんとなくですけど。だけど、やっぱり他の女の人の裸を想像しても、あんまり面白くなくて……」
「それをずっと引きずっているってわけね」
　美[子は{得したように言い、ぼくは大きくうなずいた。
「ねえ、それだったらうちの主人みたいに、静香とプレイをしてみたらどうなの？」
「そりゃあ、してみたいですよ、ぼくだって。でも、とても静香には言えませんよ、母の役をやってくれだなんて」
「あなたが亭主v白のせいかしら」
「ええ、まあ。あれは失・坤盲郡取ほんとは反省してるんです」
「だったら、いまからでもWくはないわ。静香だって、せばきっとわかってくれるわよ。二人でプレイをSしめばいいんだから」
　静香が美[子のような考えを持ってくれたら、どんなにSかわからない。だが、いくらプレイとはいえ、自分にとっては姑にあたる女性の役など、静香がやってくれるとはとても思えない。
「やっぱりo理ですよ。こんなC会だから正直に言いますけど、ぼく、いまでも静香を抱くとき、母のこと考えたりしてるんです」
「まあ！　静香さん、お母さまに似てるのかしら」
「ええ、よく似てます。静香もそれはJめてますよ」
「でも、どうして亭主v白なんかになろうとしたの？　せっかくお母さまに似た奥さんをもらったんだから、たっぷり甘えちゃえばいいのに」
「gは、女の子はマザコンの男がいちばん嫌いだから、静香にはそんな素振りをせないようにって、Y婚前に母から注意されたんです」
「あらあら、それでo理してv白宣言をしてしまったわけね」
「ええ、まあそういうことです」
　自嘲ぎみに、ぼくは笑った。
「でもね、池波さん。やっぱりもっと素直になったほうがいいわよ、あなたたち。gHにお母さまのことをすのがo理なら、うちの主人のを利用しちゃえばいいじゃないの。あなたのお友だちのなかにお母さんとセックスしてる子がいて、そのお母さんに自分も憧れていたとか」
「はあ……でも、静香がわかってくれるかどうか」
「大丈夫よ。ほんとはね、いつか静香が私に打ち明けたことがあるの。独身のはすごく自分をmってくれてたのに、Y婚してからはあなたがすっかり渖恧筏沥悚盲郡盲啤￥趣盲皮獠心瞍饯Δ坤盲郡铩
「えっ、それじゃあ、静香もぼくに甘えてほしいんでしょうか？」
「そうよ、Qまってるじゃないの。七つも年下の坊やとY婚したのよ。きっとあなたが可郅て可郅て仕方がなかったんだと思うわ。あなた、いまでもとっても可郅い猡巍
「そ、そんな、奥さん……」
　美[子にうっとりとつめられ、ついドギマギしてしまう。
「このままあなたとホテルへでも行ってしまいたいくらいだわ」
「ほ、ほんとに!?」
「ええ。でも、静香とはH友だし、そうもいかないわね」
　期待を持たせたうえで、美[子は一荬摔埭をがっかりさせるようなことを言う。だが、彼女の言う通りなのだ。もしこのまま美[子と寝てしまったら、それを静香にLし通せるという自信はない。
「とにかく、スワッピングができる日をSしみにするしかないわね。その前に、あなたたちがもっとオ`プンになってくれないと困るけど」
  その美[子の言~に、ぼくはハッとなる。美[子の口から、夫D交Qのが静香に护铯盲皮い肟赡苄预猡ると思ったからだ。
「あの、スワッピングの、もしかして静香にも……」
「安心して。まだ静香にはしてないわ」
　やさしく言った美[子のが、ふとぼくの股gでとまる。
「あら、池波さんったら、大きくしてるのね」
「あっ、こ、これは、その……」
　あわててI手で前を覆ってはみたものの、すでにしっかりられたあとだ。
「フフフッ、私の身体をて硬くしてくれたのね。光绚坤铩
　妖Fな微笑みをせた美[子が、また身を\りだしてくる。
「ねえ、ホテルへは行けないけど、すっきりしてる？」
「す、すっきりって、いったい……」
「このお店のトイレね、冥てとっても清なの。それにね、女のお客さんが少ないせいか、女子トイレはいつもがらんとしてるのよ」
「女子トイレ……ですか」
「ちょっとスリルがあるけど、lかにつかったって、べつに罪を犯しているわけじゃないんだから。ねえ、私が先に行くから、一、二分したらあなたも来て」
「で、でも、奥さん、あの、女子トイレなんて、ぼく……」
「平荬琛Ｈ肟冥详になってるから、lにもわかりゃしないわ。じゃあね」
　とまどうぼくにかまわず、美[子は席を立ってトイレに向かってしまった。
　美[子さんは、トイレでどこまでしてくれるんだろう？……
　怖い荬猡工毪、期待のほうがはるかに大きい。二分ほどして、大きく深呼吸してから、ぼくも席を立った。
　トイレの入口には、lもいなかった。生まれて初めて、恐るおそる女子トイレのドアを_けると、室のひとつから美[子が手招きする。他の室は使用されていない。
「さっ、早く。いらっしゃい」
　ぼくがwびこむと、美[子はすぐにIを]めた。彼女が言っていた通り、_かに冥て清そうなトイレだ。
「奥さん、あの、ぼく……」
「あんまりrgはないのよ。さあ、ズボンをおろして」
　言いながら、美[子はスカ`トをまくりあげる。
「ああ、奥さん……」
「もうパンティもストッキングも脱いでおいたわ。だから、早くあなたも」
「は、はい！」
　\いスカ`トの下から、乳白色の太腿が露出していた。その付け根には、ヘアもチラリとのぞいている。
「全部脱ぐ必要はないのよ。足首までおろせば充分」
　うながされて、ズボンとトランクスを足首までずりさげると、美[子はぼくを抱きしめ、唇を求めてきた。大柄な美[子は、身Lもぼくとほとんど浃铯椁胜ぁＩ啶蚪jめ合っているうちに、美[子のI手が背後にまわされ、ぼくのお尻をやんわりと幛扦俊
「むぐぐ、ああ、奥さん！」
　たまらなくなって唇をxすと、ぼくは思いきり美[子を抱き寄せた。
「シ`ッ！　大きな声を出しちゃj目。それから、奥さんなんて言わなくていいの。お母さまのつもりで私を抱いていいのよ」
「えっ、ほ、ほんとですか？」
「もちろんよ。そうしたかったんでしょ？」
　音をたてて生唾を驻撙长摺ぼくはこっくりとうなずく。
「あなたはお母さまのこと、なんて呼んでらっしゃるの？」
「か、母さんって……」
「そう。じゃあ、そうお呼びなさい。いまから私はあなたの母さんよ。母さんはあなたをなんて呼べばいいのかしら」
「名前で……じゅ、二って呼んでください」
「いいわ。ああ、二、とうとう母さんとオマ×コするのよ」
「ああっ、母さん！」
　美[子の手が、硬直したペニスをしっかりと握った。
「硬いわ、二。いけない子ね、母さんのこと考えてオチン×ンを硬くするなんて」
「うっ、で、でも、俺、母さんが好きなんだ。ああ、母さん……」
「いいわ。Sしてあげる。母さんも二が好きよ」
　その訾摔工盲趣筏悚みこみ、美[子は迷わずペニスを口にAえこむ。
「うっ、おおっ、か、母さん……」
　おろすと、ブラウスの襟もとから、Nかな胸のふくらみがのぞいている。バストを支えているのは、\いハ`フカップのブラジャ`だ。
　左手で根もとを握ったまま、美[子は首を前後に振ってペニスを嬲る。母とのテレフォンセックスで放出していなかったら、この行椁坤堡扦獗kしていたかもしれない。美[子のLいがeれ、r折り内腿のあたりをくすぐるもの、なんともいえず刺激的だ。
　ぼくのペニスを攻膜工胍环饯恰⒚婪[子は右手をスカ`トのなかに突っこんでいた。濡れ具合を_Jしているのかもしれない。一瞬、の向こうでパンティのなかに手を入れていた母の姿が目に浮かぶ。
　やがて美[子はペニスから口をxし、再び立ちあがった。
「すごいわ、二。やっぱり若さね。こんなに硬いオチン×ン、母さん、初めてよ」
　d^してきたのか、]をピンクに染め、美[子は目をわずかにませている。そのが、ぼくにはだんだん母のにえてくる。
「さあ、二。母さんももう我慢できないの。ねえ、来て！」
　美[子は背中を向けるとスカ`トを腰の上までまくりあげ、便器のwにI手をついて、こちらにお尻を突きだしてきた。照明はQして明るくはないが、白い太腿の付け根で、漆\のヘアに覆われた秘唇が、蜜液に濡れて息づいているのがえる。
「母さん！　ああ、母さんのオマ×コ……」
「そうよ、二。入れるのよ。母さんのオマ×コに、二のオチン×ンを入れるのよ」
　たっぷりとボリュ`ムのある美[子のお尻に手をかけると、股gから美[子の手がのびてきて硬直を握った。そのままクレヴァスへとTГ丹欷搿
「すごいわ、二。こんなに硬くして……ねえ、入れて！　早く入れて！」
　_口部に先端をあてがった美[子が、肩越しに振り向いて催促する。
「ああ、母さん！」
　たまらなくなって腰を突きだすと、グニュッというくぐもった音を残して、硬直したペニスは美[子の肉路に驻撙长蓼欷俊￥趣Δ趣δ袱趣膜胜ったのだという思いが、胸いっぱいにひろがる。
「ああっ、すごいわ、二。とっても大きいのね。母さんのがいっぱいになってるわ」
「母さん！　母さんのここも、すごいよ。ああっ、母さん！」
　少し婴い郡坤堡恰⑷怍扭先萆猡胜ペニスを刺激してくる。すぐにでも射精してしまいそうだ。
「二、母さんのオッパイにも……ねえ、オッパイにも触っていいのよ」
「ああ、母さん！　母さんのオッパイ、ぼくも触りたかったんだ」
　前A姿荬颏趣盲郡蓼蕖⒚婪[子はブラウスの前を_き、ブラジャ`のフロントホックをはずすと、再び便器の上にI手をついた。
「さあ、いいわよ、二。母さんのオッパイ、好きなだけ触って」
　美[子の腋の下から手を差し入れ、I手で乳房をづかみにする。ふくらみは手にあまる大きさで、柔らかな肉Kに指先が食いこむ。てのひらに当たってくる乳首は、すでに硬くなって_な球形を描いている。
　母よりも、明らかに美[子のほうが乳房は大きい。だが、子供のからまったく触れていない母の乳房に、いま_かに触っているのだというg感があった。
「母さん、好きだよ。ぼく、母さんが好きだ！」
「母さんも好きよ、二。ああんっ、ねえ、もっと激しく突いて！」
「ああっ、母さん！」
　言われるままに腰を前後させ、あっというgにぼくは射精した。ペニスの}婴撕悉铯护毪瑜Δ恕⒚婪[子の身体にも小さなdが走る。
　二人はそのまま床にくずおれ、呼吸が整うのを待った。
「すごかったわ。ほんとにあなたのお母さまになったような莘证琛
　まだ上荬筏郡蓼蓼晤で振り向き、美[子が弱々しい声で言った。
「ぼくだって、最高でしたよ。gHに母さんとやってる感じがしました」
「フフフッ、よかったわね。でも、早く静香ともこんなプレイができるようになるといいわね」
「……はあ、そうですね」
　静香のを思いだし、少しだけ後ろめたさをえるぼくだった。


第四章　セクシ`な熟妻はママの身代り

　浃à膜堡违去ぅ欹氓去讴`パ`でペニスを拭ってやると、池波二は小さく体を震わせて、また私に抱きついてきた。
「母さん！　ああ、母さん……」
「j目よ、池波さん。もう相Δ搐盲长悉しまい。そろそろ出ていかないと、お店の人から浃怂激铯欷沥悚Δ铩
「そ、そうですね。すみません、奥さん。ぼく、つい糁肖摔胜盲沥悚盲啤
「いいのよ。私だってとってもd^したわ」
  残念そうに私の身体から手をxし、二は立ちあがって衣服を整えはじめる。放出をKえたばかりのペニスが、早くも回亭筏けているのがわかる。
　やっぱり若さね。うらやましいわ……。
　私が母Hの役をする相Ε抓欹い稀すでに夫と锥趣趣胜ためしている。夫はすっかり少年にった莘证扦工りついてくるし、私もけっこうその荬摔胜盲匹抓欹い摔韦幛辘长啶长趣多い。中学r代の友人の母Hを思いだしているのか、夫が「ママ！」と叫んで果てるときなど、私も最高のエクスタシ`をえる。
　ところが、夫は照れくさいのか、射精がすむとすぐFgにろうとする。そそくさとシャワ`を浴び、寝る浃摔かってしまうのである。プレイだからそれでもいいのかもしれないが、私には不氦残る。射精した夫を胸に抱き、息子の精液を胎内に受けとめた母Hの感激を、もうしばらく味わっていたいと思うからだ。
　池波二は、私さえその荬胜椤すぐにこの訾嵌度目に挑んできたにちがいない。夫となり、gHに自分の母Hに欲望を抱いているだけに、同じプレイでも思い入れがずっといのだろう。
　自分の股gの後始末もすませ、パンティとパンストを身に着けKわると、私はハイヒ`ルをはき、二をうながしてトイレから出た。出口でを合わせた女性客が、二をて不思hそうなをしたが、特にとがめられることもなかった。
　席にっても、二はまだ]をt潮させたままで、~にはうっすらと汗が浮いている。その表情がとても可郅思えて、このままeれてしまうのが惜しくなる。知らずしらずのうちに、私も母性本能を刺激されているのかもしれない。
「コ`ヒ`のお代わり、んでいきましょうよ」
「そうですね。ぼく、もう喉がカラカラだ。今度はアイスコ`ヒ`にしようかな」
　まぶしそうに私をて、二はにっこり笑った。トイレに行く前とちがって、どことなく甘ったれた口{になっている。いまにも私を「母さん」と呼びそうな荬馈
  この人、ほんとにマザコンなんだわ。よっぽどお母さまの影力が大きいのね……。
　ウエイトレスに注文している二のをながら、私はついいましがたの激しい交わりを思いだしていた。あの短いrgで、しかも前铯猡蓼盲郡なしでのセックスだから、もちろんオ`ガズムに_したわけではない。それでも、精神的な面からすれば、これまでの夫とのプレイとは^べものにならないほど、充g感をえていた。
「あの、奥さん……また、ぼくと会ってもらえますか？」
　おずおずと私をつめ、二がい亭皮る。おそらく彼も、私とのプレイが荬巳毪盲皮れたのだろう。私だって、あれだけのd^が味わえるのなら、何度でも二と会って母H役をやってみたい。
　しかし、あえて私は首を横に振った。
「残念だけど、それはj目よ。さっきも言ったでしょう。私と静香はH友なんだもの、そうそうY切るわけにはいかないわ」
「……はあ、そうですか。そうですよね……」
　た目にもわかるほどがっくりと肩を落とし、二はうつむいてしまう。
　お代わりのみ物が\ばれてきても、二はなかなかをあげようとはしなかった。
「ねえ、池波さん。私とあなたがまたこんなふうにSしめるとしたら、スワッピングしかないと思うの」
「夫D交Qですか。でも、ぼく、やっぱり静香には言えないな」
　一度はまっすぐに私をた二だが、またをうつむけて考えこむ。
「そんなにむことないわよ。静香だって、年下のあなたに甘えてほしくて仕方がないんだから。素直になって、してみればいいじゃないの」
「でも、母のことは静香には知られたくないんですよね」
「それは言わなくたって平荬琛￥趣摔くv白宣言なんか取り消して、静香にmってごらんなさい。きっとうまくいくわ。あなたから言えないんなら、スワッピングのは私から静香にしてもいいんだから」
　二はをあげ、しばらく私をじっとつめていたが、やがて意をQしたように大きくうなずいた。
「そうですね。やっぱりぼくがg`ってました。すぐにはo理かもしれないけど、いずれv白宣言は撤回します。スワッピングのも、ぼくが静香にしますよ。あいつ、びっくりするだろうけど」
「そうよ、それがいいわ。それと、早いうちに静香とも相Ε抓欹い颏筏皮撙毪伽ね。お母さまのことを悟られたくないんなら、呼び方を浃à皮撙毪趣すればいいし」
「呼び方ですか？」
「あなたはお母さまのこと、いつも母さんって呼んでらっしゃるんでしょう。そのまま呼んだら静香だって、あら、この人、マザコンなのかしら……なんて思うかもしれないわ。でも、たとえばママとかに浃à皮浃欷小gなるプレイで通用するわよ、きっと。うちの主人はね、プレイのときは私をママって呼ぶのよ。自分のほんとの母Hのことはオフクロなんて呼んでるくせにね」
「はあ、なるほど……」
　二は{得したようにうなずき、アイスコ`ヒ`をおいしそうにみ干した。
「奥さん、今日はいろいろとありがとうございました。ぼく、やってみます」
「そうね。静香もきっと喜ぶわ」
「でも、相Ε抓欹い稀やっぱり奥さんとしたほうがSしそうだな」
　上目づかいに私をて、uずかしげに]を染めながら二が言う。
「フフフッ、ありがとう。スワッピングができるようになったら、またいつでもあなたのお母さまになってあげるわ」
「はい、そのときは、よろしくおいします」
　うれしそうに^をさげると、二はさっと黄堡耸证颏韦肖筏俊

　近所にある夫のg家に立ち寄り、あずけてあった子供をBれて家にってくると、ちょうどがQっていた。
「はい、u丘でございます」
「もしもし、美[子か。私だが、どこか出かけてたのか？」
　夫の声をき、私は少しだけ罪の意Rを感じる。
「……ええ、ちょっとIい物に」
「研修はKわったんだが、いま打ちあげの最中なんだ。でも、できるだけ早くるから、例の用意、忘れずにしておいてくれよな」
　夫は今朝、出かける前に、今夜のプレイを予sしていった。ってくる夫を、私は母Hとなって迎えるわけだ。
「もちろんよ、あなた。早くおりになって」
「ああ、それじゃあとで」
　受器を置くと、なぜか溜め息がもれた。二とのプレイが烈だっただけに、夫との相Δ搐盲长虮荬Sしめるかどうか、自信がなくなったからだ。
　池波さんは、今夜、静香を抱くのかしら……。
　二のが目に浮かび、身体の奥に小さな疼きをえた。k前でeれてから、私は夫のg家に寄り道してきたのだから、二はすでに⒄しているにちがいない。いまは、素直になった二が静香にすがりついているのかと思うと、少しだけ悔しい荬猡工搿
　もやもやする莩证沥蛘瘠Bい、食事をすませて子供を寝かしつけると、私はゆっくりrgをかけて入浴した。につかりながらると、右趣稳榉郡恕わずかだが二の爪痕が残されていた。思わず右手でふくらみを揉み、二との激しいjみを思い浮かべる。
「ああ、二。母さんと、オマ×コしたいのね」
　トイレでのシ`ンを思いだして、そっと摔い皮撙搿￥工毪取それだけで蜜液がジュッとイだしてくるのを感じた。左手を股gにあてがうと、おのなかでも、淫水特有のヌルヌルした感触がはっきりと指先に护铯盲皮る。
  j目だわ。このままじゃ、あの人がってくるまで我慢できない……。
　おからあがり、マットの上に座りこんでオナニ`をはじめると、私はなんとも呆荬胜~を迎えてしまった。二とのプレイの余がまだ残っていたのだろう。最後は二の「母さん！」と叫ぶ声が、gHにこえるような荬丹à筏俊
　私はぐったりしてしまい、そのままかなりのrgをすごしたらしい。ハッと荬ついて浴室から出てくると、すでにrは十一r半をまわっていた。あわてて身体を拭い、夫を迎える浃摔かる。
　夫の相Ε抓欹ゎ望は、中学r代の友人が、母Hとセックスしていたという事gに起因している。その母Hに、夫もかなり憧れていたらしい。彼女について、夫がひとつだけ烈にえていることがある。彼女がいつも、\い下着を着けていたというのである。
　その友人の家に[びに行ったときに、たまたま母Hがかがんだ拍子にでも、\いパンティがえたのだろう。そのせいか、夫はこのプレイのとき、必ず私に\い下着を着けさせる。パンティだけではなく、ブラジャ`もストッキングも、すべて\でないと鹤悚扦ないらしいのだ。
　しかも、ストッキングはパンストではなく、ガ`タ`ベルトから吊るものをはかされる。その下着姿にハイヒ`ルをはいた格好が、夫のいちばんのお荬巳毪辘胜韦扦る。
　素肌に下着を着けKわり、一面Rに映してみると、また二のを思いだした。
　この格好、池波さんにもせてあげたい。彼もきっと喜んでくれるはずよ。ああ、早くスワッピングがgFしないかしら……。
　そんなことを考えていると、また子mの奥が疼いて、はいたばかりのパンティがわずかに濡れたような荬した。もっとも、パンティに淫水でしみができていたりしたほうが、夫のd^も高まるにちがいない。
　そして、gもなく午前零rというに、玄vでIを_ける音がした。ってきてプレイをするHには、夫はチャイムをQらさない。迎えに出た私の下着姿を、万一、同じAの人にられても困るからだ。
　夫がドアを_けて入り、内趣らIをかけたをらって、私も玄vへと向かう。ハイヒ`ルをはいているので、少し靴音が荬摔胜毪、子供が目をますほどではない。
「ってきたのね、孝弘」
「あっ、ママ。た、ただいま」
　打ちあげとやらでずいぶんんだのだろう。夫はすっかり赤いをしているが、早くもプレイに入りこんでいる。を足もとに置き、うっとりと私をつめる。
「いやらしい子だね、おまえは。ママをそんな目でると、承知しないよ」
「ご、ごめんなさい、ママ」
　私が叱ると、夫は卷にxってくる。叱られることが、なぜか夫の性感を激しくeさぶるらしい。すでにズボンの前がいくらかふくらんできている。
「孝弘、おまえ、他にもママにxらなければいけないことがあるんだろう？」
「あっ、そ、それは……」
　あわてたように、夫はうつむく。もう何度もRりかえしているシ`ンだが、それにしても、プレイとは思えないほど夫のB度はリアルだ。た目はともかく、精神的にはすっかり中学生の少年にっているのである。
「おまえがあんまりオイタばっかりするから、ママはuずかしくて仕方がないよ。たっぷりお仕置きしてやるから、ママのお部屋へおいで」
　上着の襟をつかみ、夫を引きずるようにして寝室へと向かう。女性としてはL身の私がハイヒ`ルをはくと、夫をおろす形になる。それが、かえって少年と母というO定に都合がいいのかもしれない。
　寝室に入ると、私はベッドのFに腰かけ、おもむろに脚をMんだ。
「さあ、孝弘、ママの前でそのズボンを脱いでごらん」
　棘を含んだ私の声に、夫はパニックにったようなをせる。
「ママ、おいだから、それだけはSして！」
「R鹿をお言いでないよ。どうしてズボンが脱げないんだい？」
「そ、それは……」
　私はすっと立ちあがり、もじもじしている夫に近づく。
「自分で脱げないのなら、ママが脱がしてあげようじゃないか。ほら」
　できるだけ荒々しい仕草でベルトをゆるめ、ファスナ`をおろすと、私は一荬朔颏违亥堀螭颏氦辘丹菠搿￥取⒙　─炔起したペニスが、明らかに私のものとわかる\いパンティを突きあげている光景に出くわす。
「ふんっ、呆れたわね、孝弘。おまえ、ママのパンティをはいて学校へ行ったんだね」
「……ごめんなさい、ママ。ぼく、こうやってママのパンティはいてると、とっても莩证沥よくて……」
「それじゃ、授I中もずっとそうやってオチン×ンを硬くしてたのかい？　先生やクラスの女の子につかったら、どうするつもりだったんだい？」
　言いながら、夫には床に寝るように目で合恧工搿７颏悉わてて上着を脱ぎ、ズボンを取りBうと、床のq毯の上に横たわった。まだネクタイをしたワイシャツ姿の上半身と、勃起したペニスがパンティを押しあげている下半身のアンバランスが、かなり淫猥な印象を与える。
「ママのパンティをはいて、オチン×ンを硬くするなんて、Bだよ、おまえは。おまえ、まさかママとオマ×コしたいなんて考えてるんじゃないだろうね」
「そ、それは……ぼく、ママと……オマ×コしたい！」
　莩证沥高ぶってきたのか、夫は右手を股gにあてがった。
「ほら、lが自分でしていいって言ったの!?  手をどけるんだよ。おまえのオチン×ンなんて、ママがこうしてやるわ」
　夫が手をxすのと入れ代わりに、私のハイヒ`ルの先が硬直の先端に触れた。そのまま力を入れてグイグイ押すと、夫は狂ったように身える。
「ああっ、ママ！　き、莩证沥いぁ
　{かれたような目をして、夫はI手を私の脚にのばしてくる。\いストッキングに覆われたふくらはぎを、郅筏饯Δ幛扦蓼铯埂
「ふんっ、おまえがBみたいな真似をするから、ママまでおかしな莘证摔胜盲皮たじゃないか。Bの息子を持って、uずかしいったらないよ」
　私は股gからハイヒ`ルをxし、夫のをまたぐ姿荬橇った。
「えるかい、孝弘。おまえのせいで、ママは濡れてきちゃったよ。どうしてくれるんだい。出てきたオマ×コ汁、全部おまえが吸うとでも言うのかい？」
　爪の先でパンティの股布のあたりを幛扦膜薄⑺饯悉饯訾摔筏悚みこんだ。溢れだした蜜液で大きくしみのできたパンティが、夫の目の前に迫る。
「ああ、ママ、吸わせて！  ママのオマ×コ汁、ぼくに吸わせて！」
　切羽つまった夫の声をき、私は立ちあがると、焦らすようにゆっくりと、\い薄布を引きおろした。股gはすでにぐしょ濡れの状Bで、パンティというn止めがなくなると、淫水は太腿のほうへと流れだす。
　足から引きiいたパンティをベッドの上に放り投げ、o防浃摔胜盲抗砷gを、私は再び夫のに向けておろしていく。ギラギラした夫のが、w裂に集中するのを感じつつ、I手の指先を使って、秘唇を左右に_いてみせる。
「ほら、えるかい、孝弘。おまえはここからbまれてきたんだよ。そこにおまえは自分のオチン×ンを突っこもうって言うんだね。ああ、いやらしい子だよ、おまえは」
「ママ、早くぼくに舐めさせて！  ぼく、ママのおつゆを吸いたいんだ」
　やがて、私の秘唇に夫の舌先が当たった。アヌスに近いほうからw裂の合わせ目まで、左右に小さく舌を震わせながら、丁に舐めあげてくる。このあたりはベテランの夫ならではのもので、本当の少年ではこうはいくまい。
「ううんっ、ああ、孝弘！　おまえ、なかなか上手じゃないか。もっと……ううっ、もっとしっかりお舐め！」
　夫は私の内腿に手を@わせ、ストッキングの上端から地肌が露わになった部分をやんわりと幛扦膜堡胜ら、肥大したクリトリスを舌先で嬲る。r折り、思いついたようにジュルジュルと音をたてて蜜液を啜る。
　思わず股gにあてがっていたI手を背中にまわし、私はブラジャ`のホックをはずした。肩~をつまんでブラジャ`を床に落とすと、下から支えるようにふくらみを揉みしだく。
「ああっ、孝弘！　おまえ、本荬胜螭坤汀１荬钎蕙蓼去マ×コがしたいんだね」
　その声に辘à毪瑜Δ恕⑷庋郡蜴栅肷啶违豫氓沥あがる。だが、このままオ`ガズムに_してしまうわけにはいかない。
「いいわ、孝弘。そんなにしたいんなら、おまえのオチン×ン、ママのオマ×コに入れさせてあげようじゃないか」
　夫の手と舌を振りBうように立ちあがり、私は夫の股gを覆っているパンティを引きおろした。淫水けした、ややグロテスクとも言える一物が姿をFわす。一瞬、まだ_なピンク色をしていた、二のペニスが目に浮かぶ。
「おまえ、ママのオマ×コをて、こんなに硬くしたんだね。ほんとにBだよ」
「ママ！　ぼく、もう我慢できない。ぼく、ママとオマ×コしたいんだよ」
　夫の下半身を丸裸にしてしまうと、私は腰のあたりをまたいで立った。夫は右手で硬直を握り、うっとりと私の股gをつめてくる。
「ママ、早く……早くぼくのを入れさせて！」
　ハイヒ`ルをはいたままなので、少しぎごちなさがともなうが、まるで和式の便器にしゃがみこむような体荬恰⑺饯涎を沈めていった。途中で夫の手からペニスを引き@ぎ、先端をw裂の_口部にあてがう。
「ああっ、ママ！　できるんだね。ぼく、ママとオマ×コできるんだね」
　空いたI手で、夫は迷わず私の乳房を揉みしだく。また一瞬、女子トイレのなかで、後ろからギュッと乳房を握りしめてきた、二の姿が目に浮かぶ。
「孝弘、よくておいで。おまえのオチン×ンがママのオマ×コに入るところを」
　乳房をづかみにしたまま、夫は二人の性器の接触部分に目を向ける。
　全身の力をゆるめて腰を落とすと、蜜液がきだされるグブッという下品な音を残して、夫のペニスが肉路に侵入してきた。
「ママ！　ああ、ママ、入ったんだね。ママのオマ×コに……」
「ああ、そうだよ、孝弘。おまえ、ママとオマ×コしてるんだよ」
　目を]じて、私はゆっくりと身体を上下させはじめた。右手をおろしてクリトリスをさぐり当てると、腰の婴とともに、肥大して硬くなってきた肉芽を指先で嬲る。
「うっ、おおっ、ママ！　ぼく、ぼく、もうイッちゃいそうだ」
　私の婴に合わせて腰を突きあげながら、夫が~の近さを知らせた。指の婴を速めると、私の身体にも快感の大波が押し寄せてくる。
「いいんだよ、孝弘。ママのなかに……おまえの白いのを、いっぱいお出し！」
「ああっ、うっ、あっ、で、出るッ！　ああっ、ママ……」
「ああんっ、孝弘！　ううんっ……」
　夫の全身の}婴趣趣猡恕湟氦猛然ときあげてくるのを胎内でg感しながら、上体を大きくのけ反らせ、私もオ`ガズムに_した。そのまま膝をついて床にくずおれ、息を荒らげたまま夫に]ずりする。
　私、とうとう息子とセックスしてしまったのね……。
  ほんのひととき、gの息子の精液を受けとめた母の心情に、私はひたりきる。だが、それもLくはつづかなかった。
「よかったよ、美[子。さあ、シャワ`を浴びて寝るとするか」
　ゆっくり余をSしんでいたい私に向かって、夫は容赦なく摔い皮たのだ。岸趣韦长趣胜韦恰⑴る荬摔猡胜欷胜ぁＵ栅欷さそうに私の身体を押しのけ、夫はさっさと浴室へ向かう。
　あ`あ、この人の龊稀やっぱりgなる[びの一Nなんだわ。本荬钎抓欹い扦たら、どんなにSしいかしら……。
  夫の背中を送りながら、私の^には二と、そしてもう一人、ある少年のが、はっきりと浮かんでいた。

  翌日の午前中、静香が私の部屋にやってきた。子供は幼稚@に行っているし、特に用事のない日の昼前は、静香とお茶でもんでおしゃべりすることが多い。今日は昼食も一wにすませて、午後はそのまま二人で市村政美の手芸教室に行く予定だ。子供は主人の母が幼稚@まで迎えに行き、夕方まであずかってくれることになっている。
「ねえ、美[子、うちの旦那、なんて言ってた？」
　リビングのソファに座るなり、静香がい亭皮た。
「あら、彼、きのうは何も言わなかったの？」
「なんだか疲れたとか言って、ずいぶん早く寝ちゃったのよ。私はするつもりだったのに、ゆうべはY局アレもしなかったわ」
　池波さん、私とのプレイで充分に鹤悚筏郡螭坤铩きっと……。
　そう思うと、うれしさがこみあげてきた。
「ねえ、荬颏猡郡护胜い恰⒃绀かせてよ。彼、なんて言ってたの？」
「思った通りよ。池波さん、ほんとは亭主v白なんて全然向いてないわ。自分でもそう言ってたもの」
「やっぱりね。でも、どうして突然、v白宣言なんかしたのかしら」
「フフフッ、それが笑っちゃうのよ。H戚のおばさんかlかがね、若い女性はマザコンがいちばん嫌いだから、奥さんになる人には、~にそういう素振りをせないようにって注意してくれたんですって」
「まあ、それで私に绚ってみせたわけ？　信じられないわ。それにあの人、もともとマザコンって感じでもないのよ」
　静香は{得できないといったL情で、首をかしげている。それでもうれしそうな表情はLすことができない。夫のv白宣言が、彼女には大きな担になっていたのだろう。
  gは、私がきのう池波二とk前で出会ったのは、偶然でもなんでもなかった。静香から、それとなく夫の本音をきだしてもらえないかとmまれ、二のりを待ち伏せしていたのである。
　もちろん、トイレでのセックスは完全なハプニングだった。この件は秘密にしておくつもりだし、二がO度のマザコンであることも、静香にすつもりはない。母Hに言われたを、H戚のおばさんのと韦盲郡韦猡饯韦郡幛馈
　七つも年下の夫に、甘えてほしい、mってほしいと思っているのは事gでも、静香には二のマザコンを理解するだけの容さはなさそうだ。正直に事gを告げて、なにもわざわざ夫DvSに波Lをたてる必要もない。
「だいたい静香もいけないのよ。池波さんが亭主v白になるって言いだしたとき、そんなのいやだってはっきり言わないから」
「だって、あのときは、それもいいかな……なんて、ちょっと思ったんだもの」
「けっこう古いタイプの女なのよね、静香は。でも、よかったじゃないの。これで彼の本音もわかったんだし、またしっかりさん女房になればいいんだから。きっと近いうちに、彼のほうからv白宣言は取り消してくるわ」
「そうね。ああ、なんだか莩证沥とってもXくなったわ。ありがとう、美[子」
「いいのよ。それより、s束は果たしたんだから、あなたのほうにもちゃんとs束を守ってもらわなくっちゃね」
「ああ、ボクのことね。フフフッ、もちろんよ。いつでも取り持ってあげるわ」
　私をまっすぐにつめ、静香は意味ありげに笑った。
　静香が市村和彦をT惑したというは、彼の童をZった日の翌日にかされた。お互いの夫Dの性生活など、なんでもおおっぴらにすvSの私たちではあったが、和彦のは、私にはかなりn牡膜坤盲俊ＵT惑してやろうとまでは思わなかったけれど、私も以前から、彼にはv心を寄せていたからだ。
　というより、和彦が母Hの政美をる目つきにd味があったと言うべきかもしれない。政美はかつて女もしていたという美しい女性だが、二年前に夫を亡くして、いまは未亡人である。美貌の未亡人である母に、息子が幛ひを送るのをれば、否辘胜そのvSを想像してしまう。
　まして私は何年も前から、夫と相Ε抓欹いSしんでいる。政美と和彦がどんな暮らしをしているのか、好奇心をえたとしても不思hはない。
　さらに、私は以前から、政美にしてもd味を持っている。彼女には、男性だけでなく、女性をも引きつける魅力があるのだ。短大r代には、一辚欹氦谓UYもしている私は、一度は政美とも抱き合ってみたいと考えていた。それに、夫を亡くして二年にもなる女盛りの政美が、どうやって欲望をI理しているのかも、大いに荬摔胜毪趣长恧馈
  もちろん、和彦と政美のvSにするd味のほうが、ずっと大きかったけれど。
  そして、静香のによれば、私が思った通り、和彦は母Hの政美に背预斡望を抱いているのだという。ただ、その思いを母に告げることはできず、母の下着を手に、モデルr代の母を写したポスタ`をながら、オナニ`に耽っていたらしい。
「私ね、すごく腹が立ったのよ。だって、ボク、前から私のことじっとたりしてたのよ。当然、オナペットは私だと思ってたのに、gは母Hの政美さんのこと考えながらオナニ`してたなんて……」
　静香は政美にして猛然とライバル意Rを燃やし、とうとう和彦の童をZってしまったというわけである。
「でも、あの子、もう政美さんのことはすっかり忘れたみたい。私に糁肖胜韦琛％榨榨榨谩⒊证盲皮空美さんの下着だって、全部韦皮丹护郡螭坤ら」
　彼とのvSがはじまってからしばらくして、静香はそう言って胸をった。しかし、私にはとてもそうは思えなかった。政美の手芸教室に行っているHに、和彦が学校からってきたりすると、_かに静香をまぶしそうにるのだが、母Hの政美にしても、依然として幛ひを送っていたからである。
　静香が韦皮丹护郡妊预盲皮い胝美の下着だって、とても素直にI分したとは思えない。Lし鏊を浃à砍潭趣韦长趣摔沥いない。
  和彦くん、きっと政美さんが好きでたまらないんだわ……。
　政美にjみつく和彦のに荬扭たびにそう思ったものだが、静香の夫の二が、いまだに母に欲情を燃やしているFgを知ったいまでは、私のその思いは_信に近いものになっている。
　静香から、夫の本音をいてくれないかと持ちかけられたとき、私は交Q条件を出した。もしうまく二の莩证沥蚵きだせたら、和彦とvSが持てるように取りはからってほしいと、静香にmんでみたのだ。
　静香はふたつ返事で私の提案を受け入れた。_放的ではあっても、彼女は根っからの女ではない。少年と浮荬筏皮い毪长趣恕⒈镜堡厢幛恧幛郡丹蚋肖袱皮い郡韦坤恧Α７颏素直になって甘えてくれていたら、和彦に食指を婴すこともなかったはずなのだ。
　そしていま、ことは私の思い通りにMんでいる。
「静香、もうあの子にはd味なくなったの？」
「そういうわけじゃないけど、やっぱり主人のほうが大切だもの。ボクとは少し回数をpらさなきゃって思ってたの。夫が昔みたいに私に甘えてくれるようになったら、ボクは完全に美[子にゆずるわ」
「あら、そんなにアツアツの夫Dになっちゃう荩俊ˉ攻铳氓豫螗挨悉嗓Δ工毪韦琛
　二には嘘をついてしまったけれど、夫D交Qについては、静香と私のgでも、ずいぶん前からし合われていたのである。
「スワッピングには私もd味があるわ。亭主v白じゃなくなったら、主人のほうからきっと告白してくるわよ。u丘nLから夫D交QをしてみないかってTわれたって。そのときは、私もオ`ケイするつもりよ。もちろんむふりはするけど」
「そう。いまからSしみね」
「そうね。でも、美[子、うちの主人に本荬摔胜盲郡辘筏胜い扦琛
「わかってるわよ。スワッピングはあくまでも[びなんだから」
　さりげなく静香に辘à胜ら、トイレのなかで二に後ろからかれたシ`ンを思い起こし、私はいつのgにかすっかりパンティを濡らしていた。

　四日後、s束通り、静香が私と和彦の仲をセッティングしてくれることになった。最初は三人で一wに会おうかとも考えたが、Y局、和彦を少し@かせてやろうというにまとまった。何も知らずに静香の部屋にやってくる和彦を、私が待ち受けるのである。
「彼、学校のりに直接来るから、たぶん四rになるわ。びっくりするでしょうね、玄vで美[子が出迎えたら」
　そう言って、私一人を部屋に残し、静香はIい物に出かけてしまった。
　一人になると、途端に淫靡な想像が^のなかをlけめぐり、子mの奥がかすかに疼いた。
  静香の龊悉稀⒄美から和彦をZうことに快感をえたらしいが、私はそんな考えから和彦とvSを持とうとしたわけではない。まず彼の本音を、つまりg母の政美にする莩证沥蛘直に言わせ、それから彼と、相Ε抓欹いSしむつもりなのである。
　プレイに浃à啤⒔袢栅悉扦るだけ政美に近い格好を心がけてきた。私も政美もL身で、体形はもともとよく似ている。モデルや女をしていたくらいだから、もちろん政美のほうが上だとは思うが、それほど差はないという荬猡筏皮い搿
　着ているのは花柄のノ`スリ`ブのワンピ`スで、これも似たものを政美が着ているのをたことがある。裾丈は超ミニに近く、太腿はほとんど露出して、やっとパンティをLしている程度だ。
　政美の下着については知Rがないため迷ったが、夫の趣味で普段は\い下着を着せられることが多いので、今日はパンティもブラジャ`も、あえて白いものをxんだ。白とはいえセクシ`度はi群で、レ`スのあしらわれたパンティの表面には、うっすらとヘアの翳りさえ浮きでてえる。
  パンティストッキングだけは、\をはくことにした。といっても生地はO薄で、太腿のあたりはぱんぱんにって、透明に近くなるパンストである。ている限り、政美が\いストッキングをはいていることが多いためだ。
　さあ、和彦くん、早くいらっしゃい。ママがたっぷり可郅ってあげるわ……。
　はやる莩证沥蛞证à膜拇っていると、四rを十分ほどすぎた、玄vでチャイムがQった。
　ドアを_けた私の目に、をさげた和彦の姿がwびこんでくる。
「あっ、おばさん……あの、ぼく……」
　困惑した表情を浮かべ、和彦は部屋の奥をのぞきこもうとする。
「フフフッ、いらっしゃい。静香は出かけたのよ」
「そ、そうなんですか。それじゃ、ぼく……」
　静香にs束をすっぽかされたとでも思ったのだろうか、いかにも残念そうなをして、和彦が一步あとずさる。
「いいのよ、和彦くん。お入りなさい」
「でも、あの……」
「今日はね、おばさんが静香の代わりなの」
　玄vに置かれたサンダルの上に足を踏みだし、和彦の耳もとに摔い皮浃毪取⒈摔晤]が一瞬のうちに赤みを・婴俊
「か、代わりって、それじゃ、おばさんが……」
「そうよ。今日はおばさんが和彦くんのお相手。さあ、入って」
　まだ少しとまどっている和彦の手を取って引き入れ、玄vのIを]めると、そのまま彼を寝室に案内した。もっとも、この寝室には、和彦のほうがZれているはずだろうが。
  私がベッドに腰をおろしても、和彦は立ったままだった。どうしていいのかわからないのだろう。少しいじめてやりたいという思いがイい啤⑺饯猡えてしばらく沈aする。
「あの、おばさん……ほんとに、その、今日はおばさんが……」
　途切れとぎれに、やっとのことで和彦はそれだけの言~をgりだした。
「フフフッ、そうよ。私が相手じゃご不氦しら？」
「そ、そんなこと……ぼく、池波のおばさんより、美[子さんのほうが……」
　突然、和彦の口から思いもかけない台~が出て、私は胸をときめかせる。
「あらあら、高校生のくせに、ちゃんとお上手も言えるのね」
「ちがいますよ。お世辞なんかじゃありません。ほんとです。ぼく、ほんとにおばさんのほうが……」
　ますます]をt潮させ、和彦は必死になって言う。そのとき突然、私の^にひらめくものがあった。
「あっ、わかったわ。フフフッ、静香より私のほうが、ママに似ているせいね」
「そ、それは……」
「いいのよ、和彦くん。その通りなんでしょう？」
「……ええ、まあ……」
　立ったまま、和彦は仕方なさそうにうなずいた。
「ねえ、ぐらい置いて、あなたも座ったら？」
　私の言~にうながされ、和彦は床にをおろすと、三十センチほど距xをおいて、ベッドのOりに腰かけた。相浃铯椁氦猡袱猡袱筏皮い搿
「ねえ、和彦くん。さっきも言ったけど、今日は私があなたのお相手をするわ。でもね、その前にいておきたいことがあるの。正直に答えてちょうだいね」
　和彦のをのぞきこむようにして言うと、うつむいたまま、彼は小さくうなずいた。
「静香がね、私にこんなことを言ったの。和彦くんはママが好きだったけど、いまはもうすっかりママのことは忘れて、静香に糁肖摔胜盲皮毪盲啤…でも、これは嘘よね」
　和彦の体がギクリとするのが、はっきりとわかった。
「さあ、正直に答えるのよ。いまでもママがいちばん好きなんでしょう？」
「いえ、ぼくは、その……」
「ねえ、おばさんはあなたをめてるんじゃないのよ。ただ、ほんとのことが知りたいだけなの。もちろん静香に告げ口したりもしないわ。どうなの？  ママが好きなのね」
「……はい、おばさんの言う通りです。池波のおばさんがセックスさせてくれて、とってもうれしかったけど、ぼく、やっぱりママのほうが……」
「そう、よく白状したわね。それとね、静香は和彦くんが持っていた政美さんの下着も、全部韦皮丹护郡趣言ってたけど、これももちろん嘘なんでしょうね」
　母Hの下着をオナニ`に使っていたという事gは、セックスの以上にuずかしいのか、和彦は耳まで真っ赤にしてうなずく。
「……はい、嘘です。池波のおばさんにつかっちゃったやつは、その訾韦皮毪栅辘颏筏蓼筏郡堡伞あとでちゃんと拾い直したし、他のはそのまま……」
「そう。大好きなママの下着ですものね。gに韦皮椁欷毪悉氦ないわ。で、どこにLしてあるの？」
　どうしてこんな|をするのだろう……と、やや不な表情をせたものの、和彦はY局、これも正直に答えた。
「机の横の引き出しのなかです。いちばん下の……」
「ふうん、そう。それじゃ、静香とセックスしているいまでも、ママの下着を使ってオナニ`してるのね」
「……はい、してます」
　思った通りだった。本当のセックスをえ、いつでも欲望に辘à皮れる女性がいながら、和彦はまだ母Hへの幛莩证沥韦皮れずにいるのである。
　私は核心の|に移る。
「ねえ、和彦くん。これはおばさんの予想だけど、もしかして、静香を抱いているときも、ママのことを考えてるんじゃない？  最後の瞬gなんか、胸のなかで『ママ！』って叫んでるんじゃないの？」
　池波二は、母を抱いている莘证瞧蓼虮Гのだと告白した。二人の男からダミ`にされている静香が少し可哀相な荬猡工毪、和彦もまずそうにちがいないと思っていた。
「そ、それは……」
　和彦が口ごもった。ると、手がブルブルと震えている。
「そうなのね、和彦くん。ママを抱いているつもりで、静香とセックスしてたのね」
「……はい、そうなんです。池波のおばさんには嘘ついちゃったみたいで、いなって思ってます。でも、やっぱりぼく、ママのことが……」
「静香にいなんて思うことないわ。若いんですもの、そりゃあlが相手でもセックスはしたいにQまってるわよね」
　もう母のことは忘れて静香だけに糁肖馈…という和彦の素振りが、静香を有天にさせていたにちがいない。そうした素振りをせることが、人妻の熟れた肉体を得るための方便だったとしても、和彦をめるのは酷というものだろう。
「でも、和彦くん、gHに声に出して言えないと、欲求不氦残ったんじゃない？」
「えっ、声に出してって？」
「たとえば、最後に『ママ！』って思いっきり叫べたら、もっとママを抱いてる莘证摔胜欷郡螭袱悚胜いってことよ」
　思い当たったように、和彦は大きくうなずく。
「……そりゃあ、そのほうが~に莩证沥いい扦筏绀Δ汀
「だったら、今日はおばさんと、そういうふうに[びましょうよ」
　ここで私は、さりげなく和彦の手を握った。
「ねっ、おばさんがママの代わりをしてあげるわ」
「おばさん！　それじゃ、あの……」
「そうよ。和彦くんは……じゃなかった、和ちゃんは、これからママを抱くのよ」
　政美の呼び方に浃à皮浃毪取⑼径摔撕脱澶闻d^は高まったらしい。いっぺんに鼻息が荒くなるのがわかる。
「ほ、ほんとにいいんですか？　おばさん……」
「フフフッ、R鹿ねえ、そんな呼び方して。ママって呼んでいいのよ、和ちゃん。私はあなたのママ、市村政美なのよ」
「ああっ、ママ！」
　いよいよたまらなくなったのか、和彦が抱きついてきた。そのまま受けとめ、唇を重ねる。nを割って舌を侵入させてみると、和彦も自分の舌をねっとりとjめてくる。
　さすがにZれてるわ。静香によっぽどえられたのね……。
　少しだけ静香にしてジェラシ`を感じながら、音をたてて舌をjめ合っていると、背中にまわされた和彦の手が、微妙に婴はじめた。ワンピ`スのファスナ`をさぐっているらしい。もうすっかり私をリ`ドしようとしている。これも静香に教えられた行椁摔沥いない。
　受け身のセックスもくはないけれど、せっかく相Ε抓欹い蜓荬袱毪韦胜椤やはり母H役の私が主丐蛭栅毪韦自然という荬する。
　唇をxし、私はまっすぐに和彦をつめた。
「キスもとっても上手だし、和ちゃんに任せておいても、たっぷりママをSしませてくれそうね。でもね、和ちゃん。できたら、初めてのつもりでママを抱いてくれないかしら」
「……初めての……つもりで？」
「そうよ。和ちゃんの童、ママがもらうの。ねえ、どう？」
　状rO定が荬巳毪盲郡韦、和彦はうんうんと何度もうなずく。
「それ、とってもいいよ、ママ。ぼく、初めてのときも、ほんとはママとやりたかった」
「そうでしょう？　ねっ、だから、今日はママに任せて。和ちゃんは今日、生まれて初めて女の身体をるのよ。そう、ママのオマ×コをるの」
「ああ、ママ……」
　うっとりとなった和彦を立ちあがらせ、私はその足もとにしゃがみこんだ。ズボンの布地を突っぱらせている股gに、そっと]ずりする。
「ああ、和ちゃん。ママ、知らなかったわ。あなたがもう一人前の男になってるなんて。こんなに硬くして……ああ、素长琛⒑亭沥悚蟆
「おおっ、ママ……うっ、ああ、ママ……」
　私の]ずりだけで、和彦は身をよじって快感を露わにする。
　ベルトをゆるめ、ズボンの前のホックをはずし、ファスナ`を引きおろすと、硬直に突きあげられてテントをった状Bの白いブリ`フがFわれた。ズボンをずりさげながら、ブリ`フ越しにペニスに唇を寄せる。
「ああっ、ママ！　き、莩证沥いぁ…」
　ズボンを足首に残したまま、今度はブリ`フを一荬艘きおろした。完璧なまでに勃起して、下腹部にはりつくようにそそり立っているペニスがその姿をFわした途端、私は思わず目をみはり、その威容にとれてしまった。
　すごいわ！　こんなに元荬いいオチン×ン、初めてたわ……。
　特に大きいというわけではない。おそらく夫のものとそれほど浃铯椁胜い坤恧Α￥坤、その格好をただけで、猛々しさを感じてしまう。なにしろ、根もとから先端に向けて、硬直が弓なりに反りかえっているのである。
　それに、なんといっても色が素晴らしい。ピンク色の二のペニスにも感婴筏郡、和彦の一物は、それよりももっと淡い色をしている。大げさに言えば、向こうが透けてえそうな感じなのだ。すでに静香の淫水を何度も浴びた代物とは、とても思えない。
「_だわ。和ちゃんのオチン×ン、とっても_。ああ、まだ女の人を知らないのね。ママのこと考えて、いつもこんなに硬くしてるのね」
「そ、そうだよ、ママ！」
「ああ、和ちゃん……」
　ちがう。夫とのプレイとは明らかにちがう。私はすっかり市村政美になりきり、息子の和彦の童を、いままさにZおうとしているのだ。和彦にママと呼ばれるたびに、ますますその荬摔胜盲皮る。和彦の目にも、私は完全に政美にえているのかもしれない。
　硬直の根もとを握り、私は迷わず高まりを口に含んだ。一荬撕恧伟陇蓼Aえこむと、ペニスがヒクヒクと蠢く。
「ママ！　ああ、ママの口のなかに、ぼくのが入ってるんだね」
　そうよ、和ちゃんのオチン×ンが、ママのお口に入ってるのよ……と答える代わりに、私は大きく首を前後に振りはじめた。硬直し、峄したペニスは、まるで火のように幛感じられる。
「す、すごいよ、ママ！　ああ、ママ……」
　和彦は腰をくねらせ、私のをかきむしる。
「j目だよ、ママ。ぼく、イッちゃいそうだ。ねえ、ママ、ぼく、もう……」
　いいのよ、出しなさい！　ママがみんな驻螭扦げるわ……。
　胸のなかで叫びつつ、私はスピ`ドをあげた。首振りとともに、口腔内部では上がw^にこすられる。和彦の立訾られば、w^が私の上にしごかれていることになるのだろう。
「ママ、いいの!?　ぼく、出ちゃいそうだよ。ねえ、ママ、いいの!?」
　もちろんよ、和ちゃん！　ママ、和ちゃんのを驻撙郡い韦琛￥あ、和ちゃん……。
　もはや私は、完全に政美になりきっていた。私に憧れ、私の肉体を思い描いてオナニ`をRりかえしてきた息子のペニスを、いま私は口にAえているのだ。
「あっ、ああっ、ママ！　うっ、で、出るッ！」
　くねらせていた腰が一瞬とまり、それからビクン、ビクンと大きくdした。その}婴趣趣猡恕猡ぞ液が私の喉へと放たれる。口で受けるというよりも、まさに喉に向かってダイレクトにk射されていく感じだった。
　少しむせたものの、最後の一滴をり取るまで、私はペニスを口からxさなかった。
「ああ、すごかったわ、和ちゃん。とっても荬いあったみたい」
「ママ！　驻螭扦れたんだね。ぼくのを、ママが驻螭扦れたんだね」
　_Jするように言って、和彦もその訾摔筏悚みこみ、私を抱きしめる。
　ああ、これよ。夫とのプレイには、これがないんだわ……。
　あらためて感婴蛞え、私は和彦のにキスの雨を降らせた。射精してもなお、彼は私を母としてQってくれているのだ。
「ママ、今度はぼくの番だね。いいだろう？　ぼくがママのあそこを舐めても」
　を火照らせたまま、和彦がSしを求めてくる。
「もちろんよ、和ちゃん。でも、少し休んだほうがいいんじゃないの？」
「ううん、大丈夫だよ、ママ。ぼく、オナニ`のときだって、ママのこと考えると、五回でも六回でもつづけてできるんだ」
「まあ、和ちゃんったら……いいわ、それじゃお洋服を脱ぐわね」
　私が立ちあがろうとすると、先に和彦が身Xに体を起こした。足もとにjみついていたズボンやブリ`フ、それにソックスを取りBい、下半身すっかり裸になってから、私の身体を引きあげてくれる。
「やさしいのね、和ちゃん」
「ああ、好きだよ、ママ」
　そう言って再び私を抱きしめながら、和彦は器用に背中のファスナ`を_け、あっというgにワンピ`スを床までおろしてしまった。白いストラップレスのブラジャ`とパンティ、それに\いパンストだけの姿になった私を、和彦はうっとりと眺める。
「_だよ、ママ。とっても_だ」
「ありがとう、和ちゃん。ママ、うれしいわ」
　和彦はその訾摔窑钉蓼氦、私のお尻を抱いて、下腹部に]ずりしてきた。敏感な部分に和彦の幛ね孪を感じ、ゾクゾクッという震えが背筋をlけのぼる。
　やがて、和彦は手ぎわよくパンストを引きおろし、つづいてパンティもずりさげてしまった。和彦との共同作Iでパンストとパンティを足首からiきながら、私は自分でフロントホックをはずし、ブラジャ`を床に落とす。
　オ`ルヌ`ドになった私の脚に、いきなり和彦がすがりついてきた。
「ママ！　ぼく、触りたかったんだ。ママの太腿に、ぼく、ずっと触りたかったんだ！」
　そう言って、和彦は狂ったように私の太腿を幛扦蓼铯埂
「太腿？　和ちゃん、ママの太腿が好きなの？」
「そうさ、ママ。ぼく、いつも考えてたんだ。いつかきっと、ママの太腿に触りたいって。ああ、ママ、すごくいい莩证沥馈…」
　そういえば静香から、和彦はなまでに太腿に套扭筏皮い搿というをいたえがあった。おそらく、政美の太腿に何か烈な思い出があるのだろう。
「いいわよ、和ちゃん。ママの太腿、好きなだけ触って！」
　どれほどのrg、そうしていただろうか。これでもか、これでもか……というぐらいに、和彦は欲に私の太腿を幛扦蓼铯筏俊￥浃螭铯幛扦皮い郡と思うと、r折りギュッと肉をづかみにしたりもする。
　どうということはない行椁胜韦恕⒑脱澶嗡激と毪欷护铯盲皮るようで、私はすっかり蜜液を溢れさせてしまった。流れだした淫水で、すでに内腿はべっとりと濡れている。
　ようやく私をあげた和彦のは、さっきよりさらに赤みをしていた。んだ目はとろんとして、半分は焦点を失っている。
「ママ……やっぱりママの太腿、最高だよ」
「まあ、和ちゃんったら……」
「さあ、今度はママが莩证沥瑜なる番だよ。ベッドにあがって」
　いまや主丐夏孳した。言われるままにベッドにあがり、あお向けに横たわると、ひろげた脚のgに和彦が腹@いになる。
「ママ、膝を立てて。そう、そうだよ、ママ。ああ、よくえる。ママのオマ×コ、グショグショになってる」
「ああんっ、和ちゃんったら、そんなこと言って……」
「でも、とっても_だ。ママのオマ×コ、ほんとに_だよ」
　{かれたように言うと、和彦はI手で下から太腿を支えながら、を股gに近づけてきた。幛ね孪が、今度は直接、秘唇に吹きかけられる。そして、やがて舌先が秘肉に触れてきた。私の反辘虼_かめるように、な婴でクレヴァスをなぞる。
「ああっ、素长琛⒑亭沥悚蟆￥Δ谩ママ、とっても……感じるわ、ああ……」
　和彦の幛系拇_だった。丁に秘唇を舐めあげ、クリトリスの上で舌をとめる。そこをツンツンとつつき、次に小さな窑蛎瑜ように舐めまわし、最後はnを立てるほど激しく肉芽を嬲りまわす。
「ああっ、j目よ、和ちゃん。もう感じすぎだわ。ママ、浃摔胜辘饯Α
　私の身体がdしかけると、スピ`ドをゆるめ、また最初から同じようにな幛蚶Rりかえす。
　すごいわ。静香ったら、こんなテクニックまで教えこんだのね……。
　小さな快感の波は、もう何度もLれていた。このまま和彦に任せておけば、すぐにでも~がuってきそうな荬した。だが、和彦のほうにも、それほど余裕は残されていなかったらしい。突然、をあげ、Vえてきたのだ。
「ママ！　ぼく、もう我慢できない。ぼくのオチン×ン、ここに入れてもいいだろう？」
　ハッとなって足もとに目をやると、膝立ちになった和彦の下腹部では、ペニスがまた完璧なまでに勃起していた。
「もちろんよ、和ちゃん。ママも早く和ちゃんのが欲しいわ。ねえ、入れて」
「ああ、ママ……」
　@いのぼってきた和彦は、淫水まみれの唇を私に押しつけた。私もそれに辘ā⒓い筏音をたてて舌をjめ合う。
　その一方で、私は右手を下腹部におろし、和彦の硬直をさぐった。すぐにさぐり当てると、そのままクレヴァスへとTГ工搿
「ああ、ママ！　とうとう、ママとオマ×コできるんだね」
　唇をxした和彦は、相浃铯椁荷荬筏款で言う。
「そうよ、和ちゃん。和ちゃんとママは、これからひとつになるの」
　w^の先端が、とうとう入口にあてがわれた。
「いいわよ、和ちゃん。そのまま、入ってらっしゃい」
　小さくうなずいた和彦が、身の力をこめたように、グイッと腰を突きだしてくる。
「うわっ、ああっ、ママ！」
「ああんっ、ううっ、か、和ちゃん……太いわ。和ちゃんのオチン×ンが、ママのなかで暴れてる」
「ああ、ママ……」
　左手で体重を支え、右手で私の左脚の太腿を幛扦丹工辘胜ら、和彦は猛然とピストン\婴蜷_始する。
　この子、本当に太腿が好きなんだわ。あれだけ触ったのに、まだ触ろうとしている……。
　口によるな幛容^べると、ずいぶん荒っぽい行椁坤、私は充分に感じていた。このほうが、いままさに少年の童をZいつつあるのだという莘证摔胜欷搿
　やがて、よりいっそう激しく体を婴して、和彦は射精を迎えた。
「ああっ、ママ！　うっ、ぼく、イクッ、ああっ、ママ！」
「いいのよ、和ちゃん。ママのなかに、出して！」
　口で受けとめたときよりさらにr明に、私は胎内で和彦のほとばしりを感じた。ペニスが}婴工毪搐趣恕⒏须でもしたかのように、私の身体も小さく震えるのだった。

「ねえ、和ちゃん。ママを抱いてみたくない？」
　呼吸が整うのを待って、私はい亭俊
「もちろん抱きたいさ。ママが相手だったら、ぼく、何度でも……」
　二度も放出したというのに、和彦はまだ私とのプレイにのめりこんでいる。うれしくなって、つい微笑んでしまう。
「ううん、ちがうのよ。私じゃなくて、ほんとのママ……政美さんのことよ」
「えっ、ママを!?……そ、そりゃあ、抱いてみたいけど……」
「o理だと思ってるのね」
「……うん。だって、そんなこと言ったら、ママ、きっと卒倒しちゃうよ」
「フフフッ、そうかもね。でも、チャンスがあったら、やっぱりほんとはママを抱いてみたいんでしょう？」
「うん、そうだね。だけど、たぶんo理だよ。いいんだ、ぼくにはおばさんがいるから。おばさん、またママの役、やってくれるんだろう？」
「もちろんよ。いつでもお相手するわ、和ちゃん」
　再び抱きついてきた和彦と、幛いちづけをかわしながら、私の莩证沥瞎踏蓼盲皮い俊
　政美さん、いつかあなたに和彦くんを抱かせてあげるわ。そうよ、あなただって、ほんとは和彦くんに抱かれたくて仕方がないはずなのよ……。
　政美と和彦が抱き合う姿を想像して、私はなぜかワクワクしてしまうのだった。


第五章　ママの相Ε欹氓攻

「じゃあ、ママ。行ってくるよ」
「行ってらっしゃい。荬颏膜堡皮汀
　和彦の姿が玄vの向こうに消えると、私は大きく溜め息をついた。居gを通って浴室へ向かい、脱衣所の手前に置かれた洗濯Cのなかを、恐るおそるのぞきこんでみる。
　やっぱりだわ。和ちゃんったら、またこんなことをして……。
　ゆうべ入浴したHに脱いだベ`ジュのパンティをつまみあげると、思わず吐息がもれた。丁に拭ってはあるものの、股布の周xには明らかに大きなしみができている。はいていた私がつくったしみではない。和彦の精液を浴びた痕なのだ。
　ここ数日、こんなことがつづいている。あるいはそれ以前からあったのかもしれないが、私が荬扭い郡韦悉膜ひ贿Lgほど前のことだ。洗濯Cをまわす前に、ふと`和感をえた。ると、私のパンティがいちばん上にふわりと置かれているのだ。T的に、脱いだパンティはいつもAれ物の下のほうに突っこむようにしている。
　不に思って手に取ったとき、金`りにでも遭ったかのように、全身が硬直するのを感じた。栗の花を思わせる、精液独特のあのツ`ンという刺激臭が鼻をついてきたからだ。
  まさか、和ちゃんが!?……
　信じられないという荬悉筏郡、この家には私以外には和彦しかいない。g`いなく、あの子が私のパンティに向かって射精したのである。
　和彦もすでに高校一年生。性にd味を持つのは当然だし、あの子がオナニ`をしていることぐらいは、もう中学にあがったから荬扭い皮い俊？氦筏胜ら、なんとか私なりに性教育もしてきたつもりだ。オナニ`について、二人でし合ったこともある。父Hがいないことがハンディにならないように、せいいっぱい努力してきたのだ。
　たいした反抗期があったわけでもなく、本当に素直な子に育ってくれていると、安心しきっていたのだが……。
  このところ俺、洗濯Cをまわす前にAれ物を_Jしている。そしてそのたびに、精液の訾い蚍扭乃饯违靴螗匹￥虬kしているのだ。
  母Hのパンティに射精するなんて、いったいどういうつもりなのかしら？……
　少年の性についてはそれなりに勉もしたし、ある程度の知Rは持っているつもりだ。しかし、こんなFgに直面すると、どうしていいのか当もつかない。一度はストレ`トに注意することも考えたけれど、お互いに荬蓼氦に激い颏工毪韦夏郡艘えている。Y局、aって子をているしかなかったのである。
  それに、もっと恐ろしいことも、私は考えていた。和彦が、gに女性の下着に好奇心を抱いただけなら、たいした}ではない。いずれ恋人でもできれば、私の下着の役目はKわるはずだ。だが、もし万一、和彦のd味が私自身に向けられているのだとしたら……と思うと、いても立ってもいられない莘证摔胜搿
　この一年ほどのgに、和彦はすっかり大人びてきた。死んだ夫の面影を残しているせいもあって、gを言えば私も、和彦を男として充分に意Rしはじめている。もちろん、息子に抱かれたいなどとは思わないが、一wにいると息苦しさをえたりもする。
　たった一度、簸韦胜でこんなシ`ンをた。私の着替えをていた和彦が、突然、むしゃぶりついてきたのだ。
（和ちゃん、何をするの!?）
（ママ、ぼく、前からママが好きだったんだ。ずっと好きだったんだよ）
（ママだって和ちゃんが好きよ。だけど、こんなこと……）
（ぼく、ママが欲しいんだ！　ああ、ママ……）
　骨が折れるほどの力で抱きしめられ、和彦が唇を求めてきたところで、私はハッと目をました。そのとき、ふと下半身に不思hな感が走った。子mの奥に、ジ`ンというwれを感じたのだ。なんとなく下腹部が幛盲荬ぁ
　ネグリジェの裾を割り、そっとパンティのなかに手を忍ばせてみると、秘唇は_かにんでいた。和彦に抱きしめられる簸恰⑺饯膝靴螗匹￥蝈Δ椁筏皮筏蓼盲郡韦馈
　いけないわ。息子の簸蛞て感じちゃうなんて、~にいけないことよ……。
  自分のはしたなさをめてみても、身体が幛火照っているのは、どうしようもない事gだった。Y局はパンティを脱ぎ韦啤できるだけいまの簸纤激い坤丹胜い瑜Δ诵膜けながら、死んだ夫との交わりを思い浮かべ、私は指で自分を慰めたのである。
　精液にAされた自分のパンティをたとき、まず^をかすめたのはあの簸韦长趣坤盲俊Ｋ饯吮Гついてくる和彦の姿が、はっきりと目に浮かんだのだ。
（ぼく、ママが欲しいんだ！）
　和彦の台~が耳にdり、それがさらに妄想を呼んで、いつのgにか簸韦膜扭を追いかけている自分に荬扭。そして、このところ俺、その妄想が^のなかをlけめぐっているのである。
　激しく首を横に振って、私は淫靡な想像を^から追いだそうとした。
　やっぱり一度、あの子に注意したほうがよさそうだわ……。
　私はそうQ意した。オナニ`についてし合ったりして、理解ある母Hぶりを示したつもりだったが、それが和彦に妖しい期待を抱かせたのだとしたら、私の任は大きい。これから母子二人で暮らしていくためにも、そのあたりははっきりさせておいたほうがいい。
　だが、どんな言~で息子に注意したらいいのだろう。もうママのパンティをいじったりしちゃj目よ、などと言ったら、和彦が落ちこんでしまいそうな荬猡工搿Ｉ螯aし、うつむくあの子の姿が目に浮かぶ。
　そうgではなさそうね。焦らないで、ゆっくり考えるしかないわ……。
  あれこれみながら叱や洗濯をすませると、お昼少し前にチャイムがQった。午後からは手芸教室のある日だが、まだ生徒の来るrgには早すぎる。不に思いつつ、インタ`フォンの受器を取りあげる。
「どちらさまですか？」
「xさん、ぼくです。俊雄です」
「まあ、俊雄さん。どうなさったの、こんなrgに」
「仕事で近くまで来たものですから」
「そう、ちょっと待ってね。いま_けるわ」
　俊雄は死んだ夫の弟である。医C器のセ`ルスを仕事にしている。
　あわててRに目をやり、I手でを幛扦膜堡皮ら、私は玄vのドアを_けた。
「xさん！　会いたかった……」
　入ってくるなり、俊雄は抱きついて唇を求めてきた。私もそれに辘āしっかり抱き合いながら、音をたてて舌をjめ合う。俊雄の手がワンピ`スに包まれたお尻を幛扦皮たところで、私は唇をxした。
「j目よ、こんなところじゃ。とにかくあがってちょうだい」
「そ、そうですね。すみません、あわてちゃって」
　照れくさそうに笑い、俊雄は靴を脱いだ。私は先に立って居gへ向かう。
「お茶ぐらいむでしょう？」
「いや、xさん、今日はあんまりrgがないんです」
　その言~に振りかえると、俊雄はすっかり面をt潮させている。
「俊雄さん、今日はほんとに近くにお仕事だったの？」
「……いえ、どうしてもxさんに会いたくなっちゃって、客との商を午後にしてもらったんです」
「まあ、フフフッ、いけない人。じゃあ、すぐ寝室ね」
　俊雄の手を取り、そのまま寝室へと案内する。
　夫が死んでから半年ほどして、私は俊雄とvSをYんでしまった。彼には妻も子もあるのだが、以前からずっと私を慕ってくれていた。夫より六つ年下だから、ちょうど私と同い年ということになるが、いまも相浃铯椁毫xさんと呼んでくれる。
　夫が多~の保金を残してくれたことや、私自身、手芸教室を_いていたおaで、金E的な苦氦悉胜ったものの、突然の夫の死で、私も精神的にはだいぶまいっていたのだろう。そんな私を慰めてくれたのが、x弟の俊雄だった。
　何度か会っているうちに、ほとんど抵抗なく、私は彼の胸に抱かれたのだ。
「xさん、ぼく、前からずっと憧れてたんです。不がいやだったら、ぼくを兄さんだと思ってください。兄弟だし、よく似てるでしょう？」
　初めて抱かれた夜、俊雄はこんなふうに言ってくれた。けれども、彼を夫だと思う必要などまったくなかった。彼の存在が、当rの私には、とにかくありがたかったのだ。
　いまも月に一度、夫のg家からはお金が出ている。和彦には、そのお金をg家まで取りに行くと言って家を出るのだが、gHは途中で俊雄と落ち合い、抱かれてってくるのである。俊雄の妻には申しわけないという荬猡工毪、ついずるずるとvSをつづけてしまっている。いずれeれなければならないことは、充分わかっているのだけれど……。
　寝室に入ると、を放りだし、上着を乱暴に脱ぎ韦皮啤⒖⌒郅抱きついてきた。
「xさん！　ああ、xさん……」
　唇を合わせながら、俊雄はワンピ`スの前についたボタンを手荒くはずし、いっぺんに私を下着姿にしてしまう。
「ああんっ、乱暴ね、俊雄さんったら」
　思わず唇をxして、私は言う。俊雄はもうすっかり鼻息を荒くしている。
「xさんが素长工るんです！　ぼく、できるなら巴恧坤盲屏xさんを抱きたいんだ。ほんとに巴怼⒘xさんのこと考えているんですよ」
　幛ぱ匀~を吐き、私の下着姿をつめたまま、俊雄はネクタイをはずし、ワイシャツを脱ぎ韦皮俊
「しようのない人。でも、私も会いたかったわ、とっても」
　俊雄が上半身裸になったところで、私は彼の前にひざまずく。ベルトをはずしてズボンをおろすと、勃起したペニスがチェックのトランクスを突きあげている光景に出会った。思わずそこに]ずりする。
「ああっ、xさん！」
　俊雄の感きわまった声が、私の性感を激しくeさぶる。朝からもやもやしている下半身に、また幛ってきた感じだ。すでに蜜液が溢れだし、パンティをじっとりと濡らしていくのがよくわかる。
  トランクスをずりさげ、Fわれたペニスに、私はしばしとれた。すっかり硬直した肉茎は、完全にY趣蛞せてそそり立っている。右手の指で、ぶらさがった挨颏浃螭铯辘瘸证沥げ、そっと唇を寄せる。舌を突きだし、内部の睾丸をころがすように、舌先を蠢かせる。
「うっ、おおっ、xさん……」
　それだけで、俊雄は身をくねらせてえた。彼の反辘Sしみつつ、左右に小さく首を振って硬直を舐めあげ、w^のY趣巧啶颏趣幛搿０皮がpい目状になったあたりを、舌先をかく振婴丹护拼碳い工毪取⒖⌒郅翁澶猊芝毳芝毪券dした。
「xさん、j目ですよ。そんなことされたら、ぼく、もう……」
　彼の声にかまわず、私は根もとを手で支え、肉棒を一荬Aえこんだ。w^の先端は喉にまで_し、息苦しさをえる。そのまま前後に大きく首を振り、唇や舌でペニスをたっぷり刺激する。
「xさん、もう……もう我慢できない！」
　引にペニスを私の口から引きiくと、俊雄は引っぱりあげるようにして私を立たせた。足もとにjみついていたズボンとトランクスをもどかしげに取りBい、靴下も脱いでオ`ルヌ`ドになる。
「ううんっ、もっと舐めていたかったのに」
　口のまわりの唾液を手の甲で拭い、私は恨めしそうに言ってみる。
「上手すぎるんですよ、xさんは。このままじゃ、またxさんの口のなかに出してしまいそうだ」
「あら、かまわないのよ。俊雄さんのだったら、いくらでも驻螭扦げるわ」
　月に一度のデ`トでは、まず口に放出させ、それからねっとりと身体をjめ合うことが多い。そのほうが、セックス自体が饷埭胜猡韦摔胜毪らだ。
「今日はrgがないんです。ぼく、早くxさんを抱きたいんですよ」
　そう言うと、俊雄は背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。こぼれてきたふくらみに、すぐに大きな手がかぶさってくる。
「ああ、xさん！　なんて_なオッパイなんだ！　ああ、xさん……」
　俊雄はそのまま私をベッドに押し倒し、乳房にを埋めてきた。r折り赤ん坊のように乳首を吸う。そうされると、身体の奥からますます垡氦イだしてくる。
　やがて、俊雄の手が荒々しくパンティを剥ぎ取った。あらためて私に脚を_かせ、硬直を押しつけてくる。フェラチオで放出させていないぶんだけ、今日の俊雄は性急だ。
「xさん、入れますよ。xさんのオマ×コに、ぼくのを……」
「いいわよ、俊雄さん。入れて……」
　gもなく、クレヴァスを押し_くようにして、俊雄のペニスが侵入してきた。もう充分にっているので、きわめてスム`ズな啡毪馈？⌒郅悉工挨衰豫攻去筮\婴艘皮搿
「おおっ、xさん、最高だ！　xさんの身体は、オッパイも、オマ×コも……」
　快感のきわみに向けて突っ走りながらも、俊雄は相浃铯椁核饯丐巫{美の言~を吐きつづける。せわしない交わりで、オ`ガズムに_するのはo理のようだが、俊雄の言~は私を精神的にたっぷり氦郡筏皮れる。
「ああ、もうj目だ！　xさん、ぼく、イキそうです。xさんのなかに……」
「いいのよ、俊雄さん。そのまま出して！　私のなかで、イッてちょうだい」
「うっ、ううっ、おおっ、xさん！」
　乳房のふくらみに指先を食いこませ、俊雄が~の到来を告げた。一瞬、ピタッと静止した俊雄の体が、gもなくビクン、ビクンとdをはじめる。
  やはりオ`ガズムはLれなかった。しかし、胎内で俊雄のペニスの}婴蚋肖袱郡趣、私はeの意味での恍惚感を味わっていた。なんとo意Rのうちに、和彦に抱かれ、和彦の精液を受けとめる自分を想像していたのである。
　ああ、和ちゃん……。
　目を]じると、すっかり男っぽくなった和彦の笑が浮かんできた。私の胎内に射精して、鹤悚饯Δ宋⑿Δ嗪脱澶晤が。
「素长扦筏郡琛⒘xさん」
　耳もとに摔れた俊雄の声で、私はいっぺんにFgに引きされた。
「そ、そう？　私もとってもよかったわ」
「o理しないでください。今日はぼくが偈证衰ぅ盲沥悚盲郡螭坤ら。でも、今度会ったら、xさんが失神するぐらいサ`ビスしますからね」
「まあ、フフフッ、Sしみにしてるわ」
　今日は本当に急いでいるのだろう。しばらくすると、俊雄はシャワ`も浴びずに衣服を着けはじめた。私も新しいパンティを出してはき、ワンピ`スを着る。
「ねえ、俊雄さん。こうやって来てくれるのはうれしいけど、朝子さんのほう、大丈夫なの？」
　玄vへ送りながら、彼の妻のことが荬摔胜盲い亭皮撙搿
「まったく心配いりませんよ。慎重にやってますからね。女房は、xさんとぼくの仲なんて、疑ってみたこともないんじゃないかなあ」
　私を慕ってはいるものの、妻とeれて一wになろうとまでは思っていないらしい。少し憎たらしい荬猡工毪、だからこそ安心して付き合っていられるのも事gだ。
「xさん、それじゃまた」
　そう言って玄vのドアを_けた俊雄が、思い直したように振り向き、あがり口に立っている私に、再び抱きついてきた。ワンピ`スの裾から差しこまれた手が、太腿のY趣幛扦蓼铯埂
「またしばらく会えないんですね」
「フフフッ、R鹿ねえ。来月になれば、またすぐ会えるじゃないの」
　そっと俊雄のを幛扦皮浃盲郡趣、私はハッと息を驻螭馈？⌒郅_けたドアの向こうに、u丘美[子のがえたからだ。
　あわてて俊雄を突き放すと、とまどいの表情を浮かべた彼も、すぐに背中に人の菖浃蚋肖袱郡椁筏ぁ
「……どうも、お邪魔しました。また近いうちに」
　泡を食ったようにそれだけ言うと、うつむいて美[子からをLしながら、俊雄は玄vを出ていった。

「ず、ずいぶん早いのね。教室は午後からなのに」
　玄vの外に立ったままの美[子に、私はやっとの思いで声をかけた。口もとに妖しい微笑みを浮かべ、美[子が入ってくる。
「教室の前に、政美さんにがあって来たの。お邪魔してもいいでしょ？」
「……ええ、もちろん。どうぞ」
　口では幛幛胜ら、私は大きな不安に包まれる。
　とんでもないところをられてしまった。これまで、俊雄とのvSは、おそらくlにも知られてはいなかったはずだ。今日みたいに家で会うのはきわめてまれだし、外で落ち合うHも、慎重に鏊とrgをxんできた。
　俊雄さんが、あそこであのまま出ていっていたら……。
　もう一度、私を抱きしめたいと思った彼の行婴、Y果的にはY目に出たことになる。いまさら仕方がないとわかっていても、しきりに後悔の念がイ。
　手芸教室に使っている、杲娱gを改造した部屋に入ると、美[子はソファに腰をおろし、ゆっくりと脚をMんだ。美[子は大柄で、なかなか肉感的な女性である。服装もいつも大胆で、今日は{色のシルクのブラウスに、\いミニスカ`トをはいている。
　脚をMんだ拍子に、太腿がかなり上のほうまで露出した。\いストッキングが、その太腿の半ばで途切れているのがえる。美[子がr折りガ`タ`ベルトで吊るストッキングをはいているのは知っていたが、こうしてg近にすると、女の目からてもなまめかしい。私もひとつ欲しい……という荬摔猡胜搿
「いま、お茶をいれるわ」
「ううん、いいのよ。それより、おがしたいの。政美さんも座って」
　キッチンへ行こうとする私を制し、美[子は自分の左Oりに座るように目でうながした。手芸教室では私が教、彼女が生徒というvSだが、いまは美[子に兢Δ筏ない。
「さっきの方、lなの？」
　私がソファに浅く腰かけるなり、美[子のしい|がwんできた。
「……あれは、主人の弟なの」
「まあ、亡くなったご主人の……彼、Y婚なさってるんでしょう？」
「ええ、もちろんよ。子供もいるわ」
「へえ`、それじゃ政美さん、x理の弟と不してるってわけね」
「……そんな、不だなんて、`解しないで、美[子さん。彼はただ仕事で近くまで来たから寄ってくれただけで……」
「ただ寄っただけのx理の弟と、玄vで抱き合うわけ？」
　毒々しいほど赤くTられた唇を歪め、皮肉たっぷりに美[子が言う。
「そ、それは……」
　パニックにりながらも、私は必死で思いをめぐらした。俊雄のためにも、ここはなんとかシラを切り通さなければならない。
「……あなたのg`いよ、美[子さん。彼はほんとにちょっと寄っただけなの。あがりもしなかったわ。あのときだって、肩についたゴミをBってあげてただけなのよ」
「ふんっ、まだとぼける荬胜危俊
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒚婪[子は私ににじり寄り、いきなり右手を胸にのばしてきた。そのまま痛いほど乳房を揉んでくる。
「あっ、美[子さん、いったい何をする!?  こ、こんなことして……」
「ブラジャ`をしてないのね、政美さん。玄vでたときから荬扭い皮郡韦琛￥なたがノ`ブラでいるのなんて、初めてたわ」
「……そりゃあ、教室のときは私だってちゃんとした格好をするわ。でも、普段はブラジャ`なんかしてないことのほうが多いのよ。このほうがSだし……」
「嘘おっしゃい！　どうせx理の弟が脱がせてくれて、彼がるんで、あわててノ`ブラのままワンピ`スを着たんでしょう。寝室へ行ってみればわかることよ。きっとあなたのブラジャ`が落ちてるわ」
　美[子の自信たっぷりな子に、私は血の荬引いていくのを感じた。それでも、まだかすかな望みは残されていた。私のブラジャ`は、_かにベッドサイドにでも落ちているにちがいない。だが、寝室に入らせさえしなければ、わかるはずもない。この家の主人は私なのだ。美[子が寝室に入ることなど、~にSしはしない。
「ちがうわ！  私と俊雄さんはそんなvSじゃないのよ。いくらお友だちでも、偈证氏胂瘠扦猡韦蜓预铯胜い扦沥绀Δ坤ぁＣ曰螭坤铩
　必死で怒った表情をつくり、私はプイッと横を向いた。
　だが、美[子はまったく婴袱胜ぁ
「そんなにまでして秘密にしたいわけ？  でも、私はごまかされないわよ」
　これまでにもして冷たい棘のある声で言うと、美[子は乳房を揉んでいた右手を、今度はワンピ`スの裾から差し入れてきた。
「あっ、な、何をするの!?　やめて、おい、やめてちょうだい！」
　I手で前を押さえ、必死で阻もうとするのだが、美[子は恐ろしいほどの力で私の手をはねのけた。太腿を@いあがった右手がパンティに触れ、oh]な指が|から侵入して秘唇に触れる。
「ああっ、美[子さん、なんてことを……」
「フフフッ、思った通りね。こんなに濡れてるじゃないの。身体は正直だわ。彼に抱かれたあと、ちゃんと拭いたつもりだったんでしょうけど、玄vで抱きしめられて、また濡れちゃったのよ、きっと」
  完璧なまでに言い当てられ、もう私に抵抗のすべはなかった。かえす言~もなく私はうなだれ、美[子のするままに任せる。しばらくクレヴァスを幛扦蓼铯筏皮い恐袱颉⒚婪[子は突然引きiき、鼻に持っていった。
「うわ`っ、いやらしい訾ぁ￥蓼昆订`メンの訾い蓼遣肖盲皮毪袱悚胜い巍１苋绚猡护氦肆x理の弟に抱かれたってわけね。ほら、あなたも嗅いでごらんなさいよ」
　美[子は濡れてgく光る指を、今度は私の鼻先に押しつけてきた。必死でをそむけてみても、_かにそこからは精液の訾い漂ってくる。
　もうj目だわ。とうとう美[子さんに知られてしまった……。
「……美[子さん、何がお望みなの？  私、どうすればいいの？」
　こうなったら、もう道はひとつしか残されていない。降参宣言を出し、美[子に他言しないようにmむのだ。
「やっとJめる荬摔胜盲郡瑜Δ汀％榨榨榨谩いい心がけだわ。でも、政美さん、あなたこそ`解しないでね。私、あなたを{迫する荬胜螭啤これっぽっちもないのよ」
「えっ？　それじゃ、このこと、aっていてくれるのね」
　すがるように、私は美[子の手を握る。だが、美[子のからは、相浃铯椁氦の皮肉っぽい笑いが消えてはいない。
「あなた次第よ、政美さん。わざわざ他人にしゃべるような真似をするつもりはないわ。でも、今日どうして私がここへ来たか、わかる？」
　そういえば、美[子はがあって来たと言っていた。美[子とは静香を通じて知り合い、手芸を教えるようにはなったけれど、それほど深い付き合いをしているわけではない。相事などを持ちかけてくるg柄ではないのだ。
　aっている私をて、美[子はまた薄笑いを浮かべる。
「教えてあげるわ、政美さん。今日はね、あなたを慰めてあげようと思って来たのよ」
「私を……慰めるですって？」
「そうよ。夫を亡くして、再婚することもなく一人で息子を育てている淑な未亡人に、たまにはZびを与えてあげようと思ったってわけよ」
　そう言って美[子は立ちあがり、手を背後にまわしてスカ`トのホックをはずした。そして、後ろ手にファスナ`をおろすと、呆荬摔趣椁欷皮い胨饯吻挨恰Ⅻ\いミニスカ`トを、なんのためらいもなくおろしてしまったのだ。
「あっ！　み、美[子さん、それ……」
　スカ`トを脱ぐこと自体、すでに@きなのに、Fわれた美[子の下半身に目をやって、私は愕然となった。彼女はパンティをはいておらず、\いストッキングから露出した白い太腿の付け根には、なんと男性器をかたどったペニスバンドが装着されていたのである。
「フフフッ、@いたようね。でも、あなたがほんとに淑な未亡人だったら、そんな@き方ではすまないはずよ。x理の弟のオチン×ンが、さっきまであなたのオマ×コに埋まっていたんですものね。どう？　彼のとどっちが大きい？」
　腰に手を当て、美[子は疑似ペニスを私の目の前に突きだしてきた。\い妖しげな物体は、大きくエラをったw^や、Y趣摔扦た皮wのまで、gに精巧につくられている。
「彼のと^べても面白くないわね。それじゃ、和彦くんのと^べてどう？」
　突然、息子の名前を出され、私は息を驻螭敲婪[子をあげた。~句する私にかまわず、彼女はR鹿にしたようにクスッと笑い、今度はブラウスを脱ぎにかかった。白いふくらみを支える\いブラジャ`と、腰にかれたガ`タ`ベルトが姿をFわす。
「和彦くんのオチン×ン、この、てないようね」
　ブラウスを床に落としながら、美[子は唇を歪めて意味ありげに笑う。
「……当たり前よ。あの子だって、もう大人なんだから……」
「あら、大人だからこそ、てあげなくちゃいけないのよ。彼の、ちょうどこれと同じぐらいの大きさよ」
「な、なんですって!?  それじゃ、美[子さん、あなた和彦と……」
「そうよ。私はもう何度も和彦くんに抱かれたわ」
「そ、そんな……」
　信じられなかった。オナニ`をしているのは知っていたが、十六rの息子がすでにセックスをUYしているとは思わなかった。しかも、相手が美[子だとは……。
「でも、私が初めての相手じゃないのよ。彼の童をZったの、lだと思う？」
　美[子のいたずらっぽいいかけに、私はまた息がとまるような思いをする。こうしてい亭皮る以上、私の知っている人gということになる。しかも、美[子と共通の知り合いといえば、一人しか思い当たらない。
「想像はついたようね。そうよ、和彦くんは静香に童を捧げたの」
　事gを告げられるたびに、私の胸にn膜走る。
「でもね、政美さん。和彦くんがほんとに抱きたかったのがlだか、あなたならもちろん知ってるわよね？」
「……そ、そんなこと、私が知るはずは……」
　心のなかに、かすかに疼くものがあった。和彦の精液を浴びた私のパンティが、ふと目に浮かぶ。
「死んだ亭主の弟と不してることまでバレてるのよ、政美さん。uずかしがることなんか、何もないじゃないの。ちゃんとJめなさい。彼は母Hのあんたを抱きたかったのよ」
　美[子の口{が、さらにぞんざいになった。これまで彼女から、あんた呼ばわりされたえはない。
「嘘ッ！  嘘だわ、そんなこと……そんな恐ろしいこと……」
「呆れた人ね、またとぼける荬胜危俊”摔纤饯渚蚕悚虮Гい郡坤堡袱鹤悚扦なくて、家にると必ず、あんたの下着の訾い蛐幛ながらオナニ`してるって言ってたわ。ザ`メンを浴びたパンティ、あんただっててるはずよ」
「そ、それは……」
「フフフッ、Jめたようね。和彦くんの部屋には、あんたの下着がいっぱいあるらしいわ。オナニ`のときに使う下着がね」
　美[子の言~は、ほとんどが私を屈伏させるものだったが、和彦が私の下着を部屋に置いているというのは明らかにg`いだ。精液を浴びせたあとでも、和彦は必ずパンティを洗濯Cにしているし、これまでにパンティがなくなったことなど一度もない。おそらく、美[子は想像で言ったのだろう。
「信じないの？　じゃあ、彼の部屋へ行ってみましょうよ」
「……だ、j目よ、美[子さん。あの子のいないgにお部屋に入るなんて……」
「つまらないことを荬摔筏胜い韦琛Ｐ肖盲皮撙欷肖铯るわ。さあ」
　美[子は引に私の腕をつかみ、廊下へ引っぱりだした。同じような体格をしているが、力は彼女のほうがずっとい。
　先に立ってA段をあがっていく美[子のお尻が、左右にましくeれる。和彦が彼女を抱いたのだと思うと、急激に嫉心がイあがってくる。
　和彦の部屋に入ると、美[子はぐるっと室内をまわした。
「あのポスタ`も、モデルはあんたじゃないの。フフフッ、彼には最高のオナペット写真ってことになるわね」
　呆然と立ちつくす私にかまわず、美[子は机に近寄り、袖のいちばん下の引き出しを_けた。何预マンガの本を取りだしたあと、I手を突っこんで何かをつかみあげる。
「ほ`ら、あった。こんなにたくさん。みんなあんたの下着よ、政美さん」
　伽琳Fったように言って、美[子は手に持ったものをベッドの上にぶちまけた。
「こ、これは……」
「g`いないでしょう？　あんたのものなんでしょう？」
　Jめざるを得なかった。ほとんどが\いパンティストッキングだが、なかにはパンティやブラジャ`、それにスリップなどもある。
　だが、これらはみんな、私がいつか韦皮郡猡韦坤盲郡悉氦馈％攻去氓ングは痪したり破れたりしているし、パンティやブラジャ`はすっかり着古したものだ。ゴミ袋をOってまで、和彦が手に入れていたというのだろうか。
「答えるのよ、政美さん。これ、みんなあんたの下着なんでしょう？」
「……そうよ。私のだわ」
「これでわかったわね。和彦くんはずっと母Hのあんたを抱きたかったのよ。こうやって下着を集めて、一生颐オナニ`してたんだわ。それだけじゃないわ。彼、セックスのとき、私をママって呼ぶのよ」
「えっ、なんですって!?　それじゃ、和彦はあなたを……」
　私と思いを遂げられないと悟った和彦は、美[子に母H的なものを求めたのだろうか。また烈なジェラシ`が私を包みこむ。
「あら、悔しがることはないわ、政美さん。べつに和彦くんが私を母Hだと思ってるわけじゃないんだから。私はただ、あんたの代わりをしてあげてるだけよ」
「私の……代わり？」
「そうよ。彼、正直に白状したわ。静香とのセックスでも、最後の瞬gは胸のなかでママのことを考えてたって」
　和彦が私に欲望を抱いていることは、これではっきりした。恐ろしいことだとは思うが、不思hに氦郡丹欷莘证摔猡胜盲皮い搿
「ねえ、政美さん、あんたもそろそろ正直になったらどう？」
「……正直にって、私はべつに……」
「本音を言ってごらんなさいよ。あんただって、ほんとは和彦くんに抱かれたいのよ。gの息子とオマ×コしたくて仕方がないんだわ」
「嘘よッ！　そんなこと、~に嘘だわ。私、あの子に抱かれたいなんて、全然思ってない。美[子さん、あなた、自分が何を言ってるか、わかってるの？  私はあの子の……和彦の母Hなのよ」
「フフフッ、そんなにムキになるなんて、抱かれたくてしようがないって告白してるようなもんじゃないの。和彦くんが言ってたわ。あんた、昔から彼の前で下着の着替えまでしたそうね。あんたはそうやって息子を挑kしてたのよ。挑kするだけしておいて、いつか息子がたまらなくなってuいかかってくるのを待ってたんだわ」
「ちがうわ！　私、あの子を挑kしたことなんか、一度もない。H子なんだから、着替えぐらい目の前でしたっていいじゃないの。ごく普通のことだわ」
「いくら言いわけをしたってj目よ。挑kって言~がければ、ね。あんたがどう思っていようと、彼はあんたの身体にされちゃったんだわ。だから、和彦くんをめるのは当`いね。任は全部、母Hのあんたにあるのよ」
「そ、それは……」
　ある意味で、美[子の言っていることは正しいのかもしれない。和彦を挑kする荬胜擅^なかったけれど、私の行椁息子の性欲を刺激してしまったのなら、その任はすべて私にある。
「もう悟をQめて、和彦くんに抱かれなさいよ、政美さん」
　とんでもない台~を、美[子はいともあっさりと言い放つ。
「何を言うのよ、美[子さん。できないわ、そんなこと。~にo理よ」
「あら、そう。それじゃ、和彦くんに正直に白状する？　ママは死んだパパの弟と不してるから、息子なんかとオマ×コする必要はないんだって」
「ひどい……ひどいわ、美[子さん。あなた、俊雄さんのこと、和彦に告げ口するつもりなのね」
「ええ、言うわよ。あんたが素直にならないんならね。言われたくなかったら、息子に抱かれる悟をすることね」
「どうして？　どうして、他人のあなたがそんなことを……」
「さあ、どうしてかしら。和彦くんの莩证沥舜颏郡欷郡盲皮趣长恧琛￥饯欷瑜辍いいわね、政美さん。あんたが和彦くんとのセックスを拒否するんなら、x理の弟さんのこと、明日中にはご近所にひろめるわ。それだけじゃ手ぬるいわね。彼の奥さんにも、私の口からちゃんとしてあげなくっちゃ」
　美[子の言~は、いまや完全な{迫だった。しかも、gなる{しではない。私が拒否すれば、彼女は言ったことを_gにg行するにちがいない。
「フフフッ、少しは考えるrgが必要なようね。いいわよ、ゆっくり考えなさい。今日はほんの少しするだけで、Sしてあげるわ」
「？」
「そうよ。これを和彦くんのオチン×ンだと思って、しっかり舐めるのよ」
　私の肩にI手を置き、美[子はグイッと力をこめる。私は呆荬胜その訾摔窑钉蓼氦されてしまった。目の前に、\い疑似ペニスが迫ってくる。
「さあ、舐めるのよ、政美さん。あんたの可郅は⒆婴违チン×ンだと思って。もっとも、彼のはこれよりずっと素晴らしいわ。大きさは似ていても、反り方がすごいの。早くてみたいでしょう、政美さん。想像しながら舐めるのよ。手をiいたら承知しないわよ。さあ、早く！」
　乱暴にの毛をつかみ、美[子は私のを自分の股gに押しつけた。
「もたもたしてないで、大きく口を_けるのよ！」
　命令されて、私は仕方なく口を_いた。そこに向かって、容赦なく疑似ペニスが突っこまれる。
「うんっ、うぐぐ、むぐ……」
　最初にたときは、プラスチックか何かだろうと思っていた。だが、予想に反して、疑似ペニスには力が感じられた。硬い芯は通っているらしいが、表面がラバ`のようなもので覆われているのである。舌の当たった感じは、gHのペニスに近い。
「ほら、ただAえてるだけじゃ、息子は莩证沥瑜なれないんだよ。おまえの可郅は⒆婴违チン×ンなんだよ、政美。しっかりお舐め！」
　さんづけがなくなり、とうとうおまえ呼ばわりになった。だが、私はもちろん抵抗することなどできはしない。疑似ペニスの根もとに手を添え、ゆっくりと首を振りはじめる。
「フフフッ、そうだよ、政美。なかなか上手じゃないか。淑な未亡人じゃ、こうはいかないだろうね。x理の弟と不してたからこそだね。和彦も、父Hの弟に感xするかもしれないよ」
　屈辱に耐え、私は必死で首を振りつづけた。このペニスバンドは、gに硬直が前に突きだしているだけでなく、着けている美[子の趣摔狻どうやら同じような疑似ペニスがついているらしい。つまり、美[子はすでにペニスを肉路に埋没させているのだ。
「さすがだね、政美。こんなふうにおまえにフェラチオされたら、和彦はイチコロだろうよ。いまは『ママ！』とか叫びながら、猡い浃膜蚩冥韦胜に出してるだろうね」
　美[子の言~から和彦のが目に浮かび、次の瞬g、身体の奥からジュッと蜜液が溢れるのを感じた。
　いやだわ、あの子のことを考えただけで濡れてくるなんて。ああ、和ちゃん、ママはどうしたらいいの？……
　gもなく、美[子は再び私のの毛を乱暴につかみ、疑似ペニスを口から引きiいた。
「どうだい、息子のオチン×ンをAえた印象は？　フフフッ、おまえもたっぷり濡れたんじゃないのかい？  そろそろこれをオマ×コに入れてやろうじゃないか」
　美[子は私を立たせ、ワンピ`スのボタンをはずしはじめる。途中でもどかしくなったのか、最後のひとつははずさないまま、引きちぎるようにしてワンピ`スを剥ぎ取った。私はあっというgにパンティ一枚という姿だ。
「ひ、ひどいわ、美[子さん」
　I手で胸を覆ってはみたものの、すぐに力い美[子の手がのびて振りBう。
「思った通り、いいオッパイだね、政美。和彦が糁肖摔胜毪韦o理はないよ。そのオッパイも、早く和彦に吸われてみたいだろう。えっ、どうなんだい？」
　憎々しげに言いながら、美[子はベッドの上から痪したパンストを一枚取りあげた。何をするのかと思ってていると、いきなり私のI手を後ろへねじあげる。
「い、痛いわ、美[子さん。何をするの!?」
「フフフッ、暴れられると厄介だからね。こうやって手を`っておくのさ。いちばんuずかしい格好で、おまえは息子に抱かれるんだよ」
　パンストが肌に食いこむほどく、美[子は私の手を`りあげた。そうしておいてから、少し距xをとって、しばらく私の身体を眺める。
「ひどいもんだねえ、政美。おまえのパンティ、もうグショグショじゃないか。和彦のオチン×ンを舐めただけで、そんなに濡らしちゃったのかい？」
「やめて！　美[子さん、おい、ないで！　uずかしいわ」
「ふんっ、淫乱な未亡人のくせに、uずかしいだなんて、笑わせるんじゃないよ。おまえなんか、ただの牝豚じゃないか」
「ああっ、ひ、ひどいわ……」
　身をsめる私に步み寄り、美[子は手荒くパンティをずりおろした。溢れでた蜜液が、どっと内腿のほうへ流れ落ちる。
「いいざまだね、政美。息子の肉棒が欲しくて、こんなに濡らしちまうなんて。ああ、早く和彦におまえのこんな格好をせてやりたいよ」
　こんなみじめな姿を和彦にられるくらいなら、いっそのこと死んでしまいたいとさえ思う。だが、その一方で、私の裸に幛ひを送ってくる和彦のを思い浮かべると、また身体の奥から蜜液がイだしてくる。
　美[子は、私の身体をベッドの上に突きwばした。散乱したストッキングやパンティの上に、私は腹@いに横たわる。後ろ手に`られた部分が、じわじわと痛んでくる。
「おまえの可郅は⒆婴稀いつもこのベッドでオナニ`をしてるんだよ。おまえの下着の訾い蛐幛い恰おまえのポスタ`をながらね。さあ、言ってごらんよ、政美。和ちゃん、ママとオマ×コしてって……」
「そ、そんなこと……いやよ、言えないわ」
「情ってるんじゃないよ、牝豚！　そんなにグショグショに濡らしてるくせに。おまえだって、早く和彦に抱かれたいだろう。さあ、言ってごらん！　言わないんなら、旦那の弟のこと、和彦にしてやるよ。いいのかい、政美」
「ああ、ひどいわ、あんまりよ。美[子さん、こんなこと……こんなR鹿なこと」
「うるさいね。私は正直になれって言ってるだけじゃないか。さあ、言うんだよ。和ちゃん、ママとオマ×コしてって」
　もうこれ以上、美[子に抵抗はできないと思った。彼女の言う通りにして、早くこの訾ら逃れたいと……。
「……言うわ。言うから、俊雄さんのこと、和彦には……」
「焦れったい女だね、おまえも。いいから早くお言い！」
「……か、和ちゃん……ママと……お、オマ×コして……」
「声が小さいんだよ。ほら、ちゃんと和彦にこえるように！」
「……和ちゃん、ママとオマ×コして！」
「もう一度！」
「和ちゃん、ママとオマ×コして！」
「やっと素直になったね、政美」
　うっすらと笑い、美[子は私の身体に手をかけ、脚を_かせた。
「さあ、政美、いよいよこれをぶちこんであげるからね。こっちへお尻を突きだしてごらん。ぼやぼやするんじゃないよ！」
　後ろ手に`られているので、体荬舷嗟堡丝啶筏ぁＳ窑晤]と肩、それに乳房で上体を支えながら、私はお尻を美[子のほうへと突きだした。
「フフフッ、いい眺めだよ、政美。おまえのオマ×コが丸えじゃないか」
「ああ、j目よ、美[子さん。ないで！　おい、Sして……」
　私の哀を嘲笑うかのように、美[子はベッドにあがり、私の腰にI手を置くと、装着した疑似ペニスをお尻のgに押し当ててきた。途端に、私の身体がビクンと震える。
　ああ、どうしたらいいの？　もし和彦がこんなふうに迫ってきたら、私はいったいどうしたらいいの!?……
　そんなふうにめばむほど、ますます激しく淫水がイだしてくる。
「ほ`ら、政美。わかるかい？  和彦の硬いやつが、とうとうおまえのなかに入るんだよ。ほら、さっきの言~、もう一度言ってごらん！」
「……和ちゃん、ママと……オマ×コして……」
「フフフッ、だんだん真に迫ってきたね。本荬摔胜盲皮た^さ。さあ、もう一度」
「和ちゃん……ああ、和ちゃん、ママとオマ×コして！」
　次の瞬g、たっぷりと濡れたクレヴァスを押しひろげながら、疑似ペニスが肉路に侵入してきた。
「ああっ、か、和ちゃん！　ううっ、ああ……」
　o意Rのうちに、私は_かにそう叫んでいた。背中に覆いかぶさっているのが、いつのgにか完全に和彦に思えていたのである。
「そうだよ、政美。おまえのオマ×コには、いま和彦のオチン×ンが入ってるんだよ」
「ああ、和ちゃん。ううっ、ママのオマ×コに、和ちゃんのオチン×ンが……」
　やがて、前にまわされた美[子の右手が、私の股gへとのびてきた。指の腹が、肥大したクリトリスを的_に幛扦悉袱幛搿
「ああんっ、j目！　j目よ、和ちゃん！　そんな……ああっ、ママ、イッちゃう」
　疑似ペニスが出没\婴蚶Rりかえす一方で、美[子の指はますます激しく肉芽を嬲る。
（ぼく、ママが欲しいんだ！）
　いつか簸韦胜でいた和彦の声が、どこからかこえてくるような荬した。
「ああっ、イッちゃう！　和ちゃん、ママ、イクわ。ああっ、和ちゃん……」
　烈なオ`ガズムだった。和彦のペニスを迎え入れ、和彦に肉芽を嬲られる自分を想像しながら、私はクライマックスに_したのである。
　美[子は指を引っこめ、疑似ペニスを肉路から引きiくと、私の手を`っていたパンティストッキングをゆるめてくれた。
「とうとう言ったわね、政美さん。あなた、やっぱり和彦くんが好きなのよ。いつか必ず、彼に抱かれるようにしてあげるわ」
　背中から摔い皮る美[子の声は、先ほどまでとは打って浃铯盲郡浃丹筏い猡韦坤盲俊

　それから三日BAして、私は美[子に可郅られた。和彦のベッドで後ろ手に`られたままお尻を突きだし、疑似ペニスに肉路を抉られたのだ。美[子の指づかいは素晴らしく、幛蚴埭堡皮い毪Δ沥恕⒈镜堡撕脱澶吮Гれているような莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　四日目の午後、私は初めて美[子のマンションに呼ばれた。玄vに出迎えてくれた美[子は、早くも\い下着姿になっていた。寝室に入るとすぐに丸裸に剥かれ、前日までと同、激しく攻めたてられたうえで、私は~に_した。
　和彦に抱かれるという疑似体Yを、いまや私はすっかりSしんでいた。美[子が言うように、心の奥底には、息子に抱かれたいという莩证沥あったのかもしれない。
「フフフッ、すっかりその荬摔胜盲郡瑜Δ汀⒄美さん」
　ぐったりした私の手をほどき、やさしくなった美[子が背中から声をかけてくる。
「……ええ、なんだか糁肖摔胜盲沥悚盲啤
「ねえ、今日はあなたのために、下着を用意しておいたのよ。ほら、ガ`タ`ベルトとか、あなたもしてみたいって言ってたじゃないの」
「まあ、うれしいわ」
「すぐ着てみてちょうだい」
　そう言って、美[子は新しい下着を出してくれた。\のパンティにブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとストッキング、さらにはスリップもある。
「まあ、素长坤铩￥长螭氏伦拧⒁欢茸扭堡皮撙郡ったのよ」
　ベッドから立ちあがり、股gをティッシュで丁に拭った私は、滑らかな肌ざわりの下着を、々に身に着けていく。最後にスリップを着けKえると、美[子が肩を抱いてRの前にBれていってくれた。
「やっぱり_だわ、政美さん。憎らしいぐらい。あなたは肌が白いから、\い下着がとってもよく似合うのよ」
　Kんだ美[子が、溜め息をもらしながら言う。私自身、Rの向こうにいる自分の姿に、しばらくうっとりしてしまった。これまでも、パンティストッキングだけは\にQめていたけれど、パンティやブラジャ`は、なぜか\を着る勇荬なかったのだ。
　やがて、美[子は自分のガ`タ`ベルトの留め具をはずし、右脚からストッキングをすべりおろした。そのうえで、あらためて私のI手を背後にまわそうとする。
「ああんっ、美[子さん、また`るの？」
　すっかり甘えた{子で言う私にかまわず、美[子はきっちりと私を後ろ手に`りあげた。
「ねえ、政美さん。あなたの着てたもの、私に着させてね」
「えっ、私の洋服を？」
「ワンピ`スだけじゃないわ。パンティもブラジャ`も、全部よ」
「そりゃあ、かまわないけど……」
　いぶかしげにている私の前で、着ていた\い下着をすべて脱ぎ韦皮毪取⒚婪[子は来るときに私が着ていた下着を次々にまとっていった。淡いピンクのパンティとブラジャ`、それにO薄の\いパンストをはき、その上にベ`ジュのガ`ドルを着ける。最後にグリ`ン系のワンピ`スを美[子が着Kえると、まるで自分をているような荬した。
「どう？　私、政美さんみたいでしょう？」
「ええ、そうね。なんだか怖いくらい……」
「フフフッ、それじゃ政美さんには、ちょっとここに入ってもらうわ」
　にっこり笑った美[子は、私をクロゼットの前にBれていき、扉を_けてなかに押しこもうとする。
「ちょ、ちょっと美[子さん、どういうこと？」
「これからお客さまがえるのよ」
「お客さま？」
「ええ。心配しないで。あなたも隙gからちゃんとのぞけるようになってるわ。でも、声をたてちゃj目よ。おとなしく私たちをてなさい。じゃあね」
「あっ、美[子さん……」
　い力で私の身体を押しこむと、美[子は扉をぴったりと]じてしまった。美[子の言ったように、通萦盲蜗堕gから室内の子ははっきりとわたせる。だが、いったいどんな客がやってくるというのだろうか。私の^は混乱するばかりだ。
　そのとき、玄vでチャイムがQった。


第六章　媚肉が燃えるとき、ママは……

　この、ぼくはすっかりu丘美[子に糁肖摔胜盲皮い搿￥妊预Δ瑜辍⒚婪[子が母．市村政美の役を演じてくれる、相Ε抓欹い嶂肖筏皮い毪韦扦る。
　池波静香とのセックスも、_かに素晴らしいUYだった。初めての相手として、彼女を忘れることはQしてないだろう。しかし、やはりぼくのいちばんの憧れは母なのだ。美[子はそれを、いやというほど思いださせてくれた。
「相手がお母さまだからって、ためらうことはないわ。あなたは政美さんが好きなんだもの。私を抱くときは、政美さんとセックスしてるつもりになりなさい。もちろん私をママって呼んでいいのよ。いつかきっと、ほんとに政美さんを抱ける日が来るわ」
　美[子の言~のひとつひとつが、ぼくの性感を激しくeさぶった。彼女が母になりきってくれるので、プレイという荬しないのだ。射精がすんでぐったりしてからも、美[子はやさしくぼくを抱いていてくれる。
「とっても素长坤盲郡铯琛⒑亭沥悚蟆％蕙蕖すごく感じたわ」
「ああ、ママ、ぼくだって……」
　たいていの龊稀そうしてじゃれ合っているうちに再びd^が盛りあがり、二回椁送蝗毪筏皮筏蓼Α
　ところが、美[子の胎内にたっぷり欲望のエキスを放出したつもりで家にっても、母のをるとまた股gが疼きはじめ、オナニ`をしなければ寝つけなくなる。Y局、一日に三回も四回も射精するのが、いまは当たり前になってしまったのだ。
　二Lgほど前、美[子がぼくにこんなことをい亭皮た。
「ねえ、和彦くん。あなた、政美さんのパンティに射精したことある？」
　したいと思ったUYは数知れない。洗濯Cのなかに母が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蛞るたびに、胸を幛していたのだから。
　ゴミ袋のなかからつけて自分のものにしたパンティには、gHに精液を浴びせてしまったこともある。だが、まだ母がこれからはくはずのパンティに、そんなことができるはずもない。せいぜいに押し当てて訾い蛐幛俺潭趣恰⑽衣してきたのである。
「したいとは思うけど、o理だよ。ママにバレたら困るし……」
「フフフッ、R鹿ねえ、それじゃいつまでたってもママを抱けないわよ。わざとわかるように、ママのパンティをAしておくのよ」
「そ、そんなこと……」
　母への欲望は日に日にまってはいるものの、Fgに母とセックスができるとは考えにくいし、できなくてもいいとさえ思う。美[子を母に立てて抱くことで、充分に簸蚬たした莘证摔胜盲皮い毪らだ。
「やるのよ、和彦くん。政美さんのパンティを、あなたの精液でAしておくの。ちゃんと彼女が荬扭ようにね」
「でも、もしママに怒られたら？……」
「大丈夫よ。政美さんは、たぶんあなたを怒ったりできないはずよ。いいわね、とにかく今夜から、ママのパンティを精液でべとべとにしておくのよ」
　半ば命じられるような形で、ぼくはその晚Wく、洗濯Cから母のパンティを持ちだし、淡いグリ`ンの薄布に欲望のエキスを放った。恐るおそるの行椁扦悉ったが、これは美[子とのセックスにも匹长工毪郅嗓闻d^を、ぼくに与えるものだった。
　母の神秘の部分を包んでいた股布のあたりに射精すると、まるで母の胎内に精液をほとばしらせたような莘证摔胜欷郡韦扦る。もっとも、美[子に言われた通りに、そのまま洗濯Cにかえしておく勇荬悉胜、Y局はティッシュで拭ってしまったのだけれど。
  翌朝、母の反辘颏Δがうのも、思った以上に刺激的な体Yだった。
　ママはもう洗濯Cをのぞいたんだろうか？　パンティに精液のしみがあることに、荬扭い郡坤恧Δ？……
　そう考えただけで股gが疼き、胸が幛なった。母は特に何も言わなかったが、uずかしげに]を染める母のが目に浮かぶようだった。
「つづけるのよ、和彦くん。ママがいつ荬扭かわからないけど、とにかくつづけるのよ。きっとママも、いつかあなたの莩证沥颏铯ってくれるわ」
　美[子に蟾妞工毪取⒈伺はそう言って励ましてくれた。そして、あれから巴怼ぼくは母のパンティに欲望をぶつけているのである。

「ねえ、和彦くん。明日は私のところへ来てちょうだい」
　きのうのeれぎわに、美[子は初めて自分の部屋へTってくれた。これまでは、いつも池波静香の部屋が、ぼくたちの密会鏊だった。最初に美[子とvSを持ったとき以来、ずっと静香が鏊を提供してくれているのだ。もっともこれには、ぼくと美[子のvSを管理したいという、静香の意恧Pいているのかもしれない。
　|都y行の社宅マンションに着き、エレベ`タ`に\る。普段は三Aだが、今日は最上Aの七Aのボタンを押す。このr点で、ぼくはすでに美[子に会うというよりは、これから母とセックスをするのだという莘证摔胜盲皮い搿
　七Aでエレベ`タ`をおり、七一号のチャイムをQらして待っていると、gもなく内趣らドアが_けられた。
「いらっしゃい、和ちゃん」
「あっ、おばさん！　そ、その洋服……」
  玄vに迎えてくれた美[子の姿をて、ぼくは息がとまりそうになった。美[子が身に着けているワンピ`スが、母の持っているものにそっくりだったからだ。
「フフフッ、いいでしょう、これ。和ちゃんに喜んでもらおうと思って、用意しておいたのよ」
　美[子は微笑み、I手で胸のあたりをつまんでみせた。相Ε抓欹い颏丹椁衰辚ルなものにするために、洋服にまで荬颏膜ってくれたらしい。もともと体形が似ているので、同じ服装をされると、いよいよ美[子が母にえてくる。
「さあ、早く入って」
　うながされて玄vに入ると、静香のところよりはだいぶ冥い长趣荬扭い俊Ｐvから廊下がまっすぐに通っていて、I趣瞬课荬Kんでいる。
　美[子はぼくの手を引いて、すぐに寝室へと案内してくれた。部屋に入るなり、ギュッと抱きしめてくる。
「ああ、和ちゃん！　好きよ」
「ママ！　ぼくだって、ママが好きさ」
　抱き寄せると、なんとなく母の香りに鼻をくすぐられたような荬した。eだと思いながらも、ぼくはますますプレイにのめりこむ。
　唇を合わせ、侵入してきた美[子の舌に、ねっとりと自分の舌をjませる。身をくねらせながら美[子が下半身を押しつけてくるので、早くもペニスはほぼ完全に勃起し、ズボンを突きあげてきている。
「ねえ、和ちゃん。ママ、我慢できないの。早く脱がせて」
　美[子はいつになく性急だった。これまでの美[子なら、こうして服を着たまま抱き合ったり、ズボンの上からぼくの股gに]ずりしたりするだけで、たっぷり十五分はrgを使う。とはいえ、早く脱がせたいのはこちらも同じだ。
　背中にまわした手でファスナ`をおろし、肩に手をやって美[子の身体からワンピ`スを剥ぎ取っていく。N氦嗜榉郡蛑Гà毳豫螗のブラジャ`がFわれたとき、それもなぜか母のブラジャ`に似ているような荬した。が、下半身が露わになると、ぼくはさらに@かされた。量感のある美[子の双臀を、ベ`ジュのガ`ドルが包みこんでいたからだ。
「ママ、今日はガ`ドルをはいてるんだね」
「そうよ。だって、和ちゃんのママは、いつもガ`ドルをはいてるでしょう」
　美[子の言う通りなのだ。最初からスタイルがいいのに、どうしてあんなにめつける必要があるのだろう……と、不思hになるのだが、母は外出のHには必ずガ`ドルを着ける。もっとも、ああやって他の男の侵入を防いでいるのだと思えば、ガ`ドルの存在も韦皮郡猡韦扦悉胜ぁ
　ワンピ`スが床までおりきると、ぼくはその訾摔窑钉蓼氦、美[子の腰に抱きついた。そのままガ`ドルの表面にを押し当てる。生地自体はすべすべだが、レ`スやpい取りのざらつきが]に当たってくる。その感触が、また母のガ`ドルを思いださせる。
「ああ、ママ！」
「ああんっ、そんなところに息を吹きかけられたら、ママ、感じちゃうわ。ねえ、和ちゃん、早くガ`ドルなんか脱がせてちょうだい」
　腰をくねらせて催促する美[子に辘āぼくはガ`ドルを引きおろした。それに合わせるように、美[子は背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずす。ちょうどガ`ドルが足首までおりきった、ブラジャ`が床に落下してきた。あとはO薄の\いパンストと、淡いピンクのパンティだけが、美[子の身体を覆っていることになる。
　すぐに脱がせるのが惜しくなり、ぼくはしばらく、ストッキングの上から美[子の太腿を幛扦蓼铯筏俊￥郡盲恳幻钉O薄の生地をgに挟むだけで、またちがう感触が手に护铯盲皮る。もちろん地肌の柔らかな手ざわりのほうが素晴らしいけれど、こうやってもどかしさを感じるのもくない。ますますd^をかきたてられる思いだ。
「意地ねえ、和ちゃんったら。ママはもう我慢できないって言ってるのに」
　ぼくの行婴恕⒚婪[子のほうが焦れてしまったらしい。I手で下から支えるようにして、自ら乳房のふくらみを揉み、身をよじってえてみせる。
「じゃあ、脱がせるからね、ママ」
　I手をパンストのFにかけ、途中でパンティも指先に引っかけると、そのまま一荬艘きおろした。ぼくと抱き合ったのはほんの短いrgだったのに、美[子の股gはすっかり濡れていて、脚の付け根をパンティがxれるとき、垡氦はっきりと糸を引くのがえた。
　パンティとパンストを一wにして美[子の足先から引きiき、ぼくは立ちあがった。美[子は手ぎわよくポロシャツのボタンをはずし、あっというgにぼくの上半身を裸にしておいて、今度は自分がその訾摔窑钉蓼氦。
「ああ、和ちゃん。すごいわ、もうこんなに大きくしてる」
　うっとりとした声で摔、美[子がズボンの前に]ずりしてきた。おろすと、乳房の双丘が波打つようにeれている。
「ママ！　ぼくだって我慢できないよ。早く脱がせて」
「フフフッ、しようのない子ねえ、ママの裸をてオチン×ンを硬くするなんて」
　いたずらっぽく微笑み、美[子はベルトをゆるめると、すぐにズボンとブリ`フをずりさげてしまった。このあたりも、今日は少しテンポが速い。いつもなら、ズボンを脱がせてブリ`フの上から]ずりし、ブリ`フをおろしてからは、ぼくを立たせたままフェラチオ……という番になるはずなのだ。
「ねえ、来て。和ちゃんのオチン×ン、今日はベッドの上で舐めたいの」
　立ちあがった美[子は、Tいの言~をかけながらベッドにあがる。
　足もとにjみついたズボンとブリ`フ、それに靴下をあわてて取りBい、ぼくも美[子を追ってベッドの上にのぼった。
「あなたが下よ、和ちゃん。あお向けになってごらんなさい」
　言われた通りに横たわると、美[子は妖しい薄笑いを浮かべ、ぼくのにまたがってきた。耳の真横あたりに膝をついた美[子が、をペニスに近づけてくる。お互いの性器を口で幛泛悉μ荬馈
「ああんっ、カチンカチンじゃないの、和ちゃんのオチン×ン。ママに舐めてほしいのね。ママのお口に入れてほしいんでしょ？」
「そうだよ、ママ！　ぼくのを……ママの口に……」
　目の前に迫ってくる美[子の秘唇をつめたまま、下半身からこえてくる声に、ぼくは答えた。
「いいわよ。和ちゃんのオチン×ン、ママが舐めてあげるわ。その代わり、和ちゃんもママのオマ×コ、ちゃんと舐めて。ねえ、舐めて！」
　言うが早いか、ぼくの口に向かって、美[子は下腹部を押しつけてきた。ヘアが鼻をくすぐり、蜜液が面を濡らす。
「うぐ、むぐぐ……」
　R倒されながらも、美[子のI腿に手をやり、ぼくは舌を突きだして秘唇を舐めはじめた。と同rに、ペニスが美[子の口に驻撙长蓼欷毪韦蚋肖袱俊Ｊ驻蛘瘠盲泼土窑蚀碳い蛴毪à悉袱幛棵婪[子にけじと、ぼくも必死で舌を蠢かせる。
　しばらくは、お互いの口が性器を嬲り合うくぐもった音が、寝室内にきわたっていた。蜜液は次から次へと溢れだし、ぼくの面はもうすっかりべとべとになっている。だが、そんなことはまったく荬摔胜椁胜った。がえていないので、なおさら母と抱き合っている莘证摔胜欷毪韦扦る。
　ママがぼくのオチン×ンをAえてくれている。そして、ぼくはいま、ママのオマ×コを舐めているんだ……。
　そんな思いで、いよいよ激しく舌を婴す。てのひらが太腿に触れているのも、莩证沥蚋撙证椁护胍因になっているのだろう。
　やがて、美[子が先に口をxした。
「ああっ、和ちゃん、もうj目！  ママ、とっても我慢できない。ねえ、和ちゃん、ママとオマ×コして！  おいよ、ママとオマ×コして！」
「ママ！　ぼくだって……ぼくだって、早くママとオマ×コしたい」
　身体を反させた美[子が、自分の淫水でべとべとになったぼくのに、迷わず唇を押しつけてきた。荒い鼻息をぶつけ合いながら、音をたてて舌をjめる。
「上になる？　それとも、このままのほうがいい？」
　唇をxすと、んだ目でぼくをつめ、美[子が_Jを求めてきた。
「このままのほうがいいな。ぼく、ママのオッパイがeれるとこ、ながらしたいんだ」
「まあ、和ちゃんったら……いいわよ、ママが上になってあげる」
　膝立ちになった美[子が、ぼくの腰のあたりをまたぎ、そそり立ったペニスを右手でやんわりと握った。
「うっ、ううっ、ああ、ママ……」
「すごいわ、和ちゃんのオチン×ン。まるでの棒みたい」
「早く……早くママのなかに……」
　美[子はうなずき、w^の先端をクレヴァスの_口部にあてがった。ぼくは本能的に、目の前にある乳房にI手をのばす。
「入れるわよ、和ちゃん。和ちゃんのオチン×ン、ママのオマ×コに……」
　次の瞬g、美[子がグイッと腰を沈め、~のはねるような音を残して、硬直は肉路に驻撙长蓼欷俊Ｃ土窑士旄肖怂激铯菏证肆Δこもり、指先が白い乳房に食いこむ。
「ううんっ、和ちゃん！　ああ、素长琛⒑亭沥悚螭违チン×ン」
「ママだって……ママだってすごいよ。き、莩证沥いぁ
　美[子がゆっくりと上下婴蜷_始した。同rに右手をおろし、自らクリトリスを弄びはじめる。ぼくの射精に合わせて、一wにクライマックスを迎えるつもりなのだろう。
　目を]じて、ぼくは母のを思い浮かべた。ぼくの硬いペニスを肉路にAえこみ、ましい表情をせる母のを。
「好きよ、和ちゃん。ママ、和ちゃんが大好き。あっ、ああっ、イキそうだわ。ねえ、和ちゃん、ママ、イキそうなのよ」
「ぼくもだよ、ママ。もうすぐ、ううっ、出ちゃいそうだ」
　射精は@くほど呆荬胜uってきた。これも、美[子が最初から激しく婴すぎたせいなのかもしれない。
「ああっ、j目だ！　ママ、ぼく、もう我慢できない。うっ、で、出るッ！」
「ママもイクわ！　ううんっ、ああっ、和ちゃん……」
　ぼくのペニスがビクン、ビクンと}婴颏悉袱幛恐贬幛恕⒚婪[子の身体にも大きなdが走った。そのままがっくりと身をあずけ、美[子はぼくに]ずりしてくる。
「素长坤盲郡铩⒑亭沥悚蟆％蕙蕖⑿窑护琛
「ぼくだって……好きだよ、ママ」
　思いきり抱きしめ、ぼくは想像の世界の母の唇に、自分の唇を重ねた。

　ほんの数分で、ぼくの体には再び欲望がみなぎってきた。最初の射精がKわっても、美[子が母を演じつづけてくれるおaで、回亭怏@くほど早い。
「ママ、ぼく、また硬くなってきちゃった」
　そう言って抱きつこうとするぼくを、なぜか美[子が突き放した。
「和ちゃん、お[びはKわりよ。そろそろママを抱きたいんじゃない？」
　ベッドからすべりおりながら、美[子がい亭皮た。彼女の言っている意味が、ぼくにはよく理解できない。
「……そりゃあ、抱きたいさ。だから、ママ……」
「勘`いしないで。私のことじゃないの。ほんとのママよ」
　美[子の言~に、ぼくの^はいっそう混乱する。母を抱きたいからこそ、こうして美[子を母に立ててプレイしているのである。
　~句しているぼくをてにやりと笑い、美[子は裸のままクロゼットに近づいた。
「さあ、和ちゃん、ママとご面よ」
　把手を握り、美[子は一荬衰ロゼットの扉を_け放つ。
「いやッ！　おい、美[子さん、_けないで！」
　突然、ぼくの耳にこえてきたのは、g`いなく母の声だった。ると、狭いクロゼットのなかに、\い下着姿の女性が立っている。必死でをそむけようとしているが、それが母であることは明らかだった。
「ママ！　ど、どうしてママがここに……」
　そう叫びつつ起きあがったぼくの目は、母にづけになった。初めてる母の\い下着姿が、あまりにも魅力的だったからだ。
「和彦、あんたのママはね、ほんとはとんでもない牝豚なのよ。私とあんたのプレイを、ここにLれてずっとのぞいてたんだから」
　これまでやさしい母を演じてくれていた美[子が、一してぞんざいな口{で言った。とまどいながらも、ぼくはやはり母からをはずせない。
「政美、おまえもなんとか言ったらどうなんだい？  のぞきはSしかったかい？」
「ひ、ひどいわ、美[子さん。こんなこと、あんまりだわ」
　母の声は引きつり、目はQしてこちらを向かない。O限的な羞uに、]はすっかり赤く染まっている。
「淫乱な牝豚のくせに、イ饯Δ胜长妊预Δ螭袱悚胜い琛Ｕ美、息子のオチン×ンをた感想ぐらい言ったらどうなんだい。立派なオチン×ンだったろう？」
「やめて！　私、のぞいてなんかいないわ。和ちゃんも信じて。ママは美[子さんに、ここに]じこめられただけなのよ。あなたたちのこと、なんにもなかったわ」
「おaり！　そんな嘘が通用すると思ってるのかい」
　い口{で言い、美[子は母に步み寄ると、腕をつかんでクロゼットから引に引きずりだした。
「和彦、ごらん！  おまえの母Hは、どうしようもない淫乱なスベタだよ」
　美[子が母の着ているミニスリップをまくりあげると、ぼくは思わず「あっ！」と声をあげてしまった。母の股gを覆った\いパンティに、大きくしみが浮きだしていたのだ。
「こんなにグショグショに濡らしてるくせに、のぞかなかっただなんていて呆れるね。息子のオチン×ンがおっ立ってるのをて、さぞd^したんだろう、政美」
「いやッ、やめて！　もう言わないで。美[子さん、おいよ、息子の前でこんなこと」
「甘ったれるんじゃないよ。おまえが淫乱なせいで、息子が狂ったんじゃないか。母Hのおまえのこと考えて、叭榨ナニ`をしてたんだよ。そうだろう、和彦？」
　矛先を向けられても、ぼくは返事もできない。だが、羞uに震える母の姿に、これまでに味わったことのない欲情をえていた。たところ、母は後ろ手に`られている。自由をZわれた母を、思い通りにしてみたいという欲望が、猛然とイあがってきたのである。
「政美、いよいよ本番だよ。私とした言~、言ってごらんよ」
　美[子の台~をいた母がハッとをあげ、いやいやをするように大きく首を振る。
「言えないわ！　あんなこと、~に言えない。美[子さん、Sして！」
「生意荬说挚工胜螭するんじゃないよ、この牝豚が。おまえ、あんなに何度も言っていたじゃないか。ほら、和彦をてごらんよ、政美。おまえの身体をて、またあんなにオチン×ンをおっ立ててるじゃないか」
「いやッ！　j目よ、和ちゃん。おい、ママをないで！」
　背中を向けて逃げようとする母を、美[子が引きし、ぼくの目の前に立たせた。
「ほら、和彦。あんたの郅筏つ赣Hだよ。あんたが私をママって呼んでオマ×コしてるのをて、自分もd^しちまった哀れな牝豚さ。慰めてやったらどうだい？」
　ベッドに上体を起こしたまま、ぼくはまだ母の身体をじっとつめたままだった。美[子はまたスリップをまくりあげ、母の濡れたパンティをぼくの目にせつける。\いストッキングがガ`タ`ベルトから吊られ、ストッキングの上端からは、簸摔蓼且た白い太腿が露出している。
「さあ、好きにしていいんだよ、和彦。もう政美はおまえのオモチャさ」
　美[子はそう言って、母の身体をぼくのほうへ押しやる。
「和ちゃん、ば、R鹿なこと考えないで！  早くお洋服を着て、ママと一wにおうちへりましょう。ねっ、和ちゃん」
　やっとのことでぼくのほうを向き、母は必死で言いつのった。
　しかし、ぼくはもう母の言~などいてはいなかった。ベッドをおり、迷わず母の足もとにしゃがみこむ。
「な、何を……何をする荬胜!?　j目よ、和ちゃん。ママの身体に触ったりしたら、~にj目！」
　あとずさりしようとする母の脚に、ぼくはすがりついた。
「ママ、もう限界だよ。ぼく、我慢できない。ずっと……ずっとママが好きだったんだ。こんな格好せられて、触るなって言うほうがo理さ」
　I手を膝のY趣摔てがい、そこから憧れの太腿に向かって、ぼくはてのひらをすべりあげた。ストッキングのざらつきが途切れ、とうとう母の太腿の地肌の感触が、てのひらからはっきりと护铯盲皮た。逃れようとして暴れる母を、必死でかかえこむ。
　ああ、やった！　ママの太腿に、ぼくはやっと触ることができたんだ……。
　小学校六年の冬、炬[のなかで足先に触れて以来、常に心のなかを占めてきた母の太腿に、ぼくはいまFgに手を触れている。感激だった。マシュマロのような柔らかさも、ゴムまりに似た力も、まったく浃铯盲皮悉い胜った。
　てのひらをいっぱいに_き、大きく窑蛎瑜ようにして、ぼくは母の太腿を幛扦蓼铯筏俊r折り肉をギュッとつかんで、その力を_かめてみる。
　どのぐらいのrg、そうしていたのだろうか。荬つくと、母の抵抗はやんでいた。そっとあげると、それでも母はまだ、t潮したを必死でそむけている。
「和彦、いつまでそんなことしてるんだい？　そろそろママのパンティを脱がしておあげよ。濡れたのをはいてちゃ、政美だって莩证いだろう」
　美[子にうながされ、ぼくが手をパンティにかけると、母は再び激しく抵抗をはじめた。
「j目よ、和ちゃん！　そんなこと、~にj目！　あなた、自分が何をしてるか、わかってるの？　ママはあなたの母Hなのよ。そのママのパンティを、あなた、脱がそうって言うの？」
「つべこべ言ってるんじゃないよ、牝豚！」
　美[子が母の身体を激しく突いた。後ろ手に`られたままの母は大きくよろめき、こちらにお尻を突きだしたみじめな格好で、ベッドに@いつくばる。スリップの裾からのぞく白い太腿が、なんともいえずなまめかしい。
「てごらんよ、和彦。そそられるだろう、この格好。このままパンティを脱がして、後ろからママをいてやったらどうだい？」
　美[子の言~にうなずき、ぼくはあらためて母のパンティに手をかけた。
「いやッ、やめて！　おい、和ちゃん。ママ、uずかしいわ」
　必死で振り向き、苦痛に歪んだで母がVえる。だが、その表情が、またぼくの欲望に火をつけた。
「大丈夫さ、ママ。ぼく、ママのオマ×コたなんて、lにも言わないからね」
「ああっ、ひ、ひどい！　ひどいわ、和ちゃん……」
　ほとんど泣き声になって叫ぶ母にかまわず、ぼくは引に\いパンティを引きおろした。ボリュ`ムのある白いお尻が目の前にFわれると、鼻の奥にツンというかすかな痛みをえた。鼻血がきだす前兆なのかもしれない。
　足首からパンティを引きiくと、迷わずそれをに押し当ててみた。ぐしょ濡れの股布が放つ淫靡な香りに、ぼくはめまいをえる。
「和彦、パンティなんか早く韦皮皮しまい。それより、早く牝豚ママのオマ×コを舐めておやり。オマ×コ汁でベチョベチョだろうけどね」
　美[子に言われるまでもなく、ぼくは母のクレヴァスを舐めるつもりだった。パンティを投げ韦皮毪取ストッキングに包まれた足首を持って引に膝を_かせ、後ろから母の股gににじり寄る。
「いやッ、ないで！　そんなuずかしいこと、おいだからやめてちょうだい」
「いつまでも泣き言ばっかり言ってるんじゃないよ、この牝豚！」
　振り向いた母のに、美[子の平手がwんだ。ビシッと豪快な音がして、母が小さく呻き声をあげる。
「さあ、和彦、早く舐めるんだよ」
　ぼくは美[子に向かってうなずき、ベッドに腹@いになった。目の前に、蜜液に濡れた母のクレヴァスが迫ってくる。
　こ、これがママの……オマ×コ!?……
　母の秘唇は、信じられないほど_だった。淡いピンクの唇の向こうに、r折りrt色の肉襞がをのぞかせている。早くここに自分のペニスを突き入れてみたいという欲望が、猛然とイあがってくる。
　その欲望を必死で抑え、ぼくはさらにを近づけた。すぐ目に入ってきたのは、キュッと口をすぼめたアヌスホ`ルだった。ベッドにI肘をついたまま、てのひらで太腿を幛扦蓼铯贰⑼护だした舌でアヌスの周欷蝮陇幛蓼铯埂
「ああっ、いやッ！　いやよ、和ちゃん。そんなところ、Aいわ……」
　母は腰を振って逃れようとするが、ぼくはQして舌をxさない。母の身体にAい鏊などあり得ない。できることなら、お尻の穴に舌先を突っこんでみたいくらいの莘证馈
　しばらく舐めていると、あきらめたのか、母の抵抗もやんだ。
「ほら、政美、した言~、そろそろ言ってごらんよ。和彦が待ってるじゃないか」
　母と美[子は、いったいどういうvSなのだろう？……
　ぼくの心に、ふとそんな疑がイい俊￥饯筏啤⒕した言~とは、いったいなんなのだろうか。母のお尻から口をxし、二人の子を交互につめる。
「……言えないわ、美[子さん。Sしてちょうだい。おい、あんなこと……」
「言えないわけがないだろう？　おまえが普段から思ってることを言えばいいんだよ。よく考えてごらん。おまえ、息子に抱かれたいんだろう!?」
「……そんなこと、嘘だわ！　私が和ちゃんに抱かれたいだなんて……」
「ふんっ、いいかげんにQ念おしよ。どうせもうじき息子のオチン×ンが、おまえのオマ×コをくんだからね」
「ああっ、ひ、ひどい……あんまりだわ」
「だから正直におなりって言ってるんだよ。政美、おまえは息子に抱かれたいのさ」
　美[子はベッドの前にまわり、母のを持ってをこちらへねじ曲げた。母のは相浃铯椁盒uに赤く染まり、んだ瞳が弱々しくぼくのほうをている。
「さあ、言うんだよ、政美。そうしないと、_なが台なしになるよ」
「痛いッ！　痛いわ、美[子さん。Sして！」
「言えば、Sしてやるよ。さあ、政美」
　しばし沈aした母の口から、やがてgりだすような声がもれはじめる。
「……和ちゃん……ママと……オ、オマ×コ……して……」
「ママ！　ほ、ほんとに、ぼくと……」
　美[子がo理やり言わせた言~だとわかってはいても、ぼくは胸の高Qりを抑えることができなかった。後ろ手に`られ、みじめにお尻を後方に突きだした母が、羞uに氦沥勘砬椁恰ぼくに啡毪蚯螭幛皮たのだ。
「和彦、いたかい？　あんたのママは、息子のあんたとオマ×コしたいんだってさ。政美、もう一度、大きな声で言ってごらん」
「……和ちゃん、ママと……オマ×コして」
「もう一回！」
「和ちゃん、ママと、オマ×コして！」
「ああっ、ママ！」
　もうこれ以上、我慢することはできないと思った。上体を起こし、母の腰にI手をあてがう。
「和彦、おまえのオチン×ン、私がママのオマ×コに入れてやるよ。いいだろう？」
　ベッドサイドに立った美[子が、右手をぼくのペニスにのばしてきた。
　ぼくがうなずくと、美[子はペニスの根もとを握り、先端を母のクレヴァスにあてがう。
「うっ、ううんっ、和ちゃん……ほんとに、ママを……抱く荬胜韦汀
「ああ、そうだよ、ママ」
　自信を持って言うと、母はかすかにうなずいたようにえた。
「さあ、これでいいわ、和彦。そのまま腰を突きだしてごらん！」
　美[子が手を引っこめるのと同rに、ぼくは身の力をこめて腰をMめた。硬直した肉茎が、母の肉路にズブズブッと侵入する。
「ああっ、あんっ、和ちゃん！　ああ……」
「ううっ、おお、ママ！」
　侵入したペニスには、すぐに周欷ら柔肉がjみついてきた。
　すごい！　こんなに莩证沥いいなんて、信じられない……。
　初めて母とつながることができたという、感激のせいもあるにちがいない。しかし、静香や美[子に啡毪筏扛幸とは、明らかにちがっているのだ。肉路は烈にめつけてくるというわけではないものの、四方八方からまといついてくる柔肉のせいで、まるで何人もの女性から、いっぺんにフェラチオを受けているような莘证摔胜搿
「和彦、[んでるんじゃないよ。ママのオッパイも揉んでおやり」
　美[子にうながされ、ぼくはI手を前にまわした。母はいま、と胸、それに肩で上体を支えている形なので、乳房とベッドのgに引に手を差し入れ、ふくらみをづかみにする。大きさは美[子とほぼ同じぐらいだが、スリップとブラジャ`の生地を通して护铯盲皮る柔らかさは、やはりぼくを粢心地にさせる。
「……ああ、和ちゃん……ママのオッパイまで、そんなにく……」
　すすり泣くような声で言う母だが、いやがっているという感じではない。
「ママ、素长坤琛￥长螭胜摔工搐い人激铯胜った。ママ、好きだよ！」
「ああっ、和ちゃん……」
　新たな感激に包まれながら、ぼくはゆっくりとピストン\婴蜷_始した。
「よかったね、和彦。政美、おまえだってうれしいんだろう？」
　美[子が|から声をかけてくる。母は返事こそしないものの、もう首を振ったりもしない。卷に、ぼくのするままに任せている。
「和彦だけ莩证沥瑜なるのは不公平だね。政美も一wにイカせてやろうじゃないか」
　そう言うなり、美[子が母の|腹のほうから手をこじ入れてきた。
「あっ、美[子さん、そんな、ううんっ……」
　上体をくねらせて、母がえる。美[子の指先は、どうやら母のクリトリスにあてがわれたらしい。
「和彦、これから二人でするときは、おまえがママのここもいじってやるんだよ。わかるかい？」
「は、はい、おばさん！」
　美[子に答え、ぼくは婴を速めていく。ペニスの出没に合わせて、美[子も指先に力を入れているらしい。母の喘ぎが次第に大きくなっていく。
「政美、さっきの言~、もう一度言ってごらん！」
　d^にかすれた声で、美[子が母に命令する。
「……ええ、言うわ。何度でも言うわ。和ちゃん、ママとオマ×コして！」
「ああっ、ママ……もっと、もっと言って」
「和ちゃん、ママとオマ×コして！　ママのオマ×コ、和ちゃんのオチン×ンでめちゃめちゃにしてちょうだい。ああんっ、和ちゃん、ママとオマ×コして！」
「おおっ、ああ、ママ……」
　ペニスを包みこむ柔肉の感触、手に触れている乳房の柔らかさ、それに母の淫猥な台~という刺激まで加わっては、もうぼくに耐えるすべはなかった。グツグツと煮えたぎった精液が、出口近くまで一荬搜氦芳膜护皮る。
「ぼく、もうj目だ！　ああっ、ママ、イキそうだ」
「いいのよ、和ちゃん。イッて！　ううんっ、和ちゃんの白いジュ`ス、ママのなかにみんな出してちょうだい。ああんっ、ママも……うっ、イッちゃう……」
　ぼくがさらにスピ`ドをあげて腰を前後させると、母のクリトリスを嬲る美[子の手の婴も、それにつれてピッチがあがる。
「うっ、おおっ、ああ、ママ！」
「ああんっ、和ちゃん、好きよ！　ああ……」
　母の全身が、ガクガクと大きくeれだした直後に、ぼくのペニスからも欲望のエキスが出した。二人は、ほぼ同rに~に_したのである。
　ぼくの精液が、ママのなかに入っていく……。
　ドックン、ドックンという}婴趣趣猡恕ぼくは大きな感激に包まれていた。憧れの母が、簸摔蓼且た母が、いまこうしてぼくの欲望を受けとめてくれたのだ。
　そのまま母の背中に重なって呼吸を整えていると、クチュッという音とともに、ペニスが肉路からiけ落ちた。母の身体がピクリとdする。
　ぼくは膝立ちになり、母の手を`っているストッキングをほどいた。ナイロンの食いこんだ手首には、赤い筋が痛々しいほど残っている。
「ママ、ごめんね。痛かっただろう？」
　手首をI手でさすってから、母の身体を抱いてあお向けにした。母は相浃铯椁uずかしそうに]を染めてはいるものの、もう目をそらしたりはしなかった。
「和ちゃん……ほんとにママを……抱いたのね」
「うん、そうだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだもん」
「ああ、うれしいわ。ママも和ちゃんが好きよ」
「ママ！　もうxさないからね」
　思いきり抱きしめ、ぼくは母に唇を重ねた。舌をjめ合っていると、性欲とはまったくe物の、幸せな莩证沥胸の奥からイあがってくるのを感じた。
「よかったわね、二人とも。これでいいのよ、これで……」
　声に荬扭い皮栅纫ると、ベッド|の床にへたりこんだ美[子が、とろんとした目でぼくたちをつめていた。

  一Lg後、ぼくは美[子の部屋に呼ばれた。
「和彦くん、どう？　ママとうまくやってる？」
「うん、最高だよ。みんなおばさんのおaだね」
「フフフッ、そんなことはないけど。でも、ときどきまたこうやって、おばさんとデ`トしてくれる？」
「もちろんさ。ママもおばさんにだけは、いつ会いに行ってもいいって言ってるし」
「あら、それは光绚坤铩￥扦狻ひとつおいがあるのよ」
「えっ、おい？」
　美[子は珍しく]を赤く染め、言~を幛筏皮い搿
「どうしたの、おばさん。何か言いにくいこと？」
　小さく首を振り、美[子はようやくまっすぐにこちらをた。
「これまで通り、ときどきあなたと例のプレイをしたいの」
「例のプレイって、おばさんがぼくのママになって……」
「そうよ、あの相Ε抓欹ぁ￥扦猡汀ちょっとだけ浃à郡い趣长恧あるのよ」
　そこでまたをはずし、美[子はuずかしそうにI手を]に当てる。
「あなたは私をママのつもりで抱いていいんだけど、あなたのこと、その……明夫って呼ばせてほしいのよ。かまわないかしら？」
　一瞬、わけがわからなかったものの、すぐに美[子の意恧工毪趣长恧怂激ぶ沥盲俊Ｃ鞣颏趣u丘明夫、つまり、彼女の五rになる息子の名前なのである。
「もちろんかまわないよ。おばさんとプレイするとき、ぼくが明夫くんになればいいんだね。十年後の明夫くんかな」
「うれしいわ。いいのね、明夫。ああ、明夫……」
  いままでは、美[子が母の役をやってくれる相Ε抓欹い坤盲俊￥、これからは、ぼくが彼女の息子を演じることになる。
　恩がえしってところかな……。
　しなだれかかってきた美[子をしっかりと抱きとめながら、ぼくは不思hな鹤愀肖税まれていた。

