『x母．特e授I』牧村　僚

第一章　n膜蚊孛苁I

「あなたが址颏んね。フフフッ、お父さんにそっくり……曜婴琛よろしくね」
　これが新しいx母、曜婴趣纬酩幛皮面だった。
　I肩に手を置いて、ほとんど]ずりをするようにしかけてくる彼女にR倒されながら、ぼくはただうなずくしかなかった。がいっぺんに赤くなるのが、自分でもはっきりとわかった。
「ねえ、やっぱり『お母さん』とは呼びにくいでしょう？　だから、私のことは『ママ』って呼んだらどうかしら。ね、いいでしょう？」
　またコックリとうなずきながら、恐るおそるをあげてみる。
　なんて_な人なんだろう……。
　考えてみれば、五rのrに母が死んでから七年g、家には祖母以外の女性はほとんど出入りしていなかった。
　祖母がよく面倒をてくれたので不自由を感じることもなかったが、ママの存在が、まるで洪_の@のようにAやかに感じられたのも、o理のないことだったのかもしれない。
「うん、どうやら仲よくやっていけそうだな」
　父はぼくたち二人を交互に眺めながら、鹤悚饯Δ撕味趣猡Δ胜氦い皮撙护俊
　万年Pきづめの商社マンの父は、一年のうち半分以上は海外をwびまわっている。ぼくのことは祖母に任せっきりという感じなのだが、その祖母が持病の腰をくして入退院をRりかえすようになり、とうとう再婚するQ心をしたらしい。
　それにしても父のやり方は引だった。突然一人の女性をBれてきて、
「址颉この人が今度おまえのお母さんになってくれる人だ。お母さんにしてはちょっと若すぎるかもしれないが、まあ、おさんができたと思えばいい」
　そう一方的に宣言したのだ。
　死んだ母のことを完全に忘れていたわけではなかったので、ちょっと慨したものだが、新しいママになる女性のをただけで、なんだかそんなことはどうでもよくなってしまった。
　いまにして思えば、小学六年生のぼくにとっては、このママとの出会いが、初恋のようなものだったのかもしれない。
  死んだ母に少しだけいとは思いながらも、_なママができたことがうれしくて仕方がなかった。曜婴母にどことなく似ていたことも、幼いぼくに警戒心を与えなかった原因なのかもしれない。
　ぼくの面倒をてくれる人ができて安心したのか、翌年には祖母も亡くなった。
　祖母が最期の病床に就いたとき、ママはまるで自分の本当の母Hのように、一生颐世をしていた。やがてQ生する妹を宿した大きなお腹をかかえながら、睡眠不足で少しやつれたママのをながら、ぼくはますますママが好きになった。
　gもなく妹ができたこともあって、べたべた甘えることはできなかったが、ママはぼくをいつもgの子供としてQってくれた。来なくていいといくら言っても、学校の参Q日には必ずやってきた。ぼくと十三rしかちがわないママは、友だちの母Hたちのなかに入るとどうしても目立ってしまう。
「手V、おまえのお母さん、若いなあ」
「うちのクラスの人のお母さんのなかでは、址颏んのお母さんが一番_ね」
　そんなふうにママのことをgし合うみんなのをm当に受け流しながら、ちょっぴりうれしかったのも事gだ。
「みんながママのこと_だって言ってたよ」
　家にって蟾妞工毪取ママもすごくうれしそうなをした。その笑をるのが、ぼくの最大のSしみなのだ。
「まあ、うれしい！　でも、址颏んはどうなの？　ママのこと_だと思う？」
「そ、そりゃあ、ママは最高に_さ」
　突然こちらに水を向けられて、しどろもどろになりながら答えたのをえている。
「フフフッ、ありがとう。ママ、とっても幸せよ」
　まるでそれがご褒美だとばかりに、ママはぼくのおでこにチュッとキスしてくれた。ポ`ッとなりながら、はっきりと幸せを感じていた。
　ママにはやがてeな意味で魅かれていくことになるのだが、このときのぼくには、まだ美しいママと一wに暮らせることだけで充分だったのだ。
  そんなふうにして、やがてぼくは中学二年になった。
　父は相浃铯椁氦问耸氯碎gで、忙しく海外をwびまわっていたが、最高に_なママと、可郅っ盲韦い胄窑护始彝イ韦胜にぼくはいた。ちょっと^のいい、ごく普通の子供として、{に成Lをつづけていたと言ってもいい。
　ところが、中学二年の夏休みを境にして、ぼくの生活は一浃工毪长趣摔胜搿４篝卖膜寺こえるかもしれないが、ここで人生が浃铯盲郡妊预盲皮Qして^言ではない。
  それは少年から大人への大きなステップであると同rに、ぼくが生まれながらに持っていた性格のようなものが、初めて表に出てくるC会だったように思う。
　中学校には、学校のクラスの他に地区会というのがある。同じ地区に住んでいるHや子供たちが一wになって、\踊幛浃楗膝ぅングといったイベントをしていく集まりだ。
　夏には特にそうした催し物が多いのだが、この年は地区会で湘南の海へ海水浴に行くことになった。
　もちろんぼくは大喜びだった。父は予想通り休みをとれそうもなかったし、ママにしても、幼い妹をかかえていては、家族でどこかへ行くというわけにもいかなかった。
　日りの海水浴だったが、これが唯一のh出になりそうだった。
　ママはぎりぎりまで、引率者の一人としてついていくと言いったが、妹が夏L邪をこじらせたために、最後はやっとあきらめがついたらしい。
　ぼくは例によって「来なくていいよ」と言いつづけていたが、gHにママが行けなくなってがっかりしたのをえているから、このにはかなりママが好きになっていたにちがいない。
「ほんとに行かなくて大丈夫なの？　ママ、ちょっと心配だわ」
「大丈夫だよ。友だちのお母さんも来るんだから。それより知{のL邪がくならないといいね」
　がっかりしている莩证沥蛞せまいと、ぼくが妹の心配を口にすると、ママはとってもうれしそうなをした。
  そして、とうとうその湘南行きの日がやってきたのだった。

　日りのせいもあって、出krgはかなり早かった。一日をめいっぱい使うには、こうする以外に方法はない。
　いつもは寝起きのいぼくも、[びのためとあれば早起きも苦にならない。眠い思いも、真っ青な空をあげた瞬gに忘れていた。
　バスのなかから大Xぎのぼくたちは、F地へ着くとすぐに水着に着替えて海に入った。
　午前中は、水のなかで友だちと暴れているうちに、あっというgにすぎてしまった。
「なんだ、もう半分すぎたのかよ」
「やっぱり、ひと晚くらい泊まりがけで来たかったよな」
　そんなことをしながら、ぼくたちは昼食のおにぎりを]った。
　ここまでは、_かにぼくはo邪荬手醒生だった。午後にとんでもない体Yが待っていることなど、予想できるはずもなかった。
　ビ`チバレ`やwびzみにきて、みんながバラバラに泳ぎはじめただった。引率の父母の一人として来ていた西田敬一の母H．麻子おばさんが、砂浜にいるぼくに近づいてきたのだ。
　敬一とは同じクラスで仲もよく、しょっちゅうお互いの家を往き来していたから、麻子おばさんともよくをしていた。
　麻子おばさんは、母Hたちのなかでは若いほうだったし、ぽっちゃりした笑が可郅づ性だと思っていた。もちろん、ぼくのママほど若くはないが。
「ねえ、址颏ん、ちょっとおいがあるんだけどな」
　少し首をかしげて、おばさんはぼくのをのぞきこむようにする。
「えっ？　何？」
　もちろん敬一も来ているし、わざわざぼくにおいがあると声をかけてくるのは不思hだった。思わず、敬一の姿を求めてキョロキョロしてしまう。
「gは、おばさん、泳げないのよ。だからね、ずっと身体をいていたんだけど、せっかく海に来たんだから、少しは水に入ってみたいの」
「ああ、そう……」
　そういえば、麻子おばさんは水着にはなっていたが、ずっと砂浜に座って他の引率者としこんでいるようだった。でも、まだおばさんが何を言いたいのか、よくわからない。崦沥讼啶扭沥虼颏盲皮い毪筏なかった。
「それでね、址颏んに手を引いてもらえないかなって思ったのよ」
「ぼくに!?　敬一はどうしたの？」
「あの子はuずかしがってj目なの。お母さんと手なんかつなげるか、なんて怒るのよ。ねえ、址颏ん、j目かしら？」
　おばさんは、なんだかちょっと甘ったれた声を出す。
「そりゃあ、いいけど……」
「わあ、よかった。それじゃあ、おいね」
　ぼくだって敬一と同じで照れくさい。でも、喜んでいる麻子おばさんをたら断るわけにもいかない。手を引いてあげるくらい仕方がないか、と自分を{得させて、ぼくは麻子おばさんの手を握った。
　水に入ると、_かに麻子おばさんがoするのがわかった。握りしめた手に、さらに力がこもってくる。
「大丈夫？」
「ええ、大丈夫よ。溺れそうになったら、址颏んが助けてくれるんでしょ？」
「う、うん……」
　ぼくは_かに泳ぎは_者なほうだ。けれども、中学生としては小柄なぼくには、本当に麻子おばさんが溺れてしまったら、助ける自信などあるわけがない。
　まあいいや、まだこんなに浅いんだものな……。
　水面は胸くらいのところだ。この深さで溺れることを心配した自分がおかしくなって、自然に笑いがこぼれた。
　ところが、そのうちに少し大きな波がやってきた。ちょうど波がけるあたりにいたため、しぶきがぼくの^をすっぽりと覆った。麻子おばさんのにもしぶきがwび散る。
「キャ`ッ、怖い！　いやんっ」
　その瞬g、麻子おばさんは、波を避けながらぼくに身体をすり寄せてきた。手だけでなく、肩や膝、それに腿のあたりまでが接触してくる。
　ええっ!?　こ、これは……。
　ぼくは、一瞬自分がどういう状Bに置かれたのか理解できなかった。
　麻子おばさんの手を握ったときには、多少のuずかしさはあったものの、特に意Rするものはなかった。ところが、いま接触している麻子おばさんの身体のそれぞれの部分が、これまでに味わったことのない、不思hな感触をぼくに与えていた。
　たとえば、麻子おばさんの太腿に触れているぼくの脚からは、なんとも言いようのない柔らかさが护铯盲皮る。それが、とにかく莩证沥いい韦馈Ｋのなかだというせいもあるのだろうが、地に足が着かないというのはこのことにちがいない。ふわふわと、宙をさまよっているような莘证馈
　麻子おばさんの身体は、波が行ってしまうと同rに、握っている手以外はす`っとxれていった。しかし、次の波が押し寄せてくると、再び何カ所かが接触してきた。今度はさっきより激しくぶつかってくる感じだ。
「わ`っ、すごい波ね。キャ`ッ、助けて！」
　水が怖いという麻子おばさんだったが、なんだかSしんでいるようにもえる。背の低いぼくの^上を波が通^していくことになるから、他の人がたら、ぼくが彼女に助けを求めているように思えるかもしれない。
　敬一がこんな光景をたらどんなふうに思うだろうと、ぼくはちょっと荬摔胜盲俊Ｖ欷艘を配ってみたが、敬一の姿はない。それどころか、二人の存在に注目している人などまったくいないようだ。
  人がていないとわかると、また麻子おばさんが身体をすり寄せてくれないかという期待がイい皮た。なんだかわからないが、心がドキドキと高Qる。激しく婴い皮い毪铯堡扦猡胜い韦恕⒑粑もすごく荒くなってきている。
「もう少し深いところまで行ってみましょうよ。ね、いいでしょう、址颏ん」
「う、うん、いいけど……おばさん、怖くないの？」
「フフフッ、平荬琛址颏んがついていてくれるんだもの」
　妙に甘ったれた声を出す。ここまでくると、麻子おばさんは余裕たっぷりだ。もうどちらが手を引いているのかわからないくらいだ。
　さらに数メ`トル先にMむと、波が来ないときでも、水面はぼくの首まできた。これ以上深くなると、泳がなければならない。麻子おばさんのほうは、胸のふくらみがちょうど水面にLれる状Bだ。水着からこぼれる白いNかなふくらみも、なんだかぼくをd^させる。
　手をしっかり握りながらると、麻子おばさんはうれしそうに笑っている。
「やっぱり入ってみてよかったわ。とっても莩证沥いいもの」
　泳げないのは本当らしいが、もう水を怖がる子はまったくない。
　そのときだ。今度はかなり大きな波が二人に向かってきた。ぼくは水底を蹴ってジャンプし、なんとか波をよけようとした。ところが、その幼鳏下樽婴ばさんに阻まれてしまった。波の大きさにあわてたのか、麻子おばさんはなんとI手をひろげてぼくに抱きついてきたのだ。
「キャ`ッ、いやんっ……怖`い……ああっ！」
　通りすぎていく波に揉まれながら、ぼくも自然に麻子おばさんの身体に手をまわしていた。柔らかいI手で^を抱きつかれるのを感じながら、ぼくのI手はちょうど彼女の太腿を抱きしめる形になった。
　わあっ、なんだろう!?  なんて莩证沥いいんだ!?……
　さっき味わった感触の比ではなかった。柔らかく力をたたえた麻子おばさんの太腿に、触っているぼくの手が逆に包みこまれてしまいそうな荬した。
　麻子おばさんは相浃铯椁氦埭の^を抱きしめている。何がどうなっているのかわからないが、この莩证沥瑜丹らは、とても逃げることなどできなかった。
　麻子おばさんのお腹にを埋めるようにしながら、てのひらをいっぱいに_いて、ぼくはその太腿を触りまくった。膝のY趣ら、水着に遮られる太腿も、どこを触っても女体の心地よさが大にビンビンいてくる。
　心の鼓婴悉丹椁怂伽大きくなり、nを食いしばっても、麻子おばさんに向かって鼻から荒い息がもれた。
「おばさん、ぼく……ぼく……」
　わけがわからないまま、助けを求めるようにぼくは叫んでいた。
「いいのよ、址颏ん。何も言わないで……」
　おばさんは、やさしくぼくのを幛扦膜堡皮れる。最初の波はとっくに去り、第二、第三の波が^の上を通りすぎたが、そんなことは荬摔猡胜椁胜った。とにかく、初めて味わう女体の太腿の感触を、ぼくはるように味わいつづけていた。
　そのときだった。おばさんの身体がわずかに婴い郡と思うと、正面から右膝がぼくのI腿を割って侵入してきたのだ。てのひらで味わっているのと同じ肉の力が、今度は脚の付け根にも护铯盲皮る。
「ああ、うっ、おばさん……」
　宙に浮いたような感じがさらにくなった。麻子おばさんは右足をあげているのか、膝を巧みに上下させて、ぼくの内腿を刺激してくる。そうしながら、さらに身体を密着させてきたので、とうとう麻子おばさんの太腿がダイレクトに股gに触れるY果になった。
　股gはすでに膨れあがり、コチコチに硬直している。
　朝になるとペニスが勃起するが、こんなにビンビンになったのは初めてだ。もちろん、それが何を意味するものなのかさえ、奥手だったぼくにはよくわかっていない。
　だが、その瞬gは急激にやってきた。おばさんの柔らかい太腿に股gをこすられているうちに、R妻が走ったように目の前をW光がlけiけていったかと思うと、^のなかが真っ白になった。
「お、おばさん！　ああっ、おばさん！」
　触っていた麻子おばさんの太腿を、爪が食いこむほど激しくつかみながら、さらに股gを彼女の腰に押しつけ、ぼくは生まれて初めての射精を体Yしていた。
　それは烈な快感だった。ビクンッビクンッとペニスが断A的にdするたびに、先端から何かが放出されていくのがわかった。おしっことはちがう、出すだけで莩证沥韦瑜なる何かが。
　体にまったく力が入らず、立っているのがやっとという状Bのぼくを、麻子おばさんがI手でしっかりと支えてくれていた。
「址颏ん、大丈夫？」
　やさしい目で、麻子おばさんはぼくのをのぞきこむ。糁肖翘腿を触ってしまったけれど、このときになると、なぜか急激にuずかしさがこみあげてきた。
「おばさん、ぼく……」
　何か言わなければいけないとは思うのだが、言~がつからない。耳まで幛なるのがわかる。きっと真っ赤なをしているにちがいない。
「いいのよ、址颏ん。さ、洗っておきましょうね」
　まだ何が起こったのかわからないでいるぼくにかまわず、@くほどの手Hのよさで、麻子おばさんは水中でぼくの海水パンツを脱がせてしまった。そして、にこにこしながら、水のなかに海水パンツを泳がせて洗っている。
　ぼくは呆然と彼女をているしかない。
「フフフ、オチンチンも洗っておかなくっちゃね」
　言うが早いか、麻子おばさんの手は水のなかでぼくの股gにのびていた。
「あっ、そんな、おばさん……」
　ペニスの先端に麻子おばさんの指が触れると、天がwれたような感じになって、ぼくは身をよじってこらえなければならなかった。一度は萎えていたペニスも、な指先に弄ばれていると、硬さを取りしはじめる。
「まあ……フフフッ、元荬胜韦汀￥扦狻そろそろあがらないと、敬一たちに浃怂激铯欷沥悚Δ铩￥丹、パンツはいて」
「う、うん……」
　もう少しおばさんに触っていてほしいという荬猡筏郡、他の人に何か言われるのもいやだったし、ぼくは仕方なく海水パンツに脚を通していった。
「ねえ、址颏ん。いまのこと、敬一たちには内wよ」
　麻子おばさんが耳もとにそっと摔い皮た。コックリとうなずきながらぼくは、二人のgに秘密ができたことが、なんだかとてもうれしく感じられた。そして、今度は完全におばさんに手を引かれて、ぼくは水からあがったのだった。
　そのあと麻子おばさんは、もう水には入らないで、午前中と同じように、ビ`チパラソルの下で他の引率者としこんでいた。そのg、ぼくのがずっと麻子おばさんのほうに向けられていたことは言うまでもない。大胆なカットの水着ではなかったが、太にさらされているなだらかな肩や、白い太腿がまぶしかった。
　日けを荬摔筏皮い毪韦、太腿から足首までクリ`ムをのばしてさするような幼鳏颏工肼樽婴ばさんをると、つい今し方の素晴らしい快感を思いだして、ペニスは再びムクムクと`首をもたげてしまうのだった。
  ぼくのに荬扭と、麻子おばさんはにっこり微笑んで手を振ってくれた。その笑にさえ、股gのモノはく反辘工搿
　りのバスのなかでは、息子の敬一がいるにもかかわらず、麻子おばさんはぼくのOりに座ってくれた。大部分が疲れて眠っている内で、ぼくとおばさんだけは、り着くまで一睡もしなかった。
　バスがeれた瞬gなど、ぼくの脚に麻子おばさんの膝小僧やむっちりした太腿が触れてくる。薄いワンピ`スの生地越しではあったが、それだけで、ぼくにはさっき味わった快感がdってしまうのだった。とりとめのない会をかわしながら、麻子おばさんがr折りぼくの腿の上に手を置いたりするのも刺激的だった。
　ぼくは水中での出来事について、もっと麻子おばさんとしてみたかった。でも、他人にかれたら、やっぱりまずいのだということは、本能的に感じていた。
　麻子おばさんは、また今日みたいなことをしてくれるだろうか……。
　不安と期待の入りまじった莩证沥扦饯螭胜长趣蚩激à悉袱幛宽、麻子おばさんがぼくの耳もとにそっと摔い皮た。
「ねえ、址颏ん。また前みたいにうちに来て、敬一と一wに勉してくれないかしら」
　小学校r代は、_かにぼくたちはよく一wに勉していた。敬一はどちらかというとオチコボレの部だったので、成のいいぼくが行って一wに勉していると、麻子おばさんが喜んだのをえている。中学生になって塾に行くようになると、自然と足もhのいていたのだ。
「敬一ももう少し勉してくれたらいいんだけど、なかなかねえ……址颏んが来てくれたら、少しはちがうと思うのよ」
「う、うん、そうだね……」
  深刻そうにしながら、麻子おばさんがまた手をぼくの腿の上に置いた。途端に、勉のことから、ぼくの^のなかは柔らかい身体のことに切り替わってしまう。
　敬一の家に行けば、もしかして、また今日みたいなことをしてくれるのかな……。
　そんなぼくの期待をiいたように、麻子おばさんはつづける。
「もし来てくれたら、おばさん、址颏んの好きなこと、なんでもしてあげるわよ」
　いたずらっぽい目でつめられて、いっぺんにぼくの呼吸が荒くなる。
「な、なんでも!?」
「そう、なんでもよ」
　甘い息をぼくの耳に吹きかけるようにして答えながら、腿に置かれたおばさんの手が微妙に婴い啤さっきからもう硬くなりっぱなしの股gを、スボンの上からす`っと幛扦俊
「おばさん！  行く……行くよ。明日から、必ず行くよ」
　息を乱して、やっとのことでそれだけ言ったぼくに、麻子おばさんはウインクしたのだった。
「そう、よかった……フフフッ、きっとよ、待ってるから……」

　海水浴からった夜、眠ったぼくにまた新しいUYが待っていた。
　艟だった。簸韦胜に出てきたのは、もちろん麻子おばさんの姿だ。てのひらに、あの素晴らしい太腿の力を感じた瞬g、めくるめく快感とともに目がめた。
　パンツのなかに物感をえ、初めて精液というものをこの目で_Jした。海のなかでも何かを放出したというg感はあったが、それがおしっことどう`うのか、まだぼくにはわかっていなかったのだ。
　ティッシュで一生颐に拭ってからもう一度はいてみたが、やっぱり莩证沥く、ぼくは夜中にパンツをはき替えた。脱いだパンツを洗濯Cに入れようとして、ふと思いとどまる。なんとなく、このパンツをママにられたくないと思った。精液にAれたパンツをられると、麻子おばさんとの秘密を、ママに知られてしまうのではないかという荬したのだ。
　Y局、このパンツはぼくの机の引きだしにしまいこんだ。一枚くらいパンツがpっても、ママは荬扭ないだろう。
　翌朝目めると、さっそく麻子おばさんのが目に浮かんだ。
　食事の最中に、この夏休み中は敬一の家に行って勉することになったと言うと、ママはちょっとびっくりしたようだった。
「あら、うちに来てもらえばいいじゃない。それとも、一日交代とか……」
「j目だよ、もうs束しちゃったんだから」
　ぼくはあわててママの提案を拒否した。うちに敬一が来たのでは、ぼくにとってはなんの意味もなさない。
「わかったわ。じゃあ、西田さんの奥さんに、ママがしておくわね」
「ええっ!?　あ、ああ……」
「ご迷惑じゃないんでしょうか」と、ママが麻子おばさんとでしているg、ぼくはなんだかそわそわしていた。麻子おばさんの口から秘密がもれるとは思えなかったが、ママにLし事をするのは、どこか後ろめたい荬していた。
　とにかくママを{得させて、ぼくは朝の九rに家を出た。
　敬一の家はいわゆる豪Aなメゾネットタイプのマンションで、十三Aの部屋は、なかで二A建になっている。つまり、十三Aと十四Aがつながっているのだ。入ってしまえば普通の二A屋の感だが、から外をるとその高さにびっくりする。
　上のAの敬一の勉部屋に入ると、まずその日に消化する欷Qめた。宿}のテキストだったから、どっちにしてもやらなければならない勉だったし、こうしてこれから叭栅长胜筏皮い堡毪人激Δ取ぼくとしてもありがたかった。
　同じ欷蛎していても、敬一がぼくより三十分くらいよけいにかかることは目にえていた。もちろん、それが狙いでもある。
　ぼくがQめた欷蚪Kわるになると、麻子おばさんがA下から声をかけてくれた。
「さあ、そろそろおやつの用意をするから、址颏ん、手护盲皮れる？」
「は`い」
　^をひねって^Lする敬一を部屋に残して、ぼくはA段をおりた。すでに期待から股gの一物は硬くなりはじめている。
　キッチンに入ると、おばさんがケ`キの用意をしていた。グリ`ン系のゆったりした薄手のワンピ`スを着ている。裾からはみだした素脚がまぶしい。
「今日はね、おいしいケ`キがあるのよ。址颏ん、好きでしょう？」
　こちらを振り向きながら、麻子おばさんがお皿の上のショ`トケ`キを指さした。いつものように、を^の上で束ねている。
　昨日のことがあったせいなのだろうが、麻子おばさんがこれほど_に思えたことはない。パッチリした目やふくよかな]、しなやかなウエスト。すべてがxいているようにえる。
「叭栅いしいおやつを用意するから、Sしみにしていてね」
　おやつのことばかりす麻子おばさんに、ぼくはちょっとはぐらかされたような莘证摔胜盲俊％暴`キを食べるために来たのではない。といって、自分から言いだすのもuずかしい。
　おい！　またおばさんの太腿に触らせて！……
　心のなかでは大声で叫びながら、ぼくはその訾扦猡袱猡袱筏俊
　そんなぼくを、麻子おばさんはしばらくaってつめていたが、やがていかにもうれしそうにクスクスと笑いだした。
「フフフッ、ごめんなさいね。からかったわけじゃないのよ。ケ`キよりこっちのほうがいいのよね、址颏んには……」
　またいたずらっぽい目でつめながら、麻子おばさんが、いきなりワンピ`スの裾をつまんですっと持ちあげた。途端に形のいい脚が太腿の上まで露わになり、ぼくのd^は一荬烁撙蓼盲皮筏蓼Α
「おばさん！　ぼく……」
　硬さをしてきた股gに思わず手をやりながら、まだ行婴顺訾椁欷胜い扦埭は叫ぶ。
「いいのよ、址颏ん。いらっしゃい」
　その声に吸い寄せられるように麻子おばさんに近づくと、ぼくは迷うことなくワンピ`スの裾をまくりあげ、震える手を太腿に@わせた。
「ああっ、おばさん！」
　ぼくははっきり言って@いていた。簸摔蓼浅訾皮た麻子おばさんの太腿の感触は、昨日水のなかで味わったものより、さらに素晴らしいものだった。
　ちょっとひんやりとした肌は、あくまでも滑らかで、そして柔らかかった。水のなかでは、このすべすべの感じが味わえなかったのだ。
　息を荒げながら、またるように、ぼくは麻子おばさんの太腿を幛扦蓼铯筏俊Ｏ陇舷イ窝Y趣らいから、上はパンティに覆われたお尻に近い部分まで、きることなく、触って触って触りまくった。
　おばさんは、昨日と同じように、I手をぼくの首にまわして、やんわりと^を抱いていてくれる。甘い体臭がぼくをますますEわせてくれる。
「ねえ、址颏ん。オッパイにも触っていいのよ」
「ええっ!?　ほんと!?」
　麻子おばさんの乳房はかなり大きい。水着姿で步くたびに、二つのふくらみがゆさゆさとeれるのを、ぼくは昨日はっきりと目膜筏皮い俊
　左手を太腿に残したまま、右手をそっと麻子おばさんの胸にあてがってみる。
　ああ、オッパイもとっても莩证沥いいや……。
　ブラジャ`とワンピ`スの生地を通しての感触だが、その量感と力性は、ぼくのてのひらに充分に护à椁欷俊Ｊ证韦胜でふくらみが踊っているような荬する。
「ちょっと待って。オッパイだって、直接触りたいでしょう？」
　耳もとで摔れる甘い言~に、ぼくはうっとりとうなずく。
　もう一度妖しく微笑みながら、麻子おばさんは右手一本でワンピ`スの前のボタンを上から三つはずした。下から白いブラジャ`に支えられた二つのふくらみが、ど`んとFわれる。
　昨日の水着のラインがくっきりと残っていて、日にけていないふくらみの部分は、透き通るように白い。背伸びをするようにして上からのぞくと、ハ`フカップのブラジャ`からは、_に窑蛎瑜い皮窑恧る薄茶色の乳と、その中心にある褐色の乳首までがせていた。
　乳のなかの肌のボツボツまでが、なぜかぼくをとてもd^させてしまう。
　麻子おばさんは、やはり右手一本で、器用にブラジャ`のフロントホックをはずした。けるように左右に布切れが分かれると、マシュマロのような乳房が、ぶるんとeれながら姿をFわした。
「さあ、いいのよ、址颏ん。触って……」
「おばさん！」
　ぼくはもう糁肖坤盲俊Ｓ沂证侨榉郡蚣い筏揉みながら、胸の谷gにを埋め、左手ではなお欲に太腿を幛扦蓼铯筏膜扭堡俊
「まあ、址颏んったら……フフフッ、莩证沥いい危俊
　麻子おばさんの言~に辘袱胗嘣￥猡胜、何度も激しくうなずきながら、ぼくはおばさんの身体を触りまくった。
　なんて素长胜螭溃　・ばさんの身体はなんて莩证沥いいんだろう……。
　この瞬g、ぼくにとって麻子おばさんは女王だった。麻子おばさんのためなら、どんなことでもできると真に思った。
「址颏ん、あんまりゆっくりしていると敬一が浃怂激Δ铩￥丹、そろそろオチンチンのほうをなんとかしてあげないと……」
　おばさんの言~に、ぼくはハッとしてをあげる。
「あの、ぼく、どうすれば……」
「フフフッ、心配しなくてもいいのよ。ズボンとパンツを脱いで、横になってごらんなさい。下が床でちょっと痛いかもしれないけど、大丈夫よね」
　_かに、ぼくはrgのたつのを忘れていた。おばさんの身体に触りはじめてから、五分くらいしかたっていないような荬猡工毪贰もしかしたら三十分以上はたっているのかもしれない。とにかく、急がなければならないと思った。
　コチコチになったペニスが引っかかり、苦氦筏胜らなんとか下半身を裸にすると、キッチンの床に横たわった。下から麻子おばさんをつめる。
　裾からのぞいた太腿や、露わになったままの乳房に刺激されて、ぼくの息はますます荒くなっていく。
　にっこり微笑みながら、おばさんの目がペニスに注がれるのがわかる。
「まあ、そんなに大きくして……もう毛も生えているのね。素长琛址颏ん」
　麻子おばさんは、ゆっくりとぼくの右趣思膜晏恧Δ瑜Δ撕幛郡铯毪取⒂沂证颏饯饯炅ったペニスにのばしてきた。真珠色にマニキュアをしたい指先が、やんわりと硬直を包みこむ。
「ああっ、おばさん！」
　nきあげる快感に、思わず声が出てしまう。
「シ`ッ！　j目よ、声あげちゃ。フフフッ、でも、ほんとに硬くしてるのね。それに、もう剥けてきてる……_だわ、址颏んのオチンチン」
　快感が怒のように押し寄せてくるのを感じながら、ぼくはまた、麻子おばさんの身体に手をのばした。それに荬扭い勘伺は、ワンピ`スをまくりあげ、ぼくの右手をTГ筏铺腿のgに挟みこむ。麻子おばさんがゆっくりとI腿をこすり合わせるようにしたため、gにあるぼくの手には、上下からとてつもない快感がuってくる感じがした。
　そして、麻子おばさんの手が、いよいよペニスを上下にさすりはじめた。
「おばさん、ぼく……ぼく、もう……」
　空いていた左手で大きな乳房をづかみにしながら、ぼくは快感のきわみに向かって突Mしていった。
「いいのよ、址颏ん。ああっ、址颏ん……」
「おばさん、おおっ、おばさん！」
　ほんの一分ももたなかったと思う。
  また^のなかが真っ白になったと思った瞬g、ペニスから大量の精液が宙に舞っていた。ドビュッとwびだした第一は麻子おばさんの太腿を直膜筏郡椁筏ぁ￥丹椁舜螭なdとともに、残りの精液も床にwび散っていく。
「ああ、幛い铮　址颏んの精液、とっても幛ぁ…」
　耳もとで摔麻子おばさんの甘い言~にうっとりとEいながら、ぼくは快感の余にひたっていた。ドキッドキッという心の鼓婴浠膜はが、少しずつおさまっていく。
　放出をKえても、ぼくの右手は麻子おばさんの柔らかい太腿に挟まれたままだった。
「おばさん……」
　甘えるようにふくよかな胸にを埋めていくと、彼女は空いている左手でぼくを抱きしめてくれた。
　不思hな陶E感だった。射精の瞬gの牡膜士旄肖趣悉沥う、なんだかかしいような荬韦胜にぼくはいた。できれば、こうして麻子おばさんに抱かれたまま眠ってしまいたいような、そんな莘证坤盲俊
「址颏ん、大丈夫？」
　ぐったりしてしまったぼくを心配したのか、麻子おばさんがをのぞきこんでい亭搿
「えっ？  う、うん、平荬坤琛￥趣盲皮莩证沥よかったもんだから……」
　うっすらと目を_けながら答えるぼくの~に、麻子おばさんはそっとキスしてくれた。
「さ、そろそろ行かないと、敬一が怪しむわ。ね、また今度……」
　うながされて起きあがろうとする。そのとき、完全にまくれあがったワンピ`スの裾から、麻子おばさんの太腿のさらに上に、白いパンティがはっきりとえた。
　わあ、どうしたんだろう!?　あんなにしみになって……。
　それはn牡膜使饩挨坤盲俊Ｒ绀欷坤筏垡氦恰⒙樽婴ばさんのパンティの前はグッショリと濡れ、大きなシミをつくっていたのだ。
　もちろんこのときのぼくは、まだ女の垡氦未嬖冥胜芍らない。麻子おばさんがおしっこをもらすわけがないし……と疑を感じながらも、なぜか再び淫靡な莩证沥税まれて、ペニスが硬さを取りしてくるのがわかった。
「あら、いやだわ……」
　ぼくのがパンティの前の部分に集中しているのに荬扭い郡韦、おばさんは少しだけuずかしそうにしながら、さっとワンピ`スの裾を直した。
　ぼくは心そこにあらずといったBでパンツとズボンをはくと、ケ`キとt茶を持って、敬一が待っている勉部屋に向かったのだった。

　翌日も、その翌日も、上のAで勉している敬一の存在を荬摔けながら、ぼくと麻子おばさんの密会はRりかえされた。
　たっぷりと魅力いっぱいの太腿に触らせてくれたあとで、麻子おばさんは猛り立ったペニスを握ってくれた。どんなにやんわりと握ってもらっても、ほんの二、三分でぼくは_してしまう。そして、いつも大量に精液を放出すると、ぼくはあのかしいような不思hな陶E感をえるのだった。
　柔らかい太腿のgに手を挟んでもらったまま、Nかな胸にを埋めるようにして目を]じると、鏊もrgもすべて忘れて、眠りに落ちてしまいそうな荬した。
　同じ家のなかで敬一が勉していると思うと、gHに眠ってしまうことなどもちろんできなかったが、その陶E感は、射精の快感にも匹长工毪猡韦坤盲俊
　敬一の家に通いはじめて五日目、麻子おばさんはまたぼくにとてつもないUYをさせてくれた。立ったまま身体を触らせてくれたあとで、ぼくの目の前にひざまずいた麻子おばさんは、Zれた手つきでズボンとパンツを剥ぎ取ってしまった。猛り立ったペニスが、麻子おばさんの目の前にwびだす。
「まあ、すごい！　ほんとに立派よ。大人のと浃铯椁胜い铩…」
　チラッとぼくのをあげてから、麻子おばさんは硬直の根元に右手を添えた。
「うっ、ああっ、おばさん……」
　それだけでも一荬松渚してしまいそうで、ぼくは腰を引いて、やっとのことで快感をやりすごす。
　ところが次の瞬g、なんとしっかりと天を突いたペニスを、麻子おばさんはパクッと口にAえてしまったのだ。
「わっ、わわっ、お、おばさん！」
　信じられなかった。おしっこの出る鏊を手で触ってもらうだけでも、ぼくには充分に感激だった。それが、今度は口にまで入れてくれるとは。
　どう考えても、ここまでさせたらい、と本能的に感じたぼくは、なんとかペニスを引きiこうとしてみたのだが、麻子おばさんのほうがSしてくれなかった。左手でぼくのお尻を抱きしめながら、ペニスの根元に置かれていた右手も、す`っと後ろにまわして、自分のほうへ抱き寄せようとする。
「ああっ、お、おばさん！」
　麻子おばさんの朱い唇が、ぼくのペニスをAえこんでいるのが、上からはっきりとおろせる。口腔のねっとりとした感が、敏感になったペニスから天に护铯盲皮る。どんな状Bになっているのか、まるで舌がペニスにjみついてくるようだ。
　すぐに麻子おばさんの首が、ゆっくりと前後に振られだした。ペニスが口から出し入れされる子が、ダイレクトに目にwびこんでくる。唾液に濡れたペニスがキラキラと光っている。
「ああっ、おばさん！　おおっ……」
　ぼくは糁肖锹樽婴ばさんの^を抱えた。もういつ爆kしてもおかしくなかった。
　ペニスへの刺激に加えて、麻子おばさんは爪を立てるようにして、ぼくのお尻から太腿のあたりを幛扦蓼铯筏俊￥すぐったいような感じだが、それがまたひどく刺激的だ。
　j目だ！　もう出ちゃう……。
　限界を感じたぼくは、それをおばさんに护à瑜Δ趣筏俊￥蓼丹このままk射するわけにはいかない。
「おばさん、j目だよ。出ちゃう！　出ちゃうよ！」
　ぼくはなんとか麻子おばさんの口からペニスを引きiこうと、の毛をつかんで自分から引きxそうとした。しかし、そうすればするほど、麻子おばさんはしっかりとぼくのお尻を抱きしめてくる。
　もしかしたら、このまま出させてくれるのでは!?……
　その考えが^に浮かぶと、ぼくのd^は一荬隧点に_した。いとは思うものの、もしそうしてくれるのなら、これ以上はない感激だ。引きxそうとするのをやめ、ぼくは身を任せることにした。
　麻子おばさんの首の婴が激しくなった。ペニスが口に出入りするときのクチュクチュという音と、ぼくのハアハアという荒い息が、キッチンのなかで合唱する。
　そしてgもなく、体の中心から、煮えたぎった精液が外に向かってイあがってくるのを感じた。
「おばさん！　ああっ、おばさん！」
　膝もお尻も、体全体をガクガクとdさせながら、ぼくは麻子おばさんの口に向かって精液を放っていた。ドビュッ、ドビュッと放出されるたびに、彼女はそれを喉をQらして驻吒嗓筏俊
　ああ、おばさんが驻螭扦れたんだ！　ぼくの精液を、おばさんが……。
　その事gをしっかりと^のなかに刻みこみながら、ぼくはがっくりと床にくずおれ、横たわった。すぐに寄り添うように麻子おばさんも横になる。
「ああ、おいしかった。フフフッ、とっても猡い螭扦工猡巍￥婴盲りしちゃった……」
「おばさん……」
　硬い床の上でぼくたちは抱き合った。いつものように、てのひらをI方の太腿のgに挟んでもらいながら、つかのgの陶E感を味わう。
「ありがとう、おばさん。驻螭扦れて、うれしかったよ」
　ちょっと照れながらも、そう言わずにはいられなかった。
「いいのよ。おばさんだってSしかったんだから。さ、そろそろ行かないと……」
　うなずいて、ぼくは起きあがろうとする。そしてもう一度、露わになった麻子おばさんの太腿の上のほうに目をやると、はいているピンクのパンティが、これまでにないほどグッショリと濡れているのがえた。

　夏休みがKわって新学期になっても、ぼくは何かと理由をつけては敬一の家に通った。もちろん叭栅趣いΔ铯堡摔悉いなかったが、最低Lに三回は行っていたように思う。
　敬一と一wに勉したいから塾をやめると言いだすと、さすがにママは心配そうなになった。
「址颏ん、あなたの成がさがったら、お父さんに申しわけがないわ。やっぱり塾はつづけたほうがいいんじゃないの？　そりゃあ敬一くんと仲がいいのはわかるけど……」
「大丈夫だよ、ママ。敬一と二人だと落ち着いて勉できるんだ」
「そう。それじゃあ仕方がないわね……」
　麻子おばさんとのvSがバレないように、ぼくは必死だった。自分さえしっかりしていればわかるはずもないのだが、ママにじっとつめられると、心のなかまで透かされているような荬して、少しだけ不安になるのだった。
　そんな不安も、麻子おばさんの身体を目の前にすると、gにどこかに吹きwんでしまう。すでにぼくは、おばさんの存在なしでは生きられないというくらいに、その肉体に糁肖摔胜盲皮い郡韦馈
  慎重に勉の欷蛟O定し、敬一がよけいにかかるrgを考えながら、ぼくたちはキッチンで铯旌悉盲俊Ｌ腿や乳房をたっぷり触らせてもらい、最後はフェラチオで麻子おばさんの口に放出するというコ`スだ。
　何度味わっても、ペニスからwびだした精液を、直に口で受けとめてもらえるという事gは刺激的だった。
　やがて、麻子おばさんは、ぼくにオナニ`の仕方を教えてくれた。すでにフェラチオまでUYしているのにオナニ`を知らなかったというのもおかしなだが、gHのところ、ぼくは麻子おばさんにしてもらうか、艟以外では射精したことがなかったのだ。
　な`んだ、自分でもできるのか……。
　えてしまうと、おばさんの口にたっぷり放出してった夜でも、必ず一度は自分でペニスを握るようになった。
　麻子おばさんの身体のなかでは、やはり太腿が一番好きだった。海のなかでの最初の体Yのせいかもしれない。
　オナニ`をするときには、おばさんの肉感的な太腿と、それからぼくと铯欷郡との、あの濡れたパンティが、なぜか目に浮かんだ。
　ただ、当rのぼくは、まだセックスという行椁摔膜い皮稀まったくのo知だった。麻子おばさんの身体が素晴らしく柔らかいことや、その身体に触れていると激しくd^してくること、d^するとペニスが勃起して、それを刺激してやると精液がwびだし、
それと同rにものすごい快感が味わえること、ぼくはそうした事gに有天になって
いるにすぎなかったのだ。
　しかし、そんなぼくにも、とうとうセックスを知るときがやってきた。
　土曜日の夕方だった。ママがでlかとしているのを、ぼくは妹と[んでやりながらいていた。ママはしきりにお礼を言っているようだったが、相手がlなのかはわからない。
　やがて、受器を置いたママは、まっすぐにぼくのところへ步いてきた。
「ねえ、址颏ん。西田さんの奥さんなんだけど、今夜泊まりにいらっしゃいって」
「泊まりに？」
「ええ。今夜と明日の朝、敬一くんと一wにお勉してほしいそうよ」
　ぼくはどうしようかと迷った。麻子おばさんには会いたいが、敬一や彼の父Hがいるところでは、おばさんに何かしてもらえるとも思えない。
　麻子おばさんに会えるだけでもいいか……。
　そう考えて、とにかく出かけることにした。ただし、敬一の父Hと一wにごを食べるのは荬蓼氦思えて、食事はKえてから行くことにした。そのほうが、ママが喜んでくれると思ったせいもある。
　ところが、七rすぎに敬一のマンションのチャイムをQらしたぼくを出迎えたのは、おばさん一人だけだった。しかも、すでにライトブル`のナイティに着替えている。
「敬一とおじさんは？」
「フフフッ、びっくりした？　主人と敬一は泊まりがけでりに出かけちゃったのよ。だから、今夜は址颏んと二人っきりでSしみたいなって思ってしたの」
　いつもよりずっと甘えた麻子おばさんの声に反辘筏啤ペニスはズボンのなかでいっぺんに硬くなる。
　あがりのせいか、普段は^の上でまとめているを、今夜は肩から胸にまでたらしている。麻子おばさんは普通にしていてもgHの年hよりは若くえるが、この形だとなおさらだ。心がドキドキして、呼吸が苦しくなる。
「さあ、あがって。二人きりなんだから、h]はいらないのよ」
　さりげなくぼくの手をとり、麻子おばさんは廊下を步きはじめた。プ`ンと石xの訾い漂ってくる。うっとりしながら、おL韦巳毪盲皮い毪ばさんの姿が^に浮かんだ。
  Bれていかれたのは、大きなダブルベッドが置かれた寝室だった。本能的に、これから起こることへの期待でワクワクしてくる。
　麻子おばさんはベッドのFにぼくを座らせると、自分もその横に寄り添うように腰かけた。身体の温もりが护铯盲皮るようだ。
「址颏ん、よく来てくれたわね。うれしいわ」
「おばさん……うぐっ」
　次の瞬g、突然ぼくはしゃべれなくなった。麻子おばさんの唇が、ぼくの口を塞いでしまったのだ。ふっくらとして柔らかい唇の感触が、粘膜を通して直接护铯盲皮る。
　ああ、こ、これがキスか!?……
　キスもぼくには初めてのUYだった。それに感婴筏皮い腴gもなく、おばさんの舌が侵入してきた。とまどうぼくにかまわず、蠢く舌がnのgにすべりこみ、舌を求める。どうしようかと迷いながら、おばさんの婴に合わせて、なんとか舌をjめてみる。
　鼻からもれる荒い息が、麻子おばさんのに当たってしまいそうで荬摔胜盲郡、彼女のほうも息が相当荒くなっている。
　麻子おばさんのやさしい手が、ぼくの右手を自分の乳房にTГ筏俊％圣ぅ匹￥蜗陇恕ブラジャ`はしていないらしい。柔らかく量感のあるふくらみが、すべすべした薄い布越しにはっきりと感じられた。
「好きよ、址颏ん……」
　やっと唇をxした麻子おばさんが、ぼくの目をまっすぐにながら摔い俊Ｅd^しているのだろうか、寝室のソフトな照明の下で、目がんでいるのがわかる。
「ぼ、ぼくも好きだよ、おばさん」
　照れながら、なんとかそれだけ答えるぼくに、麻子おばさんは再び唇を合わせてきた。今度はさっきより激しく、音をたててお互いの舌をjめ合う。こうしているだけで、ぼくの下半身には血液がどんどん集まってくるのがわかった。
「ねえ、址颏ん。これまであなたといろいろSしんできたけど、あれはまだほんの序の口なのよ。わかる？」
　唇をxして息を整えながら、さっきよりんだ目になって麻子おばさんがい亭俊
「それは……よくわからないけど……」
　gHにぼくはよくわからなかった。二人きりになれた今夜だって、例によって太腿やバストに触らせてもらって、最後はフェラチオで口のなかに放出させてもらえればいいと思っていたのだ。
　とまどっているぼくにかまわず、麻子おばさんは前のボタンを下からにはずし、ゆっくりナイティを左右に_いた。二本の事な太腿が、いっぺんに露出する。
「おばさん！」
　また息を荒くしたぼくに微笑みかけながら、乳房に置かれたままだった右手を、彼女は露わになった太腿のgにTГ筏俊ｑZれてきたとはいえ、その素晴らしい力に、また陶然となる。
「址颏ん、あなた、おばさんのパンティが濡れてたの、知ってるわよね」
　ぼくは太腿の感触にEいながら、aってコックリとうなずく。
「あれはね、址颏んのオチンチンに触ったりして、おばさんもd^していたからなの。ほら、いまだって、こうしていると濡れてきちゃうのよ」
　麻子おばさんは、ぼくの手を太腿からさらに上に押しあげた。手がパンティに触れる。_かに、その部分が湿り荬・婴皮ているのがわかる。ぼくは指先で濡れた部分をなぞってみた。
「ああっ、いいわあ……とっても感じるわ、址颏ん……」
　ぼくはうれしくなった。これまでは、二人で铯欷郡趣い盲皮狻莩证沥いいのはぼくばかりのように思えた。それが、いまはおばさんのほうも喜んでくれている。
「ねえ、おいがあるの。址颏ん、おばさんのここ、舐めてくれない？」
「ええっ!?……い、いいの？」
　その行椁蛳胂瘠筏郡坤堡恰ぼくはひどくd^した。これまで、おばさんのパンティのなかをのぞきたいと思ったことは数知れない。でも、自分からパンティを脱いでくれとはどうしても言えなかったのだ。
　麻子おばさんがゆっくりとましく立ちあがり、ナイティの下に手を入れると、はいていたピンクのパンティをするりとおろした。
「ほら、こんなに濡れちゃってるわ……フフフッ」
　再びベッドのFに座り直し、麻子おばさんは脱いだパンティをぼくに手渡した。_かにすべすべのナイロンの中心部が、濡れて大きなシミをつくっている。
「おばさん、ぼく……」
　まっすぐに麻子おばさんの目をつめる。妖しく微笑んだ彼女は、jみつくナイティを左右に振り分け、ゆっくりと脚を_いていった。
「さあ、址颏ん、おい。舐めてェ」
　甘い声にTわれるように、ぼくはゴクリと生唾を驻撙长啶取⑷幛椁いカ`ペットで覆われた床にひざまずいた。もう一度、麻子おばさんのをあげてから、白いI膝に手を置いて、初めてるその中心部にを近づけていった。
　そこはgに神秘的な鏊だった。生えはじめた自分の毛から想像していたのとはちがって、麻子おばさんのヘアはそれほどsれていない。しなやかな毛がふさふさと茂り、_な逆三角形を描いている。下のほうのヘアが、溢れでた垡氦隋Δ欷萍・摔预郡盲趣悉辘膜い皮い毪韦、またなんともましく感じられる。
　近づくとその毛先に鼻をくすぐられたが、かまわずにをMめた。
　あがりの石xの訾い嘶欷袱盲啤これまでに嗅いだことのない、なんとも言えない淫靡な香りが漂ってくる。その香りにクラクラしながら、さらにを近づけていく。
  膝に置いていた手を移婴丹护啤菠颏き分けてみた。
　ああ、こ、これがおばさんの!?……
　ぼくは感婴筏皮い俊Ｒ欢阮をxして、思わずじっとその部分をつめてしまう。目の前にあるのは、溢れだした垡氦隋Δ欷匹ラキラと光る秘密の唇だった。
　言いようのないd^に包まれながら、ぼくはいよいよ麻子おばさんの秘唇に舌を@わせていった。
「ああっ、址颏ん！……そこ、舐めて……ああっ！」
　麻子おばさんの手がぼくのの毛をかきむしった。ぼくは唇を尖らせて秘唇に押しつけると、ジュルジュルと音をたてて垡氦蜞à辍さらに舌を出して割れ目にそって上下に婴した。
　麻子おばさんの声が切なさをしてくる。ぼくだってズボンの下でペニスがビンビンになっているし、余裕などまったくないのだが、彼女がこうして感じてくれていることが、たまらなくうれしかった。
　そのうちに、割れ目の最上部にある硬い突起物に舌が当たると、麻子おばさんの身体がビクンと震えるのに荬扭い俊￥饯长蚣中的に舌で攻めてみると、をかきむしりながら、麻子おばさんは狂ったように声をあげる。
「ああんっ、そこ！  址颏んったら、いけない子ね……あんっ、こんなにいいなんて、どうしましょう……ああっ、址颏ん！」
　その声をいているだけで、ぼくはすぐにでも射精してしまいそうなほど欲情した。しかし、麻子おばさんのd^も抑えられないところまできていたらしい。
「ああっ、もうj目！　我慢できないわ。ねえ、址颏ん、ベッドにあがって！」
　荬い瑜立ちあがった麻子おばさんに、ぼくはベッドに引きあげられた。あっというgにズボンとパンツをおろされ、その訾摔お向けに寝かされる。
　おばさんは、身体にまつわりつくナイティを脱ぎ韦皮俊￥长欷峭耆に丸裸だ。
　ああ、なんて_な身体なんだ！……
　下からうっとりとあげる。大きくて形のいい乳房、くびれた腰つき、たっぷりした太腿……。そのすべてが、あまりにも魅力的だった。
「址颏ん、いい。これから、址颏んがわたしのなかに入るのよ。址颏んの硬いオチンチンが、わたしのオマ×コに」
　ぼくの腰のあたりをまたぎながら、麻子おばさんは指先で秘唇をひろげてせた。白い乳房が大きくeれ、その乳房に漆\のの毛の先端がかかっている光景も、なんだか煽情的だ。
  そして、おばさんの手が、とうとうペニスの根元に添えられた。
「ああ、硬い！　ほんとに硬いわ、址颏ん」
「おばさん！」
「いい？　ていてね。これがわたしのなかに入るの、ててね」
　ぼくはaってうなずいた。
　いよいよ、おばさんはゆっくりと腰を沈めてきた。w^の先端がヘアにあたって、一瞬チクッとしたあと、肉棒はたっぷりと濡れた秘肉にぶつかった。硬直の根元を持ったまま、腰をeらすようにして、おばさんは何度か先端を割れ目にこすりつける。
「ああっ、おばさん、すごい！」
「址颏ん、おばさんも、とってもいいわ。さあ、いくわよ、址颏ん」
　次の瞬g、さらに腰を沈めた麻子おばさんのなかに、ヌルッという感じでペニスが驻撙长蓼欷俊％芝隶濂盲纫簸して、垡氦まわりにwび散った。ペニスから手をxした彼女の身体が、ゆっくりとぼくに重なってくる。
　ああっ！　なんて……なんて莩证沥いいんだ！……
　それは信じられない快感だった。ぬめぬめとした幛と崛猡、おばさんの身体のなかでぼくのペニスにまつわりついてくる。初めてのフェラチオも感激だったが、これはまた格eだった。
　麻子おばさんはお腹の上でゆっくりと婴だした。腰を大きくグラインドさせて、ぼくのペニスを出し入れしているのがわかる。
「址颏ん、いけない子……ほんとにいけない子！  わたしをこんな莩证沥摔丹护啤なんていけない子なの……ああ、でもいいわあ、ああっ、j目。いやよ、やめないでェ。ああっ！」
「おばさん、すごいや！　おばさんのなかで、ぼく……」
　もう耐えられそうもなかった。目の前にあるNかな乳房をづかみにしながら、ぼくは快感に身を任せた。
「すごいわ、址颏ん。とても小学生だなんて思えない！　ああんっ、好き、好きよ、址颏ん！  ああっ、j目、おばさんもいっちゃうわ。ねえ、おい、址颏ん、おばさんと一wに……ねえっ、おばさんと一wにいって！」
「ああっ、で、出る！　出るよ、おばさん！」
　女体の婴がさらに激しくなり、とうとうぼくは爆kした。大きなdとともに、wびだした精液が、おばさんの身体のなかの壁を激しく打っているのをg感した。
　やがて、ぐったりと身体をあずけてきた麻子おばさんは、また激しく唇を求めてきた。舌をjめ合わせながら、ぼくは新しい鹤愀肖摔窑郡盲皮い俊

　麻子おばさんと初めてのセックスを体Yした夜、Y局ぼくたちは五回も交わった。ぼくが上になったり、後ろからおばさんのオッパイを揉みながら交わったりもした。
　そして、心地よい疲焊肖趣趣猡嗣撙辘寺浃沥毪趣、おばさんはぼくの右手を柔らかい太腿のgに挟んでいてくれた。あのかしいような不思hな陶E感のなかで、とうとう本当に眠りに就くことができたのだった。
　翌朝、ぼくはめくるめく快感とともに目めた。先に起きたおばさんが、そそり立ったペニスをしゃぶっていたのだ。
「ごめんなさい、起こしちゃったみたいね」
　ぼくのに荬扭と、麻子おばさんは体を@いあがるようにしてを近づけてきた。自然に抱き合い、唇を合わせる。
「ねえ、址颏ん。おばさん、本当に址颏んのこと、好きよ」
「そ、そりゃあ、ぼくだって……」
　昨夜もそうだった。自分の母Hのような年hの人から、面と向かって好きだなんて言われると、やっぱり照れてしまう。でも、ぼくだって_かに麻子おばさんが好きだ。彼女のいない叭栅胜螭瓶激à椁欷胜ぁと思った。
「ねえ、抱いて……」
「おばさん！」
　そうやって朝食の前に再び交わったぼくたちだったが、昼前にるには、またどうにもたまらなくなって、もう一度オマ×コのなかにで放出させてもらってから、ぼくは家にったのだった。
　りHに、ぼくは思いきっておばさんにパンティをねだってみた。彼女のパンティを手に持ってオナニ`をすれば、快感も格eなのではないかという荬したからだ。
　怒られるかと心配したが、意外にもあっさりとおばさんはオ`ケイしてくれた。
「いいわよ。会えない日でも、このパンティをながら、わたしのこと思いだしてくれるんでしょ？  光绚坤铩
　そう言って、朝はき替えたばかりなのに、もうすっかり濡れてしまっているピンクのパンティを、おばさんはその訾峭绚い扦れたのだ。
　それからの叭栅稀まさにバラ色だった。
　これまで通り、敬一の家に通うのはLに三回くらいだったが、敬一が塾に入ったので、塾のある日は、おばさんと二人だけでゆっくりSしむことができた。
　もちろん最初のうちはぼくばかりが莩证沥瑜て、麻子おばさんを鹤悚丹护毪长趣胜螭皮趣皮饪激à椁欷胜ったが、そのうちに麻子おばさんも本当に莩证沥いいと言ってくれるようになった。
　それに、敬一の成がぐんぐんあがっていることも、大いにおばさんを喜ばせているようだった。
　でも、本当のセックスをえて、Lに一度は必ず抱き合うようになっても、上の部屋で勉中の敬一を荬摔筏胜ら、キッチンでおばさんの太腿に触らせてもらうのが、ぼくは一番好きだった。
　十四rのぼくを性に目めさせたのは、なんといっても、麻子おばさんのあの熟れた太腿だったのだから。


第二章　L末の倒e授I

　中学二年の後半ともなると、友だち同士の会のなかにも性的な}が出はじめる。そろそろオナニ`をはじめたり、艟をUYしたりするr期なのだ。
　麻子おばさんとのことは、もちろんlにもさなかったが、みんなより先に体Yしたんだと思うと、なんだかちょっぴりFらしく感じられた。
  敬一の家には、定期的に通っていた。麻子おばさんのリ`ドのおaで、ぼくもずいぶんとテクニックが磨かれてきたらしい。最近では、ぼくよりも、むしろ麻子おばさんのほうが先に_してしまうことが多い。
　おばさんが最も喜ぶクンニリングスにしても、最初のうちはo我糁肖垡氦隋Δ欷筷部を舐めまわしているだけだったが、いまでは敏感な部分を的_に舌先で刺激できるようになった。
「ああ、どうしましょう……上手よ、址颏ん！　おばさん、もうメロメロ……そう、そこ、そこよ、ああっ、址颏ん！」
　これ以上はo理というくらいに大きく_かれたおばさんの脚のgで、その神秘的なクレヴァスをQpしながら、ぼくはじっくりと攻めていく。
　乳房の乳と同じような、薄茶色のビラビラを舌で上下左右に弄び、太腿を支えた手から二本のH指をのばして、クレヴァスを左右に_いてやる。内部のrt色の肉唇が、垡氦钎ラキラと光っているのがえる。ジュルジュルとその垡氦蜞à辍⒙樽婴ばさんが喜悦の声をもらすのをきながら、いよいよクリトリスへの幛蜷_始するのだ。
　真っ赤に充血した肉芽を刺激されると、麻子おばさんが狂ったように身体を震わせるのは、最初の体Yのときから印象に残っていた。でも、ぼくはあえてなかなかそこを刺激しないようにした。
　他の鏊への幛摔妞盲りとrgをかけて焦らしてやると、ぼくがクリトリスを舐めあげるには、麻子おばさんは失神寸前にまでなっている。
「いけない子ね、址颏ん。わたしをこんな莩证沥摔丹护毪胜螭啤…でも、ほんとに上手よ。ああっ！」
　ぼくがビンビンに猛るペニスを啡毪工毪蓼扦恕だいたい二回は麻子おばさんをオ`ガズムにГことができるようになった。放出の快感はもちろん素晴らしいものだが、おばさんを感じさせているんだと思うと、それだけで不思hに氦郡丹欷莘证摔胜毪韦坤盲俊
　ぼくは麻子おばさんの肉体に糁肖坤盲俊￥蓼浪の女性に目を向けたりはしなかったが、麻子おばさんはしきりにそのことを荬摔筏俊
「あなたには不思hな魅力があるのよ、址颏ん」
「魅力？」
「ええ。なんて言ったらいいのかしら……ああ、この子になら抱かれてみたいなって、そんなふうに思わせるものがあるの」
「そんな、まさか……」
　ぼくはちょっと照れてしまった。麻子おばさんはよく「址颏ん、好きよ」という言~を口にしたが、最初はセックスの最中の喘ぎ声としていていた。でも、最近ではなんだかその声が本荬寺こえることがある。
「あなたが望めば、きっとどんな女性でも身体を_いてくれるわ」
「そんなわけないよ」
「ううん、~よ。g`いないわ。でも、それはいいの。址颏んがlと寝ても、わたしはかまわないわ。でも、わたしのことも忘れないでね」
「当たり前じゃないか。ぼくにはおばさんしかいないよ」
「うれしいわ、址颏ん」
　また麻子おばさんと舌をjめ合わせながら、ぼくは不思hな莘证坤盲俊￥长螭仕厍绀椁筏そUYにTってくれたのは麻子おばさんだけだったし、これまでのところ、他の女性を抱きたいなどとは思ったこともない。
　けれども、成Lとともに、やがて麻子おばさんの言~がFgのものとなっていくのを、ぼくは@きを持って知ることになるのだった。

　やがて中学二年の三学期になった。
　相浃铯椁壕匆护让すると言って家を出ては、麻子おばさんとのrgをSしんでいた。なぜか成をぐんぐんあげた敬一は、Lに三回の塾通いをはじめたので、ぼくと一wに勉することなど、いまではほとんどなくなっていた。それだけ、麻子おばさんと二人きりになれるrgがえたわけだ。
　セックスの相手は、まだ麻子おばさん一人だったが、このから、少しだけ叭栅浠が出てきた。それは、オナニ`をするときに、必ずしも麻子おばさんを思い浮かべなくなったことだ。
　垡氦隋Δ欷柯樽婴ばさんのパンティをもらってから、ぼくは女性の下着にいv心を抱くようになった。当たり前のことだが、魅惑的な下着を着けているのは、何も麻子おばさんだけではない。
　一番困ったのは、家のなかでママの下着に刺激されてしまうことだった。洗濯物ももちろんだが、ぼくの目の前でも平荬亲盘妞à颏工毪猡韦坤ら、下着姿のママをたりすると、どうしてもどぎまぎしてしまう。
「どう、このパンティ。新しくIったのよ、似合うでしょう？」
　ぼくがているのがわかっても、ママは身体をLそうともしない。それどころか、こんなふうに、ぼくにはいているパンティをせつけることさえある。
  いくら本当に自分の子としてQってくれているとしても、これはあまりにも刺激的すぎた。あるいは、ぼくのことをまだまだ子供だと思っているせいなのかもしれない。
　もちろん、オナニ`のときにママのことを考えたりはしない。そんなことは~Sされないと思っていたし、下着姿をてしまったときでも、o理やり他のことを考えるようにしていた。
　そんなぼくの目をSしませてくれたのが、O家の大u家のベランダに干される洗濯物だった。
　Oりのm子おばさんは、幼いからぼくを可郅ってくれた人で、死んだ母ともとても仲がよかったらしい。
　母と祖母がそろって出かけてしまうときなどは、おばさんの家にあずけられたこともかすかにしている。
　さすがに最近では[びに行くこともなくなったが、道で会ったりすると、幼いと同じように「あら、おOりのボク」なんて声をかけてくれる。子供Qいされるのはいやだと思いながらも、い荬悉筏胜った。
  m子おばさんは、都心にあるジャズダンスの教室でインストラクタ`をしている。そこでえているせいか、麻子おばさんよりも年上のはずだが、素晴らしいプロポ`ションをしている。
　二Aの|趣摔るぼくの勉部屋からは、大u家のベランダが完全に渡せる。そこに干されるカラフルな下着に注目しだしたのは、麻子おばさんとvSを持ってしばらくたっただったように思う。
　麻子おばさんのパンティは、ほとんどが白かピンクだった。それでも、垡氦隋Δ欷匹哎伐绁哎伐绀摔胜盲孔摔洗碳さ膜坤盲郡、下着の色というのもd^を高める要素だということが、m子おばさんの下着をるとよくわかった。
　二Aから地上をおろすわけだから、さすがに部まではわからない。でも、赤や\、それに紫といった色とりどりの下着がぶらさがっているのをるだけで、ペニスはいっぺんに硬くなってしまう。
　それに、ジャズダンスののあとなのか、ときどきレオタ`ド姿でm子おばさんがベランダに出てくるのも、とても刺激的だった。そんなときは、迷わずm子おばさんを眺めながら、ぼくはオナニ`をはじめるのだった。
　全体的には麻子おばさんよりもスリムな体形だが、ウエストがキュッとくびれているせいか、乳房のふくらみはかなり目立つし、お尻のボリュ`ムもなかなかのものだ。それに、_にすらっとのびた脚も、太腿には充分に肉がついていて、その柔らかさを想像させる。
　この身体に、ベランダに干されているようなセクシ`なパンティが着けられる姿を思うと、ぼくの右手には自然と力がこもった。
　一度、レオタ`ド姿のm子おばさんをながら部屋でオナニ`をしている最中に、目が合ってしまったことがある。にっこり微笑んで手を振ってくれたおばさんに、こちらも会でごまかしたが、下半身丸裸の自分の姿を思って苦笑したものだ。
　そんなわけで、麻子おばさん以外のオナペットとして、Oりのm子おばさんがl繁に登訾工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　ところが、洗濯物やおばさんのレオタ`ド姿に刺激されているうちに、ぼくはとんでもないことを考えついた。
　m子おばさんのパンティを、なんとか一枚手に入れられないかな……。
　麻子おばさんとちがって、パンティをくださいとmむわけにもいかない。つまりは、盗んでしまおうというわけだ。
　ぼくの家にも大u家にも、Tらしいものはついていたが、Iがかかっているわけでもなく、Oりのベランダに侵入するのはyしいことではなさそうだった。もし万一つかっても、[びにきたと言えばごまかせるかもしれない。
　ぼくはドキドキしながらも、とうとうパンティ泥棒をQ行した。そして、それは@くほどあっさりと手に入ったのだ。
　自分の部屋にったぼくは、なかなかおさまらないoに胸を高Qらせながら、たったいま盗んできた薄布を目の前にかざしてみた。
　赤いナイロンでできた透けた布切れは、片手にLれてしまうほど小さかったが、端を持って左右にひろげるとグ`ンとのびて、_かに魅力いっぱいのm子おばさんのお尻を包んでいたことを想像させた。
　前の部分には花模のレ`スがあしらわれていて、それ以外の部分は、ほとんど向こう趣透けてえるくらいに薄い。
　m子おばさんは、いつもこんなにセクシ`なパンティをはいているのか!?……
　m子おばさんのレオタ`ド姿や、タイトスカ`トでプリプリとお尻を振って步く姿をB想して、ぼくのペニスはいっぺんにコチコチになった。
　それからs一rgのgに、ぼくはその小さな薄布に向かって、三回も煮えたぎる精液を放出したのだった。

　があったのは、三回目の放出をKえて、ぼくが放心状Bのときだった。
「よ」というママの声に、あわてて衣服を整えてA下におりる。
「はい、址颏扦工堡伞…」
「こんにちは。フフフッ、由美子よ。最近会わないわね」
「あっ、由美子さん……」
　それは、m子おばさんの娘の由美子だった。彼女は高校一年生で、Oりの町にあるM学校に通っている。近所では有名な秀才だ。それに、母Hに似て美人だったから、ぼくの友だちのなかにも由美子のファンは多かった。
　彼女は二つ年下のぼくを弟のように可郅ってくれたし、ぼくだって昔は「大きくなったら由美子さんをお嫁さんにするんだ」などと言ったこともえている。
　でも最近はほとんど会ってもいないし、をくれるなんて意外だった。m子おばさんのパンティを盗んだあとだけに、いやな予感がする。
「ねえ、ちょっとおがあるんだけど、これから来られない？」
「いまからですか？　いまはちょっと……」
　ぼくは三回の放出をKえて朦Vとしていた。できれば出かけたくはなかった。
「あら、来ないの？　そう……大事なだから、来たほうがいいと思うけどな……」
　由美子の思わせぶりな口{が荬摔胜搿
「わかりました……すぐ行きます」
　五分後には、ぼくは大u家の二Aにある由美子の部屋にいた。
　女の子の部屋らしく、室内はピンク系yにまとめられていて、そこにいること自体、なんだかuずかしい荬した。
　由美子は勉机の前の椅子に座っている。ぼくは彼女のにうながされて、ベッドのFに腰をかけた。
「なんで私に呼ばれたか、わかってるんでしょう？」
「い、いいえ、ぼくには……」
　もしかしたら下着を盗んだところをられたのではないか、という不安はあった。だが、ここは子をなければならない。うっすらと笑いを浮かべた由美子の前で、ぼくは小さくなっているしかなかった。
「あなた、さっき私のパンティを盗みにきたでしょう」
「あっ！　そ、それは……」
　やはりられていたのか……
　ぼくのなかで二重のショックがひろがる。パンティ泥棒を目膜丹欷郡长趣猡饯Δ坤、どうやらg`って娘の由美子のパンティを盗んでしまったらしい。
「さあ、白状なさい！　私、てたんだから」
　由美子のい{子にR倒されるように、ぼくはがっくりとうなだれた。目の前が真っ暗になる。どうしたら、この訾ら逃れることができるだろうか。
　由美子は、そんなぼくをて、いかにもおかしそうに笑った。
「フフフッ、安心なさい。他の人に言いつけたりはしないから」
　途端に声がやさしくなったのにとまどいながらも、とにかく助かったという莩证沥扦い盲绚い摔胜搿
「すみません。つい手が出てしまって……」
「へえ`、おOりのボクも、そんな年になったんだ」
　素直にxったぼくのB度に鹤悚筏郡瑜Δ恕⒂擅雷婴祥Lいを幛扦膜堡胜ら、椅子をこちらに回させてゆっくりと脚をMんだ。ようと意Rしたわけではないが、白いミニスカ`トからはみでた太腿が、ぼくの目を挑kしてくる。
　すでに母Hのm子おばさんよりも、由美子は背が高い。高校一年ともなれば、肉体的にはもう大人と同じだ。スカ`トの生地と照的な太腿の小麦色の肌が、自然にぼくの股gのモノを刺激してしまう。そういえば、由美子は中学r代からテニスのx手だ。
　パンティを盗んだことをそれほどめられないですみそうだとわかると、困ったことに、急に由美子の身体にd味がイい皮た。
「こらっ、どこをてるの!?　まったく、いやらしいんだから……」
　ぼくのに荬扭い坑擅雷婴悉饯ρ预盲皮郡筏胜幛毪猡韦巍その声にめる{子はない。むしろSしんでいるような感じだ。
「でもねえ、ボク。あなた、g`えたのよ」
「えっ？　g`えたって!?」
　ぼくは一瞬、由美子の言っていることが理解できない。
「フフフッ、つまりね、あなたの盗んだのは私のじゃなくて、うちのママのパンティだったってわけ。@いた？」
「あ、そ、そうなんですか」
　びっくりしたように答えながら、ぼくは内心ほくそえんでいた。あれはやはり憧れのm子おばさんのパンティだったのだ。
「まあいいわ。g`って年のパンティなんか持っていって、バチが当たったのかもしれないわね」
　バチなもんか！　もう三回もお世になったんだ……。
　由美子に{子を合わせながら、心のなかではそう郅い皮い俊
「それより、どう？　やっぱり私のパンティが欲しい？」
「ええっ!?　そ、そりゃあ……」
　ぼくは今度は本当にびっくりした。ぼくが由美子のパンティを盗みにきたと勘`いしていることはよくわかった。でも、ぼくを呼びだした理由がもうひとつはっきりしなかった。怒るつもりがないのなら、いったいどうしたいのだろうか。
　もしかしたら、由美子さんは、ぼくをT惑したいのかな……。
　だんだんとそんな荬してきた。さっきからの子も、それなら{得がいく。
　そりゃあぼくにとってはm子おばさんのほうが魅力的だけれど、由美子の身体だって充分に素长坤人激ΑgH、ミニスカ`トから露出した太腿のおaで、三度も放出したというのに、ぼくのペニスはすでに硬くなってズボンを突きあげていたのだ。
「はっきりなさい！　私のパンティが欲しいの、欲しくないの!?」
「ほ、欲しいです！」
　イあがってくる期待に震えながら、ぼくははっきりと答えた。
「そう、フフフッ。いいわ、ちょっと向こうを向いてなさい。いまはいているのを脱いであげるわ」
「ほ、ほんとですか!?」
「ええ、ほんとよ。その代わり、私の言うこともくのよ。いい？」
「もちろんです」
　心がドキドキしたが、由美子の声も少し震えていることにぼくは荬扭い俊Ｓ擅雷婴坤盲婆d^しているにちがいない。
　素直に後ろを向いたぼくの背中で、由美子がスカ`トをたくしあげている音がする。次の音がパンティが脚をすべりおりる音だと考えただけで、股gがビクンと反辘筏俊
「さあ、もういいわよ」
　振り向くと、由美子が脱いだばかりの白いパンティを右手に持って立っていた。ぼくは、まるで宝物でもQうように、そのパンティを受け取る。
　m子おばさんのパンティのようにセクシ`ではないが、つい今し方まで由美子の大切な部分を覆っていた布切れだと思うだけでd^する。
「今度はボクが私の言うことをく番よ」
「はい、なんでもどうぞ」
　椅子にはらず、由美子はぼくから一メ`トルもxれていないベッドのFに座り直した。彼女が何を言うのかという不安よりも、なんだか期待のほうが大きい。
「ズボンを脱いで、私の目の前でオナニ`をしてせてちょうだい」
　ぼくはこの言~を、ある程度は予yしていたような荬する。T惑するというよりも、ぼくという存在を利用して、由美子は自分の好奇心を氦郡筏郡い椁筏い韦馈
　秀才の由美子はまだヴァ`ジンにちがいない。幼いから知っているぼくがパンティを盗んだのを知って、きっと男の性にd味がイい郡韦坤恧Α
　じっとられているのでさすがにちょっとuずかしかったが、ぼくは言われた通りにズボンとパンツをおろした。wびだしてきたペニスをて、由美子が「まあ！」というように、言~にならない声をもらす。
　られているということが、今度はぼくのd^にYびついてきたようだ。ついさっき三回も放出したあとだというのに、ペニスは常なほど硬くなっている。
　ぼくは床に座りこんだ。由美子をあげるようにしながら、中央で猛り立つ高まりを握る。w^の先端からは、d^を示す透明の粘液が溢れてきていた。
「ああ、由美子さん……」
　由美子をまっすぐにつめながら、ぼくはゆっくりとペニスを上下にさすりはじめた。fいた唇をちょっと舐めるようにして、由美子がペニスにを送ってくる。
　ぼくの目は、今度は由美子の太腿に移婴筏俊％攻`トの奥にはもうパンティはないんだと思うと、想像だけで激しく性感をeさぶられる。
「ねえ、ボク。もしかしたら、私のあそこをながらしたいんじゃないの？」
　かすれたような声で、由美子が摔かけてきた。ぼくの希望をくようなふりをしているが、gHは自分でせたくて仕方がないのかもしれない。
　もちろん、ぼくはうなずいた。
「しようのない子ねえ、まったく。パンティをねだったうえに、私の裸がたいなんて、ほんとにしようのないボク……」
　ぼくは正直言って呆荬摔趣椁欷皮い俊￥蓼丹全部脱いでもらえるとは思っていなかった。ぼくのせいだと{しながら、由美子はＴシャツを脱ぎ、次に白いブラジャ`、最後には、とうとうはいていたスカ`トさえも床に落としたのだ。
「わあ、おさん、_だ！」
　由美子の身体は、まるでL刊Iのグラビアからiけだしてきたように素晴らしかった。乳房のふくらみもすでに麻子おばさんくらいはあったし、腰のくびれ方、お尻や太腿の肉付きも申し分なかった。
　淡いピンク色の乳や、その中心でツンと上を向いたやや猡い幛违豫螗色をした乳^も、ているぼくを激しく欲情させる。
　由美子は再びベッドのFに腰をおろすと、ぼくのほうをながら、I手ですくいあげるようにして、ゆっくりと乳房を揉みはじめた。r折り、H指と人差し指の腹で乳首をつまみ、ピクンと身体を反辘丹护搿
「ああんっ、ボク……どう？　私の身体……」
　その刺激的な仕草に、ぼくはたまらなくなって哀する。
「おさん、おい！　おさんの身体に触らせて！」
　gにそこまでSしてくれるとは思えなかったが、意外にも由美子はまったくeをせなかった。
「しようのない子ね。いいわよ、ボク……さあ、いらっしゃい」
　ぼくは床に膝をついたまま、由美子のほうへにじり寄った。右手をペニスにあてがったまま、左手を彼女の脚のgにのばし、膝から太腿に向けてす`っと幛扦皮撙搿
　ああ、これは……。
　その肌の感触は、麻子おばさんのそれとは|のものだった。ピチピチの若い肌は素晴らしい力をたたえていた。麻子おばさんの太腿のように手が包みこまれてしまうような柔らかさはないが、莩证沥いいことに浃铯辘悉胜ぁ
　由美子はゆっくりと脚を_いていく。股gの中心部の毛は、やはりつやつやとりがあり、それも若さの^明のような荬した。
「おさん、ああ、すごいよ！　ねえ、おさんのここ、舐めてもいいでしょ？」
　みずみずしい由美子の身体に、思わずぼくは哀していた。いくら好奇心からぼくをTった由美子でも、そこまではSしてくれないと思いながらも。
　ところが、今度も由美子は拒否しなかった。
「いいわよ、舐めて……でも、指を入れたりしたら承知しないわよ。いいわね」
　その言~にうなずきながら、やはり由美子はヴァ`ジンにちがいないと_信した。
　I趣翁腿にキスの雨を降らせてから、舌は由美子の身体の中心部に向かってMんでいった。ヘアがに当たるくらいまできても、麻子おばさんの股gから漂っていたような淫靡な香りは感じない。清な石xの訾い坤堡鼻をくすぐる。
　わあ、おさんのここ、_なんだなあ……。
　さらに舌をMめながら、由美子の秘唇の美しさにぼくはとれた。まだ外趣违鹰楗鹰椁闲・丹、秘密の花@を守るようにTを]ざしている感じがする。秘肉の色も、爽やかな淡いピンクだ。
　郅筏丹丹ǜ肖袱胜ら、ぼくは舌先を秘唇に@わせた。
「はあ`……ああっ、ボク……」
　I手をベッドについてのけ反るような格好で、由美子が声をもらした。それにつれて、ぼくの幛饧い筏丹していく。クレヴァスを上下になぞりながら、肉芽の存在を求めた。まだ少し表皮に覆われてはいたが、真っ赤に充血してきている蕾を舌でころがすと、由美子は狂ったように声をあげてえた。
「ああっ、ボク、素长琛…いいわ、いい、とってもいい……あんっ、ボク！」
　ぼくのほうにも限界が近づいていた。さらに激しくクリトリスを攻膜筏胜ら、ペニスをしごく右手のピッチを速めていく。
「あんっ、すごい！　すごいわ、ボク！」
　由美子の身体がビクンビクンとdしはじめた瞬g、ぼくのペニスからも精液が出していた。この日四度目とは思えないほど、その}婴虾位丐饫Rりかえされた。
　ぼくも由美子もぐったりとなって、しばらくは起きあがることもできなかった。
　ようやくティッシュで自分のペニスと床を拭いながら、ぼくは不思hな事gに荬ついていた。_かに由美子のピチピチした太腿の感触も素晴らしいとは思ったが、精液を放出したあとで、さらに手をI腿のgに挟んでいてほしいという感情は生まれなかった。麻子おばさんとのときに感じる、あのかしいような陶E感がないのだ。
「どう、ボク、莩证沥瑜った？」
　やっと息を整えた由美子が、ぼくのをのぞきこむようにして声をかけてくる。
「うん。素长坤盲郡琛⒂擅雷婴さん」
「そう、フフフッ。でも、このことはlにも内wよ」
「もちろんさ、lにも言わないよ」
「s束よ。s束守ってくれたら、いつでも身体に触らせてあげるわ」
　ぼくは自分の幸\に@いていた。もしかしたら、麻子おばさんが言っていたぼくの不思hな魅力とかいうものが、由美子にも通じたのかもしれないとぼんやり考えた。
「ママのパンティは韦皮皮筏蓼Δ韦琛￥いい铯汀
　そう言われて、由美子が脱いでくれた白いパンティを持って家にった。もちろん、m子おばさんのパンティを韦皮荬胜伞ぼくにはさらさらなかった。

　ぼくは由美子に勉を教わるという名目で、大u家にもLに一度通うようになった。
　由美子の部屋にいるrgはせいぜい一rg程度だったが、そのgはほとんど二人で抱き合ってすごした。といっても、もちろんセックスはなしで、むしろUYのあるぼくが由美子をいかせてあげるという感じのペッティングだった。
　それでも、m子おばさんにする欲望が消えたわけではない。大u家に自由に出入りできるようになると、ベランダの洗濯物などもg近にられるようになり、むしろm子おばさんへの莩证沥悉膜韦胍环饯坤盲俊
　ときどき由美子が学校からる前に行ってしまったときなどは、お茶を出してくれたm子おばさんと客gのソファに向かい合って座り、ぼくの想像は限りなくひろがるのだった。
　m子おばさんは、仕草がとにかく雅だった。脚をMんだりするときはもちろんのこと、手をにやるようなちょっとした幼鳏摔丹āひどくd^させられてしまう。
　スカ`トのなかに魅力いっぱいの太腿の存在を_Jするところまではいくのだが、おばさんはQしてパンティをのぞかせてはくれない。スカ`トの前に深くスリットが入っているときなども、もう少しでえるというところで、事な身体さばきでぼくのを遮ってしまうのだ。
　もっとも、それがかえってぼくを欲情させることも事gだった。
　m子おばさんへの欲望は、形を浃à坡樽婴ばさんや由美子の身体にぶつけられたが、次第にそれだけでは鹤悚扦ないようになっていった。
　麻子おばさんは、ぼくの莩证沥他の女性に婴い皮い毪韦荬扭い郡椁筏ぁ
「ねえ、址颏ん。好きな人ができたんでしょう……ううん、いいのよ。前にも言ったでしょう、あなたにはそういう魅力があるって。あなたが望めば、きっとlでも言うことをいてくれるわ」
　麻子おばさんにこう言われると、m子おばさんともなんとかなるのではないかという荬猡筏皮るのだが、自分からアタックするとなると、どうしていいのか当もつかない。
　麻子おばさんにしても、あるいは由美子にしても、先に声をかけてくれたのは向こうのほうなのだから。
　けれども、ただ待っているだけで、m子おばさんがぼくに身体を_いてくれるとは思えなかった。
　んだ末に、ぼくは麻子おばさんの言~を信じてみることにした。勇荬いる行婴坤盲郡、とにかくぶつかってみなければどうにもならないのだ。
「おばさんのこと抱きたい」なんて言ったら、m子おばさんは怒りだすかもしれない。それともゲラゲラと笑いだすだろうか。
　Y果はどうでもいいや……。
　ぼくはやっと当たってZけろという莩证沥摔胜盲俊￥饯欷恕もしgに拒~されたところで、あのやさしいm子おばさんのことだ、ママに言いつけたりすることもないだろうと思った。

　由美子が父Hと都心へIい物に行くといていたある日曜日、ぼくは二人が出かけるのを自分の部屋のから_Jしてから、大u家の呼びをQらした。
「あら、ボク……由美子はおIい物に行っちゃっていないのよ」
「あ、あの、gは……由美子さんの辞をせてもらいたいと思って……。すぐにすむんですけど、j目でしょうか」
　一生颐考えた言いわけだった。玄vに入るなり、m子おばさんに迫るわけにもいかない。
「ああ、そんなことなの。もちろんいいわよ。その辞がどこにあるか、ボク、わかってるんでしょ？」
「はい、わかります」
「そう。じゃあどうぞ。由美子の机も使っていいわよ」
　ぼくは由美子の部屋にあがりこんだ。普通にふるまおうと努力はしていたが、もう心はドキドキだし、喉はカラカラにfいていた。
　とにかく落ち着こうと、勉机に向かった。
　m子おばさんは、きっとお茶か何かを出してくれる。そのときが儇だ……。
　これといって口hき文句を考えていたわけではない。ただ、麻子おばさんが言うような不思hな魅力が、本当にぼくにあるのかどうかきわめようという莩证沥坤堡坤盲俊
　しばらくすると、おばさんがA段をあがってくるらしい音がした。ぼくはちょっと体を预する。oの一瞬だ。
「あら、お勉してるんじゃないの？　ジュ`ス持ってきたのよ」
　机に向かってただaっているぼくを不思hそうにたm子おばさんは、目の前にジュ`スを置くと、Oりの椅子に腰をおろした。ぼくが由美子に勉を教わるときのために、m子おばさんが用意してくれた椅子だ。
「どうしたの、ボク。なんだか元荬ないみたいよ」
「あ、あの……ぼ、ぼく……」
　ぼくは焦った。なんとかなるのではないかと思っていたのに、m子おばさんのをた瞬gに、何を言っていいのかまったくわからなくなってしまったのだ。
　j目だ！　やっぱりぼくには麻子おばさんが言うような魅力なんてないんだ。ああ、どうしよう……このまま逃げだしたら浃坤贰…。
　パニックにったぼくのを、おばさんは心配そうにのぞきこむ。
「ねえ、ボク。ほんとは辞をにきたんじゃないのね。いいのよ、怒らないから言ってごらんなさい」
　そのやさしい言~に、ぼくは少しだけ立ち直る。でも、まだ^は混乱状Bだ。
「フフフッ、それじゃあ、私が当ててみましょうか。ボク、由美子のこと、好きになったんじゃない？」
「えっ!?　そ、そんな……」
「いいのよ、フフフッ。男の子ですもの、女の子にd味を持つのは当たり前よ。それに、斑Lこの部屋に出入りしていたんですものね」
　おばさんは完全に`解しているのだが、ぼくにはどう否定していいのかもわからない。
「ねえ、ボク。もしかして、由美子の下着でも欲しかったんじゃない？」
　おばさんがいたずらっぽい目でぼくをる。
「ち、ちがいます！」
　ぼくははっきりと答えた。その声があまりにも大きかったので、m子おばさんはびっくりしてしまったらしい。
「すみません、大きな声出しちゃって……」
「いいのよ……わたしこそ、浃胜长妊预盲沥悚盲郡撙郡い汀
　今度は、おばさんのほうが少しuずかしそうなになる。でも、m子おばさんの口から下着という言~が出たことで、ぼくはなぜか落ち着きを取りしていった。
「あ、あのう……おばさんの言ったこと、浃胜长趣袱悚胜い螭扦埂
「ええっ!?」
「ぼく、もういただいちゃったんです」
「いただいちゃったって!?　つまり、由美子の下着を!?」
　目を丸くして、おばさんが身をのりだしてくる。
「いいえ、由美子さんのじゃありません。その……おばさんのパンティです！」
　そこでぼくはポケットから、以前に盗んで宝物にしていた、あの赤いスケスケのパンティを取りだした。前もって用意した唯一の小道具だ。呼吸は荒くなっているが、まだ余裕はある。
「まあ、それボクだったの。へえ`、知らなかった」
　ぼくの手からパンティを受け取りながら、意外なことに、m子おばさんはまったくうろたえた子をせない。少なくとも一度は非yの言~を浴びるつもりだったぼくは、ちょっと拍子iけしてしまった。
「ねえ、ボク。このパンティ、私のだと知っていて盗んだの？　それとも、最初は由美子のだと思っていたのかしら、どっち？」
「もちろん、おばさんのだと思って盗みました！」
　ぼくは背筋をのばすようにして、また大きな声ではっきりと答えた。
「そうなの……」
　m子おばさんは、手に持ったパンティを眺めながら、しばらくaりこんだ。ちょっとだけ荬蓼氦ど螯aが流れる。
「つまり、ボクは私のことを考えながら、オナニ`をしてたってわけ？」
　をあげたおばさんは、濡れたようなましい目でつめてきた。
　ぼくはまたカラカラになった喉をそうと、必死で目の前にあるジュ`スに手をのばして、ゴクンとひとみする。それでも声にはならず、とにかくうなずいてせた。
　おばさんはそこで立ちあがると、ぼくの肩に手を置いた。
「それで？　ボクは私に何をしてほしいの？」
「な、何って!?　それは、その……」
「セックスがしたいのね」
　ぼくはドキッとした。そのはっきりした口{は、とてもあのやさしくおしとやかなm子おばさんのものとは思えなかった。
「はっきりおっしゃい！　セックスがしたいんでしょう？」
「は、はい！　したいです」
「そう、わかったわ」
　ぼくは呆荬摔趣椁欷啤おばさんのをた。妖しくxいている目をただけで、なんとなく下半身が疼く。
　わかったとはどういう意味だろう？　ぼくと本当にセックスをしてくれるという意味なのだろうか……。
「十分たったらおりてらっしゃい。居gのOりが寝室よ。わかるわね。十分後に寝室で待ってるわ」
　これもまた、はっきりとしたい口{で言うと、呆然とするぼくを残して、m子おばさんは部屋から出ていってしまった。
　そのときになってようやく、やった！　という莩证沥こみあげてきた。ぼくはおばさんにセックスを要したわけでも、哀したわけでもない。oしながら、われるままに思いを吐いたにすぎないのだ。
　麻子おばさんの言っていたことは、もしかしたら本当だったのかな……。
　ぼくが望めば、lでも身体を_いてくれるというあの言~が、^のなかにdっていた。
　永hのようにLい十分gがすぎると、ぼくは期待に胸を震わせながらA段をおりていった。

　寝室でぼくを待っていたのは、これまでに写真でもたことがないような、薄い紫のセクシ`なネグリジェに身を包んだm子おばさんだった。カ`テンの隙gから差しこむ光で、ネグリジェのなかのm子おばさんの身体のラインがはっきりとえてしまう。
　下に着けている同系色のパンティのラインはえるが、ブラジャ`はしていないらしい。胸の谷gがせる影が、ぼくの目に迫ってくる感じがする。
「おばさん！」
　あんぐりと口を_いたぼくをて、おばさんはまたましく微笑んだ。
「最初にいておきたいことがあるわ。ボク、由美子とはどういうvSになってるの？」
　お腹の前で腕Mみをするようにして、じっとぼくをる。は笑っているが、{だ。とても嘘は通用しそうもない。
「あの、由美子さんとは、その……ときどき身体に触らせてもらってます」
「そう、やっぱりね。でも、ほんとのセックスはしてないってわけ？」
「はい、してません」
「ふ`ん。あの子はわたしに抗したくて仕方がないのよ。まあ、ペッティングぐらいなら私の口出しする}じゃないけど、ほどほどになさいね」
　ぼくはなんだかおかしくなった。m子おばさんは、まるで由美子に嫉しているような口ぶりだ。そういえば、由美子もm子おばさんのことを「あの年女」なんて呼ぶことがある。
　ぼくは、ますます麻子おばさんの言~を信じる荬摔胜盲俊Ｗ孕扭イい皮る。
「これからはわたしがボクのお相手をしてあげるわ。だから、もうパンティなんか盗んだりするんじゃないわよ。いいわね」
「はい。もうしません」
　はっきりしたぼくの言~に鹤悚筏郡韦、おばさんは笑にる。
「さあ、突っ立ってないで、こっちへいらっしゃい」
　ぼくが二、三步近づくと、m子おばさんのほうも步み寄って、ギュッと抱きしめてきた。身体の柔らかさに、ポ`ッとなる。
「ああっ、ボク……」
　このにはぼくも背がのびていたが、まだ少しだけm子おばさんのほうが大きい。彼女の幛はが、直接耳に吹きこまれる。
「ねえ、正直に言ってごらんなさい。ボク、初めてじゃないんでしょう？」
　すでにテントをったようになっているぼくの股gに、自分の腰をすりつけるようにしながら、喘ぐようにおばさんが摔い皮る。
「は、はい。初めてじゃありません」
「そう。フフフッ、相手はlなの？」
「あの、と、友だちのママです」
「まあ、そうなの。やっぱりボクは甘えん坊なのね。でも、わたしをちゃんとSしませてくれなかったら、もう二度と寝てあげないわよ。いいわね」
　R倒するような命令口{で言うと、ぼくがうなずくのを_Jしてから、m子おばさんはす`っとしゃがみこんだ。あっというgに、ぼくの下半身からズボンとパンツが剥ぎ取られていく。
「まあ、こんなに大きいなんて……まだ中学生のくせに、生意荬汀
　ちょっと睨むようにあげてから、おばさんはパクッと高まりをAえこんだ。
「ああっ、お、おばさん！」
　フェラチオにはZれているつもりだった。麻子おばさんだけでなく、最近では由美子もAえてくれるようになっていた。
　でも、m子おばさんのフェラは~妙だった。口から出したペニスを郅筏饯Δ耸证扦胜兢盲郡と思うと、今度はw^のY趣蛏嘞趣钎隶恁隶恧润陇帷その舌が一荬舜のY趣摔蓼扦りていく。
　ゾクゾクッという快感が、何度も何度もぼくの体を通りiけていった。
「ああ、たまらないわ。ねえ、わたしにもして！」
　m子おばさんは立ちあがると、ベッドにあがってあお向けになった。こっちをつめながらネグリジェの前をはだける。予想以上に大きな胸の二つのふくらみが、しっかり上を向いてwびだしてくる。
　m子おばさんの乳房は、麻子おばさんや由美子に^べると乳が大きい。乳首と乳の境目があまりはっきりしていない。中心に立っているというより、乳の先端がそのまま乳首になっている感じだ。それがまたなんとも刺激的なのだ。
「ねえ、早く！　きて……」
　ネグリジェの前を完全にはだけて、m子おばさんがぼくをTった。くびれた腰や、ボリュ`ムのある太腿が目に入る。白い肌だ。
　ぼくは案外落ち着いていた。ここまでくれば、UYで儇できそうだと思った。
　ゆっくりベッドにあがると、m子おばさんと唇を合わせる。さっきは荬扭なかった香水の訾い、ほのかに鼻をくすぐる。余裕が出てきた^だろう。
　おばさんの手が首にかれるのを感じながら、ねっとりと舌をjめ合わせ、手は下半身におりて太腿を指先が@う。
　ああ、柔らかい！……
　太腿の感触は、由美子よりも麻子おばさんに近かった。ピチピチした感じはないものの、すべすべの柔肉に手が吸いこまれてしまいそうだ。太腿の付け根に指が触れると、m子おばさんの身体がビクンと震える。
「ねえ、ボク。おい、舐めて……」
　今度はおばさんが哀してくる。ぼくはうれしくなった。自分でも@くほど手Hよく、おばさんがはいていた薄紫のパンティを剥ぎ取ってしまう。すでにたっぷりと溢れでた垡氦、糸を引くように流れてシ`ツを濡らした。
　ぼくは指先で垡氦颏工い取り、自分の鼻に持ってきた。欲情をTう訾いする。
「ああっ、ボク……すごく濡れちゃってるでしょう？　ああんっ、ボク……」
　眉gにを寄せてm子おばさんが喘いだ。腰を空中に突きだすようにする。早くしてくれという合恧摔沥いない。
　ぼくは体を移婴丹弧おばさんのをまたぐようにしてペニスを彼女の口にあてがいながら、たっぷりと濡れて光るクレヴァスにを近づけていった。麻子おばさんと同じような、淫靡な香りが漂ってくる。
　m子おばさんは、ぼくの腿を抱き寄せながら、コチンコチンに硬くなったペニスを口にAえこんだ。苦しそうな音をたてながら、喉の奥まで侵入させているようだ。
　その快感と椁い胜ら、ぼくもm子おばさんの秘肉に唇を@わせた。由美子の割れ目とちがって、くすんだピンク色のビラビラは、まるでI手をひろげてペニスの侵入を待っているかのようにえる。
　舌をブルブル震わせながら、ぼくはお尻に近いほうまでm子おばさんのクレヴァスを舐めおろしていった。また上までかえってくると、肥大してぬらぬらと光るクリトリスに、ちょっとnを立ててみた。途端に彼女の身体がビクンとdする。
　I手で白い太腿の柔らかさを味わいながら、ぼくはじっくりとクリトリスを攻めた。舌先でツンツンと刺激したあとは、窑蛎瑜ように舐めまわし、さらにnを立てる。もうm子おばさんの身体は、dしっぱなしの状Bだ。
「ねえ、おい、もうj目！　ちょうだい、ボクのオチンチン、私にちょうだい！」
　ぼくは伽琳Fったような莘证摔胜盲俊幛颏浃帷⑻荬蛉毪焯妞à搿％珐`ツで口のまわりの垡氦蚴盲Δ取もう一度激しくm子おばさんの唇を吸った。
「おばさん、いきますよ」
　うっとりとした目でaってうなずくと、m子おばさんはぼくを受け入れやすいように、さらに脚を_いた。
　_かれた脚のgに移婴贰ぼくはペニスの根元に手を添えて、たっぷりと濡れたうえに、まだ垡氦溢れだしてくる割れ目に向かって、ゆっくりと腰をMめていった。
　m子おばさんも手をのばして硬直を探ると、腰を突きだしながら、それを秘肉のほうへ引き寄せた。
「うっ……ああっ、おばさん！」
「ああっ、ボク！」
　垡氦韦工伽辘巳韦护啤ぼくは一荬饲秩毪筏俊￥长胃写イ蛭钉铯Δ韦隙人目だが、大きなちがいは感じない。ただ、m子おばさんのほうが、少しだけきついような荬する。
「ああ、入ったのね！　ボクのオチンチンが、わたしのなかに……」
「ええ、入りましたよ。おお、すごい、めつけられる……」
　意Rしてやっているのか、おばさんの内部でペニスの先端がギュッとめられるような感じがした。荬hくなるような快感だ。あまりLくはもちそうもない。ぼくは体を婴しはじめた。
　左手一本で体を支えながら、右手は目の前にある乳房を揉む。婴に合わせて、m子おばさんも腰を突きあげてくるから、刺激がビンビンに护铯盲皮るようだ。
「おばさん！　ぼく、もう……ああっ、おばさん！」
「ああ、ボク、いいのよ！　すごいわ、私もいっちゃいそうよ、ああっ、ボク！」
　m子おばさんのI手の爪が背中に食いこむのを感じながら、ぼくは幛ぅē庭毳`をほとばしらせていた。
　しばらくのg、二人のハアハアいう息の音だけが、寝室を支配していた。
　そして、おばさんの身体からおりて横に添い寝したぼくは、迷わず右手を太腿のgにすべりこませていた。
「あら、ボクったら……」
　何も言わずに行婴筏郡韦恕㈩m子おばさんはうれしそうに笑って辘袱皮れた。そのままおばさんの胸にを埋めていくと、麻子おばさんとのときに味わったのと同じ、あのかしいような陶E感がぼくを包むのだった。

　m子おばさんとのUYによって、ぼくは大きな自信を得た。
　何度目かにおばさんを抱いたとき、その太腿のgに手を挟んでもらってうっとりとなっているぼくに、彼女はやはりこう摔い皮たのだ。
「ボク、あなたってとっても不思h……本当のこと言うとね、わたしはずっとボクに抱かれてみたいなって思ってたのよ。フフフッ、まさかこんなに女のQいが上手だとは思わなかったけど」
　セックスのテクニックは麻子おばさんが仕zんでくれたものにちがいないが、これだけ似たようなことを言われるところをると、ぼくには麻子おばさんが言うような魅力が、本当に少しはあるのかもしれない。
　そう考えると、なんだか叭栅Sしくなった。
　m子おばさんは、ときどき彼女がインストラクタ`をしている都心のジャズダンスの教室へ、ぼくをBれていってくれた。そこの生徒の主Dたちのレオタ`ド姿をるのも、大きな刺激になった。
　m子おばさんは、もうひとつぼくにSしみをくれた。それは、赤坂のランジェリ`の店にぼくをBれていき、彼女の下着をxばせてくれることだった。
「この子、私の甥なのよ」
　美しい女性店Tたちにそう嘘を言ってB介しながら、ぼくには自由に店内を物色させた。目移りしながら、ぼくはできるだけセクシ`なやつをxんだ。
「今度は一人でいらっしゃい。もっとSしいことがあるわよ」
　店Lらしいセクシ`な女性に耳もとで摔れて、いつかきっと一人で来てみよう、とぼくは思うのだった。


第三章　白衣の挑k授I

　西田麻子、大um子という二人の熟女によって女性の肉体の素晴らしさを教えられ、m子おばさんの娘の由美子ともペッティングのvSになるというおまけまでついて、ぼくは十四rにしてかなり充gしたセックスライフを送っていた。
　念通りにm子おばさんとも肉体vSになれたことで、なんだか自信のようなものがイい皮た。
  とはいっても、m子おばさんにアタックするときはドキドキだったし、硬くなったペニスがgHに彼女の胎内に驻撙长蓼欷毪蓼扦稀なかなかg感がイなかったのも_かだ。
  それにしても、女性の肉体とはなんと素晴らしいものなのだろう。叭栅韦瑜Δ恕⒄lかと铯旌悉铯胜堡欷荬すまなくなってしまった。彼女たちのリ`ドのおaで、次第にテクニックも身につけてきたぼくは、いまでは完全に自分のペ`スでSしめるようになっていた。
　まだヴァ`ジンにちがいない由美子などは、口ではぼくを奴_のようにQいながら、抱き合うとほとんど身を任せっきりだ。ほんの一rgあまりのgに、クンニリングスで何度となく~にГい郡と、ぼくは硬直を由美子の口へと\ぶ。
　最初のうちは少し抵抗をせた由美子も、最近ではすっかりフェラチオが上手になり、うっかりするとgに放出させられてしまうこともある。
　由美子とはこれ以上のvSにはなっていないが、これで充分だと思っている。_かにモデルのような由美子のプロポ`ションも魅力的ではあるけれど、麻子おばさんやm子おばさんの熟れに熟れた肉体には、とうていかなうものではない。セックスという行椁iきにしても、二人の熟女の太腿に触れているだけでぼくは恍惚となってしまうのだから……。
　ところが、そんな悦Sを中断しなければならない出来事が起きてしまった。中学三年の夏休みのことだ。突然痛みだした盲cの手gのために、ぼくは市民病院に入院しなければならなくなったのだ。
　最初こそものすごい痛みにuわれたものの、手gがあっというgにすんでしまうと、眠っていた欲望が一荬巳激àがった。
　病院には、麻子おばさんもm子おばさんも、叭栅韦瑜Δ艘舞いにきてくれた。うれしいことはうれしいのだが、看病に来るママとかち合うのではないかと、ひやひやのBAだった。
「址颏ん、元荬摔筏皮郡？」
　おどけたように言いながら、麻子おばさんはすぐに毛布の下に手を入れてくる。麻子おばさんのをた瞬gから一荬擞菠なりはじめたペニスを_Jすると、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮撙护搿
「フフフッ、手gがKわったばかりだっていうのに、もう自分でしてるんでしょう」
　硬直を握られながらそんなことを摔れると、急激に欲望がこみあげてくる。Oりのベッドとはカ`テンで仕切られてはいるものの、室ではないから、もちろんそんなに大胆なことをしてもらうわけにはいかない。
「おばさん、つらいよ。おい、ちょっとだけでいいから、太腿に触らせて！」
　大きな声で叫びたいのを必死で抑えながら、ぼくは麻子おばさんに哀する。
「まあ！　しようのない子ねえ」
　同室の老人や舞い客に荬扭れないように注意しながら、麻子おばさんはスカ`トのなかにぼくの右手をГ入れる。麻子おばさんだってこうなることを予yしていたのだろう。スカ`トの下には、外出のときには必ず着けるはずのパンティストッキングもガ`ドルもなかった。
　膝の内趣ら太腿へのひんやりした肌の感触に、ぼくはどうしても息が荒くなってしまう。それに合わせるように、毛布の下のおばさんの手がく硬直を握りしめてきた。
　思わず、ぼくの手の婴も急になる。パンティの上から、麻子おばさんのデルタ地・蚣い筏幛扦蓼铯埂
「j目よ！　ここではこれ以上のことはしてあげられないわ。我慢してちょうだい。退院したら、またたっぷりSしめるんだか」
　_かに麻子の言う通りだ。病院のベッドの上で、ペニスをしごいてもらうわけにもいかない。せめて他人に荬扭れないように柔らかな太腿を幛恰あとでオナニ`のときに思いだすしかないのだ。
「さあ、もういいでしょう。る前に、おばさん、ちょっとトイレに行ってくるわ」
　しぶしぶ太腿のgから手を引きiいたぼくに微笑みかけながら、麻子おばさんは廊下に出ていった。それまで柔らかな肉壁に挟まれていた右手を、ぼくはそっと毛布のなかにしのばせ、さっきまでおばさんの手に握られていたペニスにまつわりつかせてみる。
　ああ、おばさん！　早く思いっきり触りたいなあ……。
　しばらくつづくはずの入院生活を思い、ちょっとndになりながらペニスを弄んでいると、またニコニコしながらおばさんがってきた。
「それじゃあ、今日はこれでるわね。はい、これプレゼント！」
　彼女は手に持っていた何かを、毛布の下に押しこもうとする。
「な、何？」
「フフフッ、いままではいてたパンティよ。これで少しはSしめるでしょう？」
「おばさん！」
　ぼくはうれしくなった。病院の早い消灯rgがすぎると、考えることは熟れたおばさんたちのことばかりだった。パンティ一枚あるだけで、妄想は果てしなくひろがるにちがいない。
「ありがとう、おばさん……」
「いいのよ。じゃあ、またね」
　病室を出ていく麻子おばさんのお尻を送りながら、あのスカ`トの下はノ`パンなんだと思うと、また激しく欲情した。
　残していってくれたパンティをそっとひろげてみる。前の部分にフリルのついた白い薄布には、はっきりと淫液のあとが残っていた。
　ぼくに太腿を触られていただけで、これほどまでに濡れてしまったのだろうか。もしかしたら、トイレで少しオナニ`をしてきたのかもしれない。
　そう考えると、ぼくの欲望はますます燃えあがるのだった。
  m子おばさんも、舞いにきてくれたときには、麻子おばさんと同じように毛布の下の硬直を握りしめ、バストや太腿に触らせてくれた。彼女の龊悉稀パンティを脱いでくれるどころか、最初からパンティなどはいてもいなかった。
「おばさん。まいったなあ……」
　膝から太腿へと幛扦げていったぼくは、当然あるはずの布切れがないのに荬扭、s然とする。すぐにヘアのざらつきを感じたかと思うと、もうたっぷりと湿り荬・婴棵卮饯、指先に触れてきたのだ。
　垡氦韦踏毪踏毪筏扛写イSしみながら、割れ目を@いあがって中指の先を蠢かせると、すっかり硬く充血してきている肉芽が、火のように幛指先に感じられた。
「ああ、ボクったら、いけない子……まだ口もすっかり]じてないっていうのに、こんなイタズラして……」
　セクシ`な声とともに、幛はがぼくの耳に吹きかけられる。すでにm子おばさんも感じているらしい。このままつづけていれば、あと二、三分でオ`ガズムに_してしまうにちがいない。
「ああん、j目よ、ボクったら……こんなことしてるの、他の患者さんにわかったら大浃扦筏纾俊・丹、このぐらいにしておきましょう」
　そう言って、m子おばさんはぼくの手を太腿のgからiき取るのだが、名残り惜しいのは彼女も同じらしい。
「今夜はボクのこと考えながら、自分でするわ。だからボクも私のこと思っていてね」
　そう摔いっていくm子おばさんの姿に、また改めて幸福を感じるぼくだった。
  母Hのような年hの女性が、若いママも含めて何人も出入りする光景を、同室の老人たちがどうているのかと思うと、ちょっと不思hな莩证沥摔胜搿￥蓼丹ぼくが彼女たちとこういうvSになっているとは思わないだろう。老人たちの尺度でれば、ぼくなんかはまだ童だと思われているにちがいない。
　性的な体Yをしたことで学校で友人たちに越感を持つようになったが、朴な童少年のようにふるまって大人たちをあざむくのも、なかなかSしいゲ`ムだった。ちょっと趣味がいかもしれないが。
　ところで、味荬胜い人激盲皮い坎≡氦趣い鏊にも、案外Sしみがあるということが、ぼくにもだんだんわかってきた。
　早く治って退院したいとばかり考えていたから荬扭なかったのだろうが、病院内を步きまわる看oDたちは、けっこう大胆なポ`ズをせることがある。
　たとえば、饰陇摔浃盲皮る看oDの胸もとからは、必ず胸の谷gをむことができるし、Oりのベッドのシ`ツを交Qしているときなどは、のびあがった拍子に、白衣の裾から独特の白いストッキングに包まれた太腿が、かなり上のほうまでのぞけてしまうこともある。
　ぼくが入院中の外科病には、入れ替わりで十人くらいの看oDがPいていたが、ほとんどが美人の部に入るをしていた。ただ、好みの体形ということを含めると、その半分くらいにしぼられた。
　二人のおばさんの影か、ぼくは身な女性は苦手だった。_な脚をしていると思っても、太腿までがくては魅力が半pしてしまう。
　Oりの病室に入院していた高校生の木村さんは、やっとし相手ができたというように、ぼくと仲よくしてくれた。病名はあえてかなかったが、彼はLく入院しているらしく、看oDさんたちのことをかなりしく知っていた。
「やっぱり菊地幸枝が一番だな。たまらないぜ、あいつは……」
「ああ、あの若い人ですね」
　ぼくは、ときどき饰陇摔てくれるその看oDのことをえていた。_かに美人度ではナンバ`ワンかもしれない。白衣がはちきれそうな、ピチピチした肉体も魅力的だ。同室の老人たちも、彼女には注目しているような荬した。
「でもなあ、あの子には秘密があるんだ。址颉⒙きたいか？」
　木村さんはちょっともったいぶった言い方をする。
「ええ、そりゃあ……」
「フッフッ、中学生にはちょっと刺激がすぎるかもしれないけどな。お前だってマスぐらいかいてんだろ？」
「は、はあ……」
　ぼくはちょっと照れてみせる。木村さんだって、三つも年下のぼくにセックスの体Yがあるとは思っていないだろう。
「uずかしがることはないさ。俺だって、お前ぐらいのときには、叭栅筏皮郡猡螭省￥猡沥恧蟆いまだってしてるけどな」
　今度は彼のほうが照れている。けっこう情なのかもしれない。
「ところで菊地幸枝だけどな、あいつ、病院で金取ってやらせてるんだ」
「ええっ!?　やらせてるって、その……」
「オマ×コだよ。当たり前だろ」
　彼の口から意外なほどあっさりと卑猥な言~が出て、ぼくはちょっとだけとまどった。ぼくたちだって友だち同士で猥もするけれど、こんな言~を堂々と口にすることはない。やはり高校生はちがうなあという荬した。
「でもなあ、俺にはタダでやらしてくれるんだ」
「ええっ!?　そうなんですか？」
「ああ。フッフッ、じいさんたちとするより、俺とするほうがいいんだろうな。なんだったら、お前にもしてくれるようにmんでやろうか？」
「そ、そんな……いいですよ」
「ハッハッハッ。そうだよな、まだお前には早すぎるよな」
　木村さんは一人で{得している。
　でも、ぼくはh]したわけではない。菊地幸枝も_かに魅力的ではあるけれど、ぼくにはすでに荬摔胜盲皮い肟醋oDさんが他にいたのだ。それは、外科病の主任看oDをしている佐藤美由oという女性だった。みんなからは「DLさん」と呼ばれている。
　最初にその佐藤DLに会ったのは、例の剃毛のときだった。手g前に邪魔な毛を剃らなければならないとはいていたが、看oDが剃ってくれるとは思わなかった。
　シ`ツのような布切れでLしながら剃ってはくれたけれど、佐藤DLの手が触れた瞬gに、ペニスはいっぺんに勃起してしまった。
　ところが彼女は、そんなことはまったく荬摔けないように、微笑みながら作Iをつづけた。
「すぐすむから、ちょっとのg我慢してね。痛くないようにしますからね」
　DLさんは、菊地幸枝に^べるとかなり肉づきがいい。といってもお腹が出ているわけではないし、ウエストも_にくびれている。それに、なんといっても、とてもやさしいをしている。なんと言ったらいいか、彼女のをていると莩证沥落ち着いてくるのだ。年hは三十前後だと思うが、母HをB想させる荬彼女にはある。
　かといって、佐藤DLにする莩证沥プラトニックかというとそうでもない。消灯rg後に、麻子おばさんが置いていってくれたパンティをいたずらしながら、に障らないようにペニスを弄んでいると、なぜか彼女の姿が目に浮かんだ。白衣を突きあげているふくよかな胸や、白いストッキングに包まれた脚のラインがはっきりとにdってくるのだ。
「なあ、址颉￥いっ、どうしたんだよ」
「えっ!?　あ、ああ、すみません。ちょっと考えごとを……」
　ぼくはハッとFgにる。木村さんとしながら、ついつい佐藤DLのことに思いをめぐらしていたらしい。
「俺さあ、今夜菊地幸枝とやることになってるんだ」
「やるって!?　どこでですか？」
　他の患者もいる病室のベッドの上で、まさか彼女と铯欷毪铯堡摔猡いないだろうし、病院に密会できる鏊があるとも思えない。
「フッフッ、lにも言うなよ。gはな、あの子はいつも女子トイレで患者の相手をしてるんだ。じいさんたちから金を取るときもな。その相手が今夜は俺だってわけさ」
「へえ`、そうなんですか。トイレで……」
　廊下のはずれにあるトイレの狭い室をB想して、ぼくはなぜかd^した。あんな小さな空gで、どうやって交わるのだろうか。
「なんだったら、俺たちがやってるの、いていてもいいぜ。な`に、どうせ深夜だ。他のやつにはわからないさ」
　ぼくは木村さんの言~に甘えることにした。ることはできないにしても、二人の交わりをいているだけで、相当なd^は味わえるはずだ。
　そして、その夜の十二r。ぼくはこっそり病室をiけだして、トイレに向かったのだった。
  廊下はシ`ンと静まりかえっていた。高Qりだした心の鼓婴、病院全体にきわたってしまいそうな荬する。
　突き当たりまでくると、ぼくはちょっとP躇した。考えてみれば、女子トイレに入ること自体がかなりの冒なのだ。でも、とにかく入ってみなければならない。
　lもていないのを_Jしてから、恐るおそるドアを押した。キ`ッというかすかな音にも、心がとまりそうなほどビクッとする。
　だが、恐怖心はすぐに消えた。なかからは、木村さんと菊地幸枝のものらしい、くぐもった声がすでにもれてきていたのだ。その声をいた瞬gに、もうぼくのペニスはく反辘筏皮い俊
　二人はどうやら一番奥の室に入っているらしい。そのドアの前にいるのが一番よくこえるはずだが、もしlかがやってきたら、ぼくだけがkされてしまうことになる。
　仕方なく、心の注意をBいながら、一つ手前の室にすべりこんだ。ドアを]めるとき少し音をたててしまったが、二人が荬扭い子はない。
　もっとも、木村さんはぼくが来ることを知っているはずだから、うまく菊地幸枝の注意をそらしてくれているのかもしれない。
　唇を吸い合っているのか、クチュクチュと淫猥な音がする。やがてその音に、衣ずれの音が加わった。
「ああ、俺、もうたまらないよ！」
「ほんと、フフフッ、こんなに硬くしちゃって……」
　内wのように抑えたし方だが、Oりの室にまではっきりこえてくる。
　そして、またクチュクチュという音がこえだした。木村さんが低く呻いているところをみると、どうやら菊地さんが彼のペニスをAえているらしい。
　こんな狭いところで、どうやってAえてもらってるのかな……。
　便座に木村さんが座っているとしたら、その前の床に菊地さんがしゃがみこむだけのスペ`スはない。きっと、木村さんが便座をまたぐようにして立ち、その前に彼女が屈んでいるのだろう。
「おおっ、j目だよ、これ以上されたら、俺、いっちゃいそうだ！」
「いいわ、じゃあ座って。やっぱりオマ×コしたいんでしょう？」
「ああ、したいよ」
　菊地幸枝までが卑猥な言~を口にしたことで、ぼくはますます欲情してきた。思わず自分の股gにも手をやり、パジャマの上から肉棒を幛扦皮撙搿￥猡Ε偿隶偿沥巫Bだ。
　ゾクッという快感が体を通りiけていくのを感じながら、また息をしてOりの音に集中する。
「木村くん、座ってごらんなさい。私がまたがるわ」
　菊地さんの言~で、今度は二人の体位が想像できた。便座に腰をおろした木村さんの硬直の上に、菊地幸枝がクレヴァスを接近させていく姿が目に浮かぶ。
　さっきよりはだいぶ激しい衣ずれの音がする。菊地さんが白衣をまくりあげているのか、それともパンティをおろしているのだろうか。
「フフフッ、こんなにおっ立てちゃって、い高校生ね！」
「ああっ、幸枝さん」
　そのあと、二人はほぼ同rに「うっ！」というような押しした声をもらし、下半身がY合したことを知らせた。
「幸枝さん、お、俺……ああ、すごいオッパイだね」
「いいのよ、オッパイを吸っても……ああっ、木村くん！」
　声は抑えているが、便座のギシギシいう音は相当に大きい。まさかとは思うが、病室までこえてしまうのではないかと、Oりにいるぼくのほうが心配になってしまう。
　自分の太腿の上に菊地さんをのせながら、木村さんはあのNかな乳房をっているのだろう。鼻からもれているらしい荒い息が、次第に激しさをしてくる。菊地さんはかなりのスピ`ドで身体を上下させているみたいだ。
「おおっ、幸枝さん！　で、出るっ、ああっ！」
　それは、かなり呆荬胜つ磺肖欷坤盲俊Ｄ敬澶丹螭猡饯欷郅山UYがないのだろう。菊地幸枝が鹤悚筏郡趣稀とても思えなかった。
　ハアハアという木村さんの息と一wに、ごそごそと後始末をしているらしい音がする。
「すごかったよ……」
「そう、フフフッ。ずいぶんいっぱい出たみたいね。でも、言うこといたんだから、わたしと患者さんたちのこと、内wにしておいてよ」
「ああ、もちろんさ」
　ぼくはこの会をいて、なんだ……と思った。菊地さんのほうからTったように木村さんは言っていたけれど、Y局は、彼女がお金を取って患者たちにやらせているのを知った彼が、それをネタにvSを迫ったのだ。
　でも、迫られた菊地幸枝に同情もしなかったし、少しは荬摔胜盲皮い勘伺の肉体にも、なんだかd味がなくなっていくのを感じた。
　自分でも不思hだったのだが、二人が~に向かっているときはしっかり硬くなっていたペニスが、放出もしていないのに、ゆっくりと下にAきだしていた。
「ねえ、幸枝さん。もう一度、mむよ」
「まあ！　さすがに元荬汀￥いい铩⒚娴挂てあげる」
　rgも置かずに二人が二度目に突入したのを_Jすると、ぼくはまたそ`っとドアを_けて室を出た。
　病室のベッドにもぐりこんで佐藤DLのを思い浮かべると、ペニスはまた一荬擞菠丹蛉・した。

　翌日になると、ぼくの佐藤DLにするd味はますます大きくなっていた。
  ところが、朝の饰陇韦趣から待っているのに、この日はなかなか佐藤DLがやってこない。どうしたのかと思っていると、彼女は今夜が夜勤なのだと木村さんが教えてくれた。
「看oDはLに一度みんな夜勤をするんだ。そういえば、菊地幸枝は次の夜勤のときも抱いてほしいって言ってたよ」
　ぼくがOりでいていたのを知っているはずなのに、まだ木村さんはがりを言っている。でも、その言~がぼくには大きなヒントになった。
　ということは、今夜佐藤DLはずっとナ`スステ`ションにいるのか……。
　まだ具体的にどうしようとQめていたわけではないが、佐藤DLと仲よくなれるチャンスのような荬した。
　この日はママが来ているときにm子おばさんがFわれ、ぼくはちょっとハラハラした。m子おばさんはきっとまたノ`パンにちがいない。ママの前ではさすがにペニスに手をのばしてきたりはしないが、ときどきママの目を盗んでは挑k的なを送ってくる。
「奥さんにお舞いにきていただくなんて、なんだかいわ」
「ううん、いいのよ。由美子の代わりなんだから。ねえ、ボク」
　ママの言~を受け流すm子おばさんに崦沥摔Δ胜氦ながら、やはりぼくはママに後ろめたさを感じた。口を心配して、ママは幼い妹の知{をBれて看病に通ってくれているのに、当のぼくはすっかり元荬恰おばさんたちとSしんでいるというのだから。
　午後には麻子おばさんが、そして、面会rgのKわる寸前には由美子までがを出してくれた。
「ボク、すっかり溜まっちゃってるんじゃないの？」
　笑いながら、由美子もパジャマの上からぼくの高まりに触れてきた。
「由美子さん！」
「フフフッ、まあいい休暇じゃない。元荬摔胜盲郡椁蓼窟[ぼうね」
　由美子のピチピチした肌にも触りたくなって手をのばしたが、その手はピシャリと叩かれてしまった。
「バカねえ、他の人につかったらどうするのよ」
　自分ではぼくのに触っておきながら、そんなふうに言われるのは心外だったが、この日の目摔悉くまで佐藤DLなのだと思い直して我慢した。
　そして、夕方の饰陇ら、佐藤DLがやっとをせた。
「あ、あのう……DLさん、今夜は夜勤なんですか？」
「そうよ。どうして？」
「い、いえ、べつに……」
　ぼくはまたドキドキしてきた。
　剃毛のときだって佐藤DLはやさしかったし、ぼくのことを憎からず思っていてくれるのは_かだった。でも、ぼくが彼女にして淫靡な期待を抱いていると知ったら、どういう反辘蛞せるかわからない。
「ねえ、坊や」
「は、はい」
　DLさんは最初からぼくのことを「坊や」と呼んでいる。あとでいたでは、もともとが小箍撇の看oDだったために、男の子はみんな「坊や」と呼んでいたらしい。
「何かあったら、h]しないでブザ`を押すのよ」
「はい、そうします」
　ベッドの枕もとには、o急のときにナ`スステ`ションにいる看oDを呼ぶためのスイッチがある。ぼくには必要ないものと考えていたが、こう言われてみると、何かそれが佐藤DLとぼくをYぶmみのVのようにも思えてくるのだった。

　消灯rg前に一度姿をせた佐藤DLは、いつものようににっこり微笑んで病室を出ていった。後ろ姿を送りながら、ぼくの目はそのお尻に吸い寄せられる。
　やっぱり魅力的だなあ、DLさんのお尻は……。
　たっぷりとボリュ`ムをたたえた双臀は、普通に步いていても左右に振れる。白衣はミニスカ`トというわけにはいかないけれど、膝^がえる程度には短い。後ろからると、ふくらはぎから膝を挟んで太腿に向かう曲が、なんともましい。
　ストッキングは白という以外は制もないのか、佐藤DLがはいているのは薄手のもののようで、病室の柔らかい照明を浴びて、Sがキラキラ光ってえる。
　この白いストッキングに包まれた太腿の上のほうを想像しただけで、ぼくは激しく勃起していた。
　やがて消灯rgがすぎて照明が消されると、ぼくの^のなかは佐藤DLのことでいっぱいになった。今日の午後、また麻子おばさんが置いていってくれた、垡氦颏郡盲驻辘筏撙长蓼护骏豫螗のパンティにを埋めてみたが、目に浮かぶのは麻子おばさんではなく、やはり佐藤DLだった。
　手gのEは日ごとに回亭贰⑵胀à摔筏皮い欷肖猡ν搐撙飧肖袱胜こ潭趣摔胜盲皮い郡、それでも少しだけ慎重に、ぼくはペニスを弄んだ。オナニ`も、激しくやりすぎれば口が_いてしまわないとも限らない。
　ああ、DLさん……。
　饰陇韦趣にのぞいたNかな胸の谷gや、想像のなかにある量感たっぷりの太腿の柔らかさを思い描いてペニスを握ると、すぐにでも射精してしまうのではないかと心配になるほど、欲望は急激に盛りあがった。
　j目だ、j目だ！　今夜はゆっくりSしまなくっちゃ……。
　ぼくは自制した。さっき佐藤DLが、何かあったらすぐにo急用のブザ`を押すように言ってくれたことに、どこか暗示的なものを感じていたからだ。口のo急事Bで彼女を呼ぶことはないだろうが、一度はブザ`をQらしてみるつもりになっていた。
　rgはゆっくりと流れていった。同室の老人二人は、とっくに寝息をたてている。病院全体も、シ`ンと静まりかえっている感じだ。
　ぼくは麻子おばさんのパンティをに押しつけたまま、ず`っと佐藤DLのことばかりを考えつづけていた。
　mめば麻子おばさんたちみたいに、ぼくに身体を触らせてくれるだろうか？　それより、DLさんのをていると、どうして莩证沥落ち着いてくるんだろう……。
　麻子おばさんやm子おばさんとのセックスのあとで、彼女たちの太腿のgに手を挟んでもらいながら、そのまま眠りに落ちてしまいたいような、不思hな莘证摔胜毪长趣颏埭は思いだしていた。
  佐藤DLがもし太腿を触らせてくれたら、きっとあの莩证沥味わえるだろうとぼくは_信していた。
　そして、rのが十二rをまわった、ぼくはいよいよ行婴顺訾俊
　画的なものではない。ブザ`を押して佐藤DLがやってきたら、それからのことはその訾强激à毪膜猡辘坤盲俊
　短く二回ブザ`を押すと、s一分後には、佐藤DLがHにあるぼくのベッドサイドに立っていた。
「どうしたの、坊や。が痛くなったの？」
　幛yるようにぼくの~に手を当てながら、彼女が耳もとに摔い皮る。あのやさしいがg近に迫り、いっぺんにoが高まる。心の鼓婴速くなるのがわかる。
「あ、あの、ぼ、ぼく……眠れなくて……」
　ぼくはやっとのことで、それだけを言った。演技でもなんでもない。m子おばさんとのときもそうだった。なんとなく自信はあるのだが、その訾酥泵妞工毪取やはりoでドキドキしてしまうのだ。
「まあ、フフフッ。もしかしたら、オチンチンが硬くなって眠れなくなっちゃったんじゃないの？」
「ええっ!?　あ、あの……」
　ぼくはびっくりしてしまった。何をそうかと必死でんでいる最中に、佐藤DLのほうから刺激的な言~がwびだしてきたのだから。
「いいのよ、坊や。剃毛のときだって、あんなに硬くなっていたんだもの。この子はもう一人前だなって思ってたわ」
　まるで簸韦瑜Δ恃匀~だった。やっぱりうまくいった！  これでDLさんとも素长rgが持てる……。
「でも坊や、ほんとに私でいいの？　菊地さんのほうが好きなんじゃないの？」
「そ、そんな……ぼくはあの人は好きじゃありません。だって、あの人はお金まで取って患者さんに……」
　そこまで言いかけて、ぼくは、しまった！　と思った。菊地さんの行婴蜃籼DLが知ったら、彼女はクビになってしまうかもしれない。彼女にd味はなかったけれど、告げ口のようなことはしたくなかった。
　ところが、佐藤DLはべつに@いた子もせなかった。
「まあ、坊やも知ってたの？」
「それじゃあ、DLさんも？」
「ええ、知ってるわ。不思hに思うでしょうね、どうして彼女がI分されないか……でもね、看oDって仕事は大浃扦筏绀Γ  人手が足りないのよ。患者さんから文句が出る人にはやめてもらわなくちゃならないけど、菊地さんの龊悉喜氦蜓预θ摔いるわけじゃないしね……」
　佐藤DLは、困ったようなをしてそう言った。主任看oDという立錾稀⒈伺も苦しいにちがいない。
「ところで、私にどうしてほしいの？  h]しないで言ってごらんなさい」
　ますます佐藤DLのが近づいてくる。ちょっと枕からをあげれば、そのままキスできそうなぐらいだ。
「あ、あのう、ぼくのアレを、その……」
「フフフッ、オチンチンに触ってほしいのね。そうでしょう？」
　ぼくは毛布を口の上まで引きあげて、彼女の目をまっすぐにつめながらうなずいた。
  またにっこり微笑むと、佐藤DLは右手を毛布の下に侵入させてきた。パジャマの上から腿を幛扦げたてのひらが、やがて的_に硬直にあてがわれる。
「まあ、ほんとだわ。こんなに硬くしてる」
「ああっ、DLさん！」
「シ`ッ！　おじいちゃんたちが起きちゃったら大浃琛Ｉは出さないで」
　思わず声をあげてしまったぼくは、あわてて何度もうなずく。
　パジャマとパンツを通してのタッチだが、佐藤DLの指先の微妙な婴に、ぼくは息が荒くなるのを抑えることができない。
「ねえ、坊や。私のオッパイに触ってみる？」
「は、はい！」
　簸扦悉胜ぁ％讠衰工舜イ盲皮れた佐藤DLが、白衣がはちきれんばかりに突きあげているこの乳房に、触らせてくれるというのだ。
　彼女は一度硬直から手をxすと、ぼくの目をつめたまま、ゆっくりと白衣の前のボタンをはずしていった。白いブラジャ`に包まれたNかなふくらみがFわれる。
（わあっ、大きい！）
　これまでに知っている三人の女性の乳房と^べると、DLさんのバストはひとまわりもふたまわりも大きかった。これまでの三人だって、普通よりはかなり大きめだと思っていたのだが、いま目の前にある双丘にはとてもかなわない。
「ごめんね、坊や。今日はホックが後ろではずせないの。このまま触ってくれる？」
　DLさんは胸を突きだしてきた。
　ぼくはうなずきながらゴクッと生唾を驻撙长啶取⒚布から出した手を恐るおそるまろやかそうなふくらみにのばしていった。
「DLさん……ああ、とっても柔らかい……」
　ブラジャ`の生地の上から触れただけなのに、もうぼくは恍惚となっていた。少し上に乳房を持ちあげるようにしてみると、ずっしりと重みを感じる。
　乱れた呼吸を整えながら、ぼくは思いきって、カップのなかに手を侵入させてみることにした。直に触れると、滑らかな肌の感触にまたポ`ッとなる。
　暗くてよくえないのが残念だが、指先で肌の表面からわずかに盛りあがった乳と、その中心にツンと立っている乳首を_Jする。その乳首も、これまでの三人のものよりはひとまわり大きい。
「ああんっ、坊やったら……上手なのねえ、うっとりしちゃうわ」
　こんな摔をくと、欲望はさらにあおられる。
　佐藤DLは乳房をいじらせたまま、ぼくの下半身から毛布を剥ぎ取った。Zれた手つきで、パジャマとパンツを一wにずりさげてしまう。
「まあ、素常　
　完璧なまでに勃起して、下腹にはりついているペニスをて、佐藤DLはうれしそうに声をあげた。
　その手がペニスにまつわりついてくる。I柄爪をのばせないという指先からは、指の腹の柔らかさが、そのままペニスに护铯盲皮るようだ。ぼくの反辘虼_かめるように、ゆっくりと上下にさすりはじめる。
「おおっ、あっ、DLさん！　うっ……」
　迫りくる快感と、ぼくは必死で椁盲皮い俊Ｖ赶趣埋まってしまいそうなほど柔らかい乳房の感触と、彼女の~妙のフィンガ`テクニックにEいながら、どうやって持ちこたえようかと、そればかりを考えていた。
　このまま出してしまうわけにはいかない！  そうだ、DLさんの太腿に触らせてもらわなければ……。
　糁肖摔胜辘胜らも、ぼくは冷静に自分の欲望を分析した。いま触れている乳房の肌ざわりも_かに素晴らしいが、やはり憧れの太腿に触ってみたかった。
「DLさん！　おいがあるんだけど……」
「な`に？　なんでもいいわよ、言ってごらんなさい」
「あの、その……DLさんの太腿に……ぼく、DLさんの太腿に触りたい！」
「まあ、そうなの。フフフッ、いいわよ。でも、ストッキングの上からじゃつまらないでしょう？　ちょっと待ってね。ストッキングおろすわ」
　そう言って、佐藤DLはI手を白衣の下にすべりこませると、パンティストッキングを脱ぎにかかった。ちょっと苦氦筏皮い毪韦稀白衣がパンパンでウエストまであがらないかららしい。それでもなんとか白衣の裾から手を突っこんでウエストに指を引っかけ、パンティストッキングとパンティも、同じ鏊までずりさげた。
「さあ、いいわよ」
　そう言うと、佐藤DLはぼくの右手を自分の太腿のgにГい俊Ｕ黏à胧证蚨本の肉柱のgに侵入させていく。
「ああっ、ふ、DLさん！」
　思った通り、それは素晴らしい感触だった。たっぷりと肉づきがよく、滑らかで、そして柔らかかった。しばらくのg、ぼくは思いっきりその内腿を触りつづけた。劣はつけがたいが、これまでの三人とはまたちがった心地よさを与えてくれる太腿だ。
　ぼくに下半身を任せたまま、佐藤DLの右手は再び硬直を握りしめてくる。今度はさっきより激しく上下にこすりだした。
「おお、ああっ、DLさん！」
　限界が近づいていた。消灯rgになってから、何rgもこの瞬gを粢てきたのだから、それも仕方のないことだった。
　ぼくは太腿にあった指先を、さらに上に移婴丹护俊Ｊり荬・婴骏廿に触れた指先は、やがて洪水となったクレヴァスに到_した。
「あっ、坊や！　う`ん、あんっ！」
　佐藤DLも感じてくれているのか、ちょっと腰を引くような仕草をせる。でもぼくは攻膜问证颏妞毪幛郡辘悉筏胜ぁＶ兄袱蜗趣垡氦颏工い取ると、指を割れ目にそって上に移婴丹弧⒂菠コリコリとしてきているクリトリスになすりつけた。
「ああんっ、いや！　あっ、坊や……」
　眉gにを寄せて、佐藤DLは苦の表情をせる。それでも、硬直への刺激は怠っていない。限界はますます近づいてくる。
　ああ、出してしまいそうだ！　でも、DLさんも一wに莩证沥瑜なってほしい！……
　それがぼくの本音だった。オ`ガズムにГのはo理かもしれないが、もう少しぼくの手で感じさせてみたいと思った。
　充血してコリコリの肉芽を、中指の腹でころがすようにしてこねまわす。
「う`ん、あんっ、ああっ、坊や！　ああ……」
　佐藤DLの身体が左右にeれはじめた。ペニスをしごく手の婴が速くなる。彼女も~に向かっているにちがいない。ぼくも指のピッチをあげていく。
　ああっ、くる！……
　煮えたぎった精液が、外界へ向かって押し寄せてくるのをぼくは感じた。
「ああっ、出る！　出ちゃう……ああっ、DLさん！」
　その瞬g、佐藤DLの身体のeれがさらに激しくなったかと思うと、dしたように腰のあたりがブルブルと震えた。そして、@いたことには、精液がwびだしてくるのと同rに、佐藤DLの口がぼくのペニスに覆いかぶさってきたのだ。
「あっ！」
　感激だった。彼女自身が_してくれたこともそうだが、この状rのなかで、とっさに肉棒をAえてくれたことが、なんとも言えずうれしかった。
　ゴクリ、ゴクリと放出された精液を驻撙だしたあと、佐藤DLはしばらく婴なかった。ぼくの荒い息がおさまるに、ようやく彼女もをあげ、ぼくをつめた。
「すごかったわ、坊や。私もう、何がなんだか……」
「ぼくだって……まさか驻螭扦猡椁à毪胜螭扑激铯胜ったよ」
「フフフッ、とってもいっぱい出たのね。口から溢れてしまいそうなくらい」
　うれしそうに微笑みながら、佐藤DLはぼくの~にキスしてくれた。
「これですっきり眠れるでしょう。ね、坊や」
　そう言って、まだ白衣の下に置かれたままのぼくの手を、彼女はiこうとする。
「あっ、待って、DLさん！」
「えっ!?　どうしたの？」
　彼女が怪なをする。
「あの、もうちょっとだけ、このままにしていてくれないかなあ」
　ぼくは例の陶E感が味わいたくて、佐藤DLにわがままを言った。
「そりゃあ、かまわないけど……」
　もっと何かきたそうだったが、哀するようなぼくの目をてやめたようだった。白衣の上半身を整えながら、ぼくのするがままに任せている。
「ありがとう、DLさん」
　ぼくは手をクレヴァスから、太腿のgにおろした。右手が完全にDLさんのI腿のgに挟まれると、予想通りあのかしいような陶E感に包まれるのがわかった。それは、性的な欲望とはまったく|のものだった。それがなんなのかはよくわからないが、とにかく一番の幸せと言ってもいい瞬gなのだ。
  右手を柔らかな太腿のgに挟まれ、左手ではしっかり佐藤DLの手を握りしめながら、いつのgにかぼくは深い眠りに落ちていた。
  翌朝目めると、昨夜のことがまるで簸韦瑜Δ荬した。
　しかし、朝の饰陇摔浃盲皮た佐藤DLのをると、やはり簸扦悉胜い长趣わかった。いつも通りのやさしさをたたえただったが、どこか妖しいム`ドのある目で彼女はつめてきた。
「あのまま寝ちゃうなんて思わなかったけど、とっても可郅ったわ、坊や」
　耳もとに佐藤DLがそう摔い皮れた瞬g、ぼくのなかでまた幸福感がひろがった。そして、朝立ちがおさまりかけていたペニスは幛疼き、またグ`ンと`首をもたげてくるのだった。

　佐藤DLの夜勤当番は、ぼくの入院中にはもうなかった。あの夜の感激を、なんとかもう一度味わいたいと思っていたぼくには残念なことだった。
　その代わり、スリリングな鏊でのデ`トがはじまった。それは、菊地幸枝たちと同じように病院のトイレだった。ただし、DLさんは男子トイレを使おうと言いだした。
「もしlかにつかったとき、女子トイレに坊やがいたら~に浃怂激铯欷毪铩￥扦狻⑺饯峡醋oDだから、たまには叱とか患者さんのお小水のI理とかで男子用に入ることもあるのよ。だから男子用のほうが、万一のとき疑われなくてすむわ」
　なるほどと思った。男子トイレなら、ぼくが入るぶんにはまったく}がない。
　それでも、初めてのデ`トのときには、さすがにoした。菊地さんたちのように深夜ではなく、佐藤DLが日勤をKえた六rで、まだ病院内がざわざわしていたからだ。
　男子トイレには室が二つしかない。指示された通りに奥の室に入って待っていると、やがて足音が近づき、控えめに二度ノックされた。
　佐藤DLであることはわかっていても、ちょっとドキドキしながら扉を_けてみる。あっというgに身体をすべりこませると、彼女はIをかけた。すでにり支度をすませている。
　白衣姿を予想していたぼくはちょっと@いたが、地味なCのス`ツに身を包んだ佐藤DLの姿も、なかなかセクシ`だ。
　一瞬つめ合ったあとで、自然に唇を重ねる。ぼくのほうからeO的に舌を侵入させると、佐藤DLはちょっとびっくりしたように目を_けたが、またうっとりとを]じて舌をjめ合った。そうしているgにも、彼女の手はぼくのお尻を幛扦蓼铯贰やがて前にまわって股gにあてがわれた。
「おおっ、DLさん！　う`ん……」
　もうビンビンに硬くなっているペニスを弄ばれると、声を出さないようにするだけでも大浃馈
　なんとかこらえながら、ぼくもけずに佐藤DLの身体に手を@わす。ボリュ`ムに氦沥郡尻を幛扦毪取スカ`トと下着が滑らかにすれ合う感じがする。ガ`ドルのすべすべの生地のせいらしい。
「坊や、あんまりrgがないわ。急ぎましょう」
　ぼくを便座に座らせてから、佐藤DLは大胆にもスカ`トの下に手を入れて、パンティストッキング、パンティを一wにおろしはじめた。ストッキングは勤罩肖伟驻い猡韦ら、薄手のブラウン系のものにはき替えている。
「坊やも下だけ脱ぐのよ」
　ハッとして、ぼくもパジャマのズボンとパンツを足首までおろす。ド`ンとwびだしてきたペニスは、もちろんRB荬巳毪盲皮い搿Ｍ耆に剥けた先端から、とろとろと粘液が溢れてきている。
  佐藤DLのほうはハイヒ`ルまで脱いで、おろした下着を足首からiき取り、スカ`トの下を完全にo防浃摔筏皮筏蓼盲俊
「ふ、DLさん……」
　ぼくは思わずペニスを握りしめた。
「坊や、膝を]じてみて。そう、そうやっていてね」
　ぼくがピタッと膝を合わせると、彼女は背中を向け、スカ`トを腰のあたりまでまくりあげながら、脚を_いてそのまま腰を沈めてきた。
　柔らかい内腿が、ぼくの膝に触れる。
「ああっ、DLさん！」
　ごく自然に、ぼくはI手で後ろから彼女を抱きしめ、上着とブラウス越しに乳房のふくらみを探った。下から持ちあげるように揉みこむと、改めてそのNかさに@@する。
「ああ、は`ん、坊や……」
　佐藤DLのやさしい手が股gから後ろにのびて、硬直をとらえた。目摔蚨à幛毪瑜Δ恕⒀を小刻みに上下させながら、次第にその高まりを敏感な部分にГい皮い。
「おおっ、DLさん、ぼ、ぼく……」
「大丈夫よ、坊やはそのままね」
　後ろを振り向くようにして摔かけながら、とうとう彼女は完全に腰を落としてきた。先端にかなりのR迫を感じたあとで、ズ`ンと一荬恕ペニスは佐藤DLの胎内に驻撙长蓼欷俊
「ああんっ、坊や！  ううん、あっ、ふう……」
「DLさん！　ああ、す、すごい！」
　彼女は振り向いて背中越しに唇を求めてきた。ぼくもそれに辘à搿Ｉ啶蚪jめながら、佐藤DLは上着とブラウスのボタンをはずして前を_いていく。
「今日はフロントホックにしたわ。これなら坊やにたっぷり触ってもらえるわね」
　そのフロントホックがはずされると、めつけから解放された二つのメロンのような乳房がwびだし、彼女の前で大きくeれた。ぼくは、もちろんそれをづかみにする。
　わあ、ほんとに大きいや！……
　自分の重さでゆさゆさするふくらみを、I手で上に持ちあげるようにしてみたが、とてもてのひらにおさまる大きさではない。柔らかな感触にクラクラする。
「坊や、揉んで！　もっとく揉んで！」
　てのひらを_いたり]じたりしながら、窑蛎瑜ように乳房を揉んだ。r折り、指先に硬くなった乳首が触れる。その婴に合わせるように、佐藤DLは腰を上下させはじめた。
　ち、ちがう！　麻子おばさんとも、m子おばさんともちがう！……
　交わっている体荬韦护い坤恧Δ、ペニスが肉襞にこすられる感じが、これまでの二人以上に刺激的に思えた。この格好なら、自分の手を前にまわして肉芽を幛工毪长趣猡扦そうだったが、とてもそんな余裕はなかった。
「ふ、DLさん！　ぼく……ぼく、出ちゃう！」
「ああ、は`ん、坊や！　いいのよ、出していいのよ」
　便座がギシギシ音をたてた。もしlかが外にいたら、なかで何が行なわれているかgにわかってしまうだろう。でも、そんなことはもうどうでもよかった。佐藤DLの腰の婴はますます速くなり、ぼくも必死で乳房を揉みつづけた。
「う、うわ`っ、DLさん！」
「ああっ、坊や！」
  柔らかな乳房に指先を食いこませながら、ぼくは射精した。それはまるで、DLさんの身体が、ぼくの体内から精液をりとるという感じの射精だった。
　ペニスを脚の付け根に驻撙长螭坤蓼蕖⒆籼DLはゆっくりと振り向いた。激しく唇を吸い合う。烈だったいまの射精を思いかえしながら、乳房からおろした右手で彼女の内腿を幛扦俊
「素长坤盲郡铯琛⒎护洹
「ぼくだって……ありがとう、DLさん」
　膝の上にずっしりと体重を感じながら、ぼくは氦磷悚辘皮い俊Ｓを言えば、もう少しこのまま太腿に触っていたかったが、鏊が鏊だけにそうもいかない。
　ゆっくりと立ちあがった佐藤DLは、手Hよく二人の股gの後始末をすると、さっと身づくろいをすませ、外の菖浃俗⒁猡筏胜ら先に室から出ていった。
　一人になって便座に腰かけながら、ぼくは改めて自分の幸\をかみしめるのだった。
  それから退院するまでの三日gは、退屈なはずの入院生活が、まったく逆のスリリングなものになった。
　舞いにきてくれるおばさんたちにたっぷり刺激されたあと、ぼくはその欲望をDLさんのN氦嗜馓澶摔证膜堡俊
「坊や、退院したら、今度は外で会いましょうね。きっとよ」
  DLさんとデ`トのs束までして、ぼくは心を残しながら退院した。入院生活がこれほどSしいものになるとは、思ってもみないことだった。


第四章　憧憬の下着授I

　盲cの手gから回亭筏郡埭は、それまで以上に忙しくなった。もちろん勉のではない。セックスのパ`トナ`が一人えたせいだ。
　DLさんこと佐藤美由oとは、退院後すぐに外でデ`トをした。
「うれしいわ、坊や。さっそくをくれるなんて……」
「ううん、ぼくのほうこそ。とっても会いたかったんだ」
　本音だった。退院すると、麻子おばさんやm子おばさんが、ブランクを取りそうとするかのように激しくぼくに迫ってきた。うれしい悲Qというやつなのだが、ぼくは佐藤DLの身体を忘れることができなかった。
　新宿の瞬璧辘腔幛盲皮茶をんだあと、二人で映画をた。フランスの恋塾郴だったが、内容はほとんどうわの空だった。瞿冥暗くなるとすぐに、佐藤DLの手がぼくの股gにのびてきたからだ。
　これもまたひどく刺激的な体Yだった。すでに相当な硬さになっているペニスにズボンの上から幛蚴埭堡胜ら、ぼくも右Oりの佐藤DLの膝に指を@わせる。ストッキングの滑らかな感触を_Jしてから、膝を割って、その手を太腿の奥へと侵入させていった。
　少しだけ_き加pの脚のgをツツ`ッと指先が幛扦毪取⒆籼DLの身体がビクンと震えるのがわかった。「う`ん」という小さな呻き声もこえる。
　そして、ドキッとする瞬gがやってきた。ストッキングに包まれていた脚が、突然柔らかな地肌の感触に浃铯盲郡韦馈
「ふ、DLさん！」
「フフフッ、@いた？　今日はちょっとおしゃれをしてみたの」
　その言~が、一荬摔埭を欲情させる。彼女はパンティストッキングではなく、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊っていたのだ。
　m子おばさんにBれていったもらったランジェリ`ショップには、そうした下着がたくさんKべられていたのをえている。でも、女性がgHにそれを着けたところをたことはない。
　下着には凝っているm子おばさんでさえ、ストッキングはいつもパンティストッキングだった。色や素材には荬蚯菠盲皮狻⒆钺幛g用性を考えていたせいだろう。
　ぼくは喉がカラカラになるのを感じた。口のなかに残る唾液をかき集めるようにして必死でゴクリと驻撙长啶取⒄黏à胫赶趣松窠Uを集中する。
　ストッキングのナイロンの生地が切れると、一部引きつれたようになった部分に留め具があり、そこから上に向かってガ`タ`の~がのびていた。その~にそって、すべすべの太腿を指先で幛筏俊Ｄ谕趣力は、それだけでぼくを有天にしてしまう。
「う`ん、ああっ、坊や……」
　DLさんの切なそうな吐息が耳に吹きかけられると、ぼくの呼吸もハアハアと荒くなってくる。勤罩肖辖~にしない真tのマニキュアを施した指先が、小刻みに婴い聘撙蓼辘虼碳い筏皮る。
　もちろん映画の画面なんてている余裕はない。このままこんなことをしていたら、ズボンのなかに射精してしまいそうだ。
　ぼくが不安になった、佐藤DLもたまらなくなったらしい。
「ねえ、坊や。出ましょう……」
　かすれた声でそう摔佐藤DLに腕を取られて、ぼくは立ちあがった。
　映画^を出ると、彼女に兢盲撇饯い俊￥嗓长匦肖のかも告げないまま、佐藤DLはずんずん足を速めていく。
　少し静かな鏊に出たと思ったら、そこはホテル街だった。にはいていたが、もちろんラブホテルに入ったことはない。
「DLさん、ここは!?」
「入りましょう。たまらなくなっちゃったんだもの」
　その目がしっとりと濡れているのをて、ぼくもまた激しく欲情した。
　aって小さなTをくぐると、彼女はZれた子でフロントでキイを受け取った。
　エレベ`タ`に\って五Aのボタンを押す。ドアが]じると、佐藤DLは激しく唇を求めてきた。それに辘à胜ら、I手で彼女のお尻を抱くようにして幛扦蓼铯埂
　病院に通うときは必ず着けているガ`ドルの感触が、今日は手に护铯盲皮长胜ぁ％攻`トの下には、ガ`タ`ベルトに吊られたストッキングとパンティがあるだけなのだ。たっぷりとボリュ`ムのあるお尻の柔らかさが、てのひらからにビンビンいてくる。
　佐藤DLの手も、荒々しくぼくの股gを幛扦膜堡搿Ｓ郴^のd^が、また一荬ってきた感じだ。
　エレベ`タ`をおりて部屋のドアを_けると、ぼくたちは体をもつれ合わせるようにしながら部屋に入った。
　もどかしそうに靴を脱ぎ韦啤⒏膜幛萍い筏唇を吸い合う。舌と舌がjみ合うねっとりとした音と、お互いの体を服の上からまさぐり合う音が、淫猥な合唱となって部屋にきわたる。
「ねえ、もうj目。たまらない！　脱ぐわ。あなたも脱いで！」
　身体をxした佐藤DLは、まっすぐにぼくをつめながら、器用に背中に手をまわしてジッパ`をおろした。クリ`ムイエロ`のワンピ`スを、身体をくねらせるようにして、肩のほうから床に落とす。
「DLさん！」
　ぼくは息を驻螭馈％铳螗冤`スの下からFわれたのは、レ`スをたっぷりあしらった\い下着だった。DLさんの透き通るように白い肌が、下着のためにいっそう映えている。
　ブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトの\と^べると、ストッキングの色は同じ\でもほとんどo色に近い。よほど薄い生地でできているにちがいない。
  ワンピ`スを脱ぐために身体をくねらせたせいか、ハ`フカップのブラジャ`に支えられた乳房が、上下に大きくeれている。レ`スのgからふくらみの中心の乳首が透けてえ、これもまたぼくを刺激せずにはおかない。
「坊や、何をしてるの!?  ねえ、あなたも早く脱いで！」
　ハッとして、ぼくもあわてて着ている服を脱ぎ韦皮摔かる。佐藤DLにつめられるなかで、ブリ`フの下からwびだしてきたペニスは、すでに先端から先走りの粘液を溢れさせていた。
　そのペニスに注がれる佐藤DLの目が、妖しくキラリと光る。
「まあ！　素长琛⒎护洹￥饯螭胜舜螭くして……」
　するするっと步み寄ると、彼女はぼくの足もとにひざまずき、I腿を抱くようにしながら硬直をパクッとAえこんだ。
「うっ！　ああっ、DLさん……」
　nきiける快感と椁Δ瑜Δ恕ぼくは彼女のの毛をかきむしった。これもI柄なのか、ショ`トカットにしているが、の|はで柔らかい。
　一方の佐藤DLは、かなり大胆にペニスを口で弄んだ。喉の奥に先端が当たったような感じがしたと思ったら、今度は口から出して、w^のY趣蛏嘞趣钎隶恁隶恧幛工搿Ｐ】踏撙蚀碳い恕ぼくの体がブルブルと震えた。
「ねえ、DLさん！　ぼくにも、DLさんのを……」
　彼女はあげると、また妖しい微笑みを投げかけてくる。
「いいわよ、坊や。ベッドでね」
　ぼくを先にベッドにあがらせておいてから、せつけるようにゆっくりと、佐藤DLはブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから解放された白い乳房がまた激しくeれ、上にある褐色の乳首がぼくの目を挑kする。
　指先で雅にブラジャ`を身体から取り去ると、今度は腰のくびれをてのひらでなぞるようにして、ゆっくりとパンティをおろしていった。
「ああっ、DLさん！」
　ているだけで、d^はどんどん高まっていく。予想通り、クレヴァスからは垡氦滴り、パンティの前の部分はすっかり濡れている。
　そのパンティから脚をiくと、ガ`タ`ベルトにストッキングだけという格好で、佐藤DLはベッドにあがってきた。もう一度ましげに微笑んでから、体荬蛉毪焯妞à啤ぼくのをまたぐ姿荬颏趣搿
「ああっ、こ、これは……」
　ぼくの目の前には、佐藤DLの部がパノラマのようにひろがっていた。
　迷うことなく、白くてボリュ`ムのある太腿にしがみつきながら、秘密の花@に唇を接近させていく。そして、唇が秘唇に触れた瞬gに、ペニスは再び彼女の口にAえこまれていた。
　ストッキングの薄い生地に包まれた部分と地肌の部分を往亭工毪瑜Δ恕ぼくはてのひらをいっぱいにひろげて柔らかな太腿を触った。その量感は、これまでに味わったどの女性のものよりも素晴らしい荬した。
　DLさんがぼくのに腰をすりつけるようにしたので、自然に垡氦鼻や口に滴り落ちた。それをジュルジュルと啜ると、淫靡な香りにクラクラする。でも、このまま彼女の口に放出してしまう荬摔悉胜欷胜ぁ２≡氦违去ぅ欷俏钉铯盲郡の肉襞の味を、忘れることができなかったのだ。
「ねえ、DLさん！　そろそろ、DLさんのなかに……」
　ペニスを口からiきながら、彼女がゆっくりと振りかえる。
「いいわよ。フフフッ、坊やったら、こんなにコチンコチンにしてるんですものね」
　爪の先でピ`ンとペニスをき、佐藤DLはまた体荬蛉毪焯妞à俊￥堡欷嗓狻ぼくの上に重なってもこないし、あお向けに寝ようともしない。彼女はベッドの上にI手I膝をつくと、なんと四つん@いの格好になったのだ。
「ねえ、坊や。ワンワンスタイルでやってみましょうよ。ね、おい！」
　そのリクエストに、ぼくも欲情を刺激された。麻子おばさんたちとUYしたことがない体位ではないが、ガ`タ`ベルトにストッキングを着けただけでこうしている姿が、なんともましい。
　ゴクリと生唾を驻撙长螭扦ら、ぼくは佐藤DLのお尻のほうにまわった。腰にガ`タ`ベルトがかれたあたりに、そっとI手を置いてみる。少し膝を_き加pにしている脚のgから、淫水に濡れてはりついたヘアと、rt色の肉襞の内部が、一部だがをのぞかせていた。
「ねえ、早く！　早くきて、坊や……」
　佐藤DLが催促する。
　ぼくは膝立ちになって自分のペニスに右手を添えると、先端をゆっくりと花芯にTГ筏皮い盲俊Ｈ毪昕诟督でペニスをこねるようにして刺激すると、佐藤DLも身体をくねくねさせてえる。ネチャッ、ネチャッと、性器と性器のすれる音がする。
「あ`ん、坊やったら……おい、焦らさないで、ああっ！」
　佐藤DLがさらに欲情してきたのをきわめてから、ぼくはゆっくりと腰をMめていった。先端がクレヴァスに当たると、かなりの抵抗が感じられる。病院のトイレでのUYが思いだされた。秘唇は相当にまりがいいのだ。
　ぼくは思いきって、ぐっと腰を突きだした。根元まで一荬吮伺の胎内に埋没する。
「うっ……ああっ、坊や！」
「おおっ……あっ、DLさん！」
　やはり烈なめつけだった。こうしているだけでも爆kは近そうだ。急がなければならない。I手を前にまわして乳房をすくいあげながら、ピストン\婴蜷_始した。乳房の感触の素晴らしさとペニスへのめつけが、相\抗となってぼくを攻める。
  内部の肉襞がまつわりついてくるというよりは、DLさんの龊稀⒉豢赡埭坤人激à毪郅上沥た臻gに、ペニスをo理やり突っこんでいるような莘证摔胜搿
「ああ、すごい！　すごいよ、DLさん」
「う`ん、ああっ、あんっ！　私も……私もいいわ！」
　前後\婴撕悉铯护啤⒆籼DLも腰を振りはじめた。さらに、彼女は右手をおろして、肥大しているはずのクリトリスを刺激しはじめる。一wに_しようとしているのだ。
　ぼくの爆kが近いことを感じているのか、彼女の手の婴も急になる。
「出ちゃう！  ぼく、出ちゃうよ、DLさん！」
「いいわよ、坊や。出して！」
「おおっ、あっ、ああっ、DLさん！」
　千切れてしまいそうなくらい烈に乳房をづかみにしながら、ぼくはエネルギ`をDLさんの胎内に放った。第一が彼女の身体の奥深く叩きつけられた直後に、激しく身体をdさせて、DLさんもNりつめた。
　ぐったりとベッドに横たわったぼくは、佐藤DLの太腿のgに手を挟んでもらいながら、しばしの休息をとった。またえも言われぬ陶Eとともに、ぼくは幸福感に包まれていくのだった。

　中学三年というのは、否辘胜生活が受Y一色に染められる。それでも、ぼくは女性たちとの密会をつづけていた。というより、彼女たちがいてくれたからこそ、迷いもなく夜は勉に念することができたのかもしれない。
　ちょっと困ったことといえば、ぼくがl繁に外出するのを、ママが心配しはじめたことだった。成はこれまで通りクラスでトップのほうだったし、勉のことでは心配していないようだったが、彼女ができてデ`トをRりかえしていると思ったらしい。
「ねえ、址颏ん。ガ`ルフレンド、たまにはうちにBれていらっしゃいよ。ママに会わせてくれてもいいでしょう？」
　佐藤DLや他のおばさんたちに会いに行こうとしているときにこんなことを言われると、やはりどこか後ろめたさを感じてしまう。本当ならママには嘘はつきたくないのだ。
　それでも、どうにかママの目を盗んでセックスライフを摔筏郡埭は、由美子のペッティング付き指Г韦aもあって、二月にはo事に都内にある私立大学の付属高校に合格した。
　受かってしまうと、入学式までの一カ月半は最高の休暇になった。学校には通っていたが、ほとんど勉の必要はないし、おばさんたちとのセックスはますます激しさをしていった。
　このになると、ぼくも背がのびて、ほとんど普通の大人と浃铯椁胜なったし、女性にしてはいっそう自信のようなものがイい皮た。
　@いたことに、ぼくのほうから声をかけなくても、クラスの女の子や、近所の高校生の女の子あたりからデ`トにTわれたりすることもあった。それにのってしまえば、彼女たちともvSが持てたのかもしれない。
　でも、ぼくの好みはだんだんはっきりしてきていた。それは、やはり年上で、ボリュ`ムのある肉体を持った女性だった。特に、太腿への憧れは相当に烈なものがあった。
  恋鄹星椁趣いΦ悚ら考えれば、m子おばさんの娘で、二つ年上の由美子に魅かれていたのも事gだが、由美子のピチピチした太腿も、残念ながらおばさんたちが与えてくれるような陶E感を味わわせてはくれなかった。
　そんなぼくに、いまもう一人荬摔胜肱性がいる。
　中学校で家庭科を教えている北村香先生だ。家庭科だから、授Iを担当してもらえるわけでもないし、担任になったこともないから、これまでをするC会にも{まれていない。
　二十代の後半にえる彼女は、クラスの女の子のでは、前にいた学校で鼋Y婚したご主人と、二人で暮らしているという。まだ子供はいないらしい。
  女の子のgでは「香先生」と名前で呼ばれるほどの人菡撙恰よく授Iのあとにまわりを女生徒に欷蓼欷皮い毪韦蛞たことがある。
　香先生はいつも清楚な格好をしている。ほとんどが、白いブラウスにCか\のス`ツという服装だ。I柄、派手な衣装は避けているのだろうが、服の上からでも、そのN氦圣堀钎￥蛳胂瘠工毪长趣想yしくなかった。
　ぼくの想像が正しいことは、夏休み明けの水泳大会で^明された。
　普段は先生たちが生徒の目の前で泳ぐことなどないのだが、この日、教のリレ`チ`ムの一Tとして登訾筏勘贝逑壬は、\い水着に包まれたボリュ`ムいっぱいの身体で、事なクロ`ルを披露してくれたのだ。
　もっとも、男子生徒の目は、もっぱら大人への涿菠蛞せはじめた同生の女の子に向いているらしく、友だち同士の会でも、香先生が}にのぼることはあまりなかった。
　オナニ`をするときには、すでに何度か香先生を思い浮かべていたが、さすがにvSをYぶところまでは考えられなかった。学校でおかしなgが立てば、受Yにもくかもしれなかったし、香先生に迷惑をかけるのもいやだった。
　しかし、もうじき卒Iしていく身になると、eれる前になんとか先生をモノにしたいという莩证沥、日しにくなっていった。
　どうやって近づいたらいいんだろう……。
　学校の廊下で会えば、ぼくも^ぐらいはさげるし、香先生のほうも会をかえしてくれる。そのたびにこちらはドキドキするのだが、先生にとってはx礼的なものにすぎないのだろう。
　でも、ぐらいはえていてくれるかもしれないな……。
　そう考えたぼくは、ある土曜日、下校する香先生のあとをつけることにした。学校のなかで声をかけるよりは、外のほうがぼくも落ち着く。できれば、他の生徒の目はないほうがいい。
　香先生は思いのほかの速足でkまで步くと、上りの快速に\りこんだ。前もって名簿で住所は{べておいたから、おりるkもわかっていた。ここから三つめの停kで下するはずだ。
　ぼくはをおりたところで、ばったり会ったことにしようと思っていた。会の内容までしく考えていたわけではない。m子おばさんや佐藤DLのときと同じような、言わば特攻作椁趣いΔ铯堡馈
　ところが、土曜の午後のは思ったより混んでいて、おりた途端に前を人垣に阻まれ、ぼくは一瞬、香先生を失ってしまった。急いで改札を出ると、必死になって先生の姿を探した。いくら速足でも、そんなにhくへは行っていないはずだ。
　これからに\ろうという人や、いまのからおりた人の波のなかに、ぼくはやっと香先生の姿をつけることができた。いつもの通り、後ろで束ねたが、步くたびに左右にeれている。
  ほっとしながらまた追Eを_始すると、香先生はk前のス`パ`に入っていった。どうやらる前にIい物をするらしい。
　浃à膜堡位粕い\を手に店内をまわる姿は、先生というよりも、やはり主Dそのものだった。あれこれxびながら、しきりに首をかしげたりしている。ぼくのママがするのと同じような仕草だ。
　さあ、そろそろ声をかけなくっちゃ……。
　いつまでもているだけでは埒があかない。ぼくは行婴艘皮盲俊Ｗ苑证韦郅Δら女性に声をかけるときには、いつもo感にuわれる。胸が苦しくなるほどドキドキするのだが、最近ではこれが快感にもなっていることに荬扭い俊
　先生の\がほぼいっぱいになり、レジに向かおうとしたあたりで、ぼくは香先生の前に立ちはだかった。
「香先生！」
　いかにも偶然というように、いつもクラスの女の子たちが使っている呼び方で声をかけた。せめてぐらいはえていてほしいといながら。
「あら、手Vくんじゃない」
「えっ!?　あ、あの……」
　ぼくはびっくりしてしまった。突然声をかけられて、@くのは香先生のほうだと思っていたのに、彼女はまったく婴袱胜ぁ￥筏も、ぼくの名前までえていたのだ。
「あなた、こんなところまでIい物にくるの？」　
「い、いえ、その……この近くに友だちのところへ、[びに来たんです」
　やっとのことでそれだけ答えながら、胸は破裂しそうにドキドキする。
「そうなの。これから行くところなの？」
「いえ、もしないで来たら、いなかったんです」
「あら、それは残念だったわね」
　初めてすのに、なんだかずっと前からHしくしてもらっていたように思えてくる。香先生が女生徒に人荬ある理由がわかるような荬した。
「ねえ、手Vくん。よかったら、私のところでお茶でもんでいかない？」
「ええっ!?　いいんですか？」
　ぼくは思わず大きな声でい亭搿
「もちろんよ。その代わり、荷物持ってもらうわよ」
「はい、おやすいご用です」
　ぼくたちは笑い合った。これからどう展_するのかはともかくとして、最初からこれだけ打ち解けることができるとは思わなかった。大成功と言うべきだろう。
「先生、よくぼくの名前を知ってましたね」
　ス`パ`の袋を持って先生に兢い胜ら、ぼくはさっきから考えていたことを口に出してみた。
「あら、フフフッ。可郅つ肖巫婴蚊前くらい、私だってえるようにしてるわ」
　クリクリとした郅椁筏つ郡颉いたずらっぽくxかせながら香先生が答える。ぼくはドキッとした。まるで少女のように_な目をしている。
　本荬趣馊哒ともつかない言い方に翻弄されて、ぼくは言~をつげなくなってしまった。担任になったこともなく、授Iも受け持ったことのない生徒の名前をえているというFgを考えれば、本荬瓤激à皮猡かしくない。期待に胸がふくらんでくる。
「さあ、着いたわ。ちょっと狭いけど、h]しないで入ってね」
　先生の家は、こぢんまりした二ＤＫのマンションだった。
「お邪魔します」
　入ってすぐに六ほどのキッチンがあり、その奥に部屋が二つKんでいる。ぼくは、茶のgとして使っているらしいの部屋に通された。なぜかすでに暖房が郡い皮い搿
「ごめんね、ちょっと着替えてくるから、待っていてね」
「は、はい……」
　Oりの部屋に消えていく香先生を送りながら、これから洋服を脱いでいく先生の姿を思い浮かべた。途端に股gがビクンと反辘工搿￥袱盲榷を澄ますと、壁越しに衣ずれの音がこえるような荬した。
　ああ、先生！　先生はどんな下着を着けているんですか？　ああ、たい……。
　ぼくは思わずズボンの上からペニスを押さえていた。香先生には、きっとレ`スのいっぱいついた白いパンティが似合うと思った。ぼくのママがはいているようなやつだ。
　^のなかにある香先生の水着姿が、いつのgにか白い下着姿に浃铯搿；らかそうな白い太腿が、目の前に浮かんでくるようだ。
「お待たせ！　いまお茶いれるからね」
「あっ、せ、先生……」
　出てきた香先生の姿に、ぼくは一瞬呆然となる。上半身はL袖のトレ`ナ`を着ているが、下はブル`のホットパンツという格好だ。憧れの白い太腿が、かなり上のほうまで大胆に露出している。
　何か音Sを口ずさみながら、キッチンでお茶の用意をしている香先生の後ろ姿を、ぼくは思わずじっとつめてしまった。
　ゆったりしたトレ`ナ`のために、上半身の身体のはわからない。でも、プリンプリンのお尻は上向きで、そこから太腿へのなだらかな曲は、ているだけで涎れが出てきそうだ。
　ああ、先生！　触りたい……。
　ぼくは溜め息をついた。口ずさむ音Sに合わせるように、香先生は左右に腰を振る。ホットパンツの裾がeれると、少しでもパンティに近い部分がえるのではないかと、ぼくの目はどうしても下からのぞくような形になる。
「はい、お待ちどおさま。お茶子がちょっと淋しいけど、我慢してね」
「い、いえ、そんな……」
　いきなり振り向いてお盆を\んできた香先生に、いままでどこをていたのか疑われそうで、ついどぎまぎしてしまう。
　ぼくの前にt茶とフル`ツケ`キのお皿を置くために、香先生の身体がす`っと接近してきた。目からほんの十センチくらいのところに、白い太腿がある。
（ああっ、先生！）
　喉がカラカラになり、息づかいが荒くなった。^のなかでズキンズキンと}が音をたてている。
「手Vくん、どうかしたの？」
　自分のt茶もテ`ブルに置くと、香先生は正面に向かい合って座りながら、またクリッとした目を向けてきた。ぼくのd^に荬扭い皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
「あ、いえ、あの……」
　荒くなった息を整えるgもないまま、ぼくはその訾擞仓堡工搿
「ねえ、uずかしがることないのよ。手Vくんが考えていること、私いてみたいわ」
　香先生のやさしい声に、少しだけ莩证沥落ち着くのを感じた。でも、いまのd^をどうh明したらいいのかわからない。
「あ、あのう……先生のその格好……」
「ああ、これ？　フフフッ、うちではいつも冬だってこんな感じなのよ。ほんとは学校でももっとSな格好でいたいんだけど、そうもいかないでしょう？」
「そ、そりゃあ……でも、ちょっと刺激がすぎますよ」
　ぼくはちょっとを伏せるようにして、それだけ言った。
「まあ！　フフフッ、こんなおばさんでも刺激になる？　うれしいわ」
　どこまで本荬胜韦わからないが、期待ができそうなム`ドになってきた。
「私って、普段は女の子しか教えていないでしょう。だから、もう五年以上も教やってるのに、男の子の心理とかよくわからないのよねえ。たとえば、私たちのこと、どんなふうにているのかとか」
　香先生はぼくを刺激するつもりはないのかもしれない。ただ教として、ぼくたちの心理を知りたいだけだとも考えられる。
　でも、こんなことを言われると、ぼくの下心はますますふくらんでしまう。
「手Vくんたちにとって、私たちってどんな存在なのかしら。たとえば保健の先生とか、数学や英Zにだって女の先生がいるでしょう。やっぱりmりにならないって感じなの？」
「いえ、そんなふうには思いません。ただ……」
　いよいよ莩证沥蚋姘驻工毳隶悭螗工坤趣纤激盲郡、やはりためらいはある。どこまでしていいのか、判断ができないのだ。
「ただ、どうなの？」
「その……すごく荬摔胜辘蓼埂
　ぼくは少しuずかしそうに、下を向きながら答えた。
「あら、荬摔胜毪盲啤どういうふうに？」
「それは、つまり、その……先生たちは大人の女性だから、え`と……」
「はっきり言っていいのよ。lにも言ったりしないから」
　香先生は身をのりだすようにしてきた。この子なら、ぼくも自分に素直になったほうがいいかもしれない。
「あのう、つまり、クラスの女の子たちとは全然ちがうってことです」
「そりゃあちがうでしょう。私たちはもう若くないし……」
「そういう意味じゃないんです！　なんていうか……」
　ぼくはまっすぐに香先生をた。彼女もをはずさずにつめてくる。突然、テ`ブルの上のぼくの手に、香先生の手が重なってきた。
「h]しないで、ね、おい。思っていること、してみて！」
「せ、先生！」
　喉のところに何かが引っかかっているような、そんな息苦しさを感じながら、同rに香先生の手の柔らかさに、下半身ではペニスがピクンと疼くのがわかった。
「そ、それじゃあ言います。ぼく、オナニ`をするとき、ときどき香先生のこと思い浮かべるんです」
「……まあ！」
　先生は、さすがにちょっとびっくりしたようだった。h]するなと言ったのは先生自身だが、突然オナニ`なんて言~が出てきては、うろたえるのもo理はない。それでも、ぼくの手に重ねた自分の手を引っこめようとはしない。
「すみません、浃胜长妊预盲啤…でも本当なんです。ぼくにとっては、まわりの女の子たちと先生は、まったくeなんです」
「それじゃあ、クラスの女の子のこととかは、その、つまり……自分でするときには考えないの？」
「考えません！　やっぱり大人の女性じゃないと……」
「そうなの……」
　少し考えこむような仕草をしながら、香先生はぼくの手をく握り直してきた。
　このままいけば、今日にでも、なんとかなるかもしれない……。
　ぼくがそう思ったとき、突然玄vが_いた。
　先生のご主人だった。二人とも慌てて手を引っこめたから、ご主人にはられないですんだはずだ。
「おりなさい。生徒が[びに来てくれてるのよ」
　快活に言いながら、彼女は夫を迎えに出ていく。
「やあ、いらっしゃい。先にってはいたんだけど、ちょっとR新をIいにいってたんでね。香のところにはいつも女の子しか来ないから、ぼくは小さくなっていたんだよ。君みたいな子が[びにきてくれるとうれしいね」
　ご主人は明るく笑った。鼋Y婚だといていたから、彼も教をしているはずだ。
「不良でしょう、主人ったら……教のくせに、斑LRやってるのよ」
「まあいいじゃないか。そのぐらいの[びがないと、教なんてやってられないさ」
　オ`プンで感じのいい人だと思った。香先生との甘いム`ドを菠丹欷皮沥绀盲趣っかりしたのも事gだが、最初の一步としては、大きな成果があったと言うべきだろう。
　Y局この日は香先生のご主人ともがみ、夕食までごY走になって、ぼくはうちにったのだった。

　翌Lから、学校で香先生に会うのがすごくSしみになった。香先生のほうもぼくを敬hする感じもなかったし、会だけでなく、葺Xに声をかけてくれたりもした。
　そして、二Lg後の土曜日に、廊下で会った先生から、ついにぼくはTわれたのだ。
「ねえ、手Vくん。この前はおが途中になっちゃったでしょう。つづきをしない？」
「はい。ぼくのほうはいつでも……」
「そう。うちの主人ね、合唱サ`クルの引率で地方に出かけていて、今夜いないのよ。一wに夕でもどうかなって思って……」
　ちょっと首をかしげながら、例のクリクリッとした目で、ぼくの反辘颏Δがっている。その姿がまたセクシ`だ。
「先生の家に行ってもいいんですか？」
「ええ、どうぞ。鏊はもう大丈夫よね」
「はい、わかると思います」
「そう。それじゃあ、六rぐらいに来てくれる？」
「はい、必ずうかがいます」
「待ってるわね」
　にっこり微笑んで教T室のほうへ去っていく香先生のお尻を、ぼくは股gを膨らませながら送った。
　学校からると、ママには敬一の家に行くと言って家を出た。相浃铯椁亥蕙蓼诵辘颏膜のは荬ひける。
　早めに出たのは、先生へのプレゼントをIおうと思ったからだ。ぼくは、m子おばさんが何度かBれていってくれた、あのランジェリ`ショップをLれた。女性店Tたちはもうぼくのをすっかりえていたが、一人で来るのはもちろん初めてのことだ。
「あら、ボク。m子おばさまにプレゼント？」
「いえ、あの……」
　色とりどりの女性の下着がいっぱいにKんだ店内は、そこにいるだけでワクワクしてくるが、男一人でこういう鏊にいるのは、なんとなく心い。ついもじもじしてしまう。
「フフフッ、おばさまとはeな女性なのね」
「ええ、まあ……」
「そう……大丈夫よ、おばさまには内wにしといてあげるわ」
　最初に来たときから妖しいを投げかけてきた店Lらしい女性が、そっと耳もとに摔い皮る。ハスキ`な声がましい。
「ガ`ルフレンドにプレゼントかしら？」
「はい……あのう、レ`スがたっぷりついた白いパンティが欲しいんです。できるだけ肌ざわりが滑らかで、セクシ`なやつ……」
　ぼくは、ママがいつもはいているようなパンティを思い浮かべていた。gを言うと、いけないとは思いながら、取りこまれた洗濯物のなかからママのパンティを取りだして、]ずりしてみたことがある。そのすべすべした肌ざわりに、思わずペニスを硬くしてしまったものだ。
「いいのがあるわよ。サイズはフリ`だし、どうかしらね」
　彼女が出してくれたのは、_にレ`スでF取りされた、本当に手ざわりのいい布切れだった。たところは高品だが、段はそれほどでもない。
「レ`スの部分以外はナイロンなのよ。とかのもあるけど、最近のナイロンはもちもいいし、喜ばれるわよ、きっと」
「そ、そうですね。それじゃあ、これにしようかな」
　ぼくはちょっと迷ったをした。m子おばさんとここに来たときは、ぼくがxんだパンティやブラジャ`を、おばさんが着してせてくれた。それがこの店にくるSしみでもあったのだ。
「ねえ、ボク。私が着してあげようか」
「ええっ!?　ほんとですか」
「いいわよ。ちょっと待ってね」
　彼女は他の店Tにひと言ふた言声をかけてから、ぼくを着室へ案内してくれた。全身を映せるRがはられた、かなり冥ぅ攻讴`スだ。
「じゃあ着てみるわね。ていていいのよ」
　そう言って、彼女はもうスカ`トのジッパ`をおろしはじめていた。入り口の|に置かれた椅子に腰をおろしながら、ぼくは彼女から目をxすことができなかった。
　Zれた手つきで、彼女はスカ`トを足からiいた。薄いグレ`のストッキングに包まれた形のいい脚が、いっぺんにぼくの目にwびこんでくる。年hも体形も、m子おばさんに似通った女性だ。パンティストッキング越しにえるパンティは\だ。
　ぼくのほうをまっすぐにつめたまま、ゆっくりと腰を振るようにして、今度はパンティストッキングをおろしていく。白い肌が露わになっていくたびに、下半身ではペニスがビンビン反辘工搿
　彼女は、はいていたハイヒ`ルを脱ぐと、ストッキングから脚をiいた。そこでぼくに背中を向ける。いよいよパンティを脱いでくれるらしい。
　りのあるお尻は、かなりボリュ`ムがある。肩越しに振りかえりながら、ゆっくりとパンティをおろしていく。足から薄布をiき取ると、それでサッと股gを拭った。
「フフフッ、新しいパンティを濡らしてしまうわけにはいかないものね」
　つまりは、すでにその部分が濡れていると言っているのだ。ぼくは思わず股gに手をやる。たまらないほど疼いているのがわかる。
　そして、彼女はいよいよ例の白いパンティに脚を通していった。香先生ほどではないが、肉づきのいい太腿をすべりあがっていくパンティをていると、d^はさらに高まってしまう。
「ねえ、ボク。オナニ`をしてもかまわないわよ。それとも、これから女性に会うんじゃ、しないほうがいいのかしら？」
　腰までパンティを引きあげながら摔彼女のセクシ`な声に、ぼくはとうとう我慢ができなくなった。
「いえ、やらせてください」
　立ちあがって、ズボンとパンツを一荬送绚韦皮俊Ｒ欢趣挨椁し懦訾筏郡盲啤⑾壬の家に着くには、またギンギンにエネルギ`がたまっているにちがいない。
「まあ、そんなに大きくして……それに、もうヌラヌラじゃないの」
　手を当てた腰を突きだすようにしながら、彼女の声もうわずっている。
　白いパンティに覆われた下半身をまっすぐにつめながら、ぼくはいよいよペニスをしっかりと握った。床にひざまずき、が彼女の股gをちょうどおろせる体荬摔胜搿
「ああ、ボク……どう、素长扦筏绀Γ俊
「はい、ああっ！」
　ぼくはペニスをしごきはじめた。彼女のはないようにして、北村先生がこのパンティをはいた姿を思い浮かべた。
　ああっ、先生！　香先生！……
　香先生の柔らかそうな内腿を思い描いて硬直をこすりたてると、あっというgに~がuってきた。
「ああっ、で、出る！」
「ああんっ、ボク……」
　d^に床から立ちあがりながら、ぼくは精液を空中に放った。dとともにwびだした白嵋氦稀そのまま彼女の太腿にwび散っていった。
　目の前でオナニ`をせつけられてd^したのか、彼女も精液を自分の太腿になすりつけるようにしながら、しばらくは恍惚の表情をせていた。
「いつでも一人でいらっしゃいね。待ってるから」
　_に包んでもらったパンティを手に持って、彼女に店のドアまで送ってもらいながら、ぼくの^のなかは、早くも香先生のことでいっぱいになっていた。

　六rきっかりに香先生のマンションに着くと、出迎えてくれた香先生の姿は、ぼくを一荬擞情させた。一度放出をすませてきたことなど、いっぺんに忘れてしまう。
「先生！　_だ……」
　そう叫ばずにはいられなかった。いつもは後ろで束ねているを、肩にたらすようにしている。なだらかなウェ`ブがまたましい。
「フフフッ、久しぶりにパ`マをかけてみたのよ。似合うかしら」
「もちろんですよ。とっても似合います」
　の毛の端を指で弄びながら、しっとりとしたを向けてくる香先生に、ぼくはもう息がとまるくらいにドキドキしながらそう答えていた。
　このgのホットパンツも刺激的だったが、今日はオレンジ色のタイトなミニスカ`トをはいている。魅力的な太腿が丸えになるという点では同じだが、えはしないまでも、パンティがo防浃摔胜毳撺衰攻`トは、ぼくの想像を果てしなくひろげてくれる。
　上半身は、この前と同じようなゆったりしたトレ`ナ`だ。
「さあ、h]しないで、入って」
　招き入れられて香先生のあとに兢い胜ら、目はやはりその太腿にづけになった。先生はストッキングをはいていない。素脚だ。手をのばせばその力を味わうことができると考えただけで、呼吸が荒くなってくるのがわかる。
　この前通されたの部屋のテ`ブルには、すでに食事の用意ができていた。多少の空腹感もあったが、いまはそれどころではない。
「座って。腕によりをかけたのよ」
　二人で向かい合って座ると、ぼくはすかさずパンティの包みを差しだした。
「先生、あの……これ、プレゼントです」
「あら、何かしら。荬蚯菠铯胜てもいいのに……」
　香先生は包みを受け取ると、
「_けてもいい？」
　と、子供のようにうきうきした表情をせた。
「どうぞ。荬巳毪盲皮猡椁à毪趣いい螭扦工堡伞…」
　このgぼくとオナニ`のをしたこともあったし、包みの大きさや手ざわりで、だいたい中身を予想していたのかもしれない。Fわれたパンティをても、香先生はべつに@いたという表情はせなかった。
「まあ！　素长圣靴螗匹￥亭ā￥りがとう、とってもうれしいわ」
　uずかしがる子もなく、レ`スがいっぱいついた例のパンティを、I手に持って目の前にかざしてみたりしている。
「手Vくんって、女の莩证沥とってもよくわかるみたいね」
「ど、どうしてですか？」
　k散しはじめた先生の色荬恕⑸伽筏坤R倒されるのを感じた。
「フフフッ、女ってね、こういうものをもらうの、すごくうれしいのよ。もちろんるほうは勇荬いるわよね。だいたいIうときuずかしいでしょう？　うちの主人なんか、こんなことしてくれたことないのよ」
　先生は突然、立ちあがった。
「ねえ、はいてみるわね。いいでしょう？」
「ええ、ど、どうぞ……」
　彼女がパンティを持ってOりの部屋に消えると、ぼくのd^はますます燃えあがった。
　先生はいま、はいていたパンティを脱ぎ韦皮啤ぼくがプレゼントした白いパンティに脚を通しているんだろうなあ……。
　そう考えただけで、もうジュニアはこれ以上はないというくらいに硬くなっていた。
　やがてドアが_いて香先生がFわれた。たところはさっきと同じが、なんとなく目がんでいるような荬する。
「ねえ、手Vくん。このパンティ、すごくいい感触よ。特にお尻の感じがいいわ」
　かすれた声を出しながら、香先生はミニスカ`トの上からI手でお尻を幛扦俊￥嗓考えても、ぼくを挑kしているとしか思えない幼鳏馈Ａっている彼女の太腿が、目の前に迫ってくる。ぼくのd^はもうO限状Bだ。
「せ、先生！　ぼく、ぼく、もう……」
「いいのよ、手Vくん。パンティのお礼に触らせてあげる。いらっしゃい」
「先生！」
　ぼくは膝をついたまま先生ににじり寄ると、I手でその太腿にしがみついた。
　ああ、柔らかい！　とってもいい感じだ……。
　てのひらをいっぱにひろげてその感触を味わいながら、次第に手の位置を移婴丹护啤パンティの上からお尻をさすってみた。滑らかなナイロンと、しっとりとした肌の感じが、いっぺんにてのひらからに护à椁欷搿
「ああん、そんなとこまで触っていいなんて言ってないのに……い子ね」
　先生の声も欲望に震えている。い子だなんて言いながら、ぼくの^をかかえて、自分のお腹のほうに抱き寄せているのだ。
　ぼくは、左手で太腿をさすりつづけながら、右手の中指とa指をお尻のほうからパンティのなかに侵入させてみた。
「ああっ、う`ん、いや、j目、ああ`ん……」
　香先生の声が切なさをしてきたのを_Jすると、I手をパンティの後ろのほうにまわし、Fを持って一荬艘きあげた。
「あっ、いやん、j目よ！　パンティが食いこんじゃうわ。j目、j目よ！」
　すでにパンティの後方は一本の~状になり、しっかりとお尻の割れ目に食いこんでいた。丸出しになったお尻をたっぷり幛扦蓼铯筏皮ら右手を前に持ってくると、思った通り、溢れでた垡氦、パンティの前をすっかり濡らしていた。
「先生、もうべちょべちょみたいですよ」
「いやん、意地！　そんなこと言っちゃいや。uずかしいわ」
　身体をeらすようにしながら、香先生はぼくの^にまわした手に力をこめてくる。憧れの先生だが、いまはなんとなく可郅丹丹ǜ肖袱搿
　ぼくは、パンティの上からでもはっきりとわかるほど硬くコリコリしてきているクリトリスを、焦らすようにゆっくりと指の先で幛扦蓼铯筏俊Ｏ嗟堡烁肖袱皮い毪椁筏は憧先生の身体が、ときどきビクン、ビクンとdするように震える。
「ああっ、手Vくん、上手よ。でも、おい……もうパンティは脱がせて」
　いよいよ香先生も我慢できなくなったらしい。立っているのもつらそうだ。
　ぼくはI手で抱きかかえるようにしながらパンティを引きおろし、香先生をの上に寝かせた。左手を首の下に入れてをのぞきこむと、んだ瞳が欲望に燃えているのがよくわかった。自然に唇を合わせ、舌をjめ合う。
　トレ`ナ`をたくしあげると、これも予想通りのN氦嗜榉郡Fわれた。ブラジャ`はしていない。ロ`ズピンクの乳の真ん中で、乳首がツンと上を向いて立っている。指先でつまんでやると、香先生の身体がピクンと反辘筏俊
「手Vくんったら、ほんとに上手……こんなの初めてよ」
　さらに欲情した目で摔ながら、先生は左手でペニスを探った。
「まあ、すごい！　もうこんなに硬くして……」
　先生は巧みに片手でズボンのベルトをゆるめ、ジッパ`をおろすと、直接パンツのなかに手を入れてきた。
「あっ、先生！」
「手Vくん、すごいわ！　とても中学生のペニスだなんて思えないわ。ねえ、おい、私に食べさせて！」
　ぼくたちはごく自然に体荬蛉毪焯妞āシックスナインの格好になった。彼女が上になり、ズボンとパンツを膝までおろすと、一荬烁撙蓼辘Aえこむ。
「うわ`っ、先生！」
　nきあげてくる快感と椁い胜ら、ぼくも目の前にあるミニスカ`トをたくしあげ、太腿にしがみつきながら、たっぷりと濡れた秘唇にむしゃぶりついていった。
　香先生の秘部は_だった。ビラビラは外に向かって_いていたが、色は由美子にもけないほどの初々しいピンク色だった。きちんとカットされたヘアに欷蓼欷郡饯尾糠证稀まるでそれ自体がひとつの生き物のように蠢いている。
　ぼくは肉芽を舐めあげながら、右手の指を二本クレヴァスに侵入させてみた。
「ああっ、感じるわ。ねえ、とってもいいわ、手Vくん！」
　香先生は快感のために、ペニスをAえていられなくなったらしい。
「ねえ、おい！　お尻に……お尻に指を入れてみて！」
　ぼくはドキッとした。これは初めての体Yだ。本当に入るのだろうかと思いながら、右手の人差し指をたっぷり垡氦韦胜で泳がせてから、恐るおそるお尻の穴を探した。
　垡氦韦踏毪踏毪筏扛写イSしむように、指先をまわしながらホ`ルを幛扦皮い毪取⑼蝗坏谝婚vまでがするっと驻撙长蓼欷俊￥饯韦蓼奚伽筏坤绷Δ蛉毪欷毪取あとはするすると、指の付け根までがお尻に埋没した。
「ああっ、ああ`っ、いいわ、いい、すごくいい！」
　香先生は悲Qに近い声をあげたが、悲Qをあげたいのはぼくのほうだった。初めて指を入れたお尻の穴の感の、なんと素晴らしいことだろう……。なんだか、指ではなくてペニスを突っこんでいるようなeにりそうだ。
「ねえ、おい！　前のほうにも指を入れて！」
　ぼくは肉芽を嬲るのをやめ、かなり苦氦筏胜ら左手の人差し指をクレヴァスに入れてみた。すると@いたことに、お尻に入れた指と、前から侵入させた指が、薄い肉壁を通して触れ合うような感じなのだ。
「ああ、すごいわ！　ねえ、おい、指と指をこすり合わせて、ああっ！」
　言われた通りにした。指とはいえ、この感触はぼくの欲情を刺激せずにはおかなかった。d^に任せて、肉壁越しの指と指を激しくこすり合わせる。
「ああ、いや、いやよ、ああっ、やめないで！　ああっ、手Vくん！」
　突然、香先生の身体にビクン、ビクンと大きなdが走り、やがてぐったりと婴なくなった。~に_してしまったらしい。クリトリスへの刺激なしで女性が_するのをたのは、これが初めてだった。
　だが、ぼくのほうの欲望は切迫していた。
「先生、おい！　先生のなかに入りたい！」
　彼女は身体を起こすと、うっとりとした目でぼくをた。
「ごめんなさいね、偈证摔い盲皮筏蓼盲啤…。いいわよ、きて」
　体荬蛉毪焯妞ā⒄常位の格好になると、ぼくは一荬讼憧先生をいた。
「ああんっ、素常  すごいのねえ、硬いわ、まるで棒が入ったみたいよ」
「先生のもすごい……ぼく、とろけてしまいそうだ。ああっ、先生……」
　ぼくは激しく腰を使いはじめる。
「手Vくん、膝が痛いんじゃない？　大丈夫？」
　の上だから、_かに膝が痛んだ。でも、そんなことはどうでもよかった。
「大丈夫です。先生、ぼく、もう限界みたい。このまま出しちゃってもいいんですか？」
「いいわよ、私のなかに思いっきり出してちょうだい！」
「先生、ああっ、香先生！」
　太腿が腰にjみつき、ぎゅっとめつけてくるのを感じながら、ぼくは引き金をgっていた。ドックンドックンという}婴、香先生の身体を通して、また自分にかえってくるような荬した。
　息を整え、しっかりと抱き合って唇を合わせながら、改めて自分の幸\を思うぼくだった。

　食事を挟んでもう一度先生を抱いたぼくは、膝をすりむいて家にった。
　香先生のでは、彼女たち夫Dはとても郅泛悉盲皮悉い毪韦坤、ご主人はセックスに淡白で、いままでにこれほど鹤悚蚋肖袱郡长趣悉胜ったという。
　ぼくと香先生は、Lに一度、先生のマンションで会うことになった。初めてLれたときみたいなことがないように、_gにご主人のりがWい日をxび、それでもなんとなくスリルを味わいながら、ぼくたちは抱き合うのだった。
　そして、また新しい体Yがぼくを待っていた。
　ある日、お互いに体をまさぐり合って燃えてきたところで、香先生が欲望にかすれた声で摔い郡韦馈
「ねえ、手Vくん。お尻でやってみない？」
　それはぼくも簸艘ていたことだった。香先生のお尻に指を入れてから、そこにペニスを啡毪工毪长趣颉㈩^に描きつづけてきたのだ。
「でも、痛いんじゃないですか？」
「ううん、たぶん大丈夫だと思うのよ。ロ`ションを使えば……」
　香先生は前もって用意していたのか、小さな瓶を取りだしてぼくに渡した。瓶の中身は、液体というよりは、ねばねばしたゼリ`状のものだった。手がぬるぬるする。
「おい、それをたっぷりお尻にTって……」
　香先生はパンティを脱いでうつぶせになると、ムチムチのお尻を突きだしてきた。その姿にすでに欲情しながら、ぼくはロ`ションでまずアナルの周欷颔蕙氓旦`ジするように揉みこんだ。
「ああん、ねえ、焦らさないで！　早くお尻に……」　
　うながされて、とりあえず人差し指を入れてみると、するっとgに吸いこまれた。すべりはi群だ。垡氦侨毪欷郡趣より、はるかに入りやすい。今度はH指でしてみると、これもするっと根元までgに驻撙长蓼欷俊
「j目！　もう我慢できない。早くあなたの硬いのをちょうだい！」
　ぼくのd^も点だった。ズボンとパンツを脱ぎ韦皮毪取すでに硬直しているペニスを、まっすぐにアヌスホ`ルにあてがった。
「先生、痛かったら言ってくださいね」
「大丈夫よ。ねえ、早く、早くちょうだい！」
　ぼくは腰に力をこめた。少しずつ前に押しだしていく。指よりはさすがにい抵抗にあったが、w^が驻撙长蓼欷毪取あとはズルッという感じに一荬Aえこまれた。
「ああっ、すごい、すごいわ！　もうj目、ああっ、いやっ！」
　すごいめつけだった。烈だと思った佐藤DLのヴァギナでも、この感はQして味わえないだろう。
「手Vくん、おい、婴してみて！　ゆっくり、あなたのを出し入れしてみて……」
　切迫した先生の声をきながら、ぼくはゆっくりとピストン\婴蜷_始した。めつけがすごいので、ロ`ションのすべりがあっても、なかなかスム`ズには婴ない。
「ああっ、j目、j目よ！　いや、大洹どうしましょう……」
　香先生はもがいた。よがっているのか、苦しんでいるのかわからない。ただ、その姿は_gにぼくをd^させた。もうすぐにでもk射してしまいそうだ。
「て、手Vくん。すごいの。なんだかわからないけどすごいの。もっと、もっと婴い啤￥っ、j目！　いや、うんちが、うんちが出ちゃいそう！」
　その言~がさらにぼくを刺激した。香先生の排泄物になら、喜んでまみれてみたいと思った。
「先生、ぼくも……ぼくももうj目です。出してしまいそうです！」
「いいわよ、ああっ、j目ッ！　ああっ、手Vくん！」
　大爆kだった。ペニスから十何回もの}婴恰⒕液が香先生のアナルに注がれたのだ。ペニスが}打つたびに、先生の身体も小刻みにdするのがわかった。
　二人とも、ずいぶんLいg婴こともできなかった。
「ああ、すごかったわ、手Vくん。こんなにすごいとは思わなかった」
「ぼくだって……痛くなかったですか？」
「ううん、全然……ただ、うんちが出そうになって困ったけど。フフフッ」
「じゃあ、莩证沥いいわけじゃないんですか？」
「さあ、どう言ったらいいのかしら。なんだか、どうしていいのかわからない、不安定な感じね。それがすごく刺激的なの。このまま本当にうんちが出ちゃったらどうしようって考えて……ごめんなさいね、Aいで……」
「いいえ、そんなことありません。ぼくのほうは最高でしたよ」
　アナルセックスをえると、普通のセックスでは鹤悚筏胜なるといたことがあったので、ぼくは少しだけ不安になったが、それでも香先生のお尻に放出できた喜びは大きかった。その後の香先生とのセックスは、アナルだけにならないように注意しようと思った。
　_かにアナルセックスは魅力的だったが、香先生の身体の素晴らしさは、もちろんお尻だけではなかった。セックスのあとには、必ず太腿であの陶E感を味わうこともできた。
　ぼくがびっくりしたのは、香先生はご主人にフェラチオさえしたことがなく、そのY果、クンニリングスを受けたこともないということだった。
「私はいろいろやってみたいんだけど、浃怂激铯欷毪韦猡い浃坤贰ついつい正常位だけのセックスになっちゃうのよねえ」
「でも、ご主人だって、きっとやってほしいんじゃないかなあ」
「そうかしら……」
「そうにQまってますよ。先生がAえてあげれば、きっとご主人も先生のあそこをペロペロ舐めてくれると思いますけどね」
　なんだかぼくのほうが先生になったように、夫D生活のをするぼくたちだった。
　そして、香先生とのvSは、高校に入ってからもつづいた。ご主人とも思いきったセックスができるようになったらしく、香先生は本当にうれしそうだった。
「でも、お尻はあなただけよ」
　耳もとに甘く摔い皮れたその言~が、ぼくには何にもしてうれしかった。


第五章　深夜の肉欲授I

　高校生になったぼくには、精神的にずいぶん余裕ができた。
　勉には多少の自信があったとはいえ、受Yのことを考えるとndな莘证摔胜盲郡长趣猡る。相手に{まれて雅なセックスライフを送っていたつもりでも、こんなことをしていていいのだろうかと、んだr期もなかったわけではない。
　しかし、付属高校に入学した以上、よほど怠けない限りはエスカレ`タ`式で大学にあがれる。とりあえず受Yの心配からは解放されたわけだ。
　そうか、七年gは自由なんだなあ……。
　そう考えると、女性の肉体への欲望が、前にもして大きくなったような荬した。
　パ`トナ`がえたために、スケジュ`ルの{整には、またうれしい悲QをあげるY果になった。麻子おばさん、m子おばさんとは必ずLに一度ずつ、佐藤DLとは彼女の非番の日に合わせて月に二、三度、香先生とも月に一度は饷埭圣签`トをRりかえしていた。
　彼女たちの肉体に甲乙をつけるつもりもないが、いて言うなら、まりがi群の佐藤DLとのセックスと、香先生とのアナルセックスがぼくを最もd^させていた。
　ただ、これだけUYを重ねてきても、ぼくはセックスがKわったあとの、あのなんとも言いようのない陶E感がたまらなく好きだった。太腿のgに手を挟んでもらいながら、赤ん坊のように彼女たちの胸にを埋めるのだ。rgのあるときには、そうしているgに、gHに眠ってしまったこともある。
「フフフッ、ほんとに甘えん坊なのね」
　ぼくの^をやさしく幛扦胜ら、彼女たちもその陶Eを共有してくれる。体は大きくなっても、そのrgだけは、ぼくが本当に幼い子供のように思えるらしかった。
　そんななかで、m子おばさんの娘の由美子とのvSは、相浃铯椁海陇蓼扦摔趣嗓蓼盲皮い俊Ｏ颏长ΔSしてくれないというよりも、ぼくとしても由美子のことは大切にしたいという莩证沥あったから、o理にセックスを迫るつもりはなかった。
　最初はm子おばさんのパンティを盗んだことからはじまったvSだったが、だんだん本荬怯擅雷婴好きになってきたのかもしれない。
　年h的には二つのちがいだから、もう少しrgがたてば、恋人同士になっても不思hはないだろう。由美子も以前のようにぼくを子供Qいしなくなったし、休みの日に一wに映画をQにいったりもした。呼び方も、もう「ボク」なんて言わずに「址颏ん」と呼んでくれたし、こちらも「由美子さん」から「由美子さん」へと自然に浠していた。
  ところが、その由美子が、また新しい熟女の存在をぼくに教えてくれることになったのだから、まったく世のなかは面白い。
「ねえ、址颏ん。ちょっとmみがあるんだけど……」
　ある日、由美子がをしてきた。珍しいことだ。
「あのね、私が家庭教やってるの知ってるでしょう？  中二の女の子なんだけど、一回だけ代わりに行ってもらえないかしら」
「ええっ!?　ぼくが家庭教なんて……」
「大丈夫よ。もう先方にはしちゃったの。あなたなら~平荬琛￥饯欷摔汀その子、すっごく可郅い韦琛％榨榨榨谩
「そ、そんな……」
　恋なのかな、と思うほど好きになりかけている相手からこんなことを言われると、ちょっとからかわれたような莘证摔胜搿
「じゃあ、おいね。家は近いし、一回だけだから……。そのぶん、サ`ビスするわよ、フフフッ」
　由美子とのペッティングでは、サ`ビスしているのはむしろぼくのほうなのだから、その言~にはもうひとつ{得がいかない。それでも、一度ぐらいなら、というXい莩证沥恰そのアルバイトを引き受けることになった。
　由美子が描いてくれた地恧蝾mりにLねてみると、そこは以前からぼくも知っている家だった。住んでいる人については知らなかったが、道から一段高いところに建っていて、大きなTのあるその家の前は、何度か通ったことがある。かなりのYb家の家という感じだ。
　少しoしながらインタ`ホンのスイッチを押すと、可郅椁筏づの子の声がかえってきた。これから教えることになっている少女にちがいない。
「あっ、手Vさんですね。いま_けますから、ちょっと待ってください」
　にこにこしながらTのところまで出てきた少女は、由美子の言っていた通り、なかなかの美形だ。Fのある漆\のを、_に肩にたらしている。卵形のに、切れLの目が印象的で、中学生とは思えない色荬丹à飧肖袱丹护搿
「私が勉をおいするt子です。お忙しいところをすみませんでした。由美子先生が今日はどうしてもj目だっておっしゃるんで、お休みにしてもいいと思ったんですけど……由美子先生って任感がいんですよね」
　初面とは思えないほどはきはきとしゃべりながら、t子はぼくを二Aの勉部屋に案内した。彼女が前に立ってA段をのぼったので、Qしてミニではなかったけれど、スカ`トの裾から形のよい脚がのぞいて、ぼくはちょっとだけドキドキしてしまう。
　それにしても、相当に冥ぜ窑胜韦恕⑺に人の菖浃ない。子供はt子一人しかいないのだろうか。
「私、地元の学校へ行ってないから、手Vさんともお会いしたことないんですよね」
「そうだね、会うのは初めてだもんね」
　中学二年だというt子のをるのは、まったくの初めてだった。年上の女性が好みのぼくでも、同じ学校に彼女みたいな子がいれば、中学r代に荬扭い皮い郡悉氦馈
「私立に通ってるんですけど、できれば高校から他に移りたいんです」
「でも、いまのところにいれば、高校まではストレ`トに行けるんだよね」
「ええ。でも、好きじゃないんです。お荬丹螭肖盲りで」
　そう言って、t子はクスクス笑った。笑がまた可郅ぁＷ苑证坤盲皮荬丹螭韦悉氦胜韦恕お荬丹螭肖りのところが好きじゃないというのが、ぼくには好感が持てた。
「じゃあ、はじめようか」
「はい、おいします」
　敬一たちと一wに勉することはあっても、人に教えるなんて初めての体Yだったが、それは案外Sしいものだった。一瞬、将来は先生になろうか、なんて莩证沥イい皮たほどだ。
　t子はしっかりした子だった。s二rg、ほとんど荬蛏らすこともなく、ぼくのを真にいていた。ときどき彼女の横にとれていたぼくのほうが、むしろ集中力を欠いていたことになるのかもしれない。
「由美子さんから言われたのは、ここまでなんだけど……」
「はい。ほんとにどうもありがとうございました」
　礼xもきちんとしている。なんだか一度でKわるのが惜しいような荬してきた。
　ところが、KわってA下におりてくると、t子の可郅丹衰丧ドキしたことなど}にならないくらい、ぼくを刺激することが待っていた。
「ご苦氦丹蓼扦筏俊Ａ羰丐摔筏皮い皮工撙蓼护蟆
　丁に腰を折って挨拶してきたのは、t子の母Hの美香だった。
「い、いえ、そんな……こちらこそ、偈证舜理で来てしまって……」
　ぼくはすでに息苦しさを感じていた。美香は外からったばかりらしく、シックな\いス`ツに身を包んでいたが、服の上からでもその肉体のN氦丹铣浞证讼胂瘠扦た。
　N薇の刺のある胸のあたりは、ス`ツがはちきれてしまいそうなほどのふくらみをF示していたし、ぐぐっというウエストのくびれも完璧だった。腰の肉つきにもojがなく、とても中二の女の子の母Hとは思えないスタイルをしている。
　女性としては大柄で、ちょうどぼくと同じくらいの背はありそうだ。
「あら、ごめんなさい。ったばかりなもので……すぐに着替えて食事の用意をしますから、ゆっくりなさっていてくださいね」
　美香はそう言って、雅な足どりで奥の部屋に消えていった。そばに娘のt子がいることも忘れて、ぼくは彼女のお尻をじっとつめてしまう。
　居gのソファでt子とjしていると、ゆったりとしたロングドレスに着替えた美香がFわれた。もセットをおろしたのか、t子と同じようにさらりと肩にたらしている。
　しかし、なんといってもぼくをd^させたのは、そのロングドレスの前に、ほとんどパンティがえるくらいまで深いスリットが入っていたことだった。一步踏みだすごとに、涎れが出そうなほど魅力的な白い太腿がえLれする。
　ストッキングも脱いでしまったらしい素脚は、香先生の脚をB想させた。膝が出っぱっていないから、太腿からふくらはぎまでのラインがgに滑らかだ。
　食事中も、ぼくは美香のQ察に余念がなかった。t子の学校のこと、由美子のことなどが}にのぼっていたが、崦沥讼啶扭沥虼颏沥胜ら、ツ`ッと通った鼻筋や、ふっくらとした肉厚の唇に、思わず目が吸い寄せられるのだった。
　食事がすむと、rのはもう九rをまわっていた。
「t子はそろそろお勉のrgよ」
　さっきまでぼくと一wに勉していたのに、また勉するのかとちょっと意外に思ったが、t子は素直に席を立った。やはり受Yを意Rしているのだろう。
「手Vさん、ほんとにありがとうございました。また教えてくださいね」
　二Aにあがる前ににっこり微笑んだは、ドキッとするほど可郅った。ぼくも、また教えるC会があればいいと真にった。
　ただし、そのいの中心は、母Hの美香にまた会いたいということに移っている。
「手Vさんは、居gのほうへどうぞ。お茶をお持ちしますわ」
「はい。ど、どうも……」
　二人きりになって言~を失っていたぼくは、美香の言~に救われたように立ちあがり、居gのソファに移婴工搿
　やがてお茶を\んできた美香は、正面に向かい合って座ると、雅に脚をMんだ。スリットが完全に割れて、白い太腿がいやでも目に入ってくる。最初のoから少し立ち直ったぼくは、けっこう大胆にその脚を眺めることができた。
「父Hがいないもんだから、あの子も可哀相なんですよ」
　t子の}からはじまって、美香はかなりしくこの家のことをしてくれた。
　美香の夫は、郊外にレストランをU婴工gI家だった。チェ`ン店の制度をつくって、やっと商婴趣筏瞥晒Δ筏悉袱幛宽に、なんと急死してしまったというのだ。^氦原因だったらしい。途方に暮れた彼女は、店を人手に渡すことも考えたが、亡き夫の志を@ぐ意味もあって、女gI家の道を步きだした。
　I界内では「女のくせに」というム`ドがあり、人に言えない苦氦猡ったらしいが、店は{に成Lをつづけ、いまでは夫が亡くなったときの倍の数の店nを持つに至っているという。
「もしかしたら、主人より私のほうが商才があったのかしら……。フフフッ」
　を幛扦げながらせた微笑みに、ぼくはゾクッとした。娘とそっくりな切れLの目が妖しく光る。色荬氦沥款だ。言~も次第に打ち解けてきている。
  夫を亡くしてからもう十年近くもたつといて、これほど魅力のある女性が、再婚もせずにすごしてきたということが不思hでならなかった。
「この家は主人が绚墙à皮郡瑜Δ胜猡韦胜巍％愆`ンでは苦氦筏沥悚盲郡铩￥扦狻あの子のためにもってBったおaで、やっと息がつけるようになったの」
　息がつけるどころか、すでに相当なbもつくったようだ。魅惑的な肉体だけでなく、ビジネスのほうの才能もなかなかのものなのだろう。
「ごめんなさいね、つまらないをしちゃって……」
「いいえ、とんでもない。いいおでした」
「フフフッ、そう言ってもらえるとうれしいわ。あっ、そろそろお送りするrgね」
　ぼくはまだまだしていたかった。というか、もっと美香の太腿をQpしていたかったのだが、彼女が先に席を立ったのでそういうわけにもいかなかった。
　美香が\するベンツの助手席に座りながら、やはりぼくの目はその脚美に集中する。
「外出する格好じゃないけど、だからSしてね」
「そんな、もちろん……」
　スリットから太腿はすっかり露わになっている。さすがにパンティまではえないが、さっきの外出着の子からても、きっとセクシ`な下着を着けているにちがいない。想像だけで股gが疼く。
　家の真ん前まで送ってくれた美香は、おりていくぼくに白い封筒を差しだした。
「少ないけど、アルバイト料。またおいできるといいんだけど……」
　しっとりとした瞳でつめられて、胸がキュ`ンとなる。
「こ、こちらこそ……またC会があったら、ぜひ声をかけてください」
「そうするわ。それじゃあ、おやすみなさい」
　のライトがえなくなるまで送ってから、ようやくぼくは家に入った。封筒の中身は、予想よりはるかに多かった。
　その夜のオナニ`では、迷うことなく杉崎美香を思い浮かべた。

　美香から直接があったのは、それから一Lgたった金曜日だった。
「このgのお礼に、うちのお店にご招待したいの。明日の晚、ご都合はいかがかしら」
　土曜の午後は麻子おばさんとのデ`トがあるが、夜なら大丈夫だ。
「もちろん平荬扦埂￥のう奥さん、いや、あの杉崎さん……」
　美香が未亡人であることを思いだして、どう呼んでいいのか一瞬とまどう。
「いいのよ、奥さんで。そのほうが私も好きなの。ねえ、五r半で迎えに行くわ」
「はい、わかりました。お待ちしてます」
　を切ったぼくは期待に胸を踊らせた。他のおばさんたちとのセックスをSしみながらも、ぼくはあれから三回も杉崎美香を思ってオナニ`をしている。一Lgたって、彼女のはますますr明になってきたようだ。
　rg的にはぶつかっていなかったが、ぼくは翌日の麻子おばさんとのデ`トをキャンセルした。美香とvSが持てると思っていたわけではないが、彼女のことばかり考えているときに他の女性を抱くのも、相手に失礼な荬したからだ。
　美香のはs束のrgにやってきた。家の前の狭い道にベンツが入ると、ちょっと鲞`いな感じを受ける。
「どうぞ、お\りになって」
　うながされて\りこんだ瞬g、甘い香水の訾い摔埭はうっとりとなった。今日の美香はワインレッドのツ`ピ`スを着ている。スカ`トは膝上五センチくらいのものだが、前の部分には十五センチほどの大胆なスリットが入っている。
　そこからのぞく\いストッキングが、ぼくの性感を激しくeさぶった。ムチムチの太腿を包んで、そのナイロンの薄布はぱんぱんにっているのだ。膝から下に^べると、太腿を包むあたりの色は、同じ\でも薄くえる。
「どうかしたの？」
「あ、い、いいえ……」
　思わず美香の太腿をつめていたぼくは、あわてて目をそらす。彼女はぼくのに荬扭い郡韦もしれない。
　当たり障りのない会をかわしながら、二十分ほどを走らせると、『クレセント』という豪Aなネオンサインの出たレストランに着いた。名前はいたことがあったが、ここが美香のU婴工毪店だとは思わなかった。造りもかなり豪Aだ。
　地下の用v訾塑を入れると、ぼくたちはエレベ`タ`で三Aにあがった。そこは、レストランのなかでもプライベ`トル`ムというのがいくつかつくられているAだった。
「さあ、こっちよ」
　彼女がぼくを招き入れたのは、『ＶＩＰル`ム』とかれた部屋だった。入るとふかふかのq毯に靴が埋まってしまいそうになる。
「どうぞ、Sになさってね」
「はあ……」
　そう言われても、Sにできる荬扦悉胜ぁ５亭ゆったりとつくられた椅子やテ`ブルは、ぼくの知っているレストランのイメ`ジとはだいぶちがっている。
　美香と向かい合って腰をおろすと、すぐに蝶ネクタイをした男性がFわれた。
「すぐにお持ちしてよろしいでしょうか、社L」
「ええ、そうしてちょうだい」
「かしこまりました」
　堂々とした美香のB度に、改めて彼女がU诱撙胜韦坤趣いΔ长趣g感する。
　やがて豪Aな料理がテ`ブルにKべられると、「大切なおをするから、しばらくはlも入らないように」と、美香はボ`イやウエイトレスを追いBった。
　大切なおって、いったいなんだろう？　もしかしたら彼女も……。
　ぼくは、麻子おばさんからはじまった自分の幸\を思いだしていた。自分の莩证沥蚩冥顺訾工趣は、さすがにoしてドキドキするのだが、vSを持ちたいと望んだ女性たちは、みんなぼくに好意を持ってくれた。
　麻子おばさんは、それをぼくに自然に浃铯盲皮い膑攘Δ坤妊预盲俊Ｗ苑证扦悉饯螭树攘Δあるとは思えないが、その後の展_を考えると、まんざら冗でもなさそうだ。
　オナニ`のときに何度も思い浮かべたくらいだから、ぼくが杉崎美香を抱きたいと思っているのは_かだ。その莩证沥颉⒚老悚荬扭い皮い皮れるといいのだが。
「ねえ、址颏丹蟆Ｓ擅雷婴丹螭韦长取どう思う？」
　突然第三者の名前が出て、ぼくは面食らう。
「由美子さんですか？　彼女には、その、小さいときから[んでもらってたし……」
　わけのわからないことを言ってしまい、ますます慌てる。美香は、そんなぼくをSしそうに眺めている。
「フフフッ、いいのよ、Lさなくたって。あなたたちがどういうvSかぐらい、由美子さんからちゃんといてるわ」
「ええっ!?　ほんとですか？」
　ぼくはびっくりした。由美子が他人にぼくたちのことをすなんて、信じられなかった。それに、美香にそんなをしたということは、由美子のぼくへの莩证沥稀やはり[びだったということになる。
「彼女が言ってたわ。あなた、とっても上手なんですってね」
　二人きりということもあるのだろうが、美香のし方はかなりきわどくなっている。なんとなく目も妖しくんできたようだ。
「そんな、上手だなんて……」
　まともにているのがつらくなって、ぼくはちょっと目を伏せながら答えた。
「でも、セックスまではしてないって、本当のことなの？」
「は、はあ……」
　ぼくはうろたえた。先制攻膜蚴长椁盲郡瑜Δ莘证馈Ｉ掀筏噬恧韦长胜筏蛞せる美香が、こんなに大胆なことを口にするのが信じられない。
「へえ`、本当なの……よく我慢してきたものね」
「由美子さんは、[びのつもりなんだと思います。ぼくのことなんか本当は好きじゃないから、セックスまではしたくないんですよ、きっと……」
　ぼくはちょっと然として答えた。自分でも投げやりな感じにこえる。
「まあ、フフフッ、彼女が私にしたから怒ったの？  そうじゃないわよ。むしろその逆だと思うわ」
「ええっ!?　で、でも……」
「由美子さんも、きっとあなたが好きなのよ。だから、もっときちんと付き合ってからと思ってるんじゃないかしら。あなたがもっと大人になってからって……」
「そうでしょうか？」
「ええ、そう思うわ。でなかったら、私に会わせたりしないもの」
　美香の声が突然甘い{子を・婴皮たのに、ぼくは荬扭い俊Ｒ凰病⒈伺の言う意味がわからない。由美子が杉崎t子の家庭教をぼくに依mしたのは、美香にB介するためだったというのだろうか？
「まあいいわ。とにかくお食事をすませてしまいましょう。ね、おはそれから！」
　考えこんでしまったぼくの子に荬扭い棵老悚、明るい口{にってうながした。かなり淫靡な想像にひたりながら、ぼくはフォ`クを婴していた。
　お客として来たら、いくら取られるのかわからないような豪Aな食事のあと、美香はぼくを最上AにあるラウンジにTった。
　そこは薄暗い照明に包まれた鏊で、甘いム`ド音Sが生演奏で流れていた。ちょっと訾沥いな荬して、ぼくは萎sする。ボ`イが丁に^をさげて、二人を空いている席に案内した。
　フロアの中心がステ`ジのように空いていて、それと向かい合うように席がつくられている。今度は美香とKんで座ることになるわけだ。
  先に座ったぼくの横に、寄り添うように彼女が腰をおろした。身体に触れてこそいないが、体温を感じることができるほどの近さだ。
「高校生にお酒を幛幛毪铯堡摔悉いないわね。でも、シャンペンぐらいならかまわないでしょう？」
「はあ……」
　すっかり荬驻蓼欷皮筏蓼盲皮い毪埭をて、また美香はうれしそうに微笑んだ。ほのかな明かりがつくりだす影が、そのをますますセクシ`にせる。
　やがて、テ`ブルにシャンペンのグラスが届けられた。
「それじゃあ、素长食龌幛い饲杯！」
「は、はい……。乾杯！」
　グラスを合わせながら、ぼくは^に血がのぼっていくのを感じた。耳が幛なる。
　やっぱりそうだ！　由美子はぼくを美香にB介したんだ。でもなぜだ!?……
　ぼくには由美子の心境がわからなかった。母Hのm子おばさんとぼくがどういうvSになっているか、由美子はもちろん知らない。o理にセックスを求めないぼくを、もしかしたらまだ童だと思っているのかもしれない。
　杉崎美香のような女性にぼくをB介すれば、万一ということも考えられるはずだ。ぼくとのことがたとえ[びだとしても、由美子は悔しくないのだろうか。
「ねえ、址颏丹蟆￥丹盲のおだけど……」
　タイミングよく、美香が声をかけてきた。
「はあ……あの、由美子さんのことですか？」
「そう。ほんと言うと彼女ね、あなたにどのくらいUYがあるのか、私に{べてほしいって言ってきたのよ」
「ええっ!?　そんな……」
「@くことないわ。女にはそんなところがあるのよ。童かもしれないけど、自分ではけないしってね。をればわかるって、私が言っちゃったせいなんだけど」
「はあ……」
「でも、あなた、けっこうUYしてるでしょう」
「えっ!?　い、いや、その……」
「Lさないで！　いいのよ、そのまま由美子さんに言ったりはしないわ」
　ぼくは、だんだんわけがわからなくなってきた。美香の身体には刺激されっぱなしだし、できれば彼女をモノにしたい。でも、美香と由美子がツ`カ`の仲だとすれば、ちょっと危なことのようにも思える。
「ねえ、踊りましょうよ」
　突然美香がTった。すでにぼくの手を取っている。
「いえ、ぼくは踊りなんて……」
「大丈夫よ。リ`ドしてあげるから」
　とまどうぼくにかまわず、美香はぼくをフロアの中心部のスペ`スに引っぱりだした。よくると、まわりでも二、三のカップルが生演奏に合わせて踊っている。
　ダンスといえばフォ`クダンスくらいしかUYのないぼくは、とにかく美香に身を任せるしかない。
「右手はここ、いいわね。Xく腰を抱くようにするのよ……そうそう」
　美香はぼくの右手を自分の腰にあてがわせた。そして、ぼくの右肩に自分の左手をのせると、ぐっと身体を接近させてきた。香水の甘い訾い鼻をくすぐる。
「あ、あのう……」
「おい、aって！　しばらくこのまま踊っていて。ね、おい……」
　また突然、美香の声が甘いきに浃铯盲俊Ｄ郡蜷]じてぼくに身体を押しつけてくる子に、なんだか彼女にmりにされているような荬して、少しだけ余裕が出てくるのを感じた。
　スロ`テンポの音Sに合わせて、美香は巧みに身体をすり寄せてくる。さっきから少しずつ硬度をしてきていたペニスは、いまや完全に勃起状Bだ。心はドキドキし、抑えようとしても、呼吸はどんどん速くなっていく。
　その荒い息は、そのまま彼女の耳に吹きこまれるような状Bだ。それを感じているのかいないのか、美香はますますく身体を押しつけてくる。柔らかな乳房のふくらみが、ぼくの胸をR迫する。
　彼女の息も、ぼくと同じように乱れている。きっとd^しているのだ。股gでは、ぼくのペニスと美香の下半身が、何枚かの布越しにこすれ合う。彼女にも、ペニスの硬さがはっきり护铯盲皮い毪悉氦馈￥饯欷扦馍硖澶螂xそうとしないのは、やはり美香も何かを期待しているからにちがいない。
　ぼくは、思いきって]を彼女の]にくっつけてみた。
「お、奥さん……」
「ああ、址颏丹蟆…硬くしてるのね、いけない人……」
　かすれたような声で摔ながら、美香も]をこすりつけてくる。人の目があるのはわかっていたが、ぼくはたまらなくなって、腰に置いていた手で彼女のお尻をす`っと幛扦皮撙俊
　ああっ、なんて柔らかいんだ！……
　その感触に陶然となった瞬g、美香はハッとしたようにぼくから身体をxした。
「あっ、ご、ごめんなさいね、私ったら……」
　あれほど大胆にふるまっていた彼女が、ちょっとuずかしそうな表情をせる。充分に刺激されてしまったぼくとしては、ここでやめられてしまうのはたまらない。
　しかし、考えてみればここは美香のお店だ。ていた店Tの口から、どんなgが立たないとも限らない。彼女がそれに荬扭い郡韦坤趣埭は判断した。
　席にってからの美香は、あまり口を_かなかった。ただ、身体はさっきよりさらに接近して、ぼくの右腕と彼女の左腕は完全に触れ合ったままになっていた。
「あのう、奥さん……」
「おい、何も言わないで！　こうしているだけで、私……」
　シャンペンのアルコ`ルが郡い郡韦、美香の]に少し赤みがさしてきたのが、薄暗いなかでもはっきりとわかった。ぼくのほうも、ちょっと口をつけただけなのに、なんだかフワフワと宙に浮いたような感じがする。
　アルコ`ルが大胆にさせたのか、ぼくは思いきって美香の背中から肩に右手をまわしてみた。抵抗もせず、むしろ美香は身体をもたせかけてくる。香水の甘い訾い、また鼻にまつわりついて、それが下半身をも刺激する。
「いやだわ、Eったのかしら……ごめんなさいね、せっかくいろいろおしようと思ってたのに」
「いえ、いいんです。ぼくだって、こうしているだけで……」
　右肩に置かれたぼくの手に、美香はやんわりと左手を重ねてきた。ぼくの手が幛なっているせいなのか、ひんやりとした感触だ。
　ああ、なんて滑らかな手なんだろう……。
　それほど感がいとは思えない手の甲だが、直に美香のてのひらが触れているのだと思うだけで、体全体がゾクゾクしてきた。再び息が荒くなってくるのが、自分でもはっきりわかる。
「もう少し休んだら、送るわね」
　ぼくの耳に摔かけてくる美香の目は、妖しくんでいた。彼女もぼくと同じようにd^していることは、もう疑いようもない。
　でも、これからいったいどうすればいいんだろう!?……
　美香にも切迫した欲望があったとしても、二人はどこでそれをk散させればいいのだろうか。ふと、DLさんと入ったラブホテルのことが^に浮かんだが、美香をホテルにTうだけの裁量はぼくにはない。
　欲望にうずうずしながら、ぼくはaって美香の肩を抱きつづけていた。
　rgのU^はまったく荬摔胜椁胜った。lも二人を邪魔しなかったし、食事をしたプライベ`トル`ムよりももっとH密な感じで、ぼくたちはrをすごした。
「まあ、いけない、もうこんなrg……そろそろあなたをお送りしないと、お母さまがご心配なさるわね」
「はあ……」
　これからのことがまったくQまらないまま、Y局はることになってしまった。このままに\ってしまえば、二十分後には家に着いてしまう。
　硬くなったペニスの位置を荬摔筏胜ら、ぼくは美香と二人で席を立った。
　ITの前では、さすがに彼女は社Lらしくふるまった。ボ`イの一人に正面にをまわすように言いつけ、支配人に何かてきぱきと指示を与えてから、ぼくをBれて外に出た。
「ありがとう、址颏丹蟆￥趣盲皮Sしかったわ」
「ぼくのほうこそ、いろいろごY走になっちゃって……」
　が婴だすと、ぼくは~望感にuわれた。せっかくあれだけ盛りあがっていたのに、何も起こらないままるのかと思うと、悔しくて仕方がなかった。
　美香だって淫らな莩证沥摔胜盲皮い郡悉氦胜韦恕いまはaってハンドルを握っている。
　また今夜は彼女のことを考えながらオナニ`をすることになるのだろうか。オナニ`を虚しいと思ったことなどないが、ここまでいって何もできなかったことを考えると、今夜は虚しさを感じるかもしれないという荬した。
　それでも、ぼくはチラッチラッと美香の脚に目をやることを忘れなかった。深く切れこんだスリットからは、相浃铯椁狐\いストッキングに包まれた太腿がのぞいていて、ぼくの目を挑kする。∽搐衰攻去氓ングの色が猡なる部分がスリットからえているところをると、彼女が着けているのはパンティストッキングではないかもしれない。そういえば、さっき一瞬彼女のお尻を幛扦郡趣、パンティのラインを横切る何かを感じた。
　そうか、あれはガ`タ`ベルトのサスペンダ`だったんだ！……
　それに荬扭と、再びぼくは欲情した。佐藤DLと病院の外で初めて会ったとき、彼女が着けていた\いガ`タ`ベルトに、激しくd^したことをえている。
　佐藤DLはいつもはパンティストッキングだと言っていたが、美香ならば普段でもガ`タ`ベルトをしている可能性はある。
　ああ、奥さん！　ぼくはどうすればいいの!?……
　はもう家の近くまできていた。まさか\中の美香に抱きついていくわけにもいかない。~望はますます深まっていた。
　そのとき突然、美香がハンドルを左に切った。ぼくの家へ行くには、もうしばらく志道路を走らなければならない。
「奥さん!?」
　呆荬摔趣椁欷皮い毪埭にはかまわず、彼女はさらに何度か道を折れて、ひっそりとしたv訾韦瑜Δ鏊にをとめた。
　サイドブレ`キを引いてから、まっすぐにぼくをつめる。
「址颏丹蟆⑺健たまらなくなっちゃったの」
「奥さん！　そりゃあ、ぼくだって……」
　それ以上の言~は必要なかった。ぼくたちはどちらからともなく体を寄せ合い、激しく唇を吸い合った。オ`トマチックのシフトレバ`が邪魔になったが、かまわずにぼくは美香を抱きしめた。
　右手を彼女の上着の下に侵入させ、滑らかなブラウスの生地の上から、突きあげるような乳房を揉んだ。目でたよりずっとNかな感じがする。
　唇を合わせたまま、美香は左手でブラウスのボタンをはずした。ぼくは唇をxして、今度は彼女の胸にを埋める。
「ああっ、址颏丹螅　・Ι`ん、あんっ……」
　v訾伟陇摔る柱のかすかな明かりで、美香がス`ツと同系yのワインレッドのブラジャ`を着けているのがわかった。胸の谷gに唇を当てると、I趣ら柔肌が迫ってきて、ぼくの]を挟みつける感じになる。
　ぼくはブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから解放されてこぼれてきた乳房に、むしゃぶりついていく。右の乳首を思いきり吸いながら、左の乳房をづかみにするようにして激しく揉んだ。
「素长琛址颏丹螅　・あんっ、j目、ああっ、う`ん……」
　切なそうな美香の声をくと、欲望はいっそう燃えあがる。手を腰から下にすべらせて、スカ`トのスリットから指先を侵入させた。一荬讼イら太腿へ幛扦げると、予想通りストッキングはそこで切れ、滑らかな太腿の地肌に指が触れた。
　美香はぼくの手を挟みつけるように、I腿をすり合わせた。彼女も欲情しているのはg`いなかった。
「ねえ、址颏丹蟆￥猡j目！　パンティを脱ぐわ。だからあなたも……」
　あげると、美香の目はとろんとしている。面がさっきシャンペンをんだとき以上にt潮しているのがよくわかる。
　美香はレバ`を操作して、リクライニングのシ`トを後ろに倒した。スカ`トの裾をまくりあげて、パンティを脱ごうとする。その光景にぼくは思わずとれた。ガ`タ`ベルトもパンティも、色はワインレッドだった。下着の赤と彼女の太腿の白さ、それにストッキングの\が、とんでもなく淫靡な照をせている。その太腿を、パンティがすべりおりていく。
　薄布が膝までおりてくると、股gに当たっていた部分が濡れて光っているのがえた。
　美香はハイヒ`ルを脱ぎ、パンティを足からiき取る。
「ねえ、あなたも、早く……」
　喘ぎにも似たかすれ声で、彼女が催促する。
　ぼくはゴクリと生唾を驻撙长螭扦ら、ベルトをゆるめて、ズボンとパンツをいっぺんに引きおろした。外はさすがにゆったりしている。それほど苦もなく足首までおろす。
　ちょっと迷ったが、靴や靴下も一wにその訾送绚韦皮俊￥长欷窍掳肷恧贤耆に丸裸だ。シ`トに座り直すと、股gにそそり立ったペニスに、美香のが注がれる。
「まあ、すごい！　そんなになって……」
　言うが早いか、美香のがぼくの股gを覆った。
「ああっ、奥さん！」
　硬直を一荬烁元まで]った美香は、左手で挨蚺びながら、激しく首を上下させはじめた。快感が天を突きiけていく。
　ペニスが口に出入りするクチュクチュという音と、美香がときどき苦しそうに息を吸う音、それにぼくの荒い呼吸の音が内を支配する。
　美香のフェラチオには、テクニックというよりも、その激しさにR倒された。本当に郅筏饯Δ恕⑾榷摔ら根元までをもれなく幛工搿￥埭にUYがなかったら、とっくにk射しているにちがいない。
　それでも、そうLくはもちそうもなかった。
「奥さん、そろそろぼくにも……」
　快感にnきあげられながら、必死で美香を制する。
「ああ、そうね……。すごいわ、址颏丹蟆
　をあげた彼女は、口のまわりの唾液を手で拭いながら、妖しく微笑んだ。
　ぼくがどう行婴筏瑜Δと迷っていると、美香はaってシ`トに横たわりながら、I脚をダッシュボ`ドの上にあげた。腰を浮かせてスカ`トを完全にまくりあげる。ワインレッドのガ`タ`ベルトと\いストッキングだけに覆われた下半身は、素晴らしくセクシ`だ。改めて白い太腿の量感が目につく。
「お、奥さん！　ぼく……」
「この格好でつながると、とっても感じるのよ。ねえ、きて！」
　どうしていいのかわからないまま、ぼくはシフトレバ`を\り越えて、美香が横になっている左趣违珐`トに移った。今度は少しだけハンドルが邪魔になる。
「あの、どうすればいいんでしょう？」
「フフフッ、大丈夫よ。少し私より下に寝て……そう、そうやって横というか、下のほうからつながるのよ」
　ぼくは言われるままに、美香の横から抱きつくような格好になった。彼女は脚を_いていないから、むしろ後ろから啡毪工胄韦摔胜辘饯Δ馈
　本当にこんな格好でできるのかと思っているうちに、美香の手がペニスにのびてきた。少し右膝をあげるようにして、お尻のほうから硬直を自分のクレヴァスにГい皮い。
「ああ、そうよ、そこ、そのまま……いいわよ、ねえ、きて。ああっ！」
「おおっ、わっ、奥さん！」
　思いの他gに、ぼくの硬直は美香の胎内に驻撙长蓼欷皮い俊４_かに刺激的なポ`ズだった。彼女がI脚を]じているせいか、めつけも力だ。露わになった乳房を、もう一度激しく揉んでみる。
「奥さん、すごい！　ああっ、奥さん！」
　ぼくがそのままの体荬钎豫攻去筮\婴蜷_始すると、美香は空いた左手を自分の股gに持っていった。ぼくにかれたまま、肉芽を刺激するつもりらしい。本当ならぼくがやってあげたかったが、いまはとてもそんな余裕はない。
　シ`トをギシギシいわせながら、ぼくは点に向かって突っ走った。
「ああっ、もう、もうj目です！……奥さん、ああっ、奥さん！」
「址颏丹螅　・て、ああっ、いいのよ、早く、きてっ！　ああっ……」
　麻子おばさんとのデ`トをキャンセルしておいたおaで、信じられないくらい大量の精液が美香の身体に向かって放出された。その}婴稀⑸伽胜とも十回はRりかえされたように思う。
　それに合わせるように、美香もブルブルと身体を震わせた。左手でクリトリスを刺激しながら、ぼくと一wにNりつめたのだ。
　しばらく快感の余に身を任せていると、美香がぼくの唇を求めてきた。ゆっくりとrgをかけて舌をjめ合う。
「址颏丹蟆とっても素长坤盲郡铩簸撙郡い琛
「そんな……ぼくのほうこそ、感激でした」
「あの……これからも会ってくれるかしら？」
「もちろんですよ」
　答えながら、ぼくは本当にラッキ`だと思った。gHに女性を引きつける魅力があるのかどうかはともかくとして、またこんなに美しい女性とvSが持てたのだ。
　乱れた衣服を直しながら、美香は男性に抱かれるのは何年かぶりのことだと告白した。ビジネスに追われていたことと、彼女のbを目当てに近づいてくる男性への警戒心が、そういうC会をpらしてしまったらしい。
「由美子さんには、まだ童みたいよって言っておくわね」
　家の前まで送ってくれた美香は、eれHにそう摔い皮い盲俊


第六章　x母の特e授I

  Lいgの疑が、ようやく解き明かされようとしていた。
　何人もの素长逝性たちとvSを持ちながら、激しいセックスのあとにくる、あのかしいような陶Eのrgが、ぼくには不思hでならなかった。
　欲望のかたまりとなってのように肉体をったあとに、彼女たちの太腿のgに手を挟んでもらうと、そのまま眠りに落ちてしまいそうな安らかな莩证沥摔胜搿：味趣は、gHに眠ってしまったことさえある。
　どうしてなんだろう？　このかしさはどこからくるんだろう……。
　hい昔に、_かにどこかでUYしているはずなのだが、どうしても思いだすことができなかったのだ。
　その日、ぼくはm子おばさんと会っていた。鏊は、彼女が教えているジャズダンス教室の近くにあるラブホテルだった。由美子のことがますます好きになってきたぼくは、m子おばさんの家で密会することに、ためらいを感じはじめていた。
　m子おばさんもそれは感じていたらしく、ときどきはこうしてラブホテルを使うようになったのだ。
　激しく身体をぶつけ合ったあとのことだった。例によってI腿のgに手を挟んでもらいながら、眠りに落ちかけているぼくに、m子おばさんが摔かけてきたのだ。
「フフフッ、ほんとにボクは太腿が好きなのね。昔のまんま……」
「ええっ!?　昔のまんまって、どういうこと？」
　m子おばさんとの付き合いは_かにLい。ずっとOりに住んでいたわけだし、死んだ母と彼女はとても仲よしだったという。でも、こういうvSになってからはまだ数年だ。昔というのはちょっとおかしい。
「そうね、まだしていなかったわね。あなたの前のお母さんのことだから、思いださせてもいと思って、なかなか言えなかったのよ」
「お母さんの？」
　久しぶりに出た言~だ。もう死んでから十年以上になる。最初の数年こそ、~に忘れてたまるもんかと、ことあるごとにを思いだしていたが、このでは写真でもない限りは母を思うこともない。
　ママが完全に母Hとして家庭を支えていてくれるせいかもしれなかった。
「あなたのお母さんと私が仲よしだったの、えてる？」
「よくはえてないけど、ときどきおばさん家にあずけられたはあるよ」
「そう。フフフッ、それだけでもえていてくれるなんてうれしいわ」
　m子おばさんは、もう一度ぼくの^をく抱きしめながら、hい昔を思いだすようにしはじめた。
「ボクはとっても可郅ったから、私もしょっちゅう抱かせてもらったわ。よくなついてくれたっけ……だからお母さんが出かけるときには、私にあずけていってくれたのよ」
　m子おばさんに抱かれたは残っていないが、いまこうして抱き合っていることを考えると、不思hな莩证沥摔胜搿
「ところがね、ボクにはおもしろい癖があったのよ」
「癖？」
「そう。ほら、赤ちゃんって、お母さんのオッパイを吸いながら眠るでしょう。少し大きくなってからも、オッパイに触りながら寝る子もいるわ。それがね、ボクはお母さんの太腿に触りながら寝るのが好きだったんですって」
「お母さんの太腿!?」
「そうよ。彼女、うれしそうに笑いながらそのをしてくれたわ。どういうきっかけでそうなったのかは知らないけど、それをいたもんだから、ボクをあずかってお昼寝させるときにね、私、ボクの手を腿に挟んでみたのよ。まだとっても小さくて、可郅な证坤盲郡铩
「そ、それで!?」
「フフフッ、ほんとに莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼沥悚盲郡韦琛
　写真でしかることのできない昔のぼくの姿が、なんとなく目に浮かんだ。その手を母やm子おばさんの太腿のgに入れて、莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙胱苑证巫摔……。
「ついでだから、もうひとつ告白しちゃうわね」
「告白!?  どういうこと？」
「ボク、はじめてオチンチンをAえてくれた人のことえてる？」
  忘れるはずもない。もちろん麻子おばさんだ。m子おばさんには、初めての相手が友だちのママだということはしていたから、フェラチオだってその女性が最初だとわかっているはずだ。
「初めてセックスした人だと思ってるんでしょう。フフフッ、ところがちがうのよ」
「ち、ちがうって!?」
「だから告白するって言ったでしょ。gはね、私の太腿を触りながらボクが寝ちゃったときね、ちょっといたずらしてパンツを脱がせてみたの。もうそのにはおしめはとれていたのよ。そしたらね、とっても可郅ぅチンチンが、ちゃんと立ってるのよ」
「ええっ!?　そんな……」
「ううん、嘘じゃないわ。私、なんだかすっごく郅筏なっちゃって、思わずボクのオチンチン、口にAえちゃったの」
　ぼくは~句した。幼工雾から女性の太腿が好きだったことだけでもびっくりなのに、このすでにm子おばさんからフェラチオまでされていたとは。どんなに幼くても勃起C能はあるといていたが、自分のこととなるとやはり@きだった。
「じゃあ、ぼくのペニスを最初にAえてくれたのは、おばさんってことになるんだね」
「う`ん、それはどうかしらね。私もそう思いたいけど、もしかしたら、あなたのお母さんのほうが先だったんじゃないかしら」
「お母さんが!?　まさか……」
「ううん、まさかじゃないわ。ボクのことすごく郅筏皮郡贰⑶蓼皮い毳堀のオチンチンが立ってるのをたら、Aえてあげたいって荬摔胜盲郡趣筏皮獠凰甲hじゃないわ」
　おばさんのその言~には、妙にh得力があった。
　お母さん……そうだったのか。ぼくが感じるあのかしさは、お母さんへのかしさだったんだね。ペニスを最初にAえてくれたのも、きっとお母さんなんだね……。
　太腿への憧れが母への_愁だったと考えれば、由美子にそれを感じなかったのもうなずける。由美子は、母を思うには若すぎるのだ。
  ほんのりと死んだ母のをにdらせながら、ぼくはm子おばさんの胸で、つかのgの眠りに落ちていた。

　^去の秘密がわかってしまうと、ぼくはますます女性の太腿が好きになった。rの流れとともに、相手の女性たちも年hをしてきていたが、その柔肌の感触に衰えは感じなかった。
　欲望に任せて抱き合ったあとは、相手の女性を母に置きQえて、ぼくは昔を思うようにしていた。彼女たちの肉体にする欲望もかったが、Kわってから母のことを考えるのも大きなSしみになった。それは、セックスとはまったくeの次元のことだったのだ。
　ぼくのまわりには、由美子も含めると六人の女性たちがいた。それぞれにとても魅力的だったし、lにしても、もうKわりにしたいなどとは思ったこともない。この六人以外の女性に目を向けるつもりも、もちろんなかった。
　gH、母の思い出をdらせてくれる彼女たちには、心から感xしていた。m子おばさん以外は母とのことを知らないわけだが、みんなセックスがKわったあとは、ぼくを子供のように甘えさせてくれた。これ以上を望むのは、gというものだ。
　ところが、考えないようにしよう、考えてはいけない、~にj目だ、と思えば思うほど、ぼくの心に入りこんできてしまう女性が、他にたった一人だけいた。
　振りかえってみれば、初めて会った瞬gから、ぼくは彼女に魅かれていたような荬する。オナニ`のときにだって、何度彼女のことを思い浮かべようとしたかわからない。それを、これまでは必死でこらえてきたのだ。
　その女性とは、もちろんぼくのママ、手V曜婴韦长趣馈
　ママは妹の知{とぼくに差をつけないようにと、本当によく面倒をてくれた。妹の手前、べたべた甘えることはできなかったが、ママのことは大好きだった。
  ただ、gの子としてQおうとするためか、ママはあまりにもオ`プンだった。ぼくがている前で平荬窍伦扭巫盘妞à颏筏郡辍テレビのお笑い番Mをているときなど、笑った拍子に抱きついてきたりもした。
　最初のうちはまだよかったが、麻子おばさんに女性の肉体を教えられてからは、どうしてもママの身体が荬摔胜盲俊
　着けている下着も、色は白が多かったものの、ているだけでd^するものばかりだった。どうにも我慢できなくなって、取りこんだ洗濯物のなかからママのパンティを取りだし、に押し当てたことも何度かある。
　それでも、やはりママをそういう象にしてはいけないんだという莩证沥悉った。セクシ`な下着姿に刺激されたときでも、ママのことを考えてオナニ`をしたらどんなに素长坤恧Δ人激い胜ら、ぐっとこらえて他の女性のことを考えるようにしていた。
　しかし、そんな我慢も限度に来ていた。
　その日も、ぼくはm子おばさんと抱き合っていた。母との秘密をしてもらってから、彼女とのデ`トの回数がえていた。
　セックスの最中は、もちろんm子おばさんの素晴らしい肉体を堪能した。年hは三十代の後半だったが、ジャズダンスでえたしなやかな身体は、相浃铯椁氦埭を糁肖摔丹护毪韦顺浞证坤盲俊Ｈ榉郡猡郡欷皮い胜い贰㈩にもひとつない。
　激しい~感のあと、ぼくは例によって太腿の陶Eを味わっていた。
「お母さんだと思っていいのよ、ボク……」
　あれ以来、m子おばさんはこう言って抱きしめてくれる。幼い日、母に抱かれた自分を思いながら、うつらうつらするのは最高の快Sだった。小さな手を母のI腿のgに入れ、乳房にを埋めながら眠る。をあげれば、そこにはやさしい母の笑があるはずだった。
　この日も、簸韦胜のぼくは、をあげて思い出のなかにある母の笑をようとした。ところが、そこにはなんと、やさしい目でぼくをつめるママのがあったのだ。
「あっ!!」
　突然Fgにったぼくの声に、m子おばさんもびっくりしたらしい。
「どうしたの、ボク!?　怖い簸扦庖たの？」
「い、いや、なんでもないよ、おばさん」
　まだ心がドキドキしていた。死んだ母のことを考えようとしているときに、ママのが浮かんだのだ。ママの存在が、日に日にぼくのなかで大きくなっている^だった。
　好きで好きでたまらない人なのに、女性としててはいけないというつらさは、言~では言いつくせない。最初の麻子おばさんはeとして、そのあとに付き合った女性たちは、ママへの莩证沥颏饯椁工郡幛未嬖冥坤盲郡瑜Δ摔丹ㄋ激à皮るのだった。
　そんな莩证沥俗筏ご颏沥颏けるように、その晚Wく、ぼくは艟をした。レ`スに覆われた白い下着に身を包んだママが、思いっきりセクシ`に摔かけてきたのだ。
《址颏ん、いいのよ。ママのこと抱いて！　ねえ、址颏ん！》
《ああっ、ママ！》
　まだ触れたことのない、ママの白い太腿に抱きついた瞬g、ぼくはパンツのなかに射精していた。これまでにUYしたことのないような、すさまじい快感だった。
　目がめてそれが艟だったことに荬扭い皮狻なかなかd^はおさまらなかった。簸韦胜でたママの下着姿が、まだはっきりと目に残っていた。gHに家のなかでたことのある光景ではあったにしろ、その姿はあまりにもリアルだった。
　ママはまだ二十九rになったばかりだ。背は高くないが、胸のふくらみや腰の肉つき、それに太腿やお尻の量感は、完璧にぼくの好みだと言ってもいい。初めてこの家に来たから^べると、肉体的にはいっそうセクシ`になったような荬する。
「ああ、ママ……」
　後始末をしようと精液にまみれたペニスに触っているうちに、また激しい欲望がイあがってきた。いつもなら、なんとかして他の女性を思い浮かべる努力をするのだが、今夜はとてもo理に思えた。
　ママ、いけないことなんだよね。でも、ぼく、やっぱりママが好きだ！……
  gHにそんなvSにさえならなければいい、オナニ`をするぐらいはSされる。そんなふうに自分を{得させて、ぼくは硬直を握りしめていた。

「あら址颏ん、目が赤いわよ。眠れなかったの？」
　翌朝ママに声をかけられて、ぼくは返答に困った。あれから二度もオナニ`をしたのだが、再び眠りにつくことはとうとうできなかった。ママのことを考えながら、Y局匾工颏筏皮筏蓼盲郡韦馈
　考えるくらいはSされると思ってはみたものの、gHにママの姿を目の前にすると、やはり罪感にさいなまれる。いくら家にいない日が多いといっても、ママはやっぱり父の妻なのだ。
　その日から、なんとなくママとのvSがぎごちなくなった。もちろんママはこれまでと浃铯椁亥`プンだったが、こちらが浃艘庾Rしてしまったせいだ。
　m子おばさんや他の女性を抱くときでも、心のなかではママを抱いているような莘证摔胜盲皮い俊￥护幛瓶障毪韦胜でママを抱きたいといういから、m子おばさんたちにもママが着けているようなパンティをxんではいてもらった。もちろん、彼女たちにはぼくの意恧胜嗓铯るはずもなかったが。
　そして、セックスのあとの陶Eを感じるときにも、やはりママのことを考えた。
　ああ、こうしてママの太腿に触りながら眠れたら、どんなに素长坤恧Α…。
　hい昔の母の存在が、いまや完全にママに取って代わられたわけだ。あとで自己嫌にさいなまれることはあっても、ママをそういう象にする快Sからは、逃れることができなかった。
　この、妹の知{がやっと一人で寝るようになった。父がいない日が多いため、いつもママと一wに寝ていた知{も、そろそろ自立心がイあがってきたらしい。
　そのY果、ママは大きなダブルベッドのある寝室で寝るようになった。父が日本にいるとき、知{が寝てからママがこの部屋に移っていくのを何度かたことがある。正直に言えば、以前からそんな雒妞顺訾わすと、嫉に似た莩证沥蛭钉铯盲皮悉い俊
　知{に添い寝をしなくなったせいか、夜Wく居gでテレビをていたりすると、ママがOりにやってきて腰をおろすことがよくあった。
「ママも一wにていいでしょう？」
「う、うん……」
　あがりののほのかな甘い香りに、ぼくはうっとりとなる。と同rに、入浴中のママの姿を想像して、ペニスは一荬擞菠なってしまうのだ。
　それに、一人で寝るようになってから、ママの格好も少し大胆になったような荬する。以前はシンプルなdのナイティを着て寝ていたのに、最近はあでやかにレ`スがあしらわれたネグリジェを着ていることが多い。色は相浃铯椁喊紫到yだが、ブラジャ`やパンティのラインが透けてえたりすると、ぼくはもうどうしていいかわからないほどd^した。
　ネグリジェはゆったりとつくられているせいか、たとえば向こうから光が当たっているような角度でると、薄い生地を通して、ママのセクシ`なボディラインがシルエットとなってぼくの目にwびこんでくる。
　一度d^に火がついてしまうと、とてもおとなしくOりでテレビをていることなどできなかった。
「あの、ぼく、勉があるから……」
「あら、まだこのドラマ途中じゃない。いいの？」
「うん、まあ……」
「そうね、お勉じゃ仕方がないわね。L邪ひかないようにね」
　硬くなったペニスをLすようにして立ちあがったぼくに、ママはいつものようにいたわりのを向けてくれる。これからママのことを考えながらオナニ`をするのだと知ったら、どんなに@くだろうかと、また後ろめたさを感じてしまうぼくだった。
　オナニ`をしても莩证沥高ぶって眠れない夜には、そっとママの寝室をのぞきにいったこともある。大きなダブルベッドに一人で寝ている姿をると、ぼくがOりに寝ることができたらと、またかなわぬいに胸をしめつけられるのだった。

　いくらママへの情欲がイあがってきても、QしてSされることではないと思うと、なんとかしてその欲望を他へ向けなければならなかった。
　Y果として、m子おばさんたちとの密会は、さらに回数をやしていった。
「どうしたの、ボク？　最近激しいみたいじゃない」
「すごいわ！　もう私メロメロ……ああっ、好きよ！」
　彼女たちは、ぼくの欲望をストレ`トに受けとめてくれた。思い通りの下着姿の彼女たちを裸に剥き、痛めつけるように体をぶつけた。火のように幛なったペニスが蜜丐寺衩护工毪取垡氦舜イ欷匹弗濠`ジュ`音をたてるようだった。
　これまでは一度放出すれば鹤悚筏皮い郡韦、二度、三度とRりかえさなければ荬すまないときもあった。
　そんなぼくの浠に、m子おばさんだけは、はっきりと荬扭い皮い俊Ｋ坤螭滥袱趣韦长趣颉⒆苑证しゃべったことのY果だと思っていたらしい。
「ねえ、ボク。やっぱりお母さんのこと、さないほうがよかったのかしら？」
「ええっ、どうして？」
「だって、あれからボク、なんだか浃琛
「そ、そんなことないよ。お母さんのこと思いだせたし、おばさんには感xしてるさ」
「そう？　それならいいんだけど……」
　さすがのm子おばさんも、ぼくがママを意Rしはじめたことには荬扭い皮い胜い椁筏ぁＩ伽筏坤卑残膜工搿
「でも、あなたのママも心配してたわよ」
「ええっ、ママが!?」
　安心がいっぺんに吹きwんでしまう。そういえば、m子おばさんはママとも仲がいい。年はxれているが、Oり同士ということもあるし、I方ともオ`プンな性格だから、自然に打ち解けてしまったようだ。
「ボク、最近ママとおをしなくなったんですって？」
「そ、そんなことないけど……」
「ううん、言ってたわよ。しかけても返事もあまりしてくれなくなったって。お母さんがかしいのもわかるけど、彼女だってよくやってると思うけどな」
　そんなことはぼくが一番よくわかっている。ママは充分すぎるほど母Hとしての役割を果たしてくれているのだ。わかっているからこそ、ぼくもつらいわけだ。
「し相手になってあげるだけで、きっとママも喜ぶわよ」
「うん、そうだね。心がけるよ」
　m子おばさんの心配はありがたいと思った。セックスでは等の付き合いをしているけれど、どこかで息子のように荬摔けていてくれる。母をよく知っているせいもあるのだろうが、彼女には一番甘えやすかった。
　かといって、ママのことをm子おばさんに相するわけにもいかない。おばさんとぼくのvSだって、考えてみればとんでもない不だけれど、x理とはいえ母子となれば、想像を~する世界にちがいないのだ。
　Y局、ママへの莩证沥稀⒊隹冥韦胜っ月筏韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊＠搐康坤ることもできず、荬扭い皮撙郡椤⒛嗾婴摔悉蓼辘长螭扦い俊Ｕlに助けを求めることのできる}でもなかった。自力で脱出するしかないのだ。
　しかし、その泥沼は日ごとに深さをしていくような荬した。いくら考えないように努力しても、ママとを合わせないわけにはいかない。セクシ`な姿を目にするたびに、どうしようもなく体が疼いた。
　仕方がないんだ。せめてオナニ`のときだけはママを思い浮かべさせて！……
　罪感は持ちながらも、どうしてもママを思ってペニスを握ってしまうぼくだった。

　その夜は、ぼくが最後におL韦巳毪盲俊Ｋ揞}のレポ`トにrgがかかったせいで、あがってくると、もう十二r近かった。ママも知{ももうとっくに寝ているrgで、家のなかはシ`ンと静まりかえっている。
　勉に集中していたせいか、なぜか^が辘à啤すぐには眠れそうもなかった。ぼくは居gのソファでジュ`スをみながら、友だちに借りたマンガをiんでいた。
「ちょっといいかしら？」
　突然の声にびっくりしてをあげると、そこにはネグリジェ姿のママが立っていた。
「どうしたの、ママ？　こんなにWく」
「最近眠れないのよ。ねえ、おがあるの。いいでしょう？」
「そりゃあ、もちろんかまわないけど」
　ママはOりに腰をおろした。一度はベッドに入ったのだろう、が少し乱れている。心なしか目が赤い。それに、いつものやさしい笑がない。
「ママもジュ`スむかい？」
「ううん、ママはいいわ」
　ちょっと深刻そうな荬蚱皮恧Δ人激盲蒲预盲皮撙郡、ム`ドは浃铯椁胜った。
「ねえ、址颏ん。ママってそんなにmりにならない？」
「ええっ!?　いきなり、何を言うの、ママ」
　まったく予想もしていなかった言~に、なんと答えていいのかわからない。
「だって、あなた最近ろくに口もきいてくれないじゃない」
「そ、それは……」
「それだけじゃないわ。なんだか、できるだけ家にいないようにしているみたい」
「そんなこと……」
「いいえ、そうよ。知{だって『お兄ちゃん、このよくおうちにいないね』なんて言ってるくらいよ。ママのことが嫌いなの？　だから家にいたくないの？」
　まっすぐにつめてたたみかけてくるママに、ぼくはたじたじとなる。
「ママだってこの家に来てもう六年よ。あなたとは本当のH子のつもりでやってきたわ。いいえ、つもりなんかじゃない。ママはずっとあなたのママだったじゃないの」
「わかってるさ、そんなこと……」
「だったら、どうしてママを避けるの？　どうしてママに秘密を持つの？」
「ひ、秘密って!?」
「よくはわからないわ。でも、Oりの奥さんのほうが、あなたのことよく知ってるなんて、ママ、我慢できないのよ」
　ぼくはその言~に呆然となる。m子おばさんがきっとママに何か言ったのだ。でも、いったいどんなことをしたのだろう。まさか二人のvSまでしゃべるとは思えないが、口がすべるということだってある。
「ねえ、おい！　ママには秘密を持たないで。あなたのこと、なんでも知りたいの。ママはあなたが好きなのよ」
「ぼくだってママが好きさ！」
「だったらどうして!?」
　必死になったママは、思わずぼくの手を握りしめてきた。その柔らかさを感じながら、また返答につまった。どう答えたらいいというのだろう。まさか、考えていることをそのままストレ`トに言うわけにもいかない。
「ぼ、ぼく、ママのこと……」
「言って！　おい、言って！　悟はできてるわ。嫌いなら嫌いだって言ってほしいの。Oりの奥さんのほうがお母さんに思えるんなら、正直にそう言ってほしいのよ」
「そ、そんな……」
　ママは完全に`解している。ぼくがママよりm子おばさんのほうが好きだと思っているらしいのだ。m子おばさんに母Hらしさを感じることはあっても、ママへの莩证沥瑜いなんてことは~にない。
　びっくりさせることになるかもしれないが、この`解は解いておかなければならない。もしかしたらママとのvSが台oしになるかもしれない。それでもいい。それでも、おかしな`解をされつづけるよりはずっといい、とぼくは思った。
「ママ。ぼくね、ママのこと……世界中で一番好きだよ！」
「まあ！　址颏ん……」
　ママのがパッと明るくなる。いつものやさしい笑がのぞいた。でも、ここでやめるわけにはいかなかった。
「だけどね、ママ。X蔑しないでほしいんだけど、あの……」
　ぼくは必死で言~を探した。ママへの莩证沥蛩刂堡吮憩Fしたら、どう言~をQえてみても、Y局ママを呆れさせてしまいそうだった。
「平荬琛址颏ん。言ったでしょう、悟はできてるって」
「うん。あのね、ぼく、m子おばさんと、その……身体のvSがあるんだ」
　ママはaっていた。相浃铯椁氦埭の手を握りしめている。
「おばさんだけじゃないんだ。ぼく、もう何人もの女の人と……」
「そうだったの……よくしてくれたわ。大uさんの奥さんのをいて、ちょっとそんな荬悉筏皮い郡韦琛
　ママの声は静かだった。やさしさに氦沥皮い搿￥扦狻⒃はここでKわりではない。これからが、ママをびっくりさせることなのだ。
「ママ！　正直に言うよ。ぼく、X蔑されてもいいから、ほんとのこと言うね」
　自分でも声が震えはじめたのがわかった。つい嫔になってしまう。これを言ったら、ママとの信mvSがKわってしまうかもしれないのだ。
「いいわよ、址颏ん。言ってちょうだい」
「あ、あの、ぼく、たくさん女の人と寝たけど……ぼ、ぼくが一番抱きたいのは……ぼくが一番抱きたいのは、ママなんだ！」
　もうママのをていることはできなかった。全身がdしたように震えて、抑えようとしても、次から次へと妞溢れでた。
「……址颏ん」
　さすがのママも、言~をつげなかった。ショックがはっきり表れている。o理もないことだった。六年g、ずっと自分の息子として育ててきたぼくから「抱きたい」などと言われてしまったのだから。それでも握ったぼくの手をxそうとしないのは、母Hとしてのやさしさにちがいなかった。それを感じると、さらに幛妞溢れた。
「ごめんね、ママ。ごめんね……」
　握られた手をゆっくり振りほどいて、ぼくは立ちあがった。居gの照明が妞扦すんでえた。
「でも、本当に好きなんだよ、ママ。本当なんだ」
　つまる喉からやっとのことでそれだけの言~をgりだして、ぼくは自分の部屋に向かった。ママがどんなをして送っているのか、_かめる勇荬悉胜った。

　それからしばらくは、荬蓼氦叭栅つづいた。ぼくはすっかり憔悴してしまい、性欲もどこかに置き忘れてしまったような荬した。佐藤DLや香先生からのTいも、体{がいからと言って断った。
　はっきりとはわからないが、失恋するとこんな莘证摔胜毪韦扦悉胜いと思った。とにかく、すべてのことに萘Δイい皮长胜い韦馈
「お兄ちゃんとママ、けんかでもしたの？」
　二人のギクシャクした子に荬扭い郡韦、妹までが心配して声をかけてくれた。
　ママが家を出ていくなんて言ったらどうしよう……。
　ぼくの心配は、そこまでいっていた。そう言われてもおかしくない状rだと思った。やはりあんな告白はすべきではなかったのかもしれない。ぼく一人が苦しんでいれば、それですんだことなのだ。
　ママが出ていくと言ったら、ぼくが出ていこう……。
　心のなかに、ある程度悟のようなものができた。
  一Lgたっても、状rは浃铯椁胜った。ママとぼくは、必要最低限の会しかかわさず、できるだけ朝早く家を出て、Wくるという叭栅つづいた。おばさんたちを抱く荬摔猡胜欷胜ったから、Y局ぼんやりとrgをつぶしていたのだ。
　その晚も、家にり着いたのは十rすぎだった。家のなかはシ`ンとしている。ママも知{も寝てしまったらしい。朝出るときに、外で食事をすると言っておいたのだ。gHは、食事なんてする荬摔猡胜欷胜ぁ
  虚しい莩证沥恰ぼくは浴室に向かった。幛いにつかって、何も考えずに眠りたかった。
　浴槽には、たっぷりおがられていた。まだ充分に幛ぁ％クシャクしたvSになっても、ママがぼくのために沸かしておいてくれたにちがいない。ありがたいと思った。
　着ている服を脱ぎ韦皮皮につかると、またなぜか妞出てきた。父がいないgに、温かかった家庭をぼくがメチャメチャにしてしまったのだ。知{のためにも、明るい家庭でいなければならないのに。
　ここを出たら、どこで暮らせばいいかなあ。まあ、大学に入ったらアパ`ト暮らしをするつもりだったし、それが早まったと思えばいいか……。
　ぼんやりとそんなことを考えながら体をこすっているときだった。脱衣所の扉が_く音がした。
　ママ!?……
　ママの他には考えられない。ぼくがってきたことを知らずに、シャワ`でも浴びにきたのだろうか。荬ついていることでわかりそうなものだが、とにかくぼくがいることを知らせなければならない。
　だが、その前にすでに浴室のガラス酩_けられていた。
「おかえりなさい。たまには背中でも流すわ」
「マ、ママ!?」
　とまどうぼくにかまわず、ママが入ってきた。パンティとブラジャ`だけの姿だ。ママのほうはないようにしていても、目の前についたRにしっかり映っている。いけないとは思いながら、ついつい目が吸い寄せられてしまう。
　白い肌にはりついたパンティは、薄いピンクの生地の前面にレ`スがあしらわれている。大切な部分を最小限しかLせない大きさだ。パンティとペアなのだろうか、ブラジャ`も同じような色合いをしている。Rのなかに、Nかなふくらみに挟まれた谷gがのぞける。
　途端にムクムクッと`首を持ちあげてきたペニスを、ぼくはタオルであわててLした。
「ママ、こんなことしてくれなくても……」
「いいから、いいから。任せといて」
　その口{は、本来の明るいママのものにっている。この一Lgのギクシャクした感じがない。ぼんやりとhくをつめていたような目も、xきを取りしてきたみたいだ。
　それにしても、こんな格好をせつけられたら、ぼくのほうがたまったものではない。ペニスがビンビンになったのも、考えてみれば久しぶりだ。
　そうか、ママは前のようにろうとしているんだ。そうだ、それでいいんだ。あんな告白はなかったことにしてもらえれば、それが一番いいんだ！……
　ぼくはうれしくなった。ゴシゴシと背中をこすっているママの姿をRのなかにながら、また前のように仲のいい母子になれると思うと、たまらなくうれしかった。こんな素长逝性をママと呼べるだけでも、幸せなんだとg感した。
　しかし、くみだしたおで背中のシャボンを洗い流したママは、いままでとはちょっとちがう口{で摔い俊
「ねえ、址颏ん。あがったら、ママのお部屋に来てちょうだい」
「ママの部屋へ？」
「ええ、きっとよ」
　初めて直接たママの目は、なんだかんでいるような荬した。つめられて、ぼくは落ち着きを失っていく自分を感じていた。

　ママの下着姿をて硬くなったペニスは、なかなかもとの状Bにはらなかった。このまま出ていくわけにもいかない。脱衣所にあがって十分以上もしてから、ぼくはやっとパジャマを着てママの寝室に向かった。
　部屋の前までくると、やはりドキドキしてきた。ママがぼくを呼んだ理由が、もうひとつわからない。ただ仲直りしようというのなら、明日でもいいはずだった。さっきのんだ瞳を思いだすと、想像は自然に淫靡な方向に向いてしまう。
　大きく深呼吸してから、ぼくはドアをノックした。
「どうぞ」
　ドアの向こうでは、ママがダブルベッドのFに腰かけていた。ベッドサイドに置かれたランプの薄明かりが、pった白いネグリジェの薄布を通して、ママのN氦嗜馓澶违楗ぅ螭颏っきりと浮かびあがらせている。
「ママ……」
　ぼくは息を驻螭馈＞_だった。じっと目を凝らすと、胸のふくらみの先端に、乳首のシルエットまでがはっきりとえる。ママはブラジャ`をはずしてしまったのだ。
「待ってたわ。さあ、ここへ来て座って」
　ママは右手でをかきあげながら言った。やさしさに氦沥郡い膜猡紊だが、小さく抑えているせいか、しっとりとした色荬蚋肖袱丹护搿Ｍ伽驻撙长螭钎ラカラにfいてきた喉をそうとしたが、うまくいかなかった。
　仕方なく大きくもう一度深呼吸してから、ぼくはベッドに近づいた。三十センチほど距xをおいて、ママの右趣搜をおろす。ほんのしばらく沈aが流れ、心の鼓婴^のなかで大きくQりいた。
「址颏ん……」
　ママがゆっくりとしだした。ためらいながら、ぼくもママをつめる。
「このgは正直にしてくれて、ほんとにありがとう」
「そんな……ぼく、どうかしてたんだ」
「ううん、いいの。浃摔搐蓼さないでしてくれたから、ママもとってもうれしかったわ。本当よ。ちょっぴり@いたけど」
　あれからずっと後悔にさいなまれているぼくには、意外な言~だった。どう反辘筏皮いい韦もわからない。
「ママね、あれからずっと考えていたの。址颏んとママのこと」
　ゆっくりと、かみしめるように摔ながら、ママはぼくの手をとった。
「ママ!?」
「今夜はママが正直になるわ。ね、いてくれる？」
「も、もちろんだよ、ママ！」
　ママの手の柔らかさを_かめながら、ぼくは期待がイあがってくるのを感じていた。まだママが何をそうとしているのかはわからないが、この家を出ていくことまで考えたあの~望感は、急速にぼくのなかから消えていくようだった。
「このg、址颏んが泣きながら告白してくれたわね。あれをいていて、ママもわかったような荬するの。どんなにあなたを郅筏皮い郡が……」
「ママ……」
「この六年g、本当にママは幸せだったもの。址颏んのいない生活なんて、~に考えられないわ。お父さんはいないときのほうが多いでしょ？　あなたがいなかったら、ママ、どうしていいかわからなかったと思うわ」
　手を握ってくるママの力が、いっそうくなった。ぼくも思いきり握りかえす。
「正直に言うわね。ママだって淋しかったの。址颏んが外で他の女の子と会ってるんだと思うと、居ても立ってもいられない莩证沥坤盲郡铩Ｖらない相手に嫉してたのよ。おかしいでしょう？」
「そんな……おかしくなんかないさ。感激だよ、ママ！」
「もちろん、あなたのお父さんのことも大切に思ってるわ。でもね、ママはずっとあなたのこと郅筏皮い郡韦琛Ｐ扭袱皮猡椁à胜いもしれないけど、ママ、址颏んのためだったらなんでもできるわ」
「ママ！」
　感きわまってぼくはママを抱き寄せていた。ママも抵抗はせない。芳香がぼくを包む。]ずりすると、ぼくの]が濡れた。ママは泣いていたのだ。
「ママだって女よ。欲望はあるわ。いけないことだとは思ったけど、あなたがママのほうをてくれないかと、そればっかり考えていたの。もちろん息子として一生颐てきたつもりよ。でも、もうj目！  ママ、もう我慢できないのよ」
「ああっ、ママ！」
　我慢できないのはぼくも同じだった。思いっきり抱きしめ、ママの唇を求めた。ふっくらとした感触を味わう余裕もなく、お互いに舌をjめ合う。
　信じられないほど、ぼくは幸せだった。これほどまでに郅筏颗性に、ぼくも郅丹欷皮い毪长趣わかったのだ。
「址颏ん、おい！　ママを抱いて！」
　かすれた声でママが言った。ぐっと硬度をしてきていたペニスが、その言~でまたいちだんと硬くなる。
「ママ！　簸袱悚胜い螭坤汀￥郅螭趣衰蕙蓼虮Г堡毪螭坤停　
「ええ、そうよ、址颏ん。好きよ、郅筏皮毪铩
　ぼくはママをベッドに押し倒した。もう糁肖坤盲俊￥趣皮猊庭哎辚弗Г违堀骏螭蛱饯筏皮い毪坤堡斡嘣￥悉胜った。身の力をこめて、ネグリジェを左右に引き裂いた。ボタンがけwび、ゆさゆさとeれながら乳房が姿をFわす。
「ああっ、ママ！」
　その乳房に、ぼくはむしゃぶりついていく。I手で左右の乳房を揉みしだきながら、胸の谷gにを埋めた。柔肉がぼくの]を挟みつけ、その滑らかな感触に陶然とさせられる。
「ああっ、址颏ん！　すごいのね、ああんっ、址颏ん……」
　ママの手がぼくの首にまわされ、思いきり抱きしめてくる。窒息しそうなくらい乳房にを押しつけられながら、d^はめらめらと燃えあがる。
　ぼくはを下に向かって移婴丹护皮い盲俊Ａ绚堡骏庭哎辚弗Г颏丹椁俗笥窑肆绚い皮筏蓼Δ取⑶挨完全にさらけだされた。その光景に、一瞬うっとりする。薄明かりのなかに、腰から太腿、脚への素晴らしいラインが、くっきりと浮かびあがったのだ。
「ママ、_だ！　ああっ、ママ！」
　ぼくは再びママの身体にむしゃぶりつく。おへそから腰骨のあたりに舌を@わせると、ママの身体がビクンビクンと反辘蛞せた。きめのかい滑らかな肌は、唇を寄せると吸いつくように柔らかい。初めて味わう肌の感触だった。
　そして、いよいよぼくの幛舷掳肷恧摔かった。パンティの上からデルタ地・祟]ずりするようにして、そのまま太腿へとをおろしていく。荒くなった息を少し整えてから、いよいよ憧れの太腿に]を寄せた。
　ああっ、ママ！　なんて柔らかいんだ！　なんて滑らかな肌なんだろう……。
　たっぷりと量感をたたえた太腿の感触に、ぼくは恍惚となった。すぐ目の前にあるパンティの股gに目をやると、その部分がはっきりと濡れてシミになっているのがわかった。
「ママ、パンティ、脱がしてもいい？」
「ええ、もちろんよ。脱がしてちょうだい」
　かすれた声で震えながら、ママが答える。ぼくはママの腰に手をまわした。ぐぐっとくびれた部分をてのひらでなぞってから、パンティのFに手をかけた。ママも腰を浮かせてf力してくれる。
　お尻の形をなぞるように肌を幛扦蓼铯筏胜ら、ぼくはその薄布をゆっくりと引きおろしていった。たっぷりと濡れた股gをパンティがxれるとき、垡氦す`っと糸を引いて、白い太腿を濡らした。
「ああんっ、址颏ん……う`ん、あっ！」
　脚をすべらせて足首からiき取ったパンティを、ぼくは思わずに押しつけていた。ママの甘い香りが鼻をくすぐる。しかし、こうしてはいられない。
　ママに脚を_いてもらうと、そのgに体を移婴丹护俊￥饯筏啤⒔穸趣狭て膝をしてもらう。ベッドに@いつくばりながら、ぼくはI手ですくいあげるようにして、下からその太腿を幛扦蓼铯筏俊Ｍrに内腿に唇を@わせていく。
　その滑らかさと力に、もう一度陶然となる。
　ああ、ママ、最高だよ！　これまでに触ったどの太腿より素晴らしい！　ああっ、ママ、ぼくのママ！……
　その感触にEいながら、目はその先にある泉に吸い寄せられていた。u毛は猡い郅Δ扦悉胜い、_にカットされてデルタを描いている。その合gに、_なピンクの秘唇が息づいていた。垡氦薄明かりを浴びて、r折りキラキラと光る。
　欲に太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、ぼくは唇を内腿から秘唇へと@わせていった。お尻のほうへたれていきそうな垡氦颉⒋饯颏工埭幛凄à盲皮撙搿
「ああっ、址颏ん……うっ、はあ`、うんっ……」
　ママの喘ぎも次第に大きくなる。ぼくは舌先を丸めて、クレヴァスの下方を突ついてみた。ママの身体がビクンと反辘工搿￥饯筏啤⒋韦ら次へと溢れでる垡氦颉⒔穸趣膝弗濂毳弗濂毪纫簸颏郡皮凄à盲俊
　ママの身体から溢れでた垡氦坤人激Δ坤堡恰⒎涿郅蜞à盲皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿
「ねえ、址颏ん。おい、早く！　早くママのを……」
　とうとうママが催促してきた。待っていたように、ぼくは舌で花弁の悉蜻@いのぼる。ロ`ズピンクのビラビラをたっぷり弄んでから、ついに舌先がクリトリスのコリコリを探り当てた。
「ああっ、うんっ！　ふう`……ああっ、址颏ん！」
　ぼくのの毛をかきむしるようにして、ママがえた。やはりクリトリスが一番感じるらしい。ぼくは舌先をブルブルと震わせて、充血した肉芽を攻膜筏俊％蕙蓼蜗掳肷恧睡dのように震えが走る。
　ママが感じているのがわかると、ぼくの欲望も最高潮に_した。それを待っていたかのように、ママがぼくを求める。
「ねえ、おい！　ママにも址颏んのを、ねえ、ちょうだい！」
　舌先での攻膜颏妞毪幛胜い蓼蕖ぼくはI手をおろして自分のパジャマとパンツを脱ぎ韦皮俊Ｍ搐い郅捎菠なっていたペニスは、解放されて下腹部をパチンと打った。
　体荬蛉毪焯妞āぼくはママのにまたがっていく。ママも下からあげながら、ぼくのI腿を抱きしめ、濡れた唇を半_きにしてペニスの侵入を待っている。
　ゆっくりと硬直がママの朱い唇に驻撙长蓼欷皮いのが、乳房のふくらみに遮られながらも、ぼくにははっきりとえた。改めて感婴工搿
　ああ、ママ！　とうとうママがぼくのをAえてくれたんだね！……
　感婴莩证沥虮恧铯工瑜Δ恕ぼくはもう一度クリトリスへの攻膜颏筏けた。ママの肉芽は、大きくはないが相当に硬い。それに、舌が火するのではないかと思うほど幛感じられる。
　舌先でコロコロと肉芽をころがすと、ママの腰がブルッと震えた。それでも、ぼくの怒を口からxそうとはしない。口のなかで、ペニスに舌をまつわりつかせてくる。
　ぼくの舌は、花弁の悉颏郡嗓毪瑜Δ艘欢趣尻のほうまで舐めおろしてから、再びクリトリスに向かって@いあがった。それをRりかえしながら、肉芽への攻膜虼蔚冥衰ē攻レ`トさせていく。
「ああっ、j目！　もうj目、我慢できない！　ねえ、おい、址颏ん、コレを、址颏んのコレを、ママのなかに突っこんでちょうだい！」
「ママ、いいんだね!?　ママのなかに入っていいんだね！」
　快感にペニスをAえていられなくなったママに、体荬蛉毪焯妞à郡埭はもう一度唇を合わせていく。お互いの性器を幛泛悉盲郡とでのくちづけは、よりいっそう淫靡な荬虺证摹
「址颏ん……さあ、きて！」
　ぼくは生唾を驻撙长撙胜ら、コックリと大きくうなずいた。いよいよママのなかに入るのだと思うと、童を失おうとしているときのような莩证沥摔胜搿
　膝でママの内腿を幛扦げてから、ママの脚のgに移婴筏俊￥蓼盲工挨衰蕙蓼文郡蛞つめながら、右手をペニスに添えて、ゆっくりとクレヴァスをめざした。先端がたっぷりと濡れた入り口に当たると、二人の体にビクンとdが走る。
　ママの右手が、ぼくの手からペニスを引き@いだ。何度か悉颏长工毪瑜Δ松舷陇丹护郡と、一カ所にピタリととまった。
「いいわよ、きて、址颏ん……」
　すでにめいっぱい息を荒くしながら、ぼくは腰をMめた。少し抵抗を受けたあと、まずw^がママの身体に埋没し、やがてグイッと根元まで一荬寺瘠幛长蓼欷俊
「ああっ、すごいわ、址颏ん！　ああ、幛ぁ幛い铩ああっ！」
「おおっ、ママ！　ぼ、ぼくも……ああっ、ママ！」
　最高だった。ママとぼくがつながっているという事gが、官能をビンビン刺激していた。これまでに味わった他の女性たちとのセックスと、比^するような余裕はぼくにはなかった。ただ、本当に郅工肴摔冉Yばれるセックスが、こんなに素晴らしいものだとは思わなかった。
「ママ、このまま、いいの？」
「ええ、もちろんよ。ああっ！」
　ぼくは目の前にある乳房をづかみにしながら、大きなストロ`クでピストン\婴蜷_始した。肉襞にペニスがこすられるたびに、言いようのない快感が体をlけiけていった。それと同rにママも大きく反辘工搿
  もっと近くなりたい、ママと完全にひとつになってしまいたい──。そんな思いで、ぼ
くは体を打ちつけていった。~はそこまできていた。
「ああっ、ママ、出ちゃう、出ちゃうよ！……ああっ、マ、ママ！」
「址颏ん！　ああっ、址颏ん！」
　ズド`ンと煮えたぎった精液がママの胎内に注ぎこまれた瞬g、ママの指の爪が背中に深く食いこむのを感じた。痛くはなかった。ママとひとつになれたんだという喜びが、改めてイあがってくるようだった。
　乱れた呼吸を整えると、ぼくたちは再び唇を合わせた。
「ママ、素长坤盲郡琛
「址颏んだって……すごかったわ。ママ、びっくりしちゃった」
　幸せだった。こんな幸せが、いままでにあっただろうか。郅工肱性のなかに、たっぷりと欲望を注ぎこみ、ゆっくりとその余をSしんでいる。これ以上の幸せは、~にあり得ないと思った。
　しかし、ママの身体からおりてあお向けになると、また素晴らしいことがぼくを待っていた。ママがぼくの右手をとり、自分の太腿のgにГい郡韦馈
「ママ!?」
「フフフッ、こうするのが好きなんでしょ？　Oりの奥さんにいたのよ」
「そ、それは……」
　m子おばさんがこの秘密までしているとは思わなかった。ちょっと照れてしまう。
「いいのよ、フフフッ。お母さんとの思い出なんですってね。かまわないのよ、ママの太腿に触りながらお母さんのこと思いだしても」
「ううん、ちがうんだ！　もうお母さんを思いだしたりしないんだよ。こうしてママの太腿に触るのが簸坤盲郡螭馈
「まあ、址颏んったら……ああ、可郅い铮　『盲よ、私の坊や」
　ママはそう言ってぼくをしっかり抱きしめてくれた。ママの太腿のgに手を入れ、胸にを埋めながら、ぼくはいつしか深い眠りに落ちていった。男と女のvSになったいまこそ、ママとぼくは本当のH子になれたような荬した。

  ぼくがママと抱き合うようになってから、ちょうど一年くらいになる。
　父は相浃铯椁菏耸陇呛Ｍ猡蝻wび步いているが、もうママには~に淋しい思いをさせないつもりだ。
　ぼくはこれまでのUYをすべてママにした。すぐにというわけにはいかないだろうが、他の女性たちとのvSは、徐々にpらしていこうと思っている。ママはかまわないと言ってくれるのだが、他の女性を抱くrgがあったら、ママと一wにいたいとぼくは思う。
「でも、恋はしなくちゃj目よ、址颏ん。ちゃんと恋人をつくって、ママにB介してくれなくっちゃ」
「わかってるさ、ママ」
　ぼくもそれは自している。だから、由美子とはいままで通りに付き合っているし、その由美子から完全に引き@いで家庭教をしている杉崎t子とも、ときどき二人でデ`トをしている。
　でも、やっぱりいまぼくはママに糁肖馈％蕙蓼丹àい皮れたら、世のなかの全女性が消えてしまってもいいと思っているくらいだ。
　ただ、そんなぼくにもひとつだけ大きなみがある。それは、父という存在が、だんだん邪魔に思えてきてしまっていることなのだ。

