牧村　僚『F和子のふともも　未亡人叔母．三十一r』0752

プロロ`グ

「ああ、あなた、早く入れて！」
　O室からいてきた叫び声で、小松原明彦は目をました。寝ぼけまなこで枕元のrをると、午前一r近くを指している。
（いまの、F和子叔母さんの声だったな。こんなrgに何してるんだろう？）
　眠い目をこすりながら、明彦は上体を起こした。
　明彦は小学校六年生。学校はいま夏休み中で、ふすま一枚隔てたとなりの部屋には、|京から[びに来た叔母夫Dが泊まっている。
「ああん、もうj目よ、あなた。私、我慢できない。早くちょうだい！」
　ふたたびこえてきた叔母．F和子の言~に、明彦は首をかしげた。いつもの叔母の声と`って、妙に甘ったるいきを持っている。
　不思hなd味をえ、明彦は立ちあがった。O室との境まで步き、ふすまにそっと耳を押し当ててみる。
「ううん、ああ……」
　叔母がkするましい声の合gに、ピチャピチャという、猫がミルクを舐めるような音が混じる。
（叔父さんと叔母さん、いったい何をしてるんだ？）
　好奇心を抑えきれず、明彦はふすまに手をかけた。わずかな隙gをつくり、そっとなかをのぞきこむ。
　その瞬g、目にwびこんできた光景に、明彦は体を硬直させた。
　薄いピンクのスリップ一枚だけをつけ、大きく脚をひろげて横たわった叔母の股gに、布猡诉@いつくばった叔父がをうずめ、舌を@わせていたのである。
（叔父さんが、叔母さんのあそこを舐めてる！　どうしてあんなことを……）
　疑に思う一方で、明彦は自分がにd^しているのに荬扭い俊５い照明のなかに浮かびあがった叔母のN氦嗜馓澶ら、目をxすことができないのだ。
（きれいだ！　叔母さんの体、ほんとにきれいだ）
　薄いスリップの生地を通して、お敌韦呜Nかな乳房がはっきりとえていた。
　しかし、明彦が最も目を引かれたのは、叔母のむっちりした白いふとももだった。叔父が舌をうごめかせるたびに、そのふとももがdするようにプルプルッとeれる。
「あなた、おい！　私、もうj目。あなたの硬いの、早く入れて！」
　叔母の差し迫った言~をき、叔父はようやくをあげた。口のまわりに限らず、鼻も]もべっとりと濡れている。
「フッフッ、いまぶちこんでやるさ。俺のコイツをな」
　叔父が膝立ちになったとき、明彦は思わず声をあげそうになった。叔父の股gに、ペニスが隆々とそそり立っていたからだ。
　叔父は自分で硬直の根元を握り、先端をいままで舐めていたw所にあてがった。
　布猡ら脚をはねあげた叔母が、Iももで叔父の腰をギュッと挟みつける。
「入れるぞ、F和子」
　叔父がグイッと腰を突きだすと、硬直したペニスは一荬烁元まで、叔母の体内に埋没した。
「ああっ、あなた！」
　明彦は息をのんだ。眉gにしわを寄せた叔母の表情をているだけで、胸の鼓婴悉嗓螭嗓笏伽丹していく。
　明彦がこっそりのぞいているとも知らず、叔父は叔母の体に向かって、ゆっくりとピストン\婴蜷_始した。
「すてきよ、あなた！　とっても感じるわ」
　左右の白いふともものgで、叔父のペニスが叔母の体内に出し入れされる子が、明彦の目にもはっきりと_Jできた。
（すごい！　あんなに大きくなったオチン×ンが、叔母さんのなかに入ってる。そうか、これがきっとセックスってものなんだ！）
　学校での友だちとの会が、明彦の耳によみがえってきた。IHが抱き合うところを目膜筏郡趣いσ蝗摔、自慢げにその子をしていたのである。
　六年生ともなると、性にする好奇心は旺盛だ。すでに目めてしまった子供たちは、お互いのUYをし合い、オナニ`のネタにする。
　しかし、明彦はまだ自慰行椁趣いΔ猡韦未嬖冥蛑らなかったし、彼には艟のUYさえなかった。その彼の目の前で、いままさにセックスが展_されているのである。
　叔父は腰の婴を速めながら、叔母の胸に右手をあてがった。スリップの生地ごと乳房をわしづかみにする。
「相浃铯椁氦蚊器だな、F和子。おおっ、またヒクヒクめつけてくる」
「私のが名器なんじゃないわ。あなたのオチン×ンがすてきなのよ」
「もうたまらん。F和子、出してもいいか？」
「もちろんよ、あなた。出して！　私のなかに、ナマで全部、出してちょうだい」
「おおっ、F和子！」
　さらにスピ`ドをして腰を振ったあと、叔父は一瞬、ぴたっと婴をとめた。その体が、やがてビクン、ビクンと激しく}婴颏悉袱幛搿
「ああっ、出てるわ、あなた！　あなたの幛い韦、ドクドク出てる」
　F和子は夫の体にしがみつき、ほとんど悲Qに近い声をあげた。
　やがて二人は重なったまま、ぐったりと布猡紊悉摔ずおれた。部屋の天井には、荒い呼吸音がいている。
　のぞいていた明彦は、ここでようやくふすまを]じ、自分の寝床にった。
　しかし、もうとても寝られる状Bではなかった。目はすっかり辘à皮筏蓼ぁ⑹迥袱伟驻い栅趣猡猡、^のなかをlけめぐる。
（ぼくはいったいどうしちゃったんだ？　叔母さんのふとももが、どうしてこんなに荬摔胜毪螭坤恧Γ浚
　明彦がようやく眠りについたのは、そろそろ夜が明けようとしているころだった。
　
　翌日、前夜のd^も冷めやらぬ明彦に、思わぬチャンスがLれた。学校のプ`ルからってくると、茶のgのの上で、叔母がうたた寝をしていたのだ。
　ミニ丈のワンピ`スの裾から、たっぷりとボリュ`ムをたたえた白いふとももが、完全に剥きだしになっていた。首をかしげるようにしてのぞきこむと、はいているベ`ジュのパンティさえも目に入ってくる。
　o意Rのうちに、明彦は叔母のかたわらにしゃがみこんでいた。ゆうべ盗みた光景をYによみがえらせながら、ムチムチのふとももに幛ひを走らせる。
（さわりたい！　叔母さんのふとももに、この手でさわってみたい）
　その欲求を抑えるのは、好奇心にかられた明彦にはすでに不可能だった。叔母の寝息に注意をBいつつ、震える右手をF和子のふとももに@わせていく。
（ああっ、すごい！　こ、こんなに莩证沥いいなんて……）
　その瞬gは、唐突にLれた。まったくなんの前ぶれもなく、ズボンの下でペニスが}婴蜷_始したのだ。いつのgにか硬くなった肉棒から、ブリ`フに向かって何かが出しているのが、明彦にもはっきりとわかる。
　初めての射精だった。むっちりした叔母のふとももの手ざわりが、十二rの明彦を性に目めさせたのである。


第一章　叔母．F和子のふともも

（あれから七年か。ああ、とうとう叔母さんと二人で暮らせるんだな）
　大きな感慨を持って、明彦は|京郊外のＨkにおり立った。もうすぐ憧れの叔母．F和子に会えると思うと、自然に足が速まる。
　志望どおり、都心にあるＭ大の物理学科に合格した明彦は、これから四年g、叔母の家から通学することになったのである。
　L野のg家をxれ、あえて|京の大学を志望したのは、もちろん叔母と一wに暮らすためだった。
　叔母夫Dの交わりを目膜贰⑹迥袱韦栅趣猡猡耸证虼イ欷郡长趣ら性に目めた明彦は、F和子以外の女性を、ほとんどオナニ`の象にしたことがない。
　十九rになろうとしているF在も、明彦は相浃铯椁和である。いまだに叔父に抱かれていた叔母の裸体と、たった一度だけ触れた叔母のふとももの感触を思いだして、硬くなったペニスを握っているのである。
　一方、F和子のほうは、この七年g、Qして幸福な人生を送ってきたわけではなかった。五年前に夫を交通事故で失い、若くして未亡人になってしまったのだ。
「私、再婚はしないわ。あの人が残してくれたレストランがあるし、なんとか一人でやっていくつもりよ」
　夫の葬xの席で、F和子が母にしていた言~を、明彦はよくえている。荬味兢怂激σ环饯恰⑹甯袱趣いΕ楗ぅ啸毪消えたことに、うれしさを感じたのも事gだった。
　叔母と二人で暮らすという第一の簸蜻_成しつつある明彦は、すでに第二の簸蝾^に思い描いていた。
（一wに生活していれば、いつかきっと叔母さんを抱ける！　Y婚なんか、できなくたっていい。叔母さんと恋人同士みたいなvSになれれば……）
　F和子を抱くことを想像するだけで、股gにはどんどん血液が集まってくる。叔母の家に着くころには、明彦のズボンの前は、もっこりとふくらんでいた。
　玄vの前で深呼吸してから、震えそうになる指でチャイムをQらす。
　すぐに扉が_かれ、\いミニ丈のワンピ`スを着たF和子がを出した。
「あら、ボク！　早かったのね。私もいま、ちょうどIい物からってきたところなのよ。さあ、入って」
「う、うん……」
　あがり口に立った叔母を、明彦はぽうっとなってつめてしまった。
　お敌韦呜Nかな乳房、くくびれたウエスト、ボリュ`ムのあるお尻、そして明彦をとりこにせずにはおかなかった、むっちりした白いふともも……。
（すごいや。叔母さん、前よりすてきになったみたいだ）
　ワンピ`スの裾から露出した叔母の美しい脚は、淡いベ`ジュのストッキングに包まれていた。もともと叔母は、こういう薄い色のパンティストッキングが好みらしい。
（いいなあ、やっぱり叔母さんのふとももが最高だ。ぼくはこれから叭铡この脚をられるんだな）
　F和子のふとももをつめているうちに、明彦のペニスはさらに硬くなった。
「どうしたの、ボク。早くあがったら？」
「あっ、そ、そうだね」
　ハッとわれにかえった明彦は、ここでようやく靴を脱いだ。
「ボク、居gでちょっと待っててくれない？　私、着替えてきちゃうから」
　そう言って、F和子は奥の部屋へ消えた。
　もうじき十九になろうという甥を、F和子はいまだに『ボク』と呼ぶ。普通ならuずかしいと思うところなのだろうが、明彦にはまったく抵抗がない。大好きな叔母にはいつまでも『ボク』と呼ばれ、可郅られていたいのである。
　明彦は冥ぅ辚鹰螗挨巳毪辍⒌亭ぅ渐榨・摔妞盲郡辘妊を沈めた。思いきり胸に空荬蛭いこんでみる。
（ああ、叔母さんの訾い溃
　当然のだが、家のなかは叔母の香りで氦郡丹欷皮い俊￥长訾い蛐幛い扦い毪坤堡恰ますますペニスが硬くなってくる。
「お待たせ。すぐお茶をいれるわね」
　gもなくってきた叔母は、ジ`ンズのミニスカ`トに白いＴシャツというX装になっていた。パンティストッキングは脱いだらしく、今度は素足のふとももが、明彦の性感をくすぐる。
（さっきのパンスト、いまどこにあるんだろう？　もう洗濯Cのなかかな）
　叔母の肉体のなかでも、特にムチムチのふとももに魅了されている明彦は、その白い肉柱をぴったり包んでいるパンストに、なほどの套扭虺证盲皮い搿
　かつてF和子が田hに[びに来たH、痪したパンストを韦皮郡长趣あった。それをくずかごから拾いあげたのが、明彦のパンストコレクションのはじまりだった。
　ほとんどが痪したものだが、すでに十足ほど、明彦はF和子の古いパンストを手に入れている。その訾い蛐幛ながらペニスを握ると、叔母のふとももに]ずりしているような莘证恰⒔~を迎えることができるのである。
「でも、なんだか不思hよね。あんなに小さかったボクが、もう大学生だなんて」
　言いながら、F和子がt茶を\んできた。二人分のティ`カップをテ`ブルに置き、明彦の正面に腰を沈める。
　カップを持ちあげ、F和子はさりげない幼鳏墙扭蚪Mんだ。とたんにスカ`トの裾が乱れ、素足の白いふとももが、奥のほうまで丸えになる。
　二本の肉柱とスカ`トの裾によってつくられた三角形の部分に、ピンクのパンティがのぞいた。
（ああ、叔母さん！　いつかきっとそのパンティを脱がせて、ぼくの硬いのをぶちこんであげるからね！）
　胸のうちで叫びつつ、明彦は左手をそっと自分の股gにあてがってみた。硬化したペニスは、ほとんど爆k寸前にまでいきり立っている。
　そんな明彦にはおかまいなしに、叔母はときおり脚をMみ替えた。そのたびにスカ`トの裾がずりあがって、ますますパンティがえやすくなっていく。
「叔母さん、ぼく、ちょっとトイレに行ってくるよ」
　明彦はたまらずに立ちあがった。このままでは、叔母に勃起を悟られてしまいそうな荬したからだ。
　室に入って下半身を裸にすると、明彦は迷わず、叔母と同居後、初のオナニ`に突入していった。
　
　入学式もo事にKわり、明彦は晴れてＭ大の学生となった。憧れの叔母と暮らせるというだけで、一rgという通学rgもまったく苦にはならなかった。F和子と二人きりの生活は、明彦にとってまさにパラダイスだったと言ってもいい。
　幼いころから可郅ってきたせいなのか、体はもうすっかり大人になった明彦を、F和子はまったく男として意Rしていないらしい。
　Lいg、常にF和子をオナニ`の象にしてきた明彦にしてみれば、叔母から一人前にQってもらえない淋しさも_かにあった。
　しかし、ト`タル的に考えれば、それは幸\以外の何ものでもなかった。
　たとえば、叔母はだいたい超がつくほどのミニスカ`ト姿で家のなかを步きまわり、むっちりした白いふとももを、惜しげもなくさらしてくれる。
　リビングのソファで向かい合うと、甥のなどまったく荬摔护氦私扭蚪Mみ、ときにははいているパンティの股布さえもあらわにする。
　特に明彦をd^させるのは、就寝前、F和子と二人でお茶をむひとときだ。
　入浴をKえた叔母は、普段は束ねている\を肩に垂らし、乳房が透けてえそうな薄物のネグリジェを着て、明彦の前に座る。
　Nかなふくらみの中央付近にある薄茶色の乳や乳首を目にすると、明彦の^はぼうっとなり、股gの一物がいっぺんに硬さをしてくる。
「五年前に主人が死んでから、私、ずっとこの家で一人だったでしょう？　簸坤盲郡韦瑜汀こうやってボクと暮らすのが」
　うっとりとした表情でこんなことを言われると、明彦は返事に困ってしまう。明彦のほうこそ、大好きな叔母との生活を粢てきたのだから。
　そして、叔母が眠荬颏猡瑜し、いよいよ寝室へ引きあげるとき、明彦にとって至福の瞬gがLれる。
「私、そろそろ寝るわ。ボクもあんまりo理して勉しないで、早くおL韦巳毪盲魄蓼胜丹い汀
　言いながら叔母は立ちあがり、明彦の~にXくくちづけをしてくれるのだ。
「おやすみ、叔母さん」
　全身がカッと幛なるのを意Rしながら、明彦は叔母の後ろ姿を送る。
　薄物のネグリジェのお尻には、はいているパンティのラインが、くっきりと浮きだしてえる。
（ああ、叔母さん！）
　後ろからむしゃぶりついていきたい莩证沥虮厮坤且证ā⒚餮澶显∈窑讼颏う。
　幛ぅ伐悭铹`を浴びてから、自分に与えられた二Aの部屋に入り、先ほどた叔母の体を思いだして、硬直したペニスを握るのだ。
　
　ある日の午後、明彦が⒄したとき、叔母は外出していた。U婴工毳欹攻去楗螭我まわりに出かけたらしい。
　洗面所に行ってうがいをしたあと、ふと洗濯Cのなかをた明彦は、自然に体が震えてくるのを感じた。
　よそ行きに着替えたためか、叔母が脱いだベ`ジュのパンティストッキングが、o造作に洗濯槽に放りこまれていたのである。
（叔母さんのパンストだ！　叔母さんのふとももを包んでいたパンスト……）
　明彦は迷わず薄いナイロンをつまみあげ、そこにを押しつけた。
「ああ、叔母さん！」
　叔母がつけているコロンの訾い嘶欷袱盲啤⑷簸っ餮澶涡愿肖eさぶる、淫靡な香りがただよってきた。
　これまでにも何度か、洗濯前の叔母のパンストを部屋に持ちこみ、オナニ`に利用したことがある。
　しかし、今日は自室へのA段をのぼるのももどかしいほど、明彦は欲情していた。硬直したペニスが、すでに股gをもっこりと盛りあがらせている。
　明彦は居gに入ると、持ってきた叔母のパンストをソファの上に置き、荒々しい手つきでズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊＝夥扭丹欷骑wびだしてきた硬い肉棒が、荬い钎靴隶螭认赂共郡蜻丹。
　あらためて左手でパンストを拾いあげ、それをに押しつけて訾い颏啶丹埭胍环健⒂沂证幛いきり立ったペニスを握る。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、叔母さんが欲しい。早く叔母さんを抱きたいんだ」
　つのる思いを、明彦は思わず口に出していた。
　F和子が出かけてから、おそらくまだそれほどrgはたっていないだろう。
　つまり、いま明彦が手にしている淡いベ`ジュのパンストは、つい先ほどまで叔母のふとももを包みこんでいたものなのである。
　明彦のYに、F和子のましいプロポ`ションが浮かんだ。ミニスカ`トから露出したムチムチのふとももが、目の前に迫ってくるような荬する。
「さわりたいよ、叔母さん。ぼく、叔母さんのふとももにさわりたいんだ！」
　小学校六年の夏、明彦はたった一度だけ、gHに叔母のふとももに手を触れたことがある。そのむっちりした肌の手ざわりが、彼を性に目めさせたのである。
　その後も、憧れのふとももに手を触れるチャンスがなかったわけではない。田hに[びに来た折り、叔母がスカ`トからふとももを剥きだしにして眠っているシ`ンに、何度か遭遇しているのだ。
　しかし、怖いもの知らずだった小学生r代と`い、もし荬扭れたらと思うと、そうgに手をのばす荬摔悉胜欷胜った。
　Y局、七年も前に触れたふとももの手ざわりを、明彦はいまだにオナニ`のたびに思いだしているのである。
（そのうち、~にチャンスは来る！　きっとまた叔母さんのふとももにさわれる。いや、それだけじゃない。ここで暮らしているgに、ぼくは必ず叔母さんを抱くんだ！）
　そう心に誓いながら、明彦はに押しつけていたパンティストッキングを、下半身に移婴丹护俊Ｓ菠と獍簸衰侃`ジュのナイロンをきつけ、パンストごと右手で握る。
「ああ、叔母さん！」
　差し迫った声で叫び、ゆっくりと右手を婴しはじめたときだった。明彦は突然、lかのを感じた。ハッとなって中庭に目を向けると、そこに一人の女性が立っている。
「あっ、お、奥さん！」
　O家の主D．寺井信子だった。手に町内の回E板らしきものを持ち、いたずらっぽい笑みを浮かべて、明彦をつめてくる。
「へえ`、明彦くん、F和子さんのこと、そんなふうに思ってたんだ」
　言いながら、信子は二、三步、明彦のほうへ近づいてきた。
　信子はF和子と仲良しで、そういえばよく中庭から、この家に出入りしていた。lかが来るとしても、玄vのチャイムをQらすだろうと、明彦はたかをくくっていたのである。
「ぼ、ぼく、その……」
　明彦はすでにパニック状Bだった。なにしろ、叔母のパンストを勃起したペニスにきつけているシ`ンを、信子にられてしまったのだ。
　信子がいつからそこにいたのか、明彦にはわからなかった。しかし、いまの言~から察する限り、明彦が「叔母さん！」と叫んだ声はいたに`いない。
　あわててペニスから叔母のパンストをはずし、ブリ`フを手に取ってはみたものの、焦っているせいか、明彦はなかなか脚を通せない。
「待って、明彦くん。パンツをはかないで！」
「は？　はあ……」
　信子の意恧侠斫猡扦ないものの、明彦はとりあえず手をとめ、信子をる。
「ちょっと入らせてもらってもいいかしら」
「は、はい、どうぞ」
　o防浃使砷gをI手で覆いLしている明彦の前に、庭から信子があがってきた。
「せっかくいいところをせてもらったから、私、思いきって明彦くんに相するわ。ねえ、あなたも座って」
　うながされて、明彦は下半身裸のままソファに腰をおろした。
　信子も正面に座り、ゆっくりとした幼鳏墙扭蚪Mむ。
（この奥さん、けっこういい脚をしてるな）
　こんな状rにもかかわらず、明彦は信子の脚に欲望をえた。いったん萎えかけたペニスが、また荬い蛉・しはじめる。
　しかし明彦は、すぐに自分が直面している大}を思いだした。いまたことを、信子が叔母に告げ口しないという保^は、どこにもないのである。
「奥さん、いまのこと、できればうちの叔母にはさないでほしいんですけど」
「ああ、それなら心配しないで。~にしゃべったりしないわ」
　信子の言~で、明彦はほっと胸を幛扦ろした。と同rに、またいっそうペニスに血液が集まってくる。
「F和子さんにさないでくれって言うくらいだから、あなた、彼女とそういうvSにはなってないってわけね」
「そういうvSって？」
「ああん、大学生のくせに、カマトトぶらないでちょうだい。F和子さんとセックスはしてないのかっていてるのよ」
「も、もちろんですよ。叔母とはまだ何も……」
「フフフッ、でも、まだなんて言うところをると、ほんとは早くしたくてたまらないって感じね」
　信子に硇扦蛑袱丹臁⒚餮澶悉嗓Υ黏à皮いいもわからなかった。
　しかし、いまは目の前にある信子の体が、荬摔胜盲剖朔饯ない。ワンピ`スの裾から、量感のある素足のふとももがのぞいているのである。
「ねえ、明彦くん、率直にくわ。あなた、F和子さんを抱きたい？」
「え、ええ、まあ……」
　信子にい亭椁臁⒚餮澶uずかしそうに^をかいた。
　が、その目は信子の下半身にづけになっていた。脚をMんだせいで、信子のワンピ`スの裾がじりじりとずりあがり、白いふとももの露出欷刻一刻とひろがってくる。
「フフフッ、明彦くん、私の体にも、少しはd味を持ってくれたようね」
「えっ!?　いえ、ぼ、ぼくはべつに……」
「いいのよ。そのほうが私もうれしいんだから。そこで相なんだけど……」
　まるで明彦を挑kするかのように、信子はおもむろに脚をMみ替えた。裾がいっそう乱れ、肉づきのいいふとももの奥に、今度はベ`ジュのパンティの股布がのぞく。
（ううっ、たまらない！）
　明彦は、I手を使って必死で股gをLそうとするのだが、勃起したペニスの先端が、指のgからどうしてもをのぞかせてしまう。
「明彦くん、うちの息子、知ってるわよね」
　信子の声で、明彦はようやくをあげた。
「ああ、健治くんですね」
「そう。あの子、いま中学三年なんだけど……その健治のことで、私、ちょっとんじゃってるのよね」
　信子はわずかに]をt潮させ、下を向いてもじもじした。
　ここぞとばかりに、明彦はまた信子の下半身に目を向ける。
（すごいな、奥さんのふともも！　ああ、さわってみたい）
　明彦は舌なめずりした。手の下にあるペニスが、ピクピクッと震える。
「健治ったらね、このごろ私のパンティをいたずらするのよ。いま、あなたがF和子さんのパンストをいじってたみたいにね」
「はあ、なるほど」
　明彦には、健治の莩证沥よく理解できた。おそらく彼は、信子のN氦嗜馓澶擞情を刺激され、母Hのパンティを使ってオナニ`をするようになったのだろう。
（これだけの体なら、息子が浃荬蚱黏长筏郡趣筏皮狻ぜんぜん不思hはないな）
　{得げにうなずく明彦の前で、信子はまた脚をMみ替えた。こうなると、どう考えても明彦を挑kしているとしか思えない。
「あの子ね、私のパンティをアレでべとべとにAすのよ。朝になると洗濯Cにしてあるんだけど、それをると、私、たまらなくなっちゃって……」
　出しiけに、信子はMんでいた脚をほどき、右手を股gにあてがった。ベ`ジュのパンティの上を、しなやかな白い指が@う。
「ああ、お、奥さん……」
「明彦くん、いて。私ね、健治が自分でしてるところをのぞいたのよ。そうしたらあの子、最後に『ママ！』って叫んで射精したの。感激だったわ。私、体がブルブル震えてきちゃった」
　かすれ声で言いながら、信子は手の婴を速めた。パンティの股布の上に、うっすらと淫水のシミが浮きだしてくる。
「奥さん、ぼく、もうたまりません！」
　明彦は、ペニスをLしていた手をxした。信子の目の前に、弓なりに反りかえった肉棒を露出させる。
「すごい！　明彦くん、そんなに大きくして……」
「当然ですよ、そんなところをせられたんだから。健治くんは叭铡奥さんのその体をてるわけでしょう？　d^する莩证痢ぼくにもよくわかるな」
「ああ、明彦くん……」
　信子は、大きく脚をひろげてみせた。濡れたパンティの向こうに、ヘアや秘唇が透けてえている。
「正直に言うわ。私、あの子に抱かれたいのよ！」
　信子は立ちあがり、I手をワンピ`スのなかに入れて、するするとパンティを引きおろした。足首からiき取った薄布をソファの上に置き、あらためてワンピ`スの裾を大きくまくりあげる。
「て、明彦くん。私、自分のパンティがAされてるのをただけで、いつもこんなふうに濡れちゃうの」
「ううっ、奥さん……」
　女性の秘部をこれだけg近に目にするのは、明彦にはもちろん初めての体Yだった。生い茂ったヘアに守られるように、ひっそりと息づくピンクの秘唇は、あふれだした蜜液でじっとりとっている。
　信子はソファに座り直した。可能な限り脚をひろげ、右手の指を使って、クレバスを左右に_いてみせる。
「あの子の硬いのを、ほんとはここに入れてみたいの。でも、もちろんわかってるのよ。母Hと息子がそんなことをしちゃいけないって」
　信子は、空いている左手で、ワンピ`スの上から乳房を揉みはじめた。
「だけど、あの子が私の体を思い浮かべながらオチン×ンをこすってるんだって思うと、どうしてもたまらなくなるの。だから、せめてあの子にこの体をせて、一wにオナニ`をしてみたいのよ」
「健治くんと一wに!?」
「そう。でも、それだってgHにはできっこないわ。だから、明彦くんにおいしたいの。あなたに健治の役をやってほしいのよ」
「健治くんの役……ですか」
「そうよ。私の体をながら、あなたにオチン×ンを握ってもらいたいの。そうすれば、私も健治にられているつもりで、最高のオナニ`ができるんじゃないかと思って」
　信子の提案は、明彦を狂喜させるものだった。息子の役を演じるだけで、熟れた人妻のオナニ`を目の当たりにできるのである。
「そのぐらい、お安い御用ですよ、奥さん。ぼく、いまから健治くんですからね。ほら、息子さんのオチン×ンですよ」
　明彦はソファから立ちあがり、屹立したペニスを信子のほうへ突きだした。
　]をすっかりt潮させ、信子はうっとりとした表情で、明彦の肉茎に入る。
「うれしいわ、明彦くん。あなたのこと、健治だと思っていいのね」
「もちろんです」
「じゃあ、私をママって呼んでちょうだい。おい、ママって呼んで！」
「ママ！　ぼく、ママが好きなんだ。ママとセックスしたいんだよ。ずっと前から、ママを抱きたくて仕方がなかったんだ」
　明彦は甘えた声で叫び、信子の目の前で、猛然と硬直をしごきはじめた。
「ああ、健治！　ママも好きよ。ママもあなたがいちばん好き！」
　明彦の股gにを向けたまま、信子は指先を微妙にうごめかせはじめた。クチュクチュという淫猥な音が、居gの天井にきわたる。
　初めてUYするダブルオナニ`に、明彦もd^のO致に近づきつつあった。ぐつぐつと煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくるのをg感する。
「ママ、ぼく、もうj目だ。ねえ、出ちゃうよ」
「いいのよ、健治。我慢しないで、思いっきり出して！」
「ああっ、ママ！」
　ついに明彦は射精した。ペニスの}婴趣趣猡出した猡ぐ嵋氦、信子のふとももに落下していく。
　それをていた信子の体が、突然、ガクガクとeれはじめた。
「健治！　ママも……ママもイッちゃう……」
　疑似息子の精液をふとももに浴びて、信子も~に_したのである。


第二章　n膜纬跆弪Yv座

（奥さんのオナニ`、すごかったな。あそこがグショグショになってたもんなあ）
　朝のTにeられながら、明彦は前日のダブルオナニ`の子を、^によみがえらせていた。
　O家の主D．寺井信子は、明彦の眼前でパンティを脱ぎ韦啤⒋螭く脚をひろげてみせたのである。
　白い指先で、濡れた秘唇をなぶっていた信子の姿を思いだすと、明彦の股gはく反辘筏俊％亥堀螭蜗陇恰ペニスがむくむくと硬さをしはじめる。
『健治は夜まで塾からってこないし、主人はもっとWいから、今度はうちでゆっくりSしみましょう。叭栅扦猡いい铯琛
　信子はそう言ってTってくれた。息子が自分を象にオナニ`をしているのを知り、彼女のほうがたまらなくなっているらしい。
（これから叭铡奥さんの前で健治くんの役を演じることになるのかもしれないな。叔母さんの体にはかなわないけど、あの熟ボディをめるんだから、感xしなくちゃ）
　信子の白いふとももを思い浮かべてにんまりしたとき、明彦は突然、下腹部におかしな感触をえた。lかの手が、ズボンの上から股gをス`ッと幛扦郡瑜Δ怂激à郡韦馈
　いったんは、荬韦护いとも考えたのだが、しばらくすると、また同じ感が体を走りiけた。
　ぎくりとして目の前をると、二十七、八のＯＬLの女性が立っている。
　体にぴったりしたCのス`ツを着こなし、Lいを肩に垂らした彼女は、なかなかの美形である。ス`ツの胸をFらしげに突きあげる乳房の双丘が、明彦の欲情をそそる。
（痴女!?　でも、まさかこんなきれいな人が……）
　明彦が不思hそうに首をかしげたとき、また股gに手が触れてきた。今度はその手はすぐにはxれず、ぴったりとズボンの前に押しつけられる。
「あっ、そんな……」
　明彦はなんとか腰を引こうとみるのだが、Tの内ではそれもままならない。
（この人だ。g`いなくこの人がさわってる）
　おそるおそるという感じで、明彦は女性のをのぞきこんだ。
　目が合った瞬g、彼女のに妖しい笑みが浮かぶ。
（まいったな。この人、ほんとに痴女みたいだ）
　硬直してきたペニスの形をなぞるように、彼女はゆるゆると、てのひらを上下に婴しはじめた。
「あの、ぼ、ぼく……」
　どぎまぎする明彦に笑いかけた彼女は、彼の耳もとにそっと唇を寄せてきた。
「こんなこと、やめてほしい？　それとも、このままつづけたほうがいい？」
　ほかの\客にかれるのではないかと、明彦は荬荬扦悉胜った。しかし、彼女の湿った吐息が耳に吹きかけられると、背筋がぞくぞくするような快感をえる。
「さあ、答えて。つづけるの、やめるの？」
　女性は手に力をこめ、明彦のペニスをズボンの上からギュッと握りしめた。
「つ、つづけてください」
　反射的に、明彦ははっきりと答えていた。
（こうなったら、どうにでもなれって感じだな）
　彼女の手に、明彦はペニスをゆだねてみることにした。
　痴女に遭うなんて、もちろん初めてのUYだが、これだけ美しい女性に股gをさわられて、い荬するはずもない。
　彼女はくすっと笑い、さらに大胆に指を婴しはじめた。明彦に抵抗するgも与えずにファスナ`を引きおろし、そこから指をもぐりこませてくる。
「ああっ、そんな……」
「大丈夫よ。おとなしくしてれば、lにも荬扭れっこないわ」
　Iすように言い、今度はブリ`フのなかにまで、彼女は指を入れてきた。く冷たい感じの指が、勃起したペニスにからみつく。
「まあ、すごい！　もうこんなに硬くしてる。それにピクピク婴い皮毪铩￥工挨摔扦獗kしちゃいそうね」
　ほとんど明彦の耳に唇をつける感じで、刺激的なセリフを吐きながら、彼女はペニスをズボンの外まで引っぱりだした。五本の指でやんわりと握り、ゆるゆると硬直した肉棒をこすりだす。
「だ、j目ですよ。そんなことされたら、ほんとに出ちゃいます」
　明彦は射精の接近を感じ取り、女性の耳もとにVえかけた。
　しかし、彼女はいっこうに手の婴をとめようとはしない。
「いいのよ、ここで出しちゃっても」
「そ、そんな……もしこんなところで出したら……」
　明彦は不安を感じ、おずおずと周欷蛞まわした。このまま射精でもしようものなら、幛び望のエキスが内にwび散り、大uをかくことになる。
「フフフッ、あなた、心配性なのね。大丈夫だって言ってるじゃないの。ちゃんと私が受けとめてあげるから、安心して出しちゃいなさい」
「で、でも……」
「それより、あなたもさわって。私だけにさわらせておくなんて、不公平よ」
　空いている左手で、彼女は明彦の右手を取り、胸のふくらみにГい俊
（ああ、莩证沥いぃ
　明彦は思わずうめいた。ざらついたス`ツの生地越しでも、N氦嗜榉郡稳幛椁さが、てのひらにはっきりと护铯盲皮る。
　その瞬g、YにF和子のが浮かんだ。いちばん魅力を感じているのはふとももだが、叔母の乳房にも、明彦はいつも幛ひを注いでいる。
（いつか叔母さんのオッパイにも、こんなふうにさわってみたい）
　叔母のことを考えたとたんに、ペニスはいっそう硬度をした。
　それを感じ取ったのか、目の前の女性が、また妖しい微笑みを浮かべる。
「オッパイだけじゃ物足りないわ。ねえ、下のほうもさわって」
　彼女は明彦の右手を、下腹部へTГ筏俊％攻`トの裾をまくりあげ、その手をIもものgに挟みこむ。
（ああっ、す、すごい！）
　彼女はストッキングをはいていなかった。ふとももの地肌が、じかに明彦の手に触れてきたのである。
「莩证沥いぃ俊
　いかけられた明彦は、全身がカッと幛なるのを感じながら、こっくりとうなずいた。
　女性はくすっと笑い、素足のふともものgに明彦の手を挟みこんだまま、ズボンから引っぱりだした硬直を、ソフトなタッチでしごきはじめる。
「あっ、だ、j目ですよ。ぼく、ほんとにイッちゃいそうなんです」
「出したくなったら、いつでも出していいわ。でも、もうちょっと上までさわってみてくれない？」
　ふとももの柔肉を揉むようにしながら、明彦は右手をすべりあげた。gもなく指先が、彼女のパンティに突き当たる。
「前のほうにさわって」
　明彦は中指の腹で、パンティの股布を探った。すべすべした生地でできているのに、そこだけがじっとりと湿りけを・婴皮い搿
「ここ、濡れてるんですね」
「そうよ。あなたのオチン×ンにさわって、私も感じちゃったの。だから、おつゆがあふれてきたのよ」
　言いながら、彼女は手の婴を速めた。ごしごしという感じで、明彦のペニスを激しくこすりたてる。
「ああっ、も、もうj目です。ぼく、イッちゃう！」
「いいのよ、出して！」
　彼女のパンティから指をxし、ふたたびふとももの地肌をてのひらで幛扦膜堡胜ら、明彦は快感のきわみに_した。ペニスの}婴趣趣猡恕幛煮えたぎった精液が、ドクドクと出する。
　いつのgに取りだしたのか、彼女はハンカチを使って、明彦のほとばしりを的_に受けとめてくれた。
（オッパイもすてきだったけど、やっぱりふとももの手ざわりが最高だな。叔母さんのふとももにも、こんなふうにさわれたらいいのに）
　最後の一滴まで放出してからも、明彦の手は、まだ彼女のIもものgに挟まれたままだった。叔母の白いふとももが、自然にまぶたに浮かんでくる。
「ねえ、私、次のkでおりるの。いけど、オチン×ン、自分でしまってくれる？」
　女性にささやかれ、明彦はハッとわれにかえった。
「あっ、す、すみません。ぼく、つい糁肖摔胜盲沥悚盲啤
　名残り惜しそうに彼女のふともものgから手を引きiき、射精して萎えかけたペニスを、明彦はズボンのなかにしまいこんだ。
「すてきだったわよ。私、とってもd^したわ」
「こ、こちらこそ、ありがとうございました」
　思いもかけない快感体Yに、明彦はo意Rのうちにペコリと^をさげていた。
　女性はにっこり笑い、バッグから四隅の丸くなった名刺を取りだす。
「あなた、いい人ね。荬巳毪盲郡铩＝褚埂お食事でも一wにどう？」
「は、はい、喜んで」
「じゃあ、午後、名刺の番号にしてちょうだい。六r以降ならひまよ」
　彼女は片目をつぶってみせ、明彦の股gにもう一度、Xくタッチしてから、次のkでをおりていった。
　
（あの人、食事のあとで、ぼくに何かいいことをしてくれるんだろうか）
　のなかで痴女行椁蚴欷堡皮た女性のことばかりが^に浮かんで、明彦はこの日のvxには、まったく集中できなかった。
　もらった名刺によると、彼女の名前は笠井直美。都内にある中陨躺绀尉t照n勤栅趣胜盲皮い搿
　午後になって、胸をドキドキさせながらした明彦は、六r半にy座にあるホテルのレストランで直美と会うことになった。
　明彦がs束のrgに行ってみると、直美はすでに来て待っていた。
「うれしいわ、また会ってくれて」
「ぼ、ぼくのほうこそ」
　C色のス`ツに身を包んだ直美を、明彦はぽうっとつめてしまった。
　向かい合って座ると、あらためて内でのできごとが^によみがえり、自然に股gが幛なる。
（ぼくはこの人のふとももにさわったんだ。それからパンティにも……）
　ふとももの力、それにじっとりと湿っていたパンティの感触を思いだすと、いますぐにでも直美に抱きついていきたいn婴摔られる。
「あなたのお名前、まだいてなかったわね」
「あっ、すみません。小松原明彦っていいます。Ｍ大物理学科の一年生です」
　名刺代わりに、明彦はＭ大の学生^をせた。
「ふうん、明彦くんか。いい名前ね」
　そう言って、直美はにっこり微笑んだ。
　その笑みのなかに、叔母にまさるとも劣らぬ大人の色荬蚋肖浮⒚餮澶喂砷gにはどんどん血液が集まってくる。
　オ`ダ`は直美にまかせ、明彦はじっと目の前の彼女をQpした。のなかではまっすぐにつめるだけの余裕がなかったが、うりざねの相当な美人である。
「ねえ、明彦くん。あなた、童？」
　食事がはじまってgもなく、ワイングラスを手に、直美がいきなりきわどい|を浴びせてきた。
「は、はい、そうです」
「それは光绚坤铩Ｋ饯あなたの初めての女になれるってわけね」
「えっ!?　ど、どういうことでしょうか」
　明彦にも、直美の言~の意味するところが、Qしてわからなかったわけではない。しかし、あまりにも唐突だったため、o意Rのうちにきかえしたのだ。
「もうこのホテルにチェックインしてあるの。夜景のきれいなお部屋よ」
　こともなげに言い、直美はいたずらっぽく笑った。
　そのあとも食事はつづけられたが、明彦はほとんど食べた荬しなかった。ス`ツを脱いだ直美の姿が目に浮かび、痛みを感じるほど、ズボンの下でペニスが突っってくる。
　そして、とうとう食事がKわった。エレベ`タ`で十四Aにあがり、二人はダブルの部屋に入る。
「感激よ、あなたの童をZえるなんて」
　しなだれかかってきた直美が、明彦の唇を求めた。
　初体Yのキスを、明彦もなんとかこなした。二人は音をたてて舌をからめ合う。
　唇をxすと、直美はいったん明彦の体を解放した。身をくねらせ、挑k的な仕草で、肉感的な体からス`ツを取り去る。
　さらに、今朝ははいていなかった\いパンストを脱ぎ、あっというgにパンティとブラジャ`だけの姿になってしまった。
「直美さん、きれいだ！」
　明彦は素直な莩证沥蚩冥摔筏俊Ｊ迥袱摔悉なわないという荬猡工毪、直美のプロポ`ションにも、充分に欲望をそそられる。
　ブラジャ`とパンティはペアになったものらしく、どちらも光gのあるワインレッドだった。ブラジャ`のハ`フカップからは、白いふくらみがいまにもこぼれんばかりで、薄いパンティの向こうには、ヘアの翳りがうかがえる。
「今日は大浃坤盲郡韦琛￥なたにさわられて濡れちゃったから、お昼前までノ`パンでいたんだもの」
「ノ`パン!?」
「そうよ。昼休みに大あわてでデパ`トへ行って、このブラとパンティをIってきたの。どう、似合う？」
「は、はい、とっても」
　答えながら、明彦は生唾をみこんだ。步くだけでeれる乳房や、むっちりしたふとももに刺激されて、股gの一物はすっかりいきり立っている。
「どうしたの、明彦くん。あなたも早く脱いで」
「はあ、でも、あの……」
　このときになって、明彦はためらいを感じた。直美を抱きたいという思いの一方で、叔母をY切りたくないという、不思hな感情が生まれてきたのである。
「フフフッ、わかったわ。明彦くん、あなた、好きな人がいるのね？」
「いえ、そ、そんな……」
「いいのよ、Lさなくたって。行きずりの私とセックスなんかしちゃったら、その人に申しわけないって荬してるんじゃない？」
　いな、と明彦は思った。彼の心情を、直美はみごとに言い当てたのだ。
　それでも直美は、手の婴をとめようとはしなかった。背中にI手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に落とすと、パンティも一荬艘きおろしてしまう。
「あなたのな莩证痢⑺饯猡工皮だと思うわ。でもね、男と女の考え方は、基本的に`ってるのよ」
　言いながら、直美は明彦の服を脱がせにかかった。
　明彦は抵抗できず、いつしかブリ`フ一枚の姿にされてしまう。
「若い男の子って、自分の恋人にはバ`ジンであってほしいでしょう？　でも、女は`うの。女性UYがN富な男でも、これからは自分だけを郅筏皮れるんだって信じられたら、女はその男を郅护毪韦琛
　直美は床にしゃがみこんで、ブリ`フをおろした。
　目の前に美しい裸体をせられていただけに、明彦のペニスは隆々とそそり立っている。
「だからね、明彦くん、あなたがほかの女性とUYしても、きっと彼女はSしてくれるわ。それより、彼女を抱く前に、セックスの_人になる努力をすべきよ」
「セックスの……_人!?」
「そう。安心して女が身をまかせられる男になるのよ。いくらに郅筏皮れても、体のvSがぎくしゃくしてたら、女はその男を信mできないわ」
　直美の言~には、妙にh得力があった。明彦も、次第にその荬摔胜盲皮る。
　明彦の感情の浠をiみ取ったのか、直美はぱっくりとペニスをAえこんだ。
「ああっ、直美さん！」
　初体Yのフェラチオは、予想以上に烈だった。舌や唇、それに上のぬめぬめした感触が明彦を陶然とさせ、早くも射精感がuいかかってくる。
　暴kを警戒したのか、直美はすぐに口をxし、明彦をベッドにTった。
「さあ、いらっしゃい」
　直美は冥ぅ昆芝毳佶氓嗓松恧蚝幛郡à毪取⒔扭蛐臁─摔窑恧病⒐砷gに自分の指をあてがった。
　明彦は生唾をみこみ、目の前に展_された直美の白いふとももを、食い入るようにつめる。
（信じられないや。今朝、のなかで知り合ったばかりの人と、これからセックスをするなんて……）
「何してるの？　あなたも早くこっちへあがってきて」
　身をくねらせて言う直美に向かってうなずき、明彦はおずおずとベッドにあがった。体が震えてくるのを必死で抑え、直美のかたわらにひざまずく。
「フフフッ、明彦くんのオチン×ン、もうカチンカチンね。早く入れないと、爆kしちゃいそうだわ」
「す、すみません。ぼく、もう何がなんだか……」
「R鹿ねえ、xったりして。いいのよ、初めてなんだから」
　直美は股gにあてがっていた手をxし、明彦の右手を取った。それを自分の脚の付け根へとTГ筏皮い。
「ねえ、さわってみて。ここがぐっしょり濡れてきてるの、わかるでしょう？」
　明彦の指先に、まずヘアが、そして蜜液に濡れた秘唇が触れた。あふれだした淫水のぬめりが、明彦の莩证沥颏丹椁烁撙证椁护搿
（すごい、もうグショグショだ。となりの奥さんより濡れ方が激しいみたいだ）
　前日、寺井信子とダブルオナニ`をしたH、信子の秘部が濡れたところを、明彦は目の当たりにしている。
　しかし、直美のクレバスからは、信じられないほどの量の垡氦イだしていた。お尻のほうへしたたり落ちた淫水が、シ`ツにシミをつくっているのもえる。
　たっぷりった直美の秘唇を往亭筏幛扦皮い毪Δ沥恕⒚餮澶沃袱、するっと内部にみこまれた。
「ああん、j目よ、明彦くん。私、指じゃ我慢できないわ。ねえ、入れて。あなたの硬いのを、早く……」
「で、でも、ぼく、どうしたらいいのか……」
　全身が震えるようなd^を味わいながらも、明彦はとまどいをLせなかった。
　なにしろ、初めてのセックスなのだ。いま指が入った鏊に、ペニスを入れればいいのだと理屈ではわかっていても、どう婴い皮いい韦当もつかない。
「心配いらないわ。私の脚のgに、体を入れて」
　指示されるまま、明彦は大きく_かれた直美のIもものgに膝立ちになった。
　直美は右手をのばし、明彦の股gにそそり立ったペニスをそっと握る。
「ああっ、直美さん！」
「硬いわ！　すてきよ、あなたのオチン×ン」
　直美は握ったペニスの先端を、淫裂にあてがった。
「ここよ、明彦くん。私のなかに、入ってきて」
　明彦は深呼吸し、ごくりと唾をみこんだ。
（ああ、とうとうぼくは童じゃなくなるんだ。叔母さん、ごめんなさい！）
　心のなかで、なぜか叔母のF和子にびながら、明彦は力をこめて腰をMめた。
　グニュッというくぐもった音を残して、硬直したペニスは一荬烁元まで、直美の肉路に埋没する。
「ううっ、ああ、直美さん！」
「ああ、入ったのよ、明彦くん。わかる？　あなたのオチン×ン、いま私のオマ×コに入ったのよ」
　明彦の^のなかはすでに真っ白で、もう何も考えられない状Bになっていた。
　侵入を果たしたペニスの周欷摔稀⑺姆桨朔饯ら柔肉がからみついてきて、このままじっとしていても、すぐにでも射精してしまいそうな不安をえる。
「直美さん、ぼく、もうj目です。こ、こんなに莩证沥いい胜螭啤…」
「いいのよ、明彦くん。我慢なんかしなくていいの。初めてのセックスなんだから、すぐイッちゃって当たり前よ。思いっきり婴い啤あなたの白いジュ`ス、私のなかにぶちまけてちょうだい」
「直美さん！　ぼく、もう……」
　その後の明彦の行婴稀ほとんど本能にまかせたものだった。左手を直美のの横について上体を支え、右手で乳房を揉みながら、猛然と腰を振って、快感のきわみに向けて突っ走る。
「直美さん、す、すごい。ぼく、出ちゃうッ！」
　ビクン、ビクンとペニスが}婴蜷_始した。幛ぞ液が、直美の体内にほとばしる。
「ああ、わかるわ、明彦くん。あなたの幛い韦、いま私のなかに出てる！」
　ペニスがようやくおとなしくなると、がっくりと上体をあずけてきた明彦に、直美はキスを求めた。
　唇を合わせ、二人はrgをかけて舌をからめ合う。
「すごかったわ。私、好きよ、こういう激しいの」
　ディ`プキスのあと、上荬筏郡蓼蓼晤で、直美が言った。
「すみません。ぼく、ぜんぜん我慢できなくて」
「初めてなら当然よ。だけど、迫力あったわよ。明彦くん、ガンガン腰をぶつけてくるんですもの。私、ほんとにしびれちゃった」
「ああ、直美さん……」
　このr点で、明彦のペニスはすでに回亭韦ざしをせていた。迷わず二人は二回椁送蝗毪工搿
　Y局この晚、明彦は直美の体に向かって、四回も欲望のエキスを放った。rgさえあれば、まだまだ可能だったかもしれない。
　五度目の交わりに入りかけたとき、すでにr刻が午前零rに近いことに、直美が荬扭い郡韦馈
「いっけな`い！　あなたがとってもすてきだから、ついrgを忘れてしまったわ。残念だけど、そろそろらないとね。あなただって、明日も学校があるんでしょう？」
「はい」
「叭栅盲皮铯堡摔悉いないけど、都合がつけばいつでもデ`トしてあげるわ。それと、通勤はいつもあのrgだから、これからも俺、会えるかもね」
　ベッドから起きあがって下着をつけながら、直美は挑k的な口{で言った。
「直美さん、のなかで、また今朝みたいに……」
　明彦はおずおずと直美のをのぞきこんだ。初めてのセックスも、もちろんすばらしかったが、今朝の痴女体Yを、明彦は忘れられなくなっていたのである。
「もちろんよ、明彦くん。痴女のまねごとは私の趣味なんだけど、当分はあなたTにするわ。のなかでも、たっぷりさわってあげるわよ」
「ああ、直美さん……」
　きつく抱き合い、二人はもう一度、唇を重ねた。


第三章　美人vの痴h望

　F和子の体には手も触れられないものの、|京へ出て二カ月ほどのうちに、明彦の性体YはかなりM展していた。
　O家の人妻．信子と、母子プレイ的なダブルオナニ`をつづける一方で、商社のＯＬである直美とは、ときおり都心のホテルで激しく体をぶつけ合っている。
　しかし、明彦がいま最も嶂肖筏皮い毪韦稀⒊のTのなかでの、直美との痴hプレイだった。すしづめの内でお互いの体をまさぐり合い、龊悉摔瑜盲皮稀⒆畛酩纬龌幛い韦趣と同じように、明彦は直美の手に向かって射精してしまうこともある。
　直美は、明彦にさわられるのを想定して、いつもパンストをはかずに通勤してくる。むっちりした素足のふとももの手ざわりを、明彦はたっぷりと味わうことができるというわけだ。
　しかし、この痴hプレイにvして、明彦には直美にも明かしていない秘密がある。
　gは、直美のスカ`トの下に手を忍ばせ、そのふとももを幛扦蓼铯筏胜ら、明彦は叔母の体を思い浮かべているのである。
（これが叔母さんのふとももだったら、どんなにいいだろう。早くほんとに叔母さんの体にさわりたい。叔母さんの白いふとももを、この手で思いっきり幛扦蓼铯筏皮撙郡ぃ
　家での叔母は、相浃铯椁o防浃馈３ミニのスカ`トから、白いふとももばかりでなく、ときにはパンティものぞかせてくれるし、夜、寝る前には、必ず薄いネグリジェ姿で、明彦と一wにお茶をんでくれる。
　ただし、残念ながら、それは明彦を男として意Rした行婴扦悉胜い椁筏ぁ
　四月の末で十九rになった明彦を、叔母は依然として、可郅どとしか思っていないようなのだ。
（いつかきっと、叔母さんに莩证沥护à椁欷肴栅来る。でも、いまは直美さんに言われたように、セックスの_人をめざそう。もし叔母さんを抱くことができたら、~に最高の莘证摔丹护皮げるんだ！）
　それが明彦の当面の目摔坤盲俊gH、彼はめきめきとセックスの腕をあげ、このごろでは直美を~にГ堡毪蓼扦摔胜盲皮い搿
　舌や指を使ってクリトリスを中心に幛贰啡肭挨酥泵坤颔ぅせたことも、一度や二度ではない。
「すごいじゃないの、明彦くん。私、けっこう[んできたほうだけど、こんなに上_の早い男の子、初めてかもしれないわ」
　直美に褒められると、叔母への思いがよけいにつのった。童を卒Iさせてくれたのは直美だが、明彦の簸稀やはり叔母を抱くことなのだ。
　そんなある日、明彦は基A物理学を担当するvの森|幸子から、研究室に呼びだしを受けた。
　だが、vxにはきちんと出席しているし、明彦には呼びだされるえはない。
（まあ、いいか。先生のセクシ`なふとももでも、たっぷりんでこよう）
　不には思ったが、同rに妖しい期待をえつつ、明彦は研究室に向かった。
　
　物理学vの森|幸子は、二十九rの人妻である。理学部で一年生の基A物理学のvxを担当するかたわら、テニス同好会のとしてもその名を知られている。
　Ｍ大の卒I生である幸子は、在学中、硬式テニスの全国大学x手丐违伐螗哎毳工恰Q伽蓼沁MんだUsを持っている。学生r代より多少は太めになったものの、それがかえって女性としての色荬すY果となり、いまや男子学生たちの人荬蔚膜趣胜盲皮い搿
　幸子がテニスコ`トにFわれると、金Wの周欷衰榨ˉ螭窝生たちが群がってくる。幸子が着ている超ミニのウエアから、小麦色のむっちりしたふとももが露出する光景を、彼らはよだれを垂らさんばかりの表情でつめているのである。
　その幸子から、明彦は人的に呼びだしを受けたのだ。理由がわからないのは不安だが、彼女に会えると思うとい荬悉筏胜ぁ
　幸子の所属は、田x教授が主宰する理物理学研究室だった。教授の右腕として、幸子は大いに将来を期待されているらしい。
　扉をXくノックし、研究室に入ったとたん、明彦はその訾擞仓堡筏俊
　部屋には幸子一人しかいなかった。昼休みにひと汗流したあとなのか、幸子はまだ白のテニスウエア姿だったのである。
　しかも、ミ`ティング用のソファに座った幸子は高々と脚をMみ、小麦色のボリュ`ムのあるふとももを、たっぷりと露出させている。
「あ、あのう、先生に呼びだしを受けた、一年の小松原ですけど……」
「待ってたわ。こっちへ来て、ここに座りなさい」
　をしゃくるような仕草で、幸子は自分と向かい合わせのソファを示した。
　明彦は素直に兢ぁ⑿易婴文郡吻挨搜を沈める。
　その瞬g、またMまれた脚が目に入り、股gがピクッとうずいた。小麦色のふとももの奥に、かすかに白い布がのぞいている。
（あれ、テニス用のアンダ`スコ`トなのかな。それとも、下着のパンティかも……）
　おそらくはアンダ`スコ`トだろうと思いつつも、明彦はそれがパンティであることをった。
　昼休みにテニスコ`トへ行けば、幸子のアンダ`スコ`トぐらいは、いくらでも目にすることができる。しかし、パンティとなると、そうgにはられない。もしふとももの奥にえたのがパンティならば、かなり得をした莘证摔胜欷毪让餮澶纤激盲俊
「ちょっと、小松原くん。あなた、何をてるの!?」
　幸子の言~に、明彦はビクッと体を震わせた。あわててをあげる。
「す、すみません」
「フフフッ、いいのよ、xらなくたって。あなたがどんなにいやらしい子か、とっくに知ってるんだから」
　幸子の言っている意味がまったくわからず、明彦はきょとんとする。
「あなた、のなかで痴hをしてるでしょう」
「先生！　どうしてそれを……」
　完全に不意をつかれた形で、明彦はソファから腰を浮かせ、幸子をつめた。
　もちろん、明彦は犯罪となるような行椁颏筏皮い郡铯堡扦悉胜ぁ＃希踏沃泵坤取⒊hごっこをSしんでいただけなのだ。おそらく幸子は、そのシ`ンを目膜筏郡韦坤恧Α
　しかし、幸子にどうh明すればいいのか、明彦には判断がつかなかった。最初は直美のほうが痴女行椁蚴欷堡皮たなどというを、幸子がそうgに信じてくれるとも思えない。おそらく、明彦のつくりだと考えるだろう。
　ソファから腰を浮かせたまま言~を失ってしまった明彦をて、幸子はおかしそうにくすくす笑った。
「心配しないで、小松原くん。べつにあなたをめようなんて荬悉胜い铩
「先生、それじゃ、どうして呼びだしなんか……」
　幸子の意恧つかめないまま、明彦はとりあえず座り直した。まだ不安が消えたわけではないが、腰をおろすと幸子の下半身がえるため、どうしてもふとももに目が吸い寄せられてしまう。
「あなたが痴hをしている相手の女性、知り合いらしいわね」
　幸子に言われ、ようやく明彦はほっとした。
「そ、そうなんですよ、先生。彼女、商社に勤めてるＯＬなんですけど、gは最初は彼女のほうから……」
「ああん、そんなはどうでもいいのよ。あなたたちがSしんでたことぐらい、私にだってわかったわ」
　少しだけ口をとがらせ、幸子は脚をMみ替えた。小麦色のふとももの奥に、また白い布がをせる。
「私ね、あの女の人がうらやましかったのよ」
「うらやましい？」
「そうよ。だって、私、これまでに一度も痴hに遭ったことがないんだもの」
「ほんとですか!?」
　明彦には信じられなかった。幸子ほどのN氦嗜馓澶纬证林鳏胜椤⒄妞孟趣顺hのタ`ゲットにされそうな荬丹à工搿
「私って、すごく预と碎gにえるみたいで、痴hからもきっと警戒されちゃうのね。でも、ずっと前から思ってたの。一度は痴hに遭ってみたいって」
　耳まで赤く染めながら、幸子は告白した。
　そんな幸子を、明彦は可郅い人激盲俊￥长訾潜Гしめてしまいたくなる。
「だからね、小松原くんにおいしてみようかなって思ったの。私にも痴hをしてみてくれないかって……」
「本荬扦工、先生」
「もちろん本荬琛￥嗓螭矢肖袱、一度でいいから味わってみたいの。ねえ、ここでしてくれない？」
　幸子は立ちあがり、ロッカ`の前まで步いた。明彦に背中を向けて立つ。
　明彦は思わずため息をもらした。テニスウエアに包まれたお尻も、そこからのびた美しい脚も、明彦の性感を刺激せずにはおかない。
「先生、いいんですね。ぼく、ほんとに痴hになっちゃいますよ」
　背後から近づき、明彦はいきなりウエアの下に手を入れた。幸子のむっちりしたふとももを、てのひらで幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「ああ、小松原くん……」
　うっとりとした表情で、だけ後ろへ振り向いた幸子の首筋に、明彦はそっと唇を押し当てた。
「とっても莩证沥いい扦工琛Ｏ壬のふともも、憧れだったんです。テニスコ`トで、しょっちゅうせつけられてましたからね」
「ああん、あなたもなの？　学生たちがジロジロてるから、荬摔胜盲皮胜なかテニスをSしめないのよ」
「これほどの脚をただでられるんだから、ギャラリ`が集まるのも当然ですよ。先生は、ぼくたちみんなのアイドルですからね」
　言いながら、明彦はてのひらをいっぱいにひろげ、幸子のふとももを思う存分、幛扦蓼铯筏俊￥啶盲沥辘筏咳庵にはピチピチとしたりがあり、心地よい力が明彦の手を押しかえしてくる。
（先生の脚も_かにすてきだ。でも、やっぱり叔母さんにはかなわないな。もしこんなふうに、叔母さんのふとももにさわれたら……）
　F和子の白いふとももを想像すると、明彦のズボンの下で、ペニスがググッと硬さをした。
　手では相浃铯椁氦栅趣猡猡幛扦胜ら、明彦はふくらんだ股gを、幸子のお尻に押しつけていく。
「ああ、硬くしてるのね、小松原くん。わかるわ。あなたの硬いのが、私のお尻に当たってる」
「そうですよ、先生。さわることができなくたって、先生がテニスをやってるのをるだけで、ぼくたちはこうなっちゃうんです」
「ほんと？　じゃあ、コ`トに来てる子たち、みんなここを硬くしてるの？」
「当たり前じゃないですか。先生がテニスをしたあと、男子トイレの室はいつも罕ですからね」
「あら、どうして？」
「我慢できなくて、みんなそこでヌクんですよ。硬くなったのをこすってね」
「ああ、小松原くん……」
　明彦は、できるだけ幸子をd^させるように、を展_させていった。彼自身は、幸子がテニスをしているところなど、gHは一度か二度しかていない。
「私、もうj目、我慢できない！　ねえ、して、小松原くん。ここで抱いて」
「えっ、ここで!?」
　びっくりして体をxした明彦にかまわず、幸子はウエアの下に手を入れ、白い薄布を引きおろす。それはアンダ`スコ`トではなく、まぎれもなく下着のパンティだった。
「ほら、もうこんなに濡れてる。あなたのさわり方がじょうずなせいよ」
　いたずらっぽい笑みをせながら、幸子は明彦のほうへ薄布を差しだした。
　受け取った明彦がてみると、白いレ`スのパンティの股布の部分は、_かにじっとりと湿っている。
「先生、いいんですね」
　幸子はんだ目をして、こっくりとうなずいた。
　パンティをソファに置き、明彦もズボンとブリ`フを引きおろした。硬直したペニスを、幸子の目の前にさらす。
「ああ、す、すごい！　そんなに大きくして……」
「当たり前ですよ。テニスをてるときだけじゃありませんよ。先生の授Iを受けてる最中だって、ぼくたちはこうなるんだから」
「ああ、小松原くん……」
　幸子は力がiけたように床にしゃがみこみ、明彦の腰にI手をあてがった。目の前にある肉茎を、んだ瞳でうっとりつめる。
「舐めてもいい？」
「そりゃあ、先生に舐めてもらえたら感激ですよ。でも、いいのかな。旦那さんにい荬するなあ」
「ああん、意地ね。夫が留守でいないこと、ちゃんと知ってるくせに」
　幸子は、恨みがましい目で、明彦をあげた。
　彼女の夫は国立大学の助教授で、いまサンフランシスコの大学に留学している。人妻とはいえ、幸子は一人暮らしをいられているのである。熟れた体を、巴恧猡皮ましているに`いない。
「わかってますよ、先生。ぼくでよかったら、いつでもお相手します」
「ああ、うれしい！」
　言うが早いか、幸子はぱっくりと竿をAえこんでいた。ピチャピチャと淫猥な音をたてて、激しくペニスをなぶりまわす。
「ああっ、先生！　たまりませんよ、そんなふうにされたら……」
　急激にuってきた射精感をなんとかやりすごし、自分のペニスがAえこまれている子をおろした明彦は、そこでさらに刺激的な光景をた。硬直を幛筏胜ら、幸子は右手を自分の股gにおろし、秘部に指を@わせていたのである。
（先生、きっと淋しいんだな。ぼくが莩证沥瑜させてあげなくっちゃ）
　明彦は、幸子の口から引にペニスを引きiいた。不そうにあげる幸子の体を抱きあげ、そのままデスクの上に\ぶ。
「小松原くん、何を……」
「先生、ぼくにまかせて」
　机の上に座った幸子の脚をひろげさせ、I手で左右のふとももを支える形で、明彦は小麦色の肉柱のgにを突っこんだ。
「すごいですね、先生。もうぐっしょり濡れてる」
「ああん、そんなこと言わないで。uずかしいわ」
　秘部をLそうとする幸子の手を、明彦はBいのけた。舌を突きだし、クレバスにそってス`ッと舐めあげる。
「ああっ、か、感じる！」
　幸子は机の上に手をついて、わずかにお尻を浮かせた。これでますます秘部がえやすくなる。
　明彦はにやりと笑い、舌先を秘唇の合わせ目にあてがった。すでに硬く充血したクリトリスが、幛虼ち受けている。
　明彦の舌がXく触れただけで、幸子は「ヒッ！」と短い悲Qをもらし、上体を大きくのけぞらせた。
　舌先に神Uを集め、コリッとした肉芽を集中的に攻膜工毪取⑿易婴霞赘撙いえぎ声をあげながら、体をdさせはじめた。
「もうj目！　私、我慢できない。小松原くん、抱いて。私を抱いて！」
　肉芽に舌を@わせている明彦に向かって、幸子は狂ったように叫んだ。
　明彦は幛蛑卸悉贰⒖冥韦蓼铯辘摔膜い棵垡氦蚴证渭驻扦踏挨盲皮ら、じっと幸子の目をつめる。
「先生、ぼくももう限界だ。早くコイツを入れたい」
「ああ、入れて！」
　普段はyしい物理学をvxする幸子と、それを必死で理解しようといている学生の明彦だが、いまは立訾完全に逆していた。
　痴女ＯＬ．直美との付き合いでえた舌先のテクニックで、明彦は幸子をすっかり感じさせてしまったのである。
「ぼく、やっぱり痴hのイメ`ジで、先生を抱きたいな」
「痴hのイメ`ジ？」
「gHにはo理でしょうけど、ほんとはのなかでセックスをしてみたいんですよね。だから、さっきみたいに先生に立ってもらって、後ろからぼくのコレを突っこむんです」
「ああ、すてき！　考えただけで、体が震えてきちゃう」
　幸子は机からおり、痴hごっこをしたときと同じように、明彦に背を向けてロッカ`の前に立った。
　ただし、先ほどと`って、いま幸子のテニスウエアの下には、パンティがない。蜜液に濡れたクレバスが、明彦のペニスの侵入を、いまやWしと待ち受けているのである。
　明彦は幸子に体を密着させ、まず腋の下から手を向こうへまわして、形のいいNかな乳房を揉んだ。ウエアの下にブラジャ`はつけていないらしく、ふくらみの柔らかな感触が、てのひらにそのまま护铯盲皮る。
「ああ、すてきよ、小松原くん。体がぞくぞくするわ」
「先生、もうちょっと脚を_いてくれませんか。それと、少しだけ前かがみになって、脚のgから手をこっちへ出してください」
「こう、これでいい？」
　言われるままに、幸子は脚をひろげ、左右のふともものgから、右手を後方へのばしてきた。
　その幸子の手に、明彦は自分の硬直を握らせる。
「まあ、すごい！　小松原くんったら、こんなに硬くして……」
「先生がこうしたんですからね。ちゃんと任は取ってもらいますよ。グショグショのあそこに入れてください」
「ああ、私、もう……」
　幸子の声は、d^に震えていた。とはいえ、そこはさすがに人妻である。ペニスの先端を、たっぷり濡れた淫裂にTГ工搿
　w^の先に蜜液のぬめりを感じた直後、明彦はグイッと腰を突きだした。ペニスは一荬烁元まで、幸子の体に突き刺さる。
「ああっ、すてき！」
「先生、一wに想像してください。ここはのなかなんです。まわりにいっぱいお客さんがいるところで、ぼくたちはセックスしてるんですよ。もしかしたら、lかにられているかもしれない」
「す、すごいわ、小松原くん。突いて！　あなたのオチン×ンで、突いて！」
　立位の後背位という状Bで、明彦は腰を振りはじめた。
　明彦自身も、徐々にのなかで幸子を抱いているようなeにってきた。さらに腰の婴を加速する。
「ああっ、感じるわ、小松原くん！　痴hって、ここまでするの？」
　背後から明彦にペニスを突き立てられ、幸子は狂ったように声をあげた。
「そうですよ、先生。のなかだって、こうやってセックスができるんです。先生のオマ×コに、ぼくの幛い韦颏证沥长幛毪螭扦工琛
「わかるわ、小松原くん。あなたの硬いのが、私のなかで暴れてる」
　明彦はいちだんと腰の婴を速めた。幸子がすがりついているロッカ`が、ガタガタと音をたてたが、いまの二人にはそんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜ぁ
「ああっ、先生、ぼく、出ちゃうッ！」
「いいわよ、小松原くん。いっぱい出して！」
　明彦のペニスに、ついに射精がLれた。ビクン、ビクンという}婴趣趣猡恕⒂望のエキスが荬い瑜幸子の体内に出する。
　幛い郅趣肖筏辘蚴埭薄⑿易婴悉っくりと床にくずおれた。
　肉路からiけたペニスは、まだピクピクと小刻みにdしている。
（先生で二人目か。でも、やっぱり叔母さんを抱きたい。もっともっとして、早くセックスの_人にならなくっちゃ）
　ティッシュでペニスをぬぐいながら、明彦はまた叔母のを思いだしていた。
　目の前にある幸子の小麦色のふとももにも、_かに欲望は刺激される。しかし、明彦の憧れは、あくまで叔母のむっちりした白いふとももなのである。
「すごかったわ、小松原くん。こんなの初めてよ」
　すっかり上荬筏款で、幸子があげた。明彦がティッシュを渡してやると、uずかしそうに濡れた股gをぬぐいはじめる。
「ぼくもとってもd^しましたよ、先生。gHにTのなかで、先生を抱いてる莘证坤盲郡省
　明彦の言~に幸子もうなずき、立ちあがってパンティをはいた。
「私、今度はほんとに通勤のなかで、痴hをされてみたいわ。小松原くん、付き合ってくれる？」
「かまいませんよ。同じ方向から来るんだし、ぼくも先生にさわりたいな」
　服装を整えながら、二人のgに、いつしかそんなs束ができあがった。
　そして翌朝、超Tののなかで、明彦は新たな快感をUYしていた。自分の左右に幸子と直美を立たせ、同rに二人のスカ`トの下に手を忍ばせていたのである。
　前の晚、明彦が直美にで幸子との一件をすと、ぜひ三人でSしもうと、直美が提案してきたのだ。
　二人の女性は、パンストもパンティもはいていなかった。明彦の手が、ふとももや秘唇の上を自由に@いまわる。
　直美と幸子も、もちろんただaってさわられていたわけではなかった。ズボンから引っぱりだした明彦のペニスを、二人でい合うようにしごきあげてくる。
「ああっ、出るッ！」
　直美が用意したハンカチに向かって、明彦のペニスから猡ぐ嵋氦きあがった。
　しかし、そのとき明彦の^に浮かんでいたのは、やはり叔母の笑と、あの白いふとももだった。


第四章　セクシ`女子大生の挑k授I

　基A物理学のvxがKわったあと、明彦はvの幸子に呼びとめられた。
「今日は学会で、教授や大学院生たちが留守なの。昼休みに研究室に来て」
　耳もとにささやいてくる幸子に、明彦はにやりと笑ってうなずいた。早くも股gが幛うずきだす。
　最近の明彦は、直美や幸子とのセックスにおぼれている。朝の痴hごっこをRりかえす一方、直美とはLに何度かホテルで会っているし、幸子とは、教授がいない日を狙って、研究室で密会を重ねているのである。
（当分、相手には不自由しないな。いまのうちにセックスの_人になって、いつか~に叔母さんをこの手に抱くんだ！）
　二人とセックスをするばかりでなく、O家の寺井信子とのダブルオナニ`も、このごろは激しさをしている。母子プレイにすっかり糁肖摔胜盲啃抛婴恕フェラチオまではさせるようになったのだ。
（今日は幸子先生を抱けるから、となりの奥さんとのダブルオナニ`はお休みだな）
　そんなことを考えながら、昼休み、明彦が理物理学の研究室へ来てみると、幸子は大胆にも、すでにパンティとブラジャ`だけの姿になっていた。
「やりすぎですよ、先生。そんな格好してるところ、lかにつかったらどうする荬胜螭扦工」
「ああん、冷たいこと言わないで。あなたのためにIった下着を、早くてもらいたかっただけなんだから」
　幸子は明彦の目の前で、ましいポ`ズをとってみせた。パンティもブラジャ`も色は白で、シルクのような光gをたたえていた。小麦色の幸子の肌に、よくマッチしている。
「先生、すてきだ」
「ほんと？　うれしい！」
　幸子は明彦にlけ寄って唇を合わせたあと、すぐにその訾摔筏悚みこんだ。
　カチャカチャと音をさせてベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フをずりおろす。
「すっご`い！　もうこんなになってる」
「授I中から、ずっと硬くしてたんですよ。先生、あんなに短いスカ`トをはいてくるんだもんな。男子学生はみんな勃起状Bだったと思いますよ」
「ほかの人はどうでもいいのよ。私、あなたにてほしくて、わざわざ超ミニスカ`トにしたんだから」
　言うが早いか、幸子は硬直を口に含んでいた。いとおしそうに、明彦の肉棒に刺激を加えてくる。
「ううっ、先生のフェラ、たまらないな。でも、今日はあんまりrgが……」
　明彦の言~で、幸子は名残り惜しそうに口をxした。
「そうね。昼休みは、ちょっとせわしないわね」
　幸子は立ちあがり、するするとパンティを引きおろした。かなり欲情しているらしく、股布から蜜液が糸を引くのが、明彦の目にもはっきりとえる。
「前铯悉い椁胜い铩￥蓼酷幛恧ら、おい」
　明彦はにんまりした。痴hごっこに凝っているせいもあって、研究室で抱き合うとき、幸子は必ずこの体位でのY合を求める。
　幸子の体をロッカ`に押しつけ、明彦は背後から腰を密着させると、一荬衰讠衰工蛲护入れた。
「ああっ、すてき！　小松原くん、もっとよ。もっと突いて！」
　甲高いあえぎ声をあげる幸子の背後から、明彦はピストン\婴蜷_始した。
　ペニスの出し入れとともに、クチュクチュという淫猥な音がして、それが明彦の性感をくすぐる。
（こんなふうに叔母さんを抱けたら、ぼくはもう死んでもいい）
　半ば本荬扦饯螭胜长趣蛩激い膜摹⒚餮澶闲易婴翁澶瞬肖盲皮い骏芝楗弗悌`をむしり取った。I手を前にまわしてN氦胜栅らみを揉みしだきながら、腰の婴にスピ`ドを加えていく。
「す、すごいわ、小松原くん。私、イッちゃう！　ねえ、イッちゃいそうよ」
「ぼくも限界だ。先生のなかに出したい。ナマでいいんですか」
「もちろんよ。私もナマで欲しいわ。でも、一wよ、小松原くん。一wにイッて。ああ、私、イッちゃう！」
「ううっ、先生……」
　明彦のペニスが射精の}婴蜷_始するのとほぼ同rに、幸子の全身がガクガクとdをはじめた。体の奥深く、幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡啤⑿易婴膝`ガズムに_したのである。
　二人は、折り重なるように床に崩れ落ちた。はずみでペニスがiけ落ち、幸子のクレバスから、出したての精液が逆流してくる。
「あら、大洌　・扦狻こんなセックス、ほんとにのなかでしてみたいわね」
　ティッシュで股gをぬぐいながら、幸子がd^にかすれた声で言った。
　
　充分に氦郡丹欷莘证茄芯渴窑ら出てきたところで、明彦は不思hな光景に出くわした。同じ物理学科の盘倜滥巫婴、人目を荬摔工毪瑜Δ恕暧梦锢恧沃教授室に入っていったのだ。
　暧梦锢恧沃教授は、v西出身の大久保雅史という三十五rの男である。すでに妻子持ちだが、女子学生に手が早いというgは、冥护铯盲皮い搿
（大久保のやつ、美奈子にも手を出してるのかな）
　明彦が所属するＭ大物理学科の一年には、女子が九人いるが、ほとんどがいかにも理系というガリ勉タイプの女性である。
　しかし、美奈子だけは`っていた。普段から膝上二十五センチはありそうな超ミニスカ`トをはき、ピチピチしたふとももを大胆に露出させている。
　そうかと思うと、前面にスリットの切られたロングスカ`トをはき、步をMめるごとにその美しい脚を披露して、男子学生たちをしたりもする。
　その美奈子が、プレイボ`イといわれる大久保の部屋に入っていったのだ。
（二人が何をしてるか、のぞいてやるかな）
　なんとなく野次R根性がイい啤⒚餮澶现教授室の扉に近づいた。
　ノブに手をかけ、明彦はそっとドアをあけた。入ってすぐのところには、学生や大学院生の机が置かれ、大久保助教授の室はさらに奥にある。
　幸いにも、学生たちの姿はなく、明彦は部屋に入りこむことに成功した。奥の室につづく扉まで步き、なかの子をうかがう。
「g`いないのか？　きみが~に大丈夫だって言うから、安心してたのに」
「あら、私、~なんて言ったえはないわよ。たぶん平荬坤盲蒲预盲郡椤⑾壬が糁肖潜Гついてきたんじゃないの」
　大久保と美奈子が言い合いをしている子が、はっきりとこえてきた。内容はまだチンプンカンプンだったが、明彦は好奇心を刺激された。思いきって、室のドアをかすかにあけてみる。
　とたんに、明彦はぎくりとした。白衣を着て椅子に座った大久保の膝に、美奈子が\っていたのである。
（思ったとおりだ。大久保のやつ、ちゃっかり美奈子に手を出してたんだ）
　言い合いをしていたわりに、二人のgには甘いム`ドがただよっていた。大久保の右手は、しっかり美奈子のスカ`トのなかにもぐりこんでいる。
「先生、任は取ってくれるんでしょうね」
「ああ、もちろん金は出すさ。だが、一wに病院に行くのだけは勘弁してくれ。俺にも立訾盲皮猡韦あるからな」
「いいわ。お金さえもらえれば、病院はほかの男の子に付き合ってもらうから」
　ここまでの二人の会から、明彦にはだいたいの状rが把握できた。大久保は美奈子に手を出して、どうやら妊娠させてしまったらしい。
「きみにはボ`イフレンドが多いから、こういうときは便利だな」
「あら、それって皮肉？」
「いや、そんなつもりで言ったんじゃないよ。男なら、lだってこの体に糁肖摔胜搿
　美奈子のスカ`トの下で、大久保の手が妖しくうごめいた。
「それより、今日はしてもいいんだろう？」
　大久保の欲望に氦沥骏互辚栅蚵いて、美奈子のに妖しい笑みが浮かぶ。
「先生ったら、ほんとにいやらしいんだから」
　美奈子は大久保の膝からおり、ましい仕草で服を脱ぎはじめた。スカ`トとブラウス、それに薄手の\いパンストを取り去り、あっというgにパンティとブラジャ`だけの姿になってしまう。下着の色は、つやつやとしたパ`ルピンクだ。
　明彦には美奈子の後ろ姿しかえないものの、お尻からふとももへの美しいラインには、思わずため息がもれた。りのある白いふとももが、叔母の脚をB想させる。
「きみはほんとに下着に凝ってるんだな。またこんなエッチなパンティやブラジャ`を着てきて……」
「言ったでしょう？　うちのママ、ランジェリ`のL婴颏浃盲皮毪韦琛Ｄ铯趣筏皮狻⑸伽筏f力してあげないとね。荬巳毪盲皮れたんなら、先生も奥さんに、こんな下着をプレゼントしてみたらどう？」
「冗を言うな。きみのようにすばらしい体だからこそ似合うんだ。うちの女房なんかに、そんな下着はもったいないよ」
「フフフッ、先生、相浃铯椁嚎冥うまいのね」
　美奈子は背中に手をまわしてブラジャ`をはずし、左右にましく腰を振りながら、レ`スのパンティもおろした。
「おおっ、たまらん！」
　美奈子のストリップをていた大久保は、あわてて立ちあがり、白衣を脱ぎ韦皮俊％亥堀螭去去楗螗スも、引きちぎるように取り去ってしまう。
「まあ、すごい！　先生のオチン×ン、もうそんなに大きくなってる」
「きみの体をて、こうならない男がいたら、ぜひお目にかかりたいね」
　二人は抱き合って唇を重ね、下品とも思える音をたてて舌をからめ合った。
「またバックでいいか？」
　大久保の言~にうなずいた美奈子は、くるっと振り向き、椅子の背もたれにI手をついた。一瞬、美奈子と目が合った荬して、明彦はさっとを引っこめた。しかし、その後、特に室内からのリアクションはない。
　ふたたびドアの隙gからのぞきこむと、お尻を突きだした美奈子の背後から、大久保が体を密着させていくところだった。大久保はI手を前にまわし、たわわにgった美奈子の乳房を荒々しく揉みながら、グイッと腰をMめる。
「先生！　ああ、入ったのね。先生の太くて大きいのが、私のなかに……」
　明彦の目の前で、二人の激しいセックスがはじまった。大久保が腰を突きだすたびに、美奈子は外の廊下までこえそうなほど、大きなよがり声をあげる。
　ている明彦も、だんだんたまらなくなってきた。つい先ほど、幸子の体内に幛ぞ液を放ってきたばかりだというのに、若い十九rの体は、早くも放出可能な状Bにまで回亭筏皮い搿
　lかが入ってくるのではないかと荬摔悉胜盲郡、明彦は、思いきってズボンとブリ`フを引きおろした。
「すごいわ、私、感じちゃう。ねえ、前もさわって。美奈子のクリちゃんも、ちゃんといじって」
「フッフッ、欲りなんだな、美奈子くんは」
　大久保は乳房を揉んでいた右手をxし、美奈子のIもものgに移婴丹护俊％讠衰工啡毪筏郡蓼蕖クリトリスを刺激するつもりらしい。
（そうか、バックでつながっていれば、あんなこともできるんだ）
　初めてる幛涡韦恕⒚餮澶细行膜筏郡瑜Δ摔Δ胜氦い俊Ｐ易婴庵泵坤猊リトリスは敏感だが、交わりの最中に、明彦が指で肉芽をいじったUYはない。
（今度、直美さんか幸子先生にためしてみよう）
　そう心にQめながら、明彦は硬くなったペニスを、右手でこすりだした。
「ああ、とっても感じるわ、先生の指」
「きみのクリちゃんは、ほんとに大きいな。まるで赤ん坊のオチン×ンみたいだ」
「いやよ、先生。そんなuずかしいこと言わないで」
　大久保が腰の婴を速めた。美奈子のあえぎ声が高くなり、~の近さを知らせている。
　二人にWれるわけにはいかない－－と、明彦もペニスを握る手に力をこめる。
「ああっ、先生、私、もうj目！」
「ううっ、美奈子くん、ぼくもイキそうだ。ああっ、出るッ！」
　大久保が射精の到来を告げる叫びをあげた直後、美奈子も上体をのけぞらせ、アクメに_した。それとほぼ同rに、明彦のペニスから、猡ぐ嵋氦猛然と出する。
（のぞきっていうのも、けっこうd^するもんだな）
　明彦のYに、小学生のころ、O室から垣gた叔母夫Dのセックスが浮かんだ。しかし、いまはゆっくり_愁にひたっているrgはない。
　室内の二人がぐったりしているgに、明彦はwび散った精液をティッシュで素早くI理し、忍び足で助教授室を出た。
　
　大学を出たところにあるカフェテリアでコ`ヒ`をみながら、明彦は先ほどの光景を思いかえしていた。
（それにしても、美奈子、いい体をしてたな。オッパイもでかかったし、ふとももだって、あんなにむっちりしてたもんなあ）
　美奈子の裸体をYによみがえらせ、にんまりしていた明彦の^上から、突然、女の声が降ってきた。
「小松原くん、ここ、座ってもいい？」
「あっ、み、美奈子！　きみ、どうしてここに……」
　明彦はぎくりとした。トレ`にティ`カップをdせた美奈子が、うっすらと笑みを浮かべながら、彼をおろしていたのである。
「座っていいの？」
「あ、ああ、もちろん」
　美奈子は明彦の正面に腰をおろし、すっと脚をMんだ。スカ`トの裾から、O薄の\いパンティストッキングに包まれたふとももが露出し、明彦の目を射る。
（叔母さんほどじゃないけど、美奈子も_かにいいふとももをしてる。チクショウ！　大久保はこの体を自由にできるのか）
　明彦の股gで、ペニスがピクリと婴い俊￥郡皮膜扭堡硕度、射精したあとでも、まだ欲望の炎はくすぶりつづけているらしい。
　美奈子はほっそりした白い指でカップをつまみ、口に\んだ。
　t茶で濡れた赤い唇が、明彦には妙になまめかしく感じられる。
「小松原くん、あなた、のぞいてたでしょう」
　突然の美奈子の言~に、明彦は持っていたカップを取り落としそうになった。
「な、なんでぼくがそんなことを……」
「とぼけてもojよ。私、後ろを向いたとき、ちゃんとあなたをたんだから」
　あのとき、やはり目が合っていたのか、と明彦はQ念した。
「ごめん、美奈子。きみが大久保先生の部屋へ入っていくところをかけたものだから、ついのぞいてみたくなってね」
「いいのよ、xらなくたって。られながらするセックスって、とっても刺激的だったわ。あなたも自分で出したようね。床に拭いたあとが残ってたわ」
「きみたちをてたら、たまらなくなって……」
　uずかしげに目をそらす明彦をて、美奈子はくすっと笑う。
「あなた、いつから研究室にいたの？　もしかして、子供ができたってもかれちゃったのかしら」
「ああ、いたよ。先生、金だけは出すとか……」
「そういうこと。でもね、妊娠なんて嘘なのよ」
「嘘!?」
「フフフッ、ちょっとしたお小遣い稼ぎよ。先生、二十万窑猡瑜长筏郡铩
　美奈子はそう言って、テ`ブルの上にお札の入った封筒をポンと投げだした。
「ねえ、小松原くん。これからうちへ来ない？」
「きみのうちへ？」
「私だって、たまには若い男の子に抱かれたいわ」
　色荬氦沥可で言い、美奈子は脚をMみ替えた。パ`ルピンクのパンティがのぞき、明彦はいっぺんにペニスを勃起させる。
（ここらへんで若い女の子を抱いておくのも、いいUYかもしれないな）
　これまでに抱いた直美は二十七、幸子は二十九である。まだ十代の美奈子の体がどんなものなのか、自然にd味もイい皮る。
「大久保先生からせしめたお金もあるし、タクシ`で行きましょうよ」
　美奈子は立ちあがり、さっさとカフェテリアの出口に向かった。
　ミニスカ`トから露出したふとももに目をZわれながら、明彦もそのあとを追う。
　通りに出てタクシ`を拾い、\りこんだとたんに、美奈子は明彦の股gに右手をのばしてきた。
「ああ、美奈子……」
「フフフッ、思ったとおりだわ。小松原くん、さっき一回、出してるくせに、また硬くしちゃってる」
「きみが脚をMんだりして刺激するからさ」
　バックミラ`の\手のを荬摔けながら、明彦は美奈子の耳もとにささやいた。gHには、幸子とのセックスを含めて二度も放出しているのだが、_かに彼のペニスは、すっかり硬さを取りしている。
「私ね、バ`ジンは中学のとき、大好きな先にあげちゃったの。でも、その先ったら、すぐにほかの女の子と付き合いだして……」
　明彦がい亭皮猡い胜い韦恕⒚滥巫婴弦蝗摔扦筏悚伽辘坤筏俊￥饯伍gも、明彦の股gに置いた手を、微妙なタッチで婴している。
「それから、私、Qめたのよ。もうバ`ジンじゃないんだから、氐椎膜诉[んでやろうってね」
　美奈子の手が、ズボンの上から明彦のペニスをギュッとつかんだ。
「ううっ、美奈子……」
「大久保先生には、私のほうからアタックしたのよ。彼、プレイボ`イだっていてたし、どのぐらいSしませてくれるか、ためしてみようと思ってね」
「へえ`、eO的なんだな、美奈子は」
　明彦は美奈子の手と交差させるようにして、自分の右手を彼女の膝の上にのばした。
　美奈子も抵抗はせず、明彦の手は、yなくスカ`トの下にもぐりこむ。
（ああ、これが美奈子のふとももか。ほんとにピチピチって感じだな）
　パンストの上から、明彦は美奈子の内ももを、たっぷりさわりまくった。直美や幸子のふともものように、熟れた柔らかさは感じないものの、指を押しかえしてくる力には、激しく性感をeさぶられる。
「でも、大久保先生にはがっかりさせられたわ。オチン×ンは大きいんだけど、あんまり硬くならないのよね」
「そうなのかい？　ぼくには美奈子もSしんでるようにえたけどな」
「今日は特eよ。あなたにのぞかれてるって思ったら、すごく燃えちゃったの」
　うっとりとした口{で言いながら、美奈子はまたペニスを握る手に力をこめる。
「ああっ、美奈子！」
「うれしいわ、そんなに感じてくれて」
　美奈子はにっこり笑い、\手の存在も荬摔护氦恕⒚餮澶晤]にキスをした。
　世田谷にある美奈子の家の前でタクシ`をおりたときには、明彦のd^は、ほとんど射精寸前にまで盛りあがっていた。
「ここよ、入って」
　e静な住宅地にある一踅à皮渭窑恕⒚滥巫婴湘Iをあけて入っていく。
「美奈子、いいのか？　きみのごIHは？」
「パパはフランスにg身赴任中、ママはランジェリ`のL婴颏浃盲皮毪ら、ほとんど深夜までってこないわ。lにもh]はいらないのよ」
　そう言われ、靴を脱いであがった明彦は、その訾敲滥巫婴虮Гしめた。
　唇を重ね、幛勃起した股gを押しつけると、美奈子も下腹部をすりつけて、それにこたえてくる。
「もう我慢できないわ。シャワ`を浴びるのもいや。ねえ、すぐに抱いて！」
「ああ、美奈子……」
　美奈子に手を引かれ、明彦は寝室らしき鏊に入った。女性的な甘い香りに包まれた部屋で、Hに大きなダブルベッドが据えられている。
　しかし、ベッドよりも明彦の目を引いたのは、壁のハンガ`に吊るされた、セクシ`な下着だった。パンティ、ブラジャ`をはじめとして、スリップやキャミソ`ル、スケスケのネグリジェなどもある。
「この下着、みんなきみのものなのかい？」
「ううん、`うわ。さっきしたでしょう？　うちのママ、下着のセ`ルスをやってるの。これは全部、婴晡铯违单螗抓搿￥长长膝蕙蓼吻奘窑胜韦琛
　美奈子はいつのgにかスカ`トとブラウスを脱ぎKえ、パンストをおろしにかかっていた。明彦の目の前に、白いふとももがあらわになっていく。
「あなたも早く脱いで。すぐ抱いてくれるんでしょう？」
「あ、ああ、そうだな」
　明彦はまず靴下を脱ぎ、上半身を裸にしてから、ズボンとブリ`フを取り去った。硬直したペニスは下腹部にぴたっとはりつき、先端には先走りの透明な粘液がしみだしている。
「ああ、すごいわ、小松原くん。私、たまんない」
　美奈子は背中に手をまわしてブラジャ`をはずし、パンティ一枚の姿で明彦の足もとにひざまずいた。ペニスの根元を握り、迷わず竿を口に含む。
「ううっ、美奈子！　き、莩证沥いぁ
　明彦と同い年の美奈子だが、フェラチオのテクニックは、直美や幸子にもQしてけてはいなかった。舌や唇の使い方には充分に熟が感じられ、少しでも油断すると、このまま口のなかに射精してしまいそうな不安をえる。
「美奈子、これじゃ不公平だ。ぼくにもきみのを舐めさせてくれ！」
　明彦が言うと、美奈子は口からペニスを解放し、妖Fな笑みをせながらベッドにあがった。パンティを脱ぎ韦啤⑿臁─私扭颏窑恧菠皮い。
「いいわよ、舐めて」
　明彦はうなずき、ベッドに突Mした。美奈子の濡れた股gにをうずめる。
「ああっ、か、感じるわ、小松原くん。あなたの舌、とってもすてき！」
　明彦の幛恕⒚滥巫婴仙恧颏ねらせてよがり声をあげた。自らI手を乳房にあてがい、白いNかなふくらみを揉みしだく。
　舌先をとがらせ、明彦は美奈子のクリトリスを、氐椎膜梭陇幛膜扭堡俊Ｖ教授の大久保が言っていたとおり、美奈子の肉芽は_かに大きかった。硬く隆起してwびだしているさまは、まさに赤ん坊のペニスを思わせる。
　ツンツンと舌先でつついたり、あるいは小さな窑蛎瑜ように肉芽を舐めまわしてやると、美奈子は悲Qに近いあえぎ声をあげた。
　そのgにも、美奈子のクレバスからは、幛垡氦あふれつづけていた。明彦のは、すでに蜜液まみれになっている。
（美奈子のここ、きれいだな。形もぜんぜん崩れてない）
　これまでにてきた三人の女性の秘部と、明彦はo意Rのうちに、美奈子のその部分を比^していた。かなりの性体YをUてきているはずなのに、美奈子の秘唇はまったく\ずんだりせず、きれいなピンク色をしているのである。
（きっと年hのせいなんだな。叔母さんのここは、どんな色をしてるんだろう）
　突然、F和子のが目に浮かんできた。これから美奈子を抱こうとしているというのに、明彦の胸は、叔母への思いでいっぱいになる。
「小松原くん、私、もうj目。ねえ、入れて。早く硬いのを入れて！」
　明彦の幛四亭àれなくなった美奈子が、鼻にかかった甘え声でねだった。
　股gから口をxし、シ`ツで面についた淫水をぬぐってから、明彦は美奈子の体の上を@いのぼる。
「じょうずなのね、小松原くん。びっくりしたわ」
「ぼくがまだ童だとでも思ってたのかい？」
「そこまでは思わなかったけど、のぞきしながらオナニ`したぐらいだから、ほとんどUYはないんじゃないかって……」
　美奈子は右手を下腹部におろし、明彦の硬直を握った。たっぷり濡れたクレバスに、w^の先端をTГ工搿
「欲しいわ、小松原くん。私、これが欲しいの」
「ああ、美奈子……」
　明彦が腰をMめると、肉棒はほとんど抵抗を受けることもなく、するっと肉路にみこまれた。温かい柔肉の感触が、明彦を陶然とさせる。
「すごいわ、小松原くん。あなたのオチン×ン、先生のよりずっと硬い！」
「きみもすてきだよ、美奈子。莩证沥瑜工て、すぐにでも出ちゃいそうだ」
「いいのよ、小松原くん。我慢しないで出して。私、感じたいの。あなたのがwびだしてくるところ、体のなかで感じたいのよ」
「ああ、美奈子……」
　明彦は、ゆっくりとピストン\婴蜷_始した。肉襞にペニスをこすられ、刻一刻と射精の瞬gが近づいてくる。
（ああ、いつかこんなふうに叔母さんも抱いてみたい）
　狭い肉洞のなかで、ペニスがはじけた。
　しかし、そのとき明彦の^を占めていたのは、やはりF和子の存在だった。
　
　明彦は、美奈子ともl繁に会い、セックスをSしむようになった。父が海外にg身赴任、母は自分の仕事で留守がちという彼女の家は、格好の密会鏊だったのである。
　ところがある日、s束のrgにLれた明彦を迎えたのは、美奈子ではなく、母Hの理沙だった。
「美奈子は急用で出かけたの。あなたに申しわけないってxってたわ」
「そ、そうなんですか」
　残念そうに答えながらも、明彦の目は理沙の体にづけになっていた。光gのあるワインレッドのワンピ`スに包まれた体は、とても大学生の娘がいる女性のものとは思えない。
　胸は娘の美奈子にけないほどNかだし、腹もほとんど出ていない。腰のくびれやお尻のボリュ`ムも、まったく申し分ない。
　しかし、何より明彦をd^させたのは、ミニ丈のワンピ`スから露出した、理沙のふとももだった。O薄の\いストッキングの向こうから、むっちりと熟れたふとももが、手招きでもするかのように、明彦を挑kしてくる。
（刺激的だな。まるで叔母さんのふとももみたいだ）
　叔母の脚が、一瞬、明彦の^をかすめた。一wに暮らすようになってs三カ月、叭铡⒛郡摔筏皮い胧迥袱韦栅趣猡猡坤、まだ手を触れることさえできていない。
「ねえ、小松原くん。あなた、叔母さまのところに下宿なさってるそうね」
　理沙の言~で、明彦はFgに引きされた。あわてて理沙のふとももから目をxし、をあげる。
「は、はい、そうです」
「私ね、あなたにおいがあるの。美奈子は留守だけど、ちょっと寄っていかない？」
「は？　はあ……」
　いきなりのTいに面食らったものの、明彦にことわる理由はなかった。理沙の美しい脚を、まだまだていたいという思いもある。
　明彦は客gに通された。理沙はコ`ヒ`を出し、しばらく奥の部屋に消える。
　ってきたとき、理沙の手には、ハンガ`にかかった下着が持たれていた。明彦が最初に美奈子を抱いたとき、寝室の壁にかけられていたものに`いない。
　理沙はパンティやブラジャ`、それにスリップといったものをソファの上に置き、自分はそのかたわらに腰をおろした。
「美奈子からいたかもしれないけど、私、下着のセ`ルスを仕事にしてるの。でも、ご近所の奥さんたちを集めて婴辘膜堡毪瑜Δ省そんなセ`ルスじゃないのよ。Qってるのは、あくまでセクシ`な下着ばっかり。ほら、こんなパンティとか……」
　\いレ`スのパンティを手に取り、理沙は明彦のほうへ差しだしてみせた。
「どうかしら、こういう下着、叔母さまに幛幛皮い郡坤堡胜ぃ俊
「えっ、うちの叔母にですか!?」
　明彦の股gで、ペニスがググッと硬さをした。普段、叔母のつけている下着に不氦あるわけではないが、できればもっと豪Aな荬韦猡韦庾扭丹护皮撙郡い趣いλ激い、急激に胸をnきあげてくる。
「もし商が成立したら、もちろんお礼はさせていただくわ」
「お礼？」
「フフフッ、私の体よ」
　すっと立ちあがった理沙は、その訾钎堀骏螭颏悉氦贰ワンピ`スを脱いだ。
　あまりにも急な理沙の行婴恕⒚餮澶R倒されるばかりで声も出ない。
「小松原くん、どう？　私の体って、魅力ない？」
「そ、そんな……すっごくすてきですよ。ぼく、もう何がなんだか……」
　どぎまぎしながら、明彦は立ちあがり、I手で股gを押さえた。勃起したペニスが、ズボンの前をもっこりと盛りあがらせている。
　理沙は、明彦がたこともないような、セクシ`な下着を身につけていた。
　\いハ`フカップのブラジャ`と、ヘアが透けてえるレ`スのパンティ。腰にはガ`タ`ベルトがかれ、そこからパンティのなかを通ってのびた四本のサスペンダ`が、ふとももの半ばでO薄の\いストッキングを吊りあげている。
「フフフッ、荬巳毪盲皮れたようね。うれしいわ。ほんとはね、美奈子からあなたのをいて、今日は私にjってもらったの」
「奥さんに、jった？」
「美奈子が自慢するんですもの、あなたとのセックスがすてきだって。だから、私も一度、どうしてもあなたが欲しくなったの。主人がg身赴任中だって、美奈子からいてるでしょう？　たまらないのよ。私の体が、男を求めてるの」
　理沙は胸もとに手をあてがい、ブラジャ`のフロントホックをはずした。お敌韦呜Nかなふくらみが、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
　明彦のほうをつめたまま、理沙はつづいてパンティも引きおろした。ガ`タ`ベルトとストッキングだけの姿で、明彦に步み寄る。
「どう、小松原くん。あなた、私が欲しくない？」
「ほ、欲しいです。ぼく、奥さんが欲しい！」
「ああ、小松原くん……」
　理沙はその訾摔窑钉蓼氦、あっというgに明彦の下半身を裸に剥いてしまった。Fわれた硬直を、P躇なく口に含む。
「ううっ、奥さん！」
「うぐ、むぐぐぐ……」
　理沙は激しくペニスをなぶりまわした。gは、明彦は今日の午後、研究室で幸子を抱いてきている。あそこで一度、放出していなかったら、この烈な幛摔稀とても耐えられなかったに`いない。
　舌や唇で存分にペニスをもてあそんでから、理沙はt潮したであげた。
「すごいわ。こんなに元荬韦いぅチン×ン、久しぶりよ。ああ、早く欲しい。ねえ、入れて！」
　理沙は立ちあがり、明彦に抱きついてきた。その乳房を揉んでいると、明彦の^に突然、大久保と美奈子が抱き合っていたときの光景が浮かんだ。
「奥さん、ここにI手をついて、お尻を突きだしてくれませんか」
「あら、どうする荩俊
「立ったまま、後ろから入れたいんですよ」
「まあ、すてき！」
　理沙は素直にソファの背もたれに手をついて立ち、後方へお尻を突きだした。
　明彦は背後から体を密着させ、狙いすましたように、硬直したペニスを理沙の肉路に啡毪工搿
「ああっ、いい！」
　明彦は、右手を前にまわした。指先で肉芽を探る。
（おかしなことになったもんだな、美奈子の母Hとセックスしてるなんて。だけど、こういうストッキングもいいな）
　理沙の腰に装着されたガ`タ`ベルトという下着に、明彦は好奇心をそそられた。アダルトビデオやjIで目にしたことはあるが、gHに女性がつけているところをるのは、これが初めてだったのだ。
　F和子のふとももへの憧れから、これまでパンストになほどの套扭虺证盲皮た明彦だが、叔母にもこんなストッキングをはかせてみたいという思いが、胸にイい皮る。
　まるでF和子を抱いているような莘证恰⒚餮澶嫌沂证松窠Uを集めた。
　理沙の肉芽は充血し、ほとんど外へwびだすほど隆起していた。
（母娘だと、こんなところまで似ちゃうのかな）
　中指の腹で肉芽を幛扦胜ら、明彦はにやりと笑った。美奈子と同、理沙のクリトリスもかなり大きい。
「ああっ、そ、そんなことしちゃj目！　やりながらクリちゃんなんかいじられたら、私、イッちゃう」
　理沙はを振り乱し、狂ったように声をあげた。耳まで真っ赤になっているのが、後ろにいる明彦にもはっきりわかる。
「すてきですよ、奥さん。ぼくもたまらない」
「ああ、美奈子の言ったとおりね。あなた、とってもじょうずだわ。私、ほんとにイッちゃう！」
　明彦は目を]じた。叔母の肉路にペニスを啡毪筏皮い莘证恰⒀の婴にスピ`ドを加えていく。
「ああっ、イクッ！」
　理沙が~の到来を告げたとき、心のなかで（叔母さん！）と叫びながら、明彦も幛湟氦颏郅趣肖筏椁护皮い俊
　
「さすがね、小松原くん。美奈子をメロメロにしただけのことはあるわ。私、こんなに感じたの、ほんとに久しぶりよ」
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけの格好で床にくずおれた理沙が、d^にかすれた声で言った。
　その白い体を背後から抱きしめ、明彦は理沙の耳に向かってささやく。
「奥さんだって、とってもすてきでしたよ。美奈子さんにはいけど、ぼく、奥さんのほうがいいな」
「まあ、フフフッ、お世辞でもうれしいわ。この年になって、娘のボ`イフレンドに褒めてもらえるなんて、思ってもいなかったもの」
　理沙はうれしそうに振り向き、明彦の唇を求めた。
　明彦も辘浮⑸啶颏らめ合う音が、しばらくは部屋の空荬蛑配する。
「奥さん、さっきのですけど、ぼく、叔母に下着を幛幛皮撙蓼工琛
「あら、ほんとに？　うれしいわ。あなたの叔母さまなら、きっときれいな方でしょうし、高な下着もお似合いになると思うわ」
　明彦はもちろん、叔母の下着にもd味を持っている。だが、ブランドまで意Rしたことはなかった。
　趣味にしているパンストコレクションにしても、gに叔母が身につけたという事gだけが重要なのであって、パンストのNにまではこだわらなかった。
　しかし、こうして理沙がゴ`ジャスなム`ドの下着を身につけたところをせつけられてしまうと、ぜひ叔母にも着てほしいという荬してくる。
「奥さん、サンプルっていうのも浃扦工堡伞⒔袢铡ぼくが叔母に何か下着をIってるわけにはいきませんか」
「えっ、小松原くんが、叔母さまに下着を？」
　一瞬、びっくりしたように声をあげた理沙だが、やがてそのに、妖しい笑みが浮かぶ。
「フフフッ、わかったわ。小松原くん、あなた、もしかして叔母さまと、そういうvSになってるんじゃない？」
「ち、`いますよ。そんなはずがないでしょう。叔母は母の妹なんですから」
　F和子への背预嗡激い蛭颏椁欷蓼い取⒚餮澶媳厮坤茄预い铯堡蛟みる。
「うちの叔母、とにかく下着とかにこだわらない人なんです。パンティやブラジャ`は、レ`スなんかぜんぜんついてないシンプルなものを着てるし、ストッキングだって、いつもごく普通のパンストですからね」
　それは事gだった。しかし、そのごく普通のパンストに、明彦はいつもd^させられてきたのである。
　明彦の必死のh明に、理沙は一辍⒓{得したようだった。
「多いのよね、そういう女性。もっとインナ`のおしゃれをSしめばいいのに、自分のほうから女をやめちゃうみたいな人が」
　うちの叔母はそうじゃありません、と叫びたいのをぐっとこらえ、明彦は理沙にを合わせた。
「ぼくの叔母、まだ三十一の未亡人なのに、恋人もいないみたいなんです。だから、奥さんが着てるようなすてきな下着でもプレゼントして、もっと人生をSしんでもらおうと思ったんです。どうでしょうかね」
「そうね。じゃあ、私が一wにxんであげるわ」
　こうして明彦は、F和子に下着をることになったのである。


第五章　T惑カウンセリング

「えっ、ボクが私にプレゼント!?　Q生日でもないのに……」
　明彦から、リボンのかけられた包みを受け取ったF和子は、好妞诵Δ撙颏郡郡à俊￥蓼毪亲庸─韦瑜Δ摔悉筏悚まくっている。
　しかし、った明彦のほうは、生まれて初めてUYするような、o感をえていた。叔母の反甏蔚冥扦稀これからの学生生活が地zになる恐れもある。
　なにしろ、プレゼントの中身は下着なのだ。こんなものをれば、叔母を抱きたいと告白しているに等しい。明彦のそんな下心を破った叔母が、怒りださないという保^は、どこにもないのである。
　今日、理沙に手护盲皮猡椁盲七xんだのは、全部で四点の下着だった。
　まず、レ`スのたっぷりあしらわれたピンクのパンティと、ペアになったハ`フカップのブラジャ`……。
　\やワインレッドにも魅力を感じたものの、叔母の好みも考えて、色はおとなしいものに抑えたのだ。
　さらに、これもレ`スにF取られたオフホワイトのガ`タ`ベルトと、淡いベ`ジュのストッキングというMみ合わせ……。
　理沙は、\か薄いグレ`のほうがセクシ`でいいのではないかと、嵝膜幛幛皮れたのだが、明彦は自分の思い入れで、ストッキングはベ`ジュをxんだ。
　叔母のふとももに糁肖摔胜辘坤筏皮ら、ずっとオナニ`の小道具として使ってきたのが、ベ`ジュのパンストだったからだ。
（\もいいけど、叔母さんの脚にはベ`ジュがいちばん似合う）
　パンストからガ`タ`ベルトで吊るストッキングへと、はくものが浃铯盲皮狻⒚餮澶摔趣盲剖迥袱违ぅ岍`ジカラ`は、やはりベ`ジュなのである。
（叔母さん、荬巳毪盲皮れるといいけど）
　F和子は相浃铯椁氦摔长摔长筏胜ら、包みを解きはじめた。ブル`のリボンがはずされ、いよいよ包装があけられる。
（叔母さん、いやらしいなんて思わないで、そのまま受け取って！）
　明彦は、祈るような莩证沥鞘迥袱晤をつめていた。しかし、最後の瞬gだけは、どうしても目をそらさずにはいられなかった。耳だけをmりに、叔母の反辘颏Δがう。
「まあ、すてきな下着！　ボクがこれを私に？」
　F和子の声は、先ほどよりも、いっそうはしゃいでいるようにこえた。甥から下着をられて、明らかに叔母は喜んでいるのである。
「o理したんでしょう。こんな高な下着、私、つけたこともないわ」
　ここでようやく明彦がをあげると、F和子は服の上から、ピンクのブラジャ`を胸にあてがっていた。
　少しだけuずかしそうに]を染めてはいるが、笑で明彦をつめてくる。
「ボク、着てみてもいいかしら」
「えっ、いますぐに？」
「そうよ。ねえ、いいでしょう？」
「う、うん、そりゃあ、かまわないけど」
「ああ、ドキドキしちゃうわ」
　叔母は明彦をその訾瞬肖贰⑾伦扭虺证盲谱苑证吻奘窑巳毪盲皮い盲俊
（どういうつもりなんだ？　叔母さん、あの下着をつけたところを、ぼくにせてくれるんだろうか）
　明彦のd^は、いやがうえにも盛りあがった。叔母がガ`タ`ベルトを身につけた姿が、くっきりとYに映像をYび、ペニスはいっぺんに硬さをしてくる。
（たい！　叔母さんがあれを着たところ、早くたい！）
　五分もすると、明彦はとてもこのまま待ってはいられないという莘证摔胜盲俊Ｋ激いって立ちあがり、足音を忍ばせて叔母の寝室に向かう。
　廊下を步いてきた明彦は、寝室の前でハッと立ちどまった。不思hなことに、部屋の扉がかすかにあいていたのである。
（あのなかで、叔母さんが着替えているんだ）
　生唾をみこみ、明彦はふたたび步をMめた。ドアに背中をつけるようにして、隙gからおそるおそる室内をのぞきこむ。
（ああ、す、すごい！）
　F和子は姿の前に立っていた。着ていたワンピ`スや下着はすでに取り去られ、叔母の体には、オフホワイトのガ`タ`ベルトだけがつけられていた。やや前かがみになって、右脚にストッキングをはこうとしている。
　むっちりした白いふとももを、ベ`ジュのストッキングがすべりあがっていくさまをていると、明彦は全身がカッと幛なった。股gの一物は完璧に勃起し、いつ爆kしてもおかしくないほどいきり立っている。
　ふとももの半ばまで引きあげたストッキングを、叔母はややぎこちない幼鳏恰⒍本のサスペンダ`の先についた留め具で固定した。それがすむと、同じように左脚もストッキングで包みこむ。
　F和子は体を起こし、Rに映った自分の姿に入った。ストッキングのしわをのばすためか、何度かかがみ直して、ふともものあたりを幛扦膜堡搿
　廊下にいる明彦にも、Rのなかがよくえた。お丹蚍せた形のN氦嗜榉俊⒓くくびれたウエスト、さらには股gに生い茂ったヘアまでもが映っている。
（ふとももだけじゃない。オッパイもお尻も、やっぱり叔母さんが最高だ。ああ、あのヘアの下に、叔母さんのオマ×コがあるんだな）
　できることなら寝室にwびこんで、この訾鞘迥袱虮Гしめたい、と明彦は思った。だが、とてもそこまでするだけの勇荬悉胜った。いまはaってているしかないのである。
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけを身につけた自分の姿を、叔母はしばらくじっとつめていたが、やがてベッドの上からピンクのブラジャ`を取りあげた。ブラウスを着る要Iで肩~に腕を通し、白い双丘をカップで包みこみ、下から持ちあげるようにしながらフロントホックをはめる。
　それからF和子は、左右の手を交互にカップのなかに入れ、ふくらみを揉むような仕草をせた。ブラジャ`のなかで、乳房の形を安定させるつもりらしい。
　最後に、叔母はようやくパンティを手に取った。パンティはいちばん先にはくのではないかと予想していた明彦には意外な荬猡筏郡、ガ`タ`ベルトの龊稀サスペンダ`がパンティのなかを通るため、このはき方のほうが自然なのかもしれないと思い直した。
　ふとももの上をすべりあがったピンクの薄布が、やがてF和子の股gを覆いLした。しかし、パンティの前面はレ`スになっているため、透けたヘアがRに映っている。
　F和子はまたしばらくRのなかの自分をつめていたが、脱ぎ韦皮骏铳螗冤`スや下着を手に持って、ドアのほうを向いた。
　明彦はあわててを引っこめ、忍び足で居gにった。胸の鼓婴速まるのを抑えられないまま、ソファに腰をおろし、叔母がってくるのを待つ。
　gもなく、uずかしそうに]を染めながら、叔母がFわれた。
「ボク、どう？　似合うかしら」
「叔母さん！　き、きれいだ。すっごく似合ってる」
　すでにのぞいていた下着姿だったが、こうして目の前にすると、明彦はあらためてその美しさにとれた。
　前面がレ`スのピンクのパンティも、フロントホックになった同色のブラジャ`も、叔母の白い肌にぴったりとフィットしている。
　腰に装着されたガ`タ`ベルトも、想像していた以上にセクシ`だった。そこからのびたサスペンダ`が、白いふとももの半ばでベ`ジュのストッキングを吊りあげているさまは、ているだけでめまいを感じるほどだ。
「ありがとう、ボク。ほんとにすてきな下着だわ。こんなの、前から欲しいって思ってたの。ボクがプレゼントしてくれるなんて、考えてもいなかったけど」
　言いながら、F和子はその訾扦るっと一回してみせた。ピンクのパンティとベ`ジュのストッキングのgに露出した白いふとももに、明彦は思わずむしゃぶりついていきたくなる。
「でも、よく私のサイズがわかったわね。パンティはともかく、ブラジャ`までほんとにぴったりよ。どうやって{べたの？」
「あっ、それは、ぐ、偶然だよ。もし合わなかったら交Qしてもらうs束で、とりあえず合いそうなのをxんできたんだ」
　明彦は必死で言いわけした。パンストばかりでなく、叔母の下着はしょっちゅういたずらしているから、ブラジャ`のサイズなど、とっくに^に入っている。
「これなら取り替える必要なんか、ぜんぜんないわ。ほら、て。まるで私のためにあつらえたみたい」
　明彦のほうに、叔母は胸を突きだしてみせた。ブラジャ`はハ`フカップのため、白いふくらみの上半分が剥きだしになっている。
（抱きしめたい！　この訾鞘迥袱丹螭虮Гしめて、できることなら、セックスをしてしまいたい）
　明彦の胸に、そんな望がつのった。
　しかし、それができるくらいなら、先ほど寝室にwびこんでいたに`いない。
「せっかくのボクのプレゼントだから、今夜はこのままの格好でいようかしら」
「そのままで!?」
「もうlも来ないだろうし、この格好で食事をしたいの。いいでしょう？」
「も、もちろん」
　明彦がうなずくと、叔母はうれしそうに笑い、下着の上にエプロンだけをつけて、キッチンで食事の用意をしはじめた。
　リビングにいる明彦の目には、ボリュ`ムのあるお尻やむっちりした白いふとももが、常にえていることになる。刺激を受けた股gの一物は、すでに完璧なまでに勃起して、ズボンの前を突きあげている。
（叔母さん、まだぼくのことを子供だと思って、平荬扦んな格好をしてるのかな。それとも、もうぼくの莩证沥荬扭い皮い啤⒄T惑してくれてるんだろうか）
　叔母の真意は不明ながらも、その晚は明彦にとって天国だった。特eなことは起こらなかったものの、夜Wくまで、叔母はずっと下着姿でいてくれたのである。
　
　六月の末から大学は夏休みに入り、明彦がF和子とすごせるrgは、いっそうLくなった。U婴筏皮い毳欹攻去楗螭芜\婴稀⒂心埭圣攻骏氓栅摔蓼せているらしく、叔母はほとんど明彦と一wに家にいてくれるのだ。
　当然、幸子や直美たちとは会えなくなったが、明彦はべつに不氦蚋肖袱胜った。彼女たちとのセックスよりも、叔母を象にしたオナニ`のほうが、むしろ大きな快感を得られる荬したのである。
　明彦が下着をプレゼントして以来、叔母はますます大胆になった。入浴のあと、ときにはネグリジェもつけずに、下着だけで居gに出てきたりもする。
　しかし、明彦は依然として、叔母に自分の莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜い扦い俊￥丐郡烁姘驻筏啤⑹迥袱讼婴铯欷毪韦怖いのだ。
「ねえ、ボク、夏休み中に田hへはらないの？」
　ある晚、例によって薄物のネグリジェ姿でソファに座った叔母が、明彦のをのぞきこむようにしてい亭皮た。
「|京にいたほうがバイトも多いし、この夏はやめておくよ。叔母さんが行くって言うんなら、一wにるけどね」
　特にアルバイトの予定はなかったが、明彦はそう答えた。たとえ一日でも、叔母のそばをxれたくなかったのだ。
「だったら、私と海へ行かない？　~山に友だちのePがあるのよ。いつでも使っていいって言われてるから、一Lgぐらい、のんびりしてきましょうよ」
　チャンスだ、と明彦は思った。海xで叔母を抱きしめている自分の姿が、自然にまぶたに浮かんでくる。
「~山か。いいね、叔母さん。行こうよ」
「そうとQまれば、早いほうがいいわ。明日からでどう？」
　はgにまとまり、翌日から一Lg、明彦は叔母と二人、~山のePですごすことになったのである。
　期待にたがわず、そこではすばらしい体Yが待ち受けていた。海xに出たとたん、ハイレグカットの水着をつけた叔母から、体にサンオイルをTってくれるように、明彦はmまれたのだ。
　肩や背中にオイルをTりこんでいるだけで、明彦の股gはすでにふくらんでいた。そして、いよいよ憧れのふとももに手がかかる。
（ああ、莩证沥いぃ　・郅の人のふとももなんて、ぜんぜん}にならない。叔母さんのふともも、やっぱり最高だ！）
　小学校六年の夏以来、七年ぶりに触れた叔母のふとももの手ざわりは、明彦を陶然とさせた。むっちりした肉柱を幛扦蓼铯筏皮い毪坤堡恰ペニスはどんどん硬さをし、海水パンツの前を押しあげてくる。
　ほかの海水浴客の目から自分の股gをLしながら、明彦はひたすら、叔母のふとももを幛扦膜扭堡俊￥猡ΕイルはたっぷりTられているのに、明彦はそこから手をxす荬摔悉胜欷胜った。
　叔母も何も言わず、明彦のするままにまかせている。
（叔母さん、もしかしたらぼくをTってるのかも……）
　明彦の淫靡な望は、いやがうえにも盛りあがった。
　ひと泳ぎしてePへってからも、叔母はいつにもして大胆だった。お得意のジ`ンズのミニスカ`トをはいて、むっちりした白いふとももをあらわにし、ときにはピンクのパンティさえもちらつかせながら、明彦の周欷虿饯まわったのである。
　しかし、明彦の期待は空振りにKわった。叔母は家にいるときと同じように、就寝前には平荬钎互シ`な下着姿をせておきながら、眠くなったからと言って、あっさりと寝室に引きあげてしまったのだ。
（ひどいよ、叔母さん。ぼくをこんな莩证沥摔丹护皮いて）
　仕方なくベッドに入ってみた明彦だが、叔母の脚美が目にちらついて、眠るどころのではない。かといって、あれだけたっぷりふとももをさわったあとでは、gなるオナニ`ではとても鹤悚扦そうにない。
（せめてもう一度、叔母さんの体をられれば……）
　荬つくと、明彦は叔母が寝ている部屋の前に立っていた。胸をドキドキさせながらノブに手をかけ、そっと室内をのぞきこむ。
　ベッドサイドのランプをともしたまま、叔母はタオルケットもかけずに、小さな寝息をたてていた。短めの薄いネグリジェの裾は大きく乱れ、白いふとももがすっかり露出していた。少しかがんでのぞきこめば、ピンクのパンティも目に入ってくる。
（ああ、したいよ、叔母さん！　パンティを脱がせて、ぼくの硬いのを、あそこにぶちこんでみたい！）
　抱きしめたかった。F和子を起こしてパンティを剥ぎ取り、硬直したペニスを啡毪筏皮撙郡った。
　しかし、明彦には、まだそこまでする勇荬悉胜った。性欲の象である前に、明彦はとにかく叔母が好きなのだ。o理なけに出て、F和子に嫌われたくはない。
　とはいえ、そのまま自分のベッドにる荬摔悉胜欷胜った。叔母の寝息に注意をBいつつ、剥きだしになった白いふとももに、そっと手を触れてみる。
（ああ、莩证沥いぃ。
　性に目めた当rのことが、^をかすめた。明彦はたまらなくなって、パジャマとブリ`フを引きおろす。
　左手で叔母の内ももを幛扦丹工辘胜ら、右手で激しく肉棒をこすりはじめた。この七年のg、憧れつづけたふとももに手を触れているのだというg感が、明彦を刻一刻とd^のO致へГい皮い。
（ああ、叔母さん！）
　あまりの快感に、明彦は呆荬胜我慢の限界に_した。ペニスが}婴贰⒚腿护出してきた欲望のエキスの一部が、F和子のふとももを直膜工搿
　叔母の体がピクッと婴い荬して、明彦は肝を冷やした。しかし、寝息はつづいていて、叔母が目をました子はない。
（ほんとは叔母さんのなかに出したかったんだけどな）
　少しだけ虚しさを感じながら、明彦はwび散った精液をI理して部屋を出た。
　
　叔母と~山ですごした一Lgは、明彦にとって_かにすばらしいUYだった。叭铡浜xで叔母のふとももにたっぷりサンオイルをTりつけ、夜は夜で、寝ている叔母のふとももに触れながら、ペニスをこすることができたのだ。
　しかし、Lい夏休みのgにも、叔母を抱くという簸稀とうとう果たせなかった。ＯＬの直美やvの幸子らと体Yをeんできた明彦だが、叔母の前では、いまだに童のようなものなのである。
　九月になって大学がはじまるとすぐ、物理学科の先である@田から、明彦は面白いをきこんだ。心理学の美人助教授として有名な原u沙が、学生向けのカウンセリングを行なっているというのだ。
「あれだけのいい女がセックスのなんかもまじめにいてくれて、龊悉摔瑜盲皮稀⒆苑证窍嗍证颏筏皮れることもあるらしいぜ」
　明彦は好奇心をそそられた。彼は沙を知らなかったし、べつに彼女を抱きたいと思ったわけではない。ただ、大好きな叔母にするやるせない思いを、lかにいてほしい荬したのである。
（カウンセリングなら、きっと秘密も守ってもらえる。よし、その美人助教授に会って、叔母さんのことをしてみよう）
　さっそく予sのを入れ、明彦は、心理学研究室にOけられたカウンセリングル`ムをLれた。が、扉をあけた瞬g、思わず「あっ！」と声をあげてしまった。机の前に座っていた沙が、助教授というイメ`ジから、あまりにもかけxれていたからだ。
　沙はrやかな赤のス`ツを身にまとっていた。体形がどことなく叔母に似ていて、スカ`トの裾から露出したふとももに、つい目が吸い寄せられてしまう。
「物理学科の小松原明彦くんだったわね。さあ、どうぞ、ソファに欷堡啤
「は、はい、どうも」
　沙の声でハッとわれにかえり、明彦は二人欷堡违渐榨・搜をおろした。相者をリラックスさせるためなのか、座り心地のいい低いタイプのソファである。
　デスクの前をxれ、沙も明彦の真向かいにやってきた。ゆったりとお尻を沈め、さりげない幼鳏墙扭蚪Mむ。
（すごい！　この先生、ガ`タ`ベルトをしてる）
　沙のはいている薄い\のストッキングは、ふとももの半ばで途切れていた。Mまれた脚の奥には、ふとももの白い地肌がましくをのぞかせている。
「で、どんな相？」
「は、はい。gはその、セックスのことで……」
　沙の下半身からあわててをはずし、胸の鼓婴速まるのを感じながら、明彦はやっとの思いで言った。
「フフフッ、そんなにuずかしがることはないわよ。若い男の子にとって、セックスは大}ですものね」
　こともなげに言い、沙は脚をMみ替えた。一瞬、股gを覆っているものがのぞいた。沙は赤いパンティをはいているらしい。
「それで、どんなみなのかしら。好きな子とホテルへ行ったけど、うまくできなかったとか？」
「いえ、`います。gは、叔母の……母の妹のことなんですけど」
「ふうん、叔母さまねえ」
　d味深そうに、沙は身を\りだしてきた。ス`ツの胸もとから、かすかに乳房の白いふくらみがのぞき、明彦は生唾をみこむ。
（j目だ、j目だ！　カウンセリングなんだから、ちゃんとをしないと……）
　股gが急激にふくらんでくるのを意Rしつつ、明彦は沙とまっすぐに向かい合った。
「ぼく、叔母と暮らしてるんです。母の年のxれた妹なんですけど、ずっと前からその人に憧れてて……」
　明彦は、一荬俗苑证嗡激い颏证沥蓼堡俊Ｐ⊙生r代に、偶然、叔母夫Dのセックスを目膜筏郡长取うたた寝をしている叔母のふとももにさわりながら初めての射精をUYしたことなど、この七年の^程をにわたってしたのだ。
　沙はべつに@いた子もせず、ときおり脚をMみ替えながら、じっくりとをいてくれた。
「なるほど、よくわかったわ。あなたはいまでも叔母さまが大好きで、できれば抱きたいと思ってるわけね」
「はい」
「けっこう多いのよ、そういう相。ここへもよく来るわ、お母さんやおさんとセックスをしたくて仕方がないって子が」
「ほんとですか!?」
「男の子の龊稀⒔H者に欲望を抱く例は珍しくないの。むしろ、自然って言ったほうがいいかもしれないわ。でも、いつかはちゃんと卒Iしないとね」
「卒I？」
　言われた意味がわからずに、明彦は首をかしげる。
「性に目めたころ、身近にいる女性の体にd味を持つのは当然なのよ。母Hやおさんは、格好のオナニ`の象になるわけ。同じ家で暮らしていれば、下着姿とか、龊悉摔瑜盲皮下悚蛞ちゃうことだってあるんだから、しようがないわよね」
「はあ、なるほど」
　明彦にははいないし、母をそういう象として考えたUYもない。しかし、叔母のF和子も、近H者であることに浃铯辘悉胜ぁ
「でもね、普通は高校生ぐらいになると好きな女の子ができて、自然にお母さんやおさんのことは忘れていくのよ」
「ああ、それが卒Iって意味なんですね」
「そう。女も十五、六になると、それなりの体になってくるし、男の子も同年代の子をオナニ`の象にできるわけ。母Hやおさんは、それまでの代用品ってところね」
　そこまで言ってから、沙はまっすぐに明彦の目を据えた。
「率直に言うけど、あなたも早く卒Iすべきよ」
「はあ、でも……」
「自信がないのね。わかるわ。あなたの叔母さまなら、とってもすてきな女性なんでしょうね。でも、きっとできるわ。うちの息子もそうだったし」
「先生の息子さん!?」
「いま十六なんだけど、小学校のKわりから去年ぐらいまでは、私のことを考えながらオナニ`をしていたみたいよ。巴恧韦瑜Δ恕パンティをAされたもの」
　明彦はびっくりして、沙をつめてしまった。目の前にいる沙は、とても十六rの息子がいるような年hにはえない。
「でも、うちの子はもう立派に私を卒Iしたわ。いまは大好きな彼女がいるそうよ」
　はっきりした口{で言うと、沙はすっと立ちあがった。はいているスカ`トを、いきなり腰の上までまくりあげる。
「せ、先生、何を……」
「よくて、小松原くん。どう、d^する？」
「はい、も、もちろん」
「だったら大丈夫。あなたは叔母さまを卒Iできるわ。近H者に糁肖摔胜盲孔婴悉汀ほかの女性にd味を持てなくなる龊悉あるのよ。そうなると重症で、卒IするにはT的なカウンセリングが必要になるの」
　沙はにっこり笑い、明彦のほうへ移婴筏皮た。ソファのとなりに体を密着させて座り、迷わず右手で明彦の股gを探ってくる。
「あっ、先生！」
「フフフッ、こんなに硬くしてる。私の体でも、d^してくれたのね」
「そ、そりゃあ……」
　明彦のをいているg、沙は何度も脚をMみ替え、スカ`トのなかをのぞかせてくれた。しかも、彼女はガ`タ`ベルトで吊るストッキングをはいていて、白いふとももや赤いパンティまでもが、明彦の目に入ってきたのだ。これでd^しないほうがおかしい。
「叔母さまを卒Iする方法は一つしかないわ。とにかく、たくさんの女性を抱くことよ。あなた、もう童ではないみたいね」
「ええ、それはまあ……」
　突っった股gを沙の手にゆだねたまま、明彦は照れくさそうに答えた。
「どんな人と寝たの？　秘密は守るから、かせてくれない？」
　Zれた手つきで明彦のベルトをゆるめながら、沙が言った。
「最初の相手は商社に勤めるＯＬでした。のなかで、ぼくの股gを幛扦皮て……」
「まあ、あきれた！　小松原くん、痴女に童を捧げちゃったってわけ？」
「そうなんです。それから、理物理学の森|先生とも……」
「ああ、サッちゃんね。ふうん、彼女、人妻のくせに、けっこうやるものね」
　自分だって人妻じゃないか、と思ったが、明彦は口には出さなかった。この子だと、どうやら沙を抱けそうな荬胜韦馈１伺の心^を害して、わざわざチャンスを逃す必要もない。
「このままじゃ脱がせにくいわ。小松原くん、立ってちょうだい」
　明彦が卷に立ちあがると、沙は床にひざまずいて、ズボンとブリ`フを引きおろした。硬直したペニスが、沙にY趣蛳颏堡孔Bでwびだしてくる。
「ああ、若い子のオチン×ンって、やっぱりすてきだわ。お腹にはりついちゃってるじゃないの」
　欲情にかすれた声で言って、沙は右手でペニスを握った。先端を自分のほうへ向け、一荬烁元まで]る。
「ああっ、先生！」
　沙のフェラチオは烈だった。首を前後に振ったりはせず、口のなかで舌を~妙にうごめかせて、肉棒に刺激を加えてくるのだ。
「だ、j目ですよ、先生。こんなことされてたら、ぼく、先生の口のなかに……」
　切羽つまった明彦の言~をいて、沙はようやく口からペニスを解放した。
　妖しい笑みを浮かべ、明彦をあげてくる。
「このままんでみたい荬猡工毪堡伞やっぱり早くこの硬いのを入れたいわ。私のパンティ、さっきからもうグショグショに濡れてるのよ」
　沙は立ちあがり、明彦を焦らすように、ゆっくりと服を脱ぎはじめた。上着を取り去り、腰を左右にましく振りながら、スカ`トを床に落とす。
　沙の下着姿に、明彦はR倒された。パンティとブラジャ`はレ`スのついた赤のスケスケ、ガ`タ`ベルトも真tで、そこからO薄の\いストッキングが吊られている。
「ながらでいいから、あなたも裸になりなさい」
「は、はい！」
　沙の体からいっときも目をxさずに、明彦は一糸まとわぬ姿になった。ペニスは完全勃起して、小刻みにピクピクとdしている。
「フフフッ、すごいわね。私の体にそれだけd^してくれるんなら、あなた、必ず叔母さまを卒Iできるわ」
　言いながら沙はパンティをおろし、赤い薄布を明彦のほうへ差しだした。
「私のパンティよ。湿ってるの、わかるでしょう」
「はい、わかります」
　股布のY趣稀⒁水でべっとりと濡れていた。明彦としているうちに、沙も欲情したのだろう。
「どんな体位がいい？　あなたの好きな格好でさせてあげるわよ」
　沙は背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に落とした。ガ`タ`ベルトとストッキングだけを身につけた姿で、明彦に身を寄せてくる。
「先生、ぼく、バックがいい。後ろから先生を……」
「バックね。フフフッ、私も好きな体位だわ」
　沙は、Xく明彦にくちづけしてから机の前まで步き、そこにI手をついた。
　肩幅程度に脚をひろげ、ボリュ`ムのあるお尻を後方へ突きだす。白いふとももの付け根に、濡れた秘唇がのぞいている。
「ああ、先生……」
　明彦は沙に突Mした。背後から体を密着させ、硬い肉棒を、沙のふともものgに押し当てていく。
　沙がお尻を振って位置を{整すると、ペニスは一荬烁元まで、ズブズブッと肉路に突き刺さった。
「ああっ、すてきよ、小松原くん！　あなたのオチン×ン、とっても幛い铩Ｈ毪盲皮毪韦よくわかる」
「ううっ、先生……」
　明彦は左手を前にまわして、沙の乳房を揉んだ。中央でツンと硬くとがった乳首が、てのひらに心地よく当たってくる。
（この格好でするんなら、先生のクリちゃんもいじってあげないとな）
　盘倜滥巫婴助教授の大久保と抱き合っていたシ`ンが、明彦の^をかすめた。大久保は背後から美奈子をきながら、右手で彼女の肉芽を幛筏皮い郡韦扦る。
　この形でのセックスは、明彦も美奈子の母Hである理沙や、vの幸子と何度かためしている。
　ところが、明彦が右手を沙の股gに移婴丹护皮撙毪取そこにはすでに沙の手が来ていた。自らの指を使って、肉芽を刺激するつもりらしい。
「私のことは荬摔筏胜ていいのよ、小松原くん。こうやって自分でいじってるほうが、うまくコントロ`ルできるの。きっとあなたと一wにイケるわ」
「ああ、先生！」
　明彦はI手を沙のウエストにし、猛然と腰を使いはじめた。淫猥な音をたてて、硬直したペニスが肉路に出入りする。
「先生、ぼく、もう出ちゃいそうだ！」
「いいわよ、小松原くん。私も……ああ、私も一wにイクわ。ああっ！」
　上体をのけぞらせ、二人は同rに~を迎えた。


第六章　淫乱若妻を狙え！

（やっぱり叔母さんのことは、あきらめなくちゃいけないのかな）
　心理学研究室の助教授．原u沙から、早く叔母を卒Iするようにとアドバイスを受けた明彦は、沙の肉体で性欲は氦郡护郡猡韦巍⒀}jな莘证钎ウンセリングル`ムを出てきた。
　近H者である叔母と肉体vSを持つことには、明彦だって抵抗がないわけではない。だが、家にってムチムチのふとももをせつけられると、どうしても抱いてみたいという思いにかられてしまうのだ。
『叔母さまを卒Iする方法は一つしかないわ。とにかく、たくさんの女性を抱くことよ』
　沙の言~が耳によみがえってきた。_かに、叔母の存在を^のなかから追いBうには、ほかの女性とのセックスに嶂肖工毪筏ないという荬猡工搿
（よし、やってやる。チンポがすり切れるくらい、氐椎膜诉[んでやろう）
　それからの明彦は、狂ったように女性を抱きまくった。ＯＬの直美、vの幸子、同生の美奈子とその母Hの理沙、それに助教授の沙……。日ごとに鏊と相手を浃à啤セックスざんまいの日々をすごしたのである。
　そんな折り、明彦は、沙のカウンセリングについて教えてくれた先の@田から、自分のやっている家庭教を引き@がないかと持ちかけられた。
「俺もそろそろ就活婴敲Δ筏なるし、やめたいって言ったら、ぜひ後をB介してくれってmまれたんだ。教えるのは、すっげえ可郅づ子高生だし、きっとおまえも荬巳毪毪人激Δ琛
　@田は、アルバイトというよりも、むしろ女の子を斡旋するような口ぶりで言う。
（女子高生か。若い女の子も、たまにはいいか）
　明彦は先方に会ってみることにした。あえて女子高生を抱きたいとは思わないが、教えていれば、いつかそんなチャンスも生まれるかもしれない。
　@田から住所と番号をき、明彦はその日の午後、さっそくＫk近くにある片桐家をLねた。一家の主は、都心にある外科病院の院Lをしているのだという。
　片桐千佳は都内の私立女子高校の二年生で、@田の言っていたとおり、_かに可郅椁筏づの子だった。制服のチェックのスカ`トがよく似合い、きれいに澄んだ郅るしい瞳は、まるで少女マンガの主人公を思わせる。
　しかし、杲娱gに通された明彦の目は、千佳よりも、となりに座った母Hの{津子のほうに吸い寄せられてしまった。
　\いニットのワンピ`スに身を包んだ{津子は、明彦の目の前でP躇なく脚をMんだ。素足の白いふとももに、明彦はいやというほど性感を刺激される。
（叔母さんより少し太ってるけど、このふともも、魅力はたっぷりだな）
　相手のをきながら、明彦はちらちらと{津子の下半身を盗みた。早くも股gに血液が集まり、ズボンの前がふくらんでくる。
「わがままな子ですけど、おいできますか？」
　{津子が身を\りだすようにして言った。
「は、はい。ぼくでよければ、お引き受けします」
　そう答えながら、明彦の^のなかには、{津子のパンティを脱がせている自分の姿が浮かんでいた。
　
　Lに二度、明彦は学校りにＫkで途中下し、片桐家に通うようになった。
　美少女の千佳を教えるのも、それなりにSしかったが、明彦の目的は、むしろ母Hの{津子だった。
　千佳が学校からる前に着いてしまったりすると、明彦は杲娱gに通され、{津子と差し向かいでお茶をむことになる。
　{津子は千佳の勉を}に出してくるが、明彦はあいまいに相づちを打つばかりで、gHにはほとんど何もいていない。{津子のN氦侍澶ら訾ちつ色荬恕いつも股gをうずかせているのだ。
（このまま千佳ちゃんがってこなければ、ずっと奥さんといられるのにな）
　そんなふうに思ったりもした。{津子はなんのためらいもなく脚をMむため、肉づきのいい白いふとももが、すっかり明彦の目の前にさらされるのである。
（でも、この奥さんを抱くのはo理だろうな。へたをすればクビになるだろうし、B介してくれた先に申しわけが立たない）
　明彦はそう考え、{津子にする欲望は、できるだけ表に出さないように努めた。{津子のふとももをるだけでも、充分に得をした莘证摔悉胜欷毪韦馈
　ところが、ある日、教え子の千佳が、とんでもないことを言いだした。
「先生、そろそろうちのママと寝てあげたら？」
　明彦は一瞬、自分の耳を疑った。いかにも清そうな千佳の口から出た言~とは、とても思えない。
「何を言ってるんだい、千佳ちゃん。どうしてぼくが奥さんと……」
「フフフッ、いいのよ、先生。ちゃんとわかってるんだから。先生がママをる目、普通じゃないもの」
「そ、そんな……」
　十七rの少女に、明彦は完全に荬されていた。千佳の表情からは清さが消え、いまはそこに妖Fな笑みが浮かんでいる。
「@田先生からいてないの？　ママ、あの先生ともvSがあったのよ」
「ほ、ほんとかい？」
「私、二人がラブホテルに入るところもてるし、トイレに行くとか言ってこの部屋を出てった先生が、廊下でママと抱き合ってるのもたわ」
　明彦は~句した。先の@田にして、猛然と嫉心がイい皮る。
「千佳ちゃん、きみは平荬胜韦い？　自分のお母さんが、家庭教の学生とそんなふうになっても……」
「私なら大丈夫よ。だってママ、可哀相なんだもの。パパは仕事が忙しいとか言ってあんまりってこないし、病院の看oDを廴摔摔筏皮毪盲gもあるわ。だから、ママにもたまには息iきをしてもらいたいのよ」
　大人びた口{です千佳を、明彦は思わずじっとつめてしまった。そこに少女とは思えない色荬蚋肖浮ペニスが幛うずいてくる。
「先生、おい、早くママを抱いてあげて」
　千佳は明彦の膝に右手を置いた。やがてその手が股gに移婴筏皮る。
「ち、千佳ちゃん……」
　明彦のペニスは、一瞬のうちに完全勃起した。
「いいでしょう、先生。ママをTってあげて」
　明彦は返答につまった。_かに明彦は、千佳の母Hである{津子の体に魅せられている。{津子の白いふとももをるのが目的で、この家に通っていると言ってもいい。
　しかし、人妻の{津子をどうTったらいいのか、明彦には当もつかなかった。これまでに付き合った幸子や沙も人妻だが、T惑してきたのはむしろ相手のほうだった。明彦は、ただそれに辘袱皮い郡坤堡胜韦扦る。
「心配しないで、先生。ママはシャイだけど、声をかければすぐにオチるわ」
「それはどうかな。へたにTったりして、もし奥さんが荬くしたら、ぼく、きみの家庭教をクビになってしまうかもしれないよ」
「大丈夫よ。ママだって、自分からは言えないけど、先生がTってくれるの、~に待ってるんだから」
　言いながら、千佳は明彦の股gに@わせていた右手に力をこめた。すでに勃起しているペニスを、ズボンの上から握りしめる。
「ああ、硬いわ、先生。早くこれを、ママのあそこに突っこんであげて」
「うっ、千佳ちゃん……」
　たまらなくなって、明彦は千佳の肩を抱いた。十七rの少女の柔らかな唇に、そっと自分の唇を重ねる。
「私、まだセックスはしたことがないの。でも、先生がママをTうってs束してくれたら、お口を使って出してあげてもいいわ」
　唇をxすと、千佳は明彦の耳もとに口を寄せ、そうささやいてきた。
「きみ、@田先にも、フェラをしてあげたの？」
「まさか。あの先生は私の好みじゃなかったもの。ママとの不はSしてあげたけど、私は手も握らせなかったわ。私は小松原先生が好きなの。だから……」
　千佳は明彦のベルトをゆるめ、ズボンを脱がせようとする。
「だ、j目だよ、千佳ちゃん。こんなところを、もし奥さんにられたら……」
「安心して。勉中、ママは~に入ってこないわ」
　千佳は立ちあがり、ブラウスとスカ`トを脱ぎ韦皮俊＜白のブラジャ`とパンティに包まれた体は、すでに充分に大人の色荬颏郡坤瑜铯护皮い搿
「きれいだよ。千佳ちゃん、とってもきれいだ」
「ありがとう。でも、脱ぐのはここまでで我慢してね。私、まだしばらくはバ`ジンでいたいから」
「あ、ああ、もちろん」
「さあ、先生も脱いで」
　明彦は立ちあがり、ズボンとブリ`フを膝までおろした。勃起したペニスは下腹部にはりつき、w^の先端には透明な粘液がしみだしている。
「すごいわ。そんなに大きなのが、ママのあそこに入るのね」
　うっとりとした口{で言って、千佳は床にひざまずいた。肉棒を握ってから、もう一度、んだ目で明彦をあげる。
「s束よ、先生。きっとママをTってあげてね」
　明彦がうなずくと、千佳は迷わず硬直を口に含んだ。そして、激しく前後に首を振りはじめる。
「あっ、千佳ちゃん！」
　QしてZれた感じのフェラチオではなかった。ときおりnも当たってくるし、舌づかいもうまくはない。しかし、千佳は{津子の娘である。うっとりと目を]じた表情が、だんだん母Hのものに思えてくる。
（ああ、奥さん！　ぼくはあなたが欲しい！）
　{津子のふとももを思い浮かべながら、明彦はやがて、千佳の口に精液を放った。
　
「奥さん、ぼくと映画に付き合ってくれませんか」
　千佳に勉を教えKえたあと、明彦がおそるおそる切りだすと、片桐{津子のがぱっと明るくなった。
「まあ、先生、私をTってくださるの？　でも、こんなおばさんが相手じゃ、面白くないんじゃない？」
「とんでもない。ぼく、奥さんと行きたいんです。ぜひ付き合ってください」
　うなずく{津子の目が、明彦にはなんとなくぎらついてえた。映画だけではKわらないことを、すでに予想しているらしい。
（千佳ちゃんの言ってたとおりだな。奥さん、ぼくのTいを待ってたんだ）
　翌日の夕方、都心で待ち合わせた二人は、あるロ`ドショ`^に入った。有名女のヌ`ドが}になった作品を上映している。
　映画がはじまってgもなく、明彦は思いきって{津子の手を握ってみた。
　{津子はあらがわず、むしろく握りかえしてくる。
　しばらくそのままの状Bをつづけたのち、明彦はさらに大胆な行婴顺訾俊Ｎ栅盲皮い渴证颉⒔穸趣{津子の膝のgにもぐりこませようとしたのだ。
「だ、j目よ、先生。そんなことされたら、私……」
　口ではそう言いながらも、{津子はほとんど抵抗らしい抵抗はせなかった。明彦の右手は、yなく{津子の脚のgにすべりこむ。
　ストッキングに包まれた内ももの感触をSしみながら、手をすべりあげていった明彦は、突然、ビクッと体を震わせた。ふとももの半ばでストッキングが途切れ、すべすべの地肌に手が触れたからだ。
（この奥さんもパンストじゃないのか。おしゃれっていうより、最初から、ぼくに抱かれることを考えてきた^だな）
　自信を深めた明彦は、肉づきのいい{津子のふとももを存分に幛扦蓼铯筏俊
　そして、脚の付け根に向かって指をのばしたとき、さらなる@きが明彦をuった。指先に、ヘアのざらつきと蜜液のぬめりが感じられたのである。
「奥さん、パンティをはいてないんですね」
「ああん、言わないで。uずかしいわ」
「もうたまらない。奥さんが欲しい！」
　{津子の耳もとにささやきながら、明彦は空いている左手で彼女の手を取り、自分の股gにГい俊
「ああ、先生ったら、こんなに硬くしてる」
「奥さんのせいですよ。早くここに入れたくて、うずうずしてるんです」
　右手の中指で、明彦は{津子の淫裂をなぞった。あとからあとからイだしてくる蜜液で、すでにその部分は洪水状Bになっている。
「奥さん、出ましょう。もう映画どころじゃない」
　明彦が言うと、{津子は素直にうなずいた。二人は席を立ち、出口の扉へ向かう。
　しかし、明彦は映画^から出るつもりはなかった。たっぷり濡れた{津子の秘部に、一刻も早く硬直したペニスを突き立てたいと思ったのである。
「奥さん、こっちです。トイレへ行きましょう」
「トイレ!?」
「ぼくのコイツを、いますぐぶちこみたいんですよ」
「ああ、先生……」
　gもなく二人は、男子トイレの室に入った。
　明彦は{津子の体を抱きしめ、荒々しく唇を重ねた。音をたてて、ねっとりと舌をからめ合わせる。
「最初に会ったときから、抱きたかった。ずっと奥さんが欲しかったんです」
　唇をxすと、明彦は{津子の耳もとに幛ね孪を吹きかけながら言った。
「私もよ、先生。早く先生とこうなりたかった」
　明彦はどんな形で{津子を抱こうかと、しばらくP躇した。洋式の便器に自分が腰をおろし、膝に{津子を抱いて背後からくのもいいし、逆に正面から{津子にまたがらせる体位にも、欲情をそそられる。
　しかし、Y局、立位の後背位をxんだ。vの幸子と研究室でよくやっている、痴hイメ`ジのセックスである。
「奥さん、後ろを向いて、壁に手をついてください」
　{津子が兢Δ取⒚餮澶膝攻`トを腰の上までたくしあげた。薄手の\いストッキングの上に、むっちりした白いふとももと、量感たっぷりの双臀が露出する。
「奥さん、すっごくセクシ`だ」
　明彦は狭い床にしゃがみこみ、{津子のお尻とふとももに]ずりした。
「ああん、j目よ、先生。私、感じちゃう」
「ぼくもビンビン感じてますよ。奥さんのふともも、柔らかくてとっても莩证沥いい」
　明彦の股gで、ペニスがピクリと婴い俊Ｔ绀も射精感がuいかかってくる。
　ふとももへの]ずりに心を残しながらも、明彦は立ちあがった。ズボンとブリ`フを足首までおろし、硬直したペニスの根元を、右手でしっかりと握る。
「いいですね、奥さん。後ろからぶちこみますよ」
「ああっ、入れて！　先生の硬いの、早く入れて」
　{津子にもこの体位はUYがあったらしく、股gから自分の手を後方へのばしてきた。明彦の硬直を握り、先端を淫裂にTГ工搿
　明彦が腰をMめると、クチュッという淫猥な音を残して、ペニスは肉路にみこまれた。たっぷり濡れているせいか、ほとんどめつけは感じないのだが、そのソフトな接触感が、かえって明彦をd^させる。
「奥さん、すごくいい！　ぼくのコイツが、包みこまれてる感じだ」
「ああ、先生、私もとってもいいわ。ねえ、婴い啤Ｋ饯韦胜に出して！」
「このまま出しちゃってもいいんですか」
「もちろんよ。私、ナマで欲しいの。あなたの幛い韦出てくるところ、体の奥で感じたいのよ」
　どこかでいたセリフだな、と明彦は思った。
（そうだ。体のなかで感じたいって、美奈子が言ってたんだ）
　男の放出望と同に、女にはほとばしりを体内でg感したいという、独特の欲望があるのかもしれない。
　{津子の腰のガ`タ`ベルトがかれたあたりにI手をあてがい、明彦はピストン\婴蜷_始した。
　そのスピ`ドを徐々にあげていくと、{津子のあえぎ声も次第に激しくなる。
「ああっ、先生、私、もうj目！　イッちゃうわ。ねえ、先生、出して！」
「ぼくも限界だ。ああっ、奥さん、出ちゃうッ！」
　明彦のペニスが}婴颏悉袱幛郡趣、{津子の体にも小刻みなdが走った。体の奥に幛い郅趣肖筏辘蚴埭薄{津子はオ`ガズムに_したのである。
　
「すごかったわ。私、こんなに感じたの、初めてよ」
　トイレットペ`パ`で濡れた股gをI理しながら、{津子が言った。
　映画^のトイレで、しかも立ったまま、娘の家庭教に体をかれたという羞uとd^からか、彼女の]は真っ赤に染まっている。
　明彦はかすかに照れ笑いを浮かべ、{津子の肉路からiけ落ちたペニスを、ペ`パ`でぬぐった。
「感激でしたよ、奥さん。思ってたとおり、すばらしい体だった」
「ああ、先生……」
　下半身をあらわにしたまま、二人はどちらからともなく唇を合わせた。
　ねっとりと舌をからめていると、たったいま射精したばかりだというのに、明彦のペニスには、また血液がみなぎってくる。
　それを敏感に感じ取った{津子は、右手を出して肉棒を握った。
「信じられないわ。先生ったら、また硬くしてる」
「奥さんのせいですよ。奥さんが魅力的だから……」
「うれしいわ。ねえ、早くここを出て食事に行きましょうよ。そのあと、今度はホテルでゆっくり……」
　欲情にしっとりとんだ目で、{津子はつめてきた。そこには、病院L夫人の上品なイメ`ジは、かけらも感じられない。
（よし、今夜は氐椎膜摔长伟陇丹螭虮Гい皮浃恧ΑＪ迥袱丹螭蜃Iするためには、とにかくほかの女性を抱くしかないんだ）
　^に浮かんできそうになるF和子のを必死で振りBい、明彦はブリ`フとズボンを引きあげた。
　{津子もバッグから\いレ`スのパンティを取りだし、そこに脚を通す。
　三十分後、二人はシティホテルの最上Aにあるラウンジで食事をしていた。ここへ来る前に、すでにダブルの部屋にチェックインをすませている。
　食前に口にしたワインのせいなのか、{津子は淫乱とも思えるほど大胆になっていた。テ`ブルの下で靴を脱ぎ、ストッキングをはいた足先で、明彦の股gをまさぐってくるのである。
「j目ですよ、奥さん。そんなことされたら、落ち着いて食べられないじゃないですか」
「あんまり落ち着いてほしくないのよ。早くお部屋へ行って、先生に抱かれたいわ」
　そう言いながら、{津子はすましたでナイフとフォ`クを使っている。
（女って怖いものだな。一を越えてしまうと、ここまで奔放になれるのか）
　{津子の豹浃证辘梭@く一方で、明彦の欲望は、刻一刻と高まっていった。{津子の足先にいじられて、ペニスは完璧なまでに勃起している。
　明彦は、ここでわざとナプキンを床に落とした。{津子の白いふとももを、いますぐたいというn婴摔られたのだ。
　床にしゃがみこみ、明彦はテ`ブルの下をのぞきこんだ。それに荬扭い{津子は脚をひろげ、\いパンティの上に、妖しく指を@わせてみせる。
（ああ、たまらない！）
「奥さん、出ましょう」
　立ちあがった明彦が言うと、{津子はんだ目をxかせてうなずいた。
　エレベ`タ`を使って二十一Aにおり、チェックインしておいた部屋に入ると、明彦は乱暴な手つきで、{津子の体からス`ツを剥ぎ取った。
「すごいな、奥さん。\い下着がとっても似合ってる」
「うれしいわ、先生に荬巳毪盲皮猡椁à啤￥长螭氏伦拧まだ主人にもせたことがないのよ」
　uずかしそうにしながらも、{津子は腰に手を当ててポ`ズをとってみせた。
　N氦嗜榉郡颔烯`フカップのブラジャ`が重そうに支え、股gを覆った\いtレ`スのパンティの向こうには、猡げ荬啶椁透けてえている。
（映画^のトイレのなかで、ぼくはあそこに射精したんだな）
　脚の付け根をじっとつめていると、狭い室で立ったまま{津子を抱いた光景がYによみがえり、明彦のペニスが幛うずいてきた。
　しかし、M惑的な{津子の体のなかでも、明彦をいちばんd^させたのは、ストッキングとパンティのgに露出した、肉づきのいい白いふとももだった。
（いいふとももだ。でも、やっぱり叔母さんにはけるな）
　一瞬、F和子の体が目に浮かび、明彦はあわててその思いを振りBう。
（こんなことじゃj目だ。叔母さんを卒Iするために、ぼくはほかの女性を抱いてるんだ。いまは奥さんのことだけを考えなきゃ）
　明彦は服を脱ぎ韦啤またたくgに裸になった。
　股gにそそり立ったペニスを、{津子が恍惚の表情でつめてくる。
「ねえ、先生。お口でしてもいい？」
「もちろんですよ、奥さん。やってください」
　{津子はうれしそうに微笑み、明彦の足もとにひざまずいた。I手でいとおしげにペニスを包み、そこに]ずりしたあと、ぱっくりと口にAえこむ。
「おおっ、奥さん！」
　眉gにしわを寄せたましい表情で、{津子はペニスを幛筏悉袱幛俊
　舌と唇でねっとりと竿をなぶりまわし、ときおり口から出して、w^のY趣谓钭搐摔胜盲坎糠证颉チロチロと舌先でつついたりもする。
「ああ、j目ですよ、奥さん。ぼく、もう……」
　明彦が快感のうめき声をあげると、{津子はにxく目であげた。
「そろそろこの硬いのが欲しいわ。先生、私、また後ろからがいい。先生もバックが好きなんでしょう？」
「は？　いえ、ぼくはどんな格好でも……」
「そう？　でも、さっきの子だと、すごくバックにZれてる感じだったわ」
　{津子に言われてみて初めて、_かに後背位でのセックスが多いことに、明彦は荬扭い俊Ｖ教授の沙、vの幸子とは、ほとんど盎亍バックで交わっている。
　その理由に思い当たったとき、明彦は愕然とした。
（そうだ！　後ろからだとがえないから、叔母さんとやってる莘证摔胜欷郡螭馈￥长螭胜长趣筏皮郡椤いつまでたっても叔母さんを卒Iできない……）
「奥さん、今度は前からにしましょう。奥さんのをながらしたいんです」
　そう言って、明彦は{津子の体を抱き寄せた。背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に投げ韦皮俊＞めつけから解放されたNかなふくらみが、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
　つづいて床にしゃがみこみ、明彦は\いパンティも引きおろした。ハイヒ`ルは脱がせないまま、薄布を{津子の足先からiき取ってしまう。
　\いガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルをはいただけの{津子の体を、明彦はX々と抱きあげ、ベッドに\んだ。
　あお向けにした{津子のとなりに、寄り添うように自分も身を横たえる。
「先生、靴は脱がなくてもいいの？」
「ええ、そのままでいてください。なんだか脱がすのがもったいないんです。ハイヒ`ルをはいた奥さん、とっても魅力的だから」
「ああ、うれしいわ。私、ドキドキしちゃう」
　明彦は{津子の右の乳房に吸いつき、舌で乳首をころがした。と同rに、右手を左の乳房にあてがい、硬くなってきた乳首を、中指の腹でそっと幛扦蓼铯埂
「ああっ、す、すごいわ。先生、私、もう……」
　ベッドから腰を宙に浮かせて、{津子は喜悦の声をもらした。
　明彦が右手を{津子の股gに移婴丹护皮撙毪取⒚卮饯悉工扦摔郡盲驻辘っていた。クレバスの合わせ目では、充血したクリトリスが硬くとがっている。
　指先が肉芽に触れたとたん、{津子の体が感でもしたかのようにビクンと震えた。クレバスから、またジュッと蜜液がイだす。
「ああ、j目よ、先生。もう我慢できない。ねえ、早く入れて。先生の硬いオチン×ン、私のオマ×コに突っこんで！」
　{津子は右手で明彦のペニスを握り、啡毪虼叽伽筏俊
　明彦も、次第にたまらない莘证摔胜盲皮い。
　乳房から口をxし、明彦は{津子に脚を_かせた。そのgに体を移婴丹护搿
「さあ、いいですよ、奥さん。奥さんの手で、ぼくのを入れてください」
「ああん、先生ったら、私にそんないやらしいことをさせるの？」
「そうですよ。淫乱な奥さんには、そのぐらいのことはしてもらわないとね」
「ああ、先生……」
　{津子はペニスを握る手に力をこめ、自分のほうへ引き寄せた。やがてw^の先端が、淫裂に触れる。
　蜜液のぬめりを感じながらも、明彦はしばらくそこで体をとめ、じっと{津子のをつめた。
（美人だ。体だって申し分ない。でも、叔母さんとは比^にもならない）
　なんとか叔母のことを忘れなければと思うのだが、そう考えれば考えるほど、F和子のむっちりした白いふとももが、目に浮かんできてしまう。
「奥さん、入れますよ」
　明彦は下半身に力を入れ、硬直を{津子の体の奥深く埋めこんだ。ゆっくりと、大きな振幅で腰を使いはじめる。
「ああっ、いいッ！」
「うっ、ああ、奥さん……」
　{津子のからをそらさずに、明彦はrgをかけてピストン\婴蛐肖胜盲俊
　しかし、射精の瞬g、彼の^をかすめたのは、やはり大好きな叔母の笑だった。


第七章　禁断の弟相Ε抓欹

　明彦は深いみに沈んでいた。
　心理学研究室の原u沙のカウンセリングを受け、叔母をあきらめようと思ったのは事gだった。
　しかし、ほかの女性といくらセックスをRりかえしても、どうしてもF和子の存在が^からxれないのである。
　理由は自分でもよくわかっていた。
　明彦は、F和子の肉体だけにd味があるわけではない。三H等のg柄である叔母とのY婚は不可能とわかっていながら、いまだに叔母よりも好きな女性ができないのだ。今後も、叔母以上に郅护肴摔出てくるのだろうかと思うと、まったく自信がない。
（いまは沙先生に言われたとおり、ほかの人とセックスするしかないんだろうな）
　ただただF和子を忘れるために、明彦は女性たちを抱きまくった。
　直美、幸子、美奈子、理沙、沙、{津子……。
　lとセックスをしても、もちろんそれなりの快感は得られた。一般的な目でれば、それぞれがすばらしい肉体の持ち主なのである。
　しかし、家にれば大好きな叔母がいる。たっぷりと欲望を放出して⒄しても、F和子のふとももを目にしただけで、また股gが幛うずきはじめる。
　Y局、明彦はいまだに、F和子のパンストや下着をいたずらし、叔母の肢体を思い描いてオナニ`をしないと眠りにつけないのだ。
（何かeな刺激をつければいいのかもしれない）
　そう考えた明彦は、学校りののなかで、痴h行椁颏工毪瑜Δ摔胜盲俊
　直美や幸子とは、いまでもときどき痴hごっこをSしんでいる。しかし、まったく知らない女性のお尻に手を触れるのは、思った以上に刺激的だった。
　とはいえ明彦は、相手の女性に不快な思いをさせたくはなかった。Xくお尻に触れてみて、もし相手が少しでも拒~するそぶりをせれば、すぐに手を引っこめるようにしていたのである。
　そんなある晚、⒄ラッシュの快速のなかで、背筋をまっすぐにのばした二十代半ばの女性が、明彦の目にとまった。
　Cのス`ツに白いブラウスという彼女には、まったく派手さは感じられない。しかし、プリッと上を向いた量感のあるお尻が、明彦の痴h望を大きくeさぶったのだ。
　のeれを利用してじわじわと彼女に近づいた明彦は、右手の甲で、そっとお尻に触れてみた。一瞬、ピクッと体を震わせたものの、彼女はそれ以上の抵抗は示さない。
（よし、大丈夫だ。この人なら、きっとaってさわらせてくれる）
　明彦は_信し、徐々に大胆に手を婴しはじめた。てのひらをいっぱいに_いて、窑蛎瑜ように左右のお尻を幛扦蓼铯筏皮い。
（すごい力だ。こんなにピチピチしてる）
　お尻からさらに下へ、明彦は手を移婴丹护俊Ｗ笥窑韦栅趣猡猡伍gに突っこむ形で、スカ`トの上から指先を押しつけてみる。
（ああ、莩证沥いぃ。
　なめらかなスカ`トの生地越しに内ももの柔らかさを感じたとたんに、明彦のペニスはむくむくと体eをした。ズボンの前が、もっこりとふくらんでくる。
（どうせなら、スカ`トのなかに手を入れてみたいな）
　直美や幸子との痴hごっこはeとして、知らない女性にする痴h行椁扦稀そこまでしたUYはなかった。だが、これだけo抵抗だと、何をしてもSされるのではないかという荬してくる。
（たぶん平荬坤恧Α￥长稳摔胜椤パンティのなかにだって指を入れさせてくれるかもしれない）
　しかし、世の中、そう甘くはなかった。いい荬摔胜盲棵餮澶、スカ`トの裾に指をかけた瞬g、彼女が振り向き、
「痴hのF行犯よ！」
　と、叫んだのである。しかも、呆然とする明彦の眼前には、テレビの刑事ドラマでおなじみの、あの警察手い提示されている。
「そ、そんな……」
　明彦は完全にパニックにっていた。こともあろうに、彼はD人警官に向かって、痴h行椁Pいてしまったらしいのである。
　しかし、警察手い虺訾筏D警のほうも、なぜか子がおかしかった。痴hF行犯の明彦を逮捕するでもなく、困ったをして、もじもじしながら明彦をつめてくる。
「あなた、大学生？」
「は、はい、そうです」
「大学生が、どうして痴hなんか……」
　二人が小さな声で会をかわしているところへ、彼女の同僚刑事と思われる男がを出した。
「どうしたんだ、北川くん。痴hかね？」
「いえ、ち、`います。偶然、弟の友だちに会ってしまったものですから」
「なんだ、そうだったのか」
　男はほっとしたつきになり、明彦のほうにXく^をさげた。
　D警の言~に困惑しつつ、明彦も男に向かって会をかえす。
「北川くん、どうせこれでアガリなんだ。せっかく知り合いに会ったんなら、ここでKわりにしてもいいぞ」
「そ、そうですか、先。それじゃ、ありがたくそうさせてもらいます」
　彼女が敬礼すると、男はもう一度、明彦に^をさげて、混んだ内をかきわけるようにして去っていった。
「あなたにおがあるわ。次のkでおりてね」
　しばらくの沈aののち、彼女がはっきりした口{で言った。
　明彦はaってうなずく。相手の意恧喜幻鳏坤、明彦には逆らえるはずもなかった。言われたとおり、次の停kでをおりる。
　二人はk前の瞬璧辘巳毪辍いちばん奥のボックスで向かい合った。テ`ブルに注文したコ`ヒ`がdるのを待って、彼女のほうがしゃべりだす。
「@いたわ、まったく。痴hをつかまえてみたら、大学生だっただなんて」
「はあ、すみません」
「あなた、とってもカッコいいし、モテるでしょうに、どうして痴hなんか……」
「それは……あの、D警さんのお尻が、とってもすてきにえたから……」
　明彦は、おずおずと目の前のD警をつめた。服装は地味だが、_かに魅力的な体をしている。ブラウスを突きあげる乳房は相当にNかで、こんな状rにもかかわらず、明彦の股gは幛うずいてくる。
「あら、褒めてくれるの？　フフフッ、私、北川矢。痴h耐税啶涡淌陇琛
　矢は警察手い扦悉胜、今度は名刺を差しだしてきた。
　明彦も名\り、Ｍ大の学生^をせる。
「へえ`、明彦くんか。大学一年っていうと、うちの弟より一つ年下ってことね」
「弟さん？」
　明彦が言うと、矢はにっこり笑い、すっと脚をMんだ。スカ`トの奥に、オフホワイトのパンストに包まれたボリュ`ムのあるふとももがのぞき、明彦は生唾をみこむ。
「うちの弟も、あなたと同じくらいエッチなのよ。私の体にさわりたがるの」
「弟さんが、D警さんの体に!?」
　好奇心をえ、明彦は思わず身を\りだした。
「そのD警さんって呼び方、やめてくれない？　矢さんでいいわよ」
「はあ、それじゃ、矢さん……」
　明彦が照れくさそうに言うと、矢はくすっと笑った。
（この人、可郅い省…）
　羞じらいを含んだ矢のをているうちに、明彦は普段の落ち着きを取りした。と同rに、矢と弟のvSが荬摔胜盲皮る。
「さっきののつづきですけど、弟さんが体にさわりたがったとき、矢さんはどうするんですか」
「さわらせてあげるわ」
「ほんとに!?」
「だって、私に拒~された弟が、ほかの女性に抱きついたりしたら困るでしょう？」
「そ、それはそうかもしれないけど……」
　あっけらかんと言い放つ矢を、明彦は呆然とつめてしまった。母Hやに性的な欲望を持つ男もたくさんいるという、沙のが^によみがえってくる。
「のなかで、お尻にさわった痴hがあなただってわかったとき、私、弟に初めてさわられたときのことを思いだしたのよ。だから、Sしてあげる荬摔胜盲郡巍
「なるほど、そういうことだったんですか」
　明彦は、会ったこともない矢の弟に、感xしたい莘证坤盲俊￥猡繁摔未嬖冥なければ、明彦は痴hのF行犯として逮捕され、いまごろは警察でたっぷりお灸をすえられていたに`いない。
「矢さん、ちょっといてもいいですか」
「いいわよ、なあに？」
「弟さんが初めて体にさわってきたのって、いつだったんですか。たとえば、泳ぎに行ったときとか……」
　夏休みに~山の海で叔母のふとももにさわったことを思いだしながら、明彦はい亭俊
「最初は、私が大学一年のときだったわ。ベッドで寝ていて、夜中にふっと荬ついたら、弟が私のふとももにさわってたのよ」
「ふ、ふとももに!?」
　明彦の^を、今度は七年前のできごとがかすめた。の上で昼寝をしていた叔母のふとももに触れたことによって、彼は初めての射精をUYしたのである。
「びっくりしたわ。弟、そのときはまだ中学生だったのよ。女の体にd味があるなんて、ぜんぜん思ってもいなかったし……」
　hくをるような目をして言いながら、矢は脚をMみ替えた。量感たっぷりのふとももの奥に、かすかに白いパンティがのぞく。
（ああ、すごい！　矢さんの弟も、おさんのパンチラをて、たまらなくなったのかもしれない）
　明彦は、ペニスがどんどん硬さをしてくるのを感じた。矢と弟のvSに、ますますd味がつのる。
「矢さん、そのとき弟さんに何か言いました？」
「ううん、そのまま寝たふりをつづけたわ。@いたのは事gだけど、弟にuずかしい思いをさせたくなかったから」
　しばらく沈aし、矢はコ`ヒ`をすすった。
　明彦もカップを手にし、矢がふたたびしだすのを待つ。
「そのうちに、起きてるときでも、弟がときどき体に触れてくるようになったの。さすがに困って、私も注意したわ。そんなことしちゃいけないって」
「そ、それで？」
「そうしたら、弟、言ってくれたのよ。さんが好きでたまらないって」
　矢の目は焦点を失い、まるで簸蛞ているようなつきになった。
　いつしかスカ`トの裾が大きく乱れ、ふとももがすっかり露出している。
（ぼくだって、ほんとは叔母さんに好きだって告白したいんだ。でも、そんなことできるわけがないし……）
　ため息をつきながら、明彦はじっと矢をた。
「矢さん、どう思いました？　弟さんに好きだって言われて」
「もちろんびっくりしたわ。でも、やっぱりうれしかった。そのころ、ちょうど恋人とeれたばかりだったせいもあるかもしれないけど、ドキドキしたのは事gね」
　矢は、Mんだ脚をぶらぶらとeすっていた。その]が、いつしかほんのりと赤く染まっている。
（矢さん、感じてる。弟のことを考えて、感じちゃってるんだ）
　明彦は_信した。脚をeらすことによって、矢は左右のふとももをこすり合わせ、自分の股gに刺激を与えているのである。
　明彦のペニスも、すっかり硬直していた。ズボンの前は、完全にテントをった状Bになっている。
「矢さん、かせてください。もしかして、弟さんとセックスしちゃったんじゃないですか？」
「セックス!?　ま、まさか、弟と、セ、セックスだなんて……」
　とたんに矢はうろたえた。明彦のに耐えられず、自分から目をそらす。
「ここまでしてくれたんだから、もうuずかしがらなくてもいいじゃないですか。弟さんと、セックスしたんでしょう？」
　明彦が荬い长螭いかけると、矢は少しだけ淋しそうなをして、ゆっくりと首を横に振った。
「抱かれてあげたいって思ったことは何度もあるわ。だってあの子、ほんとに私を大切にしてくれるんですもの。でも、Y局はできなかった。勇荬なかったのよ。恨んだわ、あの子が弟だってことを」
「それじゃ、いまでも体にさわらせてあげてるだけなんですか」
「ううん、さすがにそれだけじゃ可哀相な荬して、いまはもうちょっとMんだことをしてるの」
　矢のが、先ほどよりもいっそう赤みをした。
　その羞じらいが、明彦の好奇心を刺激する。
「Mんだことって？　たとえば、弟さんのアレを握ってあげるとか……」
　矢はしばらくためらったものの、やがてQ念したようにうなずいた。
「そうよ、明彦くん。私、弟のオナニ`を手护盲皮げてるの。最初はオッパイとかにさわらせながら、オチン×ンをこすってあげるだけだったんだけど、だんだんエスカレ`トしてきて、いまはお口で……」
「矢さん！　弟さんに、フェラチオをしてあげてるんですか？」
　t潮したでこっくりとうなずく矢をて、明彦は彼女の弟に不思hなジェラシ`を感じた。
（叔母さんが、もしぼくのをAえてくれたら、どんなにすてきだろう）
　明彦の^は、また叔母のことでいっぱいになった。
「ねえ、明彦くん。私を抱いてくれないかしら」
　唐突に、矢が言った。
　明彦は面食らってしまい、すぐには言~をかえすこともできない。
「私、いまは恋人もいないわ。おかしいと思うかもしれないけど、弟の莩证沥蚩激à毪取⒈耸悉胜螭つくる荬しないのよ」
「ぜんぜんおかしくありませんよ。とってもすてきなじゃないですか」
「ほんとにそう思ってくれる？　早いが、私も弟が好きだってことなのよ。それでもおかしくない？」
「ええ、ちっとも。でも、どうしてぼくに抱いてくれなんて……」
　目の前にえる矢のふとももに、明彦は完全にされていた。その矢を抱けるなんて、ラッキ`としか言いようがない。しかし、矢が考えていることが、いまひとつ理解できないのだ。
「弟さんの莩证沥蛩激盲屏等摔猡膜らない矢さんが、初面のぼくなんかに抱かれていいのかなあ。弟さんを悲しませることになるんじゃないですか」
　明彦がいかけると、矢は深いため息をついた。
「私、怖いのよ。さっきも言ったとおり、いまはお口でしてあげるだけで、弟も鹤悚筏皮れてると思うの」
　矢は脚をMみ替えた。丸えになった白いパンティを、べつにLそうともしない。
「でもね、私、バ`ジンじゃないし、それなりに女の欲望もあるわ。このままだと、いつかは弟に抱かれてしまいそうな荬するのよ」
「なるほど。だから、lかとセックスして、とりあえずその欲望を氦郡筏沥悚うってわけですね」
　明彦がからかうように言うと、矢は真なをして、首を横に振った。
「lでもいいってわけじゃないわ。私、あなたに弟の代わりをやってほしいのよ。ちょうど年も背格好もよく似てるし、弟に抱かれる莘证颉⒁欢趣扦いいら味わってみたいの」
　明彦のYに、寺井信子のが浮かんだ。信子は息子の健治に禁断の欲望を燃やし、明彦を健治に立てたプレイを望んだのである。
「明彦くん、どう？　私を抱いてくれる？」
「もちろん。ぼくのほうでおいしたいくらいですよ」
「ああ、明彦くん……」
　テ`ブルの上で、矢は明彦のI手を握った。その指の柔らかさを感じただけで、明彦のd^はますます高まってくる。
「出ましょう、矢さん。このあたり、けっこうラブホテルが多いから」
「え、ええ、そうね」
　布を出そうとする矢を制してコ`ヒ`代をBうと、明彦は矢の手を引いて店を出た。そのままラブホテルのTをくぐる。
　靴を脱いで部屋にあがるなり、明彦は思いきり矢を抱きしめた。唇をZい、ブラウスの上からNかな乳房を揉みしだく。
「あなたのこと、弘明って呼んでもいい？」
　唇をxすと、矢はかすれ声で言った。それが弟の名前なのだろう。
「いいよ、さん」
「ああ、弘明！」
　いよいよ二人の弟プレイがはじまった。
（いいなあ、大好きなおさんに、フェラチオをしてもらえるなんて）
　矢の体から衣服を剥ぎ取りながら、明彦は彼女の弟にまた嫉心をえた。
（この人を抱けるのはうれしいけど、ぼくだって、叔母さんに口でしてもらえるんなら、そのほうがずっといいもんな）
　叔母のN氦嗜馓澶蛩激じ・べつつ、明彦は矢を裸にした。
　D人警官というI柄、矢はセクシ`な下着はつけていなかったが、その体は充分に魅力的だった。
　肌は血管が青く透けてえるほど白く、乳房はまるで外人モデルのように、り状にk_している。量感のあるお尻はプリッと上を向き、ふともものボリュ`ムも申し分ない。
「ああ、やっとさんを抱けるんだね」
「そうよ、弘明。さんはあなたのもの」
　弟役になりきった明彦のセリフをいて、矢もプレイに入りこめたらしい。
　矢の裸体を前に、明彦も服を脱いだ。硬く勃起したペニスが、下腹部にはりついた状Bで姿をせる。
　矢は床にひざまずき、迷わずそれを口に含んだ。
「ああ、さん……」
　矢の弟としてつぶやきながら、明彦はまた叔母のことを考えた。
（もし叔母さんがAえてくれたら、その瞬gに爆kしちゃうかもしれない）
　明彦は急に射精感をえた。このままでは、口にk射してしまうことになる。
　矢のの毛をわしづかみにして、明彦は引にペニスを引きiいた。
「さん、フェラはもういいよ。今日はさんのなかに、コレをぶちこむんだ！」
「まあ、弘明ったら……」
　幛烁・されたように言う矢を抱きあげ、明彦はベッドに\んだ。脚を大きく_かせ、そのgに膝立ちになる。
「さん、ぼくの硬いのがえるかい？　いまからこれがさんのなかに入るんだよ。幛い韦颏郡盲驻瓿訾筏皮げるからね」
「ああ、入れて！　弘明、さんのなかに入れて！」
　明彦は、矢の股gにそっと右手を@わせてみた。秘唇はすでに洪水状Bで、あふれた蜜液が指先にからみついてくる。これなら、啡肭挨丝冥幛工氡匾もない。
　明彦は矢のI脚をかかえあげ、足首を自分の肩にdせた。ピチピチしたIもものY趣耸证颏てがいながら、硬直したペニスを股gに押しつけていく。
「ああん、弘明ったら、こんな格好でするの？」
「そうだよ、さん。初めてのときは、この体位でしようってQめてたんだ」
　明彦は腰を突きだした。わずかな抵抗ののち、硬直したペニスは矢の肉路にズブリと突き刺さる。
「ああっ、す、すごいわ、弘明！　さん、どうにかなっちゃいそう」
　明彦は目を]じた。叔母のや白いふとももが、まぶたのYに浮かんでくる。
（チクショウ、抱きたい！　ぼくは叔母さんを抱きたい！）
　その思いをぶつけるように、明彦は乱暴にピストン\婴蜷_始した。
「さん！　ぼく、我慢できない。イッちゃうよ」
「いいわよ、出して！」
　猛然と腰を婴し、明彦は射精した。幛煮えたぎった欲望のエキスが、矢の体内にほとばしる。
　それにタイミングを合わせるかのように、矢の体にも小刻みなdが走った。ベッドから腰を浮かせ、矢は明彦の背中に爪を立てる。
「好きよ、弘明。あなたに抱かれて、さん、とってもしあわせ」
「ぼくもだよ、さん。ぼくもしあわせだ」
　矢にを合わせながらも、明彦は言いようのない虚しさに包まれていた。


第八章　熟妻にLされた秘密

（やっぱり叔母さんを卒Iすることなんかできない。ぼくが叔母さんを忘れられるはずがないんだ）
　D警の北川矢と出会ったことによって、明彦のF和子にする思いは、いっそうくなった。
　矢は自分に憧れる弟の莩证沥摔长郡ā⒈摔违讠衰工Aえて、射精にГい皮い毪韦坤趣いΑ￥长韦蓼蓼扦稀いつか弟に抱かれてしまいそうな荬すると告白し、矢は明彦に身をまかせてきたのである。それも、明彦を弟の弘明に立てたプレイとして……。
　明彦は、言われたとおりに矢の弟を演じきり、彼女の若い体を抱きしめて、その肉路の奥深く、欲望のエキスを放った。
　しかし、弟とセックスをしているつもりで、陶Eの表情を浮かべる矢をていると、どうしても叔母のことを考えてしまった。叔母を自分のものにしたいという思いが、ふたたび^をもたげてきたのだ。
（沙先生の息子は、ほんとにお母さんを卒Iできたんだろうか）
　心理学教室の助教授．原u沙のが、明彦のYをかすめた。沙の息子は、何年か母Hの彼女をオナニ`の象にしたものの、ほかに好きな女の子ができて、o事に卒Iしていったというだった。
　沙から「あなたも早く叔母さまを卒Iしたほうがいい」とアドバイスを受けたからこそ、明彦はその努力をつづけてきたのだ。
　しかし、明彦の叔母にする憧憬は、Kみ大抵のものではない。矢と弟のように、セックスはしないまでも、禁断のvSの一步手前までMんだカップルの存在を知ってしまうと、ますます叔母への思いがつのってくる。
　そんな折り、明彦は学校りにkをおりたところで、O家の主D．寺井信子をかけた。Iい物にでも来たのだろうか、息子の健治と仲良く肩をKべて步いている。
（あの奥さん、まさか健治くんと……）
　明彦の胸に疑惑がきざしてきた。そういえば、信子とは最近、O端に会うチャンスがpっている。明彦がeの女性たちとの付き合いに忙しいせいもあるのだが、以前は剔证胜蓼扦苏Tってきた信子が、このごろはあまりeO的に声をかけてこないのだ。
（もしかしたら、奥さん、健治くんとそういうvSになって、もうぼくは必要なくなったんじゃないだろうか）
　妖しいd味をえて、明彦は二人のあとをつけた。
　まるで恋人同士のように身を寄せ合いながら、信子と健治は家とは反の方向へ步いていく。繁A街に入った二人は、gもなくあるj居ビルのなかに消えた。そこには『カップル瞬瑗欹猊蟆护趣い看板が出ている。
（思ったとおりだ。奥さんと健治くんのgに、きっと何かあったんだ！）
　カップル瞬瑜趣いΔ韦稀gにお茶をむところではない。入店したカップルたちが、お互いにせつけるように、体をまさぐり合う鏊なのである。
　ビルの前で、明彦はしばらく立ち往生した。なかに消えていった寺井信子と息子の健治が荬摔悉胜毪、こういう鏊には通常、一人では入れないのだ。
（交hして、なんとかもぐりこんでみるか）
　あまりきれいとは言えないA段をのぼり、明彦は店のドアをあけた。入ったところにフロントがあり、ちょびひげを生やした男が不そうな目を向けてくる。
「お客さま、うちはお一人の方はちょっと……」
「いやあ、BれがWれて来るんですよ。店のなかで待たせてもらえませんか」
　言いながら、明彦は何枚かの千以を握らせた。とたんに彼の表情が浃铯搿
「仕方がないですね。だけど例外だから、一人でも入れたなんて、よそで言わないでくださいよ」
「ああ、もちろん」
　明彦はうなずき、暗い店内に目を向けた。よくると、あちこちでカップルが身を寄せ合い、体をまさぐり合っている。なかには、スカ`トをまくりあげて、パンティをおろしている女性もいる。
（みんな、すごいんだな。奥さんと健治くんは、どこにいるんだろう）
　明彦の目が、やがて母子の姿をとらえた。信子のワンピ`スの上から、健治が乳房を揉んでいる。
（あの二人、やっぱりあんなvSになってたんだ）
　明彦は、ちょうど二人を通せる位置に腰をおろした。フロントにいた男がコ`ヒ`を持ってきて、テ`ブルに置く。
　にやりと意味ありげに笑って彼が去っていくと、明彦はじっと信子と健治のほうに目をこらした。
　店内には音Sが流れているが、意Rを集中すれば、なんとか二人の会もき取れる。
「ママ、ぼく、もうたまらないよ」
「今日は三十分だけよ。もうじきパパがってくるんだから」
「わかってるよ。ねえ、早くぼくのにさわって」
　信子はうっすらと笑いを浮かべ、右手を息子の股gにのばした。ズボンのファスナ`をさげ、そこから指をもぐりこませる。
「フフフッ、すてきよ、健治。もうこんなに硬くしちゃってる」
「ああ、ママ、すっごく莩证沥いい琛
　健治はうっとりとした表情を浮かべ、母のワンピ`スのボタンをはずした。
　信子はブラジャ`をつけていなかった。明彦も何度も目にしているNかな乳房が、大きくたわみながら姿をFわす。
　白いふくらみに健治が指を食いこませたころ、信子の指は、ズボンからペニスをつまみだしていた。硬直した淡いピンクの肉茎に、信子は五本の指をからみつけ、おもむろに刺激を与えはじめる。
「ああっ、ママ！　j目だよ、ぼく、イッちゃう」
「もうちょっと我慢するのよ、健治。いまお口でしてあげるから」
　信子はそう言って、息子の股gにを伏せた。ふっくらとした朱唇が、硬いペニスを包みこむ。
　そして、信子はゆっくりと首を振りはじめた。
（奥さん、あんなに糁肖窍⒆婴违讠衰工Aえてる。もしかしたら、家ではセックスをしてるのかも……）
　信子と息子の行椁蛞て、明彦は激しく欲情した。叔母の美しい笑と、むっちりと量感をたたえた白いふとももが、自然に^に浮かんでくる。
（gの母子でもあんなことをしてるんだ。ぼくと叔母さんが抱き合ったって、ぜんぜんおかしくない）
　叔母を卒Iしようと努力していた自分の姿が、だんだん滑稽に思えてきた。
「ああ、ママ、莩证沥いい琛￥扦狻⒊訾骨挨恕ママのあそこを舐めさせて」
　鼻にかかった甘え声で、健治が母にねだった。
　信子は息子の股gからt潮したをあげ、aってワンピ`スの下にI手を差し入れた。するするとパンティをおろしてしまう。
「いいわよ、健治。やさしく舐めてちょうだいね」
「ああ、ママ……」
　健治は床にひざまずき、たっぷりした母のふともものgにをうずめた。
　ピチャピチャと淫猥な音がして、信子がましいあえぎ声をもらしはじめる。
「じょうずになったわ、健治。ママ、感じちゃう」
　母の言~に荬颏瑜したのか、健治の首の婴が急になった。舌を激しく使っているらしい。
（奥さんが仕zんだんだろうな。これなら、ぼくをTわなくなるわけだ）
　もっこり盛りあがった股gに手をやりながら、明彦は苦笑した。
　叔母のパンストを使ってオナニ`しているところをられたことで、これまで明彦は、信子に弱みを握られた形になっていた。
　しかし、これで立訾贤耆に逆である。
（健治くんのオチン×ンをAえているのをたって言ったら、奥さん、どんなをするんだろうな）
　明彦は、久しぶりにワクワクしてきた。信子の体には、これまでそれほど套扭悉胜ったが、いまは抱いてみてもいいな、という莩证沥摔胜盲皮い搿
「ママ、もうj目だ！　ぼく、我慢できない」
「いいわよ、健治。さあ、ママと交代して」
　健治が椅子に腰をおろすと、入れ代わりに信子が床にしゃがみこんだ。ふたたび息子のペニスを口にAえ、激しく首を上下させる。
「ああっ、ママ！　き、莩证沥いぁ
　健治は天井をあげ、喜悦の声をあげた。射精が迫っているのはg`いない。
　明彦は、信子が自分の股gに右手をあてがっているのに荬扭い俊Ｏ⒆婴违讠衰工幛筏胜ら、彼女も一wにオ`ガズムを迎えるつもりなのだろう。
（あの奥さん、けっこう欲だったからな）
　信子とのダブルオナニ`を思いだし、明彦のペニスはさらに硬さをした。
「ママ、出ちゃう！」
　健治が叫んだ直後、信子は鼻から小さな悲Qをもらし、体をガクガクとdさせた。母子は同rにのぼりつめたのである。
　
「奥さん、お久しぶり」
　翌日、明彦は午後のvxを欠席し、家にはらずにO家の信子のもとへ直行した。
「明彦くん！　どうしたのよ、こんなrgに」
「サボったんですよ。奥さんに会いたくなってね」
「まあ、そんな……」
　玄vに出てきた信子のには、明らかにとまどいの表情が浮かんでいた。
「あがらせてもらっても、かまいませんか」
「え、ええ、もちろん」
　信子は、以前と同じように、明彦を寝室へ通した。ここで明彦を息子の健治に立て、ダブルオナニ`をしていたのである。
　しかし、今日の明彦は、そんな行椁墙Kわらせるつもりはなかった。寝室に入るなり信子を抱きしめ、その唇をZったのだ。
「うっ、うぐぐ……」
　最初は抵抗をせた信子だが、徐々に体から力がiけていった。明彦が舌を突きだすと、信子もeO的に自分の舌をからめてくる。
「いったい、どういうLの吹きまわし？　これまでキスなんか、してくれたこともなかったのに」
　唇をxしたとたんに、信子は]をt潮させながら言った。
「きのう、刺激的なものをせられちゃったもんだから、我慢できなくてね」
「あら、なんなの、刺激的なものって」
「gはね、奥さん、ぼく、kの向こうのカップル瞬瑜匦肖盲郡螭扦工琛
「カ、カップル瞬!?」
　明彦の腕のなかで、信子の体が硬直した。明彦のひと言で、自分と息子の行椁蛞られたことを、はっきりと悟ったのだろう。
「すごいことしてましたよね、奥さん。健治くんのオチン×ンをぱっくりAえちゃって、最後は出てきたのをんであげて……」
「あ、あれは、その……」
「言いわけは通用しませんよ。さあ、白状してください。健治くんと、セックスしてるんでしょう？」
　信子を抱く腕に、明彦は力をこめた。勃起したペニスが、信子の下腹部にく押しつけられる。
「セ、セックスはしてないわ」
「ほんとですか？　カップル瞬瑜且た限りでは、もうかなり深いvSになってる感じでしたけどね」
「信じてちょうだい。いくら私だって、息子とセックスまでする荬悉胜い铩￥の子がどうしてもって言うから、お口で出してあげてるだけよ」
　信子は必死で言いつのった。
「まあ、そこまで言うんなら、信じてあげないこともないですけどね。でも、奥さん、よく我慢してますね。あそこまでやったら、抱かれたくなるんじゃありませんか？」
「そんなことないわ。私は前からオナニ`で充分なのよ。でも、このごろはあなたが来てくれないから、つい息子と……」
　恨めしそうに、信子は明彦をにらんだ。
「何を言ってるんですか、奥さん。もっと正直になってくださいよ。健治くんのをAえて、しあわせだったんでしょう？　ぼくとオナニ`するより、ずっとよかったんでしょう？」
　言いながら、明彦は信子の体からワンピ`スを剥ぎ取った。ブラジャ`はつけておらず、白いN氦嗜榉郡あらわになる。
　股gを覆っているパンティは、薄紫のスケスケだった。これまで信子がこんなセクシ`な下着を身につけているのを、明彦はたことがない。
「へえ`、奥さん、すてきなパンティをはいてるんですね。健治くんのためにIったんでしょう」
「ああん、そんなにいじめないでちょうだい」
　身をくねらせる信子の足もとにひざまずき、明彦はパンティを引きおろした。すでに淫水をあふれさせた秘唇が、ヘアに守られるように息づいている。
　裸になった信子を前にして、明彦も服を脱いだ。もう何度も目にしている体だが、今日はいよいよペニスを突き立てるのだと思うと、より魅惑的な肉体にえてくる。
「明彦くん、おい。私と息子のこと、~にlにもしゃべらないで！」
　信子の言~をいて、明彦は吹きだしそうになってしまった。以前、似た意味のことを、明彦が信子に言ったUYがあるからだ。
「大丈夫ですよ、奥さん。~にしゃべりません。奥さんと健治くんをたおかげで、ぼくも少しだけ自信がつきましたからね」
「自信？」
「ぼく、まだ叔母をあきらめたわけじゃないんです。いつかきっと、叔母を抱いてみたいんですよ」
「そ、そうよ、明彦くん。あなたはきっとF和子さんとセックスができるわ。私も暝するし……」
　仲gをつくろうという意恧扦猡胜い韦坤恧Δ、信子は目をxかせて言った。
「奥さん、今日はいままでと逆のプレイをしてほしいな。つまり、ぼくが健治くんになるんじゃなくて、奥さんに叔母の役をやってもらいたいんです」
「もちろんよ、明彦くん。私にできることなら、なんでもするわ」
「じゃあ、まずその『明彦くん』っていうのをやめてもらえませんか」
「フフフッ、わかったわ。F和子さんみたいに、あなたのことを『ボク』って呼べばいいのね」
　明彦はうなずき、硬直したペニスに右手をあてがった。透明な粘液がしみだした先端を、信子のほうへ突きだしてみせる。
「ぼくのコイツが、早く叔母さんのなかに入りたいって言ってるんだ。ねえ、叔母さん、やらせてよ。叔母さんのオマ×コに、コイツをぶちこみたいんだ」
「ああ、ボク、いいわよ。私もいつも待ってたの。ボクが抱いてくれる日を、ずっと待ってたのよ」
「ああ、叔母さん！」
　一瞬のうちに、二人はプレイにのめりこんだ。疑似叔母の信子を抱きしめ、明彦はその体を、冥ぅ佶氓嗓搜氦返工埂
　荒々しい手つきで乳房を揉みながら、明彦は右膝を信子のIもものgに割りこませた。内ももの力と柔らかさをg感し、ペニスがピクピクッとdする。
「叔母さん、好きだったんだ。ぼく、小学生のころから、ずっと叔母さんが好きだった。叔母さんのなかに、ぼくの硬いのを入れたかったんだ」
「ああ、ボク！　入れていいのよ。あなたのオチン×ン、突っこんでちょうだい」
　大きくひろげられた信子の脚のgに、明彦は体を移婴丹护俊
　信子は下腹部に手をおろし、明彦の硬直を握って淫裂へとTГ工搿
「ううっ、叔母さん！」
「ああ、硬いわ、ボク。さあ、ここよ、入れて！」
　信子の声が、だんだん叔母の声にこえてきた。
　明彦が腰を突きだすと、硬直したペニスは、するっと肉路にみこまれる。
「ああっ、叔母さん！」
　明彦は目を]じた。そして、F和子のを思い浮かべながら猛然と腰を振り、やがて信子の体内に、幛び望のエキスを放った。
　
　信子を叔母のF和子に立て、明彦は夕方までに、その体に向かって三回も射精した。
　しかし、胸に残るのは虚しさばかりだった。いくら信子を『叔母さん』と呼んで抱いてみても、gHにF和子とセックスができたわけではない。Y局のところ、プレイはプレイでしかないのである。
「またいつでも好きなときに来てくれていいのよ。私をF和子さんだと思って、たっぷりSしんでちょうだい」
　りがけに信子から言われ、明彦はかすかに笑ってうなずいた。しかし、もう信子を抱くことはないのではないかという予感がした。
　信子には最郅蜗⒆樱健治がいる。まだフェラチオまでのvSとはいえ、明彦とセックスをするよりも、健治のペニスをAえるほうが、彼女にとってはずっとしあわせであるに`いない。
（もうこの奥さんたちの邪魔をするのはやめよう。でも、ぼくはこれからどうしたらいいんだろう。叔母さんを抱くことなんか、ほんとにできるんだろうか）
　そのまま叔母の家にる荬摔悉胜欷骸⒚餮澶系坤蚰りして、kYにあるスナックに入った。まだ口あけで、ほかに客の姿はえない。
「いらっしゃい。わあ、ハンサムな方ね。今日は最初からついてるわ」
　はしゃいだ声で言って明彦に腕をからめてきたのは、派手な超ミニのワンピ`スを着た、二十r前後の女の子だった。
　薄手の\いパンストに包まれた肉づきのいいふとももが、もう少しでパンティがえるというあたりまで、大胆に露出している。
　彼女のほかにも若い女性が三人いたが、服装はほとんど同じだった。むっちりしたふとももを、それぞれが惜しげもなくさらしている。
　しかし、明彦の目は若い四人よりも、カウンタ`のなかにいる和服姿の女性に吸い寄せられた。どうやら彼女がこの店のママらしい。
（着物って、けっこうセクシ`なんだな。叔母さんも和服を着たら、こんな感じになるんだろうか）
　またもやF和子のと体がYに浮かんできて、明彦は心ならずもペニスを勃起させてしまった。
「お一人ですか」
「はい、そうです」
「でしたら、こちらの席でよろしいかしら」
　ママと思われる女性に言われ、明彦はカウンタ`席に腰をおろした。腕をからめたままの女の子が、体をすりつけるようにして、となりのスツ`ルに座る。
「お客さん、このお店、初めてよね。私、和美。よろしくね。おみ物は？」
「み、水割りを……」
　明彦がぎこちない口{で答えると、和美と名\った女の子はくすくす笑う。
「どうしたの、预なっちゃって。男が硬くするのはここだけでいいのよ」
　そう言うなり、明彦に逃げるgも与えずに、和美は股gに手をのばしてきた。
「まあ！　フフフッ、ほんとに硬くしちゃってる」
「こ、これは、その……」
「光绚琛Ｋ饯蛞ただけで硬くしてくれるなんて」
　偈证苏`解して、和美はさらに激しくペニスを幛筏皮た。
（うちにったって、叔母さんに莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷毪铯堡袱悚胜い螭馈￥い盲饯韦长取この女の子と寝てみるか）
　和美は明彦の股gに手を触れたまま、スツ`ルの上で高々と脚をMんだ。ワンピ`スの裾がさらにまくれあがり、パンストの下にはいている白いパンティまでもがあらわになる。
「すごいのね、お客さん。もういつでも啡毳`ケ`って感じじゃないの」
　明彦の耳もとに口を寄せ、和美がささやいてきた。その手は微妙なタッチで、明彦の硬直をもてあそんでいる。
「もうしばらくんでくれたら、私、ママにmんで早退するわ。二人でゆっくりSしみましょうよ」
「ああ、そ、そうだね」
　明彦があいまいに相づちを打ったとき、ママが水割りグラスを出してくれた。片方の手で着物の袖を支える仕草が妙にましくえ、明彦のペニスはますます硬くそそり立つ。
（できれば和美ちゃんより、ママを抱いてみたいな）
　水割りを喉に流しこみながら、明彦はうっとりとママをつめた。三十代半ばのママに、どうしても叔母の面影を重ねてしまう。
　だが、にあるのはこのあたりまでだった。大学のコンパでo理やりまされたUYはあるものの、アルコ`ルにZれていない明彦は、いともあっさりとダウンしてしまったのである。
　荬ついたとき、明彦はカウンタ`からＬ字形のボックス席に移され、ママに膝枕をされていた。
　ハッとなって起きあがろうとした明彦の^を、ママがそっと押さえつける。
「いいのよ、坊や。もうしばらく寝てらっしゃい」
　十九にもなって坊やと呼ばれるのはさすがに照れくさかったが、不思hな安心感をえ、明彦はふたたび身を横たえた。店には二人以外、もうlの姿もえない。
「いま何rでしょうか」
「午前一rすぎよ。私、この店のママの百合子。よろしくね。それにしても、よく眠ったものね」
「す、すみません」
「フフフッ、いいのよ。それより、和美ちゃん、がっかりしてたわよ。早退して坊やとデ`トするつもりだったらしいから」
　明彦の^に、超ミニのワンピ`スを着た和美の姿がよみがえってきた。\いパンストに包まれたふとももを、ぼんやりと思いだす。
（そういえば、ぼくはあの子と寝る荬摔胜盲皮郡螭坤剩
　明彦がふともものgに手を入れても、和美は抵抗しなかった。たぶん本荬钦Tいを待っていたのだろう。
「ねえ、坊や。一つ|してもいい？」
「はい、どうぞ」
「おばさんってl？」
「ど、どうして……」
「坊やったらね、おばさん、おばさんって、うわごとみたいに言いながら、しきりにオチン×ンをこすってたのよ。ほら、いまだってそんなに大きくしてる」
　明彦は、自分の下半身に目を向けた。_かに、ズボンを突き破ってきそうなほど、ペニスは硬く勃起していた。あわててI手で股gを覆いLす。
「ああん、Lさなくたっていいじゃないの」
　つやっぽい声で言って、百合子は明彦の手をBいのけた。テントをった状Bの股gが、ふたたび百合子の目を射る。
「ねえ、教えて、坊や。あなたがオチン×ンをこんなに硬くしちゃうほど、すてきなおばさんって、lのこと？」
　百合子は右手で、やさしく明彦のの毛を幛扦膜堡胜らい亭俊
　Eいがまわっているせいもあるのだろうが、これまでに味わったことのない安らぎをえ、明彦は正直にす莘证摔胜搿
「叔母さんっていうのは、母の妹なんです」
「ああ、H戚の叔母さまってことなのね」
「はい。いま一wに暮らしてるんですけど、ぼく、昔からその叔母が大好きで……」
「ふうん。それで、もうセックスはしたの？」
　さりげない口{で、百合子がいかけてきた。
　明彦は、淋しそうに首を横に振る。その拍子に、^を支えている百合子のふとももの柔らかさを感じた。突っっている股gで、ペニスがピクピクッと震える。
「叔母とセックスしたいって莩证沥稀⒅醒Г韦趣からあったんです。でも、j目なんですよね。いまだに打ち明ける勇荬猡胜い贰…」
「わかるわ。私にもUYがあるから」
「えっ、ママにも!?」
「私の夫、いとこなの。Y婚のときは、かなり硬に反されたわ。血が猡なりすぎるとか言われて」
「いとこですか。でも、Y婚できたんだから、いいですよね。ぼくと叔母は三H等だから、~にY婚はできないんです」
「そうね。あなたに^べたら、_かに私はしあわせかもしれないわ。だけど、Y婚できなくたって、好きならセックスぐらいしてもいいんじゃない？」
「そりゃあ、できればしたいですよ。そのために、セックスの_人になろうと思って、いろんな人とUYをeんできたんです」
「セックスの_人!?　フフフッ、面白いこと言うのね。で、坊やは_人になれたの？」
「まあ、一辍uずかしくないところまでは……」
「ああ、そんなをいたら、私、d^してきちゃったわ。_人のセックス、私にも味わわせてくれないかしら」
　百合子は、まったくさりげない口{で言った。
「ママ、本荬扦工!?」
　明彦は、反射的に上体を起こした。百合子のをのぞきこむと、彼女もんだ目でつめかえしてくる。
「本荬琛Ｋ健いまでも主人が嫌いじゃないわ。でもね、たまには昔を思いだしてみたいのよ。いとこのあの人に、初めて求められたころのことを。こんなおばさんでよかったら、ぜひ抱いてちょうだい」
　着物姿の百合子をじっとつめ、明彦は生唾をみこんだ。考えてみれば、店に入った瞬gから、彼は百合子に魅せられていたのだ。
「ママ！　ぼく、ママが欲しい」
「ああ、坊や……」
　明彦は百合子を抱き寄せて唇を重ねながら、右手で着物の裾を割った。L襦袢の合わせ目から差し入れた手に、むっちりしたふとももの感触が护铯盲皮る。
　唇を合わせたまま、明彦は右手をすべりあげた。付け根に_した指先に、ヘアのざらつきと、幛っ垡氦韦踏幛辘蚋肖袱搿０俸献婴膝靴螗匹￥颏悉い皮い胜ったのだ。
　明彦は唇をxし、百合子の足もとにひざまずいた。・蚪猡ないまま、着物と襦袢の裾を大きく割り、白いふともものgにを突っこんでいく。
「ああ、坊や……」
　百合子のIももを下から支え、明彦は彼女の足を座席の上にdせた。草履が音をたてて床に落ちる。
　百合子のクレバスは幛・印じっとりとっていた。明彦は舌を突きだし、左右に首を振るようにして何度も秘唇を舐めあげてから、硬く充血したクリトリスに照胜蚝悉铯护搿Ｉ嘞趣肉芽にXく触れただけで、百合子の体にビクンと震えが走った。
「ああっ、すごい。坊や、ほんとにじょうず！」
　百合子は喜悦の声をもらし、I手で胸をかきむしるようにして、白い乳房を着物から引っぱりだした。
　大きめの乳の中心部では、小豆粒程度の小さな乳首が球状に硬化していた。明彦が肉芽を舐めるリズムに合わせ、百合子は硬くなった乳^を自分の指でもてあそぶ。
「私、もうj目！　こ、こんなに感じるなんて……」
　百合子は悲Qに近い声をあげた。乳房にあったI手をおろし、明彦のを下腹部から引きxそうとする。
「おい、坊や。欲しいのよ。私、あなたのオチン×ンが欲しいの」
　啡毪虼叽伽工氚俸献婴窝匀~をいても、明彦はまだ彼女の股gから口をxす荬摔悉胜欷胜った。
　・蚪猡ずにo理やり脚を_かせているせいか、秘部に舌を@わせている明彦のを、I趣ら百合子のふとももがキュッとめつけてくる。これが、たまらなく莩证沥いい韦扦る。
（セックスなんかできなくてもいい。叔母さんのふとももに、こうやってを挟んでもらえたら……）
　秘唇がkする淫靡な訾い蛐幛ながら、]に当たってくるふとももの感触に、明彦はしばしEいしれた。
　叔母のふとももの手ざわりを思いだし、ますますペニスが硬化してくるのを感じつつ、さらに激しく舌を使う。
　だが、百合子の欲求はO限に_していた。明彦のの毛をわしづかみにし、身の力で引っぱる。
「おいよ、坊や。欲しいの。ねえ、早く入れて」
　明彦がようやく舌による幛蛑卸悉工毪取百合子は幛ね孪をもらし、座席にあお向けに横たわった。
　乱れた裾から露出したふともも、引に_いた胸もとからのぞいた乳房が、明彦の性感を激しくeさぶる。
「さあ、来て！　あなたの硬いの、入れて！」
　明彦はうなずき、もどかしげにズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊Ｓ仓堡筏骏讠衰工俗がれる百合子のを痛いほど感じながら、ゆっくりと体を重ねていく。
「入れますよ、ママ」
「ああ、坊や……」
　明彦のペニスは、きわめてスム`ズに、百合子の肉路に侵入した。
　これも・颏筏郡蓼蓼韦护い胜韦、百合子のふとももに腰を挟みつけられる感触が、明彦を陶然とさせる。
「ママ、莩证沥いぁ…」
「ああ、坊や、私もよ。とってもすてきだわ」
（この人はいとこに抱かれたんだ。ぼくだって、きっと叔母さんを抱ける！）
　叔母への思いも新たに、明彦はゆっくりと腰を振りはじめた。


第九章　セックスの_人に

　スナックのママである百合子からも、明彦はセックスのテクニックを褒められた。
「若い人の性行椁盲啤ただ引なだけなのかと思ってたわ。それはそれで魅力的だと思うけど、やっぱり丁に幛筏皮れたほうが、女はうれしいものよ。_かにあなたはセックスの_人だわ」
　百合子にうっとりとした口{で言われ、明彦もい荬悉筏胜った。痴女ＯＬの直美からはじまったセックス修行も、卒Iが近づいているということなのかもしれない。
　しかし、肝心の叔母とのvSは、まったくM展していなかった。F和子のむっちりした白いふとももに魅せられながらも、明彦はいまだに自分の莩证沥丹ǜ妞菠椁欷氦摔い毪韦扦る。
（Y局、憧れだけでKわってしまうのかな）
　最近では、叔母とすごすrgが逆に苦痛になってきている。告白する勇荬悉胜ても、一wにいれば、どうしても抱きしめたくなってしまうからだ。
（⒄rgがWくなれば、それだけ叔母さんとを合わせなくてすむ）
　そんな思いから、明彦は片桐家での家庭教のほかに、中学生向けのM学塾でvのアルバイトをはじめた。これもLに二日である。
　りきって教えはじめた明彦だったが、二Lgほどたったころ、塾Lから人的に呼びだしを受けた。
　塾Lは神崎美佳子という女性だといてはいたが、明彦はまだ会ったことがなかった。美佳子は三十二rという若さながら、塾をチェ`ン化するなどして、このI界では有能なU诱撙趣筏浦られているのだという。
（ぼくの教え方に、生徒から不氦扦獬訾郡韦な）
　ややoしながら、明彦は塾L室のドアを叩いた。
　しかし、入室した瞬g、デスクの前でき物をしていた美佳子を、思わずぽうっとつめてしまった。\いシルクのブラウスを突きあげる胸のふくらみが、明彦の欲情を刺激したのだ。
「小松原明彦さんね。わざわざ来てもらってごめんなさい。そこに座って」
「あっ、はい」
　美佳子にうながされ、明彦は革りの低いソファに腰をおろした。
　デスクの前から立ちあがり、美佳子も明彦の正面にゆったりと腰を沈める。
　その下半身に目をやったとたん、明彦のペニスはむくむくと硬さをしはじめた。\革のタイトミニから、O薄の\いストッキングに包まれたふとももが、てくれと言わんばかりに露出していたのである。
「あなた、塾で教えるのは初めてなんですってね。どう、少しはZれた？」
「ええ、まだoのBAですけど、なんとか……」
　美佳子のふとももをちらちらと盗みながら、明彦はぎこちなく答えた。
「そう、それをいてほっとしたわ。今日はね、ちょっとだけ注意しておこうと思って呼んだの」
「ぼくの授I方法に、何か}でも……」
「ううん、そういうことじゃないから安心して」
　美佳子はにっこり笑い、まるで明彦を挑kするかのように、ハイヒ`ルの爪先を立てる幼鳏颏筏俊％撺衰攻`トの奥が丸えとなり、ぴったり合わさったふとももの向こうに、かすかだが\いパンティがのぞいている。
　そのままの姿荬恰⒚兰炎婴膝骏啸长嘶黏颏膜堡俊
　おいしそうにを吐きだす美佳子のと、スカ`トの裾からのぞいているふとももに、明彦は交互にを送る。
（塾LはぼくをT惑するつもりなんだろうか。それとも、こういう格好をするのが、普段からの癖なのかな）
　とまどいを感じつつも、明彦は美佳子の脚美を堪能した。量感のあるふとももから、ふくらはぎにかけての美しいラインは、叔母にもQしてけてはいない。
　またたくgに完全勃起し、ズボンの前を突きあげてきたペニスを、明彦はI手の指をからませて、さりげなく覆いLした。
「gはね、あなたに注意したかったのは、女の生徒たちのことなの」
　タバコを灰皿でもみ消し、美佳子は明彦のほうへ身を\りだしてきた。
　ブラウスを盛りあがらせた乳房の双丘が目の前に迫ってくる感じがして、明彦は思わず生唾をみこむ。
「中学生っていっても、あの子たち、体はもう立派な女よ。わかるでしょう」
「はあ、それはまあ……」
　美佳子の言うとおり、このごろの中学生の体のk_には、目をみはらされるものがある。明彦の教えている生徒たちのなかにも、大人けのプロポ`ションをした女の子が何人かいる。
「そういう子たちを相手に教えなくちゃならないんだから、若い男の先生は大浃坤人激Δ巍￥なただって、欲望を刺激される女の子が、一人や二人はいるんじゃない？」
「塾Lのおっしゃるとおりです。特に、三年の矢代智美なんか、とても中学生にはえませんからね」
　明彦は、一人の女生徒の肢体を思い浮かべながら言った。服装を替えれば、智美は二十rと言っても充分に通用するに`いない。
　美佳子は{得げにうなずき、今度は大きく胸を反らした。乳房のふくらみがいっそう{された格好になり、明彦のペニスはますます硬くそそり立つ。
「私が注意しておきたいのはね、そういう女の子たちに、~に手を出さないでほしいってことなの」
「ああ、それならご心配にはおよびません。きちんと心得ているつもりですから」
　明彦は自信を持って言いきった。わざわざ教え子に手を出さなくても、欲望をk散するだけが目的なら、相手はいくらでもいる。
　しかし、美佳子はyしいをして首を横に振った。
「甘いわね。あなただけが心得ていてもj目なのよ。女生徒のほうからT惑してきたら、あなた、それを拒~する自信がある？」
「塾Lは、女の子がぼくをT惑するっておっしゃるんですか」
「そうよ。Fに一人、Tいに\って生徒を妊娠させてしまった学生がいるわ。もちろん、もうとっくにやめてもらったけど」
　そこでひと呼吸おいてから、美佳子はまた明彦のほうへ身を\りだしてきた。
「Tわれても、生徒にはQして手を出さないでちょうだい。もしどうしてもたまらなくなったら……」
　美佳子はそこで言~を切り、うっすらと笑みを浮かべた。
　熟女ならではの色香を感じ、明彦のペニスがピクリと婴。
「たまらなくなったら？」
「フフフッ、そのときは、私がお相手するわ」
「えっ、塾Lが!?」
　明彦はぎくりと身を震わせた。だが、先ほどからの美佳子のB度をていれば、これはある程度、予想できた展_なのかもしれなかった。
（塾Lは、最初からぼくをT惑するつもりでここへ呼んだんだ）
　美佳子は立ちあがり、明彦のとなりに移婴筏皮た。身を接するようにして座り、股gをLしていた明彦の手をBいのける。
「わかってるのよ、明彦さん。あなた、さっきから硬くしてるんでしょう」
　突然、なれなれしい呼び方をされて面食らったものの、明彦はすぐに立ち直った。Bいのけられた手で、逆に美佳子の手を握る。
「これだけの脚をせられて、硬くするなって言うほうがo理ですよ」
「まあ、フフフッ、うれしいことを言ってくれるじゃないの。あなた、た目よりはUYがありそうね」
　美佳子は、明彦の背筋がぞくぞくするような妖しい微笑みをせ、手をく握りかえしてきた。
　明彦はその手を、迷わず自分の股gに押しつける。
「ああ、こ、こんなに硬くして……」
　ズボンの上から、美佳子はしっかりと硬直を握ってきた。真っ赤にマニキュアされた爪が、明彦の性感を激しくeさぶる。
「塾L、ぼくをくびってもらっては困ります。いくら大人びた体をしているからって、生徒なんかに手は出しませんよ。ぼくは本物の大人の女性にしかd味がないんです。たとえば塾Lみたいな人にしかね」
　明彦がつめると、美佳子の目がしっとりとんできた。彼女のほうも、欲情してきた^である。
「@いたわ。明彦さん、Ｍ大の一年だっていうから、まだ童かもしれないって思ってたのに」
「ハハハ、残念でした。塾L、もしかしたら童狩りが趣味なのかな？」
　明彦がおどけた口{で言うと、美佳子の]が一瞬のうちに赤く染まった。おそらく硇扦坤盲郡韦坤恧Α
　いまや立訾贤耆に逆した。主丐稀すっかり明彦のほうに移っている。
「女の子のことでぼくに注意しておこうと思ったなんて、言いわけですよね。もしぼくが童だったら、食べちゃうつもりだったんでしょう？」
「そ、そのとおりよ、明彦さん。私、新人のvが入ってくると、どうしても性体Yが荬摔胜盲皮筏蓼盲啤…」
「なるほど。で、どうしますか、塾L。ぼくは童じゃありませんから、塾Lにお相手はしていただけないのかな？」
「ああん、意地ね、明彦さん。ここまでしたのに放っておかれたら、私、おかしくなっちゃうわ」
　明彦は笑いながら、ブラウスの上から美佳子の乳房をそっと幛扦皮撙俊％芝楗弗悌`はしておらず、なめらかな生地を通して、柔らかい肉の感触がてのひらに护铯盲皮る。
「うん、すてきなオッパイだ。ぼくのほうこそ、塾Lに注意しておきたいな」
「あら、何かしら？」
「こんな格好で、Qして生徒たちの前に出ないことです。男子生徒だって、もう一人前の男ですからね。uわれたって知りませんよ。それともuわれたいのかな？」
「い人ね、雇い主をからかったりして。だけど、あなたのさわり方、とってもじょうずだわ。私、感じちゃう」
　ペニスを握っていた美佳子の手に、ぐっと力がこもり、明彦もだんだんたまらない莘证摔胜盲皮た。右手の指先で、ブラウスのボタンをはずしにかかる。
　美佳子はまったく抵抗しなかった。それほど大きくはないが、きれいなお敌韦颏筏堪驻と榉郡、やがてすっかり姿をFわす。
　明彦は、いっときの逡巡もなく、美佳子の乳首に吸いついていった。
「ああっ、感じるわ。体が震えてきちゃう」
　乳首を吸われただけで、美佳子は甲高いよがり声をあげた。
　舌の先に触れている乳^がコリコリと硬くなってくるのを、明彦ははっきりと感じ取った。これまでに抱いた女性のなかでは、直美の乳首によく似た舌ざわりである。
（感度はよさそうだな。もう下は濡れてるかも……）
　乳首に吸いついたまま、明彦は右手を美佳子の脚のgに差し入れた。すべすべしたストッキングの手ざわりが、彼を陶然とさせる。ストッキングの生地にもいろいろなNがあるが、ざらついたものよりも、明彦はこういうなめらかなもののほうが好きなのである。
　美佳子が脚を_きかげんにしたため、明彦の手は自由にふとももを幛扦蓼铯工长趣できた。ストッキング越しでも、肉づきのいいふとももの力が、手に心地よく感じられる。
「ああ、我慢できない。塾L、ここであなたを抱きたい。かまいませんか」
　乳首を解放し、明彦は美佳子の目をまっすぐにつめて言った。
　美佳子のは、すでに耳まで真っ赤に染まり、目はしっとりとみを・婴皮い搿
「もちろんよ、明彦さん。でも、その塾Lって呼び方はやめて。美佳子って名前で呼んでほしいの」
　欲情にかすれた声で、美佳子が╊してきた。
　明彦はにっこり笑い、大きくうなずく。
「わかりました。いますぐ美佳子さんが欲しい！」
「ううん、それもj目！　さんなんかつけないで、呼び韦皮摔筏皮沥绀Δ坤ぁ
　明彦は、意外そうに美佳子をた。最初の挑k的なB度から、彼女は男を兢à郡ぅ骏ぅ驻坤人激盲皮い郡韦坤、どうやらその判断はg`っていたらしい。
（普段、人を使う立訾摔い毪ら、セックスは受け身になりたいのかもしれないな。恋人莘证瞧趣盲皮撙毪）
　明彦は美佳子の体をしっかりと抱き寄せた。右手であらわになった乳房を揉みながら、耳もとに幛ね孪を吹きかける。
「抱きたいんだ、美佳子。きみが欲しい」
「ああ、明彦さん！　私もあなたが欲しいわ」
　十以上も年上の美佳子だが、明彦は同い年の女性のつもりでQった。乱暴に唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合わせたあと、美佳子の前に立ちあがる。
　ベルトをはずし、ズボンとブリ`フを一wにして、一荬俗闶驻蓼扦氦辘ろした。硬直したペニスがwびだしてきて、荬い钎靴隶螭认赂共郡虼颏摹
「まあ、すごい！　そんなに大きくしちゃって……」
「美佳子のせいさ。さあ、これを口に入れてくれ」
　陶E感に氦沥勘砬椁扦Δ胜氦、美佳子は床にひざまずくと、卷に明彦のペニスをAえこんだ。
　く吸ったり舐めたりはせず、自分の唾液を肉棒にまぶすように、やんわりと幛筏皮る。
　そのソフトな感触が、明彦にはたまらなかった。
「ううっ、美佳子、すごく感じるよ。きみのフェラチオ、すばらしい」
「うぐ、むぐぐ……」
　目を]じ、苦の表情をせながらも、美佳子は巧みに舌を使ってくる。
（このままだと、口でイカされてしまいそうだ）
「そろそろいいよ、美佳子。今度はぼくの番だ」
　明彦は引にペニスを引きiいた。靴を脱ぎ韦啤⒆闶驻摔らみついていたブリ`フとズボンを取り去って下半身をo防浃摔筏郡Δà恰⒚兰炎婴翁澶颔渐榨・撕幛郡à搿
　\革のスカ`トのなかにI手を差し入れ、パンストをおろしにかかった。途中で指先にパンティを引っかけ、一wにずりさげる。
　そのまま一荬送绚せてしまうつもりだったが、途中で荬浃铯盲俊Ｗ罱、ビデオでた体位をためしてみたくなったのだ。
　パンストとパンティを膝のあたりまでおろしたところで、明彦は美佳子にI脚をはねあげさせた。
　たっぷりと量感をたたえた白いふとももの付け根には、蜜液にまみれてgく光る秘唇がえ、その向こうではわずかに口をあけた肉洞が、ペニスの侵入をいまやWしと待ち受けている。
「いやよ、明彦さん。こんな格好させないで」
「uずかしがることはないよ、美佳子。きみのここ、とってもきれいだ」
　明彦は床にしゃがみこみ、美佳子に脚をはねあげさせたまま、お尻のほうからふともものgにをうずめていった。舌を突きだし、濡れた秘唇を舐めあげる。
　スカ`トがタイトであるうえに、パンティとパンストが邪魔をして脚を_けないため、うまく舌が使えないのだが、それがかえって明彦の莩证沥蚋撙证椁护搿
　ようやく舌先が肉芽を探り当てると、美佳子は全身をピクピクッとdさせ、快感をあらわにした。
「と、とっても感じるわ。こんなの初めてよ。こんな格好でされるなんて……」
　明彦に下半身をゆだねたまま、美佳子はI手で乳房をもてあそびはじめた。硬くなった乳首を、指先でそっと幛扦蓼铯埂
「ああん、j目！　もうj目よ、明彦さん。早く欲しい。あなたが欲しいの」
　そう叫んだとたん、美佳子の足先から、左右のハイヒ`ルが相次いで床に落下した。
（そろそろぼくも限界だ。コイツを突っこみたい）
　明彦はをあげ、ソファの上に膝立ちになった。美佳子のI足首を右肩にかつぐ格好で、そそり立ったペニスを秘唇に押し当てる。
「このままでするの？」
「そうだよ、美佳子。刺激的な体位だろう？」
　明彦が腰をMめると、ペニスはズブリと肉路に押し入った。脚を]じているせいもあって、美佳子の肉洞は相当にきつい感じがする。
「ああっ、すてき！　最高よ、明彦さん」
「美佳子、自分でクリちゃんをいじってごらん。ぼくと一wにイクんだ」
　ピストン\婴蜷_始しながら明彦が言うと、美佳子は素直に右手を自分の股gにおろした。中指の先でとらえた肉芽を、明彦の婴に合わせてなぶりまわす。
「こんなセックスもあったのね。信じられないわ。ああ、か、感じちゃう」
「ぼくもだよ、美佳子。ううっ、イキそうだ」
「私もよ、明彦さん。私もイッちゃう！　ああ……」
　明彦のペニスが射精の}婴蜷_始したとき、美佳子の体がガクガクとeれた。
　二人はほぼ同rに、~に_したのである。
　
　叔母に思いを打ち明けられないまま年を越し、そろそろ学年末Yを迎えようとしていたころ、明彦はＯＬの笠井直美からデ`トにTわれた。
　直美とは、いまでもときおりのなかで痴hごっこをSしんでいるし、りに待ち合わせて、ラブホテルに入ることも少なくない。
（直美さん、またたまらなくなったのかな。今夜はどんな体位で抱こうか……）
　この十カ月近く、いろいろな女性と肌を合わせてきた明彦だが、直美には特eの感情を持っている。とにかく、童を卒Iさせてもらった女性なのである。
　ワクワクしながら、明彦はs束の瞬璧辘摔浃盲皮た。
　しかし、扉をあけたとたんに首をかしげた。直美のとなりにもう一人、まったくたこともない女性が座っていたからだ。
「びっくりさせちゃってごめんなさい。こちら、会社の先の藤恭子さんよ」
「ど、どうも、小松原明彦です」
　直美にB介されて^をさげながら、明彦はともかく二人の正面に腰をおろした。ウエ`トレスにコ`ヒ`を注文したあと、あらためて恭子に目を向ける。
　先ということだったが、たところ、年hは直美とそう浃铯椁胜ぁ￥そらく二十八、九だろう。直美よりは小柄だが、胸や腰まわりなどはよくk_していて、るからにN氦嗜馓澶趣いΩ肖袱する。
　スカ`トの裾から露出した脚も、明彦好みのいい形をしていた。薄い肌色のストッキングに包まれたふとももは、直美のものよりも、いっそうむっちりした印象を受ける。
　恭子をBれてきた直美の意恧喜幻鳏坤、明彦は妖しい期待に胸をSらせた。股gの一物が、早くも`首をもたげはじめる。
　明彦の前にコ`ヒ`が\ばれてくるのを待って、直美がを切りだした。
「gはね、今日は明彦くんにおいがあって、恭子さんをBれてきたの。彼女、同じ会社の若い男の子と婚sしてるんだけど……」
「えっ、婚s!?」
　直美の言~をいて、明彦の期待は急激にしぼんでしまった。これからY婚しようという女性が、初面の明彦に体を_くとは、とうてい思えない。
　落胆の表情を浮かべる明彦をて、直美がくすくす笑いだす。
「明彦くん、恭子さんが荬巳毪盲郡撙郡い汀
「いや、べつに……」
「いいのよ。むしろ荬巳毪盲皮猡椁铯胜い壤Г毪铩￥坤盲啤⒚餮澶んには、彼女とセックスをしてほしいんですもの」
「セ、セックス!?」
　明彦は思わず座席から腰を浮かせ、直美と恭子を交互にた。
　恭子は]を赤く染めてうつむいている。
　直美はおもむろに脚をMんだ。白いふとももや、股gを覆うピンクのパンティをちらつかせながら、事情をh明しはじめる。
「恭子さん、二十九rなんだけど、まだバ`ジンなのよ。それで、lか体Yさせてくれる男の人はいないかって、私が相されちゃったってわけ」
「はあ、なるほど」
　明彦は、舐めるように恭子の体をつめた。熟れた肉体を持ってはいるが、先ほどからの羞じらう子をていると、バ`ジンというのもうなずける。
「突然、こんなことをおいしてごめんなさい。でも私、Y婚前に、どうしても体Yしておきたいの」
　直美のとなりにaって座っていた恭子が、初めてまともに口を_いた。相浃铯椁骸⒍まで赤く染まっているが、表情は真そのものである。
「おはわかりました。だけど、婚sもしてるっていうのに、どうしてわざわざぼくとセックスしなくちゃいけないんですか？　Y婚までバ`ジンでいたほうが、すてきだと思うけどな」
　恭子のN氦侍澶虮Г堡毪もしれないという期待を持ちながらも、明彦はあえて逆のことを言った。
　小学生r代からF和子ひと筋の明彦は、もともとバ`ジン望など持ってもいないが、まだまだY婚相手のI女性を重する男性は多い。新婚旅行のベッドの上で、妻が男を知っているとわかって、x婚をQ意した男もいるというを、明彦はいたことがある。
「私の龊悉稀バ`ジンじゃ困るんです。彼が六つも年下で、UYがないって言うものですから。おかしなですけど、mりにされちゃってるんです」
　身をsめるようにして言い、恭子はまたうつむいてしまった。その拍子に、彼女のスカ`トの裾がずりあがり、ふとももの半ばあたりまでが露出する。
　あらわになった脚に目をやり、明彦はハッと息をのんだ。恭子は、ガ`タ`ベルトで吊るストッキングを身につけていたのである。
　明彦のに荬扭い抗ё婴稀あわててスカ`トの裾を直した。きまりそうに直美のほうをる。
　直美は恭子をなだめるようにうなずき、テ`ブルの上に身を\りだしてきた。
「恭子さんはね、彼にuをかかせたくないって言うのよ。初めてのセックスに失・工毪取⒛肖献孕扭蚴ГΔ盲蒲预Δ袱悚胜ぃ俊
「I方が初めてなら、そんな心配はないでしょう」
「理屈ではそうだけど、いったん自信を失ったら、なかなか立ち直れないものらしいわ。あなただって、最初の相手が私みたいなUY者で助かったでしょう？」
　いたずらっぽい表情で直美ににらまれ、明彦は苦笑した。_かに、UYN富な直美に手ほどきを受けたからこそ、いまの明彦があると言ってもいい。
「明彦くんなら、私も安心して恭子さんにB介できると思ったのよ。彼女、自分の体で彼が喜んでくれるかどうか、とっても不安がってるの」
「そんな……それだけのプロポ`ションなら、ぜんぜん}ありませんよ」
「だから、あなたがちゃんと彼女を抱いて、それをg^してあげてほしいのよ。gなことじゃないの」
「そりゃあ、まあ……」
　明彦のペニスは、すでにRB荬巳毪盲皮い俊９ё婴その荬胜椤いますぐにでも啡毪扦る。
「じゃあ、Qまりね。それと、あと一つだけ、おいがあるの」
　わざとらしく脚をMみ替えながら、直美が言った。パンティをのぞかせるのは、明彦へのサ`ビスのつもりらしい。
「恭子さんと痴hごっこをしてあげてちょうだい」
「痴hごっこ!?」
「彼女、痴hに遭ったUYもないって言うの。痴hごっこのあとにセックス、明彦くんの好きなパタ`ンじゃない？」
　直美の言~に、明彦は生唾をみこんだ。プレイとはいえ、痴hごっこは_かにd^する。その直後にセックスができるのなら、それに越したことはない。
（これからこの人の体にたっぷりさわって、ぼくがバ`ジンをZうのか）
　あらためて目の前に座った藤恭子をつめ、明彦はズボンの前がF屈になってくるのを感じた。I女望などはないつもりだったが、自分が恭子の初めての男になるのかと思うと、不思hなときめきをえる。
「恭子さんの洋服の下は、ガ`タ`ベルトとストッキングだけよ。ブラジャ`はしてないし、痴hごっこがしやすいように、会社を出てくるときにパンティも脱がせておいたわ」
　直美はバッグから白い薄布を取りだし、明彦の目の前でひらひらさせた。
「いやん、直美ったら、そんなuずかしいこと……」
　恭子はなんとか自分のパンティをZいかえそうとするのだが、直美はそれを巧みにかわし、薄布をさっとバッグにしてしまう。
「のなかで明彦くんにさわってもらって、ちゃんと一人前の女になったらかえしてあげるわ」
　先のはずの恭子を、直美はまるで子供のようにあしらう。
「そろそろ行きましょう。早くしないとラッシュがKわっちゃうわ」
　直美の言~を合恧恕⑷人は立ちあがり、kへと向かった。明彦と直美はウキウキした表情だが、恭子だけはまだoしている。
「心配しなくても大丈夫ですよ、恭子さん。直美さんからいたかもしれませんけど、なにしろ、ぼくはセックスの_人ですからね」
　明彦がおどけた口{で言うと、恭子もようやくおかしそうに笑った。
　二十分後、三人は下りのTにeられていた。ドアのそばに明彦と恭子が向かい合わせに立ち、二人をほかの\客から守るように、直美がそばに立っている。
　明彦の手は、すでに恭子のスカ`トの下にもぐりこんでいた。ストッキングの上端から露出したすべすべのふとももを幛扦蓼铯筏郡と、いよいよ指を脚の付け根に押し当てていく。
「あっ、そんな……」
「心配いりませんよ。まだなかに入れたりはしません」
　恭子の耳もとにささやきながら、明彦は中指の先で淫裂を幛扦げた。猡ぅ廿に欷蓼欷骏レバスは、かすかに湿っている程度だった。しかし、明彦のソフトな幛つづくと、次第にじっとりとってくる。
　やがて明彦の指先に、恭子のクリトリスが触れてきた。すでに硬く充血し、外にwびだしてきている。
「恭子さん、セックスのUYはなくても、オナニ`はけっこうしてますね」
「いやよ、明彦くん。そんなuずかしいこと、言わないで」
　二人の会をいていた直美がにやりと笑い、恭子の右手を取る。
「恭子さん、あなたもさわるのよ。男のオチン×ンがどんなものか、いまのうちに知っておかないと」
「え、ええ……」
　直美の手によって、恭子の右手が明彦の股gに押しつけられた。
「ああ、こんなに……」
　明彦のペニスは隆々とそそり立ち、ズボンをもっこりと盛りあがらせていた。おそるおそるという感じで、恭子は硬直に指を@わせてくる。
「いい感じですよ、恭子さん。彼のも、いずれそうやって幛扦皮げるといい」
「ああ、明彦さん……」
　痴hごっこは、十五分近くもつづいた。明彦のなタッチで恭子は相当に感じているらしく、あふれだした淫水が、すでに内ももをべっとりと濡らしている。
「明彦くん、今日は私のマンションへ招待するわ。恭子さんのバ`ジン、そこでZってあげて」
　横から直美に言われ、明彦は小さくうなずいた。直美とは十カ月近い付き合いになるが、まだ彼女の部屋をLれたことはない。
「直美、私、もうj目。腰がフラフラして、立ってられないわ」
　目のFを赤く染め、恭子が直美にVえた。その手は相浃铯椁骸⒚餮澶喂砷gにあてがわれている。
「もうすぐよ、恭子さん。いまさわってる硬いのが、あなたのあそこに入るのよ」
「ああ、直美……」
　gもなく三人はをおり、タクシ`で直美のマンションに向かった。二人の女性に挟まれて座った明彦は、左右の手で直美と恭子のふとももを幛扦蓼铯埂
（どうせなら、二人いっぺんに抱いてみたいな）
　明彦の胸に、そんな思いがイい俊％互氓スにはそれなりの自信を持っている明彦だが、まだ二人を同rに相手にしたUYはない。
「直美さん、ぼく、恭子さんだけじゃなくて、今夜は直美さんも抱きたいな」
「フフフッ、当然よ。あなたたちが抱き合うのをて、私が我慢できると思う？」
　直美は妖しい微笑みをせて言い、バックミラ`の\手のを荬摔けつつ、そっと明彦の股gにタッチしてきた。
（さすがは痴女ごっこを趣味にしているだけあるな。恭子さんとはだいぶ`う）
　直美のさわり方に、明彦は舌をく思いだった。少しでも油断すれば、UYNかな明彦でも、ズボンの下で射精してしまいかねない。
　なんとか射精感をやりすごしているうちに、タクシ`は直美の住んでいるマンションの前に着いた。部屋に入るなり、恭子はへなへなと床に座りこむ。
「明彦くん、彼女、もうメロメロよ。早くしてあげて」
　直美の指示に兢盲啤⒚餮澶瞎ё婴虮Г起こした。上着を剥ぎ取り、さらにブラウスとスカ`トを脱がせにかかる。
　恭子はもちろん抵抗しなかった。ピンクのガ`タ`ベルトと肌色のストッキングだけをつけた、N氦嗜馓澶姿をFわす。
　恭子の体がかすかに震えているのに、明彦は荬扭い俊￥饯盲燃绀虮Г、耳もとに口を近づける。
「心配いりませんからね、恭子さん。ぼくにまかせておいてください」
　ぎこちなくうなずく恭子をベッドに横たえ、明彦は急いで服を脱いだ。恭子にせつけるように、硬直した肉棒を露出させる。
　すっかり裸になった明彦は、恭子に脚を_かせ、Iももを下から支えながら、股gにを近づけた。
「すごいですね。恭子さんのここ、もうべとべとだ」
「いやん、uずかしいわ」
　I手でを覆った恭子だが、ひろげた脚を]じようとはしなかった。
　たっぷりと淫水をあふれさせた秘唇に、明彦は舌を@わせていく。
「ああっ、感じる！」
　ベッドから腰を浮かせ、恭子は喜悦の声をあげた。
　恭子のクレバスを、明彦は努めて丁に舐めあげていった。そうしているgにも、あとからあとから蜜液があふれだし、お尻のほうへ垂れ落ちていく。
（すごいな。I女でもこんなに濡れるものなのか）
　明彦の舌は、秘唇の合わせ目でクリトリスをとらえた。恭子の肉芽は直美のものよりも大きめで、コリッとした硬さが舌に心地よい。
「ああっ、だ、j目よ、そんなところ……」
　恭子の全身に、断A的に震えが走るのを感じつつ、明彦は肉芽への幛蚓A行した。そっと舐めまわすばかりでなく、ときには舌先をブルブルと震わせて、バイブレ`タ`のように突起をなぶったりもする。
「いやっ、ああ、j目！」
　突然、恭子がベッドから腰を浮かせて叫んだ。ふたたびお尻を落下させると、そのまま死んだように婴なくなる。
　さすがに心配になり、明彦は股gからをxした。
「恭子さん、大丈夫ですか!?　恭子さん！」
　体をeすってみたが、恭子はなんの反辘馐兢丹胜ぁ
「たいしたものね、明彦くん。バ`ジンの女を舌でイカせちゃうなんて」
　横から直美のかすれた声がした。彼女もいつしか裸になっていて、立ったまま指を股gに@わせている。
「恭子さん、イッちゃったんですかね」
「そうよ。彼女、オナニ`はしてたみたいだけど、たぶんイッたのは初めてだったんじゃないかしら」
　明彦は上体を起こし、恭子のをのぞきこんだ。口を半_きにし、陶Eの表情を浮かべている。
「いまよ、明彦くん。いま入れてあげれば、バ`ジンの彼女でも、そんなに痛みを感じなくてすむはずだわ」
　直美に言われ、明彦は恭子の脚のgに膝立ちになった。硬直して下腹部にはりついているペニスを握り、濡れそぼった秘部に先端を押し当てていく。
「恭子さん、入れますよ。いいですね」
　明彦の言~に、恭子はまったく反辘筏胜った。まだ簸问澜绀颏丹蓼瑜盲皮い毪趣いΩ肖袱扦る。
　狙いを定め、明彦はグイッと腰を突きだした。かなりの抵抗を感じたが、それでも肉棒は根元まで、恭子の体内に埋没する。
「あっ、ああ……」
　恭子はかすかに声をあげたが、特に苦痛はVえなかった。明彦の首にI手をまわし、素直に身をまかせてくる。
「ねえ、早くすませて、今度は私を抱いて」
　横から直美にせかされ、明彦はピストン\婴颏悉袱幛俊Ｈ饴筏尉めつけは相当に烈で、いっぺんに射精感がuいかかってくる。
（いい体だ。これならきっと婚s者も鹤悚工毪坤恧Γ
　そう_信しながら、明彦は腰の婴を速め、ほどなく欲望のエキスを出させた。射精の}婴撕悉铯护毪のように、恭子の体が小刻みに震える。
　明彦がペニスを引きiくと、肉棒は筋状のr血に染まっていた。二十九年も大切にしてきた、恭子のバ`ジンのあかしである。
　しかし、明彦には特eの感婴悉胜った。瞬璧辘枪ё婴嘶幛盲郡趣、自分が彼女の初めての男になるのかと思うと、あるNのときめきをえたものだったが、いまは放出をKえたという鹤愀幸酝狻まったく何も感じないのである。
（Y局、好きな人を抱かなければ、セックスはgなる放出行椁扦筏ないんだな。ああ、叔母さん！　ぼくはやっぱり叔母さんが欲しい）
「やっと私の番ね」
　恭子を押しのけてベッドにあがってきた直美が、I女のr血に濡れたペニスをティッシュでぬぐい、ぱっくりと口にAえるのをおろしながら、明彦の^のなかのスクリ`ンには、叔母．F和子の笑が、くっきりと映像をYんでいた。


第十章　甘美なる相χ绢

　笠井直美の先である藤恭子のI女をZい、しかもバ`ジンの恭子を~にГい郡长趣恰⒚餮澶献苑证违互氓スにますます自信を深めた。しかし、心の空洞はどうしても埋めることができなかった。
　相手がlであれ、性行椁颏筏皮い腴gは糁肖摔胜欷毪韦坤、Kわってしまうと虚しさばかりが残り、すぐに体をxしてシャワ`を浴びたくなる。
（もし叔母さんが相手だったら、セックスのあとだって、ずっと抱きしめていたいだろうにな）
　欲望を放出してってきても、叔母の姿をただけで胸が高Qり、明彦は股gを幛してしまう。F和子のむっちりした白いふとももが、どうしても^からxれないのである。
（そういえば、沙先生はどうしてるかな。なかなか叔母さんを卒Iできないって、また相に行ってみるのもいいかもしれない）
　明彦は、心理学研究室の助教授．原u沙をLねることにした。何度も体のvSを重ねた沙だが、最近はあまり会っていない。
　年が明けてgもなく、一度、明彦のほうからTってみたのだが、学会が近いという理由でことわられてしまったのだ。
　恭子と直美を抱いた翌日、明彦はさっそく、大学の内で沙の研究室にを入れてみた。ところが、沙はそっけない口{で、もう学生から相を受けるのはやめたのだと言う。
「とにかく先生に会いたいんです。本格的なカウンセリングじゃなくてもいいですから、なんとかrgをつくってくださいよ」
「そうね。まあ、ちょっと会うぐらいなら……」
　沙の言~には、明らかにためらいが感じられた。カウンセリングル`ムでバックから明彦にかれ、喜悦の声をあげていた沙とは、e人のように思える。
　明彦が心理学の助教授室に入っていくと、沙はndそうなをして、来客用のソファに腰をおろしていた。明彦のをても、にこりともしない。
　しかし、Mまれた脚は、以前にもしてセクシ`に感じられた。薄手の\いパンストに包まれたふとももが、まるで明彦を手招きしているかのようにえる。
「先生！」
　明彦はlけ寄り、となりに腰をおろしながら、沙の体を抱き寄せた。
　だが、意外にも沙は抵抗した。必死で明彦の手を振りほどこうとする。
「j目よ、小松原くん。会うだけってs束だったじゃないの」
「それはないな。先生のふとももをせつけられて、我慢できると思いますか」
　明彦はかまわず右手を沙の胸にやり、ワンピ`スの上からNかなふくらみを揉みしだいた。
　あらがっていた沙の手から徐々に力がiけ、その口からは、いつしか甘い吐息がもれはじめる。
「い子ね」
　しっとりとんだ目をして言い、沙は明彦の脚のgに手をのばしてきた。
「ああ、先生……」
　ズボンの上から股gを幛扦椁臁⒚餮澶悉Δ幛声をあげた。ペニスは敏に反辘贰むくむくと硬さをしてくる。
　明彦はやんわりと乳房を揉みながら、沙に唇を重ねた。久しぶりに、ねっとりと舌をからめ合わせる。
　だが沙には、以前のようなeO性がなかった。明彦の行椁恕ただ漫然と身をまかせているという感じなのである。
「どうしたんですか、先生。何か心配ごとでもあるんですか」
　明彦は唇をxし、沙のをのぞきこむようにしてい亭俊
「心配ごとなんて、べつに何も……」
「そうかな。おかしいですよ、今日の先生。叔母のことで相に\ってくれたときは、あんなに自信たっぷりだったのに」
　言いながら、明彦は乳房にあった右手を下半身に移婴丹护俊Ｏイ蚋瞍辍⒆笥窑韦栅趣猡猡伍gに、その手をすべりこませる。
　パンストの生地越しとはいえ、むっちりしたふとももの感触はすばらしかった。
　しかし、明彦は何か`和感をえた。そういえば、以前の沙は、いつもガ`タ`ベルトをつけていた。パンストをはいているところなど、一度もたことがなかったのである。
「先生、やっぱりおかしいな。前はパンストなんか~にはかなかったのに」
「あっ、これは、その……」
　何か言いわけをしようとした沙だが、あきらめたように深いため息をついた。
「いわね、小松原くん。あなたの目はごまかせそうもないわ」
　ストッキングの上からてのひらでふとももを幛扦膜堡胜ら、明彦は沙がふたたびしだすのを待つ。
「gはね、息子のことでちょっとんでるの」
「息子さんって、_か十六rの……」
「そう。その息子がね、私を求めてきたのよ」
（なるほど、そういうことだったのか）
　明彦は{得したようにうなずいた。
　沙の息子が何年か彼女をオナニ`の象にしていたことは、明彦もいて知っている。しかし、その後、彼には好きな女の子ができてo事に卒Iしていった、と沙はしていたのである。
「つまり、息子さんは、先生を卒Iできていなかったわけですね」
「uずかしいけど、そういうことになるわ」
「先生みたいなすてきな人が母Hだったら、仕方がないんじゃないかな。ぼくだって、いまだに叔母を卒Iできずにいますからね。それで、先生はどうされたんですか。もしかして、抱かれちゃったとか……」
「とんでもない！　もちろん拒~したわよ。でも、あの子、すごくヤキモチきなの。もうぼくとセックスしてくれとまでは言わないから、ほかの男性にも~に抱かれないでほしいって……」
「先生、ご主人とは？」
「うちはもう三年以上もセックスレス夫Dよ。お互いに性だとも思ってないわ」
　少しだけ淋しそうな表情で言い、沙は明彦のペニスを、ズボンの上からギュッと握りしめてきた。
「私と主人のgが冷えているのは、息子の目にもわかるんでしょうね。主人が私を抱くなんてこと、息子は考えてもいないみたいよ。あらあら、こんなをしてると、なんだか私のほうが、小松原くんのカウンセリングを受けてるみたいね」
　沙は照れ笑いを浮かべた。しかし、まだ淋しげな表情は消えていない。
「先生、息子さんに言われて、いまはlともセックスはしてないんですか」
「そうよ。去年、あなたとしたのが最後」
「えっ、ぼくが最後!?」
　明彦は信じられない思いだった。この言~が本当なら、沙はもう二カ月以上もペニスを受け入れていないことになる。
「息子ったら、セックスをするなって言うだけじゃなくて、このごろは私の服装にまで口を出すようになったの。あんまり派手な格好をしてると、学生たちに狙われるからって」
「なるほど、それでガ`タ`ベルトもやめにしたってわけですか」
　沙はiい表情でうなずいた。もともとおしゃれな彼女としては、服装の制限は、かなり苦痛になっているに`いない。
「だけど、もったいないですよね。これだけ熟れた先生の体を、lも抱くことができないなんて……」
　ふとももの付け根まで一荬耸证虿瞍啡毪欷胜ら、明彦は言った。股gに触れた指先には、gにパンティとパンストがあるにもかかわらず、なんとなく湿りけを感じる。
「耐えてるのよ。うちの子だって、私を抱きたいのを我慢してるんだから」
「我慢なんかする必要があるんですかね。お互いに求め合ってるんなら、セックスしちゃえばいいじゃないですか」
「だ、j目よ。gに言わないでちょうだい」
「でも、うらやましいですよ、先生の息子さんが。ぼくなんか、叔母を抱きたいのに、いまだに告白もできないんですからね」
　自嘲的に言い、明彦はため息をついた。自分の勇荬韦胜丹、つくづくいやになる。
「うちの息子に好きな女の子ができたっては、嘘じゃないのよ。ちゃんとキスまではしたらしいわ」
「へえ`、すごいな。息子さん、そんなことまで先生にすんですか」
「私がいたのよ。彼女とどこまでMんだのかって。Y局、それがいけなかったみたいね。息子ったら、たまらなくなったらしくて、いきなり求めてくるんですもの」
　沙の]が、いっぺんに赤く染まった。息子に迫られたときのことが、^によみがえったのだろう。
「息子さんのこと、もっとしくきたいな。してくださいよ、先生」
　明彦は床にしゃがみこんだ。沙のワンピ`スのなかにI手をすべりこませ、パンストを引きおろしにかかる。
　沙は抵抗しなかった。むしろ自分から腰を浮かせて、明彦にf力する。
　明彦はハイヒ`ルと一wに、パンストを足先から取り去った。久々に触れる沙の素足のふとももの手ざわりに、明彦はうっとりとなる。
「ああ、先生のふともも、こんなにむっちりしてる。いい莩证沥馈
「息子もさわりたがったのよ。セックスはしなくてもいいから、せめて体にさわらせてくれって」
「それで？」
　ふとももに手を触れたまま、明彦は沙をあげた。
「体にさわるぐらいなら、Sしてあげてもいいかなって荬摔胜盲郡巍
　息子とのいきさつを、沙はとうとう告白しはじめた。欲情してきたのか、いつしか目がしっとりとんでいる。
「裸になったんですか、息子さんの前で」
　I手で沙のふとももをやんわりと幛扦膜堡胜ら、明彦はい亭俊
「ううん、そこまではしなかったわ。パンティとブラジャ`だけになってベッドに寝て、好きなだけさわりなさいって言ったの」
「へえ`、すごいな。糁肖扦丹铯盲皮たでしょうね、息子さん」
「ええ。ブラジャ`のカップのなかに手を入れてオッパイをつかんだり、ふとももを幛扦蓼铯筏郡辍⒋浃坤盲郡铩￥饯韦Δ沥摔坤螭坤蠛粑が乱れてきて……」
「先生に抱きついてきたんですね？」
　明彦がいかけると、沙はしばらくためらったものの、小さくうなずいた。
「やっぱりしたい、ママとセックスがしたいって、引に上に重なってきたわ」
「わかるな、息子さんの莩证痢Ｏ壬のこの体にさわって、何もするなって言うほうがo理ですよ」
　沙のに耳をAけながらも、明彦は手を休ませてはいなかった。ふたたびワンピ`スのなかにもぐりこませた指で、今度はパンティをおろしはじめる。パンストのときと同、沙が腰を浮かせたため、gに脱がせることができた。
　沙がはいていたのは、シンプルなベ`ジュのパンティだった。これも、派手な格好をするなという、息子の指示に兢盲郡猡韦胜韦坤恧Α
　股布の部分をYがえしてみると、そこはすでにたっぷりと淫水を吸っていた。
　パンティをテ`ブルに置き、明彦はソファに座り直した。右手をふともものgにもぐりこませ、中指の先で沙の秘唇を探る。
「ああ、そんな……」
　沙はワンピ`スの上から明彦の手を押さえた。しかし、その力は弱く、明彦の指はyなく濡れた秘唇をとらえる。
「先生、をつづけてください。息子さんに抱きつかれて、それから？」
「必死ではねのけたわ。でも、急にあの子が可哀相になったの。こんなに私を欲しがってるのに、何もしてやれないのが、とっても悔しくって……」
　は佳境にさしかかってきた。それに合わせるかのように、明彦の指が沙の肉芽をとらえる。
「ああっ、か、感じる！」
「先生だって、ほんとは息子さんに、こんなことをしてほしいんでしょう？」
　蜜液をなすりつけるように、やんわりと肉芽を幛扦胜ら、明彦は沙の耳もとにささやいた。
「そうかもしれないわ。でも、やっぱりいけないと思ったの。だから、せめて私の手で莩证沥瑜させてあげたくなって……」
「オナニ`を手护盲郡螭扦工停俊
　明彦のいかけに、沙は弱々しくうなずいた。欲情にんだ目で、明彦をじっとつめてくる。
（先生も、となりの奥さんや矢さんと同じだ）
　沙と息子のいきさつをき、明彦はO家の主D．寺井信子と、D警の北川矢を思いだした。彼女たちも、自分の体を求めてきた息子や弟の欲望を、手や口を使ってめてやっているのである。
「小松原くん、あなたはどう思う？　私、息子に抱かれてもいいものかしら」
　まったく唐突に、沙がい亭皮た。
　自分がカウンセラ`になった莘证恰⒚餮澶险に考えこむ。
「う`ん、そうですね。息子さんにとっては、それが最高のプレゼントでしょうね。ずっと先生の体に憧れてきたんだろうし、できれば先生と初体Yをしたいはずですよ」
　明彦は、自分の身を沙の息子に置きQえてみた。抱きたいという思いを告白した以上、今度はその望みをかなえたいにQまっている。
「小松原くんは、これからどうする荬胜危俊∈迥袱丹蓼莩证沥虼颏撩鳏堡毪膜猡辘悉胜い危俊
「言いたいけど、自信ないですね。もし拒~されたら、自したいくらい落ちこんじゃうだろうし。でも、先生と息子さんには、ぜひうまくいってほしいな。先生もこんなに|えてることですしね」
　そう言って、明彦は硬くなった沙の肉芽を、ふたたび刺激しはじめた。
「ああん、j目よ、小松原くん。私、たまらなくなっちゃう」
「ぼくだって、たまりませんよ。先生の体、魅力的すぎる」
　明彦はいったんワンピ`スから手をiいて立ちあがった。靴を脱ぎ、ズボンとブリ`フを一荬艘きおろす。
　ペニスは完璧なまでに勃起して、下腹部にぴたっとはりついていた。
「先生！　ぼく、先生が欲しい」
　明彦は沙に抱きつき、背中のジッパ`をおろそうとした。
　ところが、沙が思わぬ抵抗をせる。
「ちょ、ちょっと待って、小松原くん。j目よ、やっぱりj目！」
　明彦はをあげ、意外そうに沙をつめた。
「どうしてですか、先生。こんなに濡れてるのに」
「Q心がついたのよ。私、息子のものになるわ」
「ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。ねえ、小松原くんも一wにBってみない？」
「どういうことですか」
「あなたも叔母さまにトライするのよ。叔母さまのこと、本荬郅筏皮毪螭扦筏绀Γ俊
「そりゃあ、もちろん」
「だったら、一wに簸颏なえましょうよ。いまは私のお口だけで我慢してちょうだい。そして、おうちにったら、叔母さまに思いをぶつけてみるのよ」
　それだけ言うと、沙は明彦の足もとにひざまずき、硬直したペニスをAえこんだ。呆荬摔趣椁欷朊餮澶摔まわず、猛然と首を振りはじめる。
「ああ、先生……」
　不思hなことになったものだな、と明彦は思った。沙はもともと、明彦に早く叔母を卒Iしろとアドバイスしてくれた女性なのである。
（でも、これが本音なんだろうな。よし、ぼくも叔母さんに告白するぞ！）
　F和子の白いふとももを想像しながら、明彦はやがて沙の口に精液を放った。
　
　沙に会ったあと明彦が⒄すると、リビングのソファで、叔母と知らぬ女性が向かい合っていた。
「ああ、あなたが明彦くんね。いまF和子から、いろいろかされてたのよ」
　なれなれしい感じで、その女性が声をかけてきた。
　ペコンと^をさげ、明彦は叔母のをうかがう。
「ボク、こちら、九条真理子さん。私の学生r代からのお友だちよ。いまお茶をいれてくるから、ちょっと真理子としていて」
　叔母は席を立ち、キッチンのほうへ步いていった。ジ`ンズのミニスカ`トから露出した白いふとももを送ってから、明彦はぎこちない幼鳏钦胬碜婴吻挨搜をおろす。
　それを待っていたかのように、真理子がすっと脚をMんだ。その拍子に、着ている\いワンピ`スの裾がまくれあがり、薄手の\いストッキングに覆われたふとももが、かなり上のほうまであらわになった。
（この人、けっこういい脚をしてるな）
　真理子のふとももは、むっちりと量感をたたえていた。パンティストッキングの生地が段になって、色が猡なるあたりまでが、明彦の目に入ってくる。
（挑k的だな。ぼくをT惑したいんだろうか）
　沙の口にたっぷり欲望を放出してきたというのに、明彦の股gでは、またペニスがうずきだす。
「今日はね、私、F和子にFを持ってきたの」
　突然の真理子の言~に、明彦はハッとをあげた。
「F!?」
「そうよ。F和子だってまだ三十一だもの、人生、これからじゃない？　とってもいいお相手なの。明彦くんからも、F和子に幛幛皮げてちょうだいよ」
　言いながら、真理子はテ`ブルの上にあった写真を明彦のほうへ差しだした。今度はワンピ`スの襟元から、真理子の胸のふくらみがのぞく。白い乳房を支えているのは、レ`スにF取られた\いブラジャ`だった。
（ブラが\ってことは、パンティもたぶん\なんだろうな。普段からこんな下着をつけてるなんて、この人、淫乱なのかも……）
　真理子の体へのd味はいっそうつのってきたが、明彦には叔母のFのほうが大}だった。
　きっちりとス`ツに身を固めた写真の男に、明彦は嫌感をえる。
　そこへF和子が、明彦のティ`カップを持ってってきた。
「何をしてたの？」
「明彦くんにおいしてたのよ。F和子に再婚を幛幛皮郅筏い盲啤
「まあ、そんなこと……」
　F和子はぽっと]を赤らめ、となりに座った明彦から目をそらした。
「さてと、私はそろそろるわ。F和子、いい返事を待ってるわよ。もしその荬摔胜盲郡椤すぐ会えるようにセッティングするから」
　真理子はそう言うと、Mんでいた脚をほどいて立ちあがった。
　ほとんど反射的に、明彦も一wに席を立つ。
「おばさま、ぼくがお宅まででお送りしますよ」
「まあ、ほんとに？」
　真理子の目のなかに、妖しい光が宿った。
　
　明彦は助手席に真理子を\せ、叔母のを走らせていた。
（なんとかこの人をh得して、叔母さんのFをこわさなくちゃ）
　hき伏せる方法は一つしかない、と明彦は思った。真理子を抱いて、言うことをかせるのである。
「うれしいわ、若い男の子に送ってもらえるなんて。このまま家にるの、なんだかもったいないわね」
　真理子が挑k的な言~を投げかけてきた。高々と脚をMみ、\席の明彦のほうに、肉づきのいい熟れたふとももをせつける。
　明彦にとっては、思いどおりの展_と言っていい。
「らせませんよ、おばさま。あれだけ魅力的な脚をせつけられたら、ぼくだってたまらなくなりますよ。ちゃんと任を取ってもらわないとね」
　明彦はハンドルから左手をxし、真理子の右手を自分の股gにГい俊
「まあ、すごい！　こんなに硬くして……」
「おばさまのせいです。脚だけじゃない、オッパイもちゃんとせてもらいましたからね。\いブラ、似合ってましたよ。パンティも\なんですか」
「フフフッ、そうよ、明彦くん。ほら、て！」
　明彦の股gに右手をあてがったまま、真理子はMんでいた脚をほどき、左手でワンピ`スの裾をまくってみせた。
　薄いパンストの向こうにはtレ`スの\いパンティ、さらにその下には、ヘアさえも透けてえている。
「じゃあ、いいんですね、おばさま。このままホテルに直行しちゃいますよ」
　真理子はんだ目をしてうなずき、右手で明彦の硬直をギュッと握りしめた。
　|京郊外のこのあたりには、バンガロ`Lに部屋が独立したラブホテルが点在している。
　明彦は、そんなホテルの一つにをすべりこませた。部屋に入って真理子の体を抱き寄せると、引とも思える幼鳏谴饯Zう。
　舌をねっとりとからめ合っているうちに、真理子は右手を明彦の股gに@わせてきた。硬直したペニスを、やんわりと幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「ああ、j目！　私、もうたまらないわ」
　真理子は唇をxし、もどかしそうにワンピ`スを取り去った。\い下着に包まれたN亥堀钎￥、明彦の目の前にさらされる。
「おばさま、とってもセクシ`だ！」
　明彦は床に片膝をつき、真理子の腰に手をあてがうと、\いパンストを引きおろしにかかった。
　真理子は明彦をおろしながら、背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。明彦の^上で、めつけから解放された乳房がプルプルッとeれる。
　パンストを足先からiき取った明彦は、真理子のIももを幛扦蓼铯筏膜摹Ⅻ\いパンティに覆われた股gにをうずめた。
　淫靡な訾い鼻をつき、明彦の欲情をあおる。
「焦らさないで、明彦くん。早くパンティも脱がせて」
　大きく身をくねらせて、真理子がねだった。
　明彦はにやりと笑ってうなずいた。パンティのFに手をかけ、一荬摔氦辘ろす。
　薄布を足首から取り去ると、明彦も急いで裸になり、そのまま真理子の体をベッドに押し倒した。脚を_かせ、むんむんと淫靡な訾い颏郡坤瑜铯护牍砷gに、をうずめる。
　舌先をとがらせ、じっとりとった秘唇を上下に何度かなぞってから、クリトリスに照胜蚝悉铯护俊
　蜜液に濡れた秘唇の合わせ目で、肉芽はすでにコリコリと硬くなっていた。明彦の舌が触れただけで、真理子の体が小さく震える。
「ああっ、い子ね、明彦くん。そんなにじょうずに舐められたら、私、それだけでイッちゃいそう」
　真理子がもらす喜悦の声をきながら、明彦は体を反させ、シックスナインの体荬颏趣盲俊
　真理子も抵抗はせず、明彦のIももを抱きかかえるようにして、目の前に迫ってきた硬い肉棒を、ぱっくりと口に含む。
「うぐ、むぐぐ……」
　真理子の口にペニスをゆだねたまま、明彦は舌先をブルブルと震わせて、充血した肉芽をなぶりまわした。
　そうしながら、右手の人差し指、中指、a指の三本を束ね、真理子の肉路にグイッと突き入れる。
「プハ`ッ、ああっ、だ、j目よ、明彦くん。私、ほんとにイッちゃいそう。ねえ、指なんかじゃいや！　早くあなたのコレを、私のなかに入れてちょうだい」
　真理子の叫びをoし、明彦はなおも剔证松啶戎袱蚴工盲俊Ｒ裂からあふれだした蜜液は、お尻のほうへしたたり落ち、シ`ツにシミをつくっていく。
　束ねた指をペニスに立て、明彦はピストン\婴蜷_始した。そのリズムに合わせて、舌先で激しく肉芽を攻膜工搿
「ああっ、おい、明彦くん。欲しいのよ。私、早くあなたのオチン×ンが欲しい！」
　狂ったような真理子の叫び声をき、明彦はようやくクリトリスへの幛蛑卸悉筏俊％チュッという淫猥な音をさせて、肉路から三本指を引きiく。
　明彦がふたたび体を反させると、すぐに真理子の右手が下腹部にのびて、ペニスを探ってきた。
「ああ、とっても硬いわ、明彦くん。あなたのオチン×ン、弓なりに反ってるみたい」
「ぼくのはいつもこうなんですよ、おばさま」
「すてきだわ。ねえ、早く入れて！　私、もうたまらないの。あなたの硬いオチン×ンで、私をめちゃめちゃにして！」
　脚をひろげた真理子は、明彦のペニスを自分の股gにГ长Δ趣筏俊
　しかし、明彦は腰を引いて、その婴を阻止する。
「おばさま、これを入れる前に、ぼくのmみをいてもらえませんか」
「あなたのmみ？　なんでもくわ。だから、早く入れてちょうだい！」
　もどかしげに体をeすりながら、真理子はペニスを持つ手に力をこめた。
　セックスの_人になろうという意恧切蕴弪Yをeんできているだけに、明彦にはまだまだ余裕がある。
「叔母のF、撤回してほしいんです」
　真理子の目をつめ、明彦ははっきりと言った。
「Fを撤回!?　明彦くん、それ、どういう意味なの？」
　明彦の硬いペニスを握ったまま、真理子は不思hそうにい亭俊
「gなことです。ぼくと叔母の邪魔をしてほしくないんですよ。ぼく、叔母が好きなんです」
「なんですって!?　そ、それじゃ明彦くん、もしかしてF和子と……」
「まだ何もしてませんよ。でも、いつかは叔母を抱いてみたいって思ってます。だから、叔母が再婚するなんて言いだしたら、ぼく、困るんですよね」
「そんなこと言ったって、あなた、F和子のおさんの子供じゃないの。F和子とY婚はできないわ」
「それぐらいはわかってます。でも、好きなものは仕方がないじゃないですか。おいしますよ、おばさま。おばさまだって、早くぼくの硬いのが欲しいんでしょう？」
　もったいをつけるかのように、明彦はわずかに腰をMめた。
　真理子は眉gにしわを寄せ、ましげな表情をせる。
「わ、わかったわ、明彦くん。あのFはなかったことにするわよ。だから、早く……早くあなたのオチン×ンをちょうだい！」
　明彦はにやりと笑い、ペニスを真理子の手にゆだねた。やがてw^の先端に、蜜液のぬめりを感じる。
「すごいわ、明彦くん。こんなに硬いのが、私のなかに入ってくるのね」
「そうですよ、おばさま。グショグショになったあそこに、いまコイツをぶちこんであげますからね」
　明彦は腰に力を入れようとしたが、そんな必要はまったくなかった。
　まるで力なクリ`ナ`に吸いこまれるように、硬直が真理子の肉路に埋没する。
「明彦くん！　ああっ、裂けちゃいそう。あなたのオチン×ンで、私のがいっぱいになってるわ」
「ううっ、おばさま！　ぼくも……とってもいい」
　真理子の肉路への啡敫肖稀⒚餮澶これまでに抱いてきた女性のなかで、最高と言ってもいいほどすばらしいものだった。
　ぬめぬめした体内で、何人もの女性から、同rにフェラチオを受けているようなeにとらわれる。
　しかし、いくら莩证沥いいらといって、そうgに射精してしまうわけにはいかなかった。ここで真理子を鹤悚丹护谱苑证挝斗饯巳・辘长摺⑹迥袱慰Fを撤回させなければならないのだ。
　真理子がじりじりするように、明彦はことさらゆっくりとピストン\婴蛐肖胜盲俊
　予想どおり、真理子はさらなる快感を求めて、ベッドから腰を突きあげてくる。
「明彦くん、おい、もっと婴い啤￥なたのオチン×ンで、私を突いて！」
「おばさま、s束してくれますか？　ぼくと叔母を暝してくれるって」
「するわよ、明彦くん。~に暝する。だから、もっと激しくしてちょうだい」
　明彦はにんまりして、腰の婴を速めた。真理子の肉洞に刻まれたかい肉襞が、屹立したペニスに烈な刺激を与えてくる。
「ううっ、おばさま……」
「ああっ、すてきよ、明彦くん。私、イッちゃう。ああっ！」
　~叫とともにオ`ガズムを迎えた真理子の上で、叔母の肢体を思い浮かべながら、明彦は欲望のエキスをほとばしらせた。


第十一章　未亡人叔母に狂う魔性夜

「ボク、Wかったのね」
　ってきた甥の明彦に、F和子は心配そうに声をかけた。友だちの真理子をで送っていった明彦が、Zれない|京の道で事故でも起こしているのではないかと、F和子は荬荬扦悉胜ったのだ。
「ちょっと真理子おばさまとしこんじゃってね」
「ああ、そうだったの」
「ぼく、着替えてくるよ」
　明彦が自分の|を通りすぎようとしたとき、F和子はハッと息をのんだ。
（この訾ぁ⒋_か真理子がつけていた香水の……）
　g`いなかった。明彦の体から、真理子が塾盲筏皮い胂闼の訾いただよってきたのである。
（ボク、真理子を抱いてきたのね！　どうしてなの、ボク。どうして私を抱かずに、真理子なんかと……）
　猛烈な嫉心をえ、甥の背中に向かって、F和子は心のうちでいかけた。
　すっかり一人前の男に成Lした明彦の姿をていると、それだけで下半身が幛うずいてくる。
　明彦がこの家にやってきて以来、いや、正_に言えばもっとずっと以前から、F和子は彼を、一人の男として意Rしてきたのだ。
（ボクが欲しいって言ってくれたら、私、~にノ`とは言わないのに）
　A段をのぼっていく明彦を送ってから、F和子はトイレに入った。パンティを引きさげ、股gにそっと指を@わせてみる。
（ああ、やっぱり。もうこんなに濡れてる）
　便座に腰をおろし、F和子はしばらくのg、指でそっと秘唇を幛扦膜扭堡俊
「ああ、ボク……」
　明彦のを思い浮かべると、あとからあとから蜜液がイだしてきた。クレバスはたちまち洪水となり、あふれた淫水が、お尻のほうへ流れ落ちていく。
　F和子は指を、秘唇の合わせ目に移婴丹护俊％リトリスはすでに充血し、小さな突起となっていた。垡氦颏胜工辘膜堡毪瑜Δ巳庋郡幛扦毪取①F和子の全身をブルブルッという震えがlけiける。
（すごいわ、こんなに感じちゃうなんて……）
　F和子は空いた左手を、o意Rのうちに胸にあてがっていた。ブラジャ`とＴシャツ越しに、Nかなふくらみを揉みしだく。
（ああ、ボクがこんなふうにしてくれたらいいのに）
　明彦に抱かれる自分の姿を想像しつつ、F和子が本格的なオナニ`に突入しかけたとき、居gでのQる音がした。
　舌打ちしながら、F和子はペ`パ`であわてて股gをぬぐった。パンティを引きあげ、トイレを出る。
　居gの片隅に置かれた受器を取ると、真理子の声がいてきた。明彦が抱いてきた相手だと思うと、L年の友だちの真理子にも、いまは憎しみさええる。
「Fのだったら、私、いまのところそんな荬摔悉胜欷胜いら」
　F和子がそっけなく言うと、の向こうで真理子がくすっと笑った。
「それはもういいのよ、F和子。gはね、明彦くんのことでしたの」
　甥の名前が出て、受器を持つF和子の手に、思わず力が入る。
「私ね、今日、明彦くんに抱かれちゃったの」
　あっけらかんと真理子に言われ、F和子は言~を失ってしまった。
「F和子、ける？」
「ど、どうして私がかなくちゃいけないのよ」
「フフフッ、そんなにムキになるところをると、硇扦坤盲郡撙郡い汀
　真理子と明彦のgに何が起こったのか、だいたい予想はついていた。しかし、あらためて当事者の口から事gをかされてみると、F和子はショックをLしきれない。
「F和子、いてるの？」
「え、ええ、ちゃんといてるわよ」
「明彦くん、とってもじょうずだったわ。私、gにイカされちゃったもの」
　自慢げにす真理子に、F和子はますます腹が立ってきた。それがジェラシ`であることは、F和子自身にもよくわかっている。
　だが、怒りを口には出せなかった。の息子である明彦に禁断の欲望を抱いていることを、真理子に悟られるわけにはいかない。
「ボクももう大人なんだし、叔母の私が口出しするつもりはないわ」
「あらあら、o理しちゃって。それじゃ、これからも私が明彦くんとお付き合いして、かまわないって言うのね」
「だ、j目よ。真理子にはご主人がいるじゃないの。不になってしまうわ」
「不ぐらい、lだってしてることよ。それより、F和子の莩证沥蚵きたいわ。あなたは明彦くんのこと、どう思ってるの？」
「ど、どうって言われても……」
　できるものなら、F和子だって明彦の腕に抱かれてみたい。なにしろ、このに出る直前まで、トイレで明彦のことを想像しながら、濡れた秘唇に指を@わせていたのである。
「はっきり言うわよ、F和子。彼、どうしてもあなたを抱きたいそうよ」
「ほんとに!?」
「嘘なんかついても仕方がないでしょう。彼が私をで送るって言いだしたのは、なんとかあなたのFをこわしたかったかららしいわ。セックスで私をメロメロにして、味方につける自信があったんでしょうね。でも、彼が本当に抱きたいのはF和子だってことが、私にもよくわかったわ」
　F和子の胸に、なんとも言いようのないうれしさがこみあげてきた。
　と同rに、先ほどまで触れていた下腹部が、ふたたび幛うずいてくる。
「ねえ、F和子、抱かれてあげなさいよ。彼、ほんとにじょうずなのよ。もうベテランって感じのセックスをするんだから」
「そ、そんなこと急に言われたって、あの子はの子供だし……」
「vSないわよ、血のつながりなんて。私、彼にs束したのよ。二人のこと、暝してあげるって」
　下半身のもやもやが荬摔胜盲啤①F和子はいつしか右手をスカ`トの下に差し入れていた。パンティの|から指をもぐりこませてみると、先ほど拭いたばかりだというのに、そこにはたっぷりと新たな垡氦イだしている。
「F和子、これだけは言っておくわ。もしあなたが抱かれないんなら、私、これからもときどき明彦くんに会わせてもらうわよ」
　い口{でそう言うと、真理子は一方的にを切ってしまった。
　
　夕食は、ぎこちない荬韦胜でMんでいた。普段はSしくしゃべり合うF和子と明彦が、ほとんど口もきかずに、a々と箸を婴しているのである。
（ボク、ほんとに私を抱きたいの？　だったら、真理子なんかに言わずに、私に直接、してくれればよかったのに）
　真理子とのの内容を反cしながら、F和子は甥の表情をうかがった。
　明彦がすでに童でないことは、F和子も感じ取っていた。いつからか、彼のB度に余裕のようなものが生まれてきたからだ。
　悔しくなかったと言えば嘘になる。しかし、それも仕方のないことと、F和子はあきらめていた。
　なにしろ明彦は、都心の大学へ通っているのだ。ガ`ルフレンドもできたかもしれないし、性L俗の店に行ってUYしてきたとしても、なんら不思hはない。
　しかし、まさか自分の友だちの真理子とそんなvSになろうとは、F和子は簸摔馑激盲皮い胜った。
　そのうえ、真理子の言~を借りれば、明彦はもうベテランのようなセックスをするのだという。
「どうしたの、叔母さん。ぼくのに、ご粒でもついてる？」
「えっ!?　ううん、べつに何も……」
　明彦の言~で、F和子はハッとわれにかえった。いつしか甥のを、ぽうっとつめてしまったらしい。
「ごY走さま。ああ、今日は疲れたし、シャワ`でも浴びて早く寝るかな」
　大きく伸びをして、浴室のほうへ步いていく明彦の背中に、F和子はまた幛ひを注いだ。
（私のほうからTってあげれば、ボクは抱いてくれるのかしら。ああ、抱かれたい。真理子なんかに、この子を取られたくない）
　そんな思いで、胸がいっぱいになる。
　F和子は早々に入浴をすませ、寝る前にはいつものように、乳房が透けてえる薄いネグリジェ姿で、明彦とお茶をんだ。
（おい、ボク、私を抱いて！　もう真理子なんかと会わないでちょうだい）
　心のなかで叫びながら、ネグリジェの裾をわざと乱して、白いふとももを露出させてみたりもした。
　明彦は_かにv心を示して、ちらちらとF和子の下半身を盗みるのだが、Qしてそれ以上の行婴顺訾瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　Y局、普段と同じで、明彦の~におやすみのXいキスをしただけで、F和子は自分の部屋に引きあげなければならなかった。
　寝室に置かれた姿に全身を映し、F和子はフ`ッと大きく息をついた。
　そのときF和子の^に、ふと明彦からプレゼントされた、セクシ`な下着のことが浮かんできた。
　さっそくチェストのなかから取りだし、ベッドの上にKべてみる。ペアになったピンクのパンティとブラジャ`、それにオフホワイトのガ`タ`ベルトと、淡いベ`ジュのストッキングである。
　F和子はネグリジェとパンティを脱ぎ韦啤うっとりしながら、それらの下着を身につけていった。
「ああ、ボク……」
　Rに映った自分の下着姿をながら、F和子は声に出してつぶやいた。明彦のが目に浮かび、子mの奥にズ`ンというgいうずきをえる。
　明彦が自分の体に幛ひを注いでいることに、F和子はもう何年も前から荬扭い皮い俊Ｒ痪wに暮らすようになったとき、F和子は甥に抱かれるのはrgの}だと思った。いつ明彦が抱いてくれるのかと、Sしみにしていたと言ってもいい。
　甥の行婴颏Δ胜すように、ずいぶん挑k的なこともした。超がつくほどのミニスカ`トをはくようにもなったし、一人暮らしのときのパジャマは、薄物のネグリジェに替えた。
　そして、明彦は_かにd味を示したのだ。スカ`トの裾から剥きだしになったふとももには、いつも痛いほどのを感じたし、明彦の股gがもっこりとふくらんでいるのを、F和子は何度となく目膜筏皮い搿
　しかし、一触即kの状Bのまま、すでに一年近くがすぎてしまった。
（私がいけないんだわ。私に勇荬なかったから……）
　F和子は深いため息をついた。これまでに、チャンスはいくらでもあったのだが、どうしても自分のほうからTうだけの勇荬虺訾护胜ったのである。
　~山のePでのできごとは、いまでもr明に思い浮かべることができる。
　昼g、体にサンオイルをTらせることによって、F和子は明彦を挑kした。ムチムチのふとももにたっぷりさわった明彦の股gが、テントをったようにふくらんでいたのを、F和子ははっきりとている。
　その晚、いよいよ我慢も限界に_したらしく、明彦はF和子の寝室へ忍びこんできたのである。
（とうとう来たわね。いいのよ、ボク。私を抱いて！）
　眠ったふりをつづけながらも、F和子は脚をひろげて、白いふとももを甥の目の前にさらした。
　しかし、F和子の予想に反して、明彦は抱きついてはこなかった。その訾钎靴弗悭蓼去芝戛`フをずりおろし、オナニ`をはじめてしまったのだ。
　明彦が~を迎え、荬い瑜出した白嵋氦ふとももに落下してきたとき、F和子は全身がカッと幛なるのを感じた。それでも、ティッシュで精液をI理して明彦が出ていくまで、F和子は何もできなかったのである。
（あのときボクの莩证沥摔长郡à皮げていたら、真理子とあんなことにならずにすんだのにな）
　明彦に抱かれた真理子にする嫉心とともに、F和子の体に、激しい欲望がイあがってきた。
　Rをつめたまま、F和子はブラジャ`のフロントホックをはずした。Fわれた乳房の双丘にI手をあてがい、下から支えるようにして、白いふくらみを揉みこんでみる。
「ああ、ボク！　好きよ。私、ボクが大好き……」
　肩にひっかかっていたブラジャ`を床に落とし、F和子は乳房をeらしながらベッドに移婴筏俊Ｄ郡蜷]じて、ここ数年のできごとに思いをYせる。
　夫の死後、言い寄る男たちには目もくれず、夫が残してくれたレストランのU婴舜颏沥长螭扦长椁欷郡韦稀ひとえに明彦のおかげと言ってもいい。
　いずれ明彦に抱かれることになるだろうという思いがあったからこそ、再婚もせずに、ここまで独身を通してきたのである。
　初めて甥の目を意Rしたのは、もう七年以上も前のことになる。夫に抱かれているところを、O室から小学生の明彦にのぞかれたのだ。
　甥のに荬扭い郡长趣颉①F和子は夫には告げなかった。だが、られていることでd^が倍加し、あの晚は烈なオ`ガズムに_したのを、いまでもよくえている。
　その翌日、明彦が⒄したとき、F和子は寝たふりをして彼を挑kしてみた。
　そして予想どおり、明彦はF和子のふとももに、手を触れてきたのである。
　しばらくして、明彦が小さなうめき声をあげて股gを押さえるのを、F和子は薄目をあけてていた。おそらく、それが明彦にとって初めての射精だったのだろう。
（できることなら、ボクの童も、私がZってあげたかったな）
　少しだけ淋しさを感じたものの、明彦のを思いだすと、また体の芯が幛うずいてきた。あらわになった乳房を左手で揉みながら、F和子は右手を股gにあてがった。パンティの股布に白い指を@わせ、割れ目にそって上下に幛扦膜堡搿
「ああ、ボク……」
　子mの奥がキュ`ンとしびれたようになり、ピンクの薄布の表面が、じっとりと湿ってきた。
（欲しいわ。ボクのオチン×ンが欲しい！）
　明彦のペニスを思い描きつつ、F和子はパンティの|から指を侵入させた。あふれだした淫水が、中指にからみついてくる。
（ああ、もうこんなに濡れてる。ボクのオチン×ン、ここに入れてみたい）
　F和子の全身が、幛火照りだした。乳首が硬くなり、体の奥からは、とめどもなく蜜液がイい皮る。
　中指に人差し指を加えた二本を、F和子はグイッと肉路に啡毪筏俊
「ああ、ボク！　待ってたのよ。あなたが硬いオチン×ンを入れてくれるのを、私、ずっと待ってたの」
　明彦のペニスに体をかれている自分の姿を、F和子はrやかに思い浮かべることができた。啡毪筏恐袱颔讠衰工艘立て、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
　パンティの|から入れているため、指を婴しにくいのだが、そのもどかしさが、かえって不思hな快感を与えてくれる。
「ボク！　欲しいわ。私、ボクのオチン×ンが欲しいの。ボクの硬いのを、ここに入れてみたいのよ！」
　叫びながら、F和子は手の婴を徐々に速めていった。
　
（叔母さんがオナニ`してる！　ぼくのことを考えながら、叔母さんがオナニ`をしてるんだ）
　目の前に展_されている光景を、明彦は信じられない思いでつめた。
　々と眠れない夜をすごしていた明彦は、意をQしてA段をおりてきた。沙に言われたとおり、はっきりと自分の莩证沥蚴迥袱护à瑜Δ人激ちったのだ。
　ところが、叔母の寝室の前まで来たとき、そこからもれてきた妖しい声に、明彦はハッと立ちどまった。胸の高Qりを抑えられないまま、わずかにドアをあけてなかをのぞきこんでみると、お敌韦蚊坤筏と榉郡颏工盲りあらわにした叔母が、パンティの|からもぐりこませた指を、薄布の下で妖しくうごめかせていたのである。
　しかも、ときおり明彦の呼び名である『ボク』という言~を口走る。
（すごい！　叔母さんが、ぼくのことをあんなに思っていてくれたなんて……）
　感激するのと同rに、激しい欲望が明彦の体の底からイあがってきた。ペニスはまたたくgに硬直し、パジャマの前をもっこりと盛りあがらせる。
　ドアの隙gから叔母のオナニ`をのぞきながら、明彦はその訾钎靴弗悭蓼去芝戛`フを脱ぎ韦皮俊Ｗ摔颥Fわしたペニスは完全に勃起し、下腹部にぴたっとはりついている。
　それでも、しばらくは部屋に入っていく勇荬出ずに、明彦はF和子の手淫をつめつづけた。
「ああっ、ボク！　欲しいわ。私、ボクの硬いオチン×ンが欲しい！」
　F和子はそう叫び、右手を激しく婴した。パンティの股布はぐしょ濡れの状Bで、叔母の指の婴が透けてえている。
「ううん、ああ、こうやって、いつも入れてほしかったの。好きだったのよ、ボク。私、ボクがずっと好きだったの」
　言いながら、F和子は左手を使って、荒々しく乳房を揉んだ。白いふくらみが大きくたわみ、明彦の性感を激しくeさぶる。
「ああ、パンティが邪魔だわ。これを脱がないと、ボクの硬いオチン×ンが、奥まで入ってこられない……」
　F和子はパンティから指を引きiき、I手を腰にあてがった。いよいよ薄布を引きおろしにかかる。
　その瞬gを待っていたかのように、明彦は叔母の寝室に足を踏み入れた。
「待って、叔母さん！　パンティは、ぼくが脱がせてあげるよ」
　突然のJ入者に、F和子はぎくりとし、あわてて上体を起こした。
「ボク！　ど、どうしてここに……」
「欲しいんだ、叔母さん。ぼく、どうしても叔母さんが欲しいんだよ。ずっと前から好きだった。叔母さんだけが好きだったんだ」
　明彦はベッドにlけ寄った。呆荬摔趣椁欷皮い胭F和子の体を抱きしめ、じっとその目をつめる。
「ボク、本荬胜危俊
　F和子のいかけに、明彦はごくりと唾をみこみ、大きくうなずいた。
　そして次の瞬g、二人はしっかりと唇を合わせていた。
（ああ、ぼくはいま叔母さんとキスしてるんだ！）
　幛じ婴、明彦の胸を氦郡筏皮い俊nを割って舌を突き入れてみると、F和子もeO的に自分の舌をからめてくる。
　明彦の右手は、ごく自然に叔母の乳房にあてがわれた。柔らかなふくらみを揉みしだき、H指と人差し指で球状の乳首をつまむ。
「ううん、ああ……」
　F和子は思わず唇をxし、みを・婴磕郡敲餮澶蛞つめた。
「ボクのキス、とってもじょうず。いろんな女の人としてきたんでしょうね」
　少しだけ淋しそうに、F和子は言った。できれば最初のキスの相手も、自分がしてやりたかったという思いが^をかすめたのだ。
「ごめんね、叔母さん。ぼく、キスもセックスもいっぱいしてきたよ。でも、みんなだったんだ」
「？」
「そうだよ。いつか叔母さんを抱くことができたら、~に叔母さんに喜んでもらおうと思って、をeみ重ねてきたんだ」
「まあ、ボクったら……」
　明彦は叔母の体をベッドに寝かせた。自身も添い寝する形で横たわり、左の乳首を右手の中指の腹でやんわりと幛扦膜堡胜ら、右の乳首を口に含む。
「ああっ、ボク！　か、感じる……」
　叔母はベッドから腰を浮かせて、快感のうめき声をあげた。
　明彦は、すかさず右手をすべりおろし、パンティを脱がせにかかった。お尻が浮いているため、片手でもたやすく薄布を剥ぎ取ることができる。
　乳首から口をxして、明彦は体を叔母の下半身方向へ移婴丹护俊Ｗ闶驻らパンティをiき取り、Yがえして股布をつめる。
「すごいね、叔母さん。このパンティ、もうグショグショじゃないか」
「いやよ、ボク、そんなこと言わないで。そんなuずかしいこと……」
　叔母はt潮したをI手で覆ったものの、露出した秘部をLそうとはしなかった。きれいなデルタを描いたヘアのなかに、濡れそぼった秘唇がひっそりと息づいている。
「叔母さん、もうちょっとだけ脚をひろげて、膝を立ててくれないかな」
　明彦の言~に、F和子は素直に兢盲俊％`タ`ベルトとストッキングだけをつけた格好で、大きく脚をひろげ、膝を立てる。
　明彦は、叔母の脚のgにうずくまった。ストッキングが途切れ、ふとももの地肌が露出した部分に、下からI手をあてがう。
「ああ、莩证沥いぃ　∈迥袱丹螭韦栅趣猡狻やっぱり最高だ！」
　むっちりした白いふとももに触れたことによって、明彦の裸の下半身で、ペニスがピクリと婴い俊
（早く叔母さんのなかに入りたい！　でも、もう少し我慢しなくっちゃな）
　硬直を突き入れたい莩证沥颏长椁ā⒚餮澶腺F和子の秘部にを接近させた。叔母が持つ独特の芳香とともに、そこからは淫靡な性臭がただよってきた。Xいめまいをえつつ、明彦は、蜜液に濡れたピンクの秘唇をつめる。
「きれいだ！　叔母さんのここ、すごくきれいだ」
　じっとりとった叔母の秘部を目の前にして、明彦は思わずつぶやいた。
　同生の美奈子を抱いたとき、その秘唇の美しさにとれたことがあった。しかし、蜜液に濡れた叔母の秘唇は、それ以上に美しいピンク色をしていたのである。\ずんだビラビラなどはなく、秘肉全体が透き通ったようにえる。
　次の瞬g、左右のふとももを下からI手で支えながら、明彦は叔母の股gにをうずめていた。舌を思いきり突きだし、アヌスに近いほうから秘唇の合わせ目まで、一荬梭陇幛げてみる。
「ああっ、ボク！　すごいわ。荬浃摔胜辘饯Α
　F和子は眉gにしわを寄せたましい表情をして、喜悦の声をもらした。その手はo意Rのうちに、明彦のの毛をかきむしる。
　何度か淫裂にそって舐めあげてから、明彦は秘唇の最上部を舌先で探った。
　叔母のクリトリスは、どちらかというと小さめだった。それでもしっかりと充血し、明彦の舌にコリッという硬さを护à皮る。
「ああっ、だ、j目よ、ボク。私、そこ、感じすぎちゃうの。ああ、j目……」
　そう言いながらも、叔母は自分のほうから、明彦の舌に秘部をこすりつけてきた。肉芽への幛稀⑾嗟堡舜碳さ膜坤盲郡椁筏ぁ
　舌先をとがらせ、明彦はF和子のクリトリスを集中的に攻膜筏俊％芝毳芝毳盲趣いφ黏à、断A的に叔母の体を走りiける。
　そのうちに、何を思ったのか、叔母は明彦のを、引に自分の下腹部から引きxした。
「どうしたの？　ぼく、叔母さんにもっと莩证沥瑜なってほしいのに」
　淫水にまみれたで、明彦が不そうにあげる。
　F和子の]は、いつしか真っ赤に染まっていた。うっとりとした目は、ほとんど焦点を失いかけている。
「私にも、ボクのオチン×ンを舐めさせてほしいの。うまくできるかどうか、自信はないんだけど……」
　甥からをそらし、F和子はuずかしそうに言った。
　明彦に存があろうはずもない。
「最高だよ！　叔母さんに口でしてもらえるなんて、簸撙郡い馈￥扦狻どうせなら、二人で一wにしようよ。叔母さんにしてもらいながら、ぼくも叔母さんのを舐めたいんだ」
　そう言って、明彦はあお向けに横たわった。
「今度は叔母さんが上になってよ。逆さまになって、ぼくのをまたいで」
「こう、これでいい？」
　二人のgで、主丐贤耆に明彦が握っていた。
　F和子は卷にシックスナインの体荬颏趣辍⒚餮澶紊悉摔蓼郡ってくる。
　明彦は、I手で叔母のふとももを抱きしめながら、ふたたび秘部にを近づけた。
　同rに、F和子は明彦のペニスの根元を握り、ぱっくりと竿をAえこむ。
「ああっ、叔母さん！」
　激しい快感に包まれながら、明彦は舌を突きだし、叔母の淫裂を舐めあげた。
　F和子のフェラチオは、お世辞にもうまいとは言えなかった。ときどきnも当たってくるし、舌や首の婴も、なんとなくぎこちない。
　しかし、憧れの叔母にペニスをAえられているだけで、明彦は充分にしあわせだった。むしろ、叔母がセックスにZれていないことが、明彦に不思hな鹤愀肖蛴毪à皮い郡妊预盲皮猡いぁ
（これからゆっくり、ぼくが仕zんであげればいいんだ。この肉体にテクニックが加わったら、g`いなく世界一の女になれる！）
　そんな考えが浮かび、叔母の肉芽に舌を@わせながら、明彦はにんまりした。
　しかし、ゆっくりかまえていられるだけの余裕はなかった。叔母にフェラチオを受けた感激で、早くも射精感が押し寄せてきたのである。
（j目だ、このままじゃ口に出ちゃう！　んでほしい荬猡工毪堡伞とにかく今夜は、叔母さんとセックスをしないと……）
　明彦は叔母の股gからをxし、自分のペニスを引に叔母の口から引きiいた。
　少しがっかりしたようなで、F和子が振り向く。
「やっぱり私ってへたなのね。ボク、莩证沥瑜なかったんでしょう」
「ううん、そんなことないよ、叔母さん。その逆さ。莩证沥瑜工て出そうになっちゃったから、わざとiいたんだ」
「ほんとに？」
「もちろん。ぼく、今夜は早く入りたいんだ。叔母さんのオマ×コのなかに、幛い韦虺訾筏郡い螭坤琛
「ああ、ボク……」
　F和子は体を反させ、明彦に唇を重ねてきた。
　ねっとりと舌をからめ合わせながら、ベッドの上で体荬蛉毪焯妞ā⒔穸趣厦餮澶上になる。
　F和子は脚をひろげ、いよいよ明彦を迎え入れる形になった。
「ストッキング、脱いだほうがいい？」
　唇をxしたとたんに、叔母がいかけてきた。
「ううん、そのままでいいよ。ぼく、うれしいんだ。おばさんがこのストッキングをはいてくれて」
「まあ、ボクったら……」
「叔母さん、さわって。ぼくの硬いのを、叔母さんの手で入れてほしいんだ」
　明彦が言うと、叔母はこっくりとうなずき、下腹部に手をおろしてきた。しなやかな五本の指が、やがて明彦の硬直をとらえる。
「ううっ、叔母さん！」
「ああ、硬いわ、ボク。まるでみたい。これが、私のなかに入ってくるのね」
　言いながら、F和子はペニスの根元を握り、自分のほうへ引き寄せた。
　w^の先に蜜液のぬめりを感じ、明彦はビクンと体を震わせる。
「叔母さん、いいんだね。ぼく、叔母さんのなかに入ってもいいんだね」
「そうよ、ボク。さあ、ここよ、入ってきて」
　喉がカラカラにfいてくるのを感じつつ、明彦は一度、深呼吸をしてから、グイッと腰を突きだした。いきり立ったペニスは一荬烁元まで、叔母の肉路に埋没する。
「ああっ、叔母さん！」
「ボク！　入ったのね。ボクのオチン×ン、私のなかに入ったのね」
　明彦の背中に爪を食いこませて、F和子は叫んだ。
（とうとうやった！　ぼくは叔母さんとセックスをしてるんだ！）
　あまりの感激に、ペニスを啡毪筏郡坤堡恰⒚餮澶仙渚感にuわれた。なんとかそれをやりすごし、右手で叔母の乳房を揉む。
「好きだよ、叔母さん。ぼく、叔母さんが好きだ」
「私だっておんなじよ、ボク。早くこうしてほしかった。ボクに抱いてほしいって、ずっと思ってたの」
「ああ、叔母さん！」
　自分の下にいる叔母に、限りないいとおしさを感じながら、明彦はピストン\婴蜷_始した。叔母の肉襞にペニスをこすられるたびに、荬蚴Гい饯Δ摔胜毪瑜Δ士旄肖、明彦の背筋を@いのぼっていく。
「すごいよ、叔母さん。莩证沥瑜工て、ぼく、もう我慢できない！」
「いいのよ、ボク。我慢なんかしなくていいの。ボクの白いジュ`ス、全部、私のなかに出して！」
　明彦は、乳房にあった右手を、とっさにF和子のふとももにすべりおろした。~を迎えるときには、Lいg、憧れてきた叔母のふとももに、どうしてもさわっていたいと思ったのである。
「叔母さん！　ああっ、出ちゃうッ！」
　むっちりしたふとももの力と、すべすべした手ざわりを感じた瞬g、明彦のペニスに射精の}婴はじまった。
　一回、二回、三回……。
　煮えたぎった欲望のエキスが、郅工胧迥袱翁迥冥恕ドクドクと注がれていく。
「ああ、わかるわ、ボク。ボクのオチン×ンから、いま幛い韦出てる」
「ううっ、ああ、叔母さん……」
　ようやくペニスがおとなしくなったとき、明彦の胸に新たな感婴イあがってきた。L年の簸、いまついにかなったのだ。
「すてきだったよ、叔母さん。ぼく、もう~にほかの女の人なんか抱かないからね」
「ああ、ボク……」
　体をつなげたまま、二人は唇を重ね、激しく舌をからめ合った。そうしているgに、早くも明彦のペニスは硬さを回亭筏皮る。
　この晚、二人は数えきれないほど体を交え、手をしっかりと握り合って眠りについたのは、すでに|の空が白みはじめたころだった。


エピロ`グ

　翌朝、明彦は甘美な感に包まれて眠りからめた。先に起きた叔母が、下半身にをうずめ、そそり立ったペニスをAえていたのである。
　明彦の目めに荬扭い抠F和子は、硬直から口をxし、火照ったで微笑む。
「ごめんなさい、起こしちゃったみたいね。ボクのが硬くなってるのをたら、どうしてもお口に入れてみたくなっちゃったの」
「簸撙郡い坤琛３から叔母さんに、こんなことしてもらえるなんて」
「ああ、ボク……」
　体の上を@いのぼってきた叔母を抱きしめ、明彦は唇を求めた。舌をからめつつ、I手で憧れのふとももを思いきり幛扦蓼铯埂
「莩证沥いい琛⑹迥袱丹蟆￥长韦栅趣猡狻⑹澜缫弧莩证沥いい」
「まあ、世界一だなんて言って、まだそんなにたくさんの女性を知ってるわけでもないでしょうに」
「g`いなく世界一さ。このふとももにさわれるんなら、ほかの女の人になんか、手を触れてみたいとも思わないよ」
「ありがとう、ボク。うれしいわ、ボクとこんなふうになれて。でも、一つだけs束してほしいことがあるの」
「s束？」
「ボクに好きな人ができたら、必ず私に教えて」
　叔母の言~に、明彦は表情を窑椁护搿
「いやだなあ、叔母さん。好きな人なんか、できっこないじゃないか。叔母さんさえよかったら、ぼく、これからもずっとここで暮らしていくつもりなんだから」
「感激よ、そこまで私を思ってくれるなんて。でもね、ボク、世の中って、何が起こるかわからないわ。もしかしたら、ボクにもいつか、どうしてもY婚したいって女性がFわれるかもしれないじゃないの」
「まさか。あり得ないよ、そんなこと」
「ううん、ボクはまだ若いからわからないでしょうけど、人の心は浃铯毪猡韦胜韦琛Ｋ健ちゃんと悟はできてるつもりよ。だから、そういうときは、荬摔筏胜い钦直に言ってほしいの。もちろん、私だってボクが好きよ。心から郅筏皮毪铩￥扦狻あなたの担にだけはなりたくないの。ねっ、私の莩证痢わかってくれるでしょう？」
　なんてやさしい女性なんだろう、と明彦は思った。これでは荬摔筏胜い嗓长恧、ますます叔母が好きになってしまう。
「わかったよ、叔母さん。いまは想像もつかないけど、もしほかに好きな人ができたら、必ず叔母さんに蟾妞工毪琛
　口ではそう言いながらも、明彦の心はQまっていた。たとえ十年、いや二十年、三十年たっても、叔母以上に郅护肱性などFわれるはずがないことを、明彦は充分に自していたのである。
（~にxさないぞ。ぼくは一生、叔母さんだけを郅筏皮いんだ！）
　最高の幸福感に包まれながら、明彦は体荬蛉毪焯妞ā郅工胧迥袱翁澶擞仓堡筏骏讠衰工蛲护立てていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　