『未亡人女教　放n後の母κI』牧村　僚

プロロ`グ

　入浴をKえた平尾{津子は、淡いブル`のネグリジェ姿で寝室にった。ブラジャ`をしていないため、お敌韦呜Nかなふくらみがゆさゆさとeれ、下半身につけた白いシルクのパンティが、ネグリジェの薄い生地を通してすっかり透けてえている。
　{津子はドレッサ`の前に座り、Rのなかの自分のをつめた。りのある肌にはシミひとつない。ブラシを手に取り、つややかな\をとき流しながら、息子の圭介のを思い浮かべる。
（あの子、今夜もまた私のパンティをいたずらするのかしら）
　中学二年になる一人息子の圭介は、最近、巴恧韦瑜Δ讼村Cから{津子の脱ぎたてのパンティを取りだし、自分の部屋に持ちこんでいる。
　母のパンティをオナニ`の小道具として使い、そこに精液をほとばしらせるZびをえてしまったらしい。朝になって{津子が洗濯槽をのぞくと、前の晚に脱いだ薄布には、必ずと言っていいほど、欲望放出の痕Eが残されているのである。
　三十四rの{津子は、|京郊外の私立Ｆ学@中学で、Bo教Iと保健教を兼任している。学生Y婚した夫を五年前に胃ガンで亡くして以来、女手ひとつで圭介を育ててきた。その圭介も、いまはＦ学@に通っている。
（まさか圭介が、私を女としてるようになるなんて……）
　初めて息子の幛ひに荬扭い咳栅韦长趣颉{津子はいまでもはっきりと思いだせる。あれはちょうど一年前の夏だった。{津子はシャワ`を浴びたあと、ついバスタオル一枚を体にいただけの姿でリビングに出てきてしまった。
　そのままの格好でソファに座り、テレビをていた{津子は、圭介の菖浃蚋肖袱普瘠晗颏い俊￥工毪认⒆婴稀㈩]を赤く染めながら、ぽうっと{津子をつめていたのである。
　母子のgに言~がかわされたわけではない。しかし、保健教として性教育なども担当してきた{津子には、息子のB度が意味するところがよくわかった。圭介は、明らかに自分の体にd味を示したのだ。
　そのことがあってから、{津子は圭介に、できるだけ隙をせないように努めた。あまり肌を露出させないのはもちろんのこと、息子の前では、脚をMむことさえ控えるようになったのである。
　それでも、圭介のはいつも痛いほど感じていた。少しでも油断すると、息子は必ず自分の体をつめてくる。
　その目つきがギラギラしたいやらしいものだったら、さすがに{津子も注意したかもしれない。しかし、圭介はうっとりとした表情で眺めているだけで、Qしておかしな行婴顺訾瑜Δ趣悉筏胜った。母の体に、ただただ憧憬のを注いでくるのである。
　{津子としても、そんな圭介を叱るわけにはいかなかった。
（べつにセックスをしているわけじゃないんだもの、これでいいのかもしれない。私の体を思い浮かべて欲望をk散して、それであの子がお勉に集中できるのなら……）
　{津子はそう考えることにした。十代の初めで性に目めた少年が、欲望をめるためにオナニ`をするのは、きわめて自然な行椁扦る。その象が母Hであったとしても、特に}にはならないだろうと思ったのだ。
　ところが、そうこうしているうちに、今度は{津子のほうが、圭介を男として意Rしはじめた。いつからか、息子につめられることに、不思hなときめきをえるようになったのだ。圭介が自分の体を想像してペニスを握っているのだと思うと、それだけで体の芯が幛うずいてしまう。
　パンティをAされているのに荬扭い皮ら、そのうずきはいっそうくなった。息子の精液をたっぷり吸いこんだ薄布をていると、圭介が硬直したペニスをこすりたてている姿が目に浮かび、できることなら、息子の肉棒を自分の体に受け入れてみたいという思いにかられる。
（いけないわ。私とあの子は母子なんだもの。そんなこと、~にできっこない）
　最初のうちこそ、理性で欲望を打ち消していた。しかし、俺、息子に犯されたパンティをせつけられると、その理性も次第にmりないものになっていく。
　なにしろ、夫に死なれてから、{津子はlとも肉体vSを持っていないのである。三十四rの熟れた体が幛火照ってきたとしても、lがそれをめられるだろう。
「圭介、ママのこと、好き？　ママが欲しい？」
　ブラシを置き、{津子はRに向かってつぶやいた。圭介がおずおずとうなずく子が、^のなかのスクリ`ンにくっきりと映像をYぶ。
（ああ、j目だわ。もう我慢できない）
　{津子は立ちあがり、ベッドへ移婴筏俊４螭な羽毛枕の下から、すべすべしたシルクサテンの薄布をつまみあげる。昨夜、入浴の直前まで、{津子がはいていたワインレッドのパンティだ。
　丁にぬぐってはあるが、股布の部分を中心に、まだ精液のシミがはっきりと残っている。息子の圭介が射精したものに`いない。今朝、洗濯Cのなかでこれをつけた{津子は、洗わずに取っておいたのである。
　以前の{津子は、下着にはほとんど荬颏膜わなかった。教というI柄、どちらかといえば、婴やすいg用的なものをxんでいた。
　だが、圭介にいたずらされるとわかってからは、できるだけ派手で豪AにえるものをIって身につけている。肉体的に何もしてやれないのなら、せめてセクシ`度の高いパンティをはいて、息子をSしませてやりたいと思ったのである。
　いま着ている薄手のネグリジェにしても、gは圭介のためにIったものなのだ。もっとも、まだ身にまとったところを息子にせるだけの勇荬悉胜い韦坤……。
　セミダブルのベッドにあお向けに横たわり、{津子は迷わずパンティをに押し当てた。とたんに、栗の花に似た、精液特有の訾い鼻孔の粘膜を刺激してくる。
「ああ、圭介……」
　{津子は身をくねらせ、左手でパンティを持ったまま、右手一本で前あきのネグリジェのボタンをいくつかはずした。下から持ちあげるようにして左右の白いふくらみを交互に揉み、H指と人差し指を使って、右の乳首をつまんでみる。
「ううん、ああっ、圭介！」
　{津子の体が、ピクピクッと震えた。きれいな球状を描いた乳首は、すでに硬くしこっていた。その乳首をやんわりと幛扦蓼铯工取⑾掳肷恧摔厦垡氦ジュッとイだしてくる菖浃する。
　息子が放出した精液がkする淫靡な香りにEいつつ、{津子は右手を下方へ移婴丹护俊￥猡嗓しげにネグリジェの裾をまくり、てのひらでふとももを幛扦げる。
　むっちりした白いふとももは、わずかに幛・婴皮い俊￥浃て指先が脚の付け根に到_すると、{津子はまた小刻みに体を震わせた。白いパンティの表面には、早くも淫水がしみだしていて、指の腹にぬめりを感じる。
「ああ、j目よ、圭介。j目だって言ってるのに」
　あらがうように言いながらも、{津子はパンティの|から、中指と人差し指をもぐりこませた。クレバスはすでに洪水状Bで、中指の先がするりと淫裂にもぐりこむ。
「いけないわ、圭介。でも、したいのね。あなた、ママとオマ×コがしたいのね。ママのパンティを脱がせて、その硬いオチン×ンを入れたいんでしょう」
　うなずく圭介のが、{津子のYをかすめる。
「いいわ、やらせてあげる。でも、~に内wよ。ママとオマ×コしたなんて、lにも言っちゃj目。わかったら、ママの……ママのパンティを脱がせて」
　言~に出すことによって、{津子はぐいぐい幻想の世界に引きこまれていく。圭介に抱かれる自分を想像しながら手淫にふけるのが、いまや{津子の日nなのである。
　ベッドからお尻を浮かせ、圭介に脱がされている莘证恰{津子はパンティをすべりおろした。足先から薄布をiき取り、大きくI脚をひろげる。
「圭介、える？　これがママのオマ×コよ」
　{津子は右手でジャンケンのチョキの形をつくり、中指と人差し指で淫裂を左右に_いた。肉洞の内部を息子にのぞきこまれている雒妞蛳胂瘠工毪取⒓い筏ばuとd^がイあがってきて、全身がカッと幛なる。
「ねえ、圭介、教えて。あなた、いつもママのことを想像してたの？　ママの脱いだパンティにさわって、ママのあそこを思い浮かべて、オチン×ンを握ってたのね」
　{津子は淫裂を]じ、指の腹で何度か秘唇を上下に幛扦膜堡俊Ｃ垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲咳瞬瞍分浮⒅兄浮⑺a指の三本を束ね、疑似ペニスを形づくる。
「ああ、すごいわ、圭介。硬くしてるのね。ママ、もうたまらない。ねえ、入れて。圭介のオチン×ン、ママのなかに入れてちょうだい」
　宙に腰を突きあげながら、{津子は三本指をグイッと肉路に侵入させた。亡夫以外のペニスは入ったことのない鏊に、とうとう息子の性器を迎え入れたのだという妄想が、{津子の性感を激しくeさぶる。
「ああっ、入ったわ。圭介のオチン×ンが、ママのオマ×コに。おい、婴ないで。ううん、圭介ったら、婴ないでって言ってるのに」
　鼻にかかったましい声で言いつつ、{津子はH指の腹で秘唇の合わせ目を探った。充血したクリトリスが、すぐに指先に当たってくる。
　そのままの状Bで、{津子は疑似ペニスを婴しはじめた。呼吸を乱した圭介が、必死で腰を使っている姿を想像する。
「すてきよ、圭介。ママ、とってもいい莩证沥坤铩
　三本指でピストン\婴蛐肖胜Δ取⑼rにH指が肉芽をこすることになり、{津子はすさまじいまでの快感に包まれる。断A的なdが全身をlけiけ、オ`ガズムの接近を知らせている。
「圭介、ママ、イキそうよ。ねえ、あなたも出して。ママのなかに、出して！」
　{津子は手の婴を速めた。垡氦こすれてクチュクチュと淫猥な音をたて、快感の大波が近づいてくるのを、{津子はg感する。
「ああっ、一wよ、圭介。ママと一wにイッて。ああっ、圭介！」
　ひときわ高く、宙に腰を突きあげたあと、{津子は体をガクガクと震わせた。それからゆっくりと、お尻がベッドに落下していく。息子に抱かれることを想像しながら、{津子は~に_したのである。
　ほどなく、萎えたペニスがiけ落ちるように、三本指が{津子の肉路から押しだされた。お尻のほうへ垂れ落ちた淫水は、ネグリジェを濡らしただけにとどまらず、シ`ツに倚韦未螭なシミをつくっている。
　ようやく呼吸が整ってくると、{津子は枕元からティッシュを取って股gをぬぐった。ペ`パ`の一部が肉芽に触れ、{津子はビクンと体を震わせる。
（ああ、こんなこと、もうやめなければいけないのに……）
　ティッシュをくずかごに放りこんだとき、{津子は自己嫌にuわれた。~に_することはできても、息子を思ってのオナニ`には、いつも罪感がつきまとう。
　しばらく休んでから、{津子は立ちあがった。入浴後にはいたパンティはぐしょ濡れで、とてももう一度、身につけられる状Bではない。
　下着用のチェストをあけ、{津子はショッキングピンクのパンティを取りだした。これも前面にたっぷりレ`スがほどこされた、かなりセクシ`な薄布だ。Fを持って上まで引っぱりあげても、ぎりぎりでヘアをLす程度の面eしかない。
（そういえばこのパンティも、ずいぶん圭介に犯されたわね）
　いま自分の下半身を覆っているパンティが、息子の精液にAされているのをkしたシ`ンが思いだされ、{津子はまた子mの奥にgいうずきをえた。^をブルブル振り、あわててその考えを振りBう。
（こんなことしてたら、ひと晚に何枚もパンティをはき替えなくちゃならないわ）
　苦笑しながら、{津子は蜜液で濡らしてしまったネグリジェを脱ぎ、シンプルなコットンのナイティに着替えた。
　先ほどまではいていたシルクの白いパンティと、息子の精液を吸ったワインレッドのパンティ、それに脱いだばかりのネグリジェを手に取ると、{津子はそのまま廊下に出て、浴室の手前の脱衣所へと向かう。
　二枚の薄布とネグリジェを洗濯槽に放りこもうとして、{津子はハッと手をとめた。入浴前に脱いだ淡いグリ`ンのパンティが、消えてなくなっていたのである。
（圭介ったら、やっぱり持っていったのね）
　いまごろ息子があのパンティを手に、硬くなったペニスを握っているのかもしれないと思うと、また急に体が火照りだした。{津子はへなへなと床にしゃがみこむ。
「好きよ、圭介。ママはあなたが大好き……」
　小さな声でつぶやいたとき、ついいましがたはいたばかりのピンクのパンティに向かって、ジュッと垡氦イだしてきた。


第一章　保健室のn外授I

　Ｆ学@は、|京郊外のＨ市にある。いち早く中高一教育をg践した共学校で、_校からまだ十数年にもかかわらず、M学校として全国にその名をとどろかせている。
　平尾{津子は、そのＦ学@中等部のBo教Iである。Bo教Iといえば、通常は「保健室のおばさん」と呼ばれる存在だが、{津子の龊悉媳＝〗のY格も取得しているため、各学年で何コマかの授Iも担当している。
（忙しいけど、そのぶんo料もいいんだから、むしろ学校に感xしなくちゃ）
　夫に先立たれたとき、Ug的に逼迫せずにすんだのは、まさに二足のわらじをはいていたたまものと言ってもいい。普通のBo教Iの入では、とても息子をＦ学@に通わせることはできなかったに`いない。
　学生Y婚し、二十rで圭介をbんだ{津子は、一度は大学中退さえ考えた。だが、夫の励ましもあって、なんとか一年の休学でしのぎ、教T免Sを取得したうえに、Bo教IのY格まで手に入れたのである。
　その代わり、Ｆ学@での{津子の仕事は_かに忙しい。さすがにクラス担任までは持たされないが、授Iをするにはそれなりの勉をしなければならないし、新年度の健康\断の季ともなると、デ`タの整理やら授Iの浃浃椁恰ほとんど寝るひまもないような叭栅蛩亭毪长趣摔胜搿
　いちばんつらいのが、なかなか早いrgに⒄できず、息子に鹤悚韦い夕食をつくってやれないことだ。部活でけがをした生徒などが、いつやってきてもいいように、放n後も保健室で待Cしていなければならないからだ。
　まったく}のない日は五rで仕事はKわりだが、生徒が骨折でもしようものなら、病院に付き添ったりもするため、七r、八rまでかかってしまうことさえある。
　圭介もここの生徒だから、一wにれれば都合がいいのだが、勉rgへの影を考えると、Wくまで息子を待たせておくわけにもいかない。Y局、Lのうち半分以上、圭介は一人で夕食をとることになる。
「ごめんね、圭介。L末はきちんとしたものをつくるから、普段は我慢してね」
　これが{津子の口癖だった。もっとも、圭介は男の子のわりには料理好きで、{津子が⒄すると、びっくりするようなごY走ができていたりもする。息子でありながら、圭介はすでに『主夫』的な役割も、充分に果たしてくれているのである。
（ほんとの夫にしちゃわないように、荬颏膜堡胜っちゃ）
　夕方、保健室での整理をしながら、圭介のことを思い、{津子は苦笑した。このごろの{津子は、ほとんど巴怼⑾⒆婴稳獍簸素かれる自分の姿を想像して手淫にふけっている。いけない、いけないと思いながらも、ついつい股gに指を@わせてしまう。
（圭介も、きっと私が欲しくてたまらないんだわ。今朝だって、私のパンティをあんなにべとべとにしちゃって……）
　洗濯Cのなかに残されていた自分のパンティが、{津子のYに浮かんだ。昨夜、入浴の前に脱いだものだが、今朝、そこには当然のように圭介の精液が付着していた。淡いグリ`ンのパンティの股布が、白嵋氦扦伽盲趣辘儒Δ欷皮い郡韦扦る。
（あれは~にゆうべ出したものじゃないわ。圭介、朝、起きてからオチン×ンを握ったのね。ひょっとすると、ゆうべもして、今朝もまた出したのかも……）
　{津子は、体の芯が幛うずいてくるのを感じた。もしここが学校でなければ、すぐにでもパンティのなかに指を入れてみたいところだ。息子の精液を浴びたパンティは、今夜のオナニ`のために、洗わずに寝室に置いてある。
（ああ、りたい！　早くって圭介のをたい）
　もどかしげに、{津子は壁のrをあげた。r刻はgもなく五rになろうとしている。このrgまで何もなければ、今日は定rでれそうである。
　圭介のを思い浮かべながら立ちあがり、{津子は白衣を脱いでロッカ`にしまった。
　そのとき、いきなり入口のドアがあけられた。一人の男がlけこんでくる。
「田u先生！　何よ、ノックもしないで」
　男は数学教の田u伸幸だった。{津子の然とした口{に少しだけたじろいだものの、すぐに荬蛉・曛堡筏撇饯呒膜盲皮る。
「{津子先生、ぼく、もう我慢できない。授Iをしてたって、先生のことばっかり考えちゃうんです。ああ、先生！　{津子先生……」
　甘え声で言い、田uは{津子に抱きついてきた。
「だ、j目よ、田u先生。こんなところ、生徒にられたらどうする荩俊
「かまいませんよ、lにられたって。ぼくが{津子先生を好きだってこと、みんなに教えてやってもいい」
　必死で手を振りほどこうとする{津子に、田uはこともなげに言った。背中にまわした腕で力く抱き寄せながら、早くも猛り立った股gの一物を、{津子の下腹部に押しつけてくる。
　{津子はなんとか腰を引いて逃れようとするのだが、男の力にはかなわない。もがけばもがくほど、幛じ撙蓼辘力をしてくるようにも感じられる。
　田uは、まだ教になって二年目、二十四rになったばかりの男である。{津子に思いを寄せていて、ときおりこうして保健室にやってくる。だが、こんなeO的な行婴顺訾郡韦辖袢栅初めてだった。
「たまらないんです。{津子先生のこと考えると、ぼく、もう……」
　差し迫った声でVえ、田uは{津子の唇を求めてきた。
　{津子はをそむけ、なんとかキスを免れる。
「いけないわ、田u先生。あなたと私、いくつ年がxれてると思ってるの？」
「年hなんかvSありませんよ。ぼく、女性は{津子先生以外には考えられないんです」
　キスがyしいとわかると、田uは唇を{津子の首筋に押し当ててきた。その一方、右手でスカ`トの上からお尻やふとももを荒々しく幛扦蓼铯埂
　{津子の体がビクンと震えた。拒~反辘扦悉胜ぁＬuに体をさわられて、{津子は感じてしまったのだ。ついいましがたまで、圭介にAされたパンティのことを考えていたせいもあるのだろう。体の芯がしびれ、蜜液があふれてくるのを感じる。
　gをいえば{津子も、田uにQしてい感情を持ってはいない。十も年上の自分を慕ってくれる若い教を、以前から憎からず思っていたのである。
　昨年の四月、田uが新任教としてやってきた直後に、二人きりで酒をむC会があった。田uのZ迎会のあと、二次会へ向かう途中で、なぜかほかの教たちとはぐれてしまったのだ。
　そのとき、田uはすでに{津子に好意を示し、うっとりとしたを投げかけてきた。いずれこの男に抱かれる日が来るかもしれない－－という予感を持ったのを、{津子ははっきりとえている。
　あれ以来、田uは折りにふれて保健室へやってくるようになった。田uとしているのはSしかったし、{津子のなかにも、恋鄹星椁私いものが生まれつつあった。彼に抱かれることを想像して、秘唇に指を@わせたUYも何度かある。
　しかし、当rといまでは事情がまったく`っている。圭介のことを思うと、とてもこのまま田uに身をまかせてしまう荬摔悉胜欷胜い韦馈
　だが、田uには{津子の内面の浠などわかるはずもない。{津子の体を抱きしめたまま、保健室を二つに仕切った白いカ`テンをあけ、奥に置かれているベッドのほうへ移婴筏悉袱幛搿
「何をする!?　j目よ、田u先生。~にj目！」
「ぼくは本荬胜螭扦埂￥い蓼蓼扦悉胜螭趣我慢してたけど、今日はそれなりの悟をしてきたんです。先生が欲しい！　{津子先生とセックスがしたいんです」
「セックス!?　あなた、まさかここで……」
　@きの声をあげる{津子を、田uはかまわずベッドに押し倒した。ブラウスの上から、乱暴に乳房のふくらみを揉みしだく。
　それに反辘贰{津子の体には断A的にdが走った。{津子の足先から、上履き替わりにしているサンダルが、音をたてて床に落ちる。
「ああ、莩证沥いぃ　∠壬のオッパイ、マシュマロみたいだ」
　左の乳房を揉みながら、田uは右のふくらみに]ずりしてきた。まるで幼い子供のような田uの甘え声をいていると、{津子も次第に抵抗する萘Δ蚴Г盲皮い。
　そのうちに、田uは右手を{津子の体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。指先でスカ`トの裾をとらえ、震える手を膝のgに侵入させる。
「す、すごい！　先生のふともも、こんなにむっちりしてる」
「ああん、j目だって言ってるのに……」
　{津子の抵抗は、もはや形ばかりのものになっていた。パンストの上からぎこちない手つきでふとももを幛扦蓼铯固uが、いまはいとおしくさえ思える。
（この人、UYあるのかしら。もしかしたら、童なのかも……）
　{津子の^に、ふとそんな考えが浮かんだ。引な迫り方をしてきたわりには、田uの行椁摔悉蓼盲郡Zれが感じられないのだ。ふともものgでもぞもぞと手を婴しているところをると、パンストやパンティをどう脱がせたらいいものか、判断がつかないのかもしれない。
（ここまで一生颐になってくれているんだもの。セックスはともかく、手で慰めるぐらいのことは、してあげてもいいかな）
　田uのo骨な幛蚴埭堡皮い毪Δ沥恕{津子はその荬摔胜盲皮た。まだ部活の生徒も残っているrgだけに、いつlが入ってくるとも知れない不安はあるものの、それが逆に性的なスリルをもたらしてくれる。
「田u先生、あんまり乱暴にしないで。そんなふうにされたら、ブラウスがしわになってしまうわ」
　{津子はなだめるように言って、田uのの毛をそっと幛扦俊
「あっ、すみません、{津子先生。ぼく、わけがわからなくなっちゃって、つい……」
「いいのよ。ねえ、ちょっとxれて。自分で脱ぐわ」
「先生！　そ、それじゃ、ぼくと……してくれるんですか!?」
　ベッドから立ちあがり、田uは目をぎらつかせて叫んだ。
　そのいかけにすぐには答えず、{津子はベッドの上に横座りになって、ブラウスのボタンをはずした。d^しているせいか、特にuずかしさは感じなかった。ショッキングピンクのブラジャ`に支えられた、白いふくらみが姿をFわす。
「ああ、{津子先生……」
　田uのが、みるみるうちにt潮した。{津子の胸もとに目をやったまま、いつしか右手を股gにあてがい、ズボンの上から硬化したペニスをやんわりと幛扦膜堡皮い搿
「田u先生、よくいて。私だって、あなたが嫌いじゃないわ。でも、まだ抱かれるだけの勇荬悉胜い巍￥坤ら、今日は体にさわるだけで我慢してちょうだい。最後は手で出してあげるから」
「先生が……手で!?」
　すっかり火照ってしまった田uのをて、彼がまだ童であることを、{津子は_信した。胸の鼓婴速まるのを感じながら、ブラウスを体から取り去る。
「ねえ、さわる鏊、オッパイでいい？」
　{津子がい亭毪取⑻uはしばらく考えこんだ。そのgも、{津子の体にせわしなくを@わせている。
「わがままかもしれないけど、ぼく、できれば{津子先生のふとももにさわりたいな。自分でするとき、いつも思い浮かべてるんですよ、先生のふともも」
「わかったわ。ふとももね」
　ブラジャ`は取らずに、{津子は腰を浮かせてスカ`トを脱いだ。田uをじらすかのように、ことさらrgをかけてスカ`トをたたんでから、パンストのFに手をかける。
　ベッドの上に膝立ちになり、{津子はついにパンストをおろしはじめた。淡いベ`ジュのナイロンの下から、むっちりと量感をたたえたふとももが露出してくる。
　股gを覆うパンティは、ブラジャ`とペアになったショッキングピンクのものだった。前面にほどこされたレ`スを通して、猡い幛违廿がのぞいている。この薄布も、すでに何度となく圭介の精液を浴びたものである。
（圭介、ごめんね。でも、セックスはしないんだから、Sしてくれるわよね）
　心のなかで、{津子は圭介にびた。息子の自分にする思いを知っているだけに、田uの前で下着姿になっていることに、どうしても後ろめたさを感じてしまう。
（ほんとは圭介にしてあげたいのよ。ママの体、圭介にたっぷりさわってもらって、それからママの手で圭介のオチン×ンを……）
　一瞬、目の前にいる田uに、圭介のがオ`バ`ラップした。とたんに、体の奥がまた幛うずき、いても立ってもいられない莘证摔胜搿
　パンストを脱ぎKえた{津子は、ベッドにあお向けに横たわった。
　そのすばらしいプロポ`ションを、田uは上から下まで何度も往亭筏企陇幛毪瑜Δ艘つめる。
「最高ですよ、先生。服の上からでもすてきだとは思ってたけど、これほどとは……」
　田uは感@のため息をもらした。相浃铯椁骸⒂沂证枪砷gをもてあそんでいる。
「さあ、いいわよ、田u先生。lかが入ってこないうちに、好きなだけさわって」
「ああ、{津子先生！」
　田uは靴も脱がずにベッドにあがり、{津子の脚にむしゃぶりついた。I趣らたっぷりしたふとももにさわりながら、内ももに唇を押し当てる。
「き、莩证沥いぃ　{津子先生のふともも、こんなに柔らかい」
　{津子がわずかに脚をひろげると、田uはそのgにを突っこんできた。
　田uの]を、{津子は左右のふとももでギュッと挟みつけてみる。
「す、すごいですよ、{津子先生。ぼく、簸蛞てるみたいだ」
　ふともものgから、田uがくぐもった声をあげる。
「私もいい莩证沥琛￥丹铯盲啤⑻u先生。もっともっと、私のふとももにさわって」
　{津子は目を]じた。いま自分のふとももにさわっているのが、息子の圭介だという幻想のなかに入りこむ。
（いいのよ、圭介。下着なんかいたずらしなくたって、いつだってこうやってママの体にさわらせてあげるわ。ううん、それだけじゃないわ。あなたのオチン×ン、ママが舐めてあげる。そうやって硬くなったら、ママの濡れたオマ×コに……）
　そこまで考えたとき、{津子のクレバスにジュッと蜜液がイだしてきた。パンティの内趣悉挨筏珏Δ欷恰すでに表面にまでシミが浮きだしている。
（ああ、欲しいわ。私、圭介のオチン×ンが欲しい）
　{津子はがばっと起きあがった。ふとももにをうずめて陶然となっていた田uも、{津子の荬い摔膜椁欷粕咸澶蚱黏长埂
「田u先生、ズボンを脱ぐのよ。我慢できないでしょう。手で出してあげるから、あなたのオチン×ンをせてちょうだい」
「は、はい、{津子先生」
　田uはベッドからおり、カチャカチャと音をさせてベルトをはずした。
　だが、ズボンをおろす前に、事件は起こった。
「あっ、ああっ、{津子先生！　ぼく、もう……」
「どうしたの!?　田u先生、あなた、いったい……」
　I手で股gを押さえ、田uは床にうずくまる。
　その姿をて、ようやく{津子にも事情が理解できた。{津子のふとももに手を触れたり、白い肉柱にを挟まれたりしているうちに、田uの欲望は点に_し、ズボンの下で射精してしまったらしいのである。
「す、すみません、{津子先生。uずかしいところをおせしちゃって」
「いいのよ、荬摔筏胜い恰
　{津子は、うなだれた田uを慰めるように言った。予想どおり、田uは童だったらしい。UYがないだけに、{津子の熟れた女体に触れたd^で、抑制が郡なくなってしまったのだろう。
「この次のC会にしましょう」
　そう言って、{津子はブラウスを着はじめた。硬くなった田uのペニスをたかった荬猡工毪、こういう事情では仕方がない。
　田uは、{津子が服をつけていく子を、しばらく未たっぷりに眺めていたが、やがてあきらめがついたのか、自分も立ちあがってベルトをはめ直した。
「早く拭いておいたほうがいいわよ、田u先生。莩证いんじゃない？」
「いえ、いいんです。すぐトイレへ行きますから」
　田uがそう答えたとき、突然、保健室の扉がノックされた。下校rg寸前に、生徒のlかが部活でけがでもしたのかもしれない。
　{津子はあわててスカ`トをはき、ノ`ストッキングのままベッドをおりた。
　精液に濡れた股gが荬摔胜毪韦、腰を折ったおかしな格好で、田uはドアに向かう。
「s束ですよ、{津子先生。今度のときは、~にその手で……」
　耳もとにささやいてきた田uに向かって小さくうなずき、{津子も扉まで步いた。
　
　田uとすれちがいに保健室に入ってきたのは、三年生の北村敏彦だった。
「あら、北村くん。あなた、部活はやってなかったはずよね。どこか具合でもいの？」
　ストッキングをはいていないため、下半身がス`ス`するのを感じながら、{津子はさりげない口{でい亭俊
　敏彦は首を横に振ったものの、うつむいたまま扉のところに立ちつくしている。
「ここじゃもできないわ。とにかくお入りなさい」
　{津子にうながされ、敏彦はおずおずと部屋に入ってきた。
　壁に立てかけてあったパイプ椅子をひろげて敏彦を座らせ、{津子もその正面に腰をおろす。
「なんだか色がよくないわね。お腹でも痛いの？」
　{津子の|に、敏彦はまた首を横に振った。しきりに後ろを振りかえり、蹩冥韦郅Δ荬摔筏皮い搿
「あのう、田u先生と、何か大切なおをされてたんじゃないんですか」
　敏彦の言~に、{津子はあたふたしてしまった。ほんの二、三分前まで、下着姿でベッドに横たわり、田uに体をさわらせていたのである。それを透かされたような荬して、ついを赤らめてしまう。
「ああ、い、いいのよ。田u先生、ちょっと胃の具合がいんですって。いいお医者さんとa局をB介してあげてたの」
「そうですか。じゃあ、もうってきませんね」
　言いながら、敏彦はもう一度、ドアのほうを振りかえった。
「どうしたのよ、北村くん。そんなに田u先生が荬摔胜毪危俊
「いやあ、ちょっとuずかしい相をしに来たものですから、lかにかれたら困ると思って……」
　ああ、これは性にvする相だな、と{津子は直感した。F在の教育n程では、小学生のうちから性教育を行なっている。とはいえ、Fgに自分が性に目めてみると、lもがみをかかえるものなのである。
　保健教でもある{津子のところへは、年に何人か、必ずそのたぐいの相を持ちかけてくる生徒がいる。生理がWれて、妊娠したのではないかと真っ青になってやってきた女生徒もいたし、自分は欲望がすぎるのだが、弱める方法はないだろうか－－と、真なをして相に来た男の子もいた。
（この子はどんなことでんでるのかな）
　不慎だと思いながらも、{津子は好奇心を刺激された。圭介に禁断の欲望を感じはじめているときだけに、いまは少年の性に深いv心がある。しかも、圭介のことを考えたり、田uに迫られたりしたために、{津子のパンティはぐっしょり濡れているのである。
「どんなことでもかまわないわ。荬摔筏胜い窃してみてちょうだい」
「はあ。でも、あの……」
　敏彦は、照れくさそうに^をかいた。す前から、すでに耳まで真っ赤になっている。
「当ててみましょうか。あなた、セックスのことでんでるんじゃない？」
「え、ええ、まあ、そうなんですけど……」
　{津子の推yはどんぴしゃりだった。だが、内容までは当がつかない。
「ねえ、北村くん。ここであなたがしたことは、~にlにもしゃべらないわ。私は保健がTだし、性にvすることなら、だいたいの|には答えてあげられると思うの。だから、uずかしがらないで、とにかくしてみなさいよ」
　敏彦をリラックスさせるように、{津子は努めてやさしい口{で言った。
　どうやらそれが抗的だったらしく、敏彦のにようやく笑みが浮かんだ。そんな表情をていると、{津子はつい圭介のを思いだしてしまう。
「先生、~に笑わないでいてくれますか」
「これでも教よ。生徒のみをいて、笑ったりするもんですか」
「それじゃ、言いますけど……」
　敏彦は、I手でギュッと自分の膝を握りしめた。
「ぼく、自分でアレができないんです」
「えっ!?　アレって？」
「つ、つまり、その……オ、オナニ`です」
　敏彦のは、まさにゆでダコのようになった。いくら保健教が相手とはいえ、オナニ`などという言~を使うには、相当の勇荬必要だったに`いない。一度はあげていたを、またうつむけてしまう。
　しかし、敏彦の相は、{津子には不可解なものだった。オナニ`という言~を知っていて、なぜその行椁できないというのだろうか。
「北村くん、もう少ししくh明してくれないかな。どうして自分でできないの？」
　敏彦は深呼吸し、をあげてまっすぐに{津子をた。
「ぼくのあそこ……か、皮をかぶってるんです」
　弱々しい声でそれだけ言うと、敏彦はあわてて目をそらした。
　敏彦が包茎でんでいるらしいことは、これで{津子にも理解できた。だが、包茎だからオナニ`ができないというのが、どうもよくわからない。
「北村くん、あなた、何か勘`いしてるんじゃない？　オチン×ンが皮をかぶってたって、オナニ`ぐらいできるはずよ。やってみたことはないの？」
「そりゃあ、やってみたいですよ。でも、友だちに言われたんです。ちゃんと剥けないうちにこすったりすると、あそこが使い物にならなくなるって」
「まあ！　lに言われたか知らないけど、そんなの大ウソよ」
　{津子は自信を持って言いきった。思春期の少年たちは、いろいろなところで性にvする情螭虻盲啤それをお互いに交Qし合う。しかし、なかにはまったくのでたらめも含まれていて、そのことが原因でみに沈んでしまうケ`スも珍しくない。
　不安そうな敏彦を、{津子は正面から据えた。
「よくいて、北村くん。あなたみたいにオチン×ンが皮をかぶっているのを包茎っていうの。それは知ってた？」
「はい、知ってます」
「包茎にもいろいろあって、ちゃんと手gをして剥いておかないと、危なものもあるわ。でも、たいていの龊稀⑼饪浦委は必要ないわね。だいいち、日本人の成人男性の六割近くが包茎だっていう蟾妞猡るくらいなのよ。あなたの言うように、剥けないうちはオチン×ンをこすれないとしたら、日本男性の半分以上がオナニ`をUYしていないことになってしまうじゃないの」
「はあ……でも、ぼく、怖いんです。もしo理にこすって、ほんとに使い物にならなくなったら、将来、セ、セックスだってできなくなるわけだし……」
　敏彦は、本荬切呐浃筏皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｖ醒生くらいの少年にとって、いちばんのv心事はセックスである。それができなくなるかもしれないと言われれば、不安になるのもo理はない。
「北村くん、それじゃ、あなた、まだ一度もオナニ`をしたことがないの？」
「はい、ありません」
「ふうん、そうなんだ。エッチなこととかも、ぜんぜん考えないの？」
「いえ、そういうわけでもないんです。エロjIやビデオはよくるし、それから……{津子先生のことを想像したり……」
「えっ、私のことを!?」
「はあ……先生の脚とかを思い浮かべると、ここが硬くなってくるし……」
「まあ！　フフフッ、照れちゃうわね、そんなふうに言われると」
　_かに照れくささは感じたものの、同rに{津子はうれしかった。息子と同年代の男の子が、自分を女としててくれているのだと思うと、自然に胸がときめいてしまう。
「でも、オナニ`をしてないってことは、射精したUYもないわけ？」
「いえ、ときどき、寝ているgに出ちゃったりすることはあります」
「ああ、艟ね。艟があるってことは、あなたは性的には、普通に成Lしてるって^よ。オナニ`をしても、ぜんぜん}はないと思うけどな」
「はあ……でも、やっぱりj目です。怖くて、とても自分では……」
　このままでは埒が明かないな、と{津子は思った。いくら言~で勇荬扭堡皮狻⒚粞澶みは解消されそうもない。
「ねえ、北村くん。あなたのオチン×ン、先生にせてくれる？」
「はっ!?　はあ……」
「一人でんでたってしようがないわ。それよりあなたのオチン×ンをちゃんとて、一wに考えてみましょうよ。私はお医者さんじゃないけど、手gが必要かどうかぐらいは判断できるわ。ねっ、そうしない？」
　{津子の言~に、敏彦はしばらく考えていたものの、Y局は大きくうなずいた。
「わかりました。てください。でも、s束ですよ、先生。~に笑わないって」
「何度も言わせないでちょうだい。私は教よ。笑ったりするもんですか」
　{津子は自分の胸を、右のこぶしで叩いてみせた。
　敏彦のに、少しだけ笑みが浮かぶ。
「ここじゃuずかしいでしょう。万一、lかが入ってきたら困るし、奥へ行きましょう。ベッドのところでせてもらうわ」
　{津子は先に立ってベッドサイドまで步き、敏彦がついてくるのを待って、仕切りのカ`テンを引いた。これでもしlかが保健室に入ってきたとしても、すぐにられることはない。
「いいわよ、北村くん。ズボンとパンツをおろしてごらんなさい」
　ベッドのFに浅く腰をおろして、{津子は敏彦に命じた。
　ところが、敏彦はそれにはこたえず、じっとベッドの上をつめている。
　{津子はハッとなった。先ほど、田uにふとももをさわらせるために脱いだパンティストッキングが、ベッドの中央に置かれたままになっていたのだ。
「ご、ごめんなさい。uずかしいものをせちゃったわね。今日はなんだか暑くなったものだから、さっき脱いだのよ」
　田uとのvSを敏彦に疑われるのではないかという不安を感じながらも、{津子はなんとか言いつくろい、パンストを丸めて枕の下に押しこんだ。本音をいえば、暑いどころか、パンストを脱いだために、いまは下半身がひんやりしている。
「さあ、いいわよ。オチン×ン、せてちょうだい」
　照れくさそうにしながらも、敏彦はうなずき、{津子の言~に兢盲俊｜\い学生ズボンと白いブリ`フを、膝まで引きおろす。
　sんだ状Bのペニスは、_かに先端までが包皮に覆われていた。
「たところ、べつに}があるとは思えないけどな」
　{津子は何荬胜た谡{で言ったが、本当のところは胸をドキドキさせていた。物や写真では、数えきれないほどの男性器をている{津子だが、本物のペニスを目にするのは、亡夫と幼いころの圭介のものを除けば、これが初めてだったのである。
「北村くん、ちょっとさわってみてもいい？」
「は、はい、どうぞ」
　{津子はベッドからおり、床にしゃがみこんだ。目の前に迫ってきた敏彦のペニスは、sんでいるとはいっても、Qして小さくはなかった。している亡夫のペニスと、大きさはたいして浃铯椁胜ぁ
（圭介のオチン×ンも、もうこんなに大きくなっているのかしら）
　息子のペニスを想像したとたんに、また体の芯が幛なった。濡れたパンティに向かって、さらに蜜液があふれだしてくる。
　{津子は一度、深呼吸をしてから、右手を敏彦の股gにのばした。H指、人差し指、中指の三本で、そっとペニスをつまんでみる。
「ううっ、せ、先生……」
　一瞬のうちに、柔らかかった敏彦のペニスに血液が充填された。@くほど硬くなった肉棒は、ピクピクと震えている。
　だが、本人が言ったとおり、完全勃起しても、w^はほとんど露出しなかった。かろうじて尿道口がえているという状Bである。
（すごいわ。私にさわられただけで、こんなに硬くしちゃうなんて……）
　包茎の相を受けていることも忘れ、{津子はしばし硬化した肉棒にとれた。知らずしらずのうちに、圭介のがYに浮かんでくる。
（圭介も、巴怼こんなふうに硬くしてるのね。それをこすって白いのを出して、私のパンティをAしてるんだわ）
　{津子は、体が徐々に火照ってくるのを感じた。圭介の精液を浴びた自分のパンティが、^の片隅をかすめる。
「先生、どうでしょうか。ぼく、手gをしなきゃj目なんですか？」
　aっている{津子に、敏彦が心配そうにい亭皮た。
「あっ、ごめんなさい。もう少しだけさせてもらうわね」
　{津子はFgに立ちかえり、右手に力を加えて、w^を覆っている包皮をかすかに後退させてみた。それほど抵抗なく、w^のなかほどまでがあらわになる。
「北村くん、どう？　こうすると痛い？」
「いえ、大丈夫です」
「そう。これから私がゆっくり剥いてみるから、痛くなったら言ってね」
「は、はい」
　包茎にも程度の差があって、包皮とw^がK着している真性包茎だとすると、手で引っぱったぐらいではQして剥けない。この龊稀⑹中gが必要になることもある。
　だが、日本人男性の包茎の多くは、gに皮が余っているだけの⑿园茎だという述を、{津子はどこかでiんだえがあった。
　努めて慎重に、{津子は敏彦のw^を覆っている皮を後退させてみた。すると、思ったよりgに、カリの部分までが露出してきた。敏彦は、まったく苦痛をVえていない。
「北村くん、痛くないの？」
「はい、べつに痛くありません」
「だったら、ぜんぜん心配はいらないと思うわ。あなた、gなる⑿园茎よ」
「カセイホウケイ？」
「gに言うと、ただ皮が余ってるだけだってこと。だから、こうやって剥いても平荬胜巍￥郡证蟆オナニ`だって普通にできるはずよ」
「ほんとですか!?　じゃあ、ぼく、常じゃないんですね？」
　好妞诵Δ撙蚋・べて、敏彦が言った。
「もちろん、常じゃないわ。ごく普通の男の子よ。ただ、包茎の龊稀オチン×ンのまわりにバイ菌がつきやすいんですって。だから、おL韦扦瑜洗って、いつも清にしておかないとね。ほら、このあたり、カスみたいなものがついてるでしょう」
　{津子はあいている左手の指で、カリのまわりをなぞってみせた。白いアカのようなものが、周欷摔丐肖辘膜い皮い搿
「いま取ってあげるわ。ちょっと待ってね」
　{津子はいったんペニスから手をxし、立ちあがって、脱脂dに消毒用のアルコ`ルをひたしたものを持ってってきた。ふたたびしゃがみこみ、丁に敏彦のw^の根元をぬぐっていく。
「ううっ、ああ、先生……」
　敏彦は{津子の肩に手を置き、快感のうめき声をもらした。
　ペニスの硬さにあらためて感心しつつ、{津子はカリの周欷颏踏挨そKえる。
「これでいいわ。とにかく、大切なところなんだから、清にしておくのよ」
「はい、先生」
　脱脂dをくずかごに放りこんだ{津子は、もう一度、敏彦のペニスに手をのばした。指でつまんでいないと、すぐに包皮はもとにってしまう。それが⑿园茎の特栅胜韦馈
「それにしても、北村くん、いくら心配だったからって、よく艟だけで我慢したものね。オナニ`、したかったんじゃない？」
「そりゃあ、したかったですよ。やり方は本とかにもいてあったし、友だちとしても、みんなしてるって言ってましたから」
「今夜からはちゃんとできるわね」
　そう言って、{津子はペニスから手をxした。
　だが、敏彦のほうは、まだ何か言いたげに{津子をている。
「どうしたの、北村くん。ここまでしたんだから、もうuずかしいことなんて何もないでしょう。ほかにもみがあるんなら、相に\るわよ」
「はあ、べつにみってわけじゃないんですけど……」
　敏彦は^をかいた。その]が、これまで以上にt潮している。
「何よ、北村くん。荬摔胜毪袱悚胜い巍￥沥悚螭妊预盲皮れないと」
　{津子がうながすと、敏彦は意をQしたように背筋をのばした。
「先生、ぼく、ここでオナニ`してっちゃいけませんか？」
「ここで!?」
　床にしゃがみこんだまま、{津子は素っD狂な声をあげた。敏彦のと、そそり立ったペニスを、交互につめる。
「さっきも言いましたけど、ぼく、よく先生のことを想像してたんです。一度だけ、パンチラだってたことがありますしね」
「そんな、パンチラだなんて……」
「ウソじゃありません。廊下を步いてたとき、ちょうど先生が健康\断のか何かを落として、拾おうとしてたんです。かがんだ拍子にスカ`トのなかが丸えになって、ふとももの奥に白いのがえちゃったんですよ。感激だったな」
「まあ、どうしましょう」
　{津子はI手を]にあてがった。全身がカッと幛なる。
「普通の男なら、そういうシ`ンをたら、すぐオナニ`をするわけでしょう？　友だちのgではズリネタとかオナペットとか言ってるけど、ぼくがオナニ`をしてたら、ズリネタは~に先生だったと思うんです。まあ、{津子先生をオナペットにしてるやつは、ぼく以外にもいっぱいいるでしょうけど」
「あら、そんなこと……」
「ほんとですよ。友だちのをいてると、g`いなく先生がナンバ`ワンですね」
「ふうん、そうなんだ」
　あえてそっけなくつぶやいた{津子だが、莩证沥洗螭い烁撙证盲皮い俊Ｌ逍韦摔悉蓼坤饯欷胜辘巫孕扭虺证盲皮悉い毪猡韦巍⑸徒たちが自分をそういう目でてくれているとまでは思わなかった。下半身が、ますます幛うずいてくる。
「ほかにはどんな人の名前が出てるの？　たとえば高等部の女の子とか……」
「いや、恋郅象になる女はeにして、ズリネタとなると、やっぱり大人の女性のほうがいいみたいですね。{津子先生以外では、w方先生のファンが多いかな」
「ああ、政美さんね」
　w方政美は二十九rの英Z教で、日本人xれした、すばらしいプロポ`ションの持ち主である。すでにY婚していて子供も一人いるはずだが、体形には崩れたところがまったくない。女の{津子の目からても、ため息が出るような女性なのである。
（政美さんより私のほうが人荬あるなんて、信じられないわ）
　{津子は思わず笑みをもらした。
「北村くんも、私なんかより、政美さんのほうがいいんじゃない？」
　こみあげてくる喜びを押しして、{津子はあえてこんなことを言ってみた。
「とんでもないですよ。{津子先生は、ずっとぼくのアイドルだったんですから」
「アイドルだなんて、言いすぎよ」
「ぜんぜん言いすぎじゃありませんよ。それより、をもとにしてもいいですか」
「え、ええ、もちろん」
　敏彦から、ここでオナニ`をしていきたいと言われたことを、{津子は思いだした。
「あなた、どうしてここでしたいの？」
「ってからうちでやるにしても、もちろん{津子先生のことを考えるでしょうけど、もしSしてもらえるんなら、先生の前でしてみたいんです。これからも、きっと先生がぼくのオナペットになるだろうし……」
　それだけ言うと、敏彦はuずかしげに{津子からをそむけた。ペニスは相浃铯椁河菠い蓼蓼恰{津子の目の前でピクピクと息づいている。
（男の子のオナニ`をるチャンスなんて、めったにあるものじゃないわ。何かの参考になるかもしれないし、Sしてあげちゃおうかしら）
　{津子はそうQ心した。家にれば、どうせ{津子も息子を思って手淫にふけるのだ。敏彦がペニスをこするところをておけば、自分がオナニ`をするときにも、いっそう淫靡な想像にひたれるに`いない。
「いいわ、北村くん。していきなさい」
「いいんですか!?」
「フフフッ、初めてのオナニ`なんて、なんだか感拥膜扦工猡韦汀Ｋ饯猡激乙てみたいわ。それに、私のことを想像してくれるんでしょう？」
「も、もちろんです。先生をながらできるなんて、簸撙郡い扦工琛
「光绚琛そんなふうに思ってくれて。せっかくだから、私も少しだけサ`ビスさせてもらおうかしら」
「サ`ビス!?」
「あなた、私のパンチラをて感激したって言ってくれたわよね」
「はい。いまでも忘れられませんよ、先生のふとももと、その奥にえたパンティ」
「じゃあ、今日も私のパンティをのぞかせてあげるわ」
「ほんとに!?」
「ええ。のぞきながら、自分の手でこすってちょうだい。さあ、ズボンもパンツも脱いで、ベッドにあがるのよ」
　ごくりと音をたてて唾をみこみ、敏彦は膝のところでとまっていたズボンとブリ`フを、足首までずりさげた。それを上履きと一wに脱ぎ韦啤{津子に言われたとおり、ベッドにあがってあお向けに横たわる。
　{津子はいったんカ`テンの外に出て、先ほどまで敏彦が座っていたパイプ椅子を持ってきた。そこに腰をおろし、高々と脚をMむ。スカ`トの裾が大きくまくれあがり、むっちりした白いふとももが、かなり上のほうまであらわになった。
「先生！　す、すごい……」
　敏彦が感@の声をもらした。その目は{津子の下半身にづけになっている。
「どう、北村くん。パンティ、える？」
「いえ、パ、パンティはまだです。ちょっとスカ`トが邪魔になって……」
　{津子は脚をMみ替え、スカ`トの裾をさらにまくりあげた。{津子自身にも、これでショッキングピンクのパンティが丸えになった。ベッドに寝ている敏彦の目には、もっとr明に映っているに`いない。
（濡れているの、荬扭れちゃうかもしれない）
　{津子は少しだけ荬摔胜盲郡、いまはそんな不安を吹きwばしてしまうほどのd^が、心を支配していた。これから、いよいよ少年のオナニ`を目の当たりにできるのだ。
「いいわよ、北村くん。はじめてちょうだい」
「は、はい、先生」
　敏彦は右手でペニスを握った。だけを右に向け、{津子の下半身をつめたまま、ゆっくりとその手を婴しはじめる。
（これが男の子のオナニ`なのね。ああ、先っちょからおつゆが出てる）
　硬いペニスの先端には、先走りの透明な粘液があふれてきていた。敏彦の手の婴とともに、w^がえLれするさまが、{津子の目にはなんとも淫猥に映る。
（手でしごくっていうより、皮でオチン×ンの本体をこすってるって感じね）
　{津子はそんな印象を持った。敏彦が手を上下させると、一wに包皮が上下し、それがペニスに刺激を与えているようにえるのである。
「北村くん、どう？　莩证沥いぃ俊
「はい、すっごくいいです。ぼく、オナニ`をはじめるのはWれちゃったけど、~にみんなよりすごいUYをしてますよね。{津子先生の体をながらオナニ`をしたなんて言ったら、みんなうらやましがるだろうな」
「ああん、j目よ、北村くん。~に秘密は守ってくれないと」
「わかってます。lにもしゃべりませんよ。ああ、先生！　ぼく、なんだか体が宙に浮いてるみたいです。オナニ`って、こんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡螭扦工汀
　陶然とした表情で、敏彦はペニスをこすりつづけた。だが、初めてというだけあって、その婴には、どこかぎこちなさがともなう。
（ああ、圭介も、きっとこうやってオチン×ンを握ってるのね。してあげたい。せめて私の手で、あの子のオチン×ンを握ってあげたい）
　そんな思いが、{津子の胸をnきあげてきた。目の前でペニスをこすりたてている敏彦が、まるで圭介であるかのように思えてくる。
「北村くん、あなたのオチン×ン、私にこすらせてくれない？」
　荬つくと、{津子はそう口に出していた。
「えっ!?　せ、先生が……ぼ、ぼ、ぼくのを!?」
　手をとめた敏彦は、信じられないといった面持ちで{津子をる。
「そうよ、北村くん。私がしてあげたいの。j目？」
「だ、j目なわけないじゃないですか。こっちからおいしたいくらいですよ」
「ああ、北村くん……」
　{津子は立ちあがり、サンダルを脱ぎ韦皮匹佶氓嗓摔がった。横座りになり、できるだけ脚をひろげて、寝ている敏彦にパンティがえやすいようにする。
「北村くん、この格好でいいかしら」
「はい。先生のパンティ、ばっちりえてます」
　嬉々とした表情で言う敏彦に微笑みかけ、{津子はペニスを握った。硬いばかりでなく、肉棒はやけどしそうなほど幛虺证盲皮い俊Ｖ袱肆Δ颏长帷{津子はゆっくりと上下にこすりはじめる。
「ううっ、先生！　き、莩证沥いぁ…」
「硬いのね、北村くん。それに、あなたのオチン×ン、とっても大きいわ」
「先生、ぼく、もう何がなんだか……」
「いいのよ、北村くん。莩证沥瑜なってちょうだい」
「先生、ちょっとだけ……ふ、ふとももに、さわってもいいですか？」
　敏彦の言~を拒~できるほど、{津子はすでに冷静ではなかった。
「いいわよ。好きなようにして」
「ああ、先生！」
　敏彦は、右手を{津子のスカ`トのなかにもぐりこませた。てのひらをいっぱいにひろげ、すべすべで柔らかな内ももを、たっぷりとさわりまくる。
「さ、最高です。先生のふともも、こ、こんなに莩证沥いい……」
「これからも、自分でするときは思いだしてちょうだいね。私のふとももにさわったことや、私にオチン×ンを握られたことを」
「忘れませんよ、先生。ぼく、~に……ああっ、先生！」
　まったく唐突に、敏彦に~がLれた。ペニスの激しい}婴趣趣猡恕猡ぐ嵋氦宙に舞い、{津子の]をかすめて、白いシ`ツの上に落下していく。
（ああ、すごいわ。これが男の子の射精なのね）
　亡夫とセックスのUYはあっても、ペニスから精液がきあげるシ`ンをるのは、{津子にはこれが初めてだった。瞬g的に圭介が射精した雒妞^に浮かび、{津子はこれまでに味わったこともないような恍惚感に包まれる。
「すみません、先生。シ`ツをAしちゃって」
　何分かのち、おずおずとした敏彦の声で、{津子はハッとわれにかえった。
「ああ、いいのよ、シ`ツぐらい。洗濯すればすむことだから」
　努めて落ち着いた口{で言い、{津子はwび散った精液と敏彦のペニスを、ティッシュで丁にI理した。
　敏彦も起きあがり、身支度を整える。
「先生、ほんとにすてきでした。ありがとうございました」
「ううん、荬摔筏胜い恰￥扦狻⒔~に秘密よ」
「もちろんです。{津子先生はぼくの恩人ですからね。もし先生に相に来ていなかったら、ぼく、ノイロ`ゼになってたかもしれません」
　敏彦は、本当に感x感激という表情で言った。
　{津子も鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭坤猡韦巍⒑韦を思いだしたように、急に表情を引きめる。
「北村くん、わかってると思うけど、今日は特eなのよ。あなたには、もういまみたいなことはしてあげられないの」
「わかってます。先生にオチン×ンを握ってもらって、そのうえふとももにまでさわらせてもらったんですからね。これ以上わがままを言ったら、バチが当たりますよ」
　]をt潮させたまま、敏彦はにっこり笑った。みがなくなったせいか、保健室に入ってきたときとは、まったくe人のように明るい表情になっている。
「あっ、そうだ。ぼく、バチが当たるのを悟で、もう一つだけ{津子先生においしてみようかな」
「あら、何かしら」
「先生、暑いからパンストを脱いだって言ってましたよね」
「え、ええ、まあ……」
　数学教の田uにふとももをさわらせたことを、{津子は急に思いだした。それを敏彦に悟られたのではないかというかすかな不安が、胸をよぎる。
　だが、それはまったくの杞nだった。
「あのパンスト、ぼくにくれませんか？」
「あなたに……パンストを？」
「もう体にはさわれないかもしれないけど、パンストの訾い蛐幛ながら自分でしたら、{津子先生のふとももを思いだせる荬するんですよね。j目ですか？」
「まあ、フフフッ、いやらしい子ね。でも、いいわ。そのぐらい、お安い御用よ」
「ほ、ほんとですか!?」
　目をxかせる敏彦に向かってうなずき、{津子は枕の下から、淡いベ`ジュのパンティストッキングを取りだした。それをたたみ直して、敏彦に手渡す。
「ありがとうございます。これ、ぼくの宝物にしますから」
　深々と^をさげて敏彦が出ていくのを送ってから、{津子はrをた。すでに六rをまわっている。
（いっけな`い！　またこんなにWくなっちゃった。圭介にしないと）
　濡れた股gを荬摔けながら、{津子はり支度を整え、公\に向かった。


第二章　英Z教にT惑されて

（おかしいな。あのパンティがない）
　ベランダに干されていた洗濯物を取りこみ、平尾圭介は首をかしげた。深夜と早朝、二度にわたって精液を放出した母のパンティが、どこにも当たらないのである。
　この一年ほど、母．{津子が脱いだ下着、特にパンティは、圭介のオナニ`に必要不可欠の存在になっている。薄布にしみこんだ母の訾い颏郡盲驻辘啶丹埭辍⒆钺幛悉饯长讼颏って欲望のエキスをほとばしらせるのだ。
（どうしたんだろう？　今朝、ちゃんと洗濯Cにしておいたのに）
　昨夜、洗濯槽に残されていたのは、淡いグリ`ンのパンティだった。母が持っている多くのセクシ`な下着のなかでも、圭介が最も荬巳毪盲皮い毪猡韦我护膜馈
　すべすべしたシルクサテンの生地が包んでいたはずの母の秘部を想像すると、ペニスはむくむくと硬さをしてくる。
　寝る前に肉棒をこすりたて、白嵋氦蚍懦訾筏抗缃椁坤、朝、目めたとたんにそのパンティが目に入り、どうしてももう一度、ペニスを握らなければ荬すまなくなった。Y果として、あのグリ`ンのパンティは、いつもの二倍の精液を浴びたことになる。
（ママに荬扭れちゃったのかな。今日はrgがなくて、べとべとのまま洗濯Cに入れちゃったからな。Aらしいと思って、韦皮郡韦も……）
　仕事に出かけるvSで、{津子はかなり早いrgに洗濯をする。そのため、オナニ`に使って精液でAしてしまったパンティを、圭介は夜のうちに拭いて、洗濯Cにすように心がけている。
　しかし、昨夜に限って、射精の余にひたったまま眠りについてしまった。そのうえ、今朝、枕元に置かれていたパンティをてd^し、予定外のオナニ`をしたため、放出した精液を拭き取るgもなく、洗濯Cに放りこんだのである。
（まいったなあ。朝は何も言ってなかったけど、ママ、ってからぼくを叱るつもりなのかもしれない）
　圭介はndな莘证摔胜盲俊￥猡废伦扭颏い郡氦椁筏皮い毪长趣蛑られたら、母にX蔑されるに`いない。大好きな母に嫌われるのは、圭介には死ぬよりつらい。
　{津子は圭介にとって、母というより、いつも一人の女性だった。小学六年のKわりごろに性に目めてから、圭介のオナニ`は、常に母を象に行なわれてきた。
　二十rで圭介をbんだ母は、いまだに二十代と思えるほどの美貌を保っている。お丹蚍せた形のNかな乳房、くくびれたウエスト、量感のあるお尻に、むっちりした白いふともも……。母の体のすべての部分が、圭介を魅了してやむことがない。
　特に圭介を糁肖摔丹护皮い毪韦、{津子の脚である。ミニスカ`トから露出したふとももを目にしただけで、いつ鼻血がきだしてくるかと、荬荬扦悉胜なる。白い肉柱に手をのばしてみたいというn婴摔られたことも、一度や二度ではない。
　半年ほど前から、{津子がセクシ`な下着を身につけはじめたことで、圭介の母にする欲望はさらにくなった。
　それまではごく普通のベ`ジュ系の下着をつけていた母が、なぜか急に、jIのモデルが着ているような、カラフルなパンティやブラジャ`をつけだしたのだ。寝g着も、それまでのコットンのナイティから、薄いなめらかな生地のネグリジェに替えている。
（もしかしたら、ママ、好きな男ができたんじゃないだろうか？）
　圭介の胸に、最初はそんな疑惑もイい俊８袱死んでから数年がU^し、H戚たちからは、うるさいほど再婚を幛幛肷があがっていたからだ。
　しかし、母にHしい男性ができたという菖浃细肖袱椁欷胜った。仕事のvSで⒄がWくなることはあっても、男からのもなければ、不な手が来たこともない。圭介は、以前と同じように、母と二人で平gに暮らしてきたのである。
　ただし、ましい下着は、圭介の欲情を刺激せずにはおかなかった。いまではほとんど巴怼⒛袱违靴螗匹￥司液を放っている。
　だが、もしそれを母に感づかれたとなると、gに具合のいことになる。母にX蔑されるばかりでなく、これからは圭介の目を警戒して、セクシ`な下着をつけること自体、母はやめてしまうかもしれない。
　いまにしても、自由に下着をいたずらできるh境にはあるものの、母はなかなか隙をせてくれない。ソファに向かい合って座っても、圭介の前では母は脚もMまなくなったし、昔のように、バスタオル一枚でL韦らあがってくることもなくなった。
　圭介にできるのは、せいぜい母が横座りになったときなどに、白いふとももがちらりとえるのをSしむ程度なのだ。このうえパンティやブラジャ`に触れることも禁止されたら、圭介は完全な欲求不氦岁ってしまうだろう。
（何かのg`いだといいな。あのパンティがLでwんじゃったとか、それとも脱水Cから出すときに、ママが床に落としたとか……）
　取りこんだ洗濯物をたたみながら、グリ`ンのパンティが消えた理由を、圭介は自分に都合よくいろいろと解してみた。住んでいるのはマンションの七Aだから、Lにwばされた可能性は充分にあるし、脱衣所に落としたというのも考えられないではない。
（とにかく脱衣所を探してみるか）
　そう思って立ちあがろうとした瞬g、圭介は不思hなことに荬扭い俊￥のグリ`ンのパンティはないものの、洗濯物のなかに、二枚のeのパンティが含まれていたのだ。一枚は白、もう一枚はワインレッドである。
（浃坤省￥长违铳ぅ螗欹氓嗓韦浃摹おとといママがはいてたパンティだ。きのう洗濯したはずなのに、どうして今日、干してあったんだろう）
　グリ`ンの薄布と同じく、すべすべのシルクサテンでできたワインレッドのパンティは、一昨日、母の入浴後に圭介が持ちだしたものだった。そこに欲望のエキスを放ったあと、圭介は丁に白嵋氦蚴盲取り、もとあった鏊にしている。
　当然、このパンティは、前日の洗濯物に含まれていなければならなかったものなのだ。それが、なぜかいま圭介の目の前にある。
　圭介が首をかしげたとき、リビングでがQった。受器を取りあげると、向こうから母の声がいてくる。
「ごめんね、圭介。またWくなっちゃった。これから学校を出るところなの。ごはタイマ`で炊けてるはずだから、ママ、おかずだけIってるわ。待っていられる？」
「うん、大丈夫だよ、ママ。荬颏膜堡皮汀
　受器をした圭介は、少しだけ荬Sになった。母の声が、普段とまったく浃铯椁胜ぁやさしいものだったからだ。
（パンティをAしたことで、叱られる心配はなさそうだな。だけど、そうなると、あのグリ`ンのパンティはどこへいっちゃったんだろう？）
　いますぐ学校を出たとしても、途中でのIい物もあるから、少なくともあと一rg、母はってこない。
　そのgに、なんとかパンティのナゾを解きたいと思い、圭介はまず脱衣所へ向かった。しかし、予想に反して、床にパンティは落ちていなかった。一辍⑾村槽ものぞいてみたが、なかには何も入っていない。
（やっぱりLに吹きwばされたのかもしれないな。それより、ちょっとd^してきちゃったな。またママのベッドで握ってみるか）
　圭介はにやりと笑い、廊下を步いて母の寝室のドアをあけた。入るなり母の甘い香りが鼻にまつわりついてきて、うっとりとした莘证摔胜搿
　着ていた服を全部脱ぎ韦啤⒐缃椁下悚钎佶氓嗓松恧蚝幛郡à俊Ｄ袱訾いますますくなり、股gの一物はいっぺんに硬くそそり立つ。
　これまでにも、圭介は何度となく、ここでオナニ`をしている。母の香りを胸いっぱいに吸いこみながら、硬くなったペニスをこすりたてるのだ。{津子の脱いだネグリジェにをうずめながらすると、よけいにd^が高まる。
（ママはいつも、枕の下にネグリジェを入れてるんだよな）
　圭介は上体を起こし、羽毛枕をずらしてみた。だが、そこに置かれていたのはネグリジェではなく、白いコットンのナイティだった。そういえば、先ほど取りこんだ洗濯物のなかに、淡いブル`のネグリジェがあった。今日、母が洗ってしまったらしい。
（まあ、ママの訾いするんだから、これでもいいか）
　そんな思いでナイティを持ちあげたとき、圭介はo意Rのうちに「あっ！」と声をあげていた。ナイティの下から、ビニ`ル袋に包まれた、例のグリ`ンのパンティがFわれたのだ。袋をあけてみると、圭介が放った精液で、薄布はまだたっぷりと湿っている。
（ママ、どうしてパンティをこんなところに……）
　圭介の^が、急速度で回をはじめた。さまざまな可能性に思いをめぐらす。
　そして、たどり着いたYは一つだった。
（もしかしたら、ママもオナニ`をしてるのかもしれない！　きっとぼくの精液の訾い蛐幛挨郡幛恕このパンティを袋に入れて取っておいたんだ）
　そう考えると、疑はいっぺんに杲猡筏俊Ｒ蛔蛉铡⒐缃椁白嵋氦蚍扭盲骏铳ぅ螗欹氓嗓违靴螗匹￥颉⒛袱献蛉铡⑾搐铯氦艘工蓼侨・盲皮き、今日の洗濯物にまわした。おそらく、その訾い蛐幛ながら自分の指で慰めたのだろう。
　そして今朝、同じように洗濯Cのなかでつけたグリ`ンのパンティを、母はこうして残しておいたのである。夜、またオナニ`に利用するために……。
（セクシ`な下着をつけるようになったのは、好きな男ができたせいなんかじゃない。きっとぼくのためだったんだ。ママはぼくのために、すてきなパンティやブラジャ`をつけてくれてたんだ）
　母が秘部に指を@わせている子を想像すると、圭介はXいめまいにuわれた。ペニスは痛みを感じるほど勃起し、下腹部にぴたっとはりついている。
　ふたたびあお向けに横たわり、圭介は母のナイティをに押し当てた。母特有の芳香が鼻孔の粘膜を刺激し、いよいよたまらない莩证沥摔胜搿
「ああ、ママ！　ぼく、ママが好きだ！」
　ナイティのkする訾い颏啶丹埭辘胜ら、圭介は右手でペニスを握り、ごしごしとこすりはじめた。母の美しい肢体、特に白いふとももが目に浮かび、射精の瞬gが刻一刻と近づいてくる。
「欲しいよ、ママ。ぼく、ママが欲しい！　オナニ`なんかじゃいやだ。ぼく、いつかママを抱きたいんだ。ああっ、ママ！」
　ベッドからわずかに腰を浮かせて、圭介は射精した。ビュッ、ビュッと猛烈な荬い出した精液が、のあたりまでwんでくる。
（抱ける！　いつかきっと、ぼくはママを抱ける！）
　そんな思いをくしながら、圭介はしばし射精の余にEいしれた。
　
「あら、洗濯物、たたんでおいてくれたの？」
　ってくるなり、{津子はにこやかに言った。
「う、うん。取りこんだままだと、しわになっちゃうような荬したから」
「ありがとう。いわね、圭介にこんなことまでさせて」
「いいんだよ、ママ」
　首を振りながら、圭介はうっとりと母をつめた。寝室で自分の精液にまみれたパンティをつけたせいか、母にする欲望は、よりいっそうくなった荬する。つい三十分ほど前に射精したばかりだというのに、ペニスは早くも硬くなりかけている。
　上着を脱いだ母はブラウス姿で、Iってきた疾摔颔ッチンテ`ブルにKべだした。白いブラウスの生地から、ピンクのブラジャ`がかすかに透けてえている。大きく突きだしたふくらみを目にしていると、圭介は息苦しささえ感じる。
　だが、上から下まで母の体を眺めおろしたとき、圭介は不思hなことに荬扭い俊Ｄ袱ストッキングをはいていないのである。白い素足にももちろん欲望は感じるが、いったいどこで脱いだのだろうかと思うと、不吉な胸Xぎをえる。
（仕事でWくなったとか言って、ママ、ほんとはどこかで男と会ってたんじゃないだろうか。そこで男にストッキングを脱がされて……）
　圭介の胸に、そんな疑惑がきざしてきた。母が素足でいる理由を、どうしても_かめなければ荬すまなくなる。
「ママ、パンストはどうしたの？　今朝ははいてたのに」
「えっ!?　ああ、こ、これは、その……」
　母のうろたえぶりに、圭介の疑惑はますます深まった。それでも、母の熟れた肉体にする欲望は、まったくまる菖浃猡胜ぁ％讠衰工贤耆に勃起し、ズボンを突き破りそうな荬い摔胜盲皮い搿
「gはね、kのA段でころんじゃったのよ。べつにけがはしなかったんだけど、ストッキングが痪しちゃったの。だから、トイレに入ってパンストだけ脱いできたのよ。拥辘琴Iおうかとも思ったけど、どうせ家にるだけでしょう？　もったいないから、素足のままでってきちゃった」
「ふうん、そうなんだ」
　母のを、圭介は素直に信じる荬摔悉胜欷胜った。かといって、母がウソをついているという^があるわけでもない。
（まあ、いいか。あとでママの莩证沥虼_かめられるかもしれないし……）
　圭介は、なんとか自分を{得させた。母のベッドの枕の下には、圭介の精液を浴びたグリ`ンのパンティが置かれている。母があれをどう使うのか、圭介は今夜、きわめるつもりなのである。
　食事がすみ、入浴をKえると、圭介は自分の部屋にこもって勉した。いくら欲望がまっているときでも、集中力には自信がある。予、土がすまない限り、淫靡な想像をしてはいけない－－と、圭介は自らをしく律している。
　予定どおり勉もKわったころ、母が浴室から出てくる菖浃した。しばらくドライヤ`の音がしたあと、家のなかがしんと静まりかえる。
　それから十五分ほどして、圭介は部屋を出た。リビングの明かりは消えている。母はすでに寝室に引きあげたらしい。
　圭介は深呼吸して心を落ち着け、忍び足で廊下を步いた。母の寝室の前まで行き、ドアにそっと耳を近づけてみる。なかから、かすかに母の声がこえてきた。最初はでもしているのかと思ったが、どうもそうではないらしい。
　神Uを集中して耳をすますと、声は徐々にr明になってきた。
「……ううん、圭介ったら、またこんなにべとべとにして、い子ね」
　パジャマとブリ`フの下で、圭介のペニスがピクピクッと反辘筏俊￥蓼郡郡gに膨した肉棒が、もっこりと股gを盛りあがらせる。
（やっぱりだ！　ママがオナニ`をしてる……）
　胸の鼓婴急激に速まるのを感じながら、圭介はドアにぴたっと耳を押し当てた。母のましい声は、g断なくつづいている。
「いいのよ、圭介。ママのパンティぐらい、いくらでもAしてちょうだい。ああ、たいわ。ママ、圭介がこれを出すところがたい」
（ああ、ママ！　ぼくだってせたいよ）
　母があのパンティを手にしているのは_かだった。いまの言~から察する限り、母が圭介に欲望を抱いていることも、まずg`いない。
（いまぼくが入っていったら、ママはどうするつもりなんだろう。もしかしたら、セックスさせてくれるんだろうか？）
　圭介は、ドアをあけてwびこんでいきたいn婴摔られた。できるものなら母を抱きしめ、つのる思いを打ち明けて、硬くなったペニスを母の体に突き立ててみたかった。
　しかし、万一、拒~された龊悉韦长趣蚩激à毪取とてもそれを行婴艘皮工坤堡斡荬悉胜った。これからも、母とはずっと二人で暮らしていくのである。荬蓼氦らvSにだけはなりたくない。
（そのうち~にチャンスは来る。それまでの辛抱だ！）
　圭介は自分を戒め、寝室へのJ入はあきらめた。
　かといって、このままではどうにもおさまりがつかない。母のオナニ`を、なんとかのぞいてみたいという思いがイ。
　幸い、廊下の荬舷えている。ドアを少しあけた程度なら、母には荬扭れずにすむかもしれない。
　圭介は意をQして、ノブに手をかけた。ゆっくりゆっくりとまわし、ほんの数センチの隙gをつくり、部屋のなかをのぞきこむ。
　その瞬g、体のなかを高R流が通りiけたように、圭介は全身を震わせた。洗濯物のなかにあったブル`のネグリジェを着た母は、例のグリ`ンのパンティをに押し当て、右手を股gに@わせていたのである。
　室内の照明は枕元のスタンドだけだったが、ネグリジェの裾がまくれて、白いふとももが露出しているのが、圭介の目にもはっきりとて取れた。そのむっちりした肉柱のgで、母の右手が妖しく婴い皮い搿
（すごい！　ママのふとももだ。いまさわってるところに、きっとオチン×ンが入るんだろうな。ああ、入れたい！　ぼくのコイツを、あそこに突っこんでみたい）
　圭介のd^は、O限に近づきつつあった。いったんは、部屋にってペニスを握ろうかとも思ったが、せっかくg近にえている母のふとももから、わざわざ目をxすのももったいない。
「ああ、圭介！　欲しいわ。ママ、あなたのオチン×ンが欲しい！」
　わずかな隙gをつくっただけで、ドア越しにいているのとは^べものにならないほど、母の声はr明になった。
（ぼくだってママが欲しいさ。ママの体、この手で思いっきり抱きたいんだ！）
　圭介は、その訾钎靴弗悭蓼违亥堀螭去芝戛`フを脱ぎ韦皮俊Ｇ奘窑巳毪盲皮いQ心はつかなかったが、ここで自分もペニスを握ろうと思い立ったのだ。母の婴を目で追いつつ、ギンギンにそそり立ったペニスを右手でこすりはじめる。
「知ってたのよ、圭介。あなたがママのパンティをAしてること、ママ、ずっと前から知ってたの。でも、うれしかった。ママだって、あなたが好きなんですもの。ああ、圭介、もっとよ。もっとAして！」
　{津子の指の婴がスピ`ドをすのが、圭介にもよくわかった。母はお腹のほうからパンティのなかに手を入れ、その指先を妖しくうごめかせている。
（ママ、クリトリスにさわってるのかな。それとも、オマ×コに指を入れちゃってるんだろうか……）
　物や友だちから仕入れた知Rを、圭介は^のなかによみがえらせた。まだ斫猡扦筏ていないが、女性にはクリトリスというものがあって、そこがいちばん感じるらしいということは知っている。
（ぼくの手でさわったら、ママはもっと莩证沥瑜なれるんじゃないかな。いや、手なんかじゃj目だ。舌を使って、ママのクリトリスを舐めてあげたい）
　呼吸が荒くなるのを必死でこらえ、圭介は右手の婴を加速した。幛煮えたぎった精液が、出口近くまで押し寄せてきている。
「ああっ、すてきよ、圭介！　ママ、イッちゃいそう。ああっ、圭介！」
　背中でブリッジをつくった母の体が、ガクガクとdした。
　ほぼ同rに、圭介のペニスも射精の}婴蜷_始する。
（ああ、ママ！）
　出してきた精液を、圭介は自分のブリ`フで受けとめた。ビュッ、ビュッと欲望のエキスを吐きだす}婴鲜回近くもつづき、ペニスはようやくおとなしくなった。
　部屋をのぞくと、宙に浮いていた母のお尻が、ゆっくりとベッドに落下していくところだった。精液まみれのパンティは、まだに押し当てられたままである。
「すてきだったわ。好きよ、圭介。ママは……ママはあなたが好き……」
　弱々しい声でつぶやく母に、圭介は限りないいとおしさをえた。
（ぼくも好きだよ、ママ。ママが大好きだ）
　心のなかでそっとささやき、圭介はドアを]じると、忍び足で自分の部屋にった。
　
　翌日、授IをKえた圭介は、母のいる保健室へ向かった。今夜は自分が夕食をつくるから、Iい物はしなくてもいいと言うつもりだったのだ。圭介にとって料理は趣味のようなもので、Lに一度は必ず母のために食事の用意をしている。
　ところが、Ｌ字形の廊下を保健室のほうへ折れようとしたとき、刺激的な光景が圭介の目にwびこんできた。lも来ないと安心しきっているのか、廊下に立った母がスカ`トを大きくまくりあげ、パンティストッキングのしわをのばしていたのである。ベ`ジュのストッキングに包まれたふとももが、付け根近くまですっかり露出している。
　それが今朝おろしたパンストであることは、圭介も知っていた。サポ`トタイプなのに、なんだかしわができやすい－－と、母がぼやいていたのを思いだす。
　圭介は立ちどまり、曲がり角にLれるようにして、母をつめた。昨夜のオナニ`には及ばないが、こうした母のセクシ`ポ`ズにも、充分に欲情を刺激される。家での母は隙をせず、最近では、これほど大胆にふとももをあらわにしたはない。
（ああ、ママ！　どうせなら、ぼくにしわを直させてくれればいいのに……）
　かなわぬいにもどかしさを感じつつ、圭介はいつしか右手を股gにあてがっていた。ペニスは早くも勃起して、ズボンの前をぷっくりとふくれあがらせている。
　右脚部分のしわをのばしKえると、母の手は、今度は左脚のふとももにかかった。指先でストッキングの生地をつまみ、丁に上に向かってのばしていく。まくれたスカ`トの向こうに、かすかだが、下にはいているオフホワイトのパンティがのぞいた。
（今夜はあのパンティに、ぼくの白いのをひっかけるんだな）
　夜のオナニ`を想像して、圭介はさらに欲情した。母のふとももをつめたまま、ズボンの上から、ゆっくりと右手でペニスを幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
　と、そのときだった。突然、lかの手が、圭介の肩をぽんと叩いたのだ。
　ぎくりとして振り向くと、英Z教のw方政美が、にやにやしながら立っている。
「あっ、先生！　あの、ぼ、ぼく……」
　圭介が声をあげかけると、政美は人差し指を自分の唇に押し当てた。何もしゃべるなという意味らしい。
　政美は圭介の肩越しに、{津子のほうをた。
　{津子は圭介のkした声には荬扭なかったらしく、相浃铯椁氦栅趣猡猡虬きだしにして、ストッキングのしわを直している。
「こっちよ、平尾くん。いらっしゃい」
　政美に腕をつかまれ、圭介はいま来た廊下を逆りさせられた。母のふとももに後ろを引かれる思いだったが、まずいところをられたという意Rがあるため、政美に逆らうわけにもいかない。
　政美は、校L室のとなりにある杲邮窑颔违氓した。返事がないのを_かめると、扉をあけ、圭介の体を押しこんだあと、自分も入って内趣らカギをかける。
　政美の意恧つかめない圭介は、言~をなくしてその訾肆ちつくす。
「そんなにoしてないで、とにかく座りましょうよ、平尾くん」
　独特のハスキ`ボイスで言って、政美は革りのソファに、大柄な体をゆったりと沈めた。w方政美は二十九r。すでに人妻だが、まるで外国jIからiけでてきたようなL身の美人で、男子生徒のgでは、{津子と人荬蚨分している女性である。
「ほらほら、何してるの？　座りなさいって言ってるでしょう」
　いくらか命令{で言われ、圭介も仕方なく正面に腰かけた。
　それを待っていたかのように、政美は高々と脚をMんだ。もともとミニだったスカ`トの裾が、いっそう上までまくれあがり、薄手の\いストッキングに包まれたふとももが、てくれと言わんばかりに露出してくる。
　圭介は、目のやり訾死Г盲俊￥いら母に糁肖喂缃椁扦狻これだけましい格好をせつけられれば、それなりにd^はする。多くの男子生徒たちがオナニ`の象にしているというだけあって、政美の脚も、母にけず劣らず美しい。
「フフフッ、今日は面白いものをせてもらったわ。ナゾが解けたって感じね」
「ナゾ!?」
「私ね、男の子たちのには敏感なのよ。ああ、この子は私の脚をてるなとか、こっちの子はオッパイをてるな、とかね。でも、平尾くんだけは、これまで私にぜんぜんd味を示さなかったものね」
　められているような荬して、圭介はどぎまぎした。クラスメ`トたちのgでも、政美のグラマ`な肉体はしょっちゅう}にのぼるが、圭介はほとんどに加わらない。母以外の女性には、基本的にd味がないのである。
「自分で言うのもなんだけど、不思hだったのよね、どうしてあなたが私のほうをようとしないのか。でも、これでわかったわ。あなた、お母さんが好きだったのね」
「そ、そんな……先生、ぼくはべつに……」
「言いわけなんかしなくてもいいわ。私、べつに怒ってるわけじゃないのよ。お母さんを女性としててるなんて、とってもすてきなことじゃないの」
　うれしそうに言って、政美は圭介のほうに身を\りだしてきた。大きくあいたブラウスの胸もとから、り状にk_したNかなふくらみがえる。ブラジャ`は白のハ`フカップで、左のふくらみの上に、かすかにピンクの乳首がをのぞかせている。
「ねえ、~にlにもさないから、正直に言っちゃいなさいよ。平尾くん、いつからお母さんのことを意Rしてたの？」
「そ、それは……」
　本音をしていいものかどうか、圭介は迷った。政美の口から、母の耳に入ることを恐れたのだ。まだ母に莩证沥虼颏撩鳏堡毪坤堡巍⑿膜浃悉扦ていない。
「私が信用できないの？」
「いえ、そういうわけじゃありませんけど……」
「だったら、してくれてもいいじゃないの。息子がお母さんを女としててるなんて、考えただけでもぞくぞくするわ」
　政美は目をxかせ、期待に氦沥勘砬椁枪缃椁蛞た。しっとりと濡れた朱唇が圭介の性感を刺激し、一度は萎えかけたペニスが、また荬い蚴りかえしてくる。
「先生、s束してくれますか？　これからすこと、まだママには言わないって」
「もちろんよ、平尾くん。s束するわ。私ね、前からこういうvSにすごくd味があったの。私も母Hだから、息子の性にはov心ではいられないのよ」
「でも、先生のところは、まだ小さいんでしょう？」
「そうよ、このあいだ三rになったばっかり。でもね、いつかはあの子だって男になるわけだし、いまからいろいろ勉しておきたいのよ。そうだわ！　あなたの秘密をかせてもらうんだから、私もまだlにも言ってないことをおしするわね」
　政美はさらに身を\りだしてきた。今度は右の乳首もかすかにのぞく。色は猡ぅ豫螗で、白いふくらみによく映えている。政美がつけているコロンの香りに鼻をくすぐられ、圭介はいよいよたまらない莘证摔胜搿
「うちの子、隆司っていうんだけど……あの子の童、~に私がZってやろうって思ってるの」
「えっ!?　先生が、息子さんの……ど、童を？」
「そうよ。もちろん、隆司だっていつかは恋もするでしょうし、セックスやY婚だってすると思ってるわ。でもね、母Hの私のことは、~に忘れてほしくないの。永hの女として、ずっと心のなかに刻んでおいてほしいのよ」
　圭介は、政美の息子に嫉をえた。母が政美ぐらい素直な莩证沥摔胜盲皮れたらと考えると、隆司という男の子がうらやましく思えてならない。
「すてきですね、先生。ぼく、先生の息子に生まれればよかった」
「あら、そんなことないわよ。あなたにだって、{津子先生っていうすばらしいお母さんがいるじゃないの。ねえ、教えて。いつからお母さんを女としててるの？」
　ブラウスから乳房がのぞいていることなどおかまいなしに、政美がい亭皮た。
　ちらちらと白いふくらみを盗みながら、圭介は思いをめぐらす。
「はっきりとはえてませんけど、オナニ`をはじめたときには、もうママ以外の女性は}にしてませんでした。オナペットっていうのかな、それ、ずっとママだったんです」
「ふうん、そうすると、エッチビデオとかもないわけ？」
「ほとんどませんね。たまに友だちがJしてくれることもあるけど、あんまりd^しないんです。スト`リ`が面白ければ、主人公をママに替えて、自分でするときに思いだしたりはしますけど」
「へえ`、そこまでお母さんひと筋なんだ。たいしたものね。私のほうこそ、平尾くんの母Hになりたかったわ。隆司があなたみたいに育ってくれるといいんだけど」
　政美は少しだけしんみりとした口{で言って、いったん背筋をのばした。ゆっくりと脚をMみ替え、いっそう大胆にふとももを露出させる。ほんのわずかだが、股gを覆っている白いパンティも、圭介の目に入ってくる。
（この先生の脚、_かにすてきだな。ああ、さわってみたい）
　圭介は、しばらくぽうっとなって政美のふとももに目を注いだ。脚がLいぶんだけ、ふとももの面eも冥、そこに手を@わせてみたいというn婴イい皮る。
「フフフッ、少しは私の体にもd味を持ってくれたみたいね」
　いたずらっぽい政美の声で、圭介はハッとわれにかえった。
「あっ、す、すみません。ついとれちゃって」
「いいのよ、xらなくたって。平尾くんがそんな目で私をてくれたの、初めてですもの。とってもうれしいわ」
　そう言うと、政美は立ちあがり、いきなり圭介のとなりに移婴筏皮た。身をすり寄せて座り、左の]にチュッとキスをする。
「せ、先生！」
「私の感xの莩证沥琛￥亭āつづきをかせて。お母さんを思ってオチン×ンを握るようになって、もうずいぶんたつわけでしょう？　{津子先生、あなたの莩证痢わかってらっしゃるのかしら」
「たぶん知ってます。ぼくが、バレるようなことをしてしまったものですから」
「バレるようなことって？」
「ぼく、ママの下着をいたずらしてるんです」
「へえ`、そういう、ほんとにあるのね。男の子にとって、女性の下着って、そんなに好奇心をそそられるものなの？　私も下着泥棒にあったUYがあるけど」
「lのでもいいってわけじゃありませんよ。持ち主にvSなく下着泥棒をする男なんて、ぼくは最低だと思ってます。でも、好きな人が直接身につけたものには、やっぱりd味がイますね。ぼくの龊悉稀それがママってことになるわけです」
「なるほどね。で、どんなふうにいたずらするの？」
　ほとんど圭介の耳に唇をつけるようにしてささやき、政美は左手を圭介のふとももに@わせてきた。パ`ルピンクにマニキュアされた爪の先で、そこから股gにかけての部分をやんわりと幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「先生、そ、そんなことされたら、ぼく……」
「いいじゃないの。お母さんにされていると思って、をつづけて。お母さんの下着、どうするの？」
「はあ……」
　ズボンの下で、圭介のペニスは、ほとんど爆k寸前にまでいきり立っていた。uってくる射精感をなんとかやりすごし、圭介は先をつづける。
「最初のうちは、訾い蛐幛ながら、オチン×ンを握るだけだったんです。でも、たまたまオチン×ンにパンティをかぶせてこすってみたら、すっごく莩证沥瑜ったんですよね。そんなことしてるうちに、とうとうママのパンティに射精しちゃって……」
「まあ、すてき！　お母さんのパンティ、Aしちゃったのね」
「ええ。しまったって思ったんですけど、それがものすごい快感で、もうやめられなくなっちゃって……いまでは巴怼ママのパンティに射精してるんです」
「すごいわ。私、たまらなくなってきちゃった」
　政美は眉gにしわを寄せたましい表情で言い、突然、ブラウスのボタンをはずした。下からFわれたブラジャ`のフロントホックもはずし、り状のみごとな乳房を、圭介の目の前にあらわにする。
「せ、先生！　そんな……」
「フフフッ、いいのよ、平尾くん。をかせてもらったお礼のしるし。さあ、オッパイにさわって。ほら」
　政美は圭介の右手を取り、自分の左の乳房にГい俊
　熟れたふくらみの柔らかさに、圭介は陶然となる。
「ああ、先生！　すっごくいい莩证沥扦埂
「あとで下のほうも面倒てあげるわ」
「し、下のほう？」
「こんなに硬くさせちゃったんだもの、任を取ってあげないとね。まあ、硬くしたのは{津子先生のことを思いだしたせいかもしれないけど。ねえ、つづけて」
　プルンプルンと乳房をeすり、爪の先で圭介の股gを幛扦膜堡胜ら、政美は先をうながした。
　圭介は、しどろもどろになりながらも、母とのいきさつをしつづける。
「夜、ママがおL韦巳毪盲郡と、洗濯Cのなかから脱いだばかりのパンティを持ちだしてきて、部屋でオナニ`をするんです。それで、そこに射精してから、ティッシュとかで拭いて洗濯Cにしておくんですけど、そのいたずらを、どうもママに感づかれてしまったらしいんですよ」
「ふうん、お母さんに何か言われたの？」
「いえ、直接は何も言われてません。でも、きのうのことなんですけど、ママの寝室に入ってみたら、ぼくのアレがついたパンティが、洗わずに置いてあったんです」
「まあ！　{津子先生、どうしてそんなことを……」
「ぼくも最初はわかりませんでした。でも、だんだん予想がついてきたんですよね。ぼくと同じように、ママもオナニ`をしてるんだろうって」
「わあ、すてき！　じゃあ、平尾くんが出した精液の訾い蛐幛ながら、{津子先生も自分の指で慰めてるってわけね」
　政美の声は、d^のためか、普段よりいっそうハスキ`になった。それがましさを幅させ、圭介の性感に激しくVえかけてくる。
「先生、ぼく、限界です。このままじゃ、もうなんかできません」
「そうね。オチン×ン、こんなになってるんですものね。いいわ、一回、私が出してあげる。でも、そのあと、つづきをしてくれなくちゃいやよ」
「はい、も、もちろん」
　政美がどんなことをしてくれるのか、圭介にはまだ当もつかなかった。だが、淫靡な期待は高まり、ズボンの下でペニスはピクピクとdしはじめている。
「さあ、立って、平尾くん」
　圭介が卷に立ちあがると、政美は床にひざまずいた。素早い幼鳏枪缃椁违佶毳趣颏妞毪帷ズボンとブリ`フを一wにして、膝の上までずりおろしてしまう。
　Fわれたペニスは、ほぼ完璧に勃起していた。政美のほうにY趣蛳颏堡啤⑾赂共郡摔悉辘膜い皮い搿
「すごいわ。平尾くんのオチン×ン、もうすっかり剥けてるのね。中学生の男の子って、まだ皮かむりの子が多いのに」
　かすれ声で言い、政美は右手で肉棒を握った。
（この先生、ほかの生徒にも、こんなことをしてあげてるんだな）
　政美の言~から、圭介はそう推yした。政美の肉体を}にして盛りあがっている友だちのうちの何人かは、やはり彼女に硬直を握ってもらったUYがあるのかもしれない。
　透明な粘液のしみだしたw^を自分のほうへ向けたかと思うと、政美はいっときの逡巡もなく、それを口に含んだ。
「あっ、先生！　そ、そんな……」
　フェラチオという行椁颉⒐缃椁坤盲浦らなかったわけではない。いきなりこんなふうにしてもらえるとは、思ってもみなかった。
　政美の口内のねっとりとした感触に、圭介はもう何がなんだかわからなくなった。下に目をやれば、ペニスをAえこんだ政美の朱唇の向こうで、り状の乳房がゆさゆさとeれているのもえる。
　政美は目を]じて、ゆっくりと首を前後に振りはじめた。I手はいつしか圭介のお尻にまわされ、爪の先でふともものあたりをくすぐるように幛筏皮い搿
「だ、j目ですよ、先生。ぼく、出ちゃいそうで……」
　圭介は、さすがにこのまま射精するわけにはいかないと思い、必死で腰を引こうとした。だが、政美のほうがそれをSさない。むしろI手で圭介のお尻を自分のほうへ抱き寄せながら、前にもして激しく首を振る。
（もしかしたら、このまま出させてくれるのかも……）
　そんな期待に、圭介は胸をSらせた。と同rに、いまペニスをAえてくれているのが母だったら、という思いが^をかすめる。
「んぐ、むぐぐ、うぐぐぐ……」
　鼻からうめき声をもらしつつ、政美の幛悉膜扭い俊Ｉ啶浯饯蚪~妙にうごめかせて、ペニスに刺激を加えてくる。
「先生！　ぼく、ほんとにイキそうです。ああっ、先生、で、出ちゃうッ！」
　圭介のペニスが、ついにはじけた。大きな}婴趣趣猡司液が射されると、政美はビクンと体を震わせたが、Qして肉棒から口をxそうとはしなかった。}婴完全におさまってから、ようやくペニスを引きiき、音をたてて精液をみくだす。
「いっぱい出たのね。おいしかったわよ、平尾くん」
「ああ、先生……」
　二人はソファに座り直し、しっかりと抱き合い、]と]をこすり合った。
「{津子先生に、ちょっと申しわけなかったかな。あなたのオチン×ンをAえたりして」
「と、とんでもない。ぼく、感激でした」
「フフフッ、ありがとう。でも、ほんとはお母さんにしてほしいんでしょう？」
「……ええ、それは、まあ……」
　圭介は^をかきながらも、素直にうなずいた。初めてのフェラチオは烈な快感だったが、もし相手が母だったら、感激はいまの比ではなかっただろうという荬猡工搿
「落ち着いたら、つづきをしてちょうだいね。このお部屋、いつまでもカギをかけておくわけにもいかないから」
「は、はい、そうですね」
　圭介は、ちらっとrに目をやった。いつのgにか、r刻は五r近くなっている。これでは夕食の用意などできっこないし、龊悉摔瑜盲皮稀⒛袱韦郅Δ先に家に着いてしまうかもしれない。
（でも、ここでったら政美先生に失礼だよな。よし、最後までそう）
　そう心にQめ、圭介はともかくブリ`フとズボンを引きあげようとした。
　しかし、それも政美の手によって阻止された。となりに腰をおろした状Bで、政美は自分の唾液に濡れた圭介のペニスを、やんわりと手でもてあそぶ。
「いいじゃないの、このままで。お母さんのことをしてd^してきたら、もう一回くらい、お口に出させてあげるわ」
「ああ、先生……」
　政美の言~をくと、ペニスには早くも回亭韦ざしがFわれた。政美の手のなかで、急速に硬さを取りしていく。
「さあ、さっきのつづきよ。お母さんがオナニ`をしてるってお」
「はい。ぼく、きのうの夜Wく、_かめに行ったんです。精液まみれになったパンティを、ママがどんなふうに使ってるのかと思って」
「ああ、d味あるわね。で、どうだったの？」
「ママ、やっぱりオナニ`してたんです。ザ`メンつきのパンティをに押しつけて、指で股gをいじってました。はっきりえたわけじゃないけど、右手をパンティのなかに入れて、指を婴してる感じでしたね」
「それで、お母さん、何か言わなかった？　たとえば、あなたの名前を呼んだとか」
　圭介のYに、昨夜の光景がrやかによみがえった。母のましい叫びが、^のなかにこだまする。
『ああ、圭介！　欲しいわ。ママ、あなたのオチン×ンが欲しい！』
（ぼくだってママが欲しい！　ママを抱きたいんだ）
　母の白いふとももを思い浮かべたとき、政美の手のなかで、ペニスはいちだんと荬いした。射精してから数分のペニスとは、とても思えない状Bである。
「平尾くん、思いだしてるのね、ゆうべのことを。お母さん、オナニ`しながら呼んだんでしょう、あなたの名前を」
「はい、_かに呼びました。それから、ぼくのオチン×ンが欲しいって」
「だったら、もう相思相郅袱悚胜い巍{津子先生は未亡人なんだし、ためらう必要なんか、ぜんぜんないわ。思いきって、お母さんにぶつかってみなさいよ」
「はあ……でも、まだそこまで勇荬ないんです。ママだって、ぼくに直接、抱いてほしいって言ってくれたわけじゃありませんからね。アタックして拒~されたら、ぼく、死にたくなっちゃいますよ」
「そうね。{津子先生も、んでいるところなのかもしれないわね。でも、大丈夫よ。あなたたち、いつかきっと抱き合えるわ。私も暝するし」
「暝って？」
「さっきs束したとおり、いまはまだ何もしないけど、どうにも我慢できなくなったら、私に言ってちょうだい。さりげなく、{津子先生をけしかけてあげるから」
「そんなこと、できるんでしょうか」
「私を信じなさい。それでも、どうしても{津子先生がSしてくれなかったら、私が平尾くんにセックスをUYさせてあげるわ」
「先生が、セ、セックスを!?」
「フフフッ、まあ、第一志望のすべりどめってところかしら」
「と、とんでもないですよ、先生がすべりどめだなんて」
「荬颏膜わなくてもいいのよ。私だって、あなたには、ぜひ{津子先生とUYしてほしいんだもの。将来、私と隆司がYばれるためにもね」
　圭介は、前にもして希望がイい皮たような荬した。政美という援がいるのだと思うだけで、いつかは母を攻略できそうに思えてくる。
「それより、もう一回、出しておいたほうがよさそうね。オチン×ン、カチカチよ」
「ああ、先生……」
　圭介を立たせ、政美は再度、床にひざまずくと、ぱっくりとペニスをAえこんだ。先ほどよりもさらに丹念に、竿に幛蚣婴à皮る。
（こんなラッキ`なことって、あるものなんだな。ママがj目でも、政美先生がセックスをしてくれるなんて。でも、やっぱりママがいいな。ぼくはママが欲しい……）
　しっかりと目を]じ、母のN氦手体を思い浮かべながら、圭介はやがて政美の口に向かって、激しく欲望のエキスをほとばしらせた。


第三章　童少年のオナニ`指

（圭介、ほんとに私が欲しいのね。またあんなにパンティをAして……）
　保健室で机の前に座り、{津子は息子の精液にべっとりと濡れた自分のパンティを^に思い描いていた。早朝、洗濯Cのなかに入れられていた薄布には、まるで{津子にせつけるかのように、たっぷりと白嵋氦付着していたのである。
　こんなことが、もう一Lgもつづいている。息子が下着をいたずらしていることには、ずいぶん前から荬扭い皮い俊￥筏し、以前はぬぐってからしてあった薄布が、このところ、はっきりと射精の痕Eを残したまま洗濯槽に放りこまれている。
（これって、もしかしたら、早く自分の莩证沥颏铯ってほしいっていう、あの子のメッセ`ジなのかしら）
　{津子は、体の芯が幛うずいてくるのを感じた。三年生の北村敏彦の包茎を自らの手で剥き、彼を射精にГい皮ら、息子にする禁断の欲望は、以前にもしていものになっている。
　皮をかぶってはいたものの、敏彦の肉茎は、もう充分にセックスが可能なものに成Lしていた。圭介のペニスも同じくらいにk_してきているのだろうかと思うと、家でもついつい息子の股gに目が行ってしまう。
　そして、いけないと思いながらも、夜は息子が自分のパンティに放出した精液の訾い蛐幛ながら、ベッドで股gに指を@わせているのである。
（私、欲求不氦胜韦しら。こんなことをしていたら、いつかほんとにあの子に抱かれてしまうかもしれない）
　{津子がフ`ッとため息をついたとき、ドアがノックされ、返事をするgもなく、数学教の田uが保健室に入ってきた。一Lg前、{津子は彼の前で下着姿になり、ふとももにさわらせてやったのだ。
　あのとき{津子は、手で放出させてやるつもりだったのだが、田uがズボンのなかでk射してしまったため、そのs束はいまだに果たせないままになっている。
「{津子先生、ぼく、もう我慢できません」
　そう言うなり、田uは座っている{津子に抱きついてきた。
「だ、j目よ、田u先生。このあいだも言ったでしょう？　私、まだあなたとこういうことをする荬摔悉胜欷胜い巍￥亭āおい、xして」
「そんなこと言わないでください。ぼく、たまらないんです。あれからも、ずっと{津子先生のことばっかり考えてたんですから。叭铡ここへ来たかったけど、h藤先生からいろいろ用事を言いつけられて……」
　h藤というのは、数学の教科主任である。数学で最年少教の田uは、どうやらh藤の使い走りをやらされているらしい。
「先生、おいです。ぼくとセックスしてください」
　中腰になって{津子を抱き寄せながら、田uはストレ`トに思いを告げ、白衣の上から右手を乳房にあてがってきた。
　そんなo骨な幛摔狻{津子の体は敏な反辘蛞せてしまった。乳首が硬くとがり、下半身には蜜液がイだしてくる菖浃蚋肖袱搿
（圭介とは、~にセックスなんかできっこないんだもの。このまま田u先生に抱かれてしまえば、私のいけない欲望も、少しはおさまるかもしれない）
　一瞬、{津子の^にそんな考えが浮かんだ。
　しかし、次の瞬g、今度は圭介の悲しげなが、Yに映像をYんでいた。イあがる欲望をもてあまし、自分のパンティに白嵋氦蚍懦訾工胂⒆婴、{津子はいとおしくてたまらないのだ。
（j目だわ。私、やっぱり圭介をY切れない！）
　身の力をこめて、{津子は田uの腕を振りほどいた。右手で思いきり、田uの]にびんたを浴びせる。
「いいかげんにしてちょうだい！　セックスはできないって言ってるでしょう」
　田uは立ちあがり、叩かれた]を手で押さえながら、信じられないといった表情で{津子をおろした。だが、ハッとしたように^をさげる。
「す、すみませんでした、{津子先生。こんな引なこと、するつもりじゃなかったんです。でも、先生のをたら、どうしても我慢できなくなっちゃって」
　いまにも泣きだしそうな田uのをているうちに、{津子は彼が可哀相になった。もし先L、自分が体にさわらせたりしなかったら、田uだってこんな行婴顺訾郡辘悉筏胜っただろう。{津子にも任はあるのだ。
「いいのよ、田u先生。叩いたりして、私のほうこそかったわ。ごめんなさい。でも、この前も言ったとおり、私、あなたに抱かれる勇荬悉胜い韦琛￥郡馈⒓s束はちゃんと守るわ。手でよかったら、出してあげる」
「ほんとですか？」
　田uの目が、急にxきをした。
「だけど、あなたもs束してね。~にlにもしゃべらないって」
「もちろんですよ、{津子先生」
「じゃあ、カ`テンの向こうへ入ってちょうだい。まだ部活もやってるrgだし、もしけがでもした生徒が来て、られたら困るから」
　田uは大きくうなずき、カ`テンをあけて奥へ步いた。
　{津子も立ちあがってあとを追い、二人はベッドの前で向かい合う。
「先生！　ぼ、ぼく……」
「びんたのおびに、私が脱がせてあげるわね」
　その訾摔工盲趣筏悚みこみ、{津子は田uのベルトをはずした。ファスナ`をあけてズボンを引きおろすと、白いブリ`フに包まれた股gがFわれた。早くもペニスは勃起状Bで、ブリ`フはしっかりとテントをっている。
「すごいのね、田u先生。もうこんなになってる」
　ズボンを足首までずりさげてから、{津子は右手でそっと田uの高まりを幛扦俊
「うわッ！　ああ、{津子先生……」
「パンツも脱がせていい？」
「は、はい、おいします」
　{津子はI手を田uのウエストにあてがい、ブリ`フのFに指先を引っかけた。高まりが邪魔にならないように、手前に引きながら、膝の上あたりまですべりおろす。
「ほんとに硬くしてるのね。すてきよ、田u先生」
　ブリ`フから手をxし、{津子はI手で包みこむ感じでペニスに触れた。敏彦ほどではないが、田uの肉棒も少しだけ皮をかぶっている。それでも、指先でつまんで包皮を後退させると、ぱんぱんに充血したカリの部分があらわになった。
「ううっ、先生！　一つだけ……ぼ、ぼくのわがままを……いてくれませんか？」
「なんなの、田u先生。私にできることなら、してあげるわよ」
　おそらくフェラチオを要求されるのだろう、と{津子は推yした。あえてしたいとは思わないが、圭介のペニスだと思えば、口に含むくらいのことはできる荬する。
　だが、{津子の予想ははずれた。
「ぼくのこと、伸幸って……名前で呼んでもらえませんか」
「あら、そんなgなことなの。いいわよ、伸幸さん」
　少し拍子iけした感じで、{津子は言~をkした。
　だが、田uはじれったそうに首を横に振る。
「そうじゃなくて、つまり……伸幸って、呼び韦皮摔筏皮郅筏い螭扦埂
「呼び韦疲俊
　あげる{津子に、田uは]を赤く染めながら、こっくりとうなずいた。
　そのをた瞬g、{津子のなかにひらめくものがあった。
（この人、私をlかに立てているのかもしれない。たとえば、お母さんとか……）
　いまでは若い女性が、自分の恋人をさんづけなしに呼ぶことも多い。しかし、女性が男性を呼び韦皮摔工胱瞍庖话愕膜圣暴`スは母子である。{津子自身、息子を「圭介」と呼んでいる。
（田u先生、もしかして、お母さんと何かあったのかしら）
　{津子は好奇心を刺激された。だが、いまはあえてい亭胜い长趣摔筏俊Ｌuが心を]ざしてしまっては、元も子もない。
「いいわ、伸幸って呼べばいいのね」
　にっこり笑い、{津子はペニスを握った。包皮は淡いピンク色をしていて、w^の先端には、透明な粘液が球状にしみだしてきている。
「ううっ、{津子先生……」
　田uは上体をのけぞらせ、うめき声をもらした。o意Rのうちに、{津子のをかきむしっている。
「とっても硬いわ、伸幸。こんなふうになったとき、いつもどうしてるの？」
　圭介のペニスを握っている莘证恰{津子はい亭俊
「自分でこすってるんですよ。先生の……{津子先生のふとももを思いだして……」
「ああ、伸幸！　今日は私がしてあげるわ。あなたのオチン×ンを、マ……」
　ママが－－と言いそうになって、{津子は危うく踏みとどまった。一度、咳Bいをし、あらためてペニスを握る。
「ねえ、莩证沥いぃ俊∷饯摔丹欷郡郅Δ、自分でするよりいい？」
「当たり前じゃないですか。先生、ぼく、もう……」
　まだこすりだしてもいないのに、田uは早くも切羽つまった声をあげた。目を]じて、nを食いしばっている。
（田u先生、やっぱりlかのことを想像してる！　きっとお母さんよ。そうにQまってる。私の体で、お母さんを思いだしてるんだわ）
　{津子はそう_信した。
（こうなったら、h]はいらないわ。私もこの人を圭介だと思わなくっちゃ）
　圭介のをYによみがえらせつつ、{津子はじっと田uのペニスをつめ、ゆっくりと手を婴しはじめた。自分のパンティにを押し当てながら、硬くなったペニスを握っている息子の姿が、rやかに目に浮かぶ。
「ああっ、j目だ！　{津子先生、ぼく、ほんとに出ちゃいそうです」
「いいのよ、伸幸。さあ、出して！　う`んと莩证沥瑜なってちょうだい」
「先生！　{津子先生、ううっ、あっ、出るッ！」
　{津子の手のなかで、一瞬、ペニスが倍くらいの太さにふくらんだ感じがした。その直後、肉棒は激しく}婴贰猡ぐ嵋氦きあげる。
　精液は{津子のをかすめてwび、一部はスカ`トの上にも落下した。
　{津子は、全身がしびれるような快感をえる。
（圭介！　あなたにも、こんなふうにしてあげたい。あなたのオチン×ンから白いのが出てくるのをたら、ママ、それだけでイッちゃうかもしれない）
　萎えていく田uのペニスを握ったまま、{津子はしばらく婴こともできなかった。パンティの下で、秘唇がんできているのがよくわかる。
「{津子先生、ありがとうございました」
　uずかしげな田uの声で、{津子はようやくわれにかえった。
「いいのよ、田u先生。莩证沥瑜った？」
「よかったなんてもんじゃありませんよ。自分でするのとは、ぜんぜん比^にもなりません。こんなの初めてです」
「まあ！　フフフッ、私もうれしいわ、そんなに喜んでもらえて」
　{津子はティッシュを手に取り、まず田uのペニスをぬぐった。それから自分のスカ`トと床にwび散った精液を、丁に拭き取る。
「{津子先生、また……してもらえますか」
　ブリ`フとズボンを引きあげながら、田uがおずおずとい亭皮る。
　{津子はくすっと笑った。
「しようのない人ね。引に抱きついてきたりしなければ、今日ぐらいのことは、いつでもしてあげるわ」
「ありがとうございます！」
「ただし、~にlにもわからないように注意してね。生徒たちのうわさにでもなったら、あなたも私もこの学校にいられなくなっちゃうわよ」
「はい、荬颏膜堡蓼埂
　好妞诵Δ撙蚋・べて言い、田uはペコリと^をさげて、保健室から出ていった。
　
　田uの後ろ姿を送ってから、{津子はあらためてベッドサイドに来た。カ`テンを引き、白衣を着たままスカ`トのなかにI手を差し入れ、パンストとパンティを一wにして、膝まで一荬摔氦辘ろす。
（やっぱりだわ。こんなに濡れちゃってる）
　股gに@わせた指には、ねっとりとした蜜液がからみついてきた。淫裂の合わせ目を探ると、充血して硬くなった肉芽が指の腹に当たり、{津子はビクンと体を震わせる。
「ああ、圭介……」
　息子の名前が、思わず口をついて出た。今朝、洗濯Cのなかでつけた、圭介の精液にまみれたパンティは、寝室の枕の下にLしてある。夜、その訾い蛐幛ながら、{津子は自分で慰めるつもりなのである。
　しかし、とても家にるまでは待てない荬した。田uの射精シ`ンをて、{津子はすっかり性感を刺激されてしまったのだ。クレバスには、あとからあとから淫水がイだしてくる。
（ここでしてみようかしら）
　学校でオナニ`をしたUYなど、もちろん一度もなかった。だが、保健室には、おあつらえ向きにベッドが用意されている。lかが入ってくる心配さえなければ、いつでも一人でSしむことは可能なのである。
　{津子は、パンストとパンティを足首まですべりおろした。上履き替わりのサンダルを脱ぎ、二枚の薄布を足首からiき取る。パンティの内趣稀れば垂れてきそうなほど蜜液を吸っていた。表面にも、わずかに淫水がしみだしている。
　パンストとパンティを枕元に置き、{津子はベッドにあがった。腰を浮かせて白衣とスカ`トをお尻の上までまくりあげ、ゆっくりと脚をひろげていく。
「圭介……」
　もう一度、息子の名前をつぶやき、{津子は右手をふとももに@わせた。左右の内ももを幛扦膜堡胜ら、指先をじわじわと秘部に近づけていく。
（いいのよ、圭介。ママのオマ×コに、さわってちょうだい）
　心のなかでささやいたとき、{津子の指が淫裂に到_した。じっとり濡れた秘唇を上下になぞり、中指の腹でクリトリスを探る。
「ううん、ああ……」
　全身にピクピクッというdが走った。クリトリスはすっかり充血し、指の幛虼ち受けていたのだ。クレバスから淫水をすくい取り、{津子は肉芽になすりつける。
「ああっ、か、感じちゃう……」
　{津子は、息子が自分の股gにを伏せているシ`ンを想像した。中指の腹を圭介の舌に立て、小さな窑蛎瑜ように、そっと肉芽に刺激を与える。
「ああ、圭介！　すてきよ。ママ、とっても感じる」
　lかにかれるかもしれないとわかっていながら、声に出さずにはいられなかった。目を]じると、息子からクンニリングスを受けている自分の姿が、はっきりとまぶたのY趣烁・んでくる。
（j目だわ、もう~に我慢できない！）
　{津子は肉芽からいったん指をxし、人差し指、中指、a指の三本を束ね、グイッと肉路に啡毪筏俊￥韧rに、これまで中指をあてがっていたクリトリスには、H指の腹をぴたっと押し当てる。
「圭介！　入ったのね。あなたのオチン×ンが、ママのなかに……」
　目を]じたまま、{津子はゆっくりと手を婴しはじめた。指を出し入れすると、自分の体の上で、息子がピストン\婴颏筏皮い毪瑜Δ驶孟毪税まれる。
「すてきよ、圭介。ママ、とっても感じるわ。ああ、圭介……」
　ここが保健室であることを、{津子は忘れつつあった。大胆に脚をひろげ、むっちりしたふともものgで、妖しく指をうごめかせる。
　だが、次の瞬g、{津子はぎくりと体を震わせた。突然、lかがドアをノックしたのだ。
「は、はい！　ちょっと待って」
　声をかけておいてから、{津子はあわててティッシュで股gをぬぐった。田uのように、S可も受けずにドアをあけて入ってくる者は少ないが、これからパンティやパンストをはいているだけのrg的余裕はない。
　{津子はスカ`トをおろし、パンストとパンティを枕の下に押しこむと、白衣の乱れを直しながら、ベッドをおりて蹩冥叵颏った。
「あら、伊gくんじゃないの」
　ドアの向こうに立っていたのは、圭介のクラスメ`トの伊g孝正だった。一年生のときから圭介と同じクラスで、{津子のところにも何度か[びに来たことがある。
「{津子先生、ちょっとご相したいことがあるんですけど……」
「いいわよ。さあ、入って」
　孝正は小声で「失礼します」と言い、後ろ手にドアを]めた。
　{津子は先にデスクの前に腰をおろし、パイプ椅子を出して孝正に幛幛搿
「あれっ、先生、L邪でもひいてるんですか」
　椅子に欷堡毪胜辍{津子のをて、孝正が心配そうに言った。
「ううん、そんなことないわよ。どうして？」
「が真っ赤ですよ。幛扦猡るんじゃないかな」
「えっ!?　ああ、こ、これなら心配ないのよ。ちょっと体操をしてたものだから」
　{津子は必死で言いつくろった。ほんの一、二分前まで、圭介のことを考えながら、股gに指を@わせていたのだ。はすっかり上荬筏皮い毪诉`いない。孝正はそれをて、不思hに思ったのだろう。
「それより、相って、なんなの？」
　心のeを押しLして、{津子はい亭俊
「はあ……なんかuずかしいんですけど……」
　孝正は^に手をやり、ぽっと]を赤らめた。{津子のから意R的に目をそらしている。
（ああ、この子も北村くんと一wね。きっと性のみだわ）
　{津子はそう直感した。
「ねえ、伊gくん。ぜんぜん照れることないのよ。なんでもしてごらんなさい」
「はい。あのう、ぼく、今朝……というより夜中なんですけど、おかしな簸蛞て……」
　いったんは{津子のほうにを向けたものの、孝正はすぐにまた目を伏せてしまう。
「おかしな簸盲疲俊
「はあ……ある女の人の、は、裸が出てきたんです」
「まあ！　フフフッ、そんなの、おかしくもなんともないわ。あなたぐらいの男の子なら、lでもる簸袱悚胜い巍
「でも、それだけじゃないんです。目がめたら、その……」
「パンツがAれちゃってたのね」
「先生！　ど、どうしてわかったんですか!?」
　孝正は、びっくりしたで{津子をた。
　だが、@いたのは{津子のほうだった。いまのしぶりだと、どうやら孝正は、艟というものを知らないらしい。
「伊gくん、ちょっとくけど、あなた、こういうこと、今日が初めてだったの？」
「いえ、いままでにも何度かありました。それで、何か浃什荬胜螭袱悚胜いって、心配になって相に来たんです」
「ぜんぜん心配なんかいらないわよ。それは艟っていって、男の子ならlでもUYするものなの。大人の男になった^なのよ」
「ムセイ……ですか」
「そうよ。簸司子の精って字をくの。簸蛞ながら射精するって意味なんでしょうね。伊gくん、射精はわかるわよね」
　{津子が言うと、孝正はきょとんとした。不思hそうに首をひねる。
「射精っていうのは、男の子が精液を出すことを言うのよ。でも、浃亭ā￥なた、小学校四年で性教育を受けたでしょう。そのときに、射精とか艟とかいう言~、先生からわなかった？」
「あっ、そ、それが……」
　孝正は、荬蓼氦饯Δ祟をそむけた。何か言いにくいことがあるらしい。
「伊gくん、h]はいらないのよ。いま解Qしておかないと、あとで困ることになるんだから、なんでもしゃべってしまいなさい」
「はあ……四年生のとき、性教育のrg、_かにありました。でも、うちのママが……いや、母が……」
「かまわないわよ、ママで。普段どおりの言~のほうが、あなたもしやすいでしょう」
「はい、それじゃ……」
　{津子がやさしく言うと、孝正はにっこり笑った。
「gは、ママから、性教育なんてまだ早いし、ぼくには必要ないから、その日だけ学校を休めって言われたんです」
「まあ、あきれた！　じゃあ、授Iを受けてないのね」
　もとのiい表情にって、孝正はうなずく。
「でも、小学校だけじゃないわ。去年、一年生の保健でも性教育のrgがあったはずよ。私が授Iをやったんだから、g`いないわ」
「あのときも、ぼく、休んだんです。先生はえてないかもしれないけど」
「それも、お母さんに命令されたの？」
「はい。こんな年hから性教育なんかされたら、かえって浃逝d味がイい影になるって言って、どうしても学校へ来させてくれなかったんです」
　{津子はますますあきれてしまった。
　孝正の母Hとは、父母会で何度かを合わせている程度だが、そんなおかしな考えを持っている女性にはえなかった。むしろ、理知的な荬蚊廊摔坤盲郡扔している。
（^保oなんてもんじゃないわね。こんなことしてたら、子供のまともな成Lをとめてしまうわ）
　孝正の母に、{津子は怒りさええた。
　それにしても、これだけ性情螭Eしている世の中で、孝正が艟も知らなかったことには、あらためて@かされる。
「ねえ、伊gくん。前に艟したとき、お母さんにしゃべった？」
「はい、言いました。パンツがAれちゃったって」
「お母さん、どうお答えになったの？」
「ママ、急に怒ったをして、早くパンツをはき替えろって……」
「それだけ？」
「はい、それだけです。怒られるってわかったから、次のときからは、ママに言わずにパンツをはき替えるようにしました」
　{津子はため息をついた。
　女Hにとって、息子の性は_かにQいにくい。自分にはUYのないものだし、世の夫たちは、だいたいが非f力的で、相にも\ってくれない龊悉多いという。
　しかし、性はQして避けては通れない}なのだ。息子に欲望を感じる自分が正常だとは思わないが、性知Rを遮断してしまおうとする孝正の母HのB度が、{津子にはSせない荬した。
「伊gくん、はっきり言うけど、あなたのお母さんはg`ってるわ。息子が艟でパンツをAしたからって、怒ることはないのよ。むしろ、この子もとうとう男になったんだなって、喜んであげるべきだと思うわ。少なくとも、私ならそうするわね」
「それじゃ、圭介も、もう艟をしたんですか？」
　突然、自分のほうへを向けられ、{津子は面食らった。だが、ここでうろたえたB度をせれば、孝正をいっそう不安にさせてしまう。
「あの子が艟をUYしたのなんて、もうずっと前のよ。べつに相はされなかったけど、脱いだパンツに精液がついてたから、すぐわかったわ。圭介だって、ちゃんと性教育を受けていなかったら、びっくりしちゃったかもしれないけど」
「なるほど。うちのママがおかしいんですね」
「そうよ。だけど、これでもう心配がなくなったでしょう」
「はい、助かりました。思いきって相に来てよかったな」
　孝正は座ったまま^をさげた。だが、すぐにそのを窑椁护搿
「でも先生、艟をしないですむ方法ってないんでしょうか。病荬袱悚胜い盲皮铯って安心したけど、パンツをAしたら、またママに叱られちゃうだろうし」
　澄んだ目をしてい亭皮る孝正に、{津子は同情を禁じえなかった。どんなh境で育てられてきたのかはわからないが、艟でびっくりしてしまう孝正は、当然ながらオナニ`を知らないのである。
「伊gくん、あなた、オナニ`っていたことない？」
「ああ、エッチなjIとかでて、言~は知ってます。友だちののなかにも出てくるけど、ぼくにはなんのことだかわかりません」
「そうよね、射精も知らなかったんだから、オナニ`を知らないのもo理ないわね。うちの圭介とも、そういうをしたことはないの？」
「あいつ、ほかのやつとはエッチなもするみたいだけど、ぼくとはぜんぜんしません。おまえはオクテだからなって、いつもからかわれてるんです」
「なるほどね。う`ん、どうしようかな」
　{津子はしばらく考えこんだ。まだしたことのないオナニ`を、孝正に教えていいものかどうか、判断に迷ったのだ。艟でさえ怒った孝正の母Hである。息子がオナニ`していると知ったら、何を言いだすかわかったものではない。
　そこで孝正の口から「保健の先生に教わった」などとけば、母Hは{津子のところに怒Qりこんでくるかもしれない。
（でも、やっぱり教えておいたほうがよさそうね。いまオナニ`をえなければ、将来、この子のセックスにも影が出てくるかもしれないわ）
　{津子は意をQして、まっすぐに孝正をた。
「ねえ、伊gくん。艟をしないですむ方法、これから私が教えてあげるわ」
「あるんですか、そんな方法が」
「べつに教えるってほどのものじゃないんだけどね。普通の男の子は、オナニ`っていうのをして、自分で出してるのよ」
「自分で!?」
「そう。出したいときに出しておけば、艟する必要がなくなるの。だから、あなたもオナニ`をえれば、もうパンツをAさなくてすむわ」
「はあ、なるほど」
「ただし、一つs束をしてほしいの。私に教わったっていうことは、お母さんも含めて、~にlにもしゃべらないこと。どう、s束できる？」
「は、はい、できます」
「じゃあ、こっちへいらっしゃい」
　{津子は立ちあがり、孝正の手を引いてベッドまで步いた。だが、そのときになって、自分がノ`パンであることを思いだした。脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥去靴螗攻趣稀ベッドに置かれた小さな枕の下にLしてある。
（伊gくんにあれをつかるとまずいわ。まあ、なんとかごまかせるかな）
　ここまで来たら、引きかえすわけにもいかない。{津子は度胸をQめた。
「下だけ脱いで、ベッドにあがりなさい。脱いだものは、そこのかごに入れて」
　仕切りのカ`テンを引きながら、{津子はさりげない口{で言った。
「脱ぐって……パ、パンツもですか」
「そうよ。オナニ`の仕方を知りたいんでしょう？　ちゃんとオチン×ンを出してもらわないと、教えられないじゃないの。さあ、uずかしがらないで。私はただの保健教なんだから」
「はあ、そ、それじゃ……」
　しばらくその訾扦猡袱猡袱筏皮い郡、すぐにQ念したらしく、孝正はベルトをゆるめた。まずズボンを脱ぎ、それをたたんでかごに入れてから、手で前をLすようにしながらブリ`フを引きおろす。
「いまさらLしても仕方がないでしょう。男なら、堂々とせてごらんなさい」
　努めて冷静な口{で命じた{津子だが、内心はドキドキだった。ペニスを目にするのは、亡夫と圭介を入れてもまだ五人目なのだ。好奇心と同rに、少しだけ怖さも感じる。
　さすがにuずかしいのか、孝正は真っ赤になったが、それでも下半身を裸にして、素直にベッドにあがった。{津子のパンティとパンストの上に置かれた枕に^をdせ、大の字に横たわる。
　孝正のペニスは、まだsんだままだった。この状Bでは、w^は完全に包皮にLれている。包茎ということになるが、真性か⑿预をまず_かめなければならない。
「伊gくん、オナニ`のやり方を教える前に、ちょっとさわらせてもらうわよ。あなた、包茎って言~、知ってる？」
「はい、それなら知ってます。オチン×ンが皮をかぶってることでしょう？　ぼく、包茎ですよね」
「そうね。でも、包茎にもNがあってね、普通はなんの}もないの。ただ、w^の部分と包皮がK着しちゃってる龊悉稀お医者さんへ行って、手gしてもらわなくちゃいけないこともあるのよ」
「手g!?　いやだなあ、こんなところを医者にせるなんて」
「だから、状Bを_かめておきたいのよ。皮がくっついちゃってると、オナニ`の仕方も考えなくちゃならないし。さわるわよ」
　震えそうになるのを必死でこらえ、{津子は右手を孝正の股gにのばした。指先が触れたとたんに、うなだれていたペニスがピクリと婴、むくむくと硬くなった。と同rに、w^のほとんどの部分が、包皮からをのぞかせる。
「あら、大丈夫だわ。これなら包茎とも言えないくらいよ」
「じゃあ、手gはしなくていいんですね」
「そうね。オナニ`も普通にできるわ」
「ああ、よかった。でも、先生、ぼく、なんだか浃莘证扦埂Ｌ澶ふわふわして」
「フフフッ、莩证沥いい扦筏绀Α￥沥悚螭攘等摔できたら、このオチン×ンをその女性の性器に入れることになるの。それがセックスよ。わかる？」
「はあ、なんとなく……」
　孝正の答えは、いかにもmりなげだった。なにしろ、自慰行椁谓UYさえない少年なのである。セックスがどんなものなのか、想像できるはずもない。
「伊gくん、こういうふうにオチン×ンが硬くなっちゃったこと、いままでにもあったんでしょう？」
「ええ、しょっちゅうです。エッチな写真をたときとか、あと、朝、起きたときとか」
「朝の勃起はちょっとメカニズムが`うんだけど、基本的には、男の子は性的にd^するとオチン×ンが硬くなるのよ。ちゃんと恋人がいる人は、そういうときにセックスをすることになるんだけど、普通の中学生ではそんな相手はいないわよね。だから、その代わりにオナニ`をして、溜まった精液を出しておくってわけ」
　{津子は孝正のペニスに、五本の指をからませた。かなりの硬さを持っていて、w^を真上に向けるのにも相当の力がいる。
（これが若さってことなのね。ああ、なんだかd^してきちゃった）
　{津子は体の芯に幛い猡韦蚋肖袱俊％弗濂盲趣いΩ肖袱敲垡氦イだしてきたのだ。パンティというn止めがないため、あふれた淫水は、そのまま内ももに垂れてくる。
（まいったわね。なんとかタイミングをて、拭いておかないと）
　内心、困ったことになったと思いながらも、{津子は平静をよそおって指Г颏膜扭堡搿
「伊gくん、どう？　こうやってこすると、もっと莩证沥瑜ならない？」
　{津子が上下に手を婴すと、孝正は身をよじり、小さくうめいた。
「先生！　す、すっごくいい莩证沥扦埂Ｇ蓼皮い腴gに出しちゃったときも、なんかこんな感じだった荬するな」
「同じことよ。`いは自分でするかどうかってことだけ。じゃあ、今度はg践よ。あなたの手で握ってみてごらんなさい」
「は、はい」
　{津子が手をxすのと入れ替わりに、孝正が自分のペニスを握った。
（ああ、圭介もこうやって、巴怼オチン×ンをこすってるのね）
　下半身が幛うずき、{津子はまた垡氦あふれてくるのを感じた。ふとももをギュッと]じて、淫水が垂れてこないように努める。
「握るだけじゃj目よ、伊gくん。ちゃんとこすらないと」
「はい、先生」
　言われたとおり、孝正はペニスを上下にしごきだした。北村敏彦の龊悉韧じで、初めてのオナニ`というだけあって、その幼鳏悉嗓长ぎこちない。
「ねえ、伊gくん。オナニ`のときはね、エッチなことを想像するのよ。ヌ`ド写真やビデオをながらする子も多いらしいわ」
　うなずく孝正をながら、{津子は素早く箱からティッシュを何枚かつまみ取った。孝正がペニスに神Uを集めているうちに、スカ`トのなかに手を忍ばせ、内ももから秘部にかけて、あふれだした淫水を拭き取る。
（すごいわ。こんなにぐっしょり濡れてる）
　{津子は、苦笑しつつも{得した。なにしろ、孝正が入ってくる直前まで、このベッドの上で圭介のことを思って秘唇に指を@わせていたのだ。淫靡な想像は中断されたとはいえ、その後、孝正とオナニ`のなどをしていたのだから、d^状Bはずっと持Aしていたと言ってもいい。
「先生、ぼく、なんか浃扦埂￥嗓Δ筏郡韦な。体が浮いちゃいそうで……」
「フフフッ、それでいいのよ。そうやって、最後に白いのを出すの。それがオナニ`ってものなのよ」
　そこまで言ってから、{津子はある疑に思い当たった。そして、どうしてもそれを_かめずにはいられなくなった。
「伊gくん、手を婴しながらでいいから答えて。あなた、艟をしたとき、ある女の人の裸が簸顺訾皮たって言ったわよね」
「はあ……」
「その女の人って、lだったの？」
「あっ、そ、それは……」
　孝正はを窑椁弧⑼rに手の婴もゆるめた。荬蓼氦饯Δ恕⑸恧颏ねらせている。
「オナニ`のときにlを思い浮かべるかって、とっても大切なことなのよ。男の子たちは、オナペットとかズリネタとか言ってるらしいけど、いつかセックスをしてみたいなって思う人のことを想像するんだから、とってもロマンチックよね。ねえ、教えてちょうだいよ。艟のとき、lの簸蛞てたの？」
　ますます困った表情になり、孝正はとうとうペニスから手をxしてしまった。
「どうしたのよ、伊gくん。オナニ`の仕方を教えてあげたんだから、少しは秘密をしてくれてもいいじゃないの」
「はあ……でも、先生、怒りませんか？」
「あら、どうして私が怒るの？」
「だって、ぼくの簸顺訾皮たの……{津子先生だったから……」
「まあ、ほんとに!?」
「はい。先生の裸なんて、もちろんたこともないのに、簸韦胜では裸だったんです。すみません」
「R鹿ねえ、xったりして。いいのよ。私の簸蛞てくれたなんて、むしろ光绚坤铩
　{津子はうれしかった。包茎だからオナニ`ができないと言って相に来た北村敏彦と同、孝正も{津子を女としててくれていたのだ。オナニ`をえてれば、当分は{津子を象にしてペニスを握るに`いない。
「伊gくん、全部はo理だけど、ちょっとだけ、私の体をながらしてみる？」
「先生！　そ、そんなことまでさせてくれるんですか!?」
　ノ`パンの股gを荬摔けながら、{津子は小さくうなずく。
「ただし、秘密は~に守ってもらうわよ」
「はい。このこと、ぼく、lにもしません」
「ねえ、私のどこがたい？」
「ど、どこだっていいです」
　そう言いながらも、孝正は{津子の体を上から下まで眺めおろした。できれば全裸をてみたいという望が、そのににじみでている。
「じゃあ、オッパイにしましょう。それでいい？」
「はい、おいします」
　{津子は自分から乳房を指定した。パンティをはいていないため、敏彦にしたように、ふとももの奥をのぞかせてやるわけにはいかない。
　白衣を脱ぎ韦啤{津子はブラウスのボタンをはずした。Fわれたブル`系のブラジャ`のカップを上にずらし、Nかなふくらみを孝正の目の前に露出させる。
「ああ、先生！　先生のオッパイ、簸且たのより大きい」
「大きいオッパイ、好き？」
「はい、す、好きです。ああ、{津子先生……」
　ほとんど本能的に、孝正はペニスを握り直し、硬い肉棒をごしごしとこすりはじめた。そのは真っ赤に火照り、目はじっと{津子の乳房に注がれている。
（ごめんね、圭介。また、eの人に体をせてしまって。でも、ほんとはあなたにせたいのよ。ママの体、あなたのものにしてもらいたいの。ああ、圭介……）
　息子のことを思っているうちに、{津子はo意RにI手を乳房にあてがっていた。重量感のあるふくらみを下からてのひらで支え、指先で乳首をそっと幛扦蓼铯埂
「て、伊gくん。私のオッパイ、もっとてちょうだい」
「{津子先生！　ぼく、何がなんだか……」
「それがオナニ`なのよ、伊gくん。もうじきあなたのオチン×ンから、白いのがきだしてくるわ。これからは、艟なんかしなくても、自分の手で出せるのよ」
「ああっ、先生、ぼく、ほんとにもう……ああっ、{津子先生！」
　ベッドから腰を宙に突きあげるようにして、孝正は射精した。第一は自分の]を直膜贰⒌诙、第三は制服の上に落下した。それでもなおペニスは}婴颏膜扭薄ドクドクと精液を放出する。
「イッたのね、伊gくん。あなた、私のオッパイをながら……」
「おんなじです、先生。簸韦趣と、まったく同じです。ぼく、先生の体をながら出したんですね」
「そうよ。でも、艟よりオナニ`のほうがずっといいでしょう。どんなことを想像したってかまわないのよ。自分でしていれば、私のオッパイにさわったり、セックスしているところだって思い浮かべることができるわ」
「ありがとうございました、先生。ぼく、なんてお礼を言ったらいいか……」
「いいのよ、お礼なんか。だけど、もうお母さんの言うことなんか、荬摔筏沥泷j目よ。もしオチン×ンを握っているところをつかったりしても、おどおどする必要はないの。その年になったら、オナニ`をするほうが普通なんだから」
「はい、先生。また先生のこと、想像してもいいですか」
「もちろんよ、伊gくん。いつでも思いだしてちょうだい」
　{津子は箱からティッシュを取り、孝正のペニスと、それと制服にwび散った精液をぬぐってやった。
　このときになって{津子は、北村敏彦には自分の体に触れさせてやったことを思いだした。敏彦の手にふとももを幛扦丹护胜ら、{津子は彼のペニスを握って射精にГい郡韦馈￥胜螭趣胜、不公平かな、という莘证摔胜搿
「ねえ、伊gくん。出しちゃってから言うのも浃坤堡伞⑺饯违ッパイに、ちょっとだけさわってみる？」
「えっ!?　いいんですか、そんなことして」
「フフフッ、いいのよ。でも、これ一回限りよ。あなたがオナニ`をえた念に、さわっておいてほしいの。さあ、こうやって」
　{津子はベッドに覆いかぶさる形になり、孝正の右手を左の乳房にTГ筏俊
　小刻みに震える孝正の指が、白いふくらみに食いこむ。
「ああ、莩证沥いぃ　∠壬のオッパイ、すっごく莩证沥いぁ
　そう叫んだ瞬g、孝正の体に浃起こった。精液を放出して萎えかけていたペニスが、いっぺんに荬い蛉・したのだ。射精前と浃铯椁胜い郅捎菠なり、{津子にY趣蛞せて、下腹部にぴたっとはりつく。
「わあ、元荬胜韦汀⒁gくん。オチン×ン、また硬くなっちゃったわよ」
「だって、先生のオッパイが、あんまりすてきだから……」
「ああん、伊gくんったら……」
　孝正の褒め言~をき、{津子は下半身に幛いΔ氦をえた。
「伊gくん、もう一度、してみる？」
「は、はい、先生！」
「今度は私にやらせてちょうだいね」
　{津子はにっこり微笑み、孝正の硬直を握った。乳房にさわらせたまま、おもむろに肉棒をしごきはじめる。
「硬いわ、伊gくん。あなたのオチン×ン、とっても硬い」
「先生！　ああ、ぼく、先生のオッパイを吸ってみたい」
「いいわよ。吸わせてあげる。さあ、吸って」
　{津子は孝正のほうへ、さらに胸を突きだした。白いふくらみの上で、球状に硬化している乳首に、孝正は赤ん坊のように吸いついてきた。チュパチュパと音をたてて、糁肖俏いはじめる。
（ああ、圭介！　あなたにこうやってオッパイをあげたのって、もう十何年も前のことなのね。今度は赤ん坊じゃなくて、男として、ママのオッパイを吸ってほしいわ）
　圭介のを思い浮かべ、スカ`トの下でクレバスに蜜液があふれてくるのをg感しつつ、{津子は手の婴を速めた。
　鼻から苦しそうなうめき声をもらしながらも、孝正はなかなか乳首から口をxそうとはしなかった。やがて孝正に、二度目の~がLれる。
「プハ`ッ、ああっ、先生！　ぼく、また出ちゃう！」
「いいのよ、伊gくん。出して！」
　次の瞬g、孝正のペニスから、一度目にけないほどの荬い恰⒂望のエキスが出した。そして、その第一が]をかすめたとき、{津子はオ`ガズムにも似た快感に身を震わせていた。


第四章　マザコン教の适е绢

　{津子と圭介のgには、いつしかo感がただよいはじめていた。口にこそ出さないが、二人はお互いを、性としてく意Rし合っているのである。
　圭介は相浃铯椁耗袱脱いだパンティに射精し、それを翌朝、{津子が洗濯Cから拾いあげ、その晚のオナニ`に利用する－－。
　そんなことが、日nのようにRりかえされていた。だが、いまのところ、どちらも自分の莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜い扦い搿
（ああ、欲しいわ！　圭介のオチン×ンで、この体をかれてみたい！）
　{津子のなかで、そんな思いが徐々につのっていった。自分のパンティに付着した息子の精液の訾い蛐幛挨坤堡恰{津子は淫靡な想像をかきたてられてしまうのである。
　北村敏彦や伊g孝正のペニスを握ってやったことで、圭介にする欲望は、以前にもしていものになった。このごろは、またlかが性のみを相に来ないかと、心待ちにしていると言ってもいい。
　その後、生徒からの相はないものの、数学教の田uは、定期的に保健室をLれるようになっていた。火曜と金曜の夕方、田uはいそいそとやってきて、{津子の目の前に硬いペニスをさらす。{津子は田uの望みどおり、彼を「伸幸」と呼びながら硬直を握り、射精にГい皮浃盲皮い搿
　それで{津子の欲望が氦郡丹欷毪铯堡扦悉胜ったが、精液を放出した田uの、嬉々とした表情をるのはSしかった。告白させたわけではないが、田uはきっと自分の母Hと何かあったのだろう、と{津子は推yしている。だからこそ{津子も、田uを圭介だと思って、ペニスを握ってやることができるのだ。
　ある火曜日、{津子は一人、保健室で物思いにふけっていた。どうしたら圭介に莩证沥护à毪长趣できるのだろうかと、^をませていたのである。
（私のほうからTってあげれば、きっと圭介は喜んでくれる。でも、もし私の体に糁肖摔胜辘工て、あの子が恋もできない男になってしまったら……）
　{津子の思考は、いつもそこに突き当たった。圭介をlにも渡したくないと思う一方で、いつかは圭介にも人Kみの恋をしてもらいたいという、矛盾した考えも{津子のなかにはある。
（ああ、Y局、あの子とはどうにもならないのかしら）
　{津子が深いため息をついたとき、ドアがノックされた。壁のrをると、まだ四r半をまわったところだ。田uがやってくるには、少し早すぎる荬猡工搿
（我慢できなくなって、早めに来ちゃったのかしら）
　くすっと笑って立ちあがり、{津子は扉をあけた。だが、ノックの主は田uではなかった。英Z教のw方政美が、うっすらと笑みを浮かべて立っている。
「政美さん！　珍しいわね、あなたが保健室に来るなんて。どこかいの？」
「ううん、そうじゃないんだけど、ちょっと{津子先生とがしたくなったのよ。ねえ、入ってもいい」
「え、ええ、もちろん」
　もうじき田uが来ることを考え、{津子はできればことわりたかった。だが、へたなことを言って、政美に勘Rられるのも具合がい。
　{津子はデスクの前に腰をおろし、例によってパイプ椅子をひろげて政美に幛幛俊
　政美はボリュ`ムのあるお尻を椅子に沈め、すっと脚をMんだ。ミニスカ`トの裾が乱れて、\いストッキングに包まれたふとももが、付け根近くまで剥きだしになる。
（政美さんって、やっぱりすてきだわ。この脚なら、男の子たちが糁肖摔胜毪韦獾比护汀１贝澶んが言ってたみたいに、ほんとに私のほうが政美さんより人荬あるのかしら。信じられない……）
　女の目からても、政美の体は充分に魅力的だった。二十九rという若さのせいもあるのだろうが、グラマ`でありながら、彼女の体にはojな肉がまったくついていない。
　しばらくのg、{津子はうっとりと政美の脚をつめた。
「{津子先生、田u先生は何rに来るの？」
「政美さん！　ど、どうしてそれを……」
　唐突にいかけられ、{津子はぎくりとした。田uとのvSは、~にlにも悟られていないという自信があった。政美に嗅ぎつけられたとなると、かなり面倒なことになる。
「フフフッ、数学の教が、あれだけしょっちゅう保健室に出入りしていれば、lだって不思hに思うわよ。このあいだ、彼がここに入っていくのをたから、私、d味がイい皮膜堡皮たの」
「この部屋をのぞいたの？」
「当然でしょう。カギもかかってなかったし、すぐ入りこめたわ。そうしたら、あなたたち、そのベッドのところで……」
「やめて！　おい、政美さん。それ以上、言わないで」
「いいじゃないの、べつにセックスしてたわけじゃないんだから。可郅い猡韦瑜汀⑻u先生も。あなたにオチン×ンを握られただけで、あんなにd^しちゃって」
　政美のハスキ`な声をいているうちに、{津子は~望的な莘证摔胜盲俊Ｕ美の目的はまだわからないが、きっと{迫されるのだという予感がしたからだ。
　いくらセックスはしていないといっても、若い数学教と保健室でいちゃついていたことが校Lに知れれば、それなりのI分を悟しなければならない。おそらく年上の自分のほうがT惑したと思われるだろうし、龊悉摔瑜盲皮下を失う可能性だってある。
「政美さん、はっきり言って。いったい私に何をしろって言うの？」
「あら、`解しないでよ、{津子先生。私、あなたを{そうと思ってるわけじゃないんだから」
　いたずらっ子のような笑いをせ、政美は脚をMみ替えた。わずかに股gがのぞき、{津子の目には、ストッキングの向こうにパンティの股布もちらりとえた。男なら糁肖摔胜毪悉氦喂饩挨坤、{津子には、そんなことにかまっていられる余裕はない。
「政美さん、{すつもりがないんなら、何が目的なの？」
「gなことよ。いつまでも田u先生みたいなマザコン男と付き合ってないで、早く平尾くんの……圭介くんの莩证沥摔长郡à皮げなさいって、あなたに言いに来たのよ」
「け、圭介の莩证沥盲啤…」
　{津子は、信じられないという表情で政美をた。
「あなただって荬扭い皮毪螭扦筏绀Γ俊」缃椁ん、あなたが欲しいのよ」
「そんなこと……ど、どうして政美さんが……」
「フフフッ、荬摔胜耄俊・猡沥恧蠊缃椁んからいたのよ。あの子のオチン×ンにさわってあげながらね」
「なんですって!?　それじゃ、政美さん、圭介と……」
　{津子は、思わず椅子から腰を浮かせかけた。自分の知らないところで、圭介が政美と付き合っていたのかと思うと、猛烈な嫉心がイあがってくる。
「まあまあ、落ち着きなさいよ、{津子先生。あなただって田u先生とあんなことしてるんだから、圭介くんが何をしたって文句は言えないはずよ」
「そ、それはそうかもしれないけど……」
「でも、安心して。圭介くんはまだ童よ。初体Yはいちばん好きな人としたほうがいいと思って、私はフェラチオまでで我慢してるの。でも、あなたがどうしても圭介くんとしたくないって言うんなら、h]なく彼の童をいただくわよ」
「そんな、政美さん……」
「もっと素直になりなさいよ、{津子先生。あなただって、圭介くんのことを考えてオナニ`をしてるらしいじゃないの」
「えっ!?　政美さん、なんでそんなことを……」
　今度こそ、{津子は仰天してしまった。自宅の寝室のなかでのことなど、自分以外にはlも知らないはずなのだ。
「びっくりすることないわ。圭介くん、私に全部、してくれたのよ。あの子、{津子先生が脱いだパンティに射精するのが、巴恧Sしみなんですってね」
　{津子のが一荬思t潮した。こんな状rにもかかわらず、息子の精液を浴びたパンティが目に浮かび、{津子は下半身にgいうずきをえる。
「あなた、その精液べっとりのパンティを、洗わずに自分の部屋にLしておいたらしいじゃないの。圭介くん、そのことに荬扭い郡ら、あなたがどんなふうにそのパンティを使うのかを_かめたくて、夜、のぞきに行ったってよ。そうしたら、あなた、パンティをに押し当てながら、自分の指で……」
「やめて！　おいよ、政美さん。私、uずかしいわ」
「j目よ、{津子先生。面白いのはこれからなんだから。圭介くん、ちゃんといたって言ってたわ。あなたが彼の名前を呼ぶのを」
「ああ、そんな……」
　{津子はI手を]にあてがい、政美から目をそらした。自分のなかにある禁断の欲望を、圭介もうすうす感じているだろうとは思っていた。だが、まさかオナニ`をのぞかれ、名前を呼んだことまで知られていたとは……。
「ねえ、{津子先生。どうして我慢する必要があるの？　あなたと圭介くん、相思相郅胜韦琛￥筏もあなたは未亡人で、lも邪魔する人がいないんだもの。すんなり抱かれてしまえばいいじゃない」
「か、gに言わないでちょうだい。私は圭介の母Hなのよ」
「だからこそ、すてきなんじゃないの。私にもね、隆司って息子がいるの。まだ三rだけど、ほんとに可郅て、主人なんかよりずっと大切に思ってるわ。私ね、あの子の童は、~に自分の体でZってやるつもりなのよ」
「政美さんが、息子さんの……童を？」
「まだ先のだけど、あと十年もすれば、隆司だって性にd味を持つはずだわ。そのとき、いちばん最初に女として意Rするのは、どうしても私であってほしいのよ。そうすれば、いつかY婚することがあっても、私はあの子のなかで永hの女として残るはずだもの」
　粢るようなつきで、政美は一荬怂激い颏证沥蓼堡俊
　R倒されながら、{津子も次第に政美のに引きこまれる。
「{津子先生、いましかないのよ。圭介くんはあなたとセックスをしたがってるの。でも、初体Yはたった一回だけ。それをほかの人にjってもいいの？　たとえば、私が圭介くんに抱かれちゃっても、あなた、耐えられる？」
「そ、それは……」
　{津子の^のなかに、圭介が政美を抱きしめている光景が浮かんだ。言いようのない焦燥感にかられ、{津子はブルブルと首を横に振る。
「いやよ、政美さん！　私、~にいや！」
「フフフッ、そうでしょう？　それでこそ母Hよ。圭介くんのオチン×ン、とっても立派なのよ。もう完全に剥けてるし、惚れぼれしちゃうわ。フェラをしてる最中に、たまらなくなって入れてみたくなることがあるもの」
「おい、政美さん。それ以上は、もう……」
「わかってるわよ。{津子先生がその荬摔胜盲皮れたんなら、圭介くんとセックスはしないわ。でも、もし彼の思いを遂げさせてあげないんなら、h]なく童は私がいただくわよ。圭介くん、私でもいいって言ってくれてるんだから」
　自信たっぷりな政美の言~に、{津子はあせりを感じた。政美ほどの体を自由にできると言われたら、それをみすみす逃す男など、この世にいるはずもない。
「私、きっと圭介に抱かれるわ。でも、もう少しだけ考えるrgが欲しいの」
「これ以上、何を考えるって言うの？」
「莩证沥握理をつけたいのよ。迷いながらセックスしたって、圭介にも喜んでもらえないだろうし」
「わかったわ。そういうことなら、しばらくq予を与えてあげる。二Lg……ううん、十日にしましょう。十日たって、まだ圭介くんからあなたを抱けたって蟾妞なかったら、そのときは私が彼の童をもらうわ」
「いいわ。十日ね」
　{津子は壁にはられたカレンダ`をつめた。今日が火曜だから、政美の与えてくれたq予は、来Lの金曜までということになる。
「ことわっておくけど、そのgも圭介くんにおフェラぐらいはさせてもらうわよ。あなたを抱けなくて、彼、とっても可哀相なんだから」
「仕方がないわ。でも、おい、政美さん。~にセックスだけは……」
「大丈夫よ。私を信じてちょうだい」
　政美が胸を叩く幼鳏颏筏郡趣、扉がノックされた。
　{津子の返事も待たずに入ってきた田uは、政美の姿をてぎくりとする。
「あっ、す、すみません。ぼく、出直してきます」
　きびすをかえして立ち去ろうとする田uを、政美が呼びとめた。
「待ちなさいよ、田u先生。あなたにがあるわ」
　威Rされたように足をとめ、田uが振り向いた。心げに、政美と{津子を交互にる。
「とにかく酩蜷]めて、こっちへいらっしゃい」
　政美に言われたとおりにドアを]じ、田uはおずおずと入ってきた。向かい合って座っている{津子と政美から、一メ`トルほどxれた鏊に立つ。
「あなたと{津子先生のことは、もう全部、知ってるわ」
「ええっ!?　ど、どうしてw方先生が……」
　田uは不そうに{津子をた。
「`解しないで、田u先生。私がしたんじゃないわ。このあいだ、あなたがここへ来たところを、政美さんがていたらしいの」
「そうなのよ、田u先生。あなた、莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡铯汀{津子先生にオチン×ンを握ってもらって」
「w方先生！　そのこと、もしかして、lかに……」
「くびらないでちょうだい。そんな卑怯なまねはしないわ。でもね、あなたには、{津子先生はあきらめてもらわなくちゃいけないの」
　抗hするように]をふくらませた田uだが、Y局は何も言えなかった。わけがわからないといった子で{津子をる。
「立ったままじゃにもならないわ。とにかくあなたも座りなさいよ」
　政美に指示されて、田uは壁に立てかけてあったパイプ椅子をひろげた。ちょうど正三角形を描く格好で、三人が座っていることになる。
　政美は椅子の角度を浃ā⑻uのほうを向いた。まるで挑kするかのように、ゆっくりと脚をMんでいく。
　むっちりした政美のふとももに、田uの目が吸い寄せられるのが、{津子にもよくわかった。しかし、べつに嫉は感じなかった。もともと田uには、本物の矍椁胜筛肖袱皮い胜った^なのかもしれない。
「田u先生、一つ|してもいい？」
「はい、ど、どうぞ」
　政美の脚美を盗みながら、田uはおどおどした感じでうなずく。
「あなた、{津子先生に自分の名前を呼ばせていたわよね。伸幸って呼び韦皮恰
「え、ええ、まあ……」
「あれって、もしかしたらlかのことを思いだすためにしてたんじゃない？」
「えっ!?　いえ、べ、べつにそんなことは……」
　田uは明らかに狼Nしていた。
「私もそうじゃないかと思ってたのよ。田u先生、どうなの？」
　今度は{津子が追いちをかけた。呼び韦皮摔筏皮れと言われたとき、田uはきっと母Hのことを思っているのだろう、と{津子は考えたのである。
「あなたが言えないんなら、私の口から言ってあげましょうか」
　脚をMみ替えながら、政美は妖しい笑みを浮かべた。
「前から感じてたんだけど、田u先生、あなた、マザコンなんでしょう」
「ば、R鹿なこと言わないでください。どうしてぼくがマザコンなんですか」
　を赤らめて抗hする田uをて、政美はくすくすと笑う。
「そんなにムキにならなくてもいいわよ。私、べつにマザコンがいけないなんて言ってないじゃないの。そりゃあ、普通の若い女性には嫌われるかもしれないけど、お母さんにそういう感情を持ってるのって、私はすてきだと思うわ。ねえ、{津子先生」
　突然、を振られて、{津子はどぎまぎした。しかし、政美の言~には妙なh得力があり、つい同{してしまう。
「そ、そうね。私もいことじゃないと思うわ」
　{津子までが政美の肩を持ったことで、田uは孤立した。どう反辘筏皮いい韦わからず、I手で膝をギュッと握りしめる。
「田u先生、gはね、{津子先生の息子さん……ほら、二年生の平尾圭介くん……あの子も、{津子先生のことが好きでたまらないらしいのよ」
「圭介くんが!?」
　田uはs然とした表情で、{津子をつめた。
　{津子はuずかしそうに]を染め、目をそらしてしまう。
「私、圭介くんからそのをいて、どうしても彼の思いを遂げさせてあげたくなったの。だって、お母さんを郅筏皮胂⒆婴胜螭啤とってもすてきじゃない？　だから、圭介くんを悲しませないためにも、田u先生には{津子先生をあきらめてもらいたいのよ」
「なるほど、そういうことだったんですか」
　まだ{得はできないようだったが、田uはそれ以上、抗hもしなかった。
「田u先生、あなたもお母さんとのgに何かあったんじゃない？　{津子先生は_かにセクシ`な女性だけど、とってもやさしいお母さんってタイプでもあるものね。あなた、彼女のそこに惹かれたんじゃないの？　ねえ、uずかしいことじゃないんだし、言ってしまいなさいよ」
　政美が言うと、田uはいよいよ困った表情になった。助け船を求めるように、{津子のほうをのぞきこむ。
　すると、それまでうつむいていた{津子が、ぱっとをあげて田uをた。
「私もきたいわ、田u先生。おい、して」
「そうよ、田u先生。Lしたってojよ。その年まで童でいるなんて、若いころに何かあった^なんだから」
　{津子の加荬虻盲空美が、さらにたたみかける。
「ぼ、ぼくが童だなんて、どうしてw方先生にわかるんですか」
　田uはなんとか言いかえすのだが、その言~にはもはや力がない。
「フフフッ、私だってこれでも人妻よ。男性のやふるまいをれば、UYがあるかないかぐらいはすぐにわかるわ。もしあなたが童でなかったら、裸になって校庭を走ってあげてもいいわよ」
　自信に氦沥空美のセリフをいて、田uはため息をついた。
「まいりましたよ、w方先生。_かにぼくは童です。それに、{津子先生を好きになったのも、理想的な母H像として彼女をていたからかもしれません。でも、信じてください、{津子先生。ぼく、ほんとにあなたが好きだったんです」
「わかってるわ。田u先生の莩证痢⑺饯猡趣盲皮猡Δ欷筏ったもの」
　{津子は胸のうちを素直に表Fした。圭介のことがなかったら、いまごろは田uの腕に抱かれていたかもしれないのである。
「ほらほら、そんなはもういいわよ。早くお母さんのことをしてくれなくっちゃ」
　田uと{津子のgに生まれた甘いム`ドをこわすように、政美が言った。
　{津子も好奇心を剥きだしにして、田uのほうへ身を\りだす。
「わかりました。おしします。ほんとは、ぼくもlかにしたいって、ずっと思ってたんですよね。ぼく、七年前に母を亡くしてるんですけど……」
　しんみりとした口{で、田uは母との思い出をZりはじめた。
　
　田uは、母Hが十七でbんだ子だった。IHに猛烈な反を受けながらY婚した母は、すぐに田uを身ごもり、出bしたのである。Z迎されないY婚だったため、若いころの父母は、ずいぶんと大浃仕激い颏筏郡椁筏ぁ
　それでも、父は苦氦文─舜笱Г蓼亲Iし、小学校の教となった。息子のためにという思いが、父をBらせる原恿Δ趣胜盲郡韦馈￥かげで、一家の生活は安定し、しばらくは平gな日々がつづいた。
　ところが、田uが小学校五年のとき、不]の事故で父は他界してしまった。修学旅行を引率していた父は、豪雨のあとの崖崩れにきこまれ、泊まっていた旅^の崩菠恰あえなくR死してしまったのだ。全部の生徒を逃がすため、最後まで父が残っていたというは新にもdり、多くの人の妞蛘Tった。
　父がかけておいてくれた生命保などがあったため、金E的な不自由はなかったものの、それ以降、田uは母と二人きりの生活をいられた。父がいないことでいじめられたりもしたが、そのたびに母が守ってくれた。そんな母に、田uは次第に女を感じるようになっていったのである。
　田uは性に目め、やがて、寝ている母の体に手を触れるZびをえた。もともと母の美しい脚に憧れを抱いていた田uは、寝g着から露出した母のふとももに触れながら、硬くなったペニスを握りはじめたのだ。
　だが、日に日にくなる欲望に、とうとうさわるだけでは鹤悚扦なくなった田uは、ついにあるとき、寝ている母に抱きついてしまった。母は必死で抵抗し、田uの体をはねのけた。思いを果たせないまま、田uは退散せざるをえなかったのである。
　それからしばらく、荬蓼氦と铡─つづいた。ところがある晚、母のほうが田uの部屋にやってきた。しかも、セクシ`な薄いネグリジェ姿で……。
「伸幸、あなたの莩证痢ママもほんとはうれしかったわ。でも、もう少しだけ待ってほしいの。まだ、死んだパパのことが忘れられないのよ。あなたが大学に入るころには、きっとママもあきらめがつくと思うの。そうしたら、あなたの好きなようにしていいわ。だから、それまでは、ママの手で我慢してちょうだい」
　その晚、母はそう言って自由に体にさわらせ、最後は柔らかい手を使って田uを放出にГい皮れた。以来、田uは巴怼⒛袱问证巧渚させてもらっていたのだという。
（いつかママを抱ける。Bっていれば、きっとママを抱けるんだ！）
　田uは人一倍の努力家だった。母を喜ばせるために、そして女としての母を自分の手に抱くために、必死で勉をつづけたのである。
　しかし、田uの望みがかなえられることはなかった。高校二年のとき、母はクモ膜下出血で倒れ、一度も意Rを回亭工毪长趣胜、この世から姿を消してしまったのだ。
　田uは落胆した。すべてがいやになり、自を考えたことさえある。が、ここまで育ててくれた母をY切ることはできなかった。
（ぼくがBって一人前になれば、ママもきっと喜んでくれる）
　そんな思いで、田uは大学に入り、数学教の免Sを取得したのである。だが、母の存在が大きすぎたせいか、田uはほかの学生たちのように自由な恋ができなかった。かといって性L俗の店へ行く荬摔猡胜欷骸とうとう童のまま大学を卒Iしてしまった。
　そして、就したＦ学@で出会ったのが平尾{津子だった。かたちが似ていたわけではないが、{津子のやさしさが、田uに母の思い出をよみがえらせた。
　田uはなんとか{津子とHしくなろうと努力し、ついに母と同じように「伸幸」と呼んでもらい、手で欲望を放出させてもらうまでになったのである。
　
「ふうん、お母さんと、そんなすてきな思い出があったのね」
　田uのをきKえた政美が、うっとりとした口{で言った。
　{津子も同{して、大きく何度もうなずく。
「でも、田u先生、お母さんの思い出を大切にするのもいいけど、やっぱりあなたは一人の男として生きていかなくちゃj目よ。{津子先生を好きになった莩证沥媳疚铯趣筏皮狻お母さんの代わりにされたんじゃ、女は本荬扦なたを郅护胜い铩
　田uの肩に右手を置き、政美がIすように言う。
「ええ、ぼくもわかってはいるんです。でも、{津子先生がやさしくしてくださったものだから、つい母のつもりで甘えてしまって……」
「いいのよ、田u先生。私、圭介が荬摔胜盲皮毪韦洗_かだけど、あなたとすごしたrgも、ほんとにSしかったんだから」
　{津子は本心を言~にした。本物の矍椁悉胜ったかもしれないが、田uのZ迎会の晚に二人きりでお酒をんだことも、いきなり田uに抱きつかれたことも、そしていきり立った田uのペニスを手で慰めたことも、いまはいい思い出となっている。
「ありがとうございます。{津子先生にそう言っていただけると、ぼくもすごく荬Sになります」
　普段の明るい表情にり、田uはにっこり笑った。
「さてと、ここまでしてもらったんだから、田u先生にも少しはいい思いをさせてあげないと可哀相ね。{津子先生、どう？」
「ど、どうって言われても……」
　政美の意恧とっさには理解できず、{津子は首をかしげる。
　そんな{津子はoして、政美は田uのほうへを向け直した。
「田u先生、あなたの童は、私がいただくわ」
「えっ!?　w方先生が、ぼ、ぼくとセックスしてくれるんですか？」
「お母さんの役は{津子先生のほうが似合ってるかもしれないけど、体だったら、私もけていないつもりよ。あなたがいやでなかったら、ぜひお相手したいわ」
「そんな……いやなわけありませんよ。ぼく、なんて言ったらいいか……」
　田uは目をらんらんとxかせた。いまにもよだれを垂らさんばかりの表情で、政美のゴ`ジャスな肢体をつめる。
「それじゃ、いいのね。{津子先生は、圭介くんにかえしてあげるのよ」
「わかりました。ぼくも、お二人にはうまくいってほしいって思ってます」
　{津子のほうをて、田uははっきりとした口{で言った。{津子と圭介に、母Hと自分のvSを重ね合わせているのかもしれない。
「ありがとう、田u先生。まだ自信はないんだけど、私、Bってみるわ」
　Q意を表わした{津子に、今度は政美が声をかける。
「{津子先生、ここまでそれなりに付き合ってきたんだもの、セックスはしないまでも、せめて田u先生のオチン×ン、お口にAえてあげるっていうのはどう？」
「わ、私はかまわないけど……」
　相手の莩证沥虼蛟\するように、{津子は田uをた。
「{津子先生、ぜひおいします。ほんとのこと言うと、ぼく、フェラチオなんて、まだlにもしてもらったことがないんです。なにしろ、女性の体に触れたのは、{津子先生で二人目ですから」
「だったらQまりね。さあ、ベッドへ行きましょう。今日の保健室は、私たちのJし切りよ。部活でけがをした生徒には、病院へ直行してもらうしかないわね。でも、ここはカギがかからないから、それはo理か」
　政美は冗めかして言い、さっさと立ちあがって奥にあるベッドに向かった。
「何してるの、二人とも。こっちよ」
　政美にうながされ、{津子と田uも立ちあがった。
　ベッドの前に立って仕切りのカ`テンを引くと、政美はなんのためらいもなく服を脱ぎはじめた。上着とブラウスを取り去り、\いミニスカ`トを床に落とすと、外国人モデルを思わせる、ダイナミックな肉体があらわになった。
　パンティ、ブラジャ`、パンスト、すべてが\でy一されている。ハ`フカップのブラジャ`からは、白い乳房がいまにもこぼれてきそうだ。
「ちょっと、aっててないで、{津子先生、早くしてあげなさいよ」
「ああ、そ、そうだったわね」
　{津子はあわてて床にひざまずき、田uのベルトに手をかけた。カチャカチャと音をさせてはずし、まずズボンを、つづいてブリ`フを、足首までずりおろしてしまう。
　姿をFわした田uのペニスは、二人の女性にられてoしているせいか、まだ半立ちの状Bだった。
「おろすだけじゃj目よ。下は全部、きちんと脱いでしまいなさい」
　政美の指示にうなずき、田uはその訾亲闾い撙颏工毪瑜Δ摔筏啤ズボンとブリ`フ、それに上履きを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊{津子の手によって、靴下も取り去られる。
　{津子は、下半身裸になった田uのウエストにI手を置いた。すぐ目の前に、田uのペニスがある。
「お口に入れるわよ……伸幸」
「はい、{津子先生」
　田uが目を]じるのと同rに、{津子はペニスを口に含んだ。その瞬g、肉棒に血液が充填されるのを感じた。口のなかで、息苦しくなるほど膨する。
「うぐ、うぐぐ、むぐぐぐ……」
「ああっ、{津子先生！　莩证沥いぁ…ああ、マ、ママ……」
　田uは、すっかり母にフェラチオをされている莘证摔胜盲郡椁筏った。ギュッと目を]じ、{津子の幛松恧颏蓼せている。
「やっぱりママのことが忘れられないみたいね、田u先生。いいわ、今日だけは、私も{津子先生も、あなたのママになってあげる。{津子ママのおフェラのあとは、政美ママのオマ×コが待ってるのよ」
「ああ、ママ！」
　政美の言~にd^したのか、予期せぬことが起こった。{津子の口のなかでプ`ッとふくらんだかと思うと、田uのペニスがいきなり射精の}婴蜷_始したのだ。
　あまりのことに、{津子はびっくりして口をxそうとした。ところが、そうはさせじと政美の声がwぶ。
「xしちゃj目！　んであげて、{津子先生。圭介くんのだと思って、彼のミルクをんであげてちょうだい」
　{津子は思いとどまり、荬い瑜出してくる精液を、しっかりと受けとめた。七、八回の}婴韦韦痢ようやくペニスがおとなしくなったところで、{津子は口をxした。口内に残った精液を、ごくりと音をたててみくだす。
「んでくれたんだね、ママ！　ぼくのを、ママが……」
　射精がすんでも、田uはまだ母Hとの思い出のなかにいるようだった。目を]じたまま、陶Eの表情を浮かべている。
　白嵋氦蝻み干した{津子のほうも、幻想のなかにいるのは同じだった。政美の言~によって、圭介の精液を口で受けとめた莘证摔胜欷郡韦扦る。
「すてきだったわ、二人とも。ああ、なんだか私だけ、取り残されちゃったみたい」
　{津子がをあげると、いつのgにか\いパンティ一枚だけになった政美が、ベッドにあお向けに横たわっていた。焦点を失ったような目を、田uの股gに向けている。
「伸幸、今度はこっちのママよ。ママのオナニ`、あなたにせてあげるわ」
　田uは目をあけ、ベッドの上の政美をつめた。
　政美はそのを充分に意Rしつつ、り状にふくらんだ乳房を、I手でゆっくりと揉みはじめる。
「ううっ、ああ、ママ……」
　政美の手の婴をながら、田uは股gに右手をあてがった。自身の放出した精液と、{津子の唾液でヌルヌルになった肉棒を、ゆるゆるとこすりはじめる。
　射精した直後にもかかわらず、ペニスは次第に荬い蛉・しはじめた。政美のましいあえぎ声をくたびに、肉棒の角度が徐々に上向きになっていく。そしてgもなく、田uのペニスは、射精前と浃铯椁胜い郅嗓擞捕趣蚧亭筏俊
「すてきよ、伸幸。オチン×ン、そんなに大きくしてるのね。もうすぐよ。もうすぐママのオマ×コに入れてあげるわ。でも、しばらくていてね、ママのオナニ`」
　政美は左手を乳房に残したまま、右手を股gにおろした。\いパンティの股布の部分を、パ`ルピンクにマニキュアされた指先で、ましく上下に幛扦膜堡搿
　みるみるうちに、表面にシミが浮きだしてきた。{津子が田uのペニスをAえている子をg近にて、政美もd^していたのだろう。
　政美はパンティを脱がずに脚を_き、右のふとももにてのひらで触れたあと、パンティの|から右手の中指と人差し指を侵入させた。クチュクチュと淫猥な音をさせ、薄布の下で妖しく指をうごめかせる。
「伸幸、わかる？　ママ、あなたのこと考えながら、オナニ`してるのよ」
「す、すごいよ、ママ！　ぼく、たまんなくなってきた。ねえ、て。オチン×ン、もうこんなに硬くなっちゃった」
「ああん、い子ね。でも、好きよ、伸幸。ママはあなたが好き。さあ、こっちへいらっしゃい。あなたの手で、ママのパンティを脱がせてちょうだい」
「ああ、ママ！」
　田uはベッドにあがった。政美のウエストに手をあてがい、パンティを引きおろしにかかる。ボリュ`ムのあるお尻からふとももへ、薄布がすべりおりていく。
　股布が股gをxれるとき、秘部から蜜液が糸を引くのが、ベッドサイドにしゃがんだままの{津子の目に、はっきりと映った。
　足首からパンティをiき取ると、田uはじっとその薄布をつめた。は耳まで真っ赤に火照り、口を半_きにして、何ごとかつぶやいている。
「ママの……ママのパンティだ。こ、こんなに濡れて……」
　おとなしく横たわっていた政美が、いきなり田uのペニスをつかんだ。
「うわッ！　ああ、ママ……」
「フフフッ、パンティなんか、いつでもさわれるわ。それより、ママのオマ×コをてちょうだい。ほら、伸幸、あなたはここからbまれてきたのよ」
　政美は膝を立て、大きく脚をひろげた。むっちりした白いふとももの付け根に漆\のヘアが生い茂り、その奥で蜜液に濡れた秘唇が、ひっそりと息づいている。
「ねえ、伸幸、舐めて。ママのオマ×コ、あなたの舌で舐めてちょうだい」
「ママ！　ぼく、簸坤盲郡螭馈Ｇ挨らママのここ、ずっと舐めたいって思ってた」
　政美がペニスを握っていた手をxすと、田uは政美の脚のgに腹@いになった。ベッドにI肘をつき、下からてのひらでふとももを支えながら、淫水をあふれさせた政美の秘部にを近づけていく。
　政美はI手を下腹部におろし、左右の指四本を使って秘唇を_いてみせた。薄褐色の唇の向こうに、rt色に近い肉洞がのぞいている。
「ママ、こ、これがオマ×コなんだね。ここに、ぼくのが……」
「そうよ、伸幸。あなたのオチン×ンが、これからここに入ってくるの。でも、その前に舐めて。ペロペロ舐めて、あなたの大きなのが入りやすいようにしておいてちょうだい」
「ああ、ママ！　むぐ、うぐぐ……」
　政美の股gに、とうとう田uはを押し当てた。突きだした舌で、ただやみくもに濡れた秘部を舐めまわしている。
（烈だわ！　圭介にあんなことをされたら、私、それだけでイッちゃいそう）
　二人の子を眺めていた{津子は、立ちあがれないほどd^していた。サンダルを脱ぎ、白衣とスカ`トの下に手を入れて、必死でパンティストッキングをおろしにかかる。
　なんとかパンストを取り去ると、P躇なく右手をパンティの上にあてがった。イだした垡氦恰⒈〔激悉工扦吮砻妞蓼钎胎毳胎毪筏皮い搿
　政美がしたのと同じように、{津子はパンティの|から指をもぐりこませた。中指の先で淫裂をなぞり、秘唇の合わせ目でクリトリスを探る。肉芽はすでに充血し、小突起となって外にwびだしていた。
（ああ、圭介！　ママもしてほしい。あなたにここを舐めてほしいわ）
　がむしゃらに政美の秘部に舌を使っている田uをながら、{津子はまた圭介のを思いだしていた。圭介の舌で幛丹欷皮い毪膜猡辘恰そっと中指を婴してみる。
（ああっ、感じるわ、圭介！　ママ、とっても感じる……）
　{津子は、背筋がぞくぞくするような快感をえた。このままゆるゆると肉芽を幛扦皮い毪坤堡恰すぐにでもオ`ガズムがuってきそうな荬する。
　ベッドの上では、政美が大きく身もだえていた。テクニックも何もない田uの幛坤、政美の性感を刺激するには充分だったらしい。
「じょうずよ、伸幸。ママ、もうたまらないわ。ねえ、欲しいの。あなたのオチン×ンが欲しいのよ。さあ、来て！」
　政美はI手で田uの]を挟み、自分の股gから引き剥がした。唇も]も淫水まみれの田uだが、なぜか目をしっかりと]じている。
（田u先生、きっとお母さんを思いだしてるのね）
　{津子は直感した。
　政美もそれを感じたらしく、にうっすらと笑みを浮かべる。
「目なんかつぶらなくてもいいわよ、伸幸。ちゃんとママとしている莘证摔胜欷毪瑜Δ恕あなたの童はバックでZってあげるわ」
「バック!?」
　田uはぎくりとして目をあけた。
「フフフッ、バックなら背中しかえないから、私のこと、ママだと思いやすいでしょう。ちょっとxれて」
　田uが体をxすと、政美はベッドの中央で四つん@いになった。ボリュ`ムのあるお尻を後方へ突きだした姿に、田uも{津子もR倒される。白い双臀の中央部から、ぱっくりと割れた秘唇がのぞいているのである。
「そうだわ、少しだけ{津子ママにもf力してもらいましょうよ。伸幸が、ママの代わりに郅筏颗性ですものね。{津子ママの手で、あなたのオチン×ンをママのなかに入れてもらうのよ。{津子先生、いいわね」
「え、ええ、わかったわ」
　政美に指示され、{津子はパンティのなかから指をiき、やっとの思いで立ちあがった。しびれた体の奥からは、相浃铯椁阂水がこんこんとイだしてくる菖浃する。
「伸幸はママのお尻のほうに来るのよ。腰に手を置いて、あとは{津子ママにまかせておけばいいわ」
　田uは言われたとおり、膝立ちの姿荬钦美の背後にまわった。ウエストをI手でつかみ、心げに{津子をる。
「大丈夫よ、伸幸。もうじきママのなかに入れるわ」
　田uの不安を取り除こうと、{津子はやさしく声をかけた。右手をのばし、田uの股gでいきり立っている一物を握る。
「うわッ！　ああ、ママ……」
「硬いわ、伸幸。とってもすてきよ。これがママのなかに入るのね」
　{津子は、まるで圭介のペニスを握っているような莘证摔胜盲俊Ｊ证肆Δ颏长帷ぬらぬらと光るw^の先端を、政美のふともものgに押し当てていく。
　田uのペニスが秘部に触れると、政美はビクンと体を震わせた。背中にB肌が立っているのが、{津子にもよくわかる。d^するとB肌が立つ女性がいるというを、{津子はどこかでいたのを思いだした。おそらく政美はそういうタイプなのだろう。
　{津子は手を小刻みに婴して{整し、とうとうw^の先を淫裂の_口部に合わせた。これでいつでも啡毪扦る。
「さあ、これでいいわ。入れるのよ、伸幸。ママのなかに、あなたのオチン×ンを」
　{津子の言~に、田uは真な表情でうなずいた。
　政美は自分の股gから右手を後ろへのばし、ペニスの位置が合っているのを_Jする。
「いいわよ、伸幸、来て！　ママのオマ×コに、入ってきて」
　政美の言~を合恧{津子が手をxすと、田uはグイッと腰を突きだした。クチュッという淫猥な音を残して、田uの硬直が政美の肉路にみこまれる。
「ああっ、ママ！　入ったよ。ぼく、ママのなかに……」
「すてきよ、伸幸。欲しかったの。ママ、いつもあなたのオチン×ンが欲しかったのよ」
「ああ、ママ……」
　感激の声をあげながらも、田uはやはり目を]じていた。いくらがえなくても、やはり政美を本物の母とは思いにくいのだろう。いまは亡き母の幻影を、必死で追い求めている田uの姿に、{津子はいじらしさを感じた。
（田u先生、ほんとにお母さんが好きだったのね。圭介も、このぐらい私のことを思っていてくれるのかしら。ああ、圭介。ママもこんなふうに、あなたに抱かれたいわ）
　{津子は下腹部に、烈なうずきをえた。目の前で体をつなげているのが、まるで自分と圭介であるかのように思えてくる。
「婴い皮いい韦琛⑸煨摇％蕙蓼翁澶摔猡盲趣丹铯盲啤％ッパイを……ううっ、ママのオッパイを揉んでちょうだい」
　政美は肉路に田uのペニスをAえこんだまま、左手一本で上体を支え、右手を自分の股gにあてがっていた。自らの指で、クリトリスを刺激するつもりらしい。
　田uは政美に体重をかけないように荬颏膜いながら、I手を腋の下から向こう趣丐猡挨辘长蓼护俊Ｍ蛴幸力の法tにしたがって、立っているときよりもいっそう量感のした政美の乳房を、ぎこちない幼鳏侨啶撙悉袱幛搿
「すてきよ、伸幸。あなたに抱かれて、ママ、しあわせだわ」
「ああ、ママ！」
　本能にまかせて、いよいよ田uが腰を振りはじめた。硬い肉棒が濡れそぼった政美の肉路に出入りするたびに、蜜液がこすれる淫猥な音が、保健室の天井にきわたる。
（ああ、もうj目！　私も我慢できない）
　たった一人の物人にされてしまった{津子は、もどかしげに白衣を脱ぎ韦皮俊％攻`トをたくしあげ、引きちぎるようにパンティを取り去る。
　股gに手をあてがってみると、そこは信じられないほどんでいた。政美と田uのセックスを、まばたきするのも惜しんでつめ、指先で硬化した肉芽をなぶりまわす。
「ママ、ぼく、イッちゃいそうだ。ねえ、ママ、このまま出してもいいの？」
「もちろんよ、伸幸。ママのなかに……あなたの幛い巍⑺激い盲り出して」
　田uのピストン\婴恕スピ`ドが加わった。{津子の口に一度、放出しているとはいえ、初めてのセックスでそうそうLもちするはずもない。刻一刻と、射精が近づいているのが、ている{津子にもよくわかった。
　政美のほうも、指の婴が急になった。田uの射精に合わせてオ`ガズムを迎えようという意恧胜韦、一心不乱に指を使っている。
（私だけ置いていかれるのはいやよ。ああ、圭介！　あなたがここにいてくれたら、~にあなたのオチン×ンを、ママのオマ×コに入れさせてあげるのに……）
　{津子の^のなかを、瞬rのうちに、さまざまな映像がlけめぐった。
　バスタオル一枚の{津子をて、]を赤らめていた中学一年のころの圭介。その圭介の出した精液に濡れた、数々のパンティ。そのパンティに向かって射精する息子の姿も、いまははっきりと思い浮かべることができる。
（Qめたわ！　ママ、もうあなたをxさない。あなたに抱かれるわ。ああ、圭介！）
　フィニッシュに向かう二人を前に、{津子は乱暴にクリトリスをこねまわした。快感の大波が、すぐそこまで来ているのがわかる。
「ママ、ぼく、もうj目だ。イッちゃうよ。ママのなかに、ぼく……」
「いいわよ、伸幸。ママも一wにイクわ。ああっ、伸幸！」
「ママ！　ああっ、出ちゃう！」
　腰をブルブルと震わせて、田uは射精した。下にいる政美の体も、ガクガクと不自然にeれはじめる。精液の出に合わせて、政美も~に_することができたらしい。
　二人からややWれて、{津子の体にもオ`ガズムの到来を示すdが走った。
「圭介！　好きよ、圭介……」
　声に出してつぶやきながら、{津子は床に崩れ落ちた。体の奥深くで、圭介のペニスがはじけたような幻想に包まれる。
「最高だったよ、ママ。ぼく、もう童じゃないんだね」
　ベッドの上で政美に向かってささやく田uの言~が、{津子の耳には、完全に圭介の声となっていていた。


第五章　エスカレ`トする欲望

「平尾くん、またおフェラで出してあげようか」
　六rg目の英Zの授IがKわったあと、w方政美が圭介の耳もとにささやいてきた。
　その声をいただけで、圭介の股gでは、ペニスがむくむくと硬くなってくる。
「四rになったら、いつもの杲邮窑摔い椁盲筏悚ぁＵlにもつからないように、ノックはしないで、aって入ってくるのよ」
「わ、わかりました」
　去っていく政美の後ろ姿を、圭介はうっとりと送った。ボリュ`ムたっぷりのお尻が左右にましく振られ、圭介の性感を激しくeさぶる。
　圭介以外にも、何人かの男子生徒が政美をぽうっと眺めていた。ミニスカ`トから露出したふとももを、あとでオナニ`のときに思いだすつもりなのだろう。
（ぼくは政美先生の体に自由にさわれるんだ。フェラチオだってしてもらえるんだぞ）
　クラスメ`トたちに、圭介は自慢してやりたい莘证坤盲俊３酩幛杲邮窑钎讠衰工Aえてもらってから、すでに四度、圭介は政美と密会を重ねている。そのたびに政美は乳房やふとももを自由にさわらせ、最後はフェラチオで圭介を射精にГい皮れるのだ。
　だが、圭介の母への思いを知っている政美は、Qしてそれ以上の行椁诉Mもうとはしなかった。たった一度しかない初体Yは、いちばん好きな女性とするべきだ、と政美は主するのである。
『{津子先生だってあなたが好きなはずよ。あなたのほうから迫ってみたらどう？』
　二人きりになると、政美は必ずこう言って圭介をあおる。
　しかし、いくら政美にけしかけられても、なかなか母に自分の思いを护à毪长趣悉扦なかった。母のはいたパンティを洗濯Cから持ちだし、そこに欲望のエキスを放出するのが、いまの圭介にできるせいいっぱいの行椁胜韦馈
　rのがぴったり四rを指したとき、圭介は杲邮窑巳毪辍⒛趣らカギをかけた。政美はすでに来ていて、ソファで脚をMんでいる。露出したふとももをただけで、圭介は鼻血がきだしてきそうな不安をえた。
　今日の政美は、パンティストッキングをはいていなかった。上方からおりてきたい~が、白いふとももの半ばでO薄の\いストッキングを支えている。むっちりしたふとももの地肌と\いストッキングのコントラストが、圭介にはたまらなく魅力的に思えた。
「すごいんですね、先生。ぼく、そんなストッキング、初めてました」
「フフフッ、ガ`タ`ベルトっていう下着で吊ってるのよ。パンストのほうがずっとSだけど、これってとってもセクシ`でしょう？　私、Lに一度はこういうストッキングをつけることにしてるの。莘证浃à毪郡幛摔汀
　政美は立ちあがり、腰の上までスカ`トをまくりあげてみせた。
　股gを覆っているのは、\いレ`スのパンティだった。ウエストにかれたレ`スのF取りのあるガ`タ`ベルトから、四本のサスペンダ`がパンティのなかを通って下にのび、魅惑的なふとももの途中でストッキングを吊りあげている。
「先生、ぼく、さわりたい。先生の、ふとももに……」
「いいわよ、平尾くん。好きなだけさわって」
「ああ、先生！」
　圭介は床にひざまずいた。I手をまず政美の足首にあてがい、そこから膝のY趣蛲à盲啤ふとももまで一荬摔皮韦窑椁颏工伽辘げる。
　ストッキングの上端から露出したふとももの肌ざわりは、圭介を陶然とさせるものだった。表面はすべすべで、白い肉柱はむっちりと力をたたえている。特に内ももは~品で、ここに手を触れるだけで、射精感をえるほどだ。
　てのひらから护铯盲皮るふとももの感触にEいながら、圭介は政美のパンティにを押しつけた。ざらついたレ`スのgから、淫靡な牝の香りが鼻を刺激してくる。
「平尾くん、ママからはまだ何も反辘悉胜ぃ俊
「は？　いえ、べつに何も……」
　手をふとももに残したまま、圭介は不そうに政美のをあげた。
「おかしいわね。私、ちゃんと期限を区切ったのに」
「期限？」
「あなたたちのvSがなかなかM展しないようだから、{津子先生をけしかけてやったのよ。早く圭介くんに抱かれてあげないと、私が童をZっちゃうわよって」
「そ、そんな……s束が`うじゃないですか。先生、当分、ママには何もさないって言ってたのに」
　圭介は呆然となった。自分の思いを告げられないということは、まだはっきりと母に莩证沥蛑ってほしくないという意味なのだ。政美の口からそれが露したとなると、家にって母とを合わせるのも、なんとなく照れくさい。
「事情が浃铯盲郡韦琛￥长欷蚵いたら、あなたも嫉に狂うかもしれないけど……数学の田u先生、知ってるわよね」
「ええ。ってはいませんけど、は知ってます」
「彼、{津子先生にアタックしてたのよ」
「田u先生が!?　でも、あの人、まだ二十三、四ですよね」
「そうよ。でも、好きになると年hなんてvSないじゃない？　彼、けっこう本荬坤盲郡撙郡い琛{津子先生も、い感じは持ってなかったようだし」
「そんな……」
　圭介は表情を窑椁护俊￥い蓼摔馄きだしそうなをする。
「フフフッ、心配しないで。あの二人のvSは、ちゃんと私が邪魔しておいてあげたわ。というより、{津子先生、やっぱりあなたのほうをxんだのよ。田u先生もセックスのUYはなかったんだけど、彼の童は私がいただいたの」
「先生が？」
「そう。{津子先生のている前でね」
「ママがている前ってことは、つまり……」
「フフフッ、そうよ。保健室でしちゃったの。スリルがあったわよ。ここと`って、あそこはカギがかからないから」
　圭介の^に、母の仕事訾扦猡る保健室の情景が浮かんだ。ドアを入ったところに教用のデスクやa棚が置かれ、白いカ`テンで仕切られた向こう趣衰佶氓嗓ある。そのベッドの上でからみ合う政美と田uの子も、rやかに想像することができる。
　だが、そのg、母はいったいどうしていたのだろうか。圭介にとっては、それがいちばん荬摔胜毪趣长恧馈
「私と田u先生がしてるのをて、{津子先生、あなたのことを思いだしたみたいよ。自分の指でいじりながら、あなたの名前を呼んでいたもの」
「ママが……ぼくの名前を？」
「彼女の欲望も、かなり切迫してるわね。きっとあなたに抱かれたくて仕方がないのよ。だから、私がせっついてあげたの。十日以内に圭介くんとセックスしなさいって」
「十日？　それって、いつから十日なんですか」
「あれは先Lの火曜だったから、期限は金曜、あさってね。それまでに{津子先生がQ断できなかったら、あなたの童は私がもらうs束になってるの。平尾くんも、それでいいわね」
「はあ、それは、まあ……」
「なんだか荬韦胜し凳陇汀Ｋ饯相手じゃセックスもする荬摔胜欷胜ぃ俊
「いえ、そ、そんなことありません」
　これだけ魅惑的な肉体に、自由にさわらせてもらってきたのだ。圭介にだって、政美を抱いてみたいという莩证沥悉猡沥恧螭る。しかし、政美を抱くということは、つまりは母をあきらめるということを意味している。gに喜ぶわけにはいかない。
　どんなに政美の体がすばらしいと思っても、残念ながら母とは比^にもならない。{津子の体を手に入れることができたなら、圭介にとって政美は、まったく必要のない存在になってしまうに`いない。
「大丈夫よ、平尾くん。ちょっと悔しい荬猡工毪堡伞{津子先生、きっとQ断するわ」
「そうでしょうか」
「フフフッ、私に息子を取られるって思ったら、矢もJもたまらなくなってるはずよ。ただ、どうしても一を越える勇荬出ないのよね。あなたのお母さんって、もともとまじめな人だから。それより、今日は最後になるかもしれないから、パンティの中身をせてあげるわね」
「最後!?　先生、それじゃ、もうぼくとは……」
「{津子先生次第よ。もし{津子先生とあなたがそういうvSになったら、私が邪魔をするわけにはいかないでしょう？　もちろん、j目だった龊悉稀あなたの童は私がいただくし、これからもずっと付き合ってあげるつもりよ。でも、あさってが期限だから、うまくいっちゃった龊悉稀もうこんなところで会えなくなるんだもの。さあ、いいのよ、平尾くん。パンティ、脱がせてちょうだい」
「は、はい、先生」
　ふとももにあった手を、圭介は政美のウエストまで移婴丹护俊｜\いパンティのFに指を引っかけ、するすると薄布を引きおろす。
　Fわれたヘアは、デルタというよりはL方形に近かった。露出度の高いパンティをはくために、周欷蜇驻辘长螭嵌に剃っているらしい。
　薄布が床までおりてくると、政美は圭介の肩を支えにして、そこから足を引きiいた。
「そのパンティ、念にあなたにあげるわ」
「えっ、パンティを？」
「それとも、{津子先生のパンティじゃないと、なんのd味もないのかしら」
「いえ、とんでもない。d味大ありですよ。いただきます。とってもすてきなパンティだし、ぼく、大切にしますから」
　手に持っていた薄布を、圭介は制服のポケットに押しこんだ。あらためて、o防浃摔胜盲空美の下半身に目を向ける。
「平尾くん、この部屋はよく叱されていてAくないから、ちょっと床に寝ころがってごらんなさい」
　政美の意恧喜幻鳏坤盲郡、淫靡な期待に胸を高Qらせつつ、圭介は床にあお向けに横たわった。
　下からだと、政美のがえにくくなるほど、り状の乳房のボリュ`ムを感じる。ガ`タ`ベルトで吊られたストッキングのせいか、むっちりした白いふとももも、いつにもしてセクシ`に思える。
（ママにもこんなストッキングをはかせてみたいな。ああ、ママ……）
　母の肢体を思い描くと、ズボンの下でペニスがピクリと婴い俊Ｄ袱ガ`タ`ベルトをつけた姿が、くっきりとYに浮かぶ。
　圭介は、知らずしらずのうちに、右手を股gにあてがっていた。政美のふとももに目をやりながら、すでにズボンをもっこりと盛りあがらせているペニスを、布地越しにそっと幛扦蓼铯筏皮撙搿
　政美は立ったまま、圭介のをまたいだ。I手の指をましく婴して、秘唇を左右に_いてみせる。
「平尾くん、える？　これがオマ×コよ。この割れ目に、オチン×ンが入るの」
「ああ、先生……」
　初めて目にする女性の秘部は、想像以上に}jな形をしていた。あふれだした垡氦敲卮饯悉郡盲驻辘い、その奥には赤みを・婴咳猡Kりがえる。
　圭介のに向かって、政美はゆっくりと腰を落としはじめた。指によって秘唇がいっそうひろげられ、ついにぱっくりと口があいた。
（ああ、ここにオチン×ンを突っこむんだな）
　目の前に迫ってくる政美の秘部を、圭介は陶然となって眺めた。股gの一物はさらに硬さをし、いまや痛みを感じるほどになっている。
「ああ、Sしみね。平尾くんのオチン×ン、ここに入るのかしら。それとも、{津子先生のオマ×コかな」
　からかうように政美に言われ、圭介はまた母のを思いだした。できることなら母を抱きたいという望が、猛然と^をもたげてくる。
「私だって、ほんとはあなたの童が欲しいわ。でも、もし{津子先生がしてくれるんなら、~にそのほうが刺激的だものね。あなたたちがうまくいけば、私もいつか、隆司の童をZってあげられそうな荬するのよ」
　三rの息子のが^をよぎったのか、政美はhくをるような目になった。なおもお尻を落とし、圭介の眼前まで秘部を近づけてくる。
「ねえ、平尾くん、ここにボッチがあるの、わかる？」
　政美は右手の人差し指の先を、秘唇の合わせ目にあてがった。その部分だけ、_かにぷっくりと肉が盛りあがっている。
「わかります。それ、クリトリスでしょう？」
「そうよ。よく知ってるわね」
「そのぐらい、本でiみましたから」
「全部の女性がそうってわけじゃないらしいけど、私はここがいちばん感じるの」
「えっ!?　女の人って、みんなそこが感じるんじゃないんですか」
「gHには自分のことしかわからないけど、女にはクリトリス派と啡肱嗓あるらしいわ。このお豆ちゃんをいじられて感じる女もいれば、オチン×ンを入れてもらわないと感じないって女もいるのよ。私は断然クリトリス派ね。いつか隆司にここを舐めてもらうのを想像しながら、しょっちゅう自分の指でいじってるのよ」
　政美のvをきながら、圭介の^に、母の寝室をのぞきたときの光景が浮かんだ。母は圭介の精液がしみこんだ自分のパンティをに押し当て、股gにあてがった指をしきりに婴していたのである。
（ママはどっち派なのかな。あのとき、クリトリスをいじってたんだろうか。それとも、オチン×ンの代わりに指を入れてたのかな……）
　母のオナニ`シ`ンを思い起こして、圭介のd^はいちだんと高まった。
「ねえ、平尾くん、舐めて！　私のお豆ちゃん、あなたの舌で……」
　和式の便器にしゃがみこむような形で、政美はとうとう圭介のに秘部を密着させてきた。あっというgに、圭介のが淫水まみれになる。
　圭介は本能的に、政美のふとももをI手でかかえこんだ。ストッキングの上端からあらわになったふとももの手ざわりを堪能しつつ、舌を突きだし、ヌルヌルした秘唇をがむしゃらに舐めまわす。
「ああっ、感じるわ、平尾くん！　とってもすてきよ。でも、私、やっぱりお豆ちゃんがいいの。ねえ、さっきたボッチのところを舐めて！」
　そう言われても、距xが近すぎて、圭介には政美の肉芽を_Jすることができない。
「……んぐぐ、先生、ちょっとだけxれてくれませんか。ぼく、もっとクリトリスをたいんです。そうしないと、ちゃんと鏊がわからないから」
「あら、ごめんなさい。私、糁肖摔胜辘工ちゃったみたいね」
　政美は照れくさそうに笑い、わずかに腰をあげた。
　淫水に濡れた秘唇の合わせ目で硬くとがっている肉芽の位置を、圭介はしっかりと目にきつける。
（ママのオマ×コも、きっとこんな感じなんだろうな。ああ、舐めたいよ、ママ。もしママがクリトリス派だったら、ぼく、ママのここをペロペロ舐めて、思いっきりママを感じさせてみたい……）
　圭介の体に、ブルブルッと震えが走った。母の秘部に舌を@わせている自分の姿が、くっきりとまぶたに浮かんできたのである。
「先生、もう大丈夫です。くっつけてください」
「ああ、平尾くん……」
　ふたたび政美がお尻を落としてくると、圭介の舌は淫裂を舐めあげ、やがて的_にクリトリスをとらえた。舌先がXく触れただけで、政美の体はまるで感でもしたかのようにdする。
「す、すごいわ、平尾くん。ああっ、そうよ、そこ……か、感じる！」
　政美は股gから手をxし、クリトリスを圭介の舌にゆだねると、もどかしげにブラウスの前をはだけた。下からFわれた\いブラジャ`のフロントホックをはずし、り状のNかなふくらみを露出させる。
「ママにもしてあげるのよ、平尾くん。ママ、きっと大喜びするわ。あなた、とってもじょうずだもの。ああ、平尾くん！」
　廊下までこえてしまいそうなほどの声で叫び、政美はI手を乳房にあてがった。圭介の舌に肉芽をこすりつけるように、体を小刻みに前後にeすりながら、白いふくらみを揉みあげ、硬化してきた乳首を指の腹で幛扦蓼铯埂
「ううん、ああ、もうj目！　私、我慢できないわ」
　政美はいきなり立ちあがった。スカ`トとブラウスを体から取り去り、露出した乳房をゆさゆさとeらしながら、まず圭介の上履きを脱がせた。Zれた手つきでベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを引き剥がしにかかる。
「先生、そ、そんな……」
　あっというgに、圭介の下半身は裸に剥かれてしまった。股gの一物は、これ以上はo理というくらいに硬く勃起していた。しみだした先走りの粘液で、ぱんぱんにったw^が、ぬらぬらと光っている。
「平尾くんったら、こんなに大きくしてる。ああ、入れたいわ。この硬いのを、いますぐ私のオマ×コに入れてしまいたい！」
　{かれたように叫んだ政美だが、それをg行に移そうとはしなかった。イあがる欲望にさいなまれながらも、{津子とのs束は守るつもりらしい。
「平尾くん、今度は逆だけど、さっきと同じところを舐めてね。私のお豆ちゃんを」
　政美は最初とは反向きに、圭介のの真横にI膝をついた。シックスナインの体荬恰そそり立った圭介のペニスに口を近づけていく。
　圭介の目には、政美のアヌスホ`ルが丸えだった。キュッとすぼまった穴の下に、淫裂がぱっくりと口をあけ、めざすクリトリスは、すぐ目の前で硬く充血している。
　次の瞬g、圭介はペニスに生温かさを感じ、ビクンと体を震わせた。政美の口が、硬直をAえこんだのだ。
「ああっ、先生！」
　何度味わっても、フェラチオの感触はすばらしかった。舌や唇を巧妙に使って、政美は肉棒を刺激してくるのである。
（こうしちゃいられない。ぼくも先生を感じさせてあげなくっちゃ）
　I手で政美のふとももを抱きしめ、圭介は床からわずかに首をあげて、舌を秘唇に@わせた。先ほどとは逆に淫裂を舐めおろし、根元でとがっている肉芽に触れる。
「んぐ、むぐぐ、うぐぐぐ……」
　ペニスをAえこんだまま、政美はお尻をくねくねとよじらせ、鼻から言~にならない喜悦の声をもらした。
　肉芽に舌をあてがっていると、圭介の鼻がちょうど淫裂の部分に来て、割れ目にみこまれてしまいそうになる。呼吸をさえぎられて苦しいのだが、それと同rに、これまでに味わったこともないようなd^もえる。
（ママにもしたい！　ママのクリトリスもこうやって舐めて、最後はここにぼくの硬いのを突っこんでみたい……）
　母のすばらしいプロポ`ションが、圭介のYに浮かんだ。
　服を脱がせ、憧れのふとももを幛扦膜薄⑸衩丐尾糠证颏郡盲驻牦陇幛郡と、濡れそぼったクレバスに硬直を突き立てる……。
　そんな簸喂饩挨、^のなかのスクリ`ンに展_される。
（ああ、ママ！　ぼく、やっぱりママじゃなきゃいやだ！　政美先生じゃj目なんだ。ぼく、ママが欲しいんだよ）
　母の笑と、N氦嗜馓澶蛩激っ瑜ながら、圭介は舌先に力をこめた。硬く充血した政美の肉芽は、ほとんど淫裂の外にまでwびだしてきている。それを母のクリトリスに立て、圭介は激しくなぶりまわした。
「う`ん、んぐ、むぐぐ……」
　政美がまた鼻から声をもらした。と同rに、ペニスを幛工胧驻婴も速まる。
（ああ、イキそうだ！　ママ、ぼく、イッちゃう……）
　床から腰を突きあげるようにして、圭介は射精した。ペニスの激しい}婴趣趣猡恕幛ぐ嵋氦、政美の口に向かって出する。
　その直後、圭介の上で、政美の体がガクガクとeれた。音をたてて欲望のエキスをみくだしたあと、政美はぐったりとなり、全体重を圭介にあずけてくる。
　圭介のほうも、ほとんど放心状Bで、体を婴す荬摔猡胜欷胜った。政美のふとももを抱きしめたまま、ひたすら空葜肖嗡崴丐颏啶丹埭搿
「すごかったわ、平尾くん。私、死んじゃうかと思った」
　最初に言~をkしたのは政美だった。荬坤毪饯Δ松咸澶蚱黏长贰⒖冥韦蓼铯辘摔猡欷皮た精液を手の甲でぬぐってから、体を反させて、圭介のとなりに横たわる。
「平尾くん、あなた、女性のここを舐めたのなんて、もちろん初めてよね」
「当然ですよ。先生以外に、こんなことさせてくれる人はいませんから」
「@いたわ。童のくせに、私をイカせてしまうなんて」
「イカせる？　どういうことですか」
　圭介は不思hそうに政美をつめた。
　政美はすっかりを上荬丹弧わずかに目をませている。
「男が射精するのと同じで、女にだって~があるのよ。わかるでしょう？」
「え、ええ、なんとなく……」
「それがイクってことなの。あなたがあんまりじょうずに舌を使ってくれたから、私、イッちゃったのよ」
「それじゃ、先生、ぼくの舌で……莩证沥瑜なってくれたんですか」
「莩证沥いい胜螭皮猡螭袱悚胜ったわ。言ったでしょう？　死ぬかと思ったって」
　政美はにっこり笑い、圭介に腕をからめてきた。同rに右脚をからめ、むっちりしたふとももを、圭介の体にこすりつける。
「私、あなたを手放すのが惜しくなっちゃった。{津子先生に、圭介くんは私がもらうって言っちゃおうかしら」
「そ、そんな、先生……ぼく、困ります」
　急に情けない表情になった圭介をて、政美はくすっと笑う。
「ウソよ。そんなことしないわ。でも、ほんとにすてきだったわよ、あなたの舌づかい」
「ぼく、ただ糁肖扦浃盲皮郡坤堡恰⒑韦猡铯らなかったんですけど……」
「{津子先生のこと、考えてたんでしょう？」
「ええ、まあ……」
「だから、矍椁韦长猡盲骏ンニができたのよ、きっと」
「クンニ!?」
「女が男のオチン×ンをAえるのがフェラチオ、逆に男がするのはクンニリングスっていうのよ。あなたのクンニなら、{津子先生もイカせることができるかもしれないわ」
　政美に褒められて、圭介は少しだけ自信がイい皮るのを感じた。
　だが、母がTってくれなければ、二人のgにセックスは成立しない。いくら本荬郅筏皮い皮狻⒐缃椁摔献苑证ら母に迫るだけの勇荬悉胜い韦扦る。
「先生、うちのママ、期限までにちゃんとしてくれるでしょうか」
「大丈夫よ、平尾くん。{津子先生、今夜にでもあなたに言うはずよ。ママを抱いてちょうだいって……」
「ああ、先生！」
　またたまらなくなって、圭介は政美に抱きついた。ペニスは早くも回亭韦ざしをせ、政美のふとももに押しつけられている。
「フフフッ、もう一度ぐらい出しておかないと、夜まで我慢できないみたいね」
　政美はいたずらっぽく笑い、右手で肉棒を握った。
「もし{津子先生とうまくいったら、ちゃんと私に知らせるのよ。いいわね」
「はい、先生。真っ先に蟾妞筏蓼埂
　圭介が答えると、政美は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊￥栅郡郡佑仓堡筏皮たペニスをぱっくりとAえこみ、おもむろに夂瘠幛蚣婴à悉袱幛搿
（~に抱いてやる。ぼくはママとセックスするんだ！）
　そんなQ意を新たにしつつ、圭介は政美の口にペニスをゆだねていった。


第六章　快感すぎる面射精

　圭介と政美が杲邮窑强诖幛摔栅堡盲皮い毪长怼{津子は一人、保健室でみに沈んでいた。圭介にする莩证沥先栅搐趣摔膜韦辍いまでは息子のをるだけで下半身がうずくまでになっている。
　政美に切られた期限まで、すでに二日しか残されていない。あと二日のうちに抱かれなければ、圭介の童は政美にZわれてしまうのである。
　昨晚、いったんは圭介に抱かれるQ意をして、{津子は息子の部屋へ向かった。例の淡いブル`のネグリジェ姿で、下着もつけずに寝室を出たのだ。
　しかし、廊下を步いているうちに、莩证沥萎えてしまった。圭介が自分を求めているのは_かだと思うものの、もし万一、息子に拒~されたらと考えると、どうしても最後の一步が踏みだせなかったのである。
（ああ、どうしたらいいの？　このままでは、政美さんに圭介を取られてしまうわ）
　深いため息をつき、{津子がの毛をかきむしったとき、保健室のドアがノックされた。
「はい、どうぞ」
　{津子が声をかけると、すぐに扉があき、男女二人の生徒が姿をせた。
「あら、あなたたち……_か、Gくんと片桐さんだったわね」
　二人は、三年生のG智春と片桐由美子だった。一年生のときに保健を教えたvSで、{津子もこの二人のことはしていた。当rから周欷紊徒たちにうらやまれるほど仲がよかったが、いまもそのvSはつづいているらしい。
「何してるのよ、二人とも。そんなところに突っ立ってないで、こっちへお入りなさい」
　入口で荬蓼氦饯Δ暑をしているカップルを、{津子はとにかく迎え入れた。パイプ椅子を出して、自分の前に座らせる。
　ところが、{津子を目の前にしても、二人はなかなか口を_こうとはしなかった。ときおりを合わせながら、体をもじもじさせている。
「おかしな人たちね。何か私にがあって来たんでしょう？」
　智春も由美子も、本来はとても快活な生徒なのだ。こんなふうにo口になっているのは、相当なみをかかえている^に`いない。
（もしかしたら、片桐さんが妊娠でもしちゃったのかしら）
　o意Rのうちに、{津子は由美子の腹部に目を向けていた。だが、もちろんそこがふくらんだりはしていない。妊娠を疑いだしたころ、たとえば二、三カ月の状Bでは、まだ表面上の浠はられないのが普通なのだ。
「智春、あなたからしなさいよ」
　突然、由美子が智春の|腹をつついた。
「ふざけんなよ。{津子先生にいてみようって言いだしたのは由美子じゃないか。おまえがせばいいだろう」
　二人のgで、言い争いがはじまってしまった。
「ちょっと、あなたたち、けんかしてたって、私には何もわからないわ。どちらでもいいから、ちゃんと用件を言ってちょうだい。私だって、ひまじゃないんだから」
　特に急を要する仕事があったわけではないが、{津子は腕Mみをし、あえて不C嫌そうな声を出した。できればlにも邪魔されずに、もうしばらく圭介のことを考えていたかったのだ。
　それからもしばらく沈aがつづいたが、やがて由美子が口を_いた。
「先生、いてください。智春ったら、Bなんです」
「何がBだよ。おまえが预工るだけじゃないか」
　また言い合いになりそうな二人のgに、{津子が割って入る。
「どうでもいいから、早く本}に入ってちょうだい。いったい何が原因でけんかしてるのよ。あなたたち、いつもあんなに仲がよかったのに」
　{津子の言~で、やっと二人も落ち着きを取りしたようだった。うなずき合ったあと、ふたたび由美子がしだす。
「{津子先生もだいたい予想がついてるでしょうけど、私と智春、二年生のころからセックスしてるんです」
「ああ、たぶんそういうvSになってるだろうなとは思ってたわ」
　{津子は努めて平静をよそおったが、本音をいえば、かなりeしていた。性教育も保健教の仕事の一つだし、相当にきわどいことも授Iで教えてきた{津子だが、セックスなどという言~が中学生の口から出るのをくと、やはりどぎまぎしてしまう。
「で、どうしたっていうの？　片桐さんが妊娠しちゃったとか？」
　{津子が言うと、由美子と智春はを合わせた。
　が、次の瞬g、二人ともプッと吹きだす。
「いやだ、先生ったら。私たち、ちゃんと避妊ぐらいしてますよ。保健の授Iで、先生がやり方を教えてくれたじゃないですか」
「え、ええ、そりゃあ、そうだけど……」
　教科に出ているわけではないが、性病の予防という意味もあって、保健の授Iでは一步踏みこんで、コンド`ムの装着法まで指Г筏皮い搿ＰｉLの方で、Ｆ学@の性教育はアメリカKみに整浃丹欷皮い毪韦扦る。
「妊娠とかいう}じゃないんです。さっきもちょっと言いましたけど、智春がBみたいなことをしようとするから、先生に叱ってもらおうと思って来たんです」
「Bなんかじゃないよ。lでもやってることじゃないか。このあいだいてみたら、クラスのほかのやつらだって、みんな彼女にさせてもらってるって言ってたんだぜ」
「Gくん、あなたはしばらくaってなさい。先に片桐さんのをくわ」
　智春を手で制し、{津子は由美子にk言丐蛴毪à俊
　まだ何か言いたそうだったが、智春はしぶしぶ口をつぐむ。
「さあ、いいわよ、片桐さん。Bみたいなことって、彼、あなたに何をしたの？」
「いえ、まだしたわけじゃないんですけど……」
　由美子は横目で智春をにらみ、唇をとがらせて言~をつづける。
「智春ったら、エッチビデオに刺激されちゃったらしくて、どうしても面射精をしてみたいって言いだしたんです」
「面射精!?」
　きZれないgZを、{津子は驼bした。面と射精が合わさった}合Zだろうが、意味ははっきりしない。
　いぶかしげな{津子に、由美子は羞じらいながらもh明を加えていく。
「最近のビデオって、だいたい本番をやってますよね。でも、まさか女性のなかに出すわけにはいかないから、ほとんどが膣外射精をするんです。我慢の限界までピストン\婴颏筏啤ぎりぎりであそこからiいて、最後は男が自分でこすって出すんです。前は、それがお腹とかオッパイの上だったんですけど……」
「ああ、なるほどね。でも、膣外射精なんて、完全な避妊にはならないわよ」
「それはわかってます。私、智春にはいつもちゃんとコンド`ムを使わせてますから、そっちのほうの心配はぜんぜんないんです。でも、このごろのビデオでは、男がみんな女のに出してKわるんですよ」
「まあ、に!?」
「はい。それを面射精とか面k射とか、sめて射って言ったりもするんです。男が出したのを、女がうっとりとしたで受けとめて、]や唇についた精液を、指ですくって舐めたりもするんですよ」
「へえ`、それはすごいわね」
　アダルトビデオなど、{津子はこれまでに一度もたことがない。夫の生前に何度か、成人映画を一wにに行ったUYがあるが、当rはもちろん俳がgHにセックスなどしてはいなかった。
　こういう映画の出演者は、性器の周欷恕盖挨肖辍工群簸肖欷毪猡韦颏膜堡毪韦坤取⒎颏ら教えられたがある。
（r代が浃铯盲郡韦汀１痉のセックスを写したものが婴椁欷皮い毪胜螭啤￥胜摔筏怼⒅醒生のカップルが平荬钎互氓スをするr代ですものね）
　{津子はあきれで由美子と智春をた。体だけをとれば、二人ともとても中学生とは思えない。服装を替えれば、由美子は充分にＯＬで通用するだろうし、智春にしても、大学生くらいにはえるかもしれない。
「先生、言ってやってくださいよ、射なんて常だって。智春のやつ、どうしても私のに射精したいってかないんですから」
「まあ、そうなの？」
　{津子は智春のほうに目を向けた。
　智春は、怒ったように反をはじめる。
「だって、みんなやってることなんだから、俺だってためしてみたいですよ。だいたい、おかしいと思いませんか？　こいつ、フェラチオは二年のころからしてくれてるし、俺がたまらなくなって出しちゃうと、それをんでくれることだってあるんですよ。にひっかけるのだってむのだって、たいして浃铯椁胜い袱悚胜い扦工。先生だって、そう思うでしょう？」
「そ、そんな……」
　急に智春から同意を求められ、{津子は返答につまった。というより、自分たちのセックスを赤裸々にす二人にR倒されてしまったのだ。
（面射精か。圭介も、私にそんなことをしてみたいのかしら）
　突然、圭介のがまぶたに浮かび、{津子は体の芯がキュ`ンとめつけられるようなうずきを感じた。パンティの下に、蜜液があふれてくる菖浃する。
「だいたい智春は、女の莩证沥盲皮猡韦わかってないのよ。精液をむのは、私だっていやじゃないわ。だって、オチン×ンを口にAえて、智春が喜んでくれた^だもの。だけど、に出されたりしたら、なんだか犯されたみたいな莘证摔胜毪韦琛Ｋ健あなたの恋人だけど、奴_になるのはまっぴらですからね」
「奴_にするなんて、lが言ったんだよ。俺はただ、おまえのに俺の白いのがべっとりついているところをたいだけじゃないか」
「それが奴_みたいだって言ってるのよ。このわからず屋！」
　{津子がaってしまったため、二人はまたけんかしはじめた。このままでは、いつまでたっても拾がつかない。
「二人とも、いいかげんにしなさい。私、そういうビデオはたことがないからよくわからないけど、片桐さんの言うとおり、に精液をひっかけるなんて、_かに普通じゃないわね。女の子としては、自分が大切にされてないって感じがするんじゃないかしら」
「それよ、先生！　さすが、{津子先生ね。やっぱりいいことを言ってくれるわ。そうなのよ、智春。女の子を大切に思ってたら、~に射したいなんて言わないはずよ。あなた、もう私のことなんか、どうでもいいんでしょう」
「そ、そんなことないさ。俺、ほかにはlとも付き合ってないし」
「わかるもんですか。私が射をSさなかったら、lかeの女の子にmんで、やらせてもらうつもりなんじゃないの？」
「R鹿言え！　先生、なんとか言ってやってくださいよ。俺、そういうvSになってるのは由美子だけだし、ほかに付き合ってる女なんか、~にlもいないんですから」
　必死の表情でVえかけてくる智春の言~に、ウソはなさそうだった。
　しかし、{津子の口から、由美子に面射精をSしてやれと言うわけにもいかない。
「とにかく、今回はGくんが、その射っていうのをあきらめるのね。好きな女の子がいやがってるんだから、仕方がないじゃないの。こんな可郅ぷ印ざらにはいないわよ。逃げられちゃってもいいの？」
「そ、そりゃあ困りますよ。俺、こいつに惚れてるから」
「だったら、彼女の言うとおりにしてあげなさい。いいわね」
　{津子の言~に、智春は不承不承にうなずいた。
　いていた由美子は得意げに笑い、持っていたカバンのなかから何かを取りだす。
「やっぱり{津子先生に相に来てよかったわ。先生、智春ったら、こんなビデオをIってたんですよ。私が持ってると取りかえされそうな荬するから、先生、あずかってもらえませんか」
「おい、よせよ、由美子！　それ、高かったんだぞ」
「うるさいわね。こんなのてるから、おかしなこと考えるのよ。先生、よろしく」
　Zいかえそうとする智春の手を巧みにかわし、由美子はビデオの入った袋を{津子に手渡してきた。
　こうまでされては、{津子としても、あずからないわけにもいかない。
「わかったわ、二人とも。このビデオは先生があずかっておく。それに、今日、あなたたちが相に来たことも、lにもさないわ。ただし、これだけは言っておくけど、妊娠だけはしないように注意してね」
「大丈夫よ、{津子先生。なにしろ、避妊の仕方は先生に教わったんだから。さあ、智春、るわよ。今日、うちに寄っていくんでしょう？」
「あ、ああ、そうだな」
「それじゃ、{津子先生、どうもありがとうございました」
　由美子は深々と^をさげたあと、智春にえないように{津子にウインクし、まだ不氦饯Δ手谴氦问证蛞いて保健室から出ていった。
（片桐さんの家に寄るってことは、あの二人、そこできっとセックスをするのね）
　けんかはしていても、由美子と智春は_かに郅泛悉盲皮い搿Ｋ刂堡莩证沥潜Г合える二人に、{津子はw望を感じた。これほど圭介を郅筏胜ら、何もしてやれない自分に腹が立ってくる。
　廊下でしゃべり合う由美子と智春の声がhのいてから、{津子はあずかった袋をあけてみた。出てきたのは、タイトルが『射天国．やりたい放}！』というビデオテ`プだった。カバ`の写真では、下着姿の女性がましく微笑んでいる。
（面射精か。圭介も、私にLれてこんなビデオをているのかしら）
　そう考えた瞬g、圭介のペニスからk射された精液が、自分のを直膜工毳珐`ンがはっきりと目に浮かんだ。{津子の下腹部が、燃えるように幛なってくる。
（されてみたい！　圭介の精液を、私、こので受けとめてみたい……）
　{津子は、どうにもたまらない莘证摔胜盲俊Ｓ擅雷婴戎谴氦卧にも刺激され、息子に抱かれたいという欲望が、むくむくと^をもたげてきたのである。
（抱かれよう！　圭介は私を欲しがってるし、私だって、こんなにあの子が好きなんだもの。私が圭介に抱かれても、きっとバチは当たらないわ）
　昨夜につづいて、{津子はそうQ心した。なにしろ、期限まであと二日しかないのだ。郅工胂⒆婴瓮を、みすみす政美にZわせるわけにはいかない。
　{津子はり支度をはじめ、五rになるのと同rに学校を出た。
　
　深夜、{津子は”备肖税まれてベッドに横になっていた。つい一rgほど前、昨夜と同じように薄いネグリジェ姿で、{津子は息子のところへ向かったのだ。しかし、Y果は前夜とまったく同じだった。どうしても、圭介の部屋をノックできないのである。
（j目な女ね。Y局、あの子の欲望を受け入れてやることもできないんだわ）
　枕の下から、{津子は自分のパンティを取りだした。昨夜、入浴する前に脱いだもので、股布を中心に、べっとりと圭介の精液がついている。
　濡れ方からて、これは昨夜のうちに出されたものではない。g`いなく、圭介は朝もオナニ`をしてから学校へ行ったのだ。ビニ`ル袋に入れておいたため、精液はまだ乾いていない。
「ああ、圭介……」
　声に出してつぶやき、{津子は薄布をに押し当てた。ひんやりした感触とともに、精液特有の栗の花に似た香りが鼻にまつわりついてくる。
　そのとき、{津子は急に「射」という言~を思いだした。こうして息子の精液に濡れたパンティをに押し当てている自分は、面射精をされたのと同じだという荬してきたのである。
（あのビデオ、てみようかしら）
　パンティを枕元に置き、{津子は起きあがった。由美子からあずかったビデオは、カバンに入れて持ちっている。
　圭介の部屋の前まで行き、明かりが消えているのを_Jしてから、{津子はビデオテ`プをリビングのデッキにセットした。ソファに座り、映像が流れてくるのを待つ。
　ビデオで描かれたスト`リ`は、きわめてgなものだった。超ミニスカ`トをはいたＯＬLの女性のあとをつけた男が、彼女のアパ`トに侵入し、o理やりセックスをするのである。
　ぼかしは入っているものの、由美子の言っていたとおり、この二人はどうやら本番のセックスに及んでいるらしかった。ペニスが女の体に出入りする子が、すりガラスを通したように、ぼんやりとえる。
　そして、フィニッシュが近づいてきたときだった。男は急にペニスを引きiいて女ののほうへ移婴贰⒆钺幛献预槿獍簸颏长工辘郡皮啤⒕液を彼女のに向けて放ったのだ。
　射された白嵋氦颉⑴は恍惚の表情で受けとめた。指で一部をすくい取り、口に\んだりもしている。
　ているうちに、{津子は信じられないほどd^してしまった。男が女のに向かって射精する雒妞扦稀⒐缃椁茸苑证颉⑼耆に二人の役にあてはめていた。圭介の精液を面に浴びるシ`ンを粝毪筏皮い郡韦扦る。
　荬つくと、{津子はネグリジェの裾を割り、右手をパンティのなかにもぐりこませていた。指を出してみると、そこにはねっとりとした蜜液がからみついている。
（私、やっぱり圭介が欲しいわ。あの子が出したミルクを、で受けてみたい。でも、そんなこと、できっこない。ああ、どうしたらいいの？）
　寝室にった{津子は、迷わずオナニ`に突入した。圭介が射精した自分のパンティの訾い蛐幛ながら、洪水状Bになった秘部を指で幛扦蓼铯筏郡韦馈
　激しいオナニ`の末、~に_することはできた。しかし、息子と思いを遂げられないもどかしさのせいか、{津子はなかなか眠りにつくことができなかった。
　
　翌朝、{津子が保健室に入るなり、政美がやってきた。
　少しやつれた感じの{津子のをて、政美はくすっと笑う。
「その子だと、まだみたいね、{津子先生。リミットは明日よ。わかってる？」
「もちろんわかってるわ、政美さん」
「じゃあ、今夜か明日、必ず圭介くんに抱かれるってわけね」
「ええ、そのつもりよ」
　はっきりとした口{で答えてはみたものの、{津子にはまったく自信がなかった。一昨日、昨日と、抱かれるQ意をしたつもりで息子の部屋に向かったにもかかわらず、とうとうg行できなかったのである。このぶんでは、今夜もどうなるかわかったものではない。
　だが、政美にはそんな萑酩胜趣长恧蛞せるわけにはいかなかった。もし自分が抱かれなければ、圭介は政美とセックスをしてしまうのだ。どうあっても、そんな最の事Bだけは避けなければならない。
「ああ、Sしみだわ。あなたと圭介くんが抱き合うところ、私、このところ巴怼⑾胂瘠筏皮毪韦琛￥の硬いオチン×ンが、{津子先生のなかに入るんだなって」
　幛幛皮猡い胜い韦恕⒄美は偈证衰靴ぅ滓巫婴颏窑恧病{津子の前に腰をおろした。圭介のペニスのをされると、政美がそれをAえている姿が目に浮かび、{津子は猛烈なジェラシ`にさいなまれる。
　そんな{津子の莩证沥胜嗓かまいなしに、政美はしゃべりつづけた。母と子のセックスに、政美はなほどのv心を持っているのである。
「私ね、きのうの晚、隆司のオチン×ンをじっとてたの」
「隆司くんって、まだ三つなんでしょう？　オチン×ンなんかてSしいの？」
「フフフッ、それがけっこうSしいのよ。まだ小指くらいの大きさしかないんだけど、これがいつか硬くなって私のなかに入ってくるんだわって思ったら、とってもd^しちゃった。内wだけど、ちょっとだけAえてみたのよ、あの子のオチン×ン。三rにして、隆司は私にフェラチオされたことになるのね」
　粢るようなつきです政美が、いまの{津子にはうっとうしいばかりだった。今日は保健の授Iもないため、~にP躇せずに圭介に抱かれる方法を、一人で考えるつもりだったのだ。
「{津子先生、圭介くんとセックスしたら、必ず私に教えてね」
「もちろん、そうするつもりよ」
「ただやったっていうだけじゃj目よ。どんなム`ドのなかで、どんな会をかわしながらセックスをしたか、私、どうしても知りたいのよ。いつか隆司と私もそうなるんだから、きっと参考になると思うの」
　{津子はだんだんうんざりしてきた。いっそのこと、圭介の童は政美にあげてしまおうかという考えまで浮かんでくる。
　しかし、やはりそれはできないと思った。未亡人の{津子にとって、圭介はいまや唯一の男性なのだ。lにも渡すわけにはいかない。
「政美さん、いけど、私、仕事がたまってるの。圭介とのことはちゃんと蟾妞工毪ら、しばらく一人にしておいてくれない？」
「あら、ごめんなさい。ついおしゃべりしちゃって。じゃあ、Bってね、{津子先生」
　天真漫な少女のような口{で言い、政美はようやく保健室から出ていった。
　だが、一人きりになっても、{津子にいい考えが浮かんできたわけではなかった。Y局、自分が勇荬虺訾工筏ないということは、{津子自身にもよくわかっているのである。
（やるしかないわ。とにかく、あの子に抱かれてしまえばいいのよ）
　この日、{津子は何度も自分にそう言いかせた。
　
　Ｆ学@中学では、期末Yを一Lg後に控え、部活はいっさい禁止になっていた。当然、けがをする生徒もいないので、放n後の保健室は_店休Iの状Bとなっている。
（圭介も、今日はもううちにって勉しているはずね。私もできるだけ早くって、なんとかあの子に莩证沥护à胜っちゃ）
　{津子は、一年生の保健のY}をつくりKえると、早々にり支度をはじめた。今夜こそと思うと、自然に体が震えてくる。
　ところが、そろそろ五rになろうかというころになって、突然、lかがドアをノックした。あけてみると、G智春が预け砬椁颏筏屏っている。今日は由美子と一wではないらしい。
「どうしたのよ、Gくん。もうじきYなのに、こんなrgまで残ってていいの？」
　{津子の言~などまったく耳に入らないかのように、智春は切羽つまった口{でしだした。
「先生、おいです。由美子には内wで、あのビデオ、かえしてもらえませんか」
「あら、それはj目よ。だって、あれは私が片桐さんからあずかったんだから。彼女のS可がないと、s束`反になってしまうわ」
「そんなこと言わないで、おいしますよ。あれ、すっごく荬巳毪盲皮毳鹰钎なんです。先生に言われたとおり、もう由美子に射したいなんて言いません。でも、せめてビデオでるくらいは……」
「ちょっと、大きな声で、射なんて言わないでよ。とにかくこっちへ入って」
　ほかの教室とは隔xされた鏊にある保健室とはいっても、lかにかれないとは限らない。{津子は智春の腕をつかんで、なかへ引き入れた。例によってパイプ椅子をひろげ、自分の目の前に座らせる。
　智春のB度は、前日とは打って浃铯盲粕衩瞍坤盲俊％鹰钎を取りあげられたのが、相当にこたえたらしい。
（あんなビデオをたら、_かにたまらなくなるわよね。この子の莩证痢わからないでもないわ）
　前夜、射シ`ンに刺激されてオナニ`したことを、{津子は思いだした。圭介の精液をで受けとめる雒妞蛳胂瘠工毪取また下腹部が幛火照ってくる。
「仕方がないわね。ビデオはかえしてあげるわ」
「ほ、ほんとですか!?」
「ただし、片桐さんには~に秘密よ」
「もちろんです」
　{津子は立ちあがり、カバンのなかから例のビデオテ`プの入った袋を取りだした。それを渡すとき、一瞬、手と手が触れ合った。すぐに{津子は手を引っこめたが、智春はぽっとを赤らめる。
（へえ`、中二からセックスをしてるっていうのに、この子、けっこう情なのね。片桐さんの前では、突っってただけなのかもしれないわ）
　椅子に座り直しながら、{津子は思わずにっこりした。智春と、もうしばらくしていたいという莩证沥摔胜搿
　圭介より一年先とはいえ、智春もまだ中学生である。彼との会のなかから、息子にどうIしていったらいいか、何かヒントが得られるかもしれない。
「ねえ、Gくん。きのうは片桐さんが一wだったから言えなかったけど、射っていったかしら……に射精するって、私もべつにBだなんて思わないわ」
　胸の鼓婴速まるのを感じつつ、{津子は言った。
「先生！　だったら、どうして由美子の前で言ってくれなかったんですか。あいつ、先生も自分と同じ意だったって、大喜びしてましたよ。これじゃ、~に射なんかさせてくれっこないですよ」
「そうでもないんじゃない？　片桐さんだって、一日ごとに成Lしてるはずだもの。そのうちあなたの欲求を理解して、させてくれる日も来るわよ、きっと」
「そうかなあ。きのうもあいつの部屋でセックスしたんですけど、普段はちゃんとやってくれるフェラチオまで、なんだかいいかげんになってましたからね。私を大切だと思うんなら、もっと丁にQえとか言って、威るんです。自分のあそこはたっぷり舐めさせたくせに。あれじゃ、こっちが奴_にされた莘证扦工琛
　智春は、悔しそうに口をとがらせた。
　その口が、由美子の秘部を幛筏郡韦坤瓤激à郡坤堡恰{津子はおかしな莘证摔胜盲皮た。体の芯が、どんどん幛うずいてくる。
「Gくん、私ね、ゆうべそのビデオをてみたの」
「えっ、先生が!?」
「uずかしかったけど、けっこうd^したわ。最後に男がオチン×ンをiいて、女ののほうへ移婴工毪扦筏绀Γ俊・の瞬g、なんだかワクワクしちゃった。ああ、これから精液がにwんでくるんだなって」
「がわかるんですね、{津子先生って。由美子にかせてやりたいな。俺が求めてるのは、女のそういう感性なんですよね。べつに奴_にしたいなんて思わないけど、こっちが出した精液で、好きな女のがべとべとになってるのをたら、なんかその女を征服できたって感じがするんじゃないかと思うんです」
「わかるわ、あなたの莩证痢４笳煞颏琛Ｆ桐さんだって、いつかきっとわかってくれるわ。喜んで、あなたに射される日が来るわよ」
「{津子先生、俺、あの……」
　突然、智春が言~を途切れさせた。手が触れたとき、わずかに赤くなったが、いまはすっかりt潮している。
「どうしたの、Gくん。私、何か浃胜长妊预盲浚俊
「いえ、浃胜长趣袱悚胜い螭扦埂￥郡馈俺、d^してきちゃって……」
「えっ!?　あら、ど、どうしましょう」
　自分の言~が智春の性感を刺激してしまったことに、{津子は初めて荬扭い俊
　だが、{津子のほうも、充分すぎるほど欲情していた。パンティの下で、秘唇はすっかりんでいる。
（私、この子をT惑したいのかしら？　ううん、そんなはずないわ。私には圭介がいるじゃないの。でも、圭介とはどうにもならない。だとしたら、Gくんと……）
　{津子の^は混乱していた。自分がいま何をしたいのか、まったく判断がつかないのだ。ただ、にd^していることだけはわかる。
「先生、おいがあります」
　背筋をまっすぐにのばし、智春はじっと{津子をつめてきた。
「俺、きのうのs束は守ります。由美子がその荬摔胜毪蓼恰あいつには、もう射させてくれなんて言いません。でも、一回でいいから、いまのうちにUYしておきたいんです。先生、やらせてもらえませんか？」
「えっ!?　つ、つまり、私のに……出したいってこと？」
「はい。俺、由美子とそういうvSになってるけど、叭榨互氓スできるわけじゃないんです。それでも溜まってきちゃうから、当然、由美子とできない日は自分で握ってヌクんですけど……けっこう、先生を思い浮かべてることが多いんですよね」
「ほんとに!?」
「ええ。俺たちのgでは、{津子先生がズリネタの人荪圣螗些`ワンですから」
　{津子は全身が火照ってくるのを感じた。以前、包茎の相に来た北村敏彦にも、同じことを言われたえがある。
「おだててもj目よ、Gくん。ほんとは英Zのw方先生あたりをオナペットにしてるんじゃないの？」
　照れLしの意味もあって、{津子は政美の名前を出してみた。
　しかし、智春は真な表情をして、首を横に振る。
「そんなことありません。w方先生って、ちょっと冷たい感じがするから、俺、あんまり好きになれないんです。由美子以外では、{津子先生のことしか考えてませんよ」
　智春がkする一Z一Zが、{津子の下半身にズンズンといてくるような荬した。政美より自分のほうがいいと言われたことが、いっそう{津子の莩证沥蚋撙证椁护皮い毪椁筏ぁ
「先生、一生のおいです。射、させてもらえませんか」
　身を\りだしてきた智春に、{津子は知らずしらずのうちにうなずいていた。
「いいわ、やらせてあげる」
「ほんとに!?」
「ただし、由美子さんみたいにセックスはさせないわよ。あなたは自分でオチン×ンをこすって、私のに出すだけ。それでもいい？」
「も、もちろんですよ、先生。ああ、感激だなあ」
「じゃあ、こっちへ来て」
　{津子は先に立ちあがってベッドまで步き、智春がついてくるのを待ってカ`テンを引いた。二人きりになったというg感がイい啤{津子は胸がドキドキしてくる。
「Gくん、どういうふうにしたい？　私はどんな格好をしていればいいの？」
「う`ん、そうだなあ。できれば、先生の脚をながらしたいな。俺、憧れてるんですよね、先生のふともも。由美子なんかより、ずっと熟れてる感じだし」
「まあ、フフフッ、片桐さんに言いつけるわよ。でも、うれしいわ、そんなふうに思ってくれて。じゃあ、私、ベッドに寝るわね」
　{津子は、白衣を脱いでベッドにあがった。スカ`トの裾をわずかにまくりあげ、むっちりしたふとももを露出させる。
「こんな感じでどうかしら」
「さ、最高ですよ、先生！　俺、もうたまんない」
　{津子のふとももから目をxさずに、智春はズボンとブリ`フを足首までずりおろした。その格好でベッドにあがり、膝立ちの姿荬恰⒃绀も屹立した肉棒をこすりはじめる。
　智春のペニスは、これまでに{津子がた少年たちや田uのものに^べると、やや\ずんでいた。早くからセックスをUYし、由美子の垡氦蛟・婴皮たせいなのだろう。
「ねえ、Gくん。ちょっとだけ、オチン×ンにさわってもいい？」
　{津子が言うと、智春は手の婴をとめ、目をぎらぎらとxかせた。
「さわってくれるんですか!?」
「だって、とっても硬そうなんですもの。_かめてみたくなったのよ」
「おいします。ぜひさわってください」
　智春は手をxし、{津子のほうへ腰を突きだした。敏彦や孝正と同じで、智春のペニスは完全に上を向き、下腹部にはりつくようにそそり立っている。
　{津子は五本の指で、やんわりと硬直を握った。
「ううっ、ああ、{津子先生！」
「ああ、硬いわ、Gくん。それに、とっても幛い韦汀Ｋ健浃摔胜辘饯Α
「先生、お、俺にもさわらせてもらえませんか」
「さわるって、どこに？」
「ふ、ふとももです！　先生のふともも、大好きなんです」
「いいわよ。ちょっと待って」
　{津子はいったんペニスから手をxし、スカ`トのなかに手を入れて、パンストを膝まで引きおろした。智春の右手を取り、左右のふともものgにГ。
「うわッ、先生、すごい！　由美子のふとももなんて、ぜんぜん}にならない」
「ああ、うれしいわ、喜んでもらえて」
　かすれ声で言い、{津子はペニスを握り直した。Iももで智春のてのひらを挟みつけながら、ゆっくりと手を上下に婴しはじめる。
　智春は包茎ではなく、w^は完全に露出していた。しかし、こする龊悉摔稀やはり周欷伟皮が婴い啤ペニス本体を刺激する形になる。
「先生、俺、もうj目です。あとは自分でやりますから」
　智春は差し迫った声をあげ、{津子のふともものgから手をiこうとした。
　だが、{津子がそれをSさない。
「いいのよ、Gくん。そのままさわっていて。オチン×ンは、私にまかせておいて。ちゃんとに出させてあげるから」
「ああ、先生！　{津子先生……」
　智春はnを食いしばって射精感をこらえながら、てのひらをがむしゃらに婴して、{津子のふとももをさわりまくった。しかし、ほどなく彼にも限界がLれる。
「{津子先生！　俺、ほんとにもう……」
「いいわよ、Gくん。出して。私のを、あなたのでべとべとにして！」
「ああっ、先生、出るッ！」
　ペニスに射精の}婴はじまったとき、{津子は自らその正面にを突きだした。ビュッ、ビュッときだしてきた白嵋氦、{津子の~、]、鼻、唇を直膜工搿
（ああ、イッたのね、圭介。あなた、ママのに出したのね）
　精液の幛丹g感しながら、{津子は目を]じ、息子のを思い浮かべていた。


第七章　早熟美少女．挑kの放n後

（ママ、とうとうゆうべも来てくれなかったな）
　期末Yを前にして、みんなが早々にってしまった金曜日の午後、圭介は一人、教室に残って考えこんでいた。
　政美から、母をせっついておいたとかされたのは、一昨日のことだった。しかし、期限は今日だというのに、いまだに母からはなんのリアクションもない。もし、今夜中に母とvSが持てなければ、圭介は政美に童を捧げるs束になっているのである。
（政美先生だって、_かに魅力的な女性だ。あの先生と体Yできたって言ったら、みんなは~にうらやましがるにQまってる。でも、やっぱりママにはかなわないんだよな。ああ、ママはどうして来てくれないんだろう？　ぼくはこんな莩证沥摔胜盲皮毪韦耍
　母のN氦嗜馓澶蛩激じ・べると、自然にペニスが硬くなってくる。いつしか圭介の股gはもっこりとふくらんでしまった。だが、もし今夜も母からTいがなかったらと思うと、どうしてもndな莘证摔胜搿
「どうしたんだ、圭介。まだらないのか？」
　背中から突然、声をかけられ、圭介はぎくりとして振り向いた。クラスメ`トの伊g孝正が、にやにやしながら立っている。
「伊gこそ、どうしたんだよ、こんなrgまで残ってるなんて。Y勉、しなくてもいいのか」
「ヘヘヘ、Yの浃胜椤もうばっちりさ。これも全部、きみのママのおかげなんだけどね」
「ぼくのママの？」
「そうなんだ。だから、いまちょっと保健室へお礼を言いに行ってたんだよ」
「どういうことだよ、伊g。どうしてぼくのママがおまえと……」
　もったいをつけたような孝正のセリフが、圭介の胸に引っかかった。勃起したペニスを荬摔けながら立ちあがり、圭介は孝正につめ寄る。
「まあ、そうカリカリするなって。こんなこと、uずかしくて他人には言えないんだけど、きみにだけはしておくよ。なにしろ、ぼくにとって{津子先生は、女神さまみたいなものだからね」
「ママが……女神？」
「そうだよ。あの人がいなかったら、ぼくはいまごろノイロ`ゼになってたよ、きっと。いくら感xしても足りないくらいなんだ、きみのママには」
「しくしてくれよ。なあ、伊g」
「うん。まあ、座ろうよ」
　二人は椅子に腰をおろした。しんと静まりかえった教室だから、ひそひそ声でしても、天井にきわたる感じがする。
「圭介、きみ、いつもぼくのこと、オクテだオクテだってR鹿にしてたよね」
「べつにR鹿にしてたつもりはないけど、_かにオクテだとは思ってたよ。だって、おまえ、ぼくたちのエッチなにはぜんぜん加わってこなかったし、オナニ`もしてないみたいだったから」
「そうだよ、圭介。きみの言うとおり、ぼく、オナニ`なんかしてなかったんだ。なにしろ、射精ってものさえ知らなかったんだからね」
「ほんとか!?」
「uずかしいけど事gさ。ところが、体はいつのgにか成Lして、普通の男になってたんだろうな。例の艟ってやつをしてしまったのさ。夜中にパンツをAしちゃってね。圭介にだってUYがあるんだろう？」
「あ、ああ、あるよ」
　初めて艟した晚のことを、圭介はいまもぼんやりとしている。水着姿の母の簸蛞ているうちに、なんとも言いようのない心地よさに包まれ、目めるとパンツがべっとりと濡れていたのだ。
　めくるめく快感はあったものの、そのヌルヌルする液体がなんなのか、圭介はもちろんんだ。
　しかし、幸いにも母が保健教だったため、家には医学vSの籍がそろっていた。それらを丹念に{べていくうちに、圭介がしたのは艟というもので、病荬扦猡胜螭扦猡胜い长趣わかったのだ。
　gHのところ、艟については、小学校のときに性教育でっていたはずなのだが、圭介はすっかり忘れていた。性にd味を抱く前に受けた授Iだっただけに、v心も薄かったのだろう。
「圭介はどうだったか知らないけど、ぼく、びっくりしちゃってさあ」
「ぼくだって最初は@いたよ」
「だろう？　寝てるうちにパンツがAれちゃうんだから、始末がいよね。ぼく、仕方がないから、そのことをママにしてみたんだ。そうしたらママ、急に怒りだしちゃってさ、X蔑したような目でぼくをるんだ」
「そりゃあひどいな。艟のことぐらい、おまえのママだって知ってたはずなのに」
　圭介は孝正に同情した。圭介は母に相したわけではないが、{津子なら、怒ったりはしなかっただろうという自信はある。
「ママを怒らせたくないと思って、それから艟をしちゃったときは、ママにLれてパンツをはき替えるようになったんだ。でも、やっぱり荬摔胜毪瑜汀￥猡筏したら、い病荬摔かってるんじゃないかって……」
「ああ、わかるよ。ぼくもそんな莘证摔胜盲郡らな」
「かといって、医者へ行くわけにもいかないだろう？　なんだかuずかしいしさ。そこで思いついたのが、きみのママだったんだ。{津子先生なら保健がTだから、きっとH切に教えてくれると思ってね」
「なるほど。それで、ママのところへ行ったんだな」
「うん。ドキドキしたけど、みを全部、してみたんだ。そうしたら{津子先生、笑ってくれたよ。艟なんか、ぜんぜん心配する必要はない、むしろ大人の男になった^だから、喜ぶべきだって」
　孝正は、hくをるような目で言った。
　そのの向こうに母のがあるような荬して、圭介はジェラシ`に似た感情をえた。いくら仲のいい孝正でも、母には近づいてほしくない。
「それだけか？　伊g、それでってきたのか？」
「いや、本}はこれからさ。艟が病荬袱悚胜い盲皮铯って安心したのは事gだけど、ぼく、なんとか艟をしないですむ方法はないかって、{津子先生にいてみたんだ。いくらaってはき替えても、パンツをAしたことはママにバレるだろう？　そのたびに冷たい目でられたんじゃ、ぼくもかなわないからね」
　伊gは言~を切り、また焦点の定まらない目をする。
「おい、もったいぶらないでYだけせよ。うちのママ、なんて言ったんだ？」
「ヘヘヘ、圭介たちにとっては当たり前のことなんだろうけど、オナニ`をしてれば艟する心配はないって教えてくれたよ。保健室のベッドでズボンとパンツを脱いで、{津子先生にオナニ`の仕方を教わったんだ」
「なんだって!?　おまえ、ママにチンポをせたのか？」
「うん。それだけじゃないよ。艟のとき{津子先生の簸蛞てたって言ったら、先生、オッパイを丸出しにしてくれたんだ。オナニ`をするときには、エッチな想像をしたほうがいいって言って。感激したよ。まさか先生のオッパイをられるとはね」
「ママが……おまえに……オ、オッパイを……」
　圭介は、^に血がのぼるのを感じた。セクシ`なパンティをはいたりはしているものの、最近の母はガ`ドが固く、圭介にはQして隙をせない。乳房など、もちろん目にしたこともない。それを、クラスメ`トの孝正の前にさらしてしまうとは……。
「でも、それでKわりじゃないんだよ。一回、自分でチンポをこすって出したあと、先生、オッパイにさわらせてくれたんだ」
「ほんとか!?」
「うん。そうしたら、またここが硬くなってきちゃってさ、ぼく、もう一回、そこでオナニ`をすることにしたんだ。だけど、今度は最初のときよりずっとすごかったんだよ。なんてったって、{津子先生が、ぼくのを握ってくれたんだから」
　冗であってほしい－－と、圭介は真にった。しかし、まるで粢心地という表情です孝正は、とてもウソをついているようにはえない。
「ぼく、だんだん{子に\って、{津子先生にmんでみたんだ。できればオッパイを吸ってみたいって」
「そ、それで!?」
「吸わせてくれたよ。すてきだったな、先生のオッパイ。大きくて柔らかくて……」
　~望的な莘证摔胜辘胜らも、圭介はやはりd^していた。お丹蚍せた形の母のN氦嗜榉郡Yに浮かび、ペニスがピクピクとdをはじめる。
「Y局、二度目もすぐにイッちゃったけど、ぼく、あのUYは~に忘れないよ。{津子先生の手で握られた感触、いまでもはっきりえてるんだ。あれから巴怼⑾壬のこと考えて握ってるよ」
　圭介は完全に言~を失ってしまった。夜、寝室で圭介の名前を呼びながらオナニ`をしていた母が、孝正のペニスを握ったという事gが、どうしても信じられないのだ。
（どうしてなんだ!?　ママ、ぼくには何もしてくれないのに……）
　二人のgに、しばらく沈aが流れた。孝正は{津子にペニスを握られた日のことを思いだしてにんまりし、圭介はその光景を想像して、嫉にかられていたのである。
「圭介、どうしたんだよ、ぼんやりして。ぼく、何か荬摔丹铯毪长趣蜓预盲郡な」
　先にわれにかえった孝正が、心配そうに圭介のをのぞきこんだ。
「いや、べ、べつに。だけど、伊g、その後はどうなんだ？　今日も保健室へ行ったって言ってたけど、またママに握ってもらったとか……」
　圭介はおそるおそるという感じでい亭俊
「ハハハ、まさか。{津子先生に言われたんだ。最初だから、特eだって。もう二度と、あんなことはしてくれないだろうな。ぼくも、これで充分だと思ってるよ。ほんとに好きな女ができるまでは、{津子先生をオナペットにしてればいいんだからね」
　圭介は、ほっと胸を幛扦ろした。もしいまも母とそういうvSをつづけているとでも言われたら、嫉に狂って孝正を殴りつけていたかもしれない。
「よかったな、伊g。ちゃんとオナニ`ができるようになって」
「うん。でも、ぼく、きみが荬味兢摔胜盲郡琛
「ぼくが荬味荆俊・胜螭扦蓼俊…」
「だって、あんなにすてきな人なのに、{津子先生はきみにとってはママだもんな。オナニ`のときに、ママの体なんか想像するわけにはいかないだろう？」
「えっ!?　うん、そ、そうだな」
　圭介は、どぎまぎしながらうなずいた。まさか孝正に、自分も{津子をオナニ`の象にしているという事gを告げるわけにもいかない。
「とにかく、{津子先生のおかげで、このごろ好{なんだ。オナニ`ですっきりしておくと、勉にも身が入るしね。ほんとに感xしてるよ、きみのママには」
　うれしそうに言ったあと、何かを思いだしたように、孝正はrをた。
「しまった。今日、友だちのところにＣＤを借りに行くs束をしてたんだ。圭介、それじゃ、ぼくは先にるよ」
「ああ、またな」
　急ぎ足で教室を出ていく孝正の背中が、圭介には自分を笑っているかのようにえた。
　悔しかった。最郅文袱eの男の……それも圭介と仲のいい孝正のペニスを握ったのかと思うと、怒りと嫉でいまにも体が爆kしてしまいそうな荬する。
（伊gからいたこと、ママに言ってみようかな。そうすれば、ぼくにも同じようにしてくれるかもしれない。いや、それは逆抗だな。ママにuずかしい思いをさせることになる。ああ、どうすればぼくはママを抱けるんだろう？）
　圭介がふたたびみに沈みかけたとき、廊下を一人の女生徒が通りかかった。圭介が残っているのをて足をとめた彼女は、周欷蛞まわしてから、教室に入ってくる。
「あなた、平尾くんよね。{津子先生の息子の……」
「は、はい、そうですけど」
　圭介は立ちあがり、oぎみに女生徒をつめた。
　彼女は三年生の片桐由美子だった。水泳部のエ`スで、その水着姿は、圭介のクラスの男子生徒のgでもよく}にのぼっていた。由美子をオナペットにしていると告白した男を、圭介は最低でも五人は知っている。
「ちょうどよかったわ、平尾くん。ちょっと付き合ってちょうだい」
「は？　ぼ、ぼくがですか？」
　圭介は面食らってしまった。由美子の存在は知っていたが、これまではしたことさえなかったのだ。自分が声をかけられたこと自体、信じられないような荬する。
「いいから、とにかくいらっしゃい。さあ、早く」
「は、はい」
　由美子はくるっと振り向き、教室を出ていった。圭介もあわててあとを追う。
　廊下の突き当たりまで来た由美子は、振りかえりもせずにA段をのぼりはじめた。
　数步おくれてついていく圭介の目には、いやでも由美子の脚がwびこんでくる。由美子は一般の生徒より短めのスカ`トをはいているうえに、圭介が下からあげる形になっているため、日けした小麦色のふとももが、かなり上のほうまでえている。
（先のふともも、けっこうむっちりしてるな。この人をズリネタにしてるやつの莩证痢わかるような荬する……）
　そんなことを思いながら、圭介はじっと由美子の脚をQ察した。足を踏みだすごとにスカ`トの裾がeれ、ときおりピンクのパンティまでもがをのぞかせる。A段をのぼりKえるころには、圭介の股gはもっこりとふくらんでいた。
（ママと政美先生以外では、初めてじゃないかな。こんなにぼくをd^させた人は）
　由美子にBれていかれたのは、校hの屋上だった。普段はコ`ラス部などがに利用している鏊だが、Yg近だけに、いまはlの姿もない。
　圭介に背中を向けたまま、由美子はしばらくe散とした校庭をつめた。Lが吹き、スカ`トの裾が舞いあがっても、由美子はまったく荬摔けていないようだった。圭介もh]なく、剥きだしになったふとももにを送る。
「ねえ、平尾くん。あなた、私と智春が付き合ってるのは知ってるわよね」
　出しiけに振り向き、由美子が言った。
　あたふたしつつ、ふとももからをあげ、圭介はこっくりとうなずく。由美子と智春のvSは、下生のgでも有名なのだ。
「は、はい、知ってます。バスケ部のGさんですよね」
「そう。彼とは一年のときからの付き合いだから、もう二年以上になるわ。男と女になってからでも、一年ぐらいたつわね」
「お、男と……女!?」
「フフフッ、わかるでしょう？　私と智春、そういうvSなのよ」
　妖しい笑みをせ、由美子は圭介に近づいてきた。
　二人がセックスをしているのだろうということは、圭介にも予想できた。しかし、本人の口から、こんな形でかされるとは、思ってもみなかった。なにしろ、圭介が由美子と会をかわすのは、これが初めてなのである。
「その智春がね、あなたのママにT惑されたのよ」
「えっ!?　ママが、GさんをT惑したって言うんですか？」
「T惑はちょっと言いすぎだったかな。でも、少なくとも、智春はあなたのママとエッチなことをしたのよ。私にのぞかれているとも知らずにね」
　今日、二度目のショックが、圭介をuった。まだは不明だが、母は孝正ばかりでなく、G智春とも何かしたらしい。
「先、どういうことなんですか。ちゃんとかせてください」
「おとといだったかしら、私と智春、{津子先生に相に行ったのよ。智春がエッチビデオに影されちゃって、どうしても面射精をしたいなんて言うもんだから、{津子先生に叱ってもらおうと思ったの」
「が、面射精!?」
　圭介は、以前、友だちの部屋でたビデオの内容を思いだした。射精寸前にペニスを引きiいた男が、女のに精液を浴びせかけたのだ。ましい表情をした女が、白嵋氦蝾全体にTりたくっていたシ`ンが、く印象に残っている。
（ぼくもやってみたいな。ママのに、ぼくの白いのを……）
　圭介のペニスは、さらに硬さをした。いまやズボンを突き破ってきそうな荬い馈
　そんな圭介にかまわず、由美子はしつづける。
「{津子先生、そのときは私の言ったとおりに、智春を叱ってくれたのよ。本当に私が好きなら、いやがることはすべきじゃないって。ところが、どう？　きのう、智春が一人で保健室へ入っていくじゃないの。おかしいと思ったから、私、あとをつけてみたのよ。ドアの外で立ちきしてるだけで、智春の目的はすぐにわかったわ。ビデオを取りかえしに行ったのね」
「ビデオ!?」
「あいつが糁肖摔胜盲款面射精のビデオを、私、{津子先生にあずけておいたの。あんなのをてるから、智春が浃荬蚱黏长筏郡螭袱悚胜いと思って。それを、私に秘密で、智春は{津子先生から取りそうとしたってわけよ」
「なるほど。で、ママはビデオをかえしたんですか」
「ええ、そうみたいね。でも、そんなことはもうどうでもいいの。それより、あなたのママ、智春になんて言ったと思う？　射もべつにB行椁袱悚胜いら、いずれ片桐さんもしてくれるだろうって、こう言ったのよ。私、びっくりしちゃったわ」
「そうですか。ママがそんなことを……」
　母のに向かって精液をk射する雒妞^に浮かび、圭介はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊％讠衰工贤耆勃起状Bで、ズボンの前がかなりF屈になっている。
「でも、そこまでならともかく、そのあともっとすごいことが起こったの。智春のやつ、{津子先生に射をUYさせてほしいってmんだのよ」
「ええっ!?　Gさん、ママのに……出したいって言ったんですか？」
「そうよ。私、当然、先生はことわると思ったわ。だって、そうでしょう？　教が生徒に射されるなんて、~におかしいもの。ところが、{津子先生ったら、智春に思いを遂げさせたのよ。ベッドに寝ながら自分の体をせて、智春にオナニ`をさせたの」
「先、それ、てたんですか？」
「当然よ。会がおかしな方向へMんできたから、思いきって部屋に忍びこんでみたら、奥のベッドで先生と智春がそういうことをしてたってわけ。先生、智春にふとももをさわらせて、最後は自分の手で智春のオチン×ンをしごいてあげてたわ」
「ママがGさんの……オチン×ンを……」
「智春ったら、まるで赤ん坊みたいだったわ。{津子先生の言いなりなんですもの」
「それでGさん、ほんとに……ママの、が、面に？」
「ええ、まともにk射したわよ。{津子先生の、智春のアレでべとべとになったわ。二人とも、すっごく莩证沥瑜丹饯Δ坤盲俊
「ママも……ママも莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてたんですか」
　うなずく由美子をて、圭介はますます~望的な莘证摔胜盲俊Ｗ郅文袱、ほかの男の精液をに受ける光景など、想像しただけで怒りに体が震えてくる。
「でもね、平尾くん、私、あれをて荬扭い郡韦琛{津子先生が言ったとおり、射って、必ずしもB行椁袱悚胜い螭坤胜盲啤Ｖ谴骸ほんとにうれしそうだったもの。男が鹤悚筏皮れたら、女もうれしいわけじゃない？　私も突っぱねないでやらせてあげればよかったって、ちょっぴり反省しちゃった。そうすれば、智春が{津子先生にあんなおいをすることもなかったわけだしね」
「やさしいんですね、先は。Gさんのこと、Sしてあげるんですか」
「まあね。あの人、{津子先生にも荬あるみたいだけど、あんなに年がxれてたら、まさか恋人にはなれないじゃない？　いずれ私のところへってくるんだから、Sしてあげてもいいなって荬摔悉胜盲皮毪巍￥扦狻すぐにSしたらつけあがるでしょう？　そこで考えたのよ。私も、ほかの男と射を体Yしちゃおうってね」
　そう言って、由美子はじっと圭介の目をつめてきた。とても中学生とは思えない色香にR倒され、圭介は思わずあとずさる。
「私が射させてあげるって言えば、たぶんみんなwびついてくると思うわ。でも、いちばんいい相手がいることに荬扭い郡韦琛％榨榨榨谩もうわかったでしょう？　それが平尾くん、あなたなのよ」
「で、で、でも、ぼく……」
「大丈夫よ。~にlにもしゃべらないから、智春に妥されることもないわ。もしあいつに何か言われたら、私があなたを守ってあげるわよ。ねえ、いいでしょう？　私のに、あなたの白いのをひっかけてちょうだいよ」
　由美子は步み寄り、圭介のウエストに手をかけた。その訾摔工盲趣筏悚みこみ、ズボンのベルトをゆるめてしまう。
「先、まずいですよ。こんなところ、もし人にられたら……」
「Y前だもの、もう生徒はlもいないわ。私とあなただけ。あなたがどうして残ってたか知らないけど、偶然に感xしなくっちゃね」
　由美子はさりげない口{で言い、ズボンとブリ`フをおろしてしまった。すでに屹立したペニスが、由美子の目の前にwびだしてくる。
「わあ、立派！　平尾くんのオチン×ン、智春のより大きいわ。皮もちゃんと剥けてるし、惚れぼれしちゃう。ああ、平尾くん……」
　うっとりとした表情で言うと、由美子はなんのためらいもなく、圭介のペニスを右手で握り、ぱっくりと口に含んだ。あいた左手で圭介のお尻を幛扦膜堡胜ら、大きく首を振って硬直に刺激を加えはじめる。
「ううっ、先！　ああ、き、莩证沥いぁ…」
　フェラチオは政美に何度もUYさせてもらっている圭介だが、由美子のやり方には、政美とはまた`った味わいがあった。首を前後に振るのと同rに、口のなかで舌先を回させているらしく、硬化した肉棒に、舌がまつわりついてくる感じがするのである。
（ほんとにじょうずだな。年hよりUYってことなんだろうな）
　感心した圭介だが、すでに余裕を失いつつあった。このままでは、すぐにでも射精してしまいかねない。
「先、j目ですよ。そんなに激しくされたら、ぼく……」
　圭介の差し迫った声をき、由美子はあわててペニスを解放した。朱唇のまわりには唾液がもれ、]はすっかりt潮している。
「私、智春が{津子先生としたのと、同じようにしてみたいわ」
「どうすればいいんですか」
「ここに私が寝るから、平尾くんは、好きなように体にさわってちょうだい」
「さ、さわってもいいんですか？」
「フフフッ、もちろんよ。{津子先生だって、智春にふとももをさわらせてたもの」
　圭介の胸に、また嫉の炎が燃えあがった。こうなったら、智春への妥の意味も兼ねて、たっぷり由美子の体にさわってやろうという荬摔胜搿
「平尾くんは、私のどこにさわりたい？」
「ぼくも、ふ、ふとももがいいです。先のふともも、ぜひさわらせてください」
「わかったわ。下がコンクリだから、ちょっと痛いかもしれないけど、あなたも座って」
　指示を出しておいて、由美子はあお向けに横たわった。腰を浮かせてスカ`トを大きくまくりあげ、むっちりと量感をたたえた小麦色のふとももと、大切な部分を覆っているピンクのパンティを露出させる。
　ズボンとブリ`フを足首にからみつけたまま、圭介は由美子の近くに腰をおろした。
　すぐに由美子の手がのびてきて、唾液にまみれた圭介のペニスを握る。
「ああ、硬さも大きさも申し分ないわ。あなた、きっと女泣かせになるでしょうね」
「そ、そんな、まさか……」
「さあ、いいのよ、平尾くん。私のふともも、好きなだけさわって」
「ああ、先……」
　白いソックスの上端から、圭介は脚にそって、てのひらをス`ッとすべりあげた。由美子の内ももは、政美のような柔らかさは感じないものの、ピチピチとした力が手に心地よい。S痈肖护铯盲皮るという感じだ。
「先、き、莩证沥いい扦埂Ｏ容のふともも、すべすべしてる」
　てのひらをいっぱいに_き、ふとももの付け根から膝までを、圭介は何度も往亭筏幛扦膜堡俊￥趣おり指先がパンティに触れると、由美子が小さくうめき声をあげる。
「ねえ、平尾くん、パンティにもさわって。濡れてるの、わかるでしょう？」
　ペニスをこすりはじめながら、由美子がかすれ声をあげた。
　圭介が目をこらすと、股gを覆ったピンクの薄布の表面には、_かに淫水のシミが浮きだしていた。濡れた部分を指で押すと、一瞬のうちに、シミが面eをひろげた。ヌルヌルした股布を、圭介は指先でそっとなぞってみる。
「ああっ、感じるわ、平尾くん！　セックスもいいけど、私、こういうソフトなのも好きなの。ねえ、ちょっと指を入れてみない？　|からすぐに入るから」
「いいんですか、そんなことしても」
「もちろんよ。ねえ、入れてみて。私が濡れてるところ、指で_かめて」
「は、はい、先」
　言われたとおり、圭介はパンティの|から中指と人差し指をもぐりこませた。指先には、すぐにねっとりとした蜜液がからみついてくる。
（先のクリトリスはどうなってるのかな）
　政美がせてくれた秘部の造を思いだしながら、圭介は指をMめた。淫裂を幛扦げた中指の先が、やがて秘唇の合わせ目で硬くとがっている肉芽をとらえる。
「ああっ、だ、j目！　そんなことされたら、私、イッちゃう！」
　由美子は、ほとんど悲Qに近い声をあげた。同rに、手の婴を加速する。
「先！　ぼ、ぼくもイッちゃいそうです。先の……か、に……」
「いいわよ、平尾くん。出して！　私のに、あなたのをひっかけて！」
　数秒後、圭介のペニスが、ついに射精の}婴颏悉袱幛俊％鹰濂盲蕊wびだした第一は、由美子の眉gを直膜筏俊￥膜扭い频诙、第三も]や鼻に当たり、あっというgに由美子のが精液まみれになる。
「す、すごいわ、平尾くん！　私、ほんとに……ああっ、イッちゃう！」
　腰を宙に突きあげるようにして、由美子は~に_した。ビクン、ビクンと体をdさせたあと、ゆっくりとお尻をコンクリ`トの上に落下させる。
　由美子はLい舌を出し、口の周欷摔膜い抗缃椁尉液を舐め取った。その仕草が妙になまめかしく、由美子の手に握られた圭介のペニスが、またピクリと婴。
「ああ、思ったとおりだわ。射って、とっても刺激的。私、癖になっちゃうかも」
「先のここ、すごいですね。ぐっしょり濡れてますよ」
　圭介の指は、まだ由美子のパンティのなかにもぐりこんだままだった。クレバスは洪水状Bで、パンティの股布は、たっぷりと淫水を吸いこんでいる。
「ああん、いやよ、平尾くん。uずかしいこと言わないで」
　一瞬だけ中学生らしい表情にり、由美子はあいている左手で圭介を叩くまねをした。だが、精液まみれのそのは、どうても大人の女性のものである。
「ぼくも癖になっちゃいそうですよ、先。にかけるって、ほんとにd^するんですね。でも、困ったな。先はGさんとすればいいけど、ぼくには射させてくれる人なんて、ほかにいませんからね」
　政美ならさせてくれるだろうと思いながらも、圭介は少しだけ不氦饯Δ搜预盲俊
　それをいた由美子が、くすくす笑いだす。
「hまわしな言い方をしなくてもいいわよ、平尾くん。したくなったら、いつでも言ってちょうだい。智春には内wで、あなたのをで受けてあげるわ。お望みなら、んであげてもいいわよ」
「ああ、先……」
　由美子の手のなかで、ペニスはいつしか硬さを回亭筏皮い俊
「すごいのね、平尾くん。智春も、会うと必ず三回はするけど、こんなにすぐにはもとにらないわ。もしかして、あなた、~なのかもね」
「冗言わないでください。ぼく、まだセックスのUYもないんですから」
「あら、ほんと!?　信じられな`い！　さっきフェラをしたときだって、けっこう余裕があったし、~にすんでると思ったわ」
　由美子は@いたをして、右手に握ったペニスと、圭介のを^べた。
「ねえ、したかったら、セックスだってしてあげるわよ。私、まだ智春としかUYないけど、あなたには抱かれてみたいわ。このオチン×ンなら、大Z迎よ」
　]をt潮させたまま、由美子は圭介のペニスをギュッと握りしめてきた。
　圭介にとっては、なんとも魅惑的な言~だった。なにしろ、多くの男子生徒を魅了している水泳部のエ`スが、自ら体を_いてくれそうなのである。
　しかし、母のことを思うと、やはりこのTいに\るわけにはいかなかった。由美子がすばらしい体をしていることは圭介もJめるが、政美と同じで、母とはまったく比^にならないのである。
「先、お莩证沥悉Δ欷筏い螭扦工堡伞ぼく、好きな女性がいるんです。できれば初めてのセックスは、その人と……」
「へえ`、けっこうx理预い韦汀⑵轿菠んって」
「すみません。せっかくTっていただいたのに」
「ううん、いいのよ。私、好きだわ、そういう男性。郅去互氓スはeだとか言って、平荬歉荬颏工肽肖多いじゃない？　私、そんなのずるいと思うの。セックスって、やっぱり好きな人とするべきよ。その人とBってね、平尾くん」
「ありがとうございます。うまくいくかどうか、自信はないんですけどね」
「ああん、大丈夫よ、あなたなら。いい男だし、それにコレもとってもすてきだし」
「ううっ、ああ、先……」
　またペニスをく握られて、圭介はうめいた。
（入れたいよ、ママ！　ママのなかに、コイツをぶちこんでみたい！）
　母の肢体が目に浮かび、ペニスはますます硬さをしてきた。
　名残り惜しそうに、由美子は硬直から手をxす。
「私はいつでもオ`プンよ、平尾くん。智春も好きだけど、今日、あなたのこともすっごく好きになっちゃった。だから、もしその人と失・筏沥悚盲郡椤⒈丐航踏à皮汀￥っとSしませてあげるから」
「はい。そのときは、ぜひおいします」
　由美子は上体を起こしてポケットティッシュを取りだし、自分のと圭介のペニスをぬぐった。
　圭介は立ちあがり、ブリ`フとズボンを引きあげる。
「ありがとう、平尾くん。とってもSしかったわ」
「ぼ、ぼくのほうこそ」
　あとから立ちあがった由美子を、圭介はo意Rのうちに抱きしめていた。
　由美子もそれにこたえ、二人はXく唇を合わせる。
「私、先にるわね。さっきの、忘れないで。いつでも待ってるから」
「はい、先」
　にっこり笑って立ち去っていく由美子を送りながら、圭介の^のなかは、すでに母のことでいっぱいになっていた。
（今日しかない！　今日、ママを抱かないと、ぼくは~に後悔する！）
　勃起したペニスに手をやり、圭介は预け砬椁恰ゆっくりとA段のほうへ步きだした。


第八章　初体Yは保健室で……

「今日がリミットよ、{津子先生。明日の蟾妗Sしみにしてるわね」
　そう言って、政美が保健室から出ていくと、{津子はフ`ッとため息をついた。
　今夜のうちに圭介に抱かれないと、息子の童は政美にjらなければならないのだ。政美が偈证Qめた期限だが、s束した以上、{津子としても守らないわけにはいかない。
（困ったわ。こんなにあの子を郅筏皮毪韦恕どうして最後の勇荬出ないのかしら）
　昨夜の自分の行婴颉{津子は苦々しく思いだしていた。なんとか息子に幛莩证沥护à瑜Δ取{津子はネグリジェも下着も脱ぎ韦啤⑼耆に裸となって息子の部屋へ向かったのだ。
　ところが、深夜だというのに、廊下に出たとたんにがQった。仕方なく寝室へり、コ`ドレスの子Cを取ってみると、なんとg`いだった。
「何よ、R鹿にして！」
　そう言って乱暴にスイッチをオフにしたときには、すでに莩证沥萎えていた。どんなにBってみても、まるで金`りにあったかのように、まったく体が婴ないのだ。
（g`いのせいとばかりは言えないわね。に邪魔されなくても、圭介の部屋の前でP躇して、Y局は引きかえしてくることになったのかもしれない）
　{津子の口から、また深いため息がもれた。
　なんとか莘证蚋Pさせようと、{津子はバッグから袋を取りだした。袋のなかには、今朝、洗濯Cから拾いあげておいた、自分のパンティが入っている。昨夜、入浴する前に脱いだもので、例によって股布のあたりには、べっとりと息子の精液がついている。
（ママのパンティに出すなんて、もったいないわ。圭介のオチン×ンをママのなかに入れて、そこに出してもらわなくっちゃ。ああ、圭介……）
　まだ乾ききっていない部分を、{津子は鼻に押し当てた。精液特有の訾い鼻孔の粘膜を刺激し、いっぺんに下半身が幛なる。
　パンティを左手でに押しつけたまま、{津子は右手をおろし、スカ`トの下にもぐりこませた。膝から上に向かって、すべすべのストッキングに包まれた脚をたどっていくと、gもなくストッキングの生地が途切れた。指先に、むっちりしたふとももの地肌が当たってくる。
（ああ、圭介！　ママ、いつもあなたのために下着をxんでたのよ。パンティもブラジャ`も、それからストッキングも、みんなあなたが喜んでくれそうなのをIってるの。ママの莩证痢わかってくれてるの？）
　^のなかの圭介に向かって、{津子は必死でVえかけた。息子が自分のパンティに射精している事gを知ってから、下着xびにはどれほど荬颏膜ってきたか知れない。
　今日、{津子が身につけている下着は、すべてが新品である。\いハ`フカップのブラジャ`と、ペアになったtレ`スのパンティ……。それに、初めてIった\のガ`タ`ベルトから、O薄の\いストッキングを吊っている。
（家にったら、ママ、圭介の前で着替えるわ。疲れたからここで脱いじゃおうとか言って、まずブラウスとスカ`トを取るの。ママの下着姿をたら、あなた、びっくりするでしょうね。おろしたての下着だから、あなたの精液も浴びてないわ。でも、もうパンティを犯す必要なんかないのよ、圭介。これからは、ママのなかにオチン×ンを入れればいいんだから。さあ、来て、圭介！　あなたのオチン×ン、ママにちょうだい）
　圭介の前で服を脱ぎ韦啤⑻舭k的な言~を投げかけている自分を想像しただけで、{津子は呼吸が荒くなってくるのを感じた。胸の鼓婴急激に速くなり、全身がポッポッと火照りはじめる。
（今夜こそ、やれそうな荬するわ。圭介に、この体を思いっきりせてあげるのよ。ああ、たまらないわ。考えただけで震えてきちゃう）
　スカ`トに差し入れた右手を、{津子はさらに奥まで突っこんだ。むっちりと量感をたたえた内ももの付け根で、指がパンティに突き当たる。そこは、すでにじっとりと湿りけを・婴皮い俊１〔激蜗陇违レバスには、淫水があふれているのだろう。
（あなたのせいよ、圭介。あなたのことを考えると、ママ、いつもこんなに濡れちゃうの。ねえ、どうして濡れるのか、わかる？　それはね、圭介のオチン×ンを入りやすくするためなのよ。ここがグショグショになってると、あなたの硬いオチン×ンが、するっとママのなかに入ってくるの。ああ、圭介！　欲しいわ。早く入れて！）
　大きく成Lしているはずの息子のペニスを思い、{津子はブルッと身を震わせた。いよいよ今夜、それを体内に迎え入れるのだ。死んだ夫のモノしか包みこんだことのない神秘の肉洞に、とうとう息子のペニスが侵入してくるのである。
「ああ、もうj目！　ママ、うちまで我慢できない！」
　はっきりと声に出して言い、{津子は椅子から立ちあがった。乱暴に白衣を脱ぎ、息子の精液に濡れたパンティを持って、奥のベッドに向かう。
　仕切りのカ`テンを引くと、{津子は大胆にも服を脱ぎはじめた。
　Y直前で部活が禁止のため、おそらく生徒は一人も残っていない。教Tも、Y}づくりに忙しいか、それがKわった者は、すでに家路についているころだろう。いずれにしても、孤立した保健室にやってくる者など、もうlもいないはずなのだ。
　ブラウスとスカ`トを取り去り、{津子はあっというgに下着だけになった。\い下着をxんだのは、政美の助言によるものだった。
『男って、だいたい\に弱いものなのよ。圭介くんも、たぶん同じだと思うわ。{津子先生、色が白いから、きっと\がよく似合うでしょうね。う`んとセクシ`な\い下着をつけて、圭介くんを挑kしてやりなさいよ』
　自信たっぷりな政美の声が、耳によみがえってきた。政美が圭介のペニスをAえている姿が目に浮かび、猛烈なライバル意Rが^をもたげてくる。
（政美さんなんかに、ママ、~にけないわ。ねえ、て、圭介。ママの体、すてきでしょう？　ほら、オッパイだって、こんなに大きいのよ）
　圭介にせつけるつもりで、{津子は左右の乳房を、I手で下から持ちあげてみた。ブラジャ`はハ`フカップのため、白いふくらみがFからこぼれそうになっている。さらに、中央部には、薄褐色の乳がわずかにをのぞかせている。
「ああ、圭介！」
　{津子は大きく身をくねらせ、ベッドに倒れこんだ。枕元に置いておいた先ほどのパンティを取りあげ、に押しつけて、圭介の精液の訾い蛐丐い盲绚い宋いこむ。
「すてきよ、圭介。ママ、あなたが大好き。抱いてほしかった。ママ、ずっとあなたに抱いてほしいって思ってたの」
　いったんパンティを置き、背中にI手をまわして、{津子はブラジャ`をはずした。ふたたび手に取ったパンティを、今度は乳房に押し当てる。息子の出した精液のひんやりとした感触が、素肌に护铯盲皮た。
「ああん、こんなのじゃいやよ。ママ、幛い韦欲しいわ。あなたの幛ぅ撺毳を、ママのオッパイにかけてほしいの。ううん、オッパイだけじゃj目。に……ママのに、思いっきりひっかけてちょうだい！」
　G智春の精液をに浴びたシ`ンが、{津子のYによみがえった。智春を圭介に置きQえると、体の芯がめつけられるようなうずきを感じる。
（もうj目！　耐えられない……）
　デスクの前にいたときと同じように、{津子は右手を股gにおろした。てのひら全体を使って、湿った股布を幛扦蓼铯筏郡と、|から中指と人差し指をもぐりこませる。
　パンティの下のクレバスは、ほとんど洪水状Bだった。淫水のぬめりによって、指はするっと肉路にみこまれる。
　{津子は中指の腹を上に向け、狭い肉洞の天井をなぞった。入口からすぐのところにざらざらしたo数の襞があり、そこを幛扦皮い毪取まるで宙に浮いているような感が味わえる。この部分とクリトリスが、{津子の二大性感ポイントなのである。
「おい、圭介。ママの……ママのクリちゃんを舐めて」
　圭介のを思い浮かべながら、{津子はH指の腹で肉芽を探った。パンティが邪魔をしたものの、すぐにコリッとしたものが当たってきた。クリトリスはすっかり充血し、小突起となって淫裂の外にwびだしている。
「そうよ、圭介。ママ、そこがとっても感じるの。ああ、いい子ね。ママが感じるところ、全部知ってるなんて。たまらないわ。もっとよ、圭介。もっといじって……」
　{津子はギュッと目を]じた。圭介が肉路に指を入れ、天井の肉襞をいじりながら、肉芽に舌を@わせているさまが、はっきりとまぶたに浮かぶ。
「ああ、感じるわ、圭介！　ママ、とっても感じる。舐めてくれてるのね。あなた、ママのを舐めてくれてるのね」
　喜悦の声をあげ、{津子はいっそう激しく指を使った。H指で肉芽をこねまわし、中指の腹で肉路の天井を幛扦搿￥趣おりピクピクッと体をdさせながら、{津子は次第に快感の大波にみこまれていく。
　左手も[ばせてはおかなかった。圭介の精液を含んだパンティを左の乳房の上に置いたまま、指の腹を使って、右の乳首を丁に幛扦蓼铯埂￥长长认掳肷恧线B婴筏皮い毪椁筏、乳首が硬さをすと、ジュッ、ジュッと淫水がイだしてくる。
　どれほどのrg、そうしていただろうか、{津子の体に、いよいよオ`ガズムが近づいてきた。全身に断A的に震えが走り、口からは意味不明のあえぎ声がもれる。
「もうj目！　圭介、ママ、指や舌じゃ我慢できない。ねえ、パンティを脱がせて。ママのなかに、あなたの硬いオチン×ンを入れてちょうだい！」
　そう叫んだ直後、{津子は突然、他人の声をいた。
「ママがああ言ってるわ、圭介くん。さあ、ママのパンティを脱がせてあげるのよ」
　ぎくりとなった{津子がをあげると、いつのgにかカ`テンがあけられ、ベッドの足もとまで政美と圭介が入ってきていた。政美は服を着ていたが、圭介は下半身裸だった。股gには、しっかりとペニスがそそり立っている。
「政美さん！　ど、どうして……」
　上体を起こし、I手を使って、股gと乳房を必死で覆いLしながら、{津子はやっとの思いで声をgりだした。
「フフフッ、る前にもう一度、{津子先生を激励しようと思って来てみたら、ドアのところに圭介くんが立ってたのよ。だから、一wに入って、学させてもらってたってわけ。なかなかセクシ`だったわよ、先生のオナニ`」
「そ、それじゃ……圭介も……たの？」
　母のいかけに、]を赤く染めながら、圭介はこっくりとうなずいた。言~はkしていないが、その目はじっと{津子の体に注がれている。憧れつづけてきた母の肉体を、うっとりとつめているのである。
「圭介くん、ているうちにd^してきちゃったみたいだから、ズボンを脱がせて、私がAえてあげてたの。ほら、て、{津子先生。彼のオチン×ン、立派でしょう？」
「まあ、圭介ったら、そんなに……」
　羞uとd^がないまぜになって、全身が燃えるように幛なるのを感じながらも、{津子は息子の股gから目をそらすことができなかった。
　きれいなペニスだった。竿全体が淡いピンク色をしていて、まったく\ずんだりはしていない。それでも、先端はしっかりと剥けていた。ぱんぱんにったw^が、大きくエラをひろげている。
「悔しいけど、期限にgに合っちゃったみたいね、{津子先生。圭介くんの童、ここでZってあげるといいわ」
「ここで!?　こ、困るわ。ちゃんとうちにってから……」
「ううん、j目！　そんなこと言ってるから、いつまでたっても何もできないんじゃないの。しないうちは、保健室から一步も出さないわよ」
「そ、そんな、政美さん……」
　{津子はおずおずと政美のにを送った。政美のている前で息子に抱かれるなんて、とてもできないことだと思ったのだ。
「フフフッ、大丈夫よ、{津子先生。私、二人の邪魔をするつもりはないわ。lも入ってこないように、ドアの外でっててあげるから、さっさとはじめなさい。じゃあ、Bるのよ、圭介くん。ちゃんとママをイカせてあげなさいね」
　エキゾチックな妖しい笑みを浮かべてそれだけ言うと、政美はカ`テンを引き、向こう趣讼えてしまった。扉をあける音、つづいて]める音がいてくる。本人が言ったとおり、政美は廊下に出てりをしてくれるつもりらしい。
　しかし、二人きりになった圭介と{津子のgには、まだぎくしゃくしたム`ドがただよっていた。することはQまっているのに、どう手を踏んだらいいのか、{津子にも圭介にも判断がつかないのである。
（こんなことじゃj目よ。せっかく政美さんがつくってくれたチャンスじゃないの。圭介に、莩证沥护à胜っちゃ）
　{津子は深呼吸し、じっと息子の目を据えた。
「好きよ、圭介！　ママ、あなたが大好き！」
「ママ！　ぼ、ぼくだって……」
「さあ、いらっしゃい。さっきママが一人でしゃべったこと、みんなほんとなのよ。ママ、あなたに抱いてほしいの。あなたのオチン×ンを、ママのなかに入れてほしいのよ」
「ああ、ママ……」
　圭介はベッドにlけ寄り、母の体を抱きしめた。なめらかな背中の肌をてのひらに感じただけで、ペニスはいちだんと硬くそそり立つ。
「ねえ、ママ。ほんとに……いいの？」
「もちろんよ、圭介。あなたの好きなようにしてちょうだい」
　ごくりと音をたてて唾をみこみ、圭介はまず上着とワイシャツを脱いで、自分が丸裸になった。こうなると、硬化して下腹部にはりついた肉棒が、{津子の目にはよけいに大きく映る。
「ほんとに硬くしてるのね、圭介。知らなかったわ、あなたのオチン×ンが、こんなに大きくなってたなんて」
「ママのこと考えたら、いつでもこうなっちゃうんだ。もう二年も前からね」
「まあ、圭介ったら……」
　圭介は少しだけ後ろにさがり、もう一度、母の肢体を眺めた。パンティとガ`タ`ベルト、それにストッキングだけを身につけた母の姿は、これまでにたどんな女やモデルよりも美しいと思った。
「ああん、j目よ、圭介。そんなにないで。uずかしいわ」
「最高だよ、ママ。ぼく、やっぱりママがいちばんいい」
　圭介はベッドにあがった。乳房をLしている母の手を、そっとBいのける。
　お敌韦蚊坤筏い栅らみは、ブラジャ`という支えを失っても、まったく形を崩していなかった。薄褐色の乳と、その中央で球状に硬化している猡ぅ豫螗の乳首が、圭介の性感を激しくeさぶる。
「すごいよ、ママのオッパイ。服の上からるより、もっと大きい感じがする」
　言いながら、圭介は母の体をベッドに横たえた。
　二人はじっとつめ合い、ごく自然に唇を合わせた。{津子がnを割って差し入れた舌に、圭介もeO的に自分の舌をからめる。
　ねっとりと舌をからめ合わせながら、圭介は右手を母の体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。パンティとストッキングのgに露出した憧れのふとももを、これまで秘めてきた幛に激い颏证膜堡毪のように、たっぷりと幛扦蓼铯埂
「圭介、ママ、最初にしておきたいことがあるの」
　唇をxしたとたんに、{津子がかすれ声でVえた。
「なんなの、ママ。ぼく、ママがしたいことなら、なんだってオ`ケ`だよ」
「ママね、圭介のオチン×ンを舐めたいの。この硬いのを、まずママのお口に入れてみたいのよ」
　いくら自分のオナニ`をながらだったとはいえ、圭介のペニスが、政美の口によって勃起させられたことが、{津子には不氦坤盲俊
　それに、以前にも圭介が政美からフェラチオを受けていたことは、政美自身の口からいて知っている。体内に受け入れる前に、{津子は息子の硬いペニスを、まず自分の口で清めてやりたい荬したのである。
「うれしいよ、ママ！　ぼく、簸坤盲郡螭馈％互氓スもしたかったけど、ママにAえてもらえたらどんなにいいだろうって、いつも考えてたんだ」
「ああ、圭介！　じゃあ、やらせてくれるのね」
　圭介をあお向けにし、大きく脚を_かせると、{津子はそのgにうずくまった。弓なりに反りかえるようにそそり立った硬直をうっとりとつめてから、舌を出し、まずw^のY趣谓钭搐尾糠证颉ツンツンとつつくように刺激してみる。
「うわッ！　ああ、ママ、き、莩证沥いぁ…」
　息子の反辘荬颏瑜した{津子は、シ`ツにをこすりつける格好で、圭介の挨松啶蜻@わせた。内部の睾丸をころがすように、舌先を微妙にうごめかせる。
「す、すごいよ、ママ！　ぼく、こんなの初めてだ」
　{津子は氦郡丹欷莘证摔胜盲俊{津子より先に圭介のペニスをAえた政美も、挨丐幛系・盲郡椁筏ぁ
　なおもしばらく袋の部分を舐めてから、いよいよ{津子の舌が竿にかかった。舌先を左右にブルブルと震わせながら、w^の先までペニスのY趣蝮陇幛げる。
「ああっ、ママ！　たまんないよ」
　圭介は身をよじって、快感をあらわにした。
（まだまだこれからよ、圭介。あなたのオチン×ンはママのものなの。もう~に政美さんなんかにさわらせないわ。ママが、もっともっと莩证沥瑜してあげる）
　右手の指で肉茎の根元を支え、{津子は大きく口をあけた。まずw^を口に含み、そのまま根元まで、ぱっくりと肉棒をAえこむ。
「ううっ、ママ、そ、そんなこと……」
　圭介はベッドから首をあげ、自分のペニスが母の口にAえこまれている子を、陶然となってつめた。ふっくらとした母の朱唇が、ピンク色の硬直を、_かに包みこんでいる。
（やった！　ぼくはいま、ママにフェラチオをしてもらってるんだ！）
　感激するのと同rに、圭介は猛烈な快感にuわれた。ぐつぐつと煮えたぎった精液が、すでに出口近くまで押し寄せてきている。
　つい三十分ほど前に、片桐由美子のに放出したことなど、圭介はまったく忘れてしまっていた。母からフェラチオを受けた感婴稀それほど大きかったのである。
　{津子は目を]じ、眉gにしわを寄せたましい表情をせながら、ゆっくりと首を振りはじめた。舌と唇、それに上のざらつきを抗的に使って、息子の硬いペニスに入念な幛蚣婴à皮い。
「ああっ、j目だよ、ママ！　ぼく、イッちゃう！」
　圭介の叫びをいたときには、すでに手Wれだった。{津子の口のなかで、ペニスが射精の}婴颏悉袱幛皮筏蓼盲郡韦馈
　一瞬、ひるんだものの、{津子は荬蛉・曛堡贰⒎懦訾丹欷烤液を、しっかりと口で受けとめた。十回近くも}婴筏啤ようやくおとなしくなったペニスから口をxし、口内に残った欲望のエキスを、{津子は音をたててみくだす。
「ママ！　んでくれたんだね。ぼくの出したのを、ママが……」
「そうよ、圭介。ママ、全部、んじゃったわ」
「うれしいよ。ああ、ママ……」
　体の上を@いのぼってきた母と、圭介はもう一度、しっかりと唇を合わせた。自分の出した精液の訾いしたが、少しも荬摔胜椁胜った。腕のなかに身をあずけている母が、いままで以上にいとおしく感じられる。
「圭介、莩证沥瑜った？」
「もちろんだよ、ママ」
「ほんと!?　政美さんのフェラのほうが、よかったんじゃない？」
　わざとすねた{子で、{津子はい亭皮撙俊Ｕ美にする位を、いまこの訾谴_Jしたくなったのだ。
「じょ、冗じゃないよ。ママのほうがいいにQまってるじゃないか。そりゃあ、政美先生とのことは反省してるけど……」
「フフフッ、いいのよ。ママ、もう荬摔筏皮胜い铩￥なたが政美さんと、二度とあんなことさえしなければね」
「しないよ！　ぼく、~にしない。でも、ママのほうはどうなのさ。さっき伊gからをいたんだ。ママにオナニ`の仕方を教わって、体にもさわらせてもらったって」
「あっ！　あれは、その……」
　突然の逆uに、{津子はうろたえた。あの一件を、まさか孝正が息子にしてしまうとは、思ってもいなかったからだ。
「ママは保健の先生だし、いろいろ教えることがあるのは仕方ないと思ってるよ。でも、体にさわらせるのはやりすぎだよ。政美先生にいたんだけど、数学の田u先生にも迫られたんだって？」
「え、ええ、まあ。でも、田u先生は、Y局、政美さんと……」
「わかってるよ。でも、ぼく、いやなんだ。ママはぼくだけのものでいてほしいんだよ」
「ああ、圭介ったら……」
　息子の矍椁ひしひしと护铯盲皮て、{津子は胸が幛なった。圭介の^をI手でかかえ、胸の谷gに押しつける。
「わかったわ、圭介。ママ、もう~にほかの人に体をさわらせたりしない。でも、これだけは信じてほしいの。伊gくんにオナニ`を教えたときだって、ママ、圭介のことだけを考えていたわ。あなたのつもりで、伊gくんに体をさわらせたのよ」
「信じるよ、ママ。これからは、ママはもうぼくだけのものなんだね」
「そうよ、圭介。ママはあなたのもの……」
　{津子はI手に力をこめた。圭介のが、Nかな乳房に完全に挟みこまれる。
「それより、圭介、そろそろらないと。あなた、お勉があるんでしょう？」
　母の言~に、圭介は@いたようにをあげた。
「それはないよ、ママ。ぼくたち、まだセックスをしてないじゃないか」
「だって、あなた、いまママのお口に出したばかりじゃないの。ここまで来たら、ママだってもう逃げないわ。うちにって、夜、ゆっくりSしめばいいじゃない」
「いやだよ、ママ。ぼく、もう待てない。ここでママを抱きたいんだ。ほら、ぼくのオチン×ン、また硬くなってるだろう？」
　今度は{津子が@く番だった。息子の股gでは、先ほど口に含んだときと浃铯椁胜い郅伞ペニスが硬くそそり立っていたのである。
「すごいのね、圭介。こんなに早く回亭筏沥悚Δ胜螭啤
「ママのこと考えて、最高で、ひと晚に六回もヌイたことがあるからね」
「六回!?」
「だから、まだまだ平荬怠￥饯欷恕ぼく、してみたいことがあるんだ」
　にやにや笑う息子のを、{津子は不思hそうにつめる。
「ママがフェラチオをしてくれたんだから、ぼくもおかえしをしないとね。クンニリングス、させてくれるだろう？」
「ああん、圭介ったら……」
　uずかしそうに身をくねらせた{津子だが、もちろん拒~はしなかった。むしろ、息子に秘部を舐められることへの期待に、胸を高Qらせている。
「パンティ、脱がせてもいい？」
「ええ。おい、圭介」
　圭介はうなずき、母のお尻からパンティを剥ぎ取りにかかった。まず後ろ趣ら剥くように脱がせ、そのあとで前のほうをおろしていく。{津子が腰を浮かせてf力したため、薄布はすぐに足首までおりてきた。
「ねえ、圭介。ストッキング、はいたままでもいい？」
「いいけど、どうして？」
「ママね、こういうストッキング、今日初めてはいたんだけど、すごく荬巳毪盲沥悚盲郡巍￥扦たらこの格好で圭介に抱いてほしいと思って……」
「わかったよ、ママ。そうしよう。ぼくも好きだよ、そのガ`タ`ベルトってやつ。そうか、普通のパンストは脱がないとセックスできないけど、これだとはいたままでもできるんだね」
　{得したようにうなずく圭介の目が、いっそうxきをした。政美がガ`タ`ベルトをつけているのをて、母にもぜひつけさせてみたいと思ったのは、つい一昨日のことだった。予想どおり、母の美しい体のラインには、ガ`タ`ベルトから吊られたストッキングが、政美以上によく似合っている。
（ああ、早くママとオマ×コしたい！　でも、まずママを感じさせてあげなくっちゃ）
　パンティをすっかり取り去ると、先ほどとは逆に、圭介は母の体をあお向けに横たえた。脚をひろげさせ、自身はベッドの上に腹@いになって、剥きだしになった母の股gにを近づけていく。
　{津子が膝を立てたため、きわめて自然に、圭介のI手が下からふとももを支える形になった。\いストッキングの上端から露出した母のふとももは、血管の筋が青く透けてえるほど白かった。そのむっちりした手ざわりが、圭介を陶然とさせる。
「すてきだよ、ママのふともも。ぼく、いつもさわってみたいって思ってたんだ」
「ありがとう、圭介。これからは、いつでも好きなときにさわれるわ」
「ああ、ママ……」
　ふとももの手ざわりをSしみつつ、圭介はをさらに母の秘部に接近させた。ヘアは猡い幛恰きれいなデルタを描いていた。sれの少ないヘアに守られるように、蜜液をたたえたクレバスが息づいている。秘唇は、透明感のあるピンク色をしていた。その向こうに、わずかだがrt色の肉襞がえる。
「きれいだよ、ママのオマ×コ。もうこんなに濡れちゃってる」
「ああん、あんまりないで。uずかしいわ」
　そう言いながらも、母はQして脚を]じようとはしなかった。
　圭介はもう一度、じっくりと母の秘部をつめ、ピンク色の秘唇の合流点に、クリトリスらしきものをkした。全体がえているわけではないが、すでに充血して、小突起となっている。
（ああ、とうとう簸かなう。ママのオマ×コを舐められるんだ！）
　ひとつひとつの行椁、圭介に感婴颏猡郡椁筏皮い俊９缃椁紊啶、とうとう母の秘部を幛筏悉袱幛俊％ヌスに近いあたりから秘唇の合わせ目まで、クレバスを何度も往亭筏企陇幛げたあと、クリトリスと思われる部分に照胜蚝悉铯护搿
　舌先が小突起に触れると、母は体をビクンと震わせ、小さなあえぎ声をあげた。
（感じてる！　ぼくの舌で、ママが感じてくれてるんだ！）
　自信を深めた圭介は、さらに根荬瑜舌を使った。クリトリスばかりでなく、蜜液に濡れた秘唇にもたっぷり舌を@わせ、これからペニスが入りこむはずの鏊に、ときおり舌先をすべりこませたりもする。
「ああっ、すてきよ、圭介！　ママ、すっごく感じる。ああ、圭介……」
　{津子のI手は、いつしか自分の乳房にあてがわれていた。ふくらみをそっと揉みこみながら、指の腹を使って乳首にソフトな刺激を与えている。
　圭介のに向かって、ジュッと蜜液があふれてきた。それを下品とも思える音をたててすすり、圭介はなおも舌を使う。
　一昨日、この舌づかいで、圭介は政美を~にГい皮い搿￥饯巫孕扭、いま母にする幛爽Fわれているのである。
（イカせてみたい。ぼくの舌で、ママを……）
　圭介の胸に、そんな思いが生まれていた。母を感じさせることに、自分が快感を得る以上のZびをえたのである。
　ところが、{津子がそれをSしてはくれなかった。圭介のの毛をわしづかみにして、そのを自分の股gから引き剥がす。
「もう充分よ、圭介。ママ、感じすぎちゃってるの」
「いいじゃないか、もっと感じちゃえば。ママが喜んでくれれば、ぼくもうれしいんだ」
「ありがとう、圭介。でも、ママ、早くあなたのオチン×ンが欲しいの。あなたの硬いのを、ママのここに入れてもらいたいのよ」
　切迫した母の言~が、圭介の性感を刺激した。ペニスはピクピクと小刻みにdし、いつ爆kするとも知れない状Bになる。
「ぼくもだよ、ママ。ママのなかに入りたい！」
「いいのよ、圭介。さあ、いらっしゃい」
　圭介のの毛から肩に手を移婴丹弧{津子は息子の体を引っぱりあげた。
　二人は抱き合い、もう一度、唇を重ねる。
　だが圭介は、これからどうしたらいいのか、まったくわからなかった。政美とそれなりのUYをeみ、由美子とも不思hなvSになった圭介だが、セックスについてはまだ何も知らないのである。
「ママ、ぼく、ど、どうすれば……」
「心配いらないわ、圭介。あとはママにまかせておいてちょうだい」
　{津子はにっこり笑い、下腹部に右手をおろした。圭介の硬直の根元を握り、先端を淫裂へとTГ筏皮い。
　gもなく圭介は、w^の先に淫水のぬめりを感じた。体の芯がジ`ンとしびれ、^のなかが真っ白になる。
「ここよ、圭介。ここが入口。さあ、ママのなかに入ってらっしゃい」
　圭介はごくりと唾をみこみ、I手を母のの横に置いて上体を支えた。
「ママ、こ、これでいいの？　これで、ぼ、ぼくのがママのなかに……」
「腰を使うのよ、圭介。ちょっと突きだせば、あなたのオチン×ンは、すぐにママのなかに入ってくるわ。さあ、いらっしゃい」
　圭介はうなずき、グイッと腰をMめた。大きな抵抗はなく、硬い肉棒は、するっと母の肉路にみこまれる。
「うわッ！　ああっ、ママ！　こ、これが……セックスなんだね」
　初めて神秘の肉洞にもぐりこんだペニスを、想像を~するほどの心地よさが待ち受けていた。m度なめつけとともに、母の体の内部では、肉路の途中にある柔肉が、四方八方から竿にからみついてくるのである。
「信じられないよ、ママ！　こんなに莩证沥いいなんて……」
「ママだっておんなじよ。ああ、わかるわ。圭介のオチン×ンが、ママのなかに入ってるのね。大きくて硬いわ。立派よ、圭介」
「ああ、ママ……」
　ほとんど本能にまかせて、圭介は腰を振りはじめた。肉襞にペニスをこすられると、すぐに射精感がuいかかってくる。
「ママ、j目だよ。莩证沥瑜工て、ぼく、もう……」
「我慢することないのよ、圭介。これからは、叭栅坤盲皮扦るんですもの。ママのなかに、思いっきり出してちょうだい」
　{津子はベッドから脚をはねあげ、ストッキングから露出したふとももの地肌の部分で、圭介の腰を挟みつけた。
　そのむっちりした感触が、圭介の性感に激しくVえかける。
「出ちゃうよ、ママ。ぼく、ほんとに出ちゃう」
「いいわよ、圭介。出して！　ママのなかに、あなたのミルクをいっぱい出して！」
　母のこの言~をいたときが、圭介の限界だった。ペニスが大きく}婴贰⒛袱稳饴筏讼颏って、白嵋氦猛然と出する。
　ビュッ、ビュッと精液がwびだすごとに、{津子の体にも小刻みな震えが走った。息子の幛い郅趣肖筏辘颉⒛袱咸澶伟律瞍でg感していたのである。
「出したのね、圭介。すてきだったわ。これで、あなたも一人前の男よ。もう童じゃないのよ」
「ああ、ママ……」
　初めて知った最高の鹤愀肖酸Eいつつ、圭介は母を抱きしめ、その首筋にキスの雨を降らせていった。


エピロ`グ

「すてきだったわよ、二人とも。私、感激しちゃった」
　突然、こえてきたハスキ`な声に、{津子と圭介はぎくりとしてをあげた。
　ると、いつのgに入ってきたのか、政美が、床の上にへたりこんでいる。しかも、彼女の|にはパンストとパンティが脱ぎ韦皮椁臁⒄美の右手は、しっかりスカ`トの下にもぐりこんでいるのである。
　母と子が抱き合う子をながら、政美は自分の指を秘唇に@わせていたらしい。
「いやだわ、政美さんったら。外でっててくれるってs束だったのに」
　{津子はuずかしそうに言い、政美からをそむけた。その拍子に、母の体に啡毪丹欷郡蓼蓼坤盲肯⒆婴违讠衰工、クチュッと音をたててiけ落ちる。
「あなたたちのましい声が、廊下までこえてくるんですもの。私、たまらなくなって入ってきちゃった。でも、よかったわね、圭介くん。大好きなママの体で童を卒Iできて……」
「はい、ありがとうございます。政美先生のおかげですね」
「ううん、そんなことないわ。あなたたち、きっとこうなる\命だったのよ。ああ、うらやましいわ。私もいつか、隆司とこんなふうになれるかしら」
　ようやくスカ`トのなかから手を引きiいた政美が、hくをるような目をして言った。まだ三rの息子とのセックスを、心に思い描いているらしい。
　その政美の目が、何かを思いだしたようにxきを・婴俊
「ねえ、{津子先生。私、ゆうべ考えたの。もし隆司の童をZえたら、そのときは、あなたたちとスワッピングをやってみたいなって」
「スワッピング!?」
　{津子と圭介は、同rにいかえしていた。
「フフフッ、母子同士でスワッピングをやるのよ。ねえ、刺激的だと思わない？」
　政美は粢るような口{で言い、また手をスカ`トの下にもぐりこませる。
（母子でスワッピングか。面白いかもしれないな）
　そう思ったとたん、圭介のペニスはいっぺんに硬さを取りした。
　下腹部を突きあげてくる息子のモノに荬扭い{津子が、それをそっと握る。
「政美先生、スワッピングの件は考えておきますよ。でも、ぼく、また我慢できなくなっちゃったな。もう一回、ここでやらせてもらってもかまいませんか」
「いいわよ、圭介くん。h]しないでママを抱いてあげて。私も自分でSしむから」
　ここが保健室であることも、そばに政美がいることも、圭介はまったく荬摔胜椁胜った。母の体を抱きしめ、じっとその目をつめる。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きだ」
「ああ、圭介！　ママも同じよ。ママもあなたが大好き！」
　gもなく圭介の硬直は、母の肉路にズブリと突き立てられた。

