『熟妻と少年．人授I』牧村　僚

【第一章　挑k！　\い下着の熟妻】

　宏くんのことは、以前からとても荬摔けていた。宏くんのほうも、三つ年下の私の娘を妹のように可郅ってくれて、幼いは叭栅韦瑜Δ摔Δ沥剡[びに来ていたものだ。
「おOりのおばちゃん！」
　そう言って、好妞诵Δ撙蚋・べながら私に抱きついてきたのことを、いまでもときどき思いだすことがある。
　宏くんの家は男の子一人、うちは女の子一人ということもあって、おOりの奥さんも私も、二人の子の母Hみたいな莘证扦工搐筏皮い郡韦もしれない。
　その宏くんと私が、gはいま裸で、いけないvSにっている。
　三十代の人妻と中学生の男の子。これまで夫以外の男性には向きもしなかった私には、想像するのもyしいことだったのだが……。
　事の起こりは、いまから一年ほど前、宏くんが中学二年になったばかりのだった。
　どちらかといえば教育ママの私は、娘の香には、なんとか中学から私立へ行ってほしいと思い、勉にはかなりうるさく口を出していた。
　ところが、ひとつ世代が浃铯毪取⒔逃の内容は一浃筏皮筏蓼ΑＮ迥晟ぐらいの勉でも、ときにはHの私がわからなくなることがあった。
「ここがわからないと、次へMめないわ。どうしよう、ママ」
　娘にそう言われて、私はとっさに宏くんのことを思いだしていた。
「いいわ、おOりのお兄ちゃんに相してみましょう」
　さっそくすると、宏くんはびっくりしたようだった。昔のように往き来することもなくなっていたし、最近では私とすC会などめったになかったのだから、それも当然かもしれない。
「もしもし、ボク？　あっ、ごめんなさい。もう中学生ですものね。こんな呼び方は失礼だったかしら……」
「い、いえ、そんな……おばさんだったら、昔のままでいいですよ」
　私はつい昔の癖で、宏くんのことを「ボク」なんて呼んでしまった。ところが、とても不思hなことなのだが、そう呼ばれた彼は、ちょっとはにかむような感じで、なんだかうれしそうな声を出したのだ。
「gはね、香のお勉でわからないところがあるの。あなたに教えていただけないかと思って……」
「ああ、そんなことですか。かまいませんよ」
　声浃铯辘猡工螭恰すっかり落ち着いた宏くんの低い声に、一瞬のうちにrの流れを感じる。
「そう、いわね。じゃあ、これからお邪魔するわね」
　を切るとすぐに、香と二人でおOりへ出かけていった。奥さんはお留守のようで、宏くんが直接迎えてくれた。
「ごめんなさいね、突然……」
　サンダルを脱ぎながらそう言って、玄vからあがりかけたときだった。私は_かに感じたのだ。宏くんの幛ひを。
　まあ！　ボクったら……。
　その瞬g、胸がドキドキしてしまった。宏くんの目は、g`いなく私のスカ`トの裾をつめていたのだ。
　私は、どこといって特栅韦胜ぁゆったりしたワンピ`スを着ていた。ただ、步きやすいように、前のボタンを下から二つほどはずしていたような荬する。
　そのせいか、玄vの一段高い鏊で迎える形になった宏くんには、割れたワンピ`スのgから、膝から太腿にかけてのラインがすっかりえてしまったらしいのだ。
　自分で言うのも浃试だが、私の身体はグラマ`だ。三十を越えて、少しはojな肉もついてはきたが、それがかえってボディラインをセクシ`にしたようにも思える。
　うちの主人も、二十代のときよりいまのほうが色っぽい、と言ってくれる。
「おまえの身体は最高さ。この力……ああっ、悦子、たまらないよ」
　そんなふうに摔ながら、一番のお荬巳毪辘问欷欷刻腿に]ずりしてくる。
　Y婚して十二年になるいまでも、Lに二回は必ず夫に求められる。だから、Qして欲求不氦胜嗓趣いΔ长趣悉胜い韦馈
　でも、どう言ったらいいのだろう。宏くんのが私の脚に注がれているのだと感じた途端、子mの奥がジ`ンとwれたようになって、パンティがじわっと濡れてくるような荬したのだ。
　夫の前以外では、自分が女であることを忘れていたように思う。あるいは、知らずしらずのうちに、それが妻の栅幛坤瓤激à皮い郡韦もしれない。
　一秒の何分の一かの短いgに、宏くんの幛ひが、私のなかでLいg眠っていたものを呼びさましたのだ。
　香と私は、そのまま茶のgに通された。宏くんは香とKんで座り、テ`ブルの上にノ`トをひろげて、テキパキと私が教えられなかった算数の}をh明していく。
　さすがに秀才なのね……。
　宏くんは昔から^のいい子だった。二人からちょっとxれたところの座布猡俗り、私は感心しながら彼を眺めていた。
　ところが、彼の目が、ときどきチラッチラッと私に向けられる。それも、の方向は、明らかに私の脚のほうなのだ。
　やっぱり！　ボク、もう女の身体にd味があるのね……。
　そう思うと、さっきの感がdってきた。身体の奥がムズムズする。外から刺激されているわけでもないのに、じわっとしみだしてきた垡氦、花弁をぬらぬらにして、さらにはパンティまでも濡らしていくのがわかる。
　自分の下半身にを落としてみると、横座りになった私のワンピ`スの前はすっかりはだけて、もう少しでパンティがえてしまいそうなところまで、白い太腿が露わになっていた。宏くんの目には、あるいはすでに、股gにはりついた薄布がチラッとえているのかもしれない。
　j目よ、こんなこと……早く裾を直さないと……。
　心のなかではそう考えるのだが、金`りに遭ったように身体が婴ない。宏くんと私のgに、ピ`ンとoの糸がりつめている感じだ。香がそれに荬扭ないことをいながら、私は彼のΔ螯aって受けとめるしかなかった。
　ああ、ボク……私、濡れちゃう……。
　宏くんがこちらを、いや、正_には私の太腿をつめる回数がえてきた。さりげなく、控えめにはしているが、はっきりと目的を持った目だ。恐ろしいことだが、私のほうも、次第に彼のを待ち受けるようになっていた。
　夫以外の男性が、私を女としててくれている。それは、やはり感婴工伽事gだった。
　乱れた裾を直そうともせず、露わになった太腿への男性のをaJするなんて、やはり普通ではないと思う。ただ、相手が中学生の宏くんだということが、逆に罪の意RをXくしてくれたらしい。
　香が勉を教わっていたのは、ほんの二、三十分のことだったと思う。それでも、られていると意Rしただけで、私は信じられないほどのd^を味わったのだ。
　家にってからわかったことだが、溢れだした垡氦稀パンティを通り越して、パンストの前の部分にまで大きなシミをつくっていた。
「突然でほんとにごめんなさいね。またこんなこともあると思うの。ねえ、ボク、そのときはまたおいしていいかしら」
　りがけに、身体をすり寄せるようにして言ってみると、宏くんの鼻息が荒くなるのがわかった。
「も、もちろんいいですよ。いつでも相してください」
　三和土におりてサンダルをはきながら、私は宏くんの股gがふくらんでいるのを、はっきりと目にきつけた。
　家にっても、d^はなかなかおさまらなかった。
　あの子は私のことを考えながらオナニ`をするのかしら？　そうよ、するにQまってるわ。ああ、どんなことを想像しながらオチンチンを握るのかしら？……
　空想はどんどんひろがり、はき替えたばかりのパンティも、またすぐに濡れてしまうほどだった。
　その晚は、私のほうから主人を求めなければ荬すまなかった。
「どうしたんだ、悦子!?　すごいじゃないか。ああっ、悦子！」
　シックスナインとなり、主人のを太腿で挟みつけるようにしながら、コチコチになったペニスをAえていると、いけないこととは思いながら、まだたこともない宏くんのペニスを口に含んでいるような妄想にかられる私だった。
　ああ、宏くん！　あなたもいま、オナニ`をしているかもしれないわね。いいのよ、おばさんの太腿のこと想像してちょうだい。さあ、もっとよくてちょうだい……。
　フェラチオのあまりの激しさに耐えられなくなった主人は、狂ったように部にを押しつけながら、珍しくそのまま精液を私の口のなかに放った。
　ねっとりとした白嵋氦喉を通りiけていくとき、まるで宏くんの精液を受けとめたような莘证恰⑺饯膺_していた。
　いったのね、ボク……ああ、ボク……。
　夫に抱かれて眠りに落ちながら、私の宏くんへのd味は、ますます大きくなっていったのだ。

　その日以来、私とおOりの宏くんとのgに、素长示o感が生まれた。
　宏くんは学校からってくると、必ず二Aのベランダに出てくるようになった。そこから、なんとなく我が家のほうをうかがっているのだ。
　でも、正直に言えば、このr点ではまだ、宏くんをどうこうしようなんていう莩证沥悉胜った。中学生の男の子が私のことを意Rしてくれているんだと思うだけで、叭栅Sしくなった。それだけでも、g{な生活に浠を与えるには充分だった。
　主人とのセックスは、回数がえたわけではないが、宏くんの存在が刺激になったのは_かだった。夫よりも、むしろ私が主丐蛭栅盲骏互氓スがえたようにも思えた。
　それに、とてもuずかしいことだけれど、私はときどき、昼gにオナニ`をするようになっていた。家中のを]めきって、目の前に宏くんがいるような莘证摔のだ。
「ボク、ほら、て！　おばさんのパンティ、こんなに濡れちゃってるの……ああん、ボクのせいよ」
　Rに全身を映しながら、スカ`トをまくりあげて、濡れてシミになっているパンティを、指先でなぞってみる。
　まるで宏くんの指がそこにのびてきているようなeにuわれながら、薄布の上からでもコリコリと硬くなっているのがわかるクリトリスをいじっていると、立っていられないほどの快感がnきあげてくる。
「ああんっ、ボク！　ねえ、ボクのオチンチン、おばさんにせて！」
　まだAれを知らない中学生のペニスを想像しながら、私は一荬衰`ガズムに向かう。同rに点に_した宏くんの硬直の先端から、白嵋氦宙に舞う子が、まるで目にえるようだった。
　もちろん、これは想像の世界のおで、gHに宏くんをT惑するだけの勇荬悉胜った。一辘鲜篱g体というものもある。人妻である私が、中学生の男の子をT惑したなどというgが流れでもしたら、この土地に暮らしていくことはできない。
　それよりも何よりも、私は夫を充分に郅筏皮い毪贰⒓彝イ菠工瑜Δ胜长趣悉筏郡なかった。宏くんは、あくまで夫との性生活を盛りあげるための、カンフル的な存在にとどめておくつもりだった。
　けれども、宏くんのほうの欲望は、日ごとにくなっていったらしいのだ。
　ベランダから我が家をうかがうのは日nのようなものだったが、ある日、宏くんのが私の洗濯物に注がれているのがわかった。それは、私も荬巳毪盲皮い搿レ`スのたっぷりついたベ`ジュのパンティだった。なんにでもd味がイい皮筏蓼δ觏の彼には、ちょっと刺激がすぎる下着だったかもしれない。
　また想像してるのね、ボクったら……。
　カ`テンのにLれて宏くんの子をていると、急に彼がとても郅筏思えてきた。手の届かないところにある薄布を眺めながら、彼はすごく深刻そうなをしている。
　よくると、宏くんの右手は、_かにズボンの上から股gを幛扦皮い搿￥饯筏啤⒋韦嗡查g、彼はそっと何かを郅い俊
　Oりの家のベランダだから、声がこえたわけではない。でも、唇の婴から想像して、彼はg`いなく「ああ、おばさん！」と郅い郡韦馈
　それがわかると、胸が幛なった。
　ボク！　そんなにおばさんのこと……。
　私は思わずスカ`トをまくりあげて、パンティのなかに手を入れていた。そこがもう洪水のようになっていたことは、言うまでもない。
　いいわ、ボク。おばさんが可郅ってあげる。ああ、ボク……。
　まだ具体的にどうしようとは考えていないにしても、私の宏くんにする莩证沥稀このときQまったような荬する。そのまま床にくずおれて、激しくクリトリスを幛筏胜ら、もう^のなかは宏くんのことでいっぱいになっていた。

　その日から、私はだんだんと宏くんを刺激しはじめた。
　まず、洗濯物の下着は、ベランダのなかでもおOりに一番近い鏊に干すようにした。それも、できるだけセクシ`なパンティを吊るしておくように心がけた。ときには、洗濯もしていない、Iったばかりのパンティを、わざと吊るしたこともある。
　宏くんがおOりのベランダから、洗濯物をうっとりとつめているのがわかると、しばらくrgをおいてから、私もベランダに出ていく。ミニスカ`トやホットパンツなど、できるだけ露出度の高い格好をして。
「あら、ボク。もうってたの？」
「え、ええ、まあ……」
　おOりの奥さん、つまり宏くんのお母さんとは、よくベランダ同士でをしていたので、これはそれほど抵抗なくできた。でも、宏くんのはやはり痛いほどだった。膝から太腿、それに胸をつめているのがわかっても、私はもちろん荬扭ないふりをつづけた。
　さあ、ボク、たっぷりてちょうだい。そして今夜、私のことを思いだすのよ。ああんっ、ボク……。
　宏くんのを感じると、それだけで垡氦溢れてきた。このになると、一日に最低二回は、パンティをはき替えていたような荬する。
　それから、宏くんが家に一人でいるとわかったときには、おやつのお子を届けてあげたりもした。玄vだと、彼が上からおろす感じになる。だから、胸が大きく_いたブラウスを着て、ブラジャ`のカップからはみだしそうな乳房をせつけてやるのだ。
　チラチラと彼のが胸の谷gに注がれると、身体がゾクゾクした。
　こんなことがどれくらいつづいただろうか。夫とのセックスには充分刺激になったものの、だんだんと物足りなさを感じるようになってきた。
　私は宏くんのにd^してオナニ`をするし、彼は彼で私の身体に刺激されてオナニ`をしているはずだ。それならば、二人の欲望を同rにI理するのが自然なのではないだろうか……。だんだんと、そんなふうに考えるようになったのだ。

　何日か前にベランダ越しにしたとき、宏くんが期末Yの最中で、この日がその最K日だということは、あらかじめいておいた。
　二Aのから通りのほうをていると、お昼少し前に、宏くんがってくるのがえた。YがKわったせいか、とてもすっきりしたをしている。
　フフフッ、ボク、待ってらっしゃい。とってもSしいことさせてあげるわ……。
　hくから彼のをただけで、もう淫靡な期待にワクワクしていた。
　しばらくすると、宏くんは例によってベランダに出てきた。この日干したのは、主人にもせたことのない、真tのセクシ`なパンティだった。情岬膜噬というか、女の私でも、ているだけでちょっと淫乱な莩证沥摔胜盲皮筏蓼い饯Δ省そんなパンティだ。
　予想通り、宏くんは眉gにを寄せるようなましい表情で、うっとりとそのパンティを眺めだした。やはり右手は股gにあてがわれているようだ。
　さあ、たっぷりd^するのよ、ボク……。
　カ`テンの隙gから彼の子をつめながら、私の莘证悉蓼工蓼挂乱になっていった。もう欲情のかたまりになっていたと言ってもいい。
　しばらくして、宏くんは部屋のなかに引っこんだ。きっと昼食にするのだろう。
　私もA下におり、寝室に入ると、着ているものを全部脱ぎ韦皮俊Ｋ激盲客à辍もうパンティの前はすっかりシミになっている。そのパンティも脱いで、入念に股gを拭ってから、裸のままでR台の前に座った。宏くんを迎えるための浃颏工毪韦馈
　どうしたらボクが一番喜んでくれるかしら？　あまり厚化じゃないほうがいいわね。でも、香水の香りは必要だわ……。
　あれこれ考えながら、なんとか化をすませた。といっても、アイラインをちょっと猡い幛摔筏砍潭趣坤堡欷伞：辘んの硬くなったモノをAえてあげることを考えたら、べっとりと口tをTるわけにもいかない。
　そして、今度はいよいよ下着だ。
　ベランダに干した真tのパンティもそうだが、私はこの日のために、ちょっとgな下着をBえていた。しばらく迷ったあげく、宏くんをd^させる小道具に真tのを使って、gHには\い下着を身に着けることにした。
　一面Rの前に立って、ベッドの上に置いてある\い布切れに手をのばしていく。
　最初はガ`タ`ベルト。正直に言うと、いままでgHにこんなものを身に着けたことはない。ストッキングはずっとパンストをはいていたのだ。
　お腹のところでホックをはめてから、ぐるっと回させてホックを背中のほうにまわす。ちょっときつめで、\いベルトが腰まわりの白い肌に食いこむのがわかった。それだけで、宏くんにく抱きしめられているような莘证摔胜搿
　下にだらんとたれたサスペンダ`の四本の~が、r折り太腿に当たる感触に、思わずブルッと身体が震えた。Rのなかをつめると、色白の肌にガ`タ`ベルトの\が、ものすごくましく映えている。
　ああっ、たまらないわ！……
　また身体の奥からジュッと垡氦溢れ、思わずI腿をこすり合わせて、それが流れだすのを防いだ。
　パンティは最後にしないと、はいた途端に濡れてしまいそうだわ……。
　自分のd^ぶりに呆れながら、ティッシュで股gを拭って、ストッキングを手に取った。I手でクルクルとき、まず右脚からすべりあげていく。
　ああ、素长始・钉铯辍％茎ゾクしちゃう！……
　\いストッキングだが、よほど薄くできているのだろう。私のボリュ`ムのある太腿を覆うと、ほとんど透明に近くなる。それでもRに映してみると、太腿の白い地肌とのコントラストは、かなりエロチックだ。
　一生颐に上まで引っぱりあげてから、サスペンダ`の先についた留め具で固定した。こういうストッキングを身に着けていると思うだけで、淫靡な莩证沥イい皮る。
　左脚にも同じようにストッキングを着けKわると、Rの前で一回してみた。
　わあ、淫らねえ……。
　自分のことなのに、本当にそう思った。肌の白さとストッキングの\、それにヘアの\さが、すごく照的なのだ。昔、洋画でた娼Dになったような莘证馈
　もう少しその姿を眺めていたいとも思ったが、そうそうゆっくりもしていられない。このd^を、早く宏くんにも护à皮げなければならない。
　私はブラジャ`を手にした。フロントホックなので、ブラウスを着るときみたいに片方ずつ肩~に腕を通してから、Nかなふくらみを持ちあげるようにして、前でパチンとホックを留めた。
　ハ`フカップの上のほうから、いまにも乳房がこぼれてしまいそうだ。それに、レ`スの合gから乳^までが透けてえる。ブラジャ`の布地にこすられただけで、乳首はもうすっかり硬くなっているようだ。
　またしばらくうっとりとRのなかの自分の姿を眺めてから、とうとうパンティに手をのばした。
　前にフリルのついた、これもO薄の\い布切れで、すべすべの手ざわりも素晴らしい。ストッキングに包まれた脚をすべりあげ、ガ`タ`の留め具に引っかけないように注意しながら、ぐ`っとウエストまで引っぱりあげた。
　けっこうハイレグで、お尻のほうはほとんど~状になって、割れ目に食いこんでしまっている。身体を回させてRに映してみると、やはりお尻は丸えだった。
　お尻も、太腿や乳房同にボリュ`ムたっぷりだが、Qしてたれてはいない。プリッと上を向いていて、自分でもいい形をしていると思う。
　ああ、ボク……早くあなたにてほしいわ……。
　干されたパンティを眺めていたときの宏くんのを思いだして、私のd^はますます高まっていく。はいたばかりのパンティの前は、すでに湿り荬・婴皮ている。でも、もう荬摔悉胜椁胜ぁｅΔ欷郡趣长恧蚝辘んにせてあげるのも、面白いかもしれない。
　その\ずくめの下着姿の上に、これもやはり\いニットのワンピ`スを着た。身体にぴっちりフィットして、裸のときと同じように、ボディラインをそのまま浮かびあがらせている。もう一度Rをつめ、少し背伸びをしてみると、膝上二十センチほどの裾がまくれあがり、ガ`タ`の\い~がのぞいた。改めて、白い肌とのコントラストが私の性感を大きくeさぶる。
　さあ、いよいよだわ、ボク……。
　胸をドキドキさせながら、私はに向かった。

「はい、S原ですけど……」
「もしもし、ボク？　おOりのおばさんよ」
「あっ、ど、どうも……」
　宏くんは明らかに私を意Rしている。もしかしたら、声をいただけで股gが疼いているのかもしれない。
「ねえ、香のお勉のことなんだけど、またわからないことがあるの。あの子はまだ学校なんだけど、ってくるまでに、}集の答えをておいてくれって言われたのよ。もしよかったら、これからうちに来て、てもらえないかしら」
　自分でもびっくりするくらい、私は甘ったるい声を出していた。宏くんのほうはR倒されて、しばらく声が出なくなってしまったほどだ。
「……え、ええ、もちろん、いいですよ。い、行かせてもらいます」
「そう、助かるわ。おいね」
　それから五分もしないうちに、宏くんはやってきた。玄vで私の姿をて、さすがにドキッとしたようだ。
「いらっしゃい。どうぞ」
「は、はい……あの、おばさん、どこかへ出かけるんですか？」
「ううん、そうじゃないの。いまってきたところなのよ」
　宏くんは、私が外出の支度をしていたと思ったらしい。もうチラチラと、ストッキングに包まれた脚のほうに目をやっている。
　フフフッ、いいのよ、ボク。たっぷり眺めてちょうだい……。
「香の部屋でてもらえる？　さあ、こっちよ」
　宏くんに背中を向けると、私はA段をのぼりはじめた。もちろん、スカ`トのなかを彼にせつけるためだ。
　ゆっくりとのぼっていくと、宏くんはちょっと後れてついてくる。あまり近いとかえってにくいことを、彼も意Rしていたにちがいない。
　香の部屋のドアを_けてから振り向くと、宏くんはすでに真っ赤なをしていた。d^しているのがありありとわかって、ますます私はうれしくなる。
「それじゃ、おいね。Kわったら居gにおりていらしてね。お茶の用意をしておくわ」
　香が昨夜やった}集を机の上に残して、私はA段をおりた。
　ボクなら十五分もあればKわるはずね……。
　しっかりrgの算もすませて、次の用意にかかる。ケ`キとティ`カップ、それにポットを居gのテ`ブルの上にKべてから、私は三人がけのLいソファに横たわった。それも、A段をおりてきた彼が入ってくるドアの方向に脚を向けて。
　さあ、いいわよ、ボク。いつでもおりてきて……。
　さっきた宏くんの赤いを思うと、d^はますます高まっていく。
　クッションを枕にして、少し膝を立ててみた。脚のほうかられば、_gにストッキングが切れて、白い太腿が露出した部分までのぞけるはずだ。
　ほんの何分かのrgが、待っていると永hのようにLく感じられる。それでも、やがてA段をおりてくる足音がした。
　私は目を]じた。うたた寝をしてしまったふりをするのだ。
　ドアは_けておいたので、彼がス`ッと居gに入ってきたのは、菖浃扦工挨摔铯った。「あっ！」という、小さな呻き声もこえた。
　目を_けて宏くんが何をしているのかたいというn婴摔られながら、なんとか我慢して目を]じていると、ゴクンと唾を驻撙长嘁簸洹⑸伽坊膜なってきた鼻息がはっきりこえてくる。
　ああ、ボク。どう、おばさんの身体？　もっとじっとていいのよ……。
　身体の奥からさらに垡氦溢れてくるのを感じながら、立てていた膝を少しだけ_いてみた。これで、脚の方向からまっすぐにれば、股gにはりついた\いパンティまでがのぞけるはずだ。
　私はとうとう我慢できなくなって、そ`っと薄目を_けてみた。
　宏くんは、腰を折り曲げるようにして、スカ`トのなかをのぞきこんでいる。を右に左にAけているのは、なんとかもっと奥までのぞけないかと苦氦筏皮い朐^だろう。r折り、思いついたように私のをうかがっている。私が目をましたらどうしようかと心配しているらしい。彼にとっては、これだけでも大きな冒なのかもしれない。
　やがて、少し衣ずれの音がこえてきた。宏くんが、ズボンの上からふくらんだ股gをこすりはじめたのだ。
　ああ、硬くしてるのね、ボク！　私の身体をて、硬くしちゃってるのね……。
　なんと言ったらいいのか、それはやっぱり感婴坤盲俊Ｊ四rの中学生が、三十二rの人妻の身体をて、ペニスを勃起させているのだ。
　すぐにでも起きあがって、彼を抱きしめてあげたいと思った。でも、それでは宏くんのほうがびっくりしてしまうかもしれない。はやる心を抑えて、もう少し彼の行婴颏Δがってみることにした。
　手をのばしてくるかしら!?　それともているだけ？……
　しばらくすると、宏くんの手がそっと私の脚にのびてきた。けれども、その手は思ったよりずっと控えめだった。触ったのは私の足首、それも二、三本の指の腹で、そっと幛扦毪坤堡胜韦馈
　そんなタッチでも、信じられないほど刺激的だった。Y婚以来、夫以外の男性に身体を触られるなんて、なにしろこれが初めてなのだから。思わずピクンと反辘筏饯Δ摔胜毪韦颉⑺饯媳厮坤扦长椁à俊
　やがて、彼の手がだんだんあがりはじめた。やはり指の腹で、そっとふくらはぎを幛扦皮い。ストッキング越しでも、肌の柔らかさは充分に护铯盲皮い毪韦坤恧Α：辘んの息づかいは、ますます荒くなっていく。
　どう？　莩证沥いい危俊・あ、ボク……。
　私の心の鼓婴馑伽丹してきた。なんだか息苦しい。d^している宏くんは荬扭ないのだろうが、こちらの呼吸だってずいぶん荒くなっている。うたた寝をしている息づかいではないのだ。
　膝のY趣呛辘んの手がとまった。これ以上Mんでいいものかどうか迷っているらしい。
　ああん、h]深いのね、ボク。いいのよ、もっと上まで触って……。
　その莩证沥通じたのだろうか、はっきりこえる大きな音をたてて唾を驻撙长螭扦ら、また彼の手が婴はじめた。
　いよいよその手が太腿にかかる。主人が褒めてくれるせいか、身体のなかで一番自信を持っている鏊だ。その力に、宏くんがd^する子がよくわかる。
　それまで指先だけで触っていたのが、てのひら全体で幛扦敫肖袱摔胜盲俊Ｓ窑翁腿を幛扦郡と思ったら、今度は手を奥に移婴丹护啤⒆螭翁腿全体を幛扦蓼铯工韦馈
　まだストッキングに覆われた部分だが、ソフトなタッチに刺激されて、秘密の花@からは、垡氦どんどん溢れだしてくる。
　もうj目！　もう我慢できないわ……。
　宏くんの手が、とうとうストッキングに覆われたw所よりも上にきて、太腿の地肌に触れると、私の身体は明らかにビクンと反辘蛞せてしまった。でも、d^状Bにある彼は、それにも荬扭ない。ますます鼻息を荒くして、太腿の感触に糁肖摔胜盲皮い搿
　もう限界だわ。ああ、ボク！……
　突然、私は右手で彼の手をつかんだ。
「あっ、お、おばさん！」
　油断していたにちがいない。宏くんは、とっさにどうしていいかわからないらしく、その訾擞仓堡筏皮筏蓼盲俊
「あ、あの……ぼ、ぼく……」
　赤くなっていたをさらにt潮させて、いかにも困ったというをしている。私につかまれた手を、引っこめることもできないのだ。
　私は起きあがってソファに腰かけた。まだ宏くんの手を握ったままだ。
「いけない子ね、ボク」
　ちょっと睨むようにして言ってみる。
「ご、ごめんなさい……ぼく、どうすれば……」
　とんでもないことをしてしまった。そんなふうに思っているようだ。私のをまともにることもできないらしい。
　ああ、可郅ぁ…。
　しかけられたFだとも荬扭ずに、この訾颏嗓μ婴欷郡椁いい猡韦、途方に暮れている。その表情が、とにかく可郅い人激盲俊
「まあいいわ。ここにお座りなさい」
　つかんでいる手を引っぱるようにして、宏くんをOりに座らせた。身体を密着させると、彼はますます体を硬直させる。
　座らせてからも、まだ手はxさない。I手でその手を握って、ワンピ`スの上から太腿に押しつけるようにしてやる。
「ねえ、ボク。どうしてあんなことしたの？」
　ほとんど]をすり寄せるようにして、私はい亭皮撙俊
「どうしてって……あの、ぼく、おばさんが寝てるのてたら、つい……」
　自分の莩证沥蜓预Δ韦uずかしいのだろう。宏くんの言~はたどたどしい。なんとか莘证蚝亭椁菠皮げなくてはいけないと思った。
「ねえ、ボク。おばさん、怒ってるんじゃないのよ。ボクが正直に莩证沥蛟してくれたら、いまのことlにもしゃべらないわ」
　私の怼─筏丹悉なりのものだ。自分からしかけておきながら、すっかり宏くんを者にしている。
「ほ、ほんとですか？　あの、うちのお母さんには……」
「フフフッ、大丈夫よ。~に言ったりしないわ」
　彼にとっては、やっぱりお母さんに言いつけられるのが一番怖かったらしい。私の言~に、ス`ッと体の力がiけていくのがわかった。安心したにちがいない。
「さあ、ボク、してみて。おばさんが寝てるのをてたら、どんな莩证沥摔胜盲沥悚盲郡危俊
「あの、ぼく、ずっと前から、その……」
　一度はまっすぐに私のほうをたものの、宏くんは、またuずかしそうにうつ向いてしまった。
「いいのよ、ボク。言ったでしょう？　lにもしゃべったりしないって。思った通りのことをしてちょうだい。ずっと前から、なんなの？」
　やさしく言ってみると、彼も少しだけ落ち着いてきたようだ。
「あの、何を言っても怒りませんか？」
「ええ、怒らないわ」
「そうですか……gは、ぼく、ずっと前から、おばさんのこと考えながら、その……オナニ`してたんです」
「まあ！」
　もちろん予想はしていた言~だった。でも、びっくりしたのもまた事gだ。というより、その言~で、何かエクスタシ`のようなものを感じたのだ。
「す、すみません、浃胜长妊预盲啤…」
「ううん、xることなんかないわ。全然浃胜长趣袱悚胜い铯琛￥饯欷嗓长恧、とっても光绚胜挨椁い琛
「ほんとに？」
「ええ、ほんとよ。あなたがおばさんのこと想像しながらオナニ`をしてくれたなんて、考えただけでワクワクしてきちゃうわ」
　手をく握りしめながら言ってみると、宏くんはやっとFgが驻撙长幛皮たみたいだ。リラックスすると同rに、目がギラギラxいてきたような荬する。
「ねえ、ボク。いつからオナニ`をしているの？」
「よくえてないけど、一年くらい前からだと思います」
「そう……でも、最初はlのこと考えてしていたの？　おばさんのこと考えだしたのは、そんなに前のことじゃないんでしょう？」
　香の勉を教わりに行った、あのときのことを思いだしてい亭皮撙俊１摔私を意Rしたのは、あれが最初だと思っていたからだ。
　ところが、宏くんからは意外な答えがかえってきた。
「いいえ。さっきも言いましたけど、ぼく、最初からおばさんのこと想像してました。だって、ぼく、昔からおばさんのこと大好きだったし……」
　照れたようにを伏せながら、彼ははっきりと言った。
「まあ、ボクったら」
　が火照るのがはっきりわかった。感激したのだ。中学生の男の子が、ずっと年上の私に、こんな告白をしてくれたのだから。
「ねえ、ボク。秘密、守れる？」
「ええっ!?　秘密って？」
「フフフッ、ボクが~にlにも言わないってs束してくれたら、おばさん、とってもいいことしてあげるんだけどな」
「守ります！　~、守ります！」
　宏くんが身を\りだすようにして答えた。彼のもt潮していたけれど、私だって、きっとd^にを赤らめていたにちがいない。
「ねえ、ボク。オチンチン、硬くなってるの？」
「ええっ!?　ええ、まあ……」
　彼は、uずかしそうに^をかいている。
「そう。じゃあ、ちょっと立ってごらんなさい」
　私は目の前に彼を立たせた。突然手をつかまれたときには、一度は萎えたのかもしれないが、_かにいま、彼の股gはふくらんでいる。コットンのズボンの布地が、_にテントをった状Bになっているのだ。
「まあ、素常　・郅螭趣擞菠してるのね」
　思わず私は手をのばしていた。けれども、童の少年がどれほど敏感かということに、まだ荬扭い皮悉い胜った。私に刺激されて硬くなったのだという事gにd^して、つい予告もなしに、その股gを幛扦皮筏蓼盲郡韦馈
「ああっ、お、おばさん！　ああっ！」
　上から下へ、ふくらんだズボンの表面をす`っと幛扦ろしただけだった。それなのに、その瞬g、宏くんは腰を後ろへ引くようにして、体をdさせはじめたのだ。
「ボク!?……」
　宏くんがズボンのなかに射精してしまったのだと荬扭のに、しばらくrgがかかった。がっくりと床のq毯の上にくずおれたのをて、やっとその事gが驻撙长幛俊
「す、すみません」
　I手で股gを押さえるようにして、申しわけなさそうに宏くんが郅い俊：gに放出してしまったことが、やはりuずかしかったらしい。
「いいのよ。おばさんのほうこそ、ごめんなさいね。急に触ったりして……」
　言いながら、私のなかでまた新しいd^が生まれていた。あんなXいタッチにさえ、これほど敏感に反辘筏皮筏蓼Ρ摔、いままで以上に郅筏思えてきたのだ。
「さあ、なかに出しちゃって莩证いでしょう？　立ってごらんなさい。後始末をしておかないと……」
「で、でも……」
　引っぱりあげて立たせておいてから、呆荬摔趣椁欷氡摔摔まわず、今度は私がq毯にひざまずいた。
「おばさん！」
　その呼びかけには辘à骸⑺饯膝佶毳趣颏妞毪帷ズボンとブリ`フを一wに手Hよくおろしてしまった。
「あっ！　そんな……」
　羞uに狼Nして、宏くんは前をLそうとする。でも、私の目は、いま放出をKえたばかりのペニスの姿を、すでにはっきりととらえていた。
　まあ、なんて_なの……。
　それが第一印象だった。少し皮をかぶったままのその肉棒は、先端から新rな白嵋氦虻韦椁护胜ら、まだピクピクと蠢いていたのだ。
　それに、なんといっても感激だったのは、その色だった。ピンク、それも、生まれたばかりの赤ちゃんの肌を思わせるような、淡いピンク色をしていたのだ。
　そのAれを知らないペニスにすぐにでも]ずりしたいのを、私はぐっとこらえた。あんまりeO的にして、宏くんから淫らな女だと思われるのもいやだったからだ。
「さあ、足をiいてちょうだい。パンツを_に拭いてあげるから」
　彼は卷に足をiいた。私はブリ`フを手に取る。
「まあ、いっぱい出したのね！　フフフッ、大丈夫よ。拭いてから置いておけば、すぐに乾いてしまうわ」
　ティッシュを何枚か取ると、彼のブリ`フの内趣蚴盲い皮げた。ツ`ンと鼻をつく精液の訾いして、ちょっとクラクラする。そのgも、宏くんはまだ股gをLそうと、I手を前にMんだまま立ちつくしている。
「これで大丈夫よ。乾かしておきましょうね」
　ブリ`フをソファにひろげて置いてから、宏くんをあげてみた。uずかしそうにを赤らめている。
「フフフッ、オチンチンも_にしておかないといけないわね」
　宏くんが私の言~をどう受け取ったのかはわからない。でも、彼がズボンのなかでk射してしまったr点で、私は次にすることをQめていた。
　I手を宏くんのお尻にまわして、やんわりと抱きしめる。
「お、おばさん！」
「手をどけるのよ、ボク」
　命令{で言ってみると、少しだけためらったあとで、彼は素直にI手を股gからはずした。途端に、あの淡いピンク色のペニスが、私の目の前にFわれる。
　わあ！　ほんとに_……。
　また思わずとれた。表面力で球状になった精液が、まだ先端に残っていたが、ペニス自体はすっかり平常の大きさにっている。
　迷うことなく、私はそれを口に含んだ。
「わ、わあっ、お、おばさん！」
　これには、さすがに宏くんもびっくりしたようだ。でも逃げようとはしない。きっとjIか何かで、フェラチオというものの存在ぐらいは知っていたのだろう。
　I手の爪を立てるようにして、彼のお尻から太腿のあたりを背後から刺激しながら、舌でペニスを弄んでいると、内部に再び血液が集まりだすのがわかった。
　やっぱり若い男の子はちがう。うちの主人なんか、一度放出してしまったら、どんなに苦氦筏粕啶蜻@わせても、なかなかもとにはらない。
　ほんの二十秒ほどで、彼のペニスはすっかり硬さを取りしていた。まだ成Lの途中なのだろうが、こうして勃起すると、大きさでは夫のものと^べてもd色はない。
　舌と唇を使ってかぶった皮を剥いてみると、意外にあっさりとw^全体が口のなかでを出した。雁の部分を集中的に攻膜工毪取⒑辘んはクネクネと身をよじってえる。
「ああっ、おばさん！　すごい、すごいよ、おばさん！」
　このままつづけていたら、すぐにでも二度目の射精をしてしまいそうだ。それではこちらのSしみがない。私はあわててペニスから口をxした。
「ねえ、ボク。おばさんの身体、たい？」
　I手でお尻を抱きしめながら、またう`んと甘い声で言ってみた。すると、彼はd^に赤らんだをさらにt潮させて、うんうんと、何度もうなずいてみせた。
「そう……フフフッ、いいわ。じゃあ、ボクはここに座ってごらんなさい」
　下半身裸の彼をソファに座らせてから、私は一メ`トルほどxれて立った。またゴクンと音をたてて唾を驻撙长摺⒑辘んは食い入るようにつめてくる。
　こっちだって、もうd^は最高潮だ。パンティを通りiけた垡氦、太腿のあたりまでおりてきたような荬する。
　ああ、ボク！　しっかりるのよ、おばさんの身体……。
　宏くんの目をまっすぐにつめたまま、背中に手をまわしてジッパ`をおろし、肩をすくめるようにして、ゆっくりとワンピ`スを脱ぎはじめた。
　\いブラジャ`に支えられた乳房が、ぶるんとeれながらFわれると、宏くんは、思わず「あっ！」という声をもらした。勃起してお腹につきそうなくらいになっているペニスに、自然に手を持っていく。欲情しているにちがいない。
　スロ`モ`ションのように、ゆっくりと腰を振りながらワンピ`スを身体にそってすべりおろし、とうとう足もとに落とした。これで、ブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトにストッキングという、\い下着に包まれた私の身体が、完全に宏くんの前に姿をさらしたことになる。
「おばさん！　ああっ、おばさん！」
　我慢できなくなったのか、腰を浮かせた宏くんは、硬いペニスを上下にさすりはじめた。
「あら、自分ですることなんてないのよ。おばさんが莩证沥瑜してあげるんだから」
「ほ、ほんとに？」
　宏くんのがパッと明るくなった。
「フフフッ、さあ、ボク。触りたいんでしょ？」
　腰にI手を当てて、ゆっくりと彼に近づいていく。宏くんの目は、欲に私の身体を@いまわっている。たいところがいっぱいあって、どこにを集中していいかわからないのかもしれない。
「さあ、触っていいのよ、ボク……」
　^を抱くようにして言ってみると、それを待っていたように、彼のI手が私のお尻を抱きしめてきた。はお腹に押しつけてくる感じだ。
「ああんっ、ボク……」
　宏くんの手が、太腿からお尻、さらには腰のあたりまで婴まわっている。てのひらをいっぱいにひろげて、私の身体を触りまくっているのだ。
「ボク。オッパイにも触っていいのよ」
　宏くんに身体を任せたまま、I手でブラジャ`のフロントホックをパチンとはずした。私の声に辘à埔あげた彼のの真ん前に、ちょうどめつけから解放された乳房が、ゆさゆさとeれながらwびだした。
「わあっ、おばさん！」
　太腿からI手をxすと、Fわれた乳房を揉みしだきながら、宏くんは糁肖穷を胸の谷gに押しつけてきた。彼の体温を直接感じて、私はますます濡れてくる。もう限界だった。これ以上は私のほうが我慢できない。
「ねえ、ボク。おい、おばさんのパンティ、脱がせて！」
　肩からブラジャ`を落としながら、d^にかすれた声で言う私のを、下から彼がまっすぐにつめてきた。目がんでいる。
「ほ、ほんとに、パンティ脱がしてもいいんですか？」
「ええ、もちろんよ。さあ、おい！」
　もう一度、大きな音をたてて唾を驻撙长螭扦ら、宏くんはq毯にひざまずき、私のパンティを脱がしにかかった。荒い鼻息が、おへそから一番敏感な部分に吹きつけられる。
　ああ、感じるわ！　ボク……。
　パンティのFを持った彼の手は、_かに震えている。あわてて脱がそうとするから、サスペンダ`の留め具に何度か引っかけながら、やっとパンティが足首までおりてきた。私はaって薄布から足をiく。
「ああ、おばさん……」
　目の前の湿地・蛞つめながら、宏くんはもう放心状Bだ。密集したヘアが濡れて肉唇にはりついているは、初めてる彼にはひどく淫靡なものに映ったにちがいない。
　私だって、られていると思うと、またそれだけで垡氦溢れてしまう。一部はお尻のほうへ、また一部は太腿のほうへと流れだしていくのがよくわかる。
「ねえ、ボク。おばさんと、してみる？」
「ええっ!?　し、してみるって!?」
「フフフッ、だいたいのことはわかってるんでしょ？　ボクのオチンチン、おばさんのなかに入れてみたいかってことよ。どうする？」
「そ、そりゃあ……お、おいします！」
　まるで\硬郡伟ま伽撙郡い恕⒑辘んは大きな声で返事をした。その目が、またとても可郅思えた。
　この子とどこまでMむのか、まだ完全にQめていたわけではなかった。行婴摔弦皮筏郡猡韦巍ためらいがなかったわけではない。でも、もう止めることはできない。どうしてもこの子とセックスをしなければ、荬すまなくなってしまった。
　彼を立たせてから、私はq毯の上に横たわった。身体を覆っているのはガ`タ`ベルトとストッキングだけだ。宏くんは、うっとりとおろしている。
　下からると、彼の股gのモノはものすごく威R的だ。色からは初々しさを感じるものの、大きさは完全に一人前なのだ。
「ボク、おばさんの脚のgに入るのよ。膝をついて……そう、そうよ」
　宏くんは、やっぱりoしているらしい。香の勉をてもらいたいと言われてやってきて、まさかセックスまで体Yできるとは思っていなかったはずだ。
「大丈夫、おばさんに任せておくのよ。いいわね」
　_かれた私の脚のgにひざまずきながら、彼は大きくコックリとうなずいた。
　膝を立てて宏くんの体を包みこむようにしながら、私は右手で高まりを探った。触れた瞬g、火するのではないかと思うほど、それは幛感じられた。それにピクピクと蠢いている。
「まあ、硬い！　それにとっても幛い铮　∷长琛ボク……」
「おばさん！」
　私の肩の横あたりにI手をついて、宏くんがゆっくりと重なってきた。ブルブルと震えているのがわかると、ますます郅筏丹こみあげてくる。
　やんわりとてのひらに包みこんだペニスを、自分のほうへゆっくりと引き寄せた。
「いいのよ、ボク。あわてないで、そのまま入ってらっしゃい」
　私にTГ丹欷毪瑜Δ恕⒈摔悉饯恧辘饯恧辘妊をMめてくる。さっき一度出しているだけに、ピクピク蠢きながらも、まだすぐに射精してしまうほどではないようだ。
　そして、肉棒の先端がいよいよ秘肉に触れた。
「あっ、おばさん！」
　ああ、いよいよなのね。とうとうボクの童、私のものになるのね……。
　それは感拥膜仕查gだった。先端をクレヴァスにそって上下に何度かすべらせてみてから、思いきって引き寄せると、ほとんど抵抗なく、ヌルッという感じで、宏くんの幛じ撙蓼辘私の胎内に驻撙长蓼欷郡韦馈
「わ、わあっ、おばさん！」
「ボク！　ああっ、素长琛ボク……」
　ほとんど本能的に、宏くんはピストン\婴蜷_始した。テクニックも何もない、游铯ったセックスだ。でも、私は不思hなほど感じていた。肉棒の幛丹蛏硖澶伟律瞍い趣长恧歉肖袱胜ら、言いようのないエクスタシ`に包まれていったのだ。
　いくら一度放出しているとはいえ、さすがに初めての体Yだ。ほんの一分ほどで、宏くんに二度目の~がLれた。
「ああっ、いく、いっちゃう！　ああっ、おばさん！」
「ボク！　いいのよ、ああっ、ボク！」
　胎内で幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱胜ら、私も_かに_していた。それは、もしかしたら、精神的なオ`ガズムだったのかもしれない。
　けれども、こんなに充gした莘证蛭钉铯盲郡韦稀⒈镜堡司盲筏证辘韦长趣坤盲俊
「どう、ボク。莩证沥瑜った？」
「はい！　おばさん、最高でした！」
　まだ荒い息を吐きながら、宏くんは私に抱きついてきた。
　それから一rgほどのgに、彼はさらに三度も、私のなかに幛ぞ液を放っていった。rgも少しずつのびて、私のZびも、そのたびにしていくような荬した。

　宏くんと私は、それからときどきこうして会っている。
　宏くんに抱かれるようになってから、なんだか若がえったような荬猡工搿７颏狻「最近また_になったみたいだな」などと言ってくれて、夫D生活も前より氦摔胜盲郡撙郡い馈７颏喜んでくれたことで、宏くんといけないvSになっていることへの後ろめたさも、あまり感じないですんでいる。
　ただ、最近ちょっぴり怖いことがある。それは、宏くんぐらいの年の男の子をると、なんとなく身体が疼いてしまうようになったことだ。
　私の身体の奥には、もしかしたら童望が潜んでいるのかもしれない。


【第二章　适В　〕啶り花の感触】

　ぼくは最近すっかり落ちこんでしまっている。中学三年になって、まわりが早くも受YのことでXぎはじめたというのもあるけれど、んでいるのはそんなことではない。
　uずかしいだが、gはペニスが勃起しなくなってしまったのだ。
　これまではごく普通に成Lしてきたように思う。小学校六年の夏に、艟によって初めての射精をUYし、Lに二、三回はオナニ`をするようになった。
　溜まってきたな……と思うと、テレビやjIに登訾工毳撺衰攻`トのアイドルたちを思い浮かべて、すぐに高まりをしごいていたものだ。
　仲のいい友だちとは、大事にしている写真を交Qしたりして、オナニ`にもかなりのバリエ`ションを持たせていた。童のぼくたちにとって、それはまるで恋人を交Qするような、ドキドキする行椁坤盲俊
　ところが、ちょうど中学三年になったから、そんな仲gたちのなかにも、gHにセックスを体YするB中が出はじめた。
「いいもんだぜ、明。おまえも早く体Yしたほうがいいよ」
「オナニ`とは全然ちがうんだもんな。俺、びっくりしちゃったよ。まるでの上にいるような莘证坤盲郡肌
　女性の身体に触れたこともないぼくとしては、そうした友だちの言~に、言いようのない焦りがイあがってくるのを、どうすることもできなかった。
　性にする欲望がまっていることも事gだったが、それ以上に、彼らに後れをとりたくないという莩证沥韦郅Δ大きかったように思う。
　そんなとき小耳に挟んだのが、Oりのクラスの北川理沙という女の子のgだった。
「あいつ、mめばやらしてくれるっていうだぜ」
「なんでも高校生と付き合ってるらしくてさ、セックスぐらいなんとも思ってないんだってよ」
　こんながこえてくる前から、ぼくは理沙に注目していた。背が高いというわけではないが、そのプロポ`ションの素晴らしさは、セ`ラ`服の上からでもs然だった。身近にいる女性のなかでは、オナペットとして文句なくナンバ`ワンだと思っていた。
　理沙はバレ`部に入っている。彼女のユニホ`ム姿は、剥きだしになった白い腕をているだけでもd^させられるのに、下半身はそれにもしてセクシ`だ。ピチピチのショ`トパンツから、すらっとのびた脚を目にすると、思わずポ`ッとなってしまう。キュッと引きまった足首から、なだらかな曲を描いてのぼるふくらはぎ、そしてたっぷりと量感をたたえた太腿は、涎れをたらしてしまいそうなほど魅力的だ。
　その太腿や、中学生にしてはNかすぎる胸が、激しい婴とともにプルンプルンeれるのを眺めようと、放n後のバレ`コ`トのまわりには、さりげなさを装いながら、たくさんの男子生徒が集まってくるのだ。
　理沙の身体をQpするのもSしいが、彼女に幛ひを注いでいる彼らをているのも、なかなか面白い。
　あいつらもきっと、理沙のオッパイや太腿を目にきつけて、夜、それを思いだしながらペニスを握るんだろうな……。
　そんなふうに考えると、をしたこともないようなB中にさえ、なぜかH近感をえるから不思hだった。
　けれども、あのgを耳にしてからは、このなかにも理沙とvSを持ったヤツがいるのかと、嫉にも似た感情を持って、彼らを眺めなければならなかった。
　よ`し、ぼくだって……。
　ぼくは真に、理沙との初体Yを考えるようになっていた。それが、やがて不幸なY果をもたらすことになるのだが。
　生徒会の役TをしているvSで、ぼくのはけっこう婴欷皮い搿￥そらく校内でぼくを知らない生徒はいないはずだ。理沙にしても、存在ぐらいはJめているにちがいない。それなら、その知名度を利用しない手はない。
　ただ、本当に理沙がmめばセックスの相手をしてくれるような女の子なのかどうか、まだ自信はなかった。かといって、切羽つまった欲望をかかえ、他にあてがあるわけでもない以上、理沙にアタックをかけるのが最良の方法に思えたのだ。
　考えた末に、ぼくは手をくことにした。もともと文章をくのは得意とするところだったが、今回はストレ`トに自分の欲望だけを告白することにした。まわりくどいやり方が通用するような相手ではなさそうに思えたからだ。
『理沙さんへ－－。ぼくは生徒会のをしているＡMのGです。君を抱きたい！　ただそれだけを护à郡て、この手をきました』
　かなり原始的な方法だが、ぼくはこの手を、ある日の放n後、理沙の靴箱にそっと忍ばせておいた。うまくいくという自信はなかったが、gにいている理沙の性格から考えると、このことを先生や友だちに言いふらす心配はなさそうだった。
　その夜は、もちろん理沙のことを考えながらペニスを握った。莩证沥蚋姘驻筏皮筏蓼盲郡趣いκgがさらに莩证沥蚋撙证椁护啤⒎懦訾蚪Kえても、なかなか眠りにつくことができなかった。
　そして、oしながら登校した翌日、理沙は廊下でぼくをつけるなり、ツカツカと步み寄ってきた。それも、こちらをまっすぐにつめながら。
　一瞬のうちに喉はカラカラにfき、ぼくはその訾肆ちつくした。
「フフフッ、けっこう大胆なことしてくれるじゃないの。荬巳毪盲郡铩７耪n後、体育}欷琛￥いい铯汀
「あ、あの……」
　こちらに何も言わせないまま、理沙はクルリと向こうを向いて步き去った。呆荬摔趣椁欷胜らも、ぼくは自分の思いが遂げられようとしていることに荬扭い俊
　やった！　理沙を抱けるんだ……。
　信じられなかった。理沙が手に反辘筏皮れたとしても、しばらくrgはかかるだろうと悟していたのだ。
　廊下をhざかっていく理沙の魅力的なお尻を送りながら、ズボンの下でペニスが`首をもたげてくるのを、ぼくはどうすることもできなかった。

　その日の授Iは、まるでスロ`モ`ションのようにゆっくりとすぎていった。もう先生の声なんてまったく耳に入らなかったし、一生颐に他のことを考えようとしても、すぐに理沙の大人びた肉体がYに浮かんだ。
　ああ、理沙……。
　ズボンの下で、すっかり硬度をしてしまった肉棒の位置を荬摔けながら、早く放n後にならないかと、そればかりを念じて一日をすごしたのだった。
　ぼくの学校は部活がさかんで、放n後はグラウンドも体育^も生徒たちでいっぱいになってしまう。バレ`部は体育^とグラウンドの隅にあるバレ`コ`トを交互に使っていたが、そのバレ`コ`トも男子と兼用のため、今日は理沙たちは部活がないのだ。
　体育^の西端についている体育}欷稀⒅鳏颂逵の授Iに使うための用具を保管しておく鏊で、部活がはじまるにはもうひっそりしている。前々から、ここでlかと密会できれば……などと想像はしていた。それが、いまFgになろうとしているのだ。
　中のバスケット部のB中に悟られないよう注意しながら、ぼくは}欷巳踏婴长螭馈＠砩长悉蓼览搐皮い胜い瑜Δ馈Ｌ旆があるので思ったより暗くない。ちょっと湿っぽいようなひんやりした空荬、淫猥な莩证沥颏おる。
　理沙、早く来てくれよ！……
　期待にふくらみをしてきた股gを押さえながら、ぼくは理沙を待った。
　五分ほども待っただろうか。ぼくが入ってきたのとは逆の、更衣室につながる小さな扉を_けて理沙が入ってきた。セ`ラ`服のままだ。
「フフフッ、早いじゃないの」
　言いながら近づいてきた理沙は、すでに胸のスカ`フをほどき、制服を脱ぐB荬巳毪盲皮い搿
「あ、あの……」
　さっき廊下で会ったときと同じだ。何か言おうとするのだが、言~が出てこない。
「ゆっくりはしていられないのよ。lか来る前にすませなければならないんだから。さあ、あなたも早く脱いで！」
　理沙に命令されるような形で、ぼくも制服を脱ぎはじめた。
「あら、あなたは下だけ脱げば充分なのよ」
　そういえばその通りだ。Kわったあとのことを考えれば、上まで脱いでしまうとかえって面倒なことになる。
　ぼくがズボンのベルトをゆるめているとき、すでに理沙は上着を首のほうから脱ぎ韦皮啤スカ`トをおろしにかかっていた。
　なんて_な身体なんだ……。
　白いスリップに包まれた上半身は、まるで美g室に置いてあるビ`ナス像のようだった。ブラジャ`とスリップ越しでも、Nかさがはっきりわかる乳房、あくまでも白く柔らかそうな肩……。ぼくは服を脱ぐ手を速めた。
　ズボンを脱ぎKえると、股gのモノは、真新しい白のブリ`フの布地をパンパンになるほど突きあげていた。
「まあ、フフフッ、もうそんなに大きくして……すごいじゃないの」
　スカ`トを脱いでスリップ姿になった理沙が、ゆっくりと近づいてくる。スリップの薄い布地は、身体のラインをくっきりと浮かびあがらせてしまう。下に着けているパンティさえも、うっすらと透けてえている。
「り、理沙！」
　ぼくは息を驻螭恰そのゴ`ジャスな肉体をつめた。
　理沙はうっすらと笑いを浮かべてさらに一步近づくと、ス`ッとI手を出してぼくの腰にあてがった。
　ワイシャツの生地を通して、理沙の指の感触がはっきりと护à椁臁さっきから早を打っていた心は、さらにその速さをしていく。もう地に足が着いていない感じだ。
「どうしたの？　さあ、いいのよ。抱いてちょうだい」
　これが同生だとはとても思えなかった。目の前にいるのは、完全に一人の女、それも、すべてを知りつくした大人の女だった。
　ぼくは震えるI手をのばして、剥きだしになった彼女の肩に恐るおそる触れてみた。
　ああ、なんて滑らかな肌なんだろう……。
　少しだけ手を婴して、首筋から肩までのラインをてのひらで幛扦皮撙搿％攻辚氓驻去芝楗弗悌`の肩~の上を往亭筏胜ら、すべすべで柔らかい肩の肉に触れているだけで、下半身はますます充血してくる。早くも限界が近づいてきたようだ。
　ぼくは焦った。このままKわってしまうわけにはいかない。まだ憧れの乳房にも太腿にも、手を触れてさえいないのだ。
　なんとかしなくっちゃ。どこを触ればいいんだろう？　オッパイにしようか、それともも太腿？……
　行婴艘皮恧Δ趣筏郡埭だったが、迷ったぶんだけ理沙のほうが早かった。
　理沙の右手が婴い啤ぼくの膝より少し上のあたりを幛扦郡と思ったら、その手は内腿にそって@いあがり、そのままテントをったようになっている股gを、下から上へス`ッと幛扦げたのだ。
「う、うわ`っ、り、理沙！」
　あまりの快感に、ぼくは一瞬わけがわからなくなった。オナニ`で味わってきた~の比ではなかった。憧れの理沙の手が、自分のペニスを幛扦皮れたのだという感激も手护盲啤⒗砩长渭绀虮Гい郡蓼蕖ブリ`フのなかで一荬吮kしてしまったのだ。
「ええっ!?　Gくん。あなた、まさか……」
　@いたのは理沙のほうだった。まだ裸にもならないうちに、ほんの一瞬、自分の指先がペニスを幛扦郡坤堡恰ぼくが_してしまったのだから。
　その事gがわかると、理沙はぼくからxれた。
　おろすと、ブリ`フの布地に行く手を遮られた精液が、じわっとしみだしてきて、一部は床に向かって落下していくところだった。
「ごめん。つい、我慢できなくて……でも、たぶんすぐに回亭工毪人激Δら……」
　ぼくは必死で言いわけをした。せっかくつかんだチャンスだ。身体に触ることもなくKわるわけにはいかない。gH、すぐにペニスを突瞍丹护胱孕扭悉った。
　しかし、理沙のほうはすっかり冷めていた。腕Mみをして、まるで蔑むような目でぼくをつめてきたのだ。
「呆れたわね、Gくん。あれだけ大胆な手をくぐらいだから、さぞかし自信があるんだと思ってたのに……あなた、もしかして、童なんじゃないの？」
「ええっ!?　あ、ああ、gはそうなんだけど……」
「フッ、童で私の相手をしようなんて……」
　理沙はそれだけ言うと、さっさと服を着ようとする。
「あっ、待ってよ、理沙。ほんとにぼく、すぐに回亭工毪螭坤ら……」
「j目よ！　私はボランティアであなたに抱かれようと思ったんじゃないのよ。Sしませてくれない男になんて、d味ないわ」
「そ、そんな……」
「たっぷりUYして、自信がついてから声をかけることね」
　手Hよく制服を身に着けた理沙は、呆然とするぼくを残して、さっさと}欷ら出ていってしまった。
　惨めさとLいながら、仕方なくぼくも身づくろいをはじめた。ポケットティッシュを出して拭ってはみたが、精液を含んだブリ`フのはき心地は最で、下着にまで嘲笑されているような荬した。
　それから何日か、ぼくは呆然とすごした。学校で理沙に会っても、とても目を合わせる勇荬悉胜った。一生颐にをそむけても、理沙がいかにもR鹿にしたようなを送ってくるのがよくわかった。
　そして、体の浃荬扭い郡韦稀⒗砩长趣问・あってから、一Lgほどしてからだった。
　そういえば、あれからオナニ`もしていないな……。
　体{や莘证恰⒍、三日g隔が_くことはあっても、一Lgもオナニ`をしないというのは例のないことだった。それでも、理沙との失・蛩激い坤筏郡ないという莩证沥韦护い坤取タカをくくっていたのだ。
　ところが、下半身はもやもやしてきているのに、肝心のペニスがいっこうに硬くならない。
　そんなR鹿な……。
　そう思って必死で手を婴してみても、まったく反辘蛞せないのだ。アイドルの写真やビデオをつめても、欲望は_かにあるのだが、それが形になってFわれてこない。焦れば焦るほど、あの蔑んだような理沙のが浮かんできてしまう。
　いったいどうなってるんだ!?……
　ぼくは途方に暮れた。朝、目めると、少しは硬くなっていることがあった。チャンスだとばかりに肉棒を握ってみるのだが、その途端に萎えてしまう。
　精神的なものにちがいないと思った。でも、それは考えようによっては、体の病荬瑜辘馐寄─い。どうすれば治るのか、皆目当もつかないのだから。
　くそっ！　ああ、どうしたらいいんだ……。
　こうして、これまでに味わったことのない、とんでもないみを、ぼくはかかえてしまったのだ。
　勃起が起こらなくなったとはいっても、若い肉体のなかで、精液はどんどん生bされていたらしい。}は、それを意淼膜顺訾筏皮浃毪长趣できないことだった。
　そのうちにまた立つようになるさ……。
　こうのんびりかまえていられれば、それが一番いいのだろうが、なかなかそういうわけにもいかない。
　このことは考えないようにしようと思ってはいても、友だちとのの中心はどうしてもセックスに向いてしまう。\よく童とオサラバできたヤツはそのことを自慢したがるし、多少やっかみながらも、そんなをくのは、ぼくらにはSしいことのはずなのだ。
　セックスの}に\りしないぼくの子に最初に荬扭い郡韦稀⒑S原宏だった。
　宏は、友たちのなかでも、トップを切って体Yをすませた男だ。相手は、Oりに住んでいる吉井悦子という人妻だったという。
　宏もUYしてしばらくはもったいぶってさなかったが、一度しだしたら、微にわたって、そのめくるめく体Yを披露したものだった。
「あの部分のぬめっとした感じは、UYしないと~にわからないな。なんだかペニスのまわりを、何人もの女にペロペロ舐められているような荬するんだ」
　たこともない人妻の肉体を思い浮かべ、それぞれが股gのモノを硬くしながら、ぼくたちは宏のにき入っていた。
　それが、いまは身を\りだそうともせず、崦沥讼啶扭沥虼颏盲皮い毪韦坤ら、宏がぼくの子をおかしいと思ったのもo理はない。
「どうしたんだよ、明。最近、元荬ないみたいだぜ」
「いや、そんなことないけど……」
「Lすなよ。この、写真をJせとも言わなくなったじゃないか」
　宏は以前からグラビアjIをたくさんLし持っていた。とっかえひっかえ借りていっては、オナニ`のときに利用させてもらっていたのだ。なかには、何がいてあるのかさっぱりわからない外国の本もあって、\人女性のヌ`ドにひどくd^した思い出もある。
　それが、いまはヌ`ドjIをたいとも思わない。いや、それは正しくない。たいことはたいのだが、刺激的なヌ`ドをてもペニスが硬くならないというFgを、JRするのが怖いのだ。
「あのなあ、宏。gは……」
　とてもuずかしくて他人に言えることではないと思ったが、宏にはいてもらいたいという荬摔胜盲俊１摔胜檎に相に\ってくれそうな荬したのだ。
　他のヤツがいない鏊で、ぼくは事の末を宏にした。gをいて理沙に手を出したこと、体育}欷扦蚊芑帷そして、屈辱の射精……。思いだすのもつらい出来事だったが、してみると少しは荬Sになったように思えた。
「明、大丈夫だよ。そのうち治るさ」
「うん、ぼくもそうは思ってるんだ。だけど、オナニ`もできないんだぜ。もっと惨めなのは、コイツが硬くならないまんま、艟なんかしちまうんだ」
　投げやりに手で股gを幛扦胜ら、ぼくは屈辱的な艟のこともした。
　簸顺訾皮たのは、体育}欷坤盲俊Ｄ郡吻挨摔稀スリップ姿の理沙がいる。ぼくの下半身は、あのときと同じくブリ`フ一枚だ。理沙は、相浃铯椁氦埭を蔑んだような冷たいを送ってくる。
（フッ、どうせ硬くなりゃあしないわよ。あんたなんか、j目にQまってるわ）
（そ、そんな、理沙……）
（私はコチコチの逞しいペニスが好きなのよ。あんた、最低ね）
（あっ、ま、待ってくれよ、理沙！）
　身を翻して去っていく理沙の後ろ姿を送りながら、ぼくは股gに浃蚋肖袱俊￥胜螭取まったく勃起症状をせないまま、ブリ`フのなかで爆kしてしまったのだ。
　ハッと目めて、それが艟であることに荬扭。あわててブリ`フのなかに手を忍ばせてみるが、射精はしているものの、ペニスが硬くなった形Eはまったくないのだ。
「それはきっと、理沙へのコンプレックスさ。そんなもん、なんとかして振りBっちまえば、あとはどうってことないさ」
　宏は、あくまでぼくを励まそうとしてくれる。
「なあ、明。新しいグラビアや写真もあるんだ。うちへに来いよ」
　宏の好意はありがたかった。lにも相できないと思っていたのが、打ち明けたことで、解Qへの糸口がえてきたような荬する。やはり持つべきものは友だちだ。
　放n後、宏の家に寄ると、彼は新旧とりまぜて、大量のヌ`ドグラビアや写真をぼくの目の前にKべてくれた。
　彼が一番荬巳毪盲皮い毪趣いΑいまは引退してしまった元アイドル歌手のパンチラ写真。どこか野外のステ`ジで歌っているうちに、突Lにあおられたスカ`トがまくれ、中身が丸出しになっている。これを鬏dしたことで、アイドルの事账とjI社がもめたというもいている。
　パンチラとはいっても、パンティの上はパンストとショ`トガ`ドルでばっちりガ`ドされているのだが、彼女の秘密の部分というだけで大きな}を呼んだ写真だ。
　でも、いまのぼくにはどうもピンとこない。
「ほら、明、これはどうだ？　おまえ、感じるって言ってたじゃないか」
　宏がxんでくれたのは、事なプロポ`ションをした外人女性の写真だった。小麦色の身体に、白の下着がたまらなくセクシ`で、以前このグラビアIを借りたときは、かえすのが惜しかったほどだ。
　こんなに大きなものをかかえていたら、肩が凝るのではないかと心配になるほどNかな乳房、それに充分に肉づきのいい太腿をしているのに、ウエストラインは@くほどくっきりとくびれている。ラインだけでされそうなモデルだ。
　だが、彼女の姿にも、ペニスはまったく反辘蛞せてくれない。
「やっぱりj目だよ、宏。まいったなあ……」
　宏が{べてくれたところによると、ぼくのような症状を『心因性インポテンツ』というのだそうだが、中学生二人の知{では、なんとか刺激になるものはないかと行e`をRりかえす以外に、治方法は考えつかなかった。
「gにあきらめるなよ。まだまだたくさんあるんだから」
　宏は励ましてくれたが、ぼくの落ちこみはさらに深くなっていた。
　そのときだった。ちょっとためらいをせながら、宏が一枚の写真をぼくに差しだしたのだ。
「こ、これは!?」
　それは、jIのグラビアでも、街で婴椁欷皮い毳イドルの生写真でもなかった。明らかに、素人の手によるポラロイド写真だった。
　毛色のちがう写真だという期待のせいもあったのかもしれないが、そこに写し撮られている女性の姿をたとき、一瞬だが、股gがピクンと反辘蚴兢筏郡瑜Δ荬した。
「宏、ぼ、ぼく、ちょっとだけど……」
「感じたのか!?　いいぞ、その{子だ。さあ、もっとよくろよ、明！」
　励まされて、ぼくはもう一度じっとその写真をつめた。
　グラマ`な女性が一人、ミニの\いスリップ一枚の姿で立っている。たっぷりとボリュ`ムのある白い太腿は剥きだしで、もう少しでパンティまでがのぞけてしまいそうだ。
　いや、O薄のスリップの生地の向こうには、\いパンティのラインがはっきりと透けてえている。
　意Rしてしまったせいか、ペニスが疼いたのは一瞬だけで、`首をもたげてくるところまではいかなかった。だが、久しぶりに_かな手辘à虻盲郡长趣浃铯辘悉胜ぁ
「宏、この人は？」
　ぼくは荬摔胜盲俊Ｋ厝诵凑妞摔沥いないとは思うが、宏がどうやって手に入れたものなのかがわからない。
「フッフッ、わからないか？　ぼくに初体YさせてくれたOりのおばさんさ」
「ええっ!?　ああ、そ、そうなのか。この人が……」
　宏の童をZった女性だとかされて、改めて写真に目を落としてみる。これで宏がためらいをせた理由がわかった。自分がvSした女性のセミヌ`ドをせるなんて、ちょっと勇荬韦い胄婴坤人激Α
　それにしても、ぼくはまた感xの莩证沥扦い盲绚い摔胜盲俊：辘稀⒆苑证纬跆弪Yの相手の写真までせて、ぼくをd^させようとしてくれているのだ。
　O家の人妻だというその女性の肉体は、これまでにUYしたことのない、不思hな魅力を持っているように思えた。
　オナニ`のときに思い浮かべてきたモデルのなかに、三十を越えた女性はたぶんいなかっただろう。というより、セックスの象としては、すでに除外すべき年hだと^からQめてかかっていたのだ。
　けれども、写真の女性のふくよかな身体のラインは、けっこう欲望をそそるものがある。乳房やお尻、それに太腿の肉づきは文句なくぼくの好みだったし、グラビアの外人女性のようにググッとくびれてはいないまでも、ウエストもましいラインを描いている。
　一人でこの写真をれば、なんとか立つかもしれない……。
　そんな期待がこみあげてきた。
「なあ、宏。この写真、ひと晚だけJしてくれないかな」
「ああ、かまわないよ。だけど、ほかのヤツには~にせるなよ。ようやくmみこんで撮らせてもらったんだから」
「あ、ああ、わかってるよ……」
　ぼくの目の前に、ようやくひと筋の光明がえてきたような荬した。
「そうだ、ちょうどいい。今日はデ`トの日じゃないんだけど、たぶんもう少しすると、おばさんがベランダに出てくると思うんだ。洗濯物を取りこみにな。せっかくだから、チラッとg物もていけよ」
「ええっ!?　いいのか？」
「るぐらい、べつにかまわないさ。もっとも、おまえのチンチン硬くするためにてるなんて知ったら、おばさんもびっくりするだろうけどな」
「おい、まさかしたりしないだろうな」
「ハッハッハッ、当たり前だろ。そんなことしたら、ぼくが嫌われちゃうかもしれないじゃないか」
　笑いながら宏は立ちあがり、Hへ行って外をのぞいた。
「ほ`ら、思った通りだ。出てきたぜ」
　ぼくもうながされて立ちあがり、宏につづいてベランダに出た。
「おばさん！」
「あら、宏くん。今日は早いのね。まあ、お友だちも一wなの？」
　彼女はすぐにぼくの存在にも荬扭い郡瑜Δ恰にっこりと微笑みかけてくれた。
「あっ、ど、どうも……Gです。よろしくおいします」
　すっかりあわててしまって、わけがわからないまま、ぼくは自己B介をしていた。
「こちらこそ、よろしく。フフフッ」
　ちょっと上目づかいにぼくをながら、またなんともましい仕草で彼女が微笑む。
　やった！　疼いているぞ！　ほら、g`いない、どんどん硬くなってくる！……
　そうなのだ。さっき写真で初めてたばかりの彼女が、こうして目の前にいるという事gに、ぼくははっきりと欲望の高まりを感じたのだ。
　おばさんの格好はかなり大胆だった。白いトレ`ナ`にNかな胸はLされてしまっているが、下はrやかなオレンジ色のミニスカ`トだ。写真ほどではないが、肉づきのいい太腿が、かなり上のほうまで露わになっている。
　急に、理沙の肩の滑らかな感触が思いだされた。理沙のことを考えると、屈辱的なUYばかりがdるのだが、いまはそんなこともない。あの感触から、目の前にいるおばさんの露出された白い太腿の感触を想像しているのだ。
　宏はこんな素长胜ばさんを抱けるのか。いいなあ……。
　欲望がイい皮ると、いっぺんに嫉心さええた。
「明、おまえ、そろそろらないと……」
「あっ、そ、そうだな」
　知らないうちに、ぼくはポ`ッとおばさんをつめていたらしい。
「そ、それじゃあ、どうも……」
　ぺこんと^をさげるぼくに、おばさんもXく会をかえしてくれた。その瞳のxきが、ぼくのペニスに新たな疼きを与える。
「よかったじゃないか、明。硬くなりそうなんだろ？」
　部屋に入ると、宏が自分のことのように喜んでくれた。
「ああ、おaさまでな。いやあ、_な人だよな」
「うん、まあな……」
　不思hなものだ。宏は照れている。こんなに年がxれているのに、自分の恋人のことを褒められたような莩证沥するらしい。
　それにしても、ぼくのほうのХはり知れないものがあった。理沙とのことで失いかけていた自信が、これで取りせるかもしれない。
「ほんとに、この写真、借りていってもいいんだな？」
「ああ、もちろん。なんだかおかしな莘证坤堡嗓省
「そうだな……でも、今夜はきっとできると思う。宏、ありがとう」
「いや、役に立ててよかったよ」
　ぼくは本当に感xしながら、一枚のポラロイド写真を借りて家路についたのだった。

　夜まではとても待てそうになかった。
　家にる道々でも、グ`ンと欲望が盛りあがってきて股gを突っぱらせる。步きにくいといったらないのだが、もちろんうれしさのほうがずっと大きい。
　り着くなり部屋にこもり、一荬讼掳肷砺悚摔胜盲郡埭は、すでにビンビンのペニスを、新たな感激をもって握りしめたのだった。
「おばさん！　ああ、硬くなったよ、おばさん！」
　写真のなかにある吉井悦子の太腿を食い入るようにつめながら、ぼくは屹立したペニスをしごきたてた。自分の意志で精液を放出できる喜びは素晴らしかった。
　Y局その日は、夕食の前に二回、食事がすんでからもさらに二回ペニスを握った。これまでのdを晴らそうとするかのように、欲望が一荬きだしたのだ。
　けれども、これでやっともと通りになったと思うと、理沙との苦々しいUYをする前の、あの切迫した莩证沥dってきた。つまり、そろそろ童とオサラバしたいという、ごく自然の欲望が^をもたげてきたのだ。

　翌日、学校で宏に会うと、さっそくオナニ`ができたことを蟾妞筏俊
「よかったな。ぼくもうれしいよ」
「おまえのおaさ。あのおばさん、素晴らしいよな。四回もやっちゃったんだぜ」
「へえ`、すごいな……」
　自分がUYした相手を象にぼくがオナニ`をしたことで、宏はなんだかFらしい莘证摔胜盲郡椁筏ぁ
「なあ、今日かえすs束だったけど、もう一日借りといてもいいかな？」
　ぼくは、わざとおばさんの写真を家に置いてきた。断られても、一度家にらなければ持ってこられないという理由づけのためだ。
「ああ、かまわないよ。どうせ今日は塾で家にいないしな。明日のりにでも、またうちに寄れよ」
　宏はあっさりオ`ケイしてくれた。
　しかし、吉井悦子へのぼくの欲望は、もう写真だけでは鹤悚扦ないところまできていた。理沙のときとちがって、おばさんとどうにかなれると思っていたわけではないが、あの肉づきのいい太腿を思うと、とにかくもう一度会ってみたいという莩证沥摔られた。
　この日も、家にるとさっそくオナニ`をした。もちろん、宏に借りた小さな写真をじっとつめながらペニスを握ったのだ。
　放出をKえれば、少しは落ち着くだろうと思っていた。ところが、一度精液を放つと、ますますおばさんの太腿が^のなかをlけめぐるようになった。
　困ったな。どうしよう……。
　宏に会いに行けば、また昨日のようにベランダ越しに彼女をることができるかもしれない。けれども、宏は塾へ行っていて留守のはずだ。ほんの一瞬を合わせただけのぼくが、まさか直接会いに行くわけにもいかない。
　家の近くまで行けば、もしかしたらぐらいはられるかも……。
　ちょうどそのrgにおばさんが外出するとか、相当な偶然がなければgFしそうもないことだったが、ぼくは行婴艘皮椁氦摔悉い椁欷胜った。
　正直な、このr点ではたいした期待を持っていたわけではない。一瞬でもあのむっちりした太腿をれば、夜のSしみがえると考えていたにすぎないのだ。
　おいです。おばさんに会わせてください！……
　困ったときの神mみというわけでもないが、吉井悦子の写真を目の前にして、ぼくは珍しく手を合わせていた。

　吉井という表札を_Jすると、ぼくはしばらくTの前を行ったり来たりした。家のなかはひっそりしている。宏がいないとはいえ、彼のお母さんとを合わせても困るので、O家にもそれとなく注意をBう。
　そのとき、期待が持てる事gに荬ついた。昨日と同じように、ベランダにはいっぱいに洗濯物が干されているのだ。もう午後五r近いから、取りこむにはWすぎるくらいのrgだ。
　もう少し待っていれば、ベランダにおばさんがFわれるかもしれない……。
　どれだけ待たされるかわからないが、そう思っただけで胸が高Qりだした。
　それに、待つことに退屈する心配はなさそうだった。洗濯物のなかには、おばさんのものと思われる下着が、何枚も含まれていたからだ。ゆるやかなLにヒラヒラする薄紫のスリップ、その横でeらめく\いパンティストッキング、それに、物干しリングに吊るされた\とベ`ジュのパンティ……。少し距xがあってにくいものの、ぼくの想像をかきたてるには充分な小道具だった。
　うちには母と妹がいるから、女性の下着をZれていないわけではない。でも、妹はまだ小学生だし、母にしてもこんなにセクシ`なパンティは持っていない。
　たいなあ。おばさんがあんな下着を身に着けたところ……。
　ぼくのYに、またあの肉づきのいい太腿と、写真のなかの\いスリップを着けた彼女の姿がdってきた。途端に、しばらくおとなしかった肉棒が、グ`ンと硬さをしてくる。すでに一度放出をKえていることなど、まったくvSないようだ。
　しようがないなあ、コイツ……。
　指先でふくらんだ股gをすっと幛扦皮ら、ぼくはまた洗濯物に目を向けた。Lで位置が婴い郡韦、さっきまでえなかったブラジャ`なども目に入ってくる。ますます欲望が燃えあがってくる感じだ。
　下着をつめているだけで、^に血がのぼり、呼吸さえ荒くなるのがわかる。
　ああ、おばさん！……
　昨日一度かけただけの吉井悦子を思い、ぼくはまたてのひらでペニスを幛扦俊％亥堀螭紊悉らの刺激なのに、ビクンと反辘工搿￥っと先端からは透明な先走りの粘液が流れでて、ブリ`フにシミをつくっているにちがいない。
　この訾侨獍簸颏筏搐たててやれないもどかしさに、ぼくは唇をyんだ。
　そのときだった。
「うちに何かご用かしら？」
　突然後ろからこえてきた声に、ギクッとして振り向くと、まぎれもなく、いままでぼくの想像のなかで主人公を演じていた彼女が、Iい物袋を手にさげて立っていたのだ。
「あっ、あ、あの……」
　迂だった。彼女の下着に魅せられたあまり、周欷丐巫⒁猡おろそかになっていたのだ。どう言いわけをしたらいいのか当もつかず、ぼくは口ごもる。
「あらっ!?　あなた、_か……」
　おばさんのがほころんだ。じっとぼくをつめてくる。
「そうよね。昨日、宏くんの家に来ていた子でしょう？」
「は、はい。そ、そうですけど……」
　おばさんがぼくをえていてくれたことに多少のうれしさを感じながらも、まだ安心するわけにはいかなかった。いつめられるにQまっている。
「そうか、宏くんのところへ来たら、留守だったのね。ね、そうでしょう？」
「ええっ!?　ええ、まあ……」
「彼ね、今日は塾のはずよ。ねえ、うちに入って待ってたら？」
「いえ、そんな……いですよ」
　突然のTいに、ぼくは呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
「あら、h]なんかしなくていいのよ。うちの娘も塾だから、今夜は七rすぎまでってこないの。主人はもっとWいし……さあ、荬摔筏胜い扦入りなさい」
「はあ……」
　困惑を感じながらも、彼女に背中を押されるような形で、ぼくはTを入ってしまった。
　ほんの一瞬でもおばさんのをられればと思って来たのだから、これは希望をはるかに上まわる出来事だということになる。
　だからといって、これ以上何かが起こるはずもない。ただ、家に入ってO家の宏がってくるのを待てと言ってくれただけのなのだ。
　まあいいや。せいぜいおばさんのを目にきつけておこう……。
　ぼくはそれぐらいの莩证沥坤盲俊￥趣长恧、家に入るなり、おばさんは急にH密そうなB度になった。
「あなた、_かGくんっていったわよね」
「はい、そうです」
「下の名前はなんていうの？」
「明です」
「明くんか……ねえ、明くん。ちょっとおばさんのお手护い筏皮れる？　洗濯物を取りこみたいのよ」
「えっ!?　はあ、いいですけど……」
「そう、ありがとう。じゃあ一wに二Aへ来て。おい」
　R倒されるように、ぼくはおばさんに兢盲俊￥饯筏啤㈦A段のところにまで来てハッとなった。なんのためらいもせず、彼女はぼくの目の前をあがっていくのだ。
　ああっ、おばさん！……
　いつもそうなのか、あるいは意R的なのか、おばさんはやけにゆっくりとA段をのぼっていく。膝がちょっぴり出る程度のワンピ`スだが、下からると、膝どころか太腿の上のほうまでがのぞけてしまう。
　写真でているとはいえ、g近にするとその迫力はまた格eだった。はいている薄い\のストッキングは、太腿を包むあたりになると、充分に伸びきってほとんどo色に近い。それより少し上の、段になってストッキングの色が猡浃铯盲皮い氩糠证蓼且える。
　おばさんのペ`スに合わせてゆっくりのぼってはみたものの、あっというgに二Aに着いてしまった。もう少していたかったという荬猡工搿
「ごめんなさいね、こんなこと手护铯护啤Ｏ村ばさみからはずして、部屋に放りこんでくれるだけでいいのよ」
「は、はあ……」
　おばさんの太腿の迫力に、すっかり硬くなってしまったペニスの位置を荬摔けながら、ぼくは彼女の後ろからベランダに出た。
「おばさんはこっち半分をやるから、明くんはそっちをおいね」
　その言~をいて、ぼくは息がとまりそうな荬した。おばさんが自分でやると言ったのは、娘やご主人のシャツなどがあるほうで、さっき下から眺めた憧れの下着が吊るされているほうを、ぼくにやらせてくれるというのだ。
「さあ、早くやっちゃって、お茶にしましょう」
「は、はい！」
　うながされて、ぼくは洗濯物に手をのばした。最初に触れたのは薄紫のスリップだ。
　ああ、すべすべだ。これがおばさんの身体を包むのか……。
　その薄い布地をに押し当ててみたいという欲望を、ぼくは必死でこらえなければならなかった。未を残しながら、洗濯ばさみからはずしたスリップを室内に放り投げる。
　次はパンティだ。これも、g近にるととてつもなくセクシ`な布切れだ。\いほうは_にレ`スでFどりされており、ベ`ジュのはほとんどスケスケで、向こうがえてしまいそうなくらいに薄い。
　女性のパンティに触れるなんて、もちろん初めての体Yだ。手が震える。そして、これもスリップと同じように、すべすべの手ざわりだった。おばさんに荬扭れないように、何度かそっとてのひらで幛扦蓼铯筏皮ら、それも室内に放った。
　そのほかにも、ブラジャ`、パンティストッキングなど、手に取るものすべてが刺激的だった。それらの下着の持ち主が、いま目の前にいるという事gも、ぼくをd^させる要素だったのかもしれない。
「ありがとう。わあ、やっぱり二人でやると早いわね。さ、下へ行ってお茶にしましょう。あっ、そうだ。もうひとつだけ、お手护い筏皮れる？」
　おばさんの声が、急に甘ったるくなったような荬した。
「ええ、なんでも」
「フフフッ、着替えたいの。背中のジッパ`、おろしてもらえるかしら？」
「ええっ!?　は、はあ、いいですけど……」
　ぼくはびっくりしてしまった。どういうつもりなのか知らないが、下着に触れただけでもd^状Bのぼくに、今度はワンピ`スのジッパ`をおろせと言うのだ。
「一人でもできるんだけど、やってもらったほうがSでしょう？　ね、おい！」
　催促されて、ぼくはおばさんの後ろにまわった。香水なのか、甘い香りが鼻をくすぐる。目の前に迫ってくる首筋の白い肌に、知らずしらず息が荒くなってしまう。このまま抱きついてしまいたいn婴颉なんとかこらえているという状Bだ。
「さ、早く、おい！」
　ぼくはゴクンと生唾を驻撙长摺⒄黏à胫赶趣钎弗氓雪`の金具を探した。やっと探り当てると、落ち着こうと深呼吸をRりかえしながら、金具をつまんでおろしはじめる。
　白い肌が徐々に露わになっていき、やがて背中を横切るブラジャ`の\い~がFわれた。
　うわっ、\い下着だ！……
　なぜかわからないが、ぼくは\い下着に憧れを感じている。まして、いまやナンバ`ワンのオナペットになっている女性が着けている下着だと思うと、そのもちがってくる。
　もっと眺めていたくて、できるだけゆっくりとおろしてはみたが、A段をのぼったときと同じで、すぐにジッパ`はK点に着いてしまった。
「どうもありがとう。助かったわ」
　クルリと振り向きながら彼女が言う。いたずらっぽい微笑みが、またぼくをd^させる。
「じゃあ、A段をおりたところの居gのソファで待っていてくれる？　おばさんも着替えたらすぐに行くわ」
「は、はい……」
　おばさんが着替えるところをたいという莩证沥猡ったが、もちろんそんなことがSされるはずもない。すっかりふくらんでしまった股gを荬摔けながら、ぼくはA下におりた。
　居gに入ってソファに腰をおろすと、つい今し方の情景が、ビデオテ`プのようににdってきた。A段をのぼるおばさんの肉感的な太腿、すべすべのスリップやパンティ、それにジッパ`の割れ目からのぞいたあの白い背中と\いブラジャ`……。胸がキュ`ンとなって、一旦落ち着いていた呼吸が、また速くなりはじめていた。
　そこへ、着替えをすませた彼女がおりてきた。
「あっ、お、おばさん！」
　再びぼくは、心がとまりそうになった。おばさんの格好ときたら、ぼくをd^させるためとしか思えないほど、大胆なものだったのだ。
　上は赤いタンクトップで、下はぎりぎりでパンティをLしている程度の\いミニスカ`トをはいている。ストッキングは脱いでいて、白い素脚がまぶしい。
　胸の上にあるボッチがタンクトップの生地を突きあげていて、ブラジャ`をしていないことがひと目でわかる。Nかな隆起は、タンクトップからこぼれてしまいそうだ。
　おばさんは、にこにこしながらぼくの目の前に座った。
「お待たせ。フフフッ、コ`ヒ`にする？　それともt茶？」
「あ、あの、ぼくは……」
　おばさんの|なんてまったく耳に入らない。てはいけないと思いながら、目の前のグラマ`な肉体から目をxすことなど、とても不可能だった。
　叱られてもいい……彼女を怒らせて、追いだされても、それだけのはある……。
　ぼくは、非yされることを悟で、oh]にその肉体をつめつづけた。膝をBえて座ってはいるが、白い太腿の奥にはかすかに\いパンティの股布がえている。呼吸はさらに荒くなり、ズボンを突きあげるペニスは、行き訾蚴Г盲仆搐螭馈
　おばさんがぼくのに荬扭ないはずはない。いつ怒りだすか、いつ出ていけと言われるかとハラハラしながら、沈aのrgが流れていった。
　その沈aを破ったのは、やはり彼女だった。
「フフフッ、明くん。ズボンの前がずいぶんふくらんでるみたいね。どうしたの？」
「あっ！　そ、それは……」
　おばさんの言~は、ぼくを非yするものではなかった。それどころか、言いながら彼女は、形のいい脚をゆっくりとMんでいった。上になった左脚の太腿は、たっぷりとした量感をぼくの目の前にさらしている。その奥には、はっきりと\いパンティもえる。
「おばさん！　ぼ、ぼく……」
　d^に言~も出ないぼくをて、おばさんはまた妖しく微笑んだかと思うと、Mんでいた脚をほどいて席を立ち、テ`ブルをまわって、ぼくのOりに腰をおろした。膝と膝が触れ合う。
「あ、あ、あの……」
「いいのよ、明くん。わかってるんだから……」
　左手でぼくの肩を抱きながら、右手はス`ッと婴い乒砷gのモノに伸びてきた。
「あっ！　そ、そんな、おばさん……」
「まあ！　フフフッ、こんなに硬くしちゃって……素长琛⒚鳏ん」
　おばさんの指先が、高まりを幛扦皮る。d^は最高潮だ。でも、理沙とのときのように、すぐに射精してしまう荬悉筏胜ぁ￥丹盲家でオナニ`してきたのが郡い皮い毪瑜Δ馈
「ねえ、明くん。あなた、もしかして童？」
「は、はい。そうです」
「フフフッ、そう……その童、おばさんにくれる？」
「ええっ!?　そ、そりゃあ……でも、ほんとに!?」
「もちろんよ。おばさんでよければのだけど……宏くんだって、おばさんと初めての体Yしたのよ。いたでしょう？」
「え、ええ、まあ……」
「フフフッ、彼のことが荬摔胜毪危俊〈笳煞颏琛￥ばさん、あの子に言ったりはしないわ。あなただって、秘密、守ってくれるんでしょう？」
「はい、もちろんです」
　次の瞬g、ぼくの口は彼女の唇によって塞がれていた。uずかしいだが、キスも初めての体Yだ。いきなり舌が侵入してきた。とまどいながらも、なんとか舌をjめていくと、体の奥からまたじわっと欲望がイあがってくるような荬した。
「さあ、脱がせてあげるわ。立ってごらんなさい」
　言われるままに立ちあがると、おばさんは床にしゃがみこんだ。Zれた手つきでベルトをゆるめ、あっというgにジ`パンとブリ`フをおろしてしまう。wびだしてきたペニスは、これ以上はo理というくらいに硬くなり、荬い窍赂共郡颔靴隶螭却颏盲俊
「まあ、素长坤铮　・长螭胜舜螭くして……宏くんのより立派よ」
「ああ、おばさん！」
　彼女がどうしてそんなことを言ったのかわからないが、宏のよりも立派だというその言~で、なぜかぼくは落ち着きを取りした。F金なもので、自信がdったのかもしれない。
　しかし、おばさんの次の行椁闲n牡膜坤盲俊Ｓ沂证蛴仓堡胃もとにあてがって先端を下に向けるようにすると、いきり立った肉棒を、いきなりパクッと口にAえこんでしまったのだ。
「お、おばさん！　あっ、ああっ！」
　快感が天をnきあげてくる。彼女のtい唇がペニスを包んでいる子が、上からはっきりとおろせるのだ。
　ぼくのペニスがおばさんの口のなかに入っている！……
　感激だった。本やビデオで知ったフェラチオという行椁算郡欷皮悉い郡、これほど素晴らしいものだとは思わなかった。ぬめぬめとした舌が、コチコチの肉棒にまつわりついてくる。
　しかし、d^しているのは、おばさんも同じだったらしい。
「ああ、もうたまらないわ。ねえ、したいでしょ？　セックス、したいでしょ？」
　切迫したようなかすれ声に、ぼくも糁肖摔胜盲皮Δ胜氦い皮い俊
　立ちあがった彼女は、スカ`トの下に手を入れて、するすると\いパンティをおろしはじめた。たっぷりと溢れでた垡氦、ツ`ッと流れて太腿を濡らす子が、なんともましくぼくの目に映る。
　それから、おばさんはスカ`トをまくりあげると、Nかなお尻をぼくのほうに向けて丸出しにしながら、I手をテ`ブルの上についた。
「ねえ、明くん。おい、後ろから、きて！」
　ぼくはまたびっくりした。初めてのセックスというだけでもd^状Bなのに、まさか後ろからのスタイルで初体Yをすることになるとは……。
　知Rはまったくなかった。こうなれば、本能に兢盲菩婴工毪筏ない。
　おばさんの腰に手をあてがう。その柔らかさにさえ、新たな感婴蛭钉铯い胜ら、ゆっくりと体を彼女の太腿からお尻のほうに押しつけていく。
　すると、股gからおばさんの右手がのびて、ぼくの硬直をやんわりと握った。
「お、おばさん！」
「大丈夫よ。そのまま、ゆっくりよ。ああ、明くん……」
　彼女の右手にTГ丹欷毪瑜Δ搜をMめていくと、やがて先端がぬめっとした秘肉の入り口に触れた。そこで方向を定めるように、おばさんはペニスを上下に小刻みに婴している。そうされているうちに、さすがに限界が近づいてきた。
「そう、ここよ……さあ、明くん、そのまま入ってきて！」
　もう一度、ゴクンと生唾を驻撙长螭扦ら、ぼくはグイッと腰を突きだした。ズボッという音を残して、ペニスはおばさんの胎内に驻撙长蓼欷俊
「ああっ、明くん！　ああんっ、すごいわ」
「おっ、おばさん！　ああ、おばさん！」
　とうとうやった！　ついに女性の胎内に侵入したのだ。ぬめぬめとした柔肉が、肉棒をめつけたり、ゆるめたりしている。意淼膜摔浃盲皮い毪韦、それとも女性の内部では、いつもこんな\婴起こっているのだろうか。
「いいのよ、明くん。婴い疲　
　その声にうながされるように、ぼくはピストン\婴颏悉袱幛俊I手を前にのばすと、タンクトップの生地越しに、おばさんのN氦圣啸攻趣舜イ欷搿糁肖扦饯尾嫉丐颏蓼りあげて、乳房を激しく揉みながら、ぼくはさらに腰の婴を速めていった。
「ああっ、おばさん！　いっちゃう、ぼく、いっちゃう！」
「いいのよ、明くん。ああっ、明くん！」
「おおっ、おばさん！　ああっ！」
　初めて味わうものすごいdとともに、ドックン、ドックンと射された精液が、_かにおばさんの胎内に注がれていった。
　やった！　これでもう童じゃないんだ！……
　おばさんに重なってq毯の上にくずおれながら、ぼくは改めて感婴蛭钉铯盲皮い俊

　吉井悦子は、Lに一度ぼくの相手をしてくれることになった。もちろん、Oりに住んでいる宏が、塾に行って留守の日をxんだ。
「宏、Lいg借りていてかったな」
　ぼくはある日、かえすのを忘れていた例のポラロイド写真を宏にかえした。
「ああ、荬摔筏胜てもよかったのに。またたくなったら言えよな」
「うん、そうするよ」
　もう二度と借りることはないだろう。吉井悦子は、ぼくにもポラロイド写真を撮らせてくれたのだから。それも下着姿なんかじゃなくて、全裸でオナニ`している最高にいやらしいポ`ズの写真だ。とても小学六年生の娘がいるとは思えない若々しい媚肉が、垡氦钎哎伐绁哎伐绀隋Δ欷皮い毪韦r明に写っている。近いうちに、自鹰伐悭氓咯`を使って、ぼくと吉井悦子が全裸でつながっているシ`ンも撮影するつもりだ。
　宏には、まだ童とオサラバしたことは告げていない。そのうちそうと思ってはいるが、もちろん相手が吉井悦子だとは言わないつもりだ。
　それともうひとつ、ぼくはそろそろ北川理沙に、二度目のアタックをかけてみようかと考えている。


【第三章　秘密！　白い柔肌の女教】

　中学校の英Z教になって七年。いろいろなことがあったけれど、いまの私はけっこう充gした叭栅蛩亭盲皮い搿
　学校に行けば、おいしそうな男の子たちがぞろぞろ。それも、卒I生を送りだせば、また次が入ってくるのだから、Sしくて仕方がない。
　まだ幼さの残る一年生。そろそろ性に目めるの二年生。セックスを体Yする子も出てきて、体つきも一荬舜笕摔摔胜盲皮い三年生。それぞれにeな魅力を秘めた彼らに、とにかくそそられてしまうのだ。
　Y婚してすでに四年になる。夫も教で、Y婚当rは同じ学校で数学を教えていた。鼋Y婚ということになるが、いまは私がeの学校に移っている。
　夫のいる私が、教え子に欲情するなんて、やはりいけないことなのかもしれない。けれども、私がこんなふうになったのも、もとはといえば夫のせいなのだ。
　夫に出会うまでの恋劢UYは、ごく普通だったと思う。高校、大学と何人かの男性と恋に落ちて、大学二年のときに付き合っていた彼に初めて抱かれた。いまどきの女性に^べれば、むしろWいほうかもしれない。
　教になってしばらくは、恋郅嗓长恧扦悉胜った。仕事をえるのに、とにかく必死だったのだ。そのY果、学生r代のKわりから付き合っていた彼とは、eれなければならなくなった。
「君は、ぼくより仕事のほうが大事なんだ」
　最後にそう言って、彼は去っていった。まるで女が男に言うセリフみたいで、なんだかおかしくなってしまい、eれる悲しさなんて全然感じなかったのをえている。
　男なんていくらでもいるわ……。
　本荬扦饯λ激盲郡猡韦馈
　そんなこんなで教生活も二年がすぎて、やっと仕事にも自信のようなものが出てきた、いまの夫が新卒の数学教として赴任してきた。つまり、夫は私より二つ年下ということになる。
　あら、可郅ぷ婴坤铩…。
　最初に主人をたときの感想だった。たった二年にしろ、こちらは一曷訾蜗容だから、o菸钉税ま伽工氡摔恕⒊酢─筏丹蚋肖袱郡韦もしれない。
　教える教科はちがうものの、同じ二年生の担任になったので、彼とはすぐに打ち解けた。年hの近い先生が少なかったせいもあって、彼も私をmりにしていたらしい。
　そのうちに、学校のりに、外でお茶をんだりもするようになった。どちらかというと、Tったのは私のほうだったように思う。
　彼の名前は西条敏彦。T室では他の先生の手前、きちんと「西条先生」と呼んでいたが、外では「西条くん」と、まるで自分の生徒みたいに呼んだ。彼もいやがる子もなかったし、私としては後を可郅っていたという感じなのだ。
　とはいっても、彼は仕事にZれることでせいいっぱい。私は私でまだ教になって二年という身なので、休みの日にデ`トをすることなど考えてもみなかった。
　ところが、そのうちにとうとう彼がTいをかけてきた。ある金曜日の夕方だった。
「田u先生。ちょっとご相が……」
「あら、何かしら？」
「あ、あの、先生……あさっての日曜日、お暇でしょうか？」
　周欷衰隶楗隶椁饶郡蚺浃辘胜ら、おどおどとしかけてくる彼をたとき、もう一度、可郅ぁ…と思った。
「暇よ。デ`トする相手もいないし……」
　ちょっと上目づかいにして言ってみると、彼はいっぺんに真っ赤になった。ますます郅筏思えてしまう。
「そ、それじゃあ、あの……ぼくと一wに、映画なんか……」
「あら、映画!?　いいわねえ、行きましょうよ」
　私がオ`ケイしたときの彼のは、いまでも忘れられない。をクシャクシャにして、本当にうれしそうに微笑んだのだ。
「それじゃあ、あの、今夜にでも、させてもらいます」
　背を向けて去っていく彼を送りながら、なんだか胸がキュ`ンとなった。
　久しぶりに恋なのかしら？……
　そんな予感が心をよぎったのをえている。
　彼は、これまでに付き合ってきた男性とは、ちょっとタイプがちがうようだった。デ`トにTうのに、oして真っ赤になった男の子なんてUYがない。だいたい、自分の思い通りに事を\ぼうとする人たちばかりだったのだ。
　向こうがTってくれなかったら、彼にはきっと私のほうから声をかけていたにちがいない。こちらがeO的になれる初めての男性という感じがしたのだ。
　そして、その日曜日。
　私たちは、大きなロ`ドショ`^で封切り直後の洋画をQることにした。恋郅猡韦摔筏瑜Δ趣いΡ摔蛘瘠辘って、アメリカのアクション映画にしてもらった。恋の映画は、まどろっこしい感じがして、あまり好きではないのだ。
「ね、西条くん、こっちでいいでしょう？」
「そりゃあ、先生の好きなほうでいいですけど……」
　彼としては、あてがはずれたのかもしれない。甘い恋の映画で、ム`ドを盛りあげたかったにちがいないのだ。
　フフフッ、静かな映画だけがロマンチックじゃないのよ、西条くん……。
　映画がはじまると、私はそっと右手で彼の手を握ってみた。
「せ、先生!?　あ、あの……」
「こうしていたいの。いいでしょう？」
「は、はあ……」
　こんなデ`トに私も|えていたのかもしれない。教になってからは、数えるほどしかUYがない。それも、もう二年近くも前のことなのだ。
　彼は、私の手をギュッと握りかえしてきた。oしているのか、てのひらがじっとりと汗ばんでいる。
　そのままそっと彼にもたれかかるようにして、私はスクリ`ンをつめた。
　ああ、私も女だってことねえ。こうしていると、やっぱり落ち着くわ……。
　一人でレンタルビデオをQる生活からは、そろそろ解放されたいと思っていた。これからは、彼と一wにいい映画をQに行くことができそうだと考えると、それだけでウキウキした莘证摔胜盲俊
　このとき、私はもう彼に抱かれるつもりになっていた。セックスも、前の恋人とeれてから二年近くしていない。
　そろそろしておかないと、やり方を忘れてしまいそうだわ……。
　冗っぽくそんなことを考えながら、私はそれなりに映画をSしむことができた。でも、彼のほうはそうでもなかったみたいだ。ずっと体を固くして、身じろぎもせずに、私の手を握りしめていたのだから。
　ときどき、彼の鼻息が荒くなってくるのがわかった。若い男性の生理ぐらい理解しているつもりだった。彼だって、私を抱きたいにQまっている。
　もし握っている手をxして、その手を乳房や脚にのばしてきたら、拒む莩证沥胜螭皮猡沥恧螭胜った。いや、それどころか、早くそうしてくれないかと、期待していたほどなのだ。
　ところが、彼はまったく婴长Δ趣筏胜ぁＥd^して呼吸を乱しているのに、それさえも悟られまいと必死のようなのだ。
　焦れったいと思った。でも、その焦れったさが、逆に私のd^を高めていくような荬した。
　ああん、西条くんったら、触ってくれればいいのに……。
　手も出してこない彼に向かって心のなかで叫んでいると、それだけで、なんだかパンティがじわっと濡れてくるのがわかった。I腿をすり合わせるようにして、自分で自分を慰める私だった。
「ね、けっこう面白かったでしょう？」
　映画^から出て言ってみると、彼はちょっと困ったをした。
「え、ええ、まあ……」
　スト`リ`なんて、全然^に入っていないようだ。す`っと股gに目をやってみると、荬韦护い、ちょっとふくらんでいるようにもえる。
　そのあと二人で食事をしたのだが、そのgも、彼の目はうつろだった。これまでに付き合った男性は、ここまでくれば当然のように私の身体を求めてきた。私だって、それを特に不思hだと思ったこともない。
　でも、彼に限って言えば、このあとどうやってTったらいいのかもわかっていないみたいなのだ。こちらから仕向けてあげなければ、何も起こりそうにない。
「ああ、おいしかったわねえ。さあ、そろそろりましょうか」
　食事がKわると、ちょっと意地したくなって、そう言ってみた。
「そ、そうですね。もうったほうがいいですね」
　rをながら、彼はすごく悲しそうなになる。これ以上Tえない自分を、情けなく思っているらしい。
　道に出ると、私は迷わず彼の腕に自分の腕をjめて、身体をすり寄せた。
「あっ、田u先生!?」
「フフフッ、いいのよ、西条くん。行きましょう、ホテルへ」
「先生！　ほ、ほんとに、いいんですか!?」
「もちろんよ。あなただって、そのつもりでTってくれたんでしょう？」
　照れて赤くなりながら、彼はコクンとうなずいた。
　でも、なんだかキョロキョロしている。どうやら、どこにホテルがあるのかもわからないらしい。
「フフフッ、しようのない子ねえ。いらっしゃい」
　彼の腕を引っぱるようにして、私は步きだした。年月は流れたけれど、学生r代は庭みたいにしていた街のことだ。ラブホテルがある鏊くらい、しっかりえている。
　女が先に立ってホテルに入るなんて、考えたこともなかった。でも、このときばかりは、まったく抵抗はなかった。引っぱられている彼のほうが、入口でP躇したくらいだ。
　靴を脱いで部屋に入ると、彼に抱きついて唇を合わせた。彼も、I手を私の背中にまわして、しっかり抱きしめてくる。
　ところが、@いたことに、彼は突然ブルブルと震えはじめたのだ。
「西条くん!?　あなた、まさか……」
　映画^でのoした子から、もしかしたらとは思っていた。
「す、すみません、先生……ぼく、その……初めてなんです」
　uずかしそうにうつ向きながら、彼はやっとのことでそれだけ言った。
　その姿をていたら、彼のことがますます郅筏思えてきた。男性UYがそれほどN富というわけではないが、童の男の子なんて初めてだ。
「そうだったの。でも、べつにuずかしがることないわ。lだって初めてのときはあるんだし。大丈夫よ、あなたは私に任せておけばいいんだから……」
「先生！」
　その言~に安心したのか、彼はまた思いっきり抱きついてきた。もう一度唇を重ね、舌をjめ合う。キスのUYはあるようだ。でも、まだ震えは完全にはとまらない。
　なんとか落ち着かせなくっちゃ……。
　唇をxすと、私は彼に向かって言った。
「ねえ、西条くん。脱ぎっこしましょうよ」
「脱ぎっこ、ですか!?」
「そう。向かい合って、お互いをながら脱いでいくの。どう？」
　彼の目が、ギラギラxきだした。
「ええ、ぼ、ぼくはいいですけど……」
「それじゃあ、やりましょう」
　私たちは少しだけ距xをおいて立った。
　彼をまっすぐにつめながら、私はまず上着を、次にスカ`トを脱いでいく。彼のほうも上着とポロシャツを脱ぎながら、まばたきするのも惜しがるように、じっとこちらをつめてくる。
　ゆっくりとブラウスを脱ぎ韦皮啤⑺饯スリップ姿になると、彼の呼吸の乱れがはっきりとわかった。面もt潮ぎみだ。
「どう、西条くん？……」
「_だ！　素长扦工琛⑾壬！」
　彼はすぐに上半身裸になり、ズボンも脱ぎ韦皮毪取とうとうブリ`フ一枚の姿になってしまった。
「まあ、すごい！」
　私は思わず叫んでいた。彼の股gのモノは、ほとんどブリ`フを突き破りそうなくらいに、大きくそそり立っていたのだ。
　uずかしそうにしながら、彼はそのブリ`フも脱ごうとする。
「あっ、待って！　それは私が脱がせてあげるわ」
「ええっ!?　先生、そんな……」
　しりごみする彼にかまわず、私は床にひざまずいて、ブリ`フに手をかけた。彼よりは落ち着いているものの、私にとってもoの一瞬だ。男性のモノをるのは、ほんとに久しぶりのことなのだ。
　屹立したペニスにちょっと引っかかりながら、なんとかブリ`フをおろしてしまうと、いきなり目の前に青筋立った怒がFわれた。
「わあ！　ほんとにすごいのねえ」
　しばらくはとれてしまった。セックスまでUYした何人かのボ`イフレンドのモノよりも、ひとまわりもふたまわりも大きかったのだ。
　あげると、彼は目を]じていた。uずかしいのだろう。
　でも、股gのモノは正直だ。これから起こることを期待して、ピクピクと蠢いている。
　一度出してしまったほうがよさそうね……。
　私は冷静に判断した。充分に欲情した私がSしむためにも、一度彼を落ち着かせる必要がある。
　I手を彼の太腿のY趣摔蓼铯工取⒆苑证韦郅Δ乇Г寄せるようにしながら、怒をパクンとAえこんだ。
「ああっ、せ、先生！」
　彼はびっくりしたらしい。一生颐に腰を引こうとする。でも、私のほうがそうはさせない。さらにくI腿を抱きしめながら、喉の奥深くまでペニスをAえこんだのだ。
　フェラチオなんて、自分からeO的にしたことはなかった。これまでは、相手にせがまれて、仕方なくやっていたのだ。でも、こちらが主丐蛭栅盲皮い毪人激Δ取これもなかなかd^する行椁馈
「せ、先生、ぼく、もう……」
　彼に限界が近づいてきたようだ。私は、首を前後に激しく振りはじめた。息苦しさなど感じない。
「ああっ、で、出る！　ああっ、先生！」
　膝をガクガクとdさせながら、彼は私の口に精液を吐きだした。ドビュッ、ドビュッと、ものすごい荬い射された白嵋氦颉⑺饯悉饯韦蓼蕙触リ、ゴクリと音をたてて驻吒嗓筏俊
「先生!?　驻螭扦れたんですね！　ぼくのを、驻螭扦れたんですね」
　その事gを_Jするように、彼が感激した声で郅い俊
「ふう`、すごいのねえ。猡ったわ、とっても……」
　ようやく落ち着いた彼をベッドのFに座らせてから、私はスリップの下に手を入れて、パンティストッキングをおろした。いまあんなにたくさん出したばかりなのに、彼はもう欲に私の脚をつめてくる。
「わあ、ストッキングまでこんなに濡れちゃってるわ。すご`い……」
　たっぷりd^している^だ。もちろん、その下にはいているパンティもグショグショなのだが、それはあとで彼に脱がせてもらうつもりだ。
「一度出しておけば、あとはゆっくりできるでしょう？」
　Oりに腰かけながら摔と、彼はまたをt潮させながらうなずいた。
　股gに目をやると、早くも回亭韦ざしをせている。私としては、早く彼に慰めてほしいところだが、あんまりeO的にして、セックスに|えた年上の女と思われるのもいやだ。しばらくはをつづけることにする。
「でも意外ねえ。西条くんなら、けっこうモテたでしょうに……どうしていままでUYできなかったのかしら？」
「はあ、それは……」
　自分の夫になった人のことを言うのも浃试だが、彼はなかなかハンサムだ。人柄もくないし、この年まで童でいたなんて、信じられない荬した。
「ほんとにこれまでチャンスがなかったの？」
「ええ、まあ……チャンスといえば、一辘ったんですけど、それがj目になってから、なんとなくいままで……」
「へえ`、そのチャンスのお、きたいわね」
　私が身を\りだすと、ちょっと言いにくそうにしながらも、昔をかしむような{子で、彼はしはじめた。
「gは、中学のとき、担任の女の先生に憧れちゃって……いやあ、ぼくだけじゃないんです。男子はみんなその先生のファンでした」
「まあ、先生に!?　でも、ずいぶん年がxれてるでしょうに」
「それはvSないですよ。ちょうどオナニ`とかをはじめるr期でしょう？　クラスの女の子たちより、その先生みたいな大人の女性のほうが、そういう象にはなりやすいんです」
　それは私にも思い当たることがあった。荬摔筏胜い瑜Δ摔膜趣幛皮悉たが、男子生徒のを、痛いほど感じることがあったのだ。
「それで？　西条くんは、その先生とどうなったの？」
「卒Iのとき、思いきってラブレタ`を出したんです。もう会わなければ、uずかしいこともないと思って……もちろん、返事をもらえるなんて思ってませんでした。キザに言えば、思い出にさよならするためにいたってとこです。かなり危ないこともいたなあ」
「危ないことって？」
「そりゃあ、あの……いいのかなあ、こんなことして」
「あら、ここでやめるなんて卑怯よ。最後までして！」
「はあ……つまり、あの、ぼくは先生のこと考えながら叭榨ナニ`をしてる……なんてことをいたんですよね」
「へえ`、ずいぶん大胆だったのね」
「いやあ、ひやひやもんですよ。でも、卒I式の翌日、先生がをくれたんです」
「まあ！　それで？」
「ありがとう……なんて言うんですよ。それで、一度[びに来ないかって」
　いているうちに、私はワクワクしてきた。想像のなかで、自分とその先生のイメ`ジをダブらせはじめたのだ。
「それで、[びに行ったのね」
「ええ。ケ`キをIって、先生のアパ`トをLねました。でも、uずかしかったですよ、やっぱり。なんてったって、こっちの秘密を知られてるんですからね」
「そうよねえ、わかるわ」
　私は真に考えだした。もし、生徒の一人がこんな手をくれたら、どんなふうに辘袱毪坤恧Δと……。
「でも、先生はとってもやさしくて、それで……」
　ここで、彼は言~を切った。言っていいものかどうか、迷っているらしい。
「それで？　大丈夫よ、uずかしがらないで、教えて」
「ええ……あの、先生はその年の夏休みにY婚することがQまってたらしいんです」
「あらあら、ショックだったでしょう？」
「ええ。でも、ぼくの手はうれしかったって……それで、セックスはしてあげられないけど、触るぐらいならって」
「わあ、よかったじゃないの。それで？　触らせてもらったの？」
「ええ。あの、いまの先生みたいに、スリップ一枚になってくれて、オッパイとかお尻とか、たっぷり触らせてもらいました」
「へえ`、そうなの。莩证沥瑜ったでしょうねえ」
「ええ、とっても。それで、あんまりd^したんで、その訾钎ナニ`させてくださいってmんだら、その、先生が……」
「手でやってくれたのね」
「はい、そうなんです」
「ふ`ん、いい思い出になったじゃないの」
「ええ。でも、Y局先生とはそれでKわりで……ずっとその先生のことばっかり考えてオナニ`してたら、いつのgにかこの年になっちゃって……」
「へえ`、そうだったの。いまでも忘れられないのね」
「いえ、それは、その……」
　突然、彼がドギマギしはじめた。
「どうしたの？」
「つまり、あの……田u先生に会ってから、もう彼女のことは……」
「まあ、フフフッ。いいのよ、荬蚯菠铯胜ても」
「そんな、荬胜螭遣ってません！　ぼく、最初に登校した日から、先生に憧れちゃって、昔のことなんて、もうすっかり忘れてしまったくらいなんです！」
　今度は私が感激する番だった。裸の彼が、堂々と莩证沥蚋姘驻筏皮れたのだ。
「西条くん！　うれしいわ、とっても！」
　荬つくと、私は彼をベッドに押し倒して、キスの雨を降らせていた。]、首筋、胸、お腹、そして、こんもりとした茂みから、にょきっとそそり立っている肉棒に……。
「ああっ、先生！」
　彼のそこは、もうすっかりもとの硬さを取りしていた。
　透明な粘液がとろとろと流れだしているw^の先端からお尻のほうまで、屹立したペニスのY趣蝮陇幛ろしながら、身体を回させて、あお向けの彼のをまたぐ形になった。I腿でを挟みつけるようにしたのだ。
「先生！　ああっ、うぐぐ……」
　I手で私の太腿をしっかり抱きしめながら、垡氦钎哎伐绁哎伐绀摔胜盲皮い毳靴螗匹￥恕⒈摔糁肖穷をこすりつけてくる。
　すごいわ、こんなの初めて……どうしちゃったのかしら？……
　自分がフェラチオをするにしても、クンニリングスを受けるにしても、こんなにd^したことはない。いつも、受け身のセックスばかりしていたせいなのだろう。
「ねえ、西条くん、もう我慢できない！　おい、パンティを脱がせて！」
　腰を浮かせながら言ってみると、彼は必死になってパンティをおろしにかかる。苦氦筏胜らなんとか剥ぎ取ると、とうとう彼の唇が、そして舌が、私の秘密の花@に直接触れてきた。
「ああんっ、ああっ！　いいわ……ああ、いい、いいわ！」
　もうペニスをAえていることができなかった。彼にテクニックがあったとは思えない。ただ、その幛媳镜堡苏だった。ジュルジュルと垡氦蜞à辍糁肖敲卮饯松啶蜻@わせてくる。
　ああ、もうj目！　早くこれを私のなかに入れなくっちゃ……。
　久しく空き家だった蜜证恕いよいよこの太いモノを迎え入れるのだ。
　私は、引に彼の口から下半身を引きxした。もう一度身体を回させて、彼のをのぞきこんでみる。垡氦强冥韦蓼铯辘颔佶去佶趣摔筏胜ら、{かれたような目で私をつめてくる。
「西条くん、あなたの童、いただくわよ！」
「先生！」
　あお向けになったままの彼の腰をまたいだ。ごく自然に彼のI手がのびて、スリップの上から、私の左右の乳房にあてがわれる。ふくらみを、重そうに下から支えている感じだ。
　私は右手でペニスの根もとを持ち、先端を自分の中心部に向けた。火のように幛なったその肉棒に向かって、ゆっくりと腰を落としていく。
「うっ、ああんっ、西条くん……」
　w^の先が秘肉に触れただけで、私の身体はビクンと大きく反辘蛞せた。これは久しぶりのせいなのだろう。
　何度か腰を上下して入り口を_Jしてから、今度はぐっと腰を沈めた。
　少しだけ抵抗があったあと、彼の太い肉棒は、ヌルッと私の胎内に埋没した。
「ああっ、ううん、あんっ……」
「おおっ、先生！」
　ものすごい充溢感だった。これまでのセックスとは、まるで感がちがっていた。セックスとは、男性がペニスを女性のなかに突き立てるものだとばかり思っていたのに、いまは、私の身体が彼の肉棒を包みこんであげているという感じがする。
「ああ、素长琛⑽魈酩ん。あなたは!?　あなたはどうなの、西条くん!?」
「す、すごいです！　最高ですよ、先生！」
「うれしいわ、ああんっ、うれしい、西条くん！」
　私は腰を上下させはじめた。彼のペニスがiけていき、そしてまたグ`ンと奥まで入ってくると、荬hくなるような快感が天をnきあげていく。
　彼の手に乳房を揉みしだかれると、垡氦さらに溢れだしてくるのがわかる。
「せ、先生！　ぼく、ぼく、もう……」
　さっき一度出しているとはいえ、彼にとっては初めてのセックスなのだ。これ以上がまんさせるのは、酷というものだろう。
「いいのよ、西条くん。いってちょうだい。さあ、私のなかに、ああっ、西条くん！」
「おおっ、先生！　あっ、で、出る！」
　下からイあがるように出した精液が、_かに私の胎内の肉壁を膜盲皮い毪韦蚋肖袱客径恕⑺饯猊芝毳芝毪券dしながらのぼりつめていた。
　幛い铮　・郅螭趣幛ぁ…。
　ぐったりと彼の上に重なりながら、彼を男にしてあげたんだという鹤愀肖恕⑺饯悉嗓盲驻辘趣窑郡盲皮い俊

　彼が本当に私に糁肖摔胜盲皮い郡韦、それとも、最初は私のなかに、昔好きになった女教の面影をていたのかはよくわからない。でも、そんなことはどちらでもいいという荬してきた。とにかく、こんな燃えるようなセックスを、初めて味わわせてくれたのだから。
　彼の初体Yとなった日から本格的に付き合いはじめた私たちは、翌年の夏にY婚した。彼は、Y婚してからも、私のことを「先生」と呼ぶ。おかしいと思われるかもしれないが、私もい荬悉筏胜ぁ
　こう呼ばれると、いまでも彼の童をZったときの、あのd^がdってくるような荬するのだ。だから、セックスのときは、私も彼のことを「あなた」なんて言わずに、「西条くん」と呼んであげている。
　それでも、やはり彼は大人だ。だんだんとテクニックも磨かれて、私をリ`ドするようになってきた。彼が硬くなったペニスを啡毪筏皮る前に、最低二回はオ`ガズムにГれてしまう。
　ところが、それはそれで素晴らしいことなのだが、不思hなことに、何か物足りなさを感じるようになってしまったのだ。
　どうしてかしら？　何が足りないっていうの？……
　性的な鹤悚系盲皮い毪悉氦坤盲郡贰⒆畛酩悉饯卧因がまったくわからなかった。しかし、学校で男子生徒たちのを感じているうちに、夫とのセックスに欠けているものに荬扭された。
　童の男の子たちが私に向けてくる目。その痛いほどのが、なd^を呼び起こすのだ。セックスにZれてしまった夫からは、その憧憬にも似たが消えてしまい、それが物足りなく感じられたというわけだ。
　夫がかつて担任の女教に憧れたように、いまこの子たちは、私の身体に魅せられているんだわ……。
　そう思うだけで、子mの奥が疼くような荬した。
　考えてみれば、性に目めた生徒たちが、オナニ`のときに私のことを思い浮かべてくれるとしたら、それはとても光绚胜长趣韦瑜Δ荬する。
　ああ、どんな姿を思い浮かべるのかしら？……
　教に立ちながら、男の子たちがうっとりと私をつめているのに荬扭と、彼らがオナニ`をする子がに浮かんでくるようだった。
　もちろん夫には内wだが、勤になって彼とeの訾摔胜盲宽から、私は生徒たちに、けっこう大胆な格好をせるようになっていた。
　教の内で、できるだけ清楚な服装を心がけること、というのがあるのだが、清楚は清楚なりに、セクシ`にせることはできる。
　たとえば、白のブラウスに\いタイトスカ`ト。最もシンプルで、典型的な女教スタイルだが、スカ`トの前に十センチほどのスリットを入れるだけで、生徒たちにチラチラと太腿をせつけることができる。
　下にハ`フカップのブラジャ`を着けて、教室へ入る前にブラウスのボタンをいくつかはずしておけば、おじぎをしたり、かがんだりした拍子に、前にいる生徒の目には、Nかな胸のふくらみがすっかりさらされてしまうのだ。
　あっ！　られている……。
　生徒のに荬扭と、すましたで授Iをつづけながらも、立っていられないほどのd^にuわれる。
　それでも最初のうちは、生徒たちとおかしなvSになるなんて、思ってもみないことだった。彼らのに刺激されてった夜は、夫とのセックスが激しくなるという程度だったのだ。
　ところが、生徒のなかに、夫のように私に告白してくる男の子がFわれたのだ。
　あれは、担任をしている三年生のクラスの、初めてのM路面のときだった。放n後の教室で、最近成が下降菸钉紊酱搴埔护趣蚊嬲に入っていた。
「ねえ、山村くん。このあなた、おかしいわよ。こんなにできないわけないもの。英Zなんて、一学期はクラスで三番なのに、今回は下から数えたほうが早いくらいじゃないの。何かみでもあるの？」
「そりゃあ、みぐらいあるけど……」
　彼は然として答えた。
「あら、みがわかってるんなら、相してちょうだいよ。ねっ、してみるだけで、けっこう解Qになるものよ」
「ええっ!?　でも……」
　急にn切れがくなった。言いにくいことにちがいない。
　だいたいの察しはついていた。山村浩一は、私のことをいつもうっとり眺めてくれる生徒の一人だったのだ。
　本当のことを言えば、夫が憧れの先生にしたような告白を、私もいてみたかったのだと思う。もちろん、いてどうしようなんて、考えていたわけではない。せば彼も落ち着くだろうし、私はそれを夫とのセックスの刺激にするつもりでいたのだ。
「荬摔工毪长趣胜い韦琛んでいること、言ってしまいなさいよ。すっきりするわ」
　生徒用の机をgに置いて、向かい合って座っていたのだが、私は机の上の彼の手に、す`っと自分の手を重ねながら言ってみた。
「先生！　俺、あの……」
　とうとう彼もすQ心をしたらしい。でも、どこからはじめたらいいのか、迷っているようだ。
「落ち着くのよ、山村くん。どんなことでもいいのよ。ゆっくりおしてちょうだい」
　私の子に安心したのか、彼は口ごもりながらZりはじめた。
「あ、あの、ちょっといやらしいと思うかもしれないけど、最近、クラスのB中がけっこうUYをすませちゃって……」
「UYって!?　つまり、セックスのこと？」
　いよいよという感じで、胸がドキドキしてきた。なんとか冷静にふるまわなければならない。
「ええ、そうです。S原は二年のときにやっちゃったらしいし、Gも最近すんだって言うんです。俺たち三人、けっこう仲がよかったのに、このなんだかギクシャクしちゃってるんですよね」
「つまり、あなただけがUYできないからってこと？」
「ええ……S原とGの仲もおかしいんですよ。よくわかんないけど、二人とも、同じ相手とだったらしいんですよね。それで、なんだか喧Wしているみたいで……」
「その二人の相手って、あなた、lだか知ってるの？」
「それが言わないんですよ、二人とも。俺、最初、先生じゃないかって疑ってたんです」
「ええっ!?　私？」
　突然のことに、私はびっくりしてしまった。思わず、重ねていた手を引っこめたほどだ。
「そう、先生です。だって、俺たち、みんな先生のファンだったし……あの、その、オ、オナニ`のときも、先生のことばっかり考えていたから」
「まあ！　山村くん……」
　その言~に感激して、荬扭と、私はまた自分の手を彼の手に重ねていた。
「す、すみません。浃胜长妊预盲啤…」
「ううん、いいのよ。つまり、H友に後れはとりたくないってことよね」
「ええ、そうなんです。まだセックスをするには早いかなとも思うんだけど、S原やGのこと考えると、なんだかムシャクシャしちゃって……」
「そう……それで、お勉にも力が入らないわけね」
　うなずきながら、うなだれてしまう彼をていたら、Y婚前の夫の姿を思いだした。セックスのUYがないことを、uずかしそうに告げた日の彼の姿が、いま目の前にいる十五rの少年にダブったのだ。
「ねえ、山村くん。UY、したい？」
　自分でもびっくりするほど落ち着いた声で、私はい亭皮い俊
「ええっ!?　そ、そりゃあ、したいにQまってますよ。でも、相手が……」
「相手ならいるわよ」
　じっとつめながら言ってみる。
「そ、そんな、まさか!?」
「まさかじゃないわ。相手は私よ。どう？」
　彼は、信じられないというように、目を丸くしてつめてくる。
「ほ、ほんとに、せ、先生が相手をしてくれるんですか!?」
「ええ。でも、もちろん条件つきよ」
「いいですよ、なんでも！　なんでも条件出してください。俺、先生とできるんだったら、なんだってやりますよ。死んでもいいくらいだ！」
「まあ！　山村くんったら……」
　うれしかった。これほど憧れていてくれたなんて、私のほうが信じられないくらいだ。
「それじゃあ、条件を言うわよ」
　彼はいっぺんに真なまなざしになった。ゴクンと生唾を驻撙长嘁簸する。
「まず、次回の英Zのテストで九十点以上取ること。どう？　できる？」
「ええ、やります。死んだってやります！」
「そうね。あなたなら、努力次第でできるはずだわ。それから、もうひとつ。~に秘密を守ること。これは死んでも守ってほしいの」
「もちろんです、先生。lが言うもんですか！」
「そう……じゃあ、これでQまりね。Sしみにしているわよ」
　教室を出ていく彼の~に、チュッとXくキスしてあげた。股gに目をやると、やはりモッコリとふくらんでいた。今夜はきっと、私のことを考えながらオナニ`をするはずだ。いや、あるいは夜まで待てないかもしれない。家にったら、すぐにペニスを引っぱりだして握るのかも……。
　彼が出ていっても、しばらくのg、私は立ちあがれなかった。面の最中にしみだした垡氦、すっかりパンティを濡らしていたのだ。
　ああ、あんなs束をしてしまった。どうしよう!?　でも、やっぱりSしみだわ……。
　テストの成をあげたらセックスをさせてあげるなんて、やはりとんでもないことだと思う。夫以外の男性に抱かれるのは怖い荬猡工搿￥堡欷嗓狻この提案をしたとき、私の身体は信じられないほどの疼きを味わっていたのだ。
　夜まで待てないのは、私のほうだった。
　lもいないのをいいことに、前のスリットから、そっとスカ`トのなかに手を忍ばせてみた。ストッキングに覆われた太腿を@いあがっていくうちから、すでに指先には湿り荬蚋肖袱搿％靴螗攻趣紊悉摔膝伐绌`トガ`ドルも着けているというのに、垡氦悉饯违`ドルの上にまでしみだしていた。
　まあ、こんなに濡れて……j目、もう我慢できないわ……。
　苦氦筏胜ら、お腹のほうまで手を差し入れると、私はきついガ`ドルのなかに指先を侵入させていった。
　パンストやパンティの生地をBいのけ、さらに菠颏き分けると、指先はすでに洪水となっているクレヴァスに_した。幛垡氦、まるで指にjみついてくるようだ。
　私のことを思いながら狂ったように激しくオナニ`する山村浩一の姿が、生々しくYに浮かんできた。
「ああ、山村くん」
　もちろん大きな声は出せない。しかし、言~にしなければ荬すまなかった。
　しばらく指先を泉に泳がせてから、充分に濡れた指の腹でクリトリスを刺激しはじめる。下からツンツンと突くようにしてから、今度はゆっくりと窑蛎瑜ように……。
「ああ、うんっ、ああっ、あんっ……」
　いつlが入ってこないとも限らない教室だが、もうどうなってもいいという荬して、激しく手を婴しつづけた。いや、正直にいえば、私はこの姿を生徒のlかにられたいとまで思ったのだ。神}な教室で、生徒のオナニ`姿を想像しながら、あさましい自慰に耽溺する女教……。そのあまりにふしだらなイメ`ジが、私のd^を_gに倍加させた。
「すごい！　すごいわ、ああっ、山村くん！」
　私の妄想は、いつのgにか山村浩一とのセックスにk展していた。主丐蛭栅欷毳互氓スのSしさ、うぶな男の子の童をZえるZび……。オナニ`でこんなに燃えるなんて、久しぶりのことだった。
　ほんの数分で、ものすごいオ`ガズムがuってきた。
　nきiける快感に身体をブルブルとdさせながら、パンティのなかに手を入れたまま私は机に突っ伏していた。
　Bるのよ、山村くん！　きっと九十点以上取ってちょうだいね……。
　快感の余をSしみながら、彼の健Lを祈らずにはいられなかった。

　山村浩一の成は、次のテストで一荬嘶亭筏俊Ｓ⒄Zばかりではなかった。数学も、国Zも、みんなもと通りの点数を取ったのだ。うれしいことには、私が教えている英Zは、なんと百点旱悚坤盲俊
「やったわね、山村くん！」
「先生！　俺、これでほんとに先生と……」
「ええ、もちろんよ。s束ですものね」
　他の生徒たちにこえないように耳もとに摔い皮げると、彼の目は、焦点を失ったように、とろんとしてしまった。
「あの、先生、いつ!?」
　]を赤らめながら、控えめに彼がい亭皮る。
「フフフッ、あわてないのよ。Qまったら私のほうから言うわ」
　gHは、私のほうがd^していたのかもしれない。彼に告白されてから、かなり想像はたくましくしていたが、Y婚以来、夫以外の男性とは本当に何もない。生まれて初めての不をしようというわけなのだ。
　いつ、どこで彼の相手をするか、ずいぶん迷った。最初は、彼の家でとか、夫のいない日を狙って自宅でとか考えたものの、どうもスリルが足りない。
　そうだわ。あそこにしよう！……
　私が密かに狙いをつけたのは、学校の体育^の横にある体育}欷坤盲俊
　ひと月ほど前のことだ。たまたま体育^で、副をしているバドミントン部のをたあと、体育}欷戊椁ほんの少しだけ_いていることに荬ついた。
　この}欷鲜Iに使う用具を入れる鏊で、部活にはvSないはずだ。不に思って近づいてみると、なかから何やら妖しげな声がこえてくる。
　あら、こんな鏊で、いったいlが!?……
　私は一荬伺d^してしまった。山村浩一の告白を受けたあとだから、特にびっくりしたわけでもないが、gHに生徒たちが、しかも学校のなかでこういう行椁思挨螭扦い毪人激Δ取⒚瞍艘靡な莩证沥摔胜搿
　体育^に残っている生徒に荬扭れないように、そっと隙gから}欷韦胜をのぞくと、バスケットのボ`ル\の向こうに、跳び箱にもたれるようにして立っている女生徒の姿が目に入った。
　あれは、_か北川さん!?……
　担任ではないが、英Zの授Iは受け持っている、Oりのクラスの女生徒だった。
　彼女のセ`ラ`服がまくりあげられ、lかはわからないが、男の生徒がその胸にを埋めている。彼の手は、スカ`トのなかに消えているようだ。
「ああんっ、もう我慢できないわ。ねえ、早く！」
　北川さんが甘い声で摔い俊
「ああ、ぼくだって……」
　あら、あの声は!?……
　それは、私のクラスのG明の声だった。そういえば、山村浩一は、G明もUYをすませたと言っていた。すると、相手は北川さんだったということなのだろうか。
　とにかく、音をたてないように注意しながら、二人をつめつづけた。
　G明はズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤⒈贝à丹螭稀スカ`トをはいたまま手を差し入れてパンティをおろした。
「ねえ、また後ろからしたいんでしょ？」
「うん。いいのかい？」
「もちろんよ。この格好だと私もとっても感じるの。ねえ、きて！」
　北川さんは、こちらに背中を向けると、スカ`トをたくしあげた。
　まあ、立派なお尻！　とても中学生とは思えないわ……。
　私は感心してしまった。充分にk育した彼女のお尻は、ゴムまりのようにプリンプリンしていた。ボリュ`ムではともかく、その力感には、もう私もかなわないかもしれない。
「ああっ、理沙！　たまらないよ」
　G明が、後ろから北川さんに突Mした。自分のペニスに手をあてがって、後ろから彼女の秘密の花@を探しているようだ。
「ううっ、ああっ、理沙！」
「ああんっ、すごいわ、Gくん！　ああっ、もっと、もっとよ！」
　Y合部分がえないのは残念だが、_かに二人は合体していた。声は抑えているつもりなのだろうが、耳をすました私には、喘ぎのすべてがこえてくる。
　gもなく、G明が激しく腰を打ちつけだした。
「ああっ、出る！　出ちゃうよ、理沙！」
「いいわよ、いって！　ああっ、Gくん！」
「おおっ、あ、ああっ、理沙！」
　それはほんの二、三分の出来事だった。それでも、中学三年生の二人は、もう完全に大人のセックスをしていたのだ。
　北川さんは、さっき脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥亲苑证喂砷gを拭い、床にひざまずくと、G明のペニスを、_に口で始末してあげていた。
「さあ、_になったわ。鹤悚筏浚俊
「ああ、最高だったよ」
「ほんと？　例の奥さんとどっちがいい？」
「そ、そりゃあ、理沙のほうがいいにQまってるさ」
「フフフッ、そう。いいわ、またSしみましょうね」
　そう言うと、北川さんは、ノ`パンのままで反趣戊椁ら出ていった。私もあわててその訾螂xれたが、d^はなかなかおさまらなかった。
　G明は、どうやら他の女性ともvSがあるようだ。北川さんが「奥さん」と呼んでいたところをみると、どこかの人妻とUYしたのかもしれない。
　そうだわ。きっと最初にその奥さんとUYして、それから北川さんと……なかなかやるもんね……。
　こんな行椁蚰膜筏皮狻それをめる荬胜螭啤まったくなかった。むしろ二人を直したくらいだ。そのことを思いだして、山村浩一とは、あの体育}欷钎签`トしようとQめたのだ。あそこなら、きっとスリルが味わえると。

　その日は、私も朝から落ち着かなかった。
　Iったばかりのピンクのナイロンパンティ、それとペアになったブラジャ`、それにO薄のグレ`のパンティストッキング……。それだけの姿でRをつめていると、夫が後ろから抱きついてきた。
「d^しちゃうよ、そんな格好せられたら……」
　夫には残念だが、この下着は山村浩一のためにIったものなのだ。Y婚生活四年になる夫でさえこうなのだから、童のあの子など、この姿をただけで射精してしまうかもしれない。
「R鹿ねえ、フフフッ。夜のおSしみよ」
　そう言って唇を合わせ、夫の高まりにズボンの上から手を@わせながら、早くも私は山村浩一とのことに思いをYせていた。
　そして、その日の授I中、英作文の}を出して教室のなかをてまわりながら、私は山村浩一の耳もとにそっと摔い郡韦馈
「放n後、叱がKわったら、体育}欷丐い椁盲筏悚ぁ
　いっぺんにポ`ッと赤くなると、彼はuずかしそうにコクンとうなずいた。
　もちろん普通に授Iはつづけたものの、そのgも想像は果てしなくひろがって、今朝おろしたばかりのパンティは、昼休みになるには、もうグッショリと濡れていた。
　最後の授IがKわったとき、はき替えようかとも思ったが、どうせまた濡れてしまうと思い直して、そのまま体育}欷讼颏ったのだった。
　}欷摔稀⒈贝à丹螭出ていった、体育^とは反趣戊椁ら入った。山村浩一はまだ来ていない。そっとスカ`トのなかに手を忍ばせてみると、もうストッキングの上までが洪水だった。
　しばらくすると、正面の入り口から、周欷四郡蚺浃辘胜ら山村浩一が入ってきた。
「先生！」
　天からの薄明かりでも、彼のがt潮しているのがよくわかる。
「フフフッ、いよいよね、山村くん」
「ほ、ほんとなんですね!?　ほんとに先生と体Yできるんですね!?」
　彼の言~はd^に震えている。
「もちろんよ。Bったご褒美だもの。でも、あなたもs束守ってくれなくちゃいやよ」
「はい！　~に守ります」
「じゃあ、脱いでごらんなさい」
　私は命令した。おずおずと学生服を脱いでいく彼をていると、夫との初めてのときのことが心にdってきた。
　そういえば、あのときは一度口で出してあげたんだっけ……。
　そう思うと、急に彼にもそうしてあげたくなった。そのほうが、二回目に私をSしませてくれるはずだ。
　彼はあっというgに丸裸になってしまった。uずかしそうに前をLしてはいるが、そこが完全に勃起しているのは明らかだ。
　私も彼をつめながら、焦らすようにゆっくりと服を脱いだ。脱ぎKえたスカ`トやブラウスは跳び箱の上にdせ、上履きも脱いで、いよいよストッキングをおろしにかかると、彼のd^も最高潮に_したようだ。鼻息を荒くして、手はo意Rにペニスを幛扦皮い搿
「あら、j目よ、自分でしちゃ。そんな必要ないでしょう？」
　甘ったるい声で摔い皮げると、彼はまたコクンとうなずいた。
　可郅ぃ　・あ、童の子って、どうしてこんなに可郅い韦しら……。
　gHは、もう私のほうがたまらなくなっていたのだが、なんとか莩证沥蛞证à啤ストッキングを脱ぎKえた。
「せ、先生！　ほんとに_なんですね」
「まあ、ありがとう」
　彼の言~に辘à胜ら、私はス`ッと彼に近づいて、その訾摔窑钉蓼氦い俊
「先生、あ、あの……」
　とまどう彼にかまわず、I腿を抱き寄せた。夫とのときと同じようにするつもりなのだ。
「さあ、手をどけるのよ、山村くん」
「は、はい！」
　うわ`っ、大きい！……
　私は本荬扦婴盲りした。まだ淡いピンク色をした初々しいペニスなのに、そそり立った姿は、夫のモノよりも立派なくらいだ。
　ためらうことなく、パクッとそれをAえた。
「ああっ、先生！　ううっ、あっ！」
　一瞬の出来事だった。まだ擦るという作Iもしないうちにペニスがけてしまったのだ。
「う、うぐぐっ……」
　心の浃できていなかったためか、私もちょっとあわてた。でも、この敏感さがたまらない。もちろん、一滴ももらさずに驻吒嗓筏俊
「す、すみません……俺、がまんできなくって……」
　情けない声で山村浩一がびた。
「ううん、いいのよ。最初からそのつもりだったんだから。フフフッ、一度出しておけば、少しは落ち着いてできるでしょう？」
　私の言~に、彼のがまたパッと明るくなった。下半身のほうは、あれだけ大量に放出したというのに、柔らかくなるきざしさえせていない。
「ねえ、山村くん。あなたのコレ、硬いまんまなのね」
「ええ。俺、先生のこと考えると、三回ぐらいつづけてオナニ`できるんです」
「まあ、素常　・袱悚、すぐにでもできるの？」
「もちろんですよ。先生さえよければ……」
　私はいいにQまっている。いくら若いとはいえ、休まずにできるなんて@きだった。
「いいわ。それじゃあ、脱ぐわね」
　また彼をまっすぐにつめながら、ブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから解放されてこぼれてきた乳房の迫力に、彼はR倒されたらしい。言~をなくして、また息を荒くしている。
　はずしたブラジャ`も跳び箱の上に置き、すでにたっぷりと濡れたパンティに手をかけた。腰をゆっくりと左右に振るようにして、垡氦しみこんだ薄布をすべりおろしていく。
　股布がそれまで覆っていたクレヴァスをxれるとき、溢れだした垡氦ツ`ッと糸を引いて、太腿をピチャピチャと濡らした。
　パンティを足からiき取ると、また彼をつめる。
「せ、先生！　あ、あの……」
　彼は_かに震えていた。いよいよ私に童を捧げるのだ。
「大丈夫よ、山村くん。さあ、いらっしゃい」
　このとき、私は急に、北川さんとGくんのことを思いだした。Gくんが、北川さんの後ろから突Mしていったことを。
　そうだわ。私もあんなふうにやってみたい……。
　私はゆっくりと彼に背中を向けると、跳び箱の上にI手をついた。
「山村くん、どう？　こういう格好、素长扦筏绀Γ俊
　振りかえりながら言ってみると、彼のはもう真っ赤だった。
「先生！　すごいですよ。俺、俺、もう……」
「いいのよ、さあ、そのままいらっしゃい」
　とうとう彼が後ろから抱きついてきた。お尻に幛じ撙蓼辘当たるのがわかる。腋の下から差しこまれたI手を、乳房のふくらみにあてがってやる。
「おおっ、先生！　ああ……」
　私の乳首はもうすっかりコリコリと硬くなって、ツンと上を向いて立っていた。山村浩一の手で荒々しく揉みしだかれると、よりいっそう硬さをしてくる。
　股gから手をのばして、私は彼の高まりを探った。すぐにのような肉棒に触れる。
「まあ、すごいのね、山村くん。硬いわ！　それに、とっても幛い铩
「せ、先生！　俺、ああ……」
　彼のペニスはピクピクと蠢いている。早くしないと、手のなかで放出してしまいそうだ。
「さあ、いよいよね、山村くん。コレが、私のなかに入るのよ」
　硬直の根もとを持ったまま、私はゆっくりと先端をクレヴァスにTГ筏俊
「そう、そのままよ。いいわ、前に、ゆっくり前に……そうよ、さあ、きて！」
　彼がグイッと腰を突きだした。
「ああっ！　いやんっ、ああ、山村くん！」
　ものすごい充g感だった。夫以外の男性と交わっているのだという背预我庾Rも手护盲啤に莩证沥高ぶっていた。クリトリスを刺激されて得られるのとはNのちがう、めくるめくエクスタシ`のなかに、私は引きこまれていったのだ。
　ああ、不思h……なんなのかしら!?　ああ、なんでもいいわ。いっちゃう！……
　山村浩一が本能的に婴だし、激しく体を私に打ちつけはじめた。
「先生！　ああっ、先生、おおっ、ああっ、先生！」
「ああん、ああっ、わ、私も、い、いく！」
　ペニスの先端から、煮えたぎった精液が吐きだされた瞬g、彼のdに合わせるように、私ものぼりつめていた。
　二人で床にくずおれ、しばらくは口もきけなかった。
　やっと呼吸を整えて目を_くと、彼はうっとりと私のほうをつめていた。
「山村くん、どうだった？」
「先生……ありがとうございました。俺、もう感激しちゃって……」
「ああ、山村くん……」
　私は彼を抱きしめると、思いっきり唇を吸ってあげた。

　山村浩一には、あのとき以来抱かれていない。癖になっても困ると思ったからだ。その代わり、あと半年しっかり勉して高校に合格したら、ご褒美にセックスをしてあげるとs束した。
　でも、gを言えば、私の欲望には火がついたままなのだ。山村浩一だけでなく、学校には、私のことをうっとりとつめてくる童の男の子たちが、まだたくさんいるのだから。
　ふふふ、今度はどの子にしようかしら？……
　教に立つと、ついついそんなことばかり考えてしまう最近の私だ。夫には申しわけないと思いながら。


【第四章　d^！　淡い午後の初体Y】

　かなりndな莩证沥恰ぼくは母校の中学校の校Tをくぐった。教を志す以上は、どうしても通りiけなければならないvTが、この教育gだ。先たちのによると、相当につらい叭栅待ち受けているらしい。
　せめて、自分が教わった先生が一人でも残っていてくれれば、少しは荬Sになるのだが、その期待もgに打ちZかれた。
　ところが、他のg生たちと一wに校Lに挨拶をすませてから教T室に入ると、落ちこんでいたことが嘘のように、ぼくはウキウキしてきた。
「西条玲子よ。これから三Lg、私があなたの指Ы坦伽盲皮长趣摔胜毪巍￥瑜恧筏ね」
　そう言って握手を求めてきたのは、二十代後半の、るからにセクシ`な女教だった。清楚な服装はしているが、ダイナミックなボディラインをLすことはできない。
　ブラウスを突きあげているふくよかな胸や、ピチピチのスカ`トに包まれた腰のあたりの肉づきが、ぼくの性感を激しくeさぶる。指からると、もうY婚しているらしい。
「保坂健一です。こ、こちらこそ、どうぞよろしくおいします」
　oしながら、差しだされた手を握ると、その柔らかさにポ`ッとなる。白~のような手というのだろうか、すべすべの感触に粢心地になってしまい、ギュッと握りしめたい欲望を、やっとのことでこらえた。
「g生とはいっても、生徒たちにとってはあなたも先生なのよ。私も保坂先生って呼ぶから、しっかり自してちょうだいね」
「はい、Bります」
　これも先からいただが、g生は担当の指Ы坦伽取⑹IのMめ方などについて、d密に打ち合わせをすることになるという。つまり、これから三Lgは、このセクシ`な女教と、叭栅袱盲りとをすることができるのだ。
　彼女は、ぼくが担当することになる三年生のクラスの授I内容について、さっそくしいh明をはじめた。
「最初の二日gは、私の授Iを学してもらうわ。だから、gHに授Iを受け持ってもらうのは三日目からね。もちろん、指в画は叭仗岢訾筏皮猡椁Δ铯琛￥饯欷ら、私の授Iでも、荬扭い郡长趣あったら、なんでも言ってくれてかまわないのよ。べつに、私の真似をしろってことじゃないんだから」
「はい、そうさせてもらいます」
　テキパキとしたB度に、とにかく感心させられてしまう。gにいていた女教特有のギスギスした感じもないし、この先生とならうまくやっていけそうな荬した。
　そして翌日の朝の一rg目、ぼくは教室の後ろに取って、玲子先生の授Iを学していた。受Y中心の指Г扦悉胜、わからない生徒にまで荬蚺浃盲啤⒍な解hを心がけているようだ。
　それにしても、立っているだけで、先生の身体からは女の色荬ムンムンk散しているようにえる。グラマ`なボディもそうだが、切れLの目はなんだかんでいるようで、つめられるだけでドキッとする。ふっくらとした唇がひどくセクシ`で、失礼なかもしれないが、その口にぼくの硬くなったペニスがAえられた姿などを、つい想像してしまう。
　とは言っても、ぼくは二十一rのいままで、女性とのUYがほとんどない。ペニスを口にAえてもらうなんて、まだ簸韦胜のでしかないのだ。
　高校のときに、付き合っていた彼女とキスまではいったものの、々としたまま手を出すこともできず、いつのgにかeれることになってしまった。
　いまだって、付き合っている女の子がいないわけではないのだが、自宅通学のせいもあって、アパ`ト生活の友人たちのように、葺Xに二人っきりになることもできない。
　早くセックスを体Yしたいと思いながらも、Y局いまだに童のままなのだ。
　あ`あ、玲子先生みたいな人とUYできたら、最高だろうなあ……。
　授Iをつづける彼女をつめていると、かなわぬことと知りながらも、そんな望にズボンの下でペニスをふくらませてしまうぼくだった。
　玲子先生のおaで、苦しいはずのgにり合いができたのは事gだったが、自分が授Iを受け持つとなると、やはり大浃坤盲俊Ｄ钊毪辘擞枇してからRんだつもりでも、ちょっとした生徒の|にさえうろたえてしまう。
「先生、しっかりしてくださいよ」
　こんなふうに、生徒にからかわれたことも、一度や二度ではなかった。
　それでも、一Lgがすぎるには少しは余裕も出てきて、立ち往生するようなことはなくなっていた。担当している二つのクラスの生徒については、名前も少しずつえてきたし、放n後には一wにバレ`ボ`ルをしたりして、徐々に打ち解けていった。
　ゆとりができると、玲子先生にする欲望が、また^をもたげてきた。先生は荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ、教室の後ろに座ってぼくの授Iをている姿にさえ、ついつい魅せられてしまう。
　だいたいが、ブラウスにタイトスカ`トという、教らしい服装をしているものの、スカ`トの前の部分には、いつも大胆なスリットが入っていて、脚をMんだりすると、かなりきわどい部分までが露出される。
　教室の生徒をまわすふりをしながら、ぼくの目はどうしても玲子先生のところでとまってしまうのだ。
　もちろん、先生が嵝膜衰幞猡蛉・盲郡辘筏皮い毪趣を狙って盗みるようにしている。不慎なヤツだと思われるのは、やはり具合がい。
　教から玲子先生の座っている教室の後ろの壁までは、かなりの距xがあるのだが、幸いなことに、ぼくは幼いから力にだけは~の自信を持っている。
　先生がす`っと脚をMみ替えるときなど、ボリュ`ムのある太腿の奥に、チラッとパンティの股布らしい白いモノがのぞくこともあった。その股布の上に、kにひと筋、パンティストッキングのpい目が入っているのまでも、ぼくは逃さなかった。
　授IがKわってからの反省会でも、玲子先生には刺激されっぱなしだった。校L室のOりにある杲邮窑嵌人っきりになって、低いソファに向かい合って座ると、すらっとのびた玲子先生の美しい脚が、ほとんど目の前に迫ってくるような荬する。
　ブラウスのボタンも、いつも上から二つほどがo造作にはずされていて、ちょっと背筋をのばすようにして上からのぞけば、柔らかそうなふくらみに挟まれた胸の谷gが、ぼくの欲望に氦沥恳を待ち受けているのだ。
「授IのMめ方は、だいぶよくなってきたみたいね。テンポもあるし、この{子なら}ないんじゃないかしら」
「そ、そうですか。ありがとうございます」
　打ち合わせ中にも先生の身体のことばかり考えている自分に、多少の後ろめたさを感じながらも、授Iのやり方を褒められるのは、教志望者としてやはりうれしかった。
　相浃铯椁阂钊栅斡枇は大浃坤盲郡、浃蚪Kえて寝ようかと思うになると、玲子先生のが必ず目に浮かぶようになった。この一Lg、ほとんど叭铡⒘嶙酉壬のことを考えながらオナニ`をしている。
　あの切れLのんだような目、スカ`トのスリットからのぞいた柔らかそうな太腿、ブラウスを突きあげる乳房……。それらを思い描いただけで、ペニスはパジャマのズボンを突き破らんばかりに硬くなってしまうのだ。
　先生！　玲子先生！……
　大量の欲望エキスを放出すると、なんとも言えない解放感のなかで、ぼくは眠りに落ちていく。しいgのなかで、玲子先生の存在はぼくの活力源だったと言ってもいい。

　北川理沙という女生徒のことは、最初に授Iを担当したときから荬摔胜盲皮い俊Ｖ醒三年ともなれば、女の子はさすがにみんな大人びてくるが、なかでも理沙は特eだった。
　背の高さは实膜坤、セ`ラ`服越しにえる胸のふくらみは、玲子先生にもけないほどだし、普通に步いているだけでも自然に左右に振れるお尻の力感は、あるいは玲子先生以上かもしれない。
　理沙は、教室では一番後ろの席に座っている。メモを取りながら授Iをいている玲子先生をたあと、ぼくのは必ず理沙のところでとまる。
　学校の机というのは前が_いているので、教のほうかられば、座っている生徒の下半身は丸えになる。もちろん男子は\い学生ズボンに包まれた脚がえるだけだし、女の子にしたって、C色のスカ`トが膝を覆っているのがえる程度だ。
　ところが、理沙はどういうわけか、いつもスカ`トから白い形のいい脚を、膝の少し上まで露出させている。制服だから、理沙のスカ`トだけが短いというわけではなさそうだ。ということは、意淼膜摔饯长蓼扦蓼りあげていることになる。
　どういうつもりなんだ!?　まさかぼくをTっているわけでもないだろうし……。
　玲子先生とちがってストッキングははいていないから、白い地肌がもろにぼくの目を刺激してくる。短いソックスに覆われてはいるものの、キュッとく引きまっているのがよくわかる足首、なだらかな曲を描いたふくらはぎ、それに可郅椁筏はバ∩。
　ああ、もっと上までてみたい！……
　玲子先生の成熟した身体に糁肖摔胜辘胜ら、理沙へのd味も次第に大きなものになっていった。
　gの半ばくらいまでくると、寝る前のオナニ`のときには、理沙と玲子先生を交互に思い浮かべるようになっていた。
　玲子先生のほうは、gHに魅力いっぱいの太腿や胸の谷gを目膜筏皮い郡、理沙については、いつかはてみたいといながら、制服越しにえるラインから、その中身を想像するしかなかった。
　そんなぼくのいが通じたのか、ある日、理沙のスカ`トがいつもより上までまくりあげられているのに荬扭い俊
　ああ、あんなに……。
　机の下の狭い空gのなかで、理沙は脚をMんでいた。そのせいでスカ`トがまくれあがったのか、上になった左脚の白い太腿は、椅子の板に遮られる寸前の、ググッと太さをす部分までがはっきりと眺められる。予想通り、たっぷりと量感をたたえた柔らかそうな太腿だ。
　ちょっと右に目を移せば、玲子先生がやはり大胆に脚をMんでいて、こちらは薄手の\いストッキングに覆われた太腿と、その奥にチラッとだが、ピンクのパンティの股布までがのぞいている。
　すごい！　二人とも最高だ！……
　他の生徒たちに荬扭れないように、なんとか授IをMめながら、ぼくの目は理沙と玲子先生のgを行ったり来たりした。
　今夜のオナニ`は激しくなりそうだな……。
　モッコリとふくらみだした股gを荬摔けながら、ぼくはすでに夜のSしみに思いをYせていた。

　翌々日の授Iのとき、理沙の脚の露出度はさらにMんでいた。今度は少しだけ右のほうを向きながら脚をMんでいるので、この前よりもはっきりと太腿を眺めることができる。
　ほんとに色が白いんだなあ、この子は……。
　今日は初めてのg独授Iということで、玲子先生は教室に来ていない。
　こうなると、ぼくのは、ほとんど理沙にづけになってしまう。昨夜もオナニ`のときには玲子先生と理沙を交互に思い浮かべたが、k射の瞬gには理沙のことだけを考えていたような荬する。
　理沙は、中学生ばなれした身体だけでなく、も相当に大人っぽい。パッチリと丸い目だけは可郅じ肖袱猡工毪、キリッとした口もとと薄い唇は、ちょっと酷薄な感じさえ与えている。
　ぼくがスカ`トのなかをのぞいていることに荬扭い皮い毪趣馑激à胜い、ふと目が合ったりすると、ちょっと蔑んだような笑いをせる。gを言うと、これがまたたまらなく魅力的で、ゾクゾクッという快感がぼくの体を通りiけていくのがわかる。
　玲子先生はやさしいおさんという感じだが、理沙のほうは、jIでたことのあるＳＭの女王というタイプにえる。たとえば、\い下着に身を包んだ理沙の足もとにひざまずいて、彼女に_兢工胱苑证巫摔、なんとなく目に浮かぶのだ。
　まったくいやらしいわねえ。先生のくせに、生徒のスカ`トのなかをのぞくなんて、どういうつもり？　さあ、硬くなったモノを出して、ここでしごいておせ！……
　ボリュ`ムのある白い太腿を眺めていると、そんな声がこえてくるような荬する。もちろん、ズボンのなかでペニスはすでにコチコチになっている。
「それでは、あとは次のペ`ジの}を各自やってみなさい」
　m当にh明を切りあげると、生徒には}をやらせておいて、ぼくは教室のなかを步きまわった。ときどきg`った答えをいている生徒に助言を与えたりもするが、ほとんどは理沙のほうを向きっぱなしだ。
　理沙も含めて、みんなが机に向かっているから、lにh]することもなく眺めることができるというわけだ。
　理沙のスカ`トの奥は、後ろから三列目あたりにいると、一番よくえた。教からているときよりも、さすがに迫力を感じる。
　ああ、たまんないなあ……。
　股gのふくらみを生徒に荬扭れないように注意しながら、一生颐に理沙の太腿を目にきつけるぼくだった。今夜はきっと、玲子先生のことは考えなくてもk射できそうだと思った。

　放n後になり、いつものように反省会をしようと杲邮窑谴っていると、玲子先生が三十分ほどWれるというBjが届いた。その谎预虺证盲皮たのが、なんと北川理沙だった。
「ちょうど教T室に行ったら、mまれちゃったのよ」
　例の酷薄な笑いを浮かべながら、理沙が言った。
「そうか、わざわざかったね。ありがとう」
　なんとなくドギマギしながら、ぼくはやっとのことで答えた。部活の途中らしい理沙は、ショ`トパンツから、憧れの白い太腿を惜しげもなくさらしている。座っているぼくの前に立つと、授Iのときよりもさらに目に迫ってくる感じがする。
「ねえ、先生！」
　突然、理沙が身体をすり寄せるようにして、ソファのOりに腰をおろしてきた。
「ど、どうしたんだ、北川!?」
「フフフッ、先生って、私のタイプなのよね」
「そ、そんな、きみ……こ、こんな鏊で……」
「いますぐとは言わないわ。ねえ、抱いてほしいの」
「ええっ!?」
　ぼくは呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊Ｖ醒三年の女の子が、まさかこんなに大胆に迫ってくるとは、考えてもみなかったことだ。
「抱くって言ったって、きみ……」
「先生、ラブホテルぐらい行ったことあるんでしょ？」
「そ、そりゃあ、まあ……」
　理沙にR倒されるように、思わず答える。
「私が付き合った人って、せいぜい高校生までなのよね。だから、まだそんなところへBれていってくれる人がいないの。ねえ、先生、一度行ってみたいの。いいでしょう？」
「あ、ああ、そ、そうだな……」
　理沙は、ぼくにかなりのUYがあると思っているらしい。もし本当に理沙をラブホテルにTえるなら、とんでもない棚ボタだけれど、童だなんてことがバレたら、いっぺんにX蔑されてしまうにちがいない。
「じゃあ、s束よ。gがKわってからでいいわ。それまでSしみにしておくわね」
　ぼくの]にチュッとキスをして、理沙は杲邮窑ら出ていった。ショ`トパンツからにょきっと出た太腿を、ペニスを硬くして送りながら、この子はいったい何人の男とUYしたのだろうか……と、ちょっと恐ろしくなった。

　それから二日ほど、ぼくは理沙のことばかりを考えてすごした。オナニ`も一度ではとても鹤悚扦ず、二度、三度とRりかえさなければならなかった。あれほど糁肖摔胜盲皮い苛嶙酉壬の姿は、オナニ`の最中にはあまり思いださなくなっていた。
　理沙のほうも、今度ははっきりと妖しいを投げかけてきた。口もとには相浃铯椁嚎岜・市Δい蚋・べながら、jみつくような目で、教のぼくをつめてくるのだ。
　を机の下に落とせば、明らかにぼくにせつけるために、スカ`トを大胆にまくりあげている。そして、ぼくのに荬扭と、さらに十センチほどスカ`トを引きあげてから、そろりそろりと脚を_きはじめるのだ。
　おおっ、理沙！……
　可郅椁筏はイ割れて、魅惑的な太腿が徐々に露わになっていく。爪先を立てるようにしながらさらに膝を_いていくと、最初は密着していた二本の太腿が、ゆっくりと左右に分かれだし、とうとうその中心部にパンティの股布が姿をFわした。
　こ、これは!?　理沙！……
　ぼくは度肝をiかれてしまった。理沙のパンティを初めて目にすることができた感激も大きかったが、白い太腿の中心にのぞいていたのは、なんと\い布切れだったのだ。
　透き通るように白い理沙の肌には、\い下着が似合うだろうと、いつも想像はしていた。オナニ`のときには、ＳＭの女王のようなセクシ`な\い下着に身を包んだ理沙の姿を、何度となく思い浮かべていたものだった。
　けれども、まさか中学三年の女の子が、\いパンティを身に着けているなんて思いもしなかった。
　改めて理沙のをると、他の生徒に荬扭れないように、そっとウインクしてきた。コチコチになったペニスが、ウインクに合わせてズボンの下でピクンと反辘工搿
　授Iのほうは、なんとか最後までやり通すことができたが、ペニスはほとんど硬くなりっぱなしだった。休憩rgにトイレに行っててみると、ブリ`フの前の部分には、溢れだした粘液が丸くシミをつくっていた。
　まいったなあ。こんなことで夜まで我慢できるのかなあ……。
　なかなか柔らかくなるきざしをせないペニスをブリ`フ越しに幛扦皮い毪取さっきた理沙の白い太腿と\いパンティが、^のなかにdってきた。こうなると、とても午後の授Iのことなど考えてはいられない。
　幸いなことに、次のrgは自由研修になっている。玲子先生には、^で授I画をく予定だと言っておいた。先生も、このところぼくにつきっきりで指Г筏皮い郡ら、たまには教T室で一人になりたいはずだ。
　そうだ、どこかでオナニ`をしてしまおう……。
　ぼくはそう心にQめた。このまま々としながら授Iをしていたら、なかには勘ぐる生徒もいるかもしれない。スッキリさせておいたほうが、生徒たちのためにもなる。
　次の授Iのはじまりを告げるチャイムがQると、ぼくは^の奥にあるY料室に入ってみた。この小さな部屋には、^去の高校入}とか、新のs刷版などがおさめられている。ときどき利用する先生もいるらしいが、いまは人の菖浃ない。
　授I中の生徒が^を利用するはずもないので、^全体が静まりかえっているような荬する。入口の事帐窑摔纤の女性がいたが、Y料室に入ってくる心配はなさそうだ。オナニ`には~好の鏊に思えた。
　棚に挟まれた狭い通路に、折りたたみの椅子がひとつ置かれていた。それをひろげ、ぼくはズボンとブリ`フを膝までおろしながら座った。
　ああ、理沙……。
　ついさっきた理沙の生々しい太腿や\いパンティのことを思い浮かべると、少しは落ち着いていたペニスが、また一荬擞菠丹蛉・した。ほとんどお腹にはりついているような状Bで、そこから引きxそうとすると痛むほどだった。
　すごいd^だな。こんなに硬くなったことがあったかな……。
　先端からは透明の粘液がとろとろと溢れだしていて、すぐにでも爆kがuってきそうだ。急がなければならない。
　はやる莩证沥蛞证à啤⑾イ蓼扦ろしたズボンからポケットティッシュを取りだし、左手に浃筏郡Δà恰ぼくは右手でもう一度ペニスを握った。同じ体温を持つはずのペニスが、火のように幛感じられる。
「おお、理沙！」
　ギュッと目を]じると、ぼくは思わず郅い皮い俊￥の酷薄な笑いと、迫力のある太腿がいっぺんに^にdり、d^はすでに点に_した。鼻息を荒くしながら、右手でコチコチのペニスをこすりはじめる。
　先端から流れだした粘液が、棹のほうにも少したれてきていて、それが手とペニスの接触に微妙な感触を与えていた。こすると、クチュクチュと淫猥な音がする。
「ああ、はあ`、ああっ、おお、理沙！」
　まだたことのない理沙の乳房やお尻の子も、目膜筏刻腿から想像して、はっきりと^に描くことができた。\いパンティ一枚だけの理沙が、I手でNかな乳房を下からかかえるようにしてぼくをTっている。
（ほら、先生……たいんでしょ？　フフフッ、いやらしいわね。さあ、早くその硬いのをしごいてごらん！）
　まさにサドの女王となった理沙の姿を思い描きながら、ぼくは手の婴を速めていった。
　生徒に命じられてオナニ`しているのだと思うと、理沙や玲子先生の裸を思い浮かべるだけでは得られない烈な快感にuわれる。
（ほら、みんな、てよ。保坂先生は私の奴_なんだから。いまも私の命令でオナニ`してるのよ。フフフ）
　理沙が呼び集めた大荬闻生徒の前で、uずかしい自慰行椁いられている……そのr明な映像が、ぼくを信じられないほど昂らせた。
（ほら、そろそろ射精するわ。出すときは、ちゃんと出るって言うのよ、先生）
「おおっ、ああっ、り、理沙！　出る、ああっ、理沙！」
　椅子から少しだけ腰を浮かすようにしながら、ぼくは~を迎えた。ペニスをwびだした精液の荬い稀とても左手のティッシュで受けきれるものではなかった。
　ごく一部がティッシュと手をAした以外は、大部分がかなりの高さにまで跳ねあがってから、床に向かって落下していった。
　心の鼓婴^のなかでガンガンとQり、荒くなった息もなかなかおさまらなかった。やっと少しだけ落ち着きを取りして、ぼくは椅子に腰をおろした。
　そのときだった。背中のほうに、_かに人の菖浃蚋肖袱俊
　ま、まさか!?……
　全身から一荬死浃浜工きだすのを感じながら、ぼくは恐るおそる首をまわして後ろをた。
「せ、先生！」
　そこには、焦点を失ったような目をした玲子先生が、呆然と立ちつくしていたのだ。
「あ、あの、ぼく……その……」
　言いわけのできる状Bではなかった。ズボンとブリ`フを膝までおろしたままで、どうすることもできずに、ぼくはその訾墙鹂`りになった。
　精液がwび散った床の上に置かれた椅子に、惨めに下半身をさらして座ったまま、ただ玲子先生の言~を待つしかなかった。
　とんでもないことになってしまった。せっかくここまで仲よくやってきたのに……理沙の名前を呼ぶのもかれたにちがいない。生徒をオナペットにするなんて、教として失格だと言われても仕方がない。これで玲子先生にX蔑されてしまう……。
　さまざまな思いが、心のなかを横切っていった。
　しばらく荬蓼氦ど螯aが流れたあと、玲子先生は、突然クルッと向こうを向くと、何も言わずにY料室を出ていってしまった。
「先生……」
　呆然とその後ろ姿を送りながら、ぼくは~望感に舞われ、目の前が真っ暗になる思いだった。玲子先生は、きっと呆れてものが言えなかったのだ。
　ティッシュでペニスと床を拭い、衣服を整えると、ぼくは重い莩证沥墙T室へ向かったのだった。

　その日の午後は、g独授Iの予定ではなかったのに、玲子先生は教室にFわれなかった。教T室でもY局ひと言も口をきかなかったし、荬蓼氦丹O致に_していた。
　当然、授Iに身が入るわけもない。だいぶZれてきていたはずなのに、何度となくミスをRりかえした。
「先生、今日はどうかしてますよ」
　生徒にからかわれながら、理沙のいるクラスでなかったのが、せめてもの幸いだと自分を慰めていた。
　放n後の反省会の前になると、さすがにoしてきた。あんなシ`ンを目膜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈￥工蓼筏款をして、指Х椒à违钎％攻ッションなんてできるはずもない。
　ndな莘证杲邮窑讼颏おうとしたとき、後ろから玲子先生がしかけてきた。
「ねえ、保坂先生」
「はい……」
「今日は、反省会はやめにしましょう」
「はあ、そうですか……」
　もうぼくとはす荬摔猡胜欷胜い趣いΔ长趣坤恧Δ。
「その代わり、今夜、ちょっと付き合いなさいよ」
「ええっ!?　今夜ですか？」
「そうよ。デ`トのs束でもあるの？」
「いえ、そんなものありませんけど……」
「だったら、一杯やっていきましょう」
　そう言って、先生はニコッと笑いかけてくれた。この半日、目を合わせるのもつらかったぼくとしては、少しだけ心がXくなったような荬した。
　二人でみに行って何を言われるかはわからないが、Tってくれたのはありがたいと思った。

　学校を五r半に出て、そのお店に入ったのは、まだ六rを少しまわっただった。
「学生r代からよく来ている店なのよ。Sにんでね。今夜はおごるから」
「はあ、でも……」
「さっきのことだったら、荬摔筏胜てもいいのよ」
　先生は、いつも通りの明るい声にっている。それでも、荬摔筏胜い铯堡摔悉いない。
「すみませんでした、浃胜趣骋せちゃって……」
　xるといっても、どうxっていいのかもわからず、とにかくぼくは^をさげた。
「フフフッ、いいって言ってるじゃないの。まずは乾杯しましょ」
　玲子先生がZれた手つきでつくってくれた水割りのグラスをカチンと合わせると、少しだけ莘证和らいでくるのを感じた。
「ねえ、保坂くん」
「はい」
　こんなふうに呼んでくれたのは初めてだ。学校の先みたいで、なんとなく新rな感じがする。
「私ね、さっきはちょっと悔しかったのよ」
「ええっ!?　悔しかったって？」
「フフフッ、保坂くんたちかられば、私なんてもうおばさんなのかなって」
　ぼくは先生の言っている意味がよくわからない。玲子先生はまだまだ若いし、おばさんだなんて思ったことは一度もない。
「もう二十九ですものね、当然かな」
「そんな……俺、そんなふうに思ったことありませんよ」
「o理しなくてもいいのよ。やっぱり北川さんみたいな、ピチピチした子にはかなわないものね」
「あっ！　そ、それは……」
　痛いところを突かれて、ぼくは口ごもる。
「とっても自惚れにこえるかもしれないけど……私ね、保坂くんは、私のこと荬巳毪盲皮れてるんじゃないかなって思ってたのよ」
　言いながら、先生はす`っとこちらを向いた。切れLの目が、はっきりとんでいる。二人っきりで会っているときだけに、いっそうセクシ`に感じる。
「そ、そりゃあ、もちろん、俺、先生のこと……好きですよ」
　しどろもどろになりながら、なんとか莩证沥虮憩Fしてみる。
「ほんと？　フフフッ、でも、北川さんのほうがいいんでしょ？」
「そ、それは……」
　ぼくは不思hな莘证摔胜盲皮た。_かに、最近は理沙のことばかり考えている。オナニ`のときにも、玲子先生のことを思い浮かべることはほとんどなくなった。
　けれども、それは必ずしも理沙のほうが先生よりも好きだということではない。理沙が授I中にスカ`トをまくってT惑してきたり、抱いてくれと言って迫ってきたりしたせいなのだ。
　玲子先生に魅かれているのは事gでも、人妻である先生にはセックスの象としてのFg味を感じないし、可能性の高い理沙のほうへ走ってしまったのだという荬する。
　それにしても、こんなことを言う以上、玲子先生も少しはぼくに好意を持っていてくれるのだろうか。
「玲子先生、俺、gは……」
　ぼくは、先生にすべてをしてしまいたいというn婴摔られた。そうすれば、先生がセックスの相手をしてくれると思ったわけではない。
　理沙にTいをかけられて、その荬摔胜盲皮悉い郡猡韦巍⒋螭な不安をかかえていたのも事gだった。理沙は`解しているようだが、とにかくぼくはまだ童なのだ。
「あの、俺の、いてもらえますか？」
「もちろんよ。私でよければ、なんでもしてちょうだい」
　先生の瞳がxきだした。水割りが二杯目に入って、目尻がほんのりと赤くなってきたような荬する。
　ぼくは、授I中に理沙がスカ`トをまくって刺激してきたことや、杲邮窑潜Гい皮れと言って身体をすり寄せてきたことなどを、かいつまんでした。
　ただ、理沙に女王的魅力を感じたということだけは、uずかしくて打ち明けられなかったが。
「へえ`、そうだったの。北川さんがeO的だってことは知ってたけど、保坂くんにまでねえ……彼女、もうけっこう体Yしているらしいのよ。あれだけの身体ですものね。あなただって抱きたくなるわよね」
「は、はあ……」
「フフフッ、いいのよ。教だからって、そんなことにまで口を出すつもりはないわ。悔しいけど、あなたのことは北川さんにjるしかなさそうね」
　きわどいことをやけにあっさりと言われて、ぼくはちょっと面食らった。jるということは、先生もぼくとそういうvSになるつもりがあったという意味にこえる。
「あの、先生……_かに、最近はずっと北川に刺激されていたんで、オナニ`のときもアイツのことばっかり考えてました。でも最初の一Lgは、俺……ずっと先生のこと思ってオナニ`してたんですよ」
「ええっ!?　ほんと？」
「もちろんですよ」
　先生の瞳がキラッと光った。
「うれしいわ、保坂くん。光绚琛とっても……でも、ほんとにo理しなくていいのよ。北川さんって、中学生とは思えない身体してるし、私なんか抱くより、セックスもSしいかもしれないわ」
「いえ、あの……そりゃあ、北川にも魅力は感じてますけど……」
　ぼくは、これを言っていいものかどうか、ちょっと迷った。先生も、そんなぼくのB度に荬扭い郡椁筏、いっそう真なまなざしを向けてくる。
「どうしたの、保坂くん。み事でもあるの？」
「ええ、あの、俺……」
　もう一度だけためらったが、先生のやさしい笑をたら、してしまおうという荬摔胜盲俊
「_かに北川は向こうからTいをかけてきたんで、抱きたいと思ってはいるんです。でもアイツ、俺のこと、かなりUYがあると思っているらしくて……」
「あら、じゃあ、あんまりないの？」
「あんまりどころか……俺、あの……全然なんです」
　さすがにuずかしくなって、ぼくは下を向いた。
「まあ！　全然って……それじゃあ、あなた、童なの!?」
　先生の言~に、ぼくはうつ向いたままコクンとうなずいた。けれども、先生の声の{子には、童だというぼくをX蔑するようなきはなかった。
　突然、カウンタ`の上のぼくの左手に、玲子先生の右手が重なってきた。gの初日に握手したとき以来の柔らかい感触に、またポ`ッとなりながら、先生の目をつめる。
「先生!?」
「フフフッ、つまり保坂くんのみは、北川さんを抱く前に、UYしておきたいってことかしら？」
「え、ええ、まあ……」
「そう……」
　ぼくの手に重なった玲子先生の手に、力がこもるのがわかった。ズボンの下では、とっくにペニスが反辘筏啤すっかり硬くなっている。
「ねえ、保坂くん。北川さんの前に、私としてみる？」
　それは、簸韦瑜Δ恃匀~だった。gの最初の一Lg、あれほどまでに糁肖摔胜盲皮い苛嶙酉壬が、ぼくの初体Yの相手になってくれるかもしれないのだ。
「先生！　で、でも、あの……先生はY婚なさってるんですよね」
「あら、Y婚してる女は、他の男の人とセックスしちゃいけないの？」
　からかうように、ツンとした{子で先生が言った。ぼくはR倒される。
「いえ、そ、そんなこと……ただ、なんだか簸蛞ているみたいで……」
「フフフッ、簸胜螭じゃないわ。あなたさえよければ、喜んでお相手するわよ」
「先生！」
　思わずI手で玲子先生の手を握りしめると、快感が体の芯からイあがってくるようで、そのまま射精してしまいそうな荬した。nを食いしばってこらえる。
「でもねえ、保坂くん。せっかくだから、スリルのあるセックスをしたいわね」
「スリル、ですか？」
　ぼくとしては、体Yできるのならなんでもかまわない。もちろん、玲子先生の言いなりになるつもりだ。
「ふしだらな女だって思うかもしれないけど、_かに私、夫以外の男の人ともセックスのUYがあるわ」
　アルコ`ルのせいか、急にとろんとしてきた瞳をまっすぐにこちらに向けたまま、玲子先生はつづけた。
「でも、lでもいいってわけじゃないのよ。夫とのセックスには鹤悚筏皮い毪巍￥郡馈ちょっとスリルが足りないのよ」
　またスリルという言~が出た。なんとなくぼくもワクワクしてくる。
「どうしてかなって考えてたら、お互いにZれてきて、性的な欲望は氦郡丹欷皮狻セックスそのものに感激がなくなっちゃったのよね」
「はあ……」
　いつでも先生のような女性を抱けるご主人をうらやましいと思うだけで、セックスに感激がなくなるなんて、童のぼくには想像もできない。
「そしたらね、ある日、生徒に告白されちゃったのよ。私とセックスしたいって……」
「ええっ!?　生徒にですか？」
「そう。ちょっと成がさがってきちゃった子でね、人面でしてたら、友だちがUYしはじめてるのに、自分だけが置いてきぼりにされたみたいだって、みを打ち明けてくれたのよ」
「そ、それで!?　先生が相手をしてあげたんですか？」
「ええ、そうなの。もちろんよく考えたわよ。でも、私が抱かれてあげたら、きっとこの子は立ち直れるって思ったの。だから……」
　最近の子は早いといてはいたが、中学生でUYできないと友だちに置いていかれるというFgには@かされる。それにしても、玲子先生のような人に相手をしてもらえたその生徒に、ぼくは煮えたぎるような嫉をえた。
「自己弁oみたいにこえるかもしれないわね。でも、相手のためにもなって、私もすごく充gした莩证沥摔胜欷毳互氓スに|えていたのね、きっと……」
「それじゃあ、ほんとにぼくとも!?」
「もちろんよ。今日の授Iなんてメロメロだったし、何かあるなって思ってはいたのよ。そしたらY料室であんなことしてるし……」
「はあ、すみません」
　理沙にかき乱されてしまった授Iのことを思うと、急にuずかしさがこみあげて、ぼくは^をかいた。我慢できずにY料室でオナニ`をしているF訾蛄嶙酉壬にられたことも、一瞬のうちに心のなかにdる。
「今夜ってわけにはいかないけど、面白い鏊でSしめるように考えておくわ」
「はい、よろしくおいします」
　ちょっとおあずけを食ったような莘证坤、玲子先生を抱けるのかと思うと、残りのgに改めて意欲がイい皮るのを感じた。
「とにかくあと一Lg、gのほうもしっかりしなくちゃj目よ」
「はい、Bります」
　水割り五杯、自分の限度までんだぼくは、浮かれた莘证羌窑った。
　ほろEい加pのままで、その晚は久しぶりに理沙のことは忘れて、玲子先生の身体だけを思い描いて欲望を放出したのだった。

　不思hなもので、翌日からの授Iには、一荬擞嘣￥出てきた。机の下の理沙のT惑も、心を乱すことなくSしむことができた。
　gがKわったら、この子も抱くことができるんだ……。
　この熟れた十五rの少女には、これまではどこか莺悉へけをしていた。いくら年hはこちらが上でも、UYではとてもかなわないと思っていたからだ。マゾでもないぼくが、サディスチックな魅力を感じたのも、きっとそのためだろう。
　けれども、ぼくには玲子先生というい味方がいる。先生に人レッスンを受けてからなら、なんとか理沙にも太刀打ちできるはずだ。
　本当は翌日にでもお呼びがかかるのではないかと期待していたのだが、それからしばらくは、玲子先生からのリアクションはなかった。まさか酒の上の铯煅预扦工蓼丹欷毪韦扦悉取ちょっと不安もあったが、こちらから催促するわけにもいかない。
　ただ、反省会のときなど、先生のB度はさらに大胆さをしてきていた。ブラウスのボタンは、下に着けているブラジャ`がえるほどまではずされていて、背筋をのばしてのぞきこむまでもなく、ましい胸の谷gをむことができた。
　当然のように、玲子先生のことを考えて、巴恁讠衰工颏筏搐たてた。
　そして、明日でgもKわりという日の朝、とうとう先生からTいがかかったのだ。
「ねえ、今日は三rg目があいてたはずよね」
「はい、自由研修になってますけど……」
「一Aの教帐帐窑坞Oりに保健室があるんだけど、知ってる？」
「ええ、わかると思います」
「そう。あそこで待ってるから、チャイムがQって十五分くらいしたら、入ってきてちょうだい」
「あの、ほ、保健室で、その……」
「フフフッ、そうよ。今日はね、保健の先生がいない日なの。いいわね」
「はい、わかりました」
　いよいよだというoとd^で、言~を震わせながらぼくは答えた。
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮ら、背中を向けて步きだした先生が、何かを思いだしたようにふっと立ちどまり、またぼくのところへってきた。妖しく微笑みながら、今度はさっきよりもっとかすかな声で耳もとに摔かけてくる。
「保健室に来る前にね、このgのY料室かどこかで、一回出してらっしゃい。そのほうがゆっくりSしめるはずよ」
「あ、は、はい……」
　一瞬のうちに喉がカラカラにfいて、必死でうなずきながら、それだけ言うのがやっとだった。
　ぼくのほうも、gHに玲子先生の裸を前にしたら、それだけで射精してしまうのではないかという不安にかられていたのだ。さすがにUY者はちがう。一度放出しておけば、少しはL持ちするかもしれない。
　それにしても、保健室というのは_かにスリリングだ。lか莘证くなった生徒が入ってこないという保^はない。それに、授Iの最中に学校のなかでセックスをするということだけでも、ぼくは激しく欲情した。
　だらだらと二rg目までがKわり、三rg目_始のチャイムがQると、ぼくはトイレにlけこんだ。^のY料室まで行くだけの、精神的余裕がなかったのだ。
　室に入ってズボンとブリ`フをずりさげてみると、溢れだした粘液でw^の先端はもうヌルヌルだった。そのヌルヌルをw^全体に指でのばしてやると、早くも体全体がdしはじめた。
「ああ、玲子先生！」
　ギュッと目を]じて先生の身体を思い浮かべながらペニスを握ると、ほんの十秒ほどで~がuってきた。トイレットペ`パ`を用意する余裕もなく、ぼくのペニスをwびだした精液は、ドビュッ、ドビュッと室の隔壁に叩きつけられた。
　ふう`っ、ずいぶん出たなあ……さあ、いよいよだ……。
　浃à膜堡违去ぅ欹氓去讴`パ`で壁にwび散った精液とペニスを充分に拭い、さらに十分gほどrとにらめっこをしてから、ぼくはトイレを出た。
　一度放出をすませたものの、その十分gの想像で、ぼくのペニスは再びギンギンに`首をもたげ、ブリ`フのなかでお腹にはりついていた。

　授I中の校h内はシ`ンと静まりかえっていて、上履き用のズック靴の音が廊下にこだまする。保健室が近づいてくると、胸はドキドキし、呼吸も荒くなってくるのを、どうすることもできなかった。
　目指す部屋の前まで来て、一曛欷四郡蚺浃搿＠认陇摔悉蓼盲郡人影はない。ノックもせずに、ぼくは引き酩蜷_けてなかに入った。
　体重やa品棚が置かれたスペ`スの奥が、カ`テンで仕切られている。玲子先生は、あの向こうにいるにちがいない。
　足音を忍ばせるようにしてカ`テンに近づき、一度ゴクンと生唾を驻撙长螭扦ら、思いきって声をかけた。
「先生。玲子先生……」
　抑えようとすると、よけいに声が震えてしまう。
「来たのね。カ`テンのなかよ。さあ、入って」
　玲子先生の声も、ふだんとちがって、なんだかかすれているような荬する。先生も、このスリルにd^しているのだろう。
　ぼくは大きく深呼吸してから、そろそろとカ`テンを_けてみた。
「わあっ、先生！」
「フフフッ、待ってたわ。カ`テンを]めて、こっちへ来て」
　ぼくはその訾肆ちつくし、目を丸くしてその光景をつめた。
　カ`テンの向こうのベッドの上には、ピンク色のスリップ一枚になった先生が、ましく横座りのような格好で座っていたのだ。スリップの胸や裾の部分はレ`スでF取りされていて、グラマ`な身体をいっそう引きたてている。
　薄いスリップの生地越しに、想像以上にNかな胸のふくらみがeれているのがえる。ブラジャ`はしていないので、猡い幛违豫螗色をした乳首が生地を突きあげているのも、はっきりとわかる。
「さあ、何をしてるの。h]はいらないのよ。こっちへいらっしゃい」
　ぼくはやっとのことでカ`テンを]め、ベッドに步み寄った。そのgも、先生の身体から目をxすことはできない。まばたきするのも惜しいような荬する。
「ちゃんと出してきたの？」
「は、はい！　出してきました」
「そう。それじゃあ、あなたも早く脱いでしまいなさい。そんなにrgはないのよ」
　うながされて、ぼくは服を脱ぎはじめた。先生のほうをつめたまま、あっというgにブリ`フ一枚になる。
　先生は、突然ぼくのほうに脚を向けると、I手で身体を支えてのけ反るようにしながら、ゆっくりとその脚を_きはじめた。スリップの裾がツツ`ッと乱れて、ボリュ`ムのある太腿が露わになっていく。
「ああっ、先生！」
　ストッキングに包まれていない玲子先生の太腿をるのは、これが初めてだ。理沙の太腿にもけないほど、白くピチピチとしている。
「保坂くん、て。あなたが来るまでのg、自分でしてたのよ。ほら、こんなに濡れちゃってるわ」
　さらに脚を_くと、右手でスリップの前をBいのけて、はいているピンク色のパンティを、先生はぼくの目の前にさらした。
「ああっ、す、すごい！」
　前がレ`スで覆われたセクシ`なパンティだが、中央部には倚韦未螭なシミができている。玲子先生の右手がのびて、ほっそりとした指先が、パンティのシミをなぞるように、その部分を幛扦蓼铯筏俊
「ああんっ、ねえ、保坂くん。おい、このパンティ、あなたが脱がせて……」
　しっとりと濡れたような目でつめながら、先生が甘くかすれた声で摔い俊７凳陇颏工毪长趣猡扦ず、コックリとうなずきながら、ぼくはベッドの上に上半身を\りだした。憧れの玲子先生の太腿が目の前に迫ってくる。
「せ、先生！」
　迫りくる太腿と、その向こうにある玲子先生のを交互に^べていると、先生は妖しく微笑みながら、ゆっくりとうなずいた。早く行婴艘皮欷趣いσ馕钉椁筏ぁ
　ぼくは完全にベッドの上にあがると、腹@いになった。先生は身体を移婴丹护啤ベッドの^のほうにあるパイプの扭苏恧蛄てかけ、そこに背中をくっつけた。ぼくが脚のほうから接近しやすくするためだ。
「さあ、早く、きて……」
　先生の脚がさらに_かれた。I手で乳房のふくらみを重そうに支えている。もう一度、目がとろんとしてきた先生のをつめてから、ぼくはいよいよ身体に接近した。
　立て膝をした先生の脚のgにもぐりこみ、下からI手ですくいあげるようにして、すべすべでプルンプルンしている太腿に触れた。
　ああっ、なんて柔らかいんだ！　なんて莩证沥いいんだろう！……
　手で触っているだけでは、とても我慢できなくなった。ぼくは左右の太腿に交互にキスの雨を降らせた。すると、先生の脚がギュッと]じられ、ぼくのが白い太腿に挟みこまれる形になった。
　うわあっ、すごい！……
　]から护铯盲皮る柔肉の感触に、鼻息はさらに荒くなる。その息は、大きなシミをつくっている先生の股gに直接吹きつけられ、それが淫靡な香りを含んだ甘いLとなって、再びぼくの鼻先にってくるのだ。
　このままこうしているだけでも、すぐに限界が来てしまいそうだ。腹@いになった下半身では、ブリ`フを突きあげるペニスが、行きどころを失って痛んだ。
「ああんっ、保坂くん……たまらないわ、ねえ、早くパンティを脱がせて！」
　太腿にを挟まれたまま、ぼくはI手を先生の腰のほうまでのばした。腰からお尻のあたりの肌の感触に、もう一度うっとりとなりながら、パンティに手をかける。腰を浮かせた先生のお尻にそって、ゆっくりと薄布を引きおろしていった。
　一度をxし、玲子先生に脚を]じてもらうと、パンティは膝までおりてきた。すっかり濡れてしまっているのに、部からはひっきりなしに垡氦溢れつづけているらしい。一部はお尻のほうにまで流れだして、そのままシ`ツにシミをつくっていく。
　爪先からパンティをiき取ると、思わずそれをに押しつけてみる。玲子先生独特の芳香と、ムレムレの部からk散している淫靡な香りが入り混じって、恐ろしいほど欲情をそそる香りが漂ってきた。
「ねえ、もうj目！　保坂くん、おい、私のここ、舐めて！」
　再び先生は脚を_いた。いきなり目の前に、\々と密集したヘアと、垡氦隋Δ欷匹ラキラ光るロ`ズピンクの秘唇がFわれた。もちろん初めてる光景だ。
「せ、先生！　お、俺、もう……」
「早く！　ねえ、早く舐めて！」
　ほとんど目を]じて、I手で激しく乳房を揉みしだきながら、先生が哀してくる。
　ぼくはさっきと同じようにI手で太腿をすくいあげるようにしながら、を一荬讼壬の中心部に接近させた。猡い幛违廿に鼻先をくすぐられながら先にMむと、まず鼻が濡れた秘肉に当たり、つづいて唇が秘唇の粘膜に触れた。
　本能的にぼくは舌を出して、花弁の悉蛳陇ら上へと舐めあげた。
「ああんっ、保坂くん！　そうよ、そのまま舌を使って……ああっ！」
　先生の身体がブルブル震えるのを感じながら、さらに舌で幛颏膜扭堡俊Ｒ绀欷皮た垡氦颔弗濂毳弗濂毪揉à辍お尻に近いほうから、ヘアを生やしたu丘のほうまで舐めあげ、今度は逆に舐めおろす。
「すごいわ、ああっ、すごい！　ねえ、もう、もう私もj目。早く、早くあなたのを入れて！　ねえ、保坂くん……」
　ぼくのほうだって、もう限界に近づいていた。早くしないと、このままブリ`フのなかに射精してしまうかもしれない。
「先生！　ほんとに……ほんとにいいんですね」
「当たり前じゃないの。さあ、急いで！　私もたまらないのよ、ああんっ、保坂くん」
　ぼくは起きあがると、一荬衰芝戛`フを脱ぎ韦皮俊Ｕ虾ξ铯なくなったペニスは、ド`ンとwびだしてきてお腹の前にそそり立つ。
「まあ、すごい！　立派だわ、保坂くん……さあ、こっちよ。きてェ」
　玲子先生はあお向けに横たわると、ましい仕草でぼくをTった。膝立ちのまま_かれた脚のgに移婴工毪取⑾壬の手がのびてぼくのペニスを探ってくる。
「まあ、こんなに硬いなんて……信じられないわ！」
「先生！　おおっ、ああっ、先生！」
　玲子先生の白~のような手がペニスを握ってくれている……その感激だけで、煮えたぎった精液が、もう出口近くまで押し寄せてきていた。
「お、俺、早くしないと出ちゃうかも……」
「まあ、大洌　・いい铩⒙浃磷扭い啤そのまま、きて」
　いよいよだと思った。先生がペニスを持った手を自分のほうへ引き寄せる。それに合わせて、ぼくも腰をMめていく。
「大丈夫よ。そう、そのまま、そうよ……いいわよ、保坂くん、ああっ！」
「おおっ、玲子先生！」
　入口で少し抵抗を感じたあと、ぼくのペニスはするするっと先生の蜜证驻撙长蓼欷俊Ｍ径摔恕なかで柔肉が肉棒にjみついてくる。
「ああっ、先生……き、莩证沥いぃ　
「私もよ、保坂くん。さあ、婴い皮いい韦琛￥猡盲莩证沥瑜なってちょうだい」
　ぼくは左手をベッドについて体を支えながら、右手で目の前にある玲子先生の乳房をスリップ越しに揉んでみた。その柔らかさも、ビンビンにへいてくる。
「うんっ、ああんっ、保坂くん！　もっと、もっとくオッパイを揉んで！」
　突然、先生はI手を胸に持ってくると、身の力をこめてスリップを左右に引き裂いた。ビリビリッという音とともに、まろやかそうなふたつのふくらみが、ゆさゆさとeれながら目の前にwびだしてきた。
「おおっ、先生！」
　迷うことなく右手で乳房をづかみにしながら、ぼくは本能的に体を前後に婴しはじめた。何もしなくても、もうじきk射してしまうだろう。それならば、先生の蜜证挝钉颉⒆苑证らってやろうと思ったのだ。
　カ`テンに遮られた保健室に、クチュクチュという淫猥な音がきわたった。
「せ、先生！　お、俺、出ちゃいそうです」
「いいわよ。出していいのよ、保坂くん。ああっ！」
「おおっ、玲子先生！」
　先生の爪が、背中に深く食いこむのを感じながら、ぼくは幛ぞ液を先生の胎内に放っていた。
　まだ荒い息もおさまらないまま、がっくりと体重をあずけていくと、玲子先生はしっかり抱きしめながら、唇を合わせてきた。恋人同士のように、幛ぅスをかわす。
「玲子先生……ほんとに、素晴らしかったです」
「ううん、私のほうこそ……とっても素长坤盲郡铩￥扦狻ちょっと大きな声を出しすぎたかしら。フフフッ」
　その言~に、一瞬lかにかれたかもしれないという不安がかすめたが、カ`テンの向こうに人の菖浃细肖袱胜った。
「もっとゆっくりしていたいけど、そうもいかないわね。さ、急ぎましょう」
「はい、先生」
　二人の体がxれるとき、またクチュッという淫猥な音がいて、ぼくたちはを合わせて笑った。
「あら、大洌　∧媪鳏筏皮ちゃうわ」
　先生はあわててI手で股gを押さえ、引き裂かれて身体にまつわりついていたスリップで、逆流してきたぼくの精液を拭った。
「一wに出ていくわけにもいかないわ。あなた、先に行ってちょうだい」
「はい。先生、ほんとに、ありがとうございました」
「いいのよ。またSしめるといいわね」
　衣服を整えると、玲子先生ともう一度幛ぅスをかわしてから、ぼくは先に保健室を出た。相浃铯椁亥珐`ンと静まりかえった廊下を步いていると、知らずしらずのうちに、口もとがほころんでしまうのだった。

　翌日、三Lgの教育gをKえたぼくは、打ちあげで玲子先生と先日の店でんだあと、今度はラブホテルでゆっくりと郅泛悉盲俊
「どう？　これで少しは自信がついた？」
「ええ、もちろんですよ。先生のおaです」
「フフフッ、じゃあ、北川さんともSしめそうね」
「ええ、まあ……」
「いいのよ。中学生っていったって、もう彼女も大人の女なんだから。たっぷりSしませてあげるのよ」
「はい」
　翌L、理沙を呼びだしたぼくは、玲子先生とSしんだラブホテルで、十五rの身体を堪能した。先生の指Г韦aで、理沙も充分に感じてくれたようだ。
　玲子先生とはその後会っていないが、できることなら、もう一度郅泛悉盲皮撙郡い人激盲皮い搿


【第五章　相Γ　「胜と庀悚我母】

　十七rの若さで、大学院生だった夫と崃窑柿丹寺浃沥平Y婚してから十六年。夫にしては、さすがにあののような幛莩证沥蚋肖袱胜なったいま、知らずしらずのうちに、私の生き甲斐は二人の息子たちに移ってきたようだ。
　L男の和也は中学三年生、下の隆之も小学校五年生になった。隆之はともかく、和也のほうはもう私よりも背が高くなって、最近では逞しささえ感じさせる。
　どんどん大きくなって、そのうちに私たちからxれていくのね……。
　すくすくと成Lしてくれたことに感xしながらも、どこか淋しさを感じるのも事gだ。Hならば、lもが持つ感情なのかもしれない。
　その和也が、体だけでなく、内面的にも浠をせはじめたのは、いまから三カ月ほど前のことだった。
　夫が{に出世してくれたおaで、H子四人が暮らすには大きすぎるくらいのマンションを手に入れ、子供たちにもそれぞれの勉部屋をあてがうことができた。
　もちろん叱などは私の仕事だと思っていたので、特に抵抗もなく、学校に行っているgに、あの子たちの部屋も片づけていた。ところが、あるとき和也が「部屋に入らないでくれ」と言いだしたのだ。
「あら、どうして？　お叱ぐらい、ママがしてあげるのに」
「いいんだ。叱は自分でやるよ。だから、入らないでほしいんだ」
　少し荬蓼氦饯Δ恕⑾陇蛳颏ながら和也が言った。
「そう……和ちゃんがそう言うんなら、ママは入らないようにするわ」
　あの子がどうしてそんなことを言いだしたのか、ちょっと{得がいかなかったが、自分で叱をするというのはいことではないと思った。
　しかし、入るなと言われると、逆になかをのぞいてみたくなるのが人gの特性らしい。二Lgほどは我慢していたものの、叱をする部屋がpってrgを持て余していたせいもあり、ある日、とうとう私は和也の部屋に入ってしまったのだ。
　Qしておかしな好奇心でのぞいたのではない。きちんと片づけているかどうか、_Jしたかっただけのだ。
　ところが、ベッドサイドに置かれた屑\のなかをのぞきこんだとき、私はショックでその訾肆ちつくしてしまった。
　ああっ、この臭いは!?……
　g`いなかった。丸めて韦皮椁欷骏匹％氓伐澶らは、_かに男性が放出する体液の訾い立ちのぼっていたのだ。
　あの子ったら、もうオナニ`なんかしているんだわ……。
　私がJR不足だったのかもしれない。中学三年ともなれば、オナニ`をするぐらいは当たり前なのだろう。けれども、いつまでも可郅ぷ庸─韦蓼蓼扦い皮郅筏い趣いλ激いかっただけに、それは大きなn膜坤盲俊
　どれぐらいrgがU^しただろうか。荬つくと、私は屑\のなかからティッシュをつまみだしていた。ほとんどo意Rの行婴坤盲俊％堠`ル状になったティッシュをほどいていくと、二、三枚のに包まれて、なかからまだ湿っぽいが出てきた。
　精液の訾い悉蓼工蓼くなり、鼻を刺激する。薄をさらに_いていくと、とうとう和也のペニスから放出されたにちがいない、白いどろどろしたものがFわれたのだ。
　まあ！　こんなにたくさん……。
　それは@くほどの量だった。大部分はにしみこんでしまっているのに、残ったぶんだけでも、夫が放出する量の倍ぐらいはある。まわりを何枚かのティッシュで包んだために、かえって乾きがWくなったのだろう。
　目の前にFわれた精液に、さらにを近づける。目を]じて鼻に神Uを集中し、大きく息を吸いこんでみた。
　ああっ、和ちゃん！……
　その途端、信じられないことが起こった。クラクラとめまいを感じたかと思ったら、下半身がもやもやして、身体の奥からジュッと垡氦溢れだしてきたのだ。
　どうしちゃったのかしら!?　こんなこと、いけないのに……。
　息子の精液の訾い擞情してしまうなんて、どう考えても常だと思った。でも、どうすることもできない。
　左手に精液をたっぷり含んだティッシュを持ったまま、私は和也のベッドに横たわった。右手ではせわしなくスカ`トをまくりあげ、パンティの上からデルタ地・幛扦蓼铯埂
　ああ、和ちゃん……。
　おろしたばかりのベ`ジュのパンティは、すでにしっぽりと垡氦隋Δ欷啤クレヴァスの形そのままに、kにひと筋のシミをつくっていた。そのシミにそうように指先を婴していると、身体の奥からさらに幛い猡韦溢れてくる。
「うっ、ああんっ、和ちゃん……」
　思わず声も出してしまった。ギュッと目を]じて、左手のティッシュを鼻に押しつける。とうとう息子の精液が、直接肌に触れたのだ。そのまま今度は]になすりつけてやると、どろっとしたものが肌にまつわりついてくる。
「ああっ、j目！　ううんっ、あんっ、和ちゃん……」
　もどかしくなって、いよいよ右手をパンティのなかに差し入れた。猡い幛u毛をかきわけると、指先は溢れだした泉に到_する。中指の先を折り曲げるようにして、グイッとクレヴァスに啡毪工搿￥郡沥蓼林螭à郡ったような垡氦指先にjみついた。
「こんなこと、いけないのに……こんなこと……ああんっ、和ちゃん！」
　Qして和也とのセックスを想像していたわけではない。^のなかに描いていたのは、逞しく成Lした息子のだった。あるいはそこに、少女r代に憧れた夫の姿をていたのかもしれない。
　指先を泉のなかで充分に泳がせてから、クレヴァスの周欷违鹰楗鹰椁幛扦皮浃搿￥踏幛盲趣筏扛写イに护铯盲啤それがまた垡氦蛞绀欷丹护搿２瞍筏长蓼欷渴证钎靴螗匹い浮いているために、溢れだした垡氦悉尻のほうへと流れていく。
「あんっ！　いやっ、和ちゃん、そんなとこ……」
　欲望を溶かしたような幛ふ骋氦、とろとろとお尻を护盲皮い感触に、ブルブルと身体が震えた。
「j目よ、もう我慢できない！」
　指先が、とうとう火のように幛なっている肉芽をとらえた。下のほうから、Xくツンツンと突いてやる。
「すごい、すごいわ！　ああっ、j目よ、和ちゃん、ああっ！」
　ティッシュからなすりつけられた息子の精液を、~や唇にまでのばしながら、いよいよ右手の婴を速めていく。
　どんどん肥大して、もう小指の先くらいになっているクリトリスを、中指の先で窑蛎瑜ようにこねまわし、今度はH指と人差し指でキュッとつまんでみる。
「いや、いや、いやっ！　ああんっ、和ちゃん！」
　大きく股をひろげ、少しだけ腰を浮かせながら、もう糁肖怯沂证婴していた。荒くなった息と、クチュクチュという音が、部屋のなかにきわたる。
「いっちゃう、ねえ、ママ、いっちゃうわ！　ああんっ、和ちゃん！」
　舌を出して、唇になすりつけられた息子の精液を舐めるようにしながら、ビクン、ビクンと身体をdさせて、私は_していた。
　私ったら、なんてことをしてしまったのかしら。和也のことを考えながらオナニ`をするなんて……。
　波がかえすようにd^が去っていくと、さすがに罪の意Rがイい皮た。息子のペニスが啡毪丹欷毪长趣蚩激à皮い郡铯堡扦悉胜い、和也のことを思いながらオ`ガズムに_したのは、まぎれもない事gだった。
　ティッシュを屑\にし、和也の部屋を出ると、そのまま浴室に入った。服を全部脱ぎ韦皮皮らふとRをると、のところどころに、まだ和也の精液がこびりついている。
　ああ、和ちゃん……。
　それをていたら、またたまらなくなってきた。身体が火照って、立っていられないほどだ。
　いけないわ！　j目よ、j目！　~にj目！……
　^にのぼった血をなんとかしようと、シャワ`を全_にして冷たい水を浴びてみたが、d^はなかなかおさまらない。とうとうタイルの上にしゃがみこむと、二度目の~を求めて、オナニ`に突入していったのだ。

　その日は、学校からってきた和也のをるのが、なんとなくuずかしかったのをえている。
「ママ、どうかしたの？」
「ううん、なんでもないのよ。和ちゃんもパパに似てきたなって思っただけ」
「そ、そうかな……」
　和也もなんだか照れくさそうだ。まさか母Hが、自分の精液をになすりつけてオナニ`をしたなんて、考えてもいないだろう。
　今日はどうかしてたんだわ。あの子がオナニ`をしてるってわかったせいね……。
　そう自分を{得させて、あんなuずかしいことは二度としないと心に誓った。
　ところが、翌日また一人になって叱をすませると、だんだんそわそわしはじめた。お昼ごはんを食べKわるには、いっそう落ち着きをなくしていた。小学生の隆之がってくるまでにも、まだ二rg以上はある。
　和ちゃんは昨夜もオナニ`をしたのかしら？……
　私の^に、また屑\のなかの、精液をたっぷり吸いこんだティッシュのことが浮かんだ。それだけで、なんとなく濡れてくるような荬する。
　j目よ！　もう二度としないって誓ったじゃないの……。
　I腿をギュッと]じて、なんとか他のことを考えようと努力してみた。だが、もうj目だった。ここまできたら、とても欲望を抑えることはできない。
　私は和也の部屋に入った。ドアを_けた瞬gから、精液の臭いが漂ってくるような荬する。
　恐るおそる屑\をのぞくと、やはりあった。他の屑に混じって、ボ`ル状に丸められたティッシュがFわれたのだ。昨夜放出した精液を、たっぷりと含んでいるにちがいない。
　迷わず手に取ってに押し当てると、昨日よりもさらに烈な男の臭いが鼻腔を射た。こうなると、もう我慢なんてできっこない。そのままベッドに倒れこんで、オナニ`にのめりこんでいった。
「ああ、和ちゃん……いけないママのこと、Sしてね。ああっ、和ちゃん！」
　Y局、一度えたSしみを忘れられなくなってしまったのだ。叭栅韦瑜Δ撕鸵菠尾课荬巳踏婴长摺⑶挨瓮恧衰ナニ`をしたあとをつけると、息子の精液をたっぷりしみこませたティッシュを手に、私はオナニ`をRりかえすのだった。
　もちろん、部屋を出るときには、すべてのものを慎重にもと通りに直した。留守中に部屋に入ったことを、和也に知られるわけにはいかない。
　ひとつだけ、荬摔胜毪长趣あった。それは、和也がどんな女性を思い浮かべてオナニ`をしているのかということだった。
　きっとどこかにヌ`ド写真か何かをLしているはずだわ……。
　そう考えて、机の引きだしとかクロゼットのなかとか、ずいぶん丁に探してみたのだが、なかなかkできない。よほどうまくLしているらしい。
　まあいいわ。そのうちつかるでしょう……。
　オナペットの写真をつけるのはあきらめたものの、息子の部屋での秘密のオナニ`は、ほとんど叭栅韦瑜Δ摔膜扭堡椁欷郡韦馈

　ある日、洗濯したはずのパンティが一枚、なくなっているのに荬扭い俊
　おかしいわねえ。どうしたのかしら？……
　そういえば、以前にも一度だけこんなことがあった。うちはマンションの七Aだから、ベランダから下着泥棒に盗まれるなんてことは考えられない。最初のときは、何かの拍子にどこかにまぎれこんでしまったのだろうと、それほど荬摔猡趣幛胜った。
　でも今回は、ベランダから取りこんだときまでは、_かにあったことをえている。なくなるはずはないのだ。
　もしかして、あの子が!?……
　私はとっさに和也のことを思い浮かべていた。こちらは叭栅韦瑜Δ摔の子の部屋でオナニ`をしているが、息子が私を女としてているとは思えない。けれども、女性の下着にd味を持ったということは大いに考えられる。
　和也が私のパンティでオナニ`している……そう考えると、不思hなことにワクワクしてきた。母Hのパンティを、あの子はどんなふうに使ってオナニ`しているのかしら？　勃起したペニスに私のパンティをきつけて、指で一生颐にしごきたてているのだろうか？　可郅喘ぐ和也の表情が目に浮かび、その幛切ない喘ぎ声までこえてくるような荬した。
　明日、あの子の部屋を探してみよう……。
　パンティが消えて、Sしみがひとつえたようなものだった。
　翌日、和也の部屋の屑\には、精液を含んだティッシュは残されていなかった。消えたパンティも当たらない。
　まさか、私のパンティをはいて学校に行ったんじゃ？……
　ふと、そんなことを考えたものの、あの子がそれほどBだとは思えない。ともかく、がっかりして部屋を出ようとしたとき、枕の横に置かれたクッションから、中身が少しだけはみだしているのに荬扭い俊
　それはラグビ`ボ`ルの形をしたクッションで、和也が小学校を卒Iするときに、私のお友だちがプレゼントしてくれたものだった。まわりだけ洗濯できるように、チャックでなかのスポンジを取りだせるようになっている。
　特に意Rもせず、はみだしたスポンジを入れてあげようと、そのチャックを_けたときだった。このところ叭栅韦瑜Δ诵幛い扦い肽肖翁逡氦纬簸ぁまぎれもなく和也の精液の臭いが、フワッと舞うように私の鼻まで漂ってきたのだ。
　まさか、このなかに!?……
　布袋に包まれたスポンジを、私は慎重に取りだした。するとその奥に、g`いなく昨日なくなったパンティが、小さくたたまれて入っていたのだ。
　心をドキドキさせながら震える手でひろげてみると、そのピンクのパンティの中心部には、どろっとした和也の精液が、たっぷり放出されていた。
「ああっ、和ちゃん！」
　それをた瞬g、初めて和也に犯されたような莘证摔胜盲俊
　和也が私のことを考えながらオナニ`をしたとは思わない。でも、そんなことはどうでもよかった。洗濯してあるとはいえ、母Hのu肉が当たっていた部分でw^をくるみ、あの子は精液をほとばしらせたのだ。そのことが、なぜかとてもうれしかったのだ。
　矢も盾もたまらなくなった私は、その訾钎攻`トとパンティを脱ぎ韦皮毪取⒑鸵菠尉液をたっぷり含んだパンティに脚を通していった。いつもはいているパンティなのに、脚をすべりあがる感触だけでゾクゾクする。
　サイドを持ってぐ`っと腰の上まで引っぱりあげる。股gにひんやりしたものを感じた。和也の放出した精液が、私の秘密の部分に触れているのだ。
「ああっ、たまらないわ！　和ちゃん、ママ、たまらないのよ！」
　そろそろ生理になるだという安心感もあって、和也の精液がクレヴァスに入りこむほどく、パンティの股布を指でこすりつけた。溢れだしてきた垡氦取⒑鸵菠尉液が混じり合っているのだと思うと、それだけで失神してしまいそうな莘证摔胜搿
　薄布を通して、早くもクリトリスがコリコリと硬くなってきているのがわかる。直接肉芽を弄びたいという莩证沥猡ったが、あえてパンティの上から刺激をつづけた。せっかく触れ合っている和也の精液と、xれるのがいやだったのだ。
　左手でdのＴシャツの上から荒々しく乳房を揉みしだきながら、立ったままの姿荬恰⒂沂证蚩瘠盲郡瑜Δ婴した。小学生のとき以来ていない和也のペニスが、はっきりとに浮かんでくる。
　和ちゃん！　大きくなったでしょうねえ。きっと毛もふさふさになっているはずよ。もう剥けてきたかしら？……
　これまで、和也に抱かれたいなどと思ったことはなかった。あの子の部屋でオナニ`をするときだって、刺激的なイメ`ジをSしんでいたにすぎない。でも、もう罪の意Rなどなかった。私の欲望は、和也に抱かれたいという一点に集中してしまったのだ。
「和ちゃん、いいのよ！　ああんっ、ママを抱いていいのよ！」
　パンティの布地を通しての刺激でも、やがてオ`ガズムはやってきた。逞しく成Lしているはずの和也のペニスを身体の奥深く驻撙长螭雷苑证巫摔颉はっきりと思い描きながら、全身をdさせて私はのぼりつめた。
「ああっ、和ちゃん！」
　和也の精液の一部は、_かにクレヴァスから私の胎内に侵入していた。

　その日から、いつも和也につめられているような荬してきた。あの子の部屋でオナニ`をするようになってから、後ろめたさもあって、私のほうがo理にあの子から目をそむけていた。そのせいで、これまでそのに荬扭なかったのかもしれない。
　もしかしたら、あの子、オナニ`のときに私のことを!?……
　そう思うと、やはりドキドキした。私がオナペットになっているのなら、ヌ`ド写真はいらないはずだ。いくら探してもなかったのもうなずける。
　もともと、母子のgでh]はいらないと思い、子供たちの前で着替えたりもしていたが、和也の前では、さらに大胆にふるまうようになった。外出からってきてスリップ一枚で家のなかを步きまわったり、L韦がりにバスタオルをいただけでリビングル`ムで訾螭扦い郡辘工毪取⒑鸵菠我は明らかに私を追いかけてくる。
　やっぱり！　いいのよ、和ちゃん。ママのこと、もっとていいわ……。
　どう考えても普通ではなかった。思春期の息子の前で露出狂の女のように振る舞うなんて、私はやはりいけない母Hなのかもしれない。でも、gHにセックスをするわけではないのだ。せめてあの子に相手ができるまで、オナペットになっていてあげたい……それだけの莩证沥坤盲俊
　夫とのセックスも、ないわけではない。けれども、いまの私には、昼g一人になったrgに、息子の部屋でするオナニ`のほうが、ずっと刺激的なのだ。
　クッションのなかにLされた私のパンティは、何度となく和也の精液を吸っているうちに、全体がパリパリになってきた。前の日に放出した部分は濡れているのだが、それ以前のw所が乾いてしまったせいだ。
　こんなになるまでオナニ`をするなんて……ああ、和ちゃん、好きよ！……
　息子にする矍椁稀⑷栅巳栅四肖扰のものへと浠していった。
　そして、ある日、また一枚のパンティが消えた。淡いグリ`ンの、まだIったばかりのパンティだった。
　フフフッ、やっぱり……。
　前のパンティは、もう精液を吸うw所がないくらいに、和也に犯されつづけていた。そろそろ新しいのが欲しくなるではないかと、当をつけていたのだ。今夜はきっと、その新しいパンティに欲望を放つにちがいない。
　翌日、私はそのパンティが和也に犯されたのをようと、クッションのチャックを_けてみた。ところが、なかから出てきたのは、前からあったピンクの薄布だけだった。しかも、そこには明らかに、前の晚に放出されたと思われる精液がこびりついていた。
　浃亭āせっかく新しいパンティを手に入れたはずなのに……あのパンティはどこにLしたのかしら？……
　少し不には思ったものの、新rな精液が目の前にあることに浃铯辘悉胜、古いパンティに脚を通して、その日も私はオナニ`に耽った。
　それから何日か、相浃铯椁盒陇筏ぅ靴螗匹￥涡蟹饯悉铯らなかった。それでも、和也は叭榨ナニ`だけはしているらしく、古いパンティにはいつも射精のあとがられた。
　そして、パンティがなくなってから五日目のこと、いつものように和也の部屋に忍びこんだ私を、ショッキングな事Bが待ち受けていた。
　もう新しいパンティの行方には、それほどv心がなかった。それよりも、早く背预斡望にひたりたいと、クッションのチャックを_けたときだった。
　こ、これは!?……
　そこには、和也の精液を何度となく浴びて、パリパリになった例のパンティと一wに、まったくたこともない、スケスケの\いパンティが押しこまれていたのだ。しかも、その\い薄布は、昨夜のものらしい精液で、ベットリと濡れていた。
「あの子ったら、いったいどこでこんなものを!?」
　またたくgに血が^にのぼるのが、はっきりとわかった。性的にd^したのではない。明らかに、姿のえないパンティの持ち主に嫉したのだ。
　Sせない！　~にSせないわ！……
　もうとてもオナニ`をする荬摔悉胜欷胜った。あの子の大切な精液を吸いこんだ憎いパンティを目の前にしながら、あれこれと想像ばかりがひろがっていく。
　和ちゃんに彼女ができたのかしら？　いいえ、中学生の女の子がこんなセクシ`なパンティをはくはずがないわ。それとも、lかにT惑されたのかしら？　まさか、あの子が下着泥棒なんて……。
　一甓枚のパンティをもと通りにクッションのなかにしてはみたものの、その日の午後はほとんどうわの空ですごした。ってきた下の子から、「ママ、なんか浃坤汀￥嗓长身体の具合でもいんじゃないの？」などと言われてしまったほどだ。
　やがてってきた和也のをると、よけいに心はgやかではなくなった。入らないでくれと言われた部屋に入ってオナニ`をしている自分にも、もちろん後ろめたさはある。まさか「あれはlのパンティなの？」なんてい亭毪铯堡摔猡いない。
　その夜は夫が身体を求めてきた。Zれた幼鳏锹　─炔起したペニスをAえていても、考えるのは和也のことばかりだった。あの\いパンティの持ち主への恨みをこめるかのように、激しく夫の肉棒を舐めあげた。
「おおっ、ゆり子！　すごいな、たまらないよ。もう限界だ。さあ、こっちへ……」
　的_に夫の硬直の上にまたがると、のけ反るようにして、私は腰を上下させはじめた。夫の手が下から乳房にあてがわれ、重みをSしむように揉みしだく。ギュッと目を]じると、のY趣烁・んでくるのは、やはり和也のだった。
「ああっ、あなた、素长瑁　・あんっ、私、いきそう……」
「俺もだよ、ゆり子！　おお、たまらん！」
　しばらくすると、「うっ！」という呻き声とともに、夫は果てた。
　思わず和也の名前を呼んでしまいそうになるのを、私は必死でこらえていた。その抑Rが、よけいに欲望を燃えあがらせたのかもしれない。果てるとすぐに眠りに落ちてしまった夫の横で、息子に思いをYせながら、私は再び幛と庋郡酥袱蜻@わせていったのだ。

「やっぱりj目！　Sせないわ」
　翌日、和也が再び持ち主不明の\いパンティに欲望をほとばしらせたのをると、私の嫉心はメラメラと燃えあがった。
　なんとかして真相を突きとめなければならない。もし浃逝に引っかかってでもいるのなら、の浅いうちに手を打つべきだ。留守中に部屋に入ったことが和也にわかるのは、仕方がないと思った。
　いいわ、直接_かめてみましょう……。
　私はQ意を固めた。とめられてはいたけれど、たまには叱でもしてやろうと思って部屋に入り、そこで偶然クッションを直してあげているうちに、二枚のパンティをつけた……。そんな筋きが、ぼんやりと^のなかに浮かんだ。
　今日は、ちょうど隆之がピアノをいに行く日だ。夫のりのrgを考えても、一rg以上は和也と二人っきりになれる。
　Q意はしていても、和也がってくると、さすがにすぐには切りだせなかった。でも、あの二枚のパンティは、すでにクッションからiき取ってある。和也が先に荬扭い皮れると、かえってやりやすいかもしれない。
　案の定、着替えのために部屋に入った和也は、荬蓼氦饯Δ暑をして出てきた。パンティが消えていることに荬扭い郡韦馈
　私が部屋に入ったことをめるにしても、「パンティを取っただろう」とは、さすがに言えないはずだ。もともと、女性のパンティをLし持っていたこと自体、あの子には人に知られたくないことにちがいない。
　やはり、こちらからいつめなければならないようだ。
「ねえ、和ちゃん」
「えっ、な`に、ママ!?」
　和也のeが、はっきり护铯盲皮る。
「ちょっとおがあるのよ。和ちゃんのお部屋へ行きましょう」
「ぼくの部屋へ？」
「ええ、そうよ。何か困ることでもあるの？」
「いや、べつに、そんなことはないけど……」
　パンティをつけられて、叱られると思っているらしい。可哀相な荬猡工毪、いまはそれも仕方がない。
　部屋に入ると、和也は神妙なになった。大人びてきたとばかり思っていたも、不安そうにしていると、子供らしく可郅じ肖袱する。
「さあ、座りなさい」
　うながされて、和也はベッドの端に腰をおろした。私も、ほんの少し距xをおいて腰かける。
「ねえ、和ちゃん。あなたにはいと思ったんだけど、たまには叱でもしてあげたいなって思って、ママ、今日この部屋に入ってみたの」
「ああ、そ、そうなの……」
　和也は私のほうをることもできない。下を向いたまま震えている。
「それでね、こんなものつけちゃったのよね」
　エプロンのポケットから、二枚のパンティを和也の前に差しだした。和也はそれをようともしない。何が差しだされたのか、充分に承知しているのだ。さっきより、さらにうなだれている。
「和ちゃん、これ、どこから持ってきたの？」
「そ、それは、あの……ご、ごめんなさい！」
　突然、和也は私に向かって深々と^をさげた。
「あらあら、xってちょうだいなんて言ってないわよ。さあ、をあげて、ママのほうをてごらんなさい」
　に手を当てて上を向かせてみると、まだ目は伏せたまま、いかにも情けないという表情をしている。
「かせてくれるわね」
　aったまま、和也はコクンとうなずいた。
「ピンクのほうはママのパンティよね。\いのは、いったいlのなの？」
　できるだけ抑えて言ったつもりだが、やはり嫉心が表に出て、少しきつい口{になってしまったようだ。
「そ、それは、あの……酒井んとこのお母さんの……」
「まあ！　酒井くんのお母さんのパンティなの？」
　びっくりした。酒井くんというのは、和也の小学校のからのお友だちで、通りを隔てた向かいのマンションに住んでいる。お母さんのことも、もちろんよく知っている。
「和ちゃん、あなた、まさか酒井くんのところから、これ盗んできたんじゃ……」
「ち、ちがうよ！」
　私の言~がKわらないうちに、和也ははっきりと否定した。
「わかったよ、ママ。ちゃんとすよ。だから……だから……」
　突然、和也の声が嫔になってきた。
「いいのよ、和ちゃん。ちょっと言いすぎたわ。泣かないで、してくれるわね」
　和也は素直にコクンとうなずき、少し言いにくそうにしながらも、ポツリポツリとしはじめた。
「あのね、ぼく、去年ぐらいから、その……オナニ`をしはじめたんだ」
「あら、もう去年からしていたの？」
「うん。それで、最初は担任の西条先生のこと考えながらしてたんだけど……」
　和也の言~がまたそこで切れた。西条先生というのは、二年のときからつづけて和也の担任をしてくれている女の先生だ。私も何度かお会いしたが、美人でなかなかしっかりした先生という感じだった。男子生徒たちには、憧れの的になっているにちがいない。
「それから？　次は酒井くんのお母さんになったの？」
「ちがうよ！　酒井のお母さんなんて、つい最近のことさ」
　ムキになって否定するB度が、なんとも言えず可郅ぁ
「ぼく、西条先生のあとは、その……ずっと、ママのこと……」
「ええっ!?　和ちゃん、あなた……」
「そうなんだよ。ぼく、ママのことを考えながらオナニ`をしてたんだ。ママのオッパイ、西条先生のよりずっと大きいし、だってママのほうが_なんだもん。ぼく、ママのこと考えると、すぐオチンチンが大きくなっちゃうんだ」
　n牡膜恃匀~だった。uずかしそうに下を向いたまま告白する和也が、郅筏てたまらなくなった。
「和ちゃん、ほんとなの？」
「うん。いけないことだとは思ったんだけど、どうしても我慢できなくて……でもね、gは酒井がやっぱりママのこと好きみたいで、ママのパンティが欲しいって言うんだ」
「ええっ!?　酒井くんが？」
「うん。それで、ずいぶん前に、洗濯物のなかから一枚iき取って、酒井にあげたんだ。酒井のヤツ、叭栅饯欷钎ナニ`してるって言ってた。まさか、ぼくもママのこと考えながらやってるなんて言えないから、悔しくてさ」
　これで、一番最初になくなったパンティのiが解けた。
「そうだったの。それで、今度は自分用に一枚iき取ったのね」
「うん。ごめんね、ママ」
「いいのよ。知らなかったわ、和ちゃんがそんなこと考えてたなんて」
「それじゃあ、ママ、Sしてくれるの？」
「当たり前じゃないの。最初から怒ってなんかいないわ。でも、酒井くんのお母さんのパンティはどうしたの？」
「それは……最近になって、酒井がどうしてももう一枚ママのパンティが欲しいって言いだして、j目だって言ったんだけど、それなら酒井のお母さんのパンティと交Qしようって言われて……それで、ママのを盗んで交Qしたんだ」
「あらあら、そういうことだったの。でも、この\いパンティでオナニ`したところをみると、酒井くんのお母さんにもd味があるんでしょう？」
「う、うん、少しはね……」
　もう嫉は感じなかった。酒井くんのお母さんというのは、年は私より五rくらい上なのだが、物腰の柔らかな、すごくセクシ`な感じの女性だ。スケスケの\いパンティをはいているというのも、あの奥さんなら{得できる。
「酒井もね、最初は自分のお母さんのパンティでオナニ`していたらしいんだ。それをお母さんにつかっちゃったらしくてさ……」
「まあ！　そ、それで!?」
「そしたら、お母さんが手护盲皮げるって言って、オチンチンをこすってくれたんだってさ」
「ええっ!?　お母さんが、酒井くんのオチンチンを!?」
　信じられなかった。と同rに、なんだか莩证沥Xくなったような荬した。息子におかしな感情を持ってしまうのは、私だけではなかったのだ。
「酒井のお母さんはね、裸になって、オッパイやアソコも触らせてくれるんだって。それで、叭栅韦瑜Δ衰チンチンをこすってもらっていたらしいんだよね。でも、やっぱりいけないことでしょう？　酒井も、なんとかやめなくちゃいけないって思ったらしいよ。それで、お母さんにやってもらう前に、ママのこと考えながら自分でするようにしてたんだって」
　和也のをいているうちに、下半身がまたもやもやしてきた。少しだけ、もうパンティが濡れてきている。
「ねえ、和ちゃん。あなたも、ママにオナニ`を手护盲皮郅筏ぃ俊
　突然の私の|に、びっくりしたように和也がをあげる。
「ママ！　そ、そりゃあ、してほしいにQまってるさ。でも、そんなこと……」
「ママだったら、かまわないのよ。和ちゃんがスッキリして、一生颐お勉してくれるんだったら、ママもそのほうがいいもの」
　自分でも@くほど冷静に、私はこんな提案をしていた。息子のペニスを自由に操っている酒井の奥さんが、うらやましかったのかもしれない。
「ほ、ほんとにいいの？」
「もちろんよ。隆ちゃんやパパがってくる前に、やってみる？」
「う、うん。ぼく、その……信じられなくて……」
「フフフッ、R鹿ねえ。もっと早くしてくれたらよかったのに。さあ、それじゃあズボンとパンツを脱いでごらんなさい」
　d^に小鼻をふくらませながら立ちあがり、震える手つきでズボンとパンツをおろしていく息子を、私はなんとも言えない氦郡丹欷莩证沥且つめていた。下半身裸になってしまうと、和也はuずかしそうに前をLしている。
　まあ、もうあんなに大きくしてるんだわ……。
　Lそうとしても、その手からこぼれてしまうほど、和也のペニスは大きくそそり立っていた。上からのぞいたw^は、もうすっかり剥けている。
　息子の成Lした性器を目にすると、今度は私が、和也に裸をられたくなった。スリップ一枚やバスタオル姿で步きまわったのも、息子のオナペットでいたいというより、成熟した一人の女として和也の目を向けさせたかったのだろう。
「ねえ、和ちゃん。ママも、お洋服を脱いだほうがいいのかしら？」
「そりゃあ、できればそのほうがいいけど……」
　和也がh]がちに言う。
「いいわ。じゃあ、脱いであげる」
　私も立ちあがると、和也のほうをつめながら、まずエプロン、そして部屋着のワンピ`スをストンと床に落とした。もうパンティとブラジャ`だけの姿だ。
「ママ！　素长坤琛とっても」
　和也が感婴筏郡瑜Δ郅。
「ほんと？　うれしいわ、そんなふうに言ってくれると……和ちゃんは、ベッドに横になってごらんなさい。フフフッ、Lさなくたっていいのよ。どうせママにせることになるんだから」
　少し]を赤らめながら、和也はuずかしそうにベッドにあお向けに横たわった。そそり立ったペニスは、ほとんどお腹にくっついている。
「ほんとにすごいのねえ、和ちゃんったら……」
　パチンとブラジャ`のフロントホックをはずしながら、私はベッドのFに腰をおろした。wびだしてきた乳房が、和也の目の前でゆさゆさとeれている。
「さあ、和ちゃん、触っていいのよ。オッパイでも、太腿でも、和ちゃんの好きなところを、好きなだけ触ってちょうだい！」
「ママ！」
　和也のI手が、まっすぐに乳房にのびてきた。ぎごちない幛坤、力をこめて揉まれると、やはり感じてしまう。
「ああんっ、和ちゃん！」
　さっきからすっかり濡れているパンティが、いっそうグショグショになるのを感じながら、いよいよ息子のそそり立ったペニスに手をのばした。左手でw^のほうを支えるようにして、右手でそっと棹を幛扦皮撙搿
「ああっ、ママ！」
　和也が甘えるような声をあげた。
「和ちゃんのオチンチン、とっても_よ。食べちゃいたいくらい」
「ママッ、ママ！」
　乳房を揉みながら、和也が腰をクネクネさせる。迫りくる快感との椁い、すでにはじまっているらしい。
　私は、今度は袋のほうを攻膜筏悉袱幛俊Ｗ笫证沃赶趣w^のY趣幛扦胜ら、右手の爪を立てるようにして、挨窝Y趣颔弗绁辚弗绁辘却碳い筏皮浃搿７颏とてもZぶ幛胜韦馈
「ああっ、ママ！　そんなことされたら、ぼく、出ちゃいそうだよ」
「フフフッ、莩证沥いい危俊・饯Αよかったわね。いいのよ、もっと莩证沥瑜なってちょうだい」
　和也がnを食いしばってこらえている。爆kが近いらしい。左手は乳房に残したまま、右手を太腿のgに差し入れてきた。oh]に、指先がググッとパンティの股布のほうまでのびてくる。
　酒井くんのお母さんは、全裸になって、女の秘部まで触らせてくれるというが、さすがにパンティを脱いでしまうのはためらわれた。だが、いずれは私も酒井くんのお母さんのようになるだろうという予感はした。
　和也に私のすべてをてほしい……。
「ああんっ、和ちゃん！　ママのパンティ、濡れてるでしょう？　どう？」
「ママ、ぼく、もうj目みたい！　もう我慢できないよ。ああっ、ママ！」
　乳房と太腿を、ものすごい力でつかまれたと思った途端、和也に~がLれていた。腰のあたりをビクンビクンとdさせながら、大量の精液を宙に放ったのだ。
　すごいわ！　こんなにたくさん……。
　荬い瑜wびだした第一は、和也ののあたりまでwび散っていた。
「ママ、ありがとう。とってもよかった」
「ずいぶんいっぱい出たわね。これからも、出したくなったらママに言うのよ」
　uずかしそうにコクンとうなずく和也のをながら、ティッシュで後始末をすると、脱いだ服をかかえて私は部屋を出た。息子のオナニ`を手护盲皮筏蓼盲郡长趣恕⑨峄冥悉蓼盲郡感じなかった。

　和也と私は、その日以来、Lに二回は秘密のrgを持つようになった。和也は叭栅扦猡筏皮郅筏ったらしいが、弟の隆之に邪魔されない日となると、このぐらいがせいいっぱいだったのだ。
　その代わり、内容は回を重ねるごとに猡なっていった。二度目のときには、もうフェラチオで口のなかに放出させてあげたし、三度目には、パンティを脱いで女の身体の造を教えてあげたりもした。
　手护盲皮げられない日には、私がはいていたパンティを使って、オナニ`をすることをSした。そんな日の翌日には、和也の精液をたっぷり受けとめたパンティを手に、私がオナニ`に耽ることになるのだった。
　和也がみを打ち明けてきたのは、それからさらに一カ月ほどすぎただった。
「ママ、最近、酒井が困ってるらしいんだ」
「ええっ!?　酒井くんが？」
「うん。あのね、浃试なんだけど、酒井のお父さんって、の事故に遭ってから、オチンチンが立たなくなっちゃったんだって」
「あら、そんなことがあったの？　お荬味兢亭ā
「うん。お母さんが酒井にチョッカイを出したのも、それが原因らしいんだよね。ぼくにはよくわからないけど……」
　私にはよくわかる。るからにセクシ`な奥さんのことだ。きっと熟れた身体を持て余しているにちがいない。
「それで？　酒井くんは相浃铯椁氦母さんにオナニ`を手护盲皮猡椁盲皮い毪危俊
　自分たちもしていることなので、こんなきわどいことも、いまではほとんど抵抗なく口にできる。
「それはそうなんだけど、このはね、お母さんのほうが迫ってくるんだって」
「迫るって!?　もしかして、ほんとのセックスをしようってこと？」
「うん、そうらしいよ。それで酒井もんじゃってさ。まさかほんとのお母さんとそんなことできないしってね」
　Qして他人事ではない。正直に言えば、私だって、叭栅韦瑜Δ撕鸵菠吮Гれる簸蛞ている。充分に逞しくなったペニスを知ってしまってから、それを身体の奥にAえこんでみたいとわない日はないのだ。
「でもさあ、ママ。もうクラスのB中は、半分くらいがセックスの体Yがあるらしいんだよね」
「そんな……中学三年生で半分も？」
「そうなんだ。だから、ぼくも酒井も、なんだかみんなに後れをとったみたいでさ」
　@きだった。オナニ`をしているのを知ってびっくりしたぐらいだから、こんな事gをかされると、言~も出なくなってしまう。
「一度酒井が断ったんだって。そしたらね、お母さん、ものすごく悲しそうなをしたんだってさ。それで、酒井のヤツ、ぼくにお母さんの相手をしてくれなんて言いだしたんだよね」
「ええっ!?　和ちゃんが、酒井くんのお母さんと？」
　和也がコックリとうなずいた。和也だって、ここまでくれば、早くセックスを体Yしたいにちがいない。aっていればわからないのに、私に相してくれたことを、なんとも言えずうれしく思った。
「和ちゃんはどうなの？　酒井くんのお母さんと体Yしてみたいの？」
「そ、そりゃあ、体Yはしたいさ」
「そう。だったら、ママは反しないわよ」
「ほんとに!?　ぼくが酒井のお母さんとそうなってもいいの？」
「フフフッ、そりゃあ少しは悔しいわよ。でも、ママだってセックスまではしてあげられないものねえ」
　これは、私にしてみれば、相当にo理をして言ったセリフだ。本当は早く和也を受け入れたくて仕方がないのだから。
　だが、gはこのとき、私はとんでもないことを思いついていたのだ。
「でも、和ちゃん。酒井くんのお母さんは、ちゃんと{得してくれてるの？」
「それは、まだらしいけど、酒井がなんとかすって……」
「そう、まだなの……だったら、ママにひとつ考えがあるんだけどな」
「ええっ!?　なんなの、ママ」
「フフフッ、あのね、酒井くんのお母さんは、ご主人とセックスができなくて淋しいわけよね。だから酒井くんにチョッカイを出そうとする。酒井くんは、お母さんとはしたくないんでしょ？　だったら、和ちゃんが酒井くんのお母さんとセックスをして、代わりに、ママが酒井くんのお相手をするっていうのはどうかしら？」
「ママ！　そりゃあ、そんなことになれば最高だよ。ぼくも酒井も、いっぺんに体Yできちゃうわけだし……でも、そんなこと、できるのかなあ」
「大丈夫よ。明日酒井くんにしてごらんなさい。彼がそれでいいって言ったら、あとはママがなんとかしてみるわ」
「すごいや、ママ。酒井は前からママに糁肖坤盲郡ら、きっと大喜びだよ」
　母と子のスワッピング。考えてみればとんでもないことなのだが、和也のペニスを握ってあげるようになってから、私はこんな大胆なk想もできるようになっていた。
　本当のことを言えば、このまま和也とこういうvSをつづけていたら、いつかは我慢ができなくなって、禁断の果gを食べてしまいそうな荬していたのだ。
　息子の硬いモノに身体をかれたいという欲望は日に日にまっていても、さすがにためらいはあった。
　酒井くんは、和ちゃんの代わり……。
　それが、私の出したYだった。やはり、和也とのvSは、いまのままにとどめておかなければいけないと思ったのだ。

　和也の予想通り、酒井くんは大喜びで私の画にm成してくれた。あとは私の出番になる。まず、酒井くんのお母さんにを入れた。
「ごo沙汰しております。\本和也の母でございます」
「まあまあ、いつも息子がお世になりまして」
「いいえ、こちらこそ。gは、奥さまにちょっとおいがあるんですけど」
「あら、何かしら？　私にできることでしたら、なんでもおっしゃってください」
「いえ、あの、おではちょっと……こみいったおですので」
「そうですか。それなら、お近くなんだし、いらっしゃれば？」
「ありがとうございます。それでは、これからちょっとうかがいます」
　ここまでは{だ。考えてみれば、近所に住んではいるものの、酒井さんの家をLねるのは何年かぶりのことになる。和也が私のパンティと交Qにもらったという、例のセクシ`なパンティをポケットに忍ばせて、私は酒井さんの家に向かった。
　g近にを合わせると、奥さんはとても私より五rも上にはえなかった。私だって年hよりは若いと言われるのだから、奥さんはもっと若くられるのだろう。
「あのう、おっていうのは？」
　Xく世gをしたあとで、奥さんのほうから切りだしてきた。
「ええ、gは、とってもuずかしいおなんですけど……奥さまだから、思いきっておしますわね」
　できるだけ深刻そうに、私はしはじめた。
「うちの和也が、よくお宅へ寄らせていただいてますでしょう。それで、なんだか奥さまに憧れちゃったらしくて……」
「あら、まあ、大洌　・嗓Δ筏蓼筏绀Α
　手を口に当てて、ちょっとuずかしそうにしているが、まんざらでもなさそうだ。
「率直に申しますわ。うちの子、お宅からこんなものを偈证摔沥绀Δ坤い筏皮たらしいんですの」
　例の\いパンティを、おずおずと奥さんの前に差しだした。
「まあ！　これ、私のパンティですわね」
「はい。ほんとに申しわけなくて……たっぷり叱っておきましたから」
「あら、いいんですのよ。和也ちゃんがZんでくださったんなら……」
　奥さんの瞳がキラッとxいたのを、私は逃さなかった。
「奥さま、それで、とんでもないおいにあがったんですけど……」
「はあ？　とおっしゃいますと？」
「あの子たちのクラスで、セックスの体Yのない子って、もうごくわずからしいんです。それで、和也からいたですと、和也とお宅の正彦くんは、その少数に入ってるらしいんですの。なんだか可哀相になっちゃって……」
　奥さんは、ちょっと警戒心をせているが、欲望のほうがずっと大きいのはよくわかる。もうひと押しだ。
「和也が奥さまのパンティを盗んだりしたのも、やっぱりもやもやしているからだと思うんです。でも、いくらなんでも、母Hの私があの子に抱かれてやるわけにはまいりませんでしょう？」
「そ、そりゃあ、そうですわね」
　酒井さんは明らかに狼Nしている。一度は息子に迫って拒否された身だから、それも当然のことだろう。
「それで、とっても大胆なおいなんですけど、私がお宅の正彦くんのお相手をして、奥さまにうちの和也と、その……セックスをしていただけたらなんて……」
　私の言いたいことは、これではっきり护铯盲郡悉氦馈￥とは、奥さんの返事を待つばかりなのだが、迷っているのか、それとも欲求不氦蛭颏椁欷郡ないのか、しばらく沈aが流れた。
「あのう……正彦のことは、ほんとに奥さまが面倒をていただけるんでしょうか」
「もちろんですわ。奥さまみたいに_じゃないから、正彦くんがZんでくれるかどうか、自信はありませんけど……」
「そんな……和也ちゃんこそ、ほんとに私なんかでいいんでしょうか？」
「パンティを盗んだくらいですもの。きっと、あの子、巴恧韦瑜Δ税陇丹蓼紊硖澶蛩激じ・べているはずですわ」
「まあ、uずかしいわ。どうしましょう」
　奥さんがを赤らめた。羞じらいというよりも、欲情がイい皮た^のようにえる。もうパンティを濡らしているにちがいない。
「それじゃあ、よろしいんですのね」
「はい、喜んで……」
　予想以上にあっさりと、息子の交Qが成立した。一Lg後の金曜日の午後に、お互いのマンションで相手をするということにQまったのだ。うちのほうは隆之がピアノでいない日だし、酒井さんのところは一人っ子だから}はない。
　これでいいのね。そうよ、これでいいんだわ……。
　こちらの希望通りにすんなりQまったものの、和也の童を知り合いの奥さんにZわれてしまうことに、抵抗を感じる私だった。
　
　木曜日の夕方のことだった。夫からがあって、急に名古屋に出になったと言ってきた。つまり、今夜は息子たちと私だけになるわけだ。
　三人で一wに食事をして、十rに隆之が寝たのを_Jすると、私はゆっくりおL韦巳毪盲皮ら、十一rきっかりに和也の部屋をLれた。セミの羽根のような、薄いセクシ`なネグリジェをpい、下にはパンティもブラジャ`も着けていない。
「ママ!?　どうしたの、こんなにWく」
　すでにベッドに入っていた和也は、あわてて起きあがろうとする。
「ああ、いいのよ、そのままで。フフフッ、いよいよ明日ね」
「う、うん、そうだね」
　私の格好に、和也はドギマギしている。このネグリジェは、明日酒井くんを迎えるために用意したものだった。でも、夫の突然の出をいた途端、私のなかで_かに疼くものがあった。
「ねえ、和ちゃん。ママのこと、いまでも好き？」
「そ、そんなこと、当たり前じゃないか。ぼくが一番好きなのはママにQまってるよ」
　私はベッドのFに腰かけた。
「和ちゃん、笑わないでいてね」
　和也がaってコックリうなずく。何かを期待するように、ゴクンと生唾を驻撙长嘁簸饴こえてきた。
「ママがQめてきたことだし、いまさらこんなこと言うのも浃坤堡伞ママねえ、やっぱりあなたの童、酒井さんの奥さんなんかに渡したくないの」
「ママ！　そ、そりゃあ、ぼくだって……」
「_かにいけないことかもしれないわ。でもね、ママが体Yさせてあげたいの。ママの身体のなかに、和ちゃんのオチンチンを入れてみたいのよ」
「ママ！」
　突然、和也が抱きついてきた。私はその和也を、再びベッドに押し倒す。
「和ちゃん、好きよ！」
「ママ！」
　思いっきり和也の唇を吸った。和也は震えている。舌を差し入れて、和也の舌とjめ合わせた。いっぺんに荒くなった鼻息が、私のに当たる。
　一度唇をxして起きあがると、一荬衰庭哎辚弗Г蛲绚韦皮俊￥长欷扦猡ν杪悚馈
「ママ！　_だよ、とっても_だ！」
　和也がうわ言のように郅い俊Ｋ饯鲜蛛Hよく、和也のパジャマのズボンとその下のブリ`フをずりおろしてしまう。とっくに硬くそそり立っていたペニスが、ド`ンとwびだしてきた。
「ああ、和ちゃん、こんなに大きくして……」
　迷わず高まりを口に含むと、そのまま身体を回させて、和也のにまたがった。太腿で]を挟みつけながら、もうたっぷりと濡れてきているクレヴァスを、和也のになすりつけてやる。
　和也は、爪が食いこむくらいく私の太腿を抱きしめながら、一生颐に舌を使って部を攻膜筏皮る。まだ的_な鏊は探り当てられないが、私は充分に感じていた。
　和ちゃん、あなたはママのもの。そうよ、ママだけのもの！……
　太腿を抱きしめ、一生颐に舌を使っている息子のペニスは、いましっかりと私の口にAえられている。
　口のなかで、ペニスがピクピクとdしはじめた。そろそろ目的の行婴艘皮椁胜い取⒈kしてしまいそうだ。
　再び身体を半回させて、上からもう一度和也のをのぞきこんだ。垡氦强冥韦蓼铯辘颔佶去佶趣摔筏胜ら、んだような目でつめてくる。
「和ちゃん！　あなたの童、ママがもらうわ」
「ママ！」
　和也の腰のあたりをまたぐと、右手で高まりを探る。根もとに手をあてがっただけで、和也が「うっ！」と呻いた。早くしないと危だ。
　お腹にくっついている硬直を真上に向けて、いよいよ私も腰を落としにかかる。先端を小刻みに婴して入口を_Jしてからさらに腰を沈めると、少し抵抗があったあと、和也のペニスはヌルッと私の胎内に驻撙长蓼欷俊
「ああっ、ママ！」
「和ちゃん！　どう？　入ったのよ。和ちゃんのが、ママのなかに入ったのよ！」
「すごいよ、ママ。簸撙郡い溃　・あっ、ママ！」
　Lくもたせようなんて考えてもいなかった。とにかく、自分の身体の奥深くで、和也のほとばしりを受けとめたいという莩证沥坤堡、私の心を支配していた。
　和也のI手を胸のふくらみにあてがわせてから、ゆっくりと上下に婴はじめた。和也のペニスは、もう夫のモノと浃铯椁胜ぁＳ菠い证螭坤薄⒊g感も大きいような荬する。
「揉んで！　和ちゃん、ママのオッパイ、揉んでちょうだい！」
「ママ、好きだよ！　ああっ、ママ！」
　そのまま引きちぎってしまいそうなほど、烈に私の乳房をつかみながら、和也が体をdさせはじめた。途端に、下から突きあげるような、ドビュッ、ドビュッという出を胎内に感じていた。
「和ちゃん！　出したのね。ママのなかで出してくれたのね……」
「ママ……」
　ガックリと和也に体重をあずけると、もう一度、思いっきり唇を吸ってあげた。知らないうちに、なぜか妞溢れていた。
　翌日には、和也も私も他の人gと抱き合っているはずだった。でも、こんな感激は、もうQして味わえないだろうと思いながら、私はそのまま和也のベッドで眠りに落ちたのだった。


【第六章　交Q！　青い直のT惑】

　明け方に菖浃蚋肖袱颇郡蛞ますと、ママがぼくのベッドから出ていこうとしていた。
　そうだ。やっぱり簸袱悚胜ったんだ。ぼくはママを抱いたんだ……。
　心地よい疲焊肖趣趣猡嗣撙辘寺浃沥肭啊⒋_かにぼくは、ママと初めてのセックスをしたのだ。簸摔蓼且てきたママとのセックスは、予想通り素晴らしいものだった。
　床に脱ぎ韦皮皮ったネグリジェを、身にまとおうとしているママをていると、また急激に欲望がこみあげてきた。もともと、たった一度の放出で寝てしまったのが不思hなくらいなのだ。
「ママ、行っちゃうの？」
「あら、和ちゃん……ごめんなさい、起こしちゃったみたいね」
　言いながらこちらを向いたママは、ぼくの~にチュッとキスをしてきた。
「隆ちゃんが起きる前にっておかないと、浃怂激铯欷毪扦筏绀Γ俊
「うん。でもママ、もうちょっとだけ、ぼくと一wにいてよ」
　ママの手を握りながら言ってみた。裸の下半身では、もうペニスがビンビンになっている。ベッドサイドの薄明かりのなかでも、まといかけたネグリジェから透けてえるママの身体は、ぼくを刺激せずにはおかないのだ。
「フフフッ、しようのない子ねえ、和ちゃんったら」
　低く抑えた声で摔ながら、ネグリジェを再び床に落とすと、ママは毛布をまくりあげてベッドにあがってきた。迷うことなく、I手をひろげてママの身体を抱きしめ、ごく自然に唇を合わせる。
「好きよ、和ちゃん」
「ぼくだって……」
　剥きだしの乳房に手を@わせると、そのN氦丹烁膜幛铺杖护趣胜搿０驻い栅らみに指先は深く食いこみ、そのままママのなかに包みこまれてしまいそうな荬する。
　ママの左手がぼくのペニスを探ってきた。
「ああっ、ママ！」
「フフフッ、和ちゃんったら、またこんなに大きくしちゃって、い子ね……でも、とっても素长琛⒑亭沥悚蟆
　突然、乳房からぼくの手を引きxすと、ママは毛布のなかにもぐりはじめた。左手でペニスを握りしめたまま、首筋から胸、さらにおへそのあたりへと唇を@わせてくる。
「ママ、ああっ！　ぼく、とっても莩证沥いい琛ママ……」
　ぼくの体のすべてをママが幛筏皮れている……そう考えただけで、快感の波が~えgなくuってきた。背中からへと、ゾクゾクッという震えがlけiけていく。
　そして、ママの唇は、とうとうペニスの根もとに到_した。屹立した肉棒のY趣颉w^の先端まです`っと舐めあげてから、硬直をパクンと口に含む。
「おおっ、ママ！」
　思わずママのの毛をかきむしって、ビリビリ感するような、烈な刺激と椁Α％チュクチュと猥Cな音をたてながら、ママの口のなかで舌がw^を嬲りまわす。
「ママ、おい！　ぼくにもママのを舐めさせて！」
　その声に荬扭い骏蕙蓼稀㈩^を覆っていた毛布を剥がして床に落とすと、ペニスをAえこんだまま身体を半回させて、ぼくのにまたがってきた。
　ボリュ`ムのあるお尻が、目の前に迫ってくる。目を凝らしてよくると、ふさふさとしたヘアのなかに、イだした泉がキラキラ光っている。
　このなかに、とうとうぼくのペニスが入ったんだ……。
　感激がdってくると、またたまらなくなって、I手でたっぷりした太腿を抱きしめながら、ママの秘唇に向かって舌を@わせた。舌先がしっとりと濡れた秘肉に触れると、ママの身体にビクンと震えが走る。
　ああ、甘い……まるで蜜みたいだ……。
　淫靡な香りを漂わせながら、ママの垡氦洗_かに甘く感じられた。唇をすぼめて啜ってみると、ジュルジュルと音がして、淫水はとめどなくぼくの口へと流れこんでくる。
　そうだ！　クリトリスを舐めてあげなくっちゃ……。
　何度目かにオナニ`を手护盲皮猡椁盲郡趣、ママは「ここがいちばん感じるのよ」と言って、クレヴァスの上のほうにあるコリコリとした突起に触らせてくれた。指先が触れただけで、ママの身体がピクンと反辘贰垡氦ジュッとイだしてきたのをえている。
　体荬逆になっているので、お尻に近いほうからクリトリスのほうへ舐めおろしていく感じになる。垡氦钎胎毳胎毪筏客趣违鹰楗鹰椁蛏啶亲笥窑随栅盲郡坤堡恰ママは狂ったようにお尻を振って反辘筏俊
　そして、いよいよ舌が肉芽をとらえた。コリッとした舌ざわりが、なんとも刺激的だ。幛虺证盲皮い毪瑜Δ恰⒋イ欷可嘞趣ピリピリする。
「ああんっ、和ちゃん！　そう、そこよ！　もっと、もっといじって……」
　ママも莩证沥よくなってきたみたいだ。ペニスをAえていられなくなったらしい。クリトリスがもっとく舌先に当たるように、腰をなすりつけてくる。それに合わせて、ぼくもコリコリのまわりを窑蛎瑜ように激しく舐めまわした。
　さらに溢れだしてきた垡氦、鼻を护盲祁]にまで滴り落ちてくる。ママの淫水で、全体がぬらぬらしてきたようだ。
　思い直したようにペニスをAえこんだママの幛狻かなり激しさをしてきた。硬直のY趣蛏啶谴のほうまで舐めおろすと、唇を使ってパフパフと睾丸を刺激してくる。挨文诓郡恰⒍つのボ`ルをころがされているような莘证馈
「ママ！　ああっ、ママ！」
　とてもクリトリスへの攻膜颏膜扭堡皮い椁欷胜なった。舌先に神Uを集中しようとしても、nきあげてくる快感に、どうしても荬Zわれてしまう。
「ねえ、ママ。そろそろ、ママのなかに……」
「そうね。フフフッ、ママも和ちゃんのが欲しくなってたところよ」
　振りかえりながら言うと、ママはまた身体を反させた。
「あらあら、和ちゃんの、ママのおつゆでビチョビチョ……」
　淫水を拭うこともなく、ママはそのまま]ずりしてきた。垡氦滑油になったみたいで、触れ合う肌の感触も不思hな荬蛴毪à皮れる。
　ママの脚がぼくの膝を割った。柔らかい太腿がjみついてくる。と同rに、またママの手が下におりて、硬直を握りしめてきた。
「うんっ、ああ、ママ……」
「硬いわ！　もうコチコチよ……ねえ、和ちゃん、あなたが上になって」
　aってうなずくと、ぼくは体荬蛉毪Qえた。右手で乳房をづかみにしながら、もう一度きつくママの唇を吸う。すべりこんできたママの舌を、さっき肉芽を刺激したのと同じように、舌先を丸めて幛筏俊
　ペニスを握ったママの手に、さらに力がこもる。催促しているらしい。
「ママ、それじゃあ、いくよ」
　うなずきながらママが脚を_いた。そのgに移婴工毪取ママの右手がゆっくりとペニスを身体の中心へとГい皮い。跳ねあげた脚をぼくの腰にjみつけながら。
　一度UYしているだけに、今度は少しだけ余裕がある。それでも、肉棒の先端が洪水になったクレヴァスの入口にさしかかると、そのぬらぬらした感触にめまいさえ感じた。
「いいのよ、和ちゃん。きて！」
　硬直からxれたママの手が、ぼくの腰にまわされた。自分のほうへ引き寄せようとしている。ぼくも腰をMめた。
「ママ！　ああ、ママ……」
　ママも腰を突きあげるようにしたため、ほとんど抵抗なく硬直はクレヴァスに驻撙长蓼欷俊Ｍ径摔恕ペニスの周欷巳崛猡jみついてくる。
「ああんっ、和ちゃん！　いいわ、とってもいい！　もっと、もっと深くよ」
　I手でギュッとぼくの背中を抱きしめながら、ママは太腿で腰を挟みつけてくる。柔らかな内腿の感触が、腰からへとはっきり护à椁欷搿
　すごい！　やっぱりママは最高だ！　ああ、なんて莩证沥いいんだ……。
　一生颐こらえてはみたが、これ以上はもちこたえられそうもなかった。
　ぼくは激しく腰を使いだした。
「和ちゃん、ああんっ、和ちゃん！　素长琛とっても素场…ああっ、和ちゃん！」
　腰にかれた太腿が、さらにくめつけてくる。ピストン\婴颏膜扭堡胜ら、ぼくは乳房にあった手を今度は太腿におろした。乳房と同じように、たっぷりした太腿の柔肉を、ギュッとづかみにする。
「ママ！　ぼく、ぼく、もう、ああっ、ママ！」
「う`ん、あっ、ああんっ、和ちゃん！」
　ママの爪が、背中に深く食いこむのを感じながら、ぼくは爆kした。dする肉棒の先端から、ドックン、ドックンとk射された精液が、_かにママの胎内に注がれていった。
　二人の息が落ち着いてくると、改めてつめ合い、唇を合わせた。
「最高だったよ、ママ」
「和ちゃんだって、とってもすごかったわ。これで、酒井くんのお母さんとも自信を持ってセックスができるわね」
「う、うん……」
　突然第三者の名前が出て、ちょっとあわてた。そうなのだ。午後になって学校がKわれば、ぼくは酒井のお母さんと、そしてママは酒井と抱き合うことになる。
「じゃあ、ママはお部屋にるわ。まだrgはあるんだから、少しは眠っておくのよ」
　ネグリジェをまといながらそう言うと、再びぼくの~にチュッとキスをして、ママは部屋から出ていった。
　そうか。ママは酒井に抱かれるんだな……。
　自分だって酒井のお母さんとセックスすることになっているのに、なぜかぼくは嫉を感じていた。

　朝の食卓は、なんとなく落ち着かなかった。せっかくパパが出でいないのに、いつもぼくより二十分は早く家を出る弟の隆之が、いつまでもグズグズしているようにえた。
「ほら、隆之。急がないとWれちゃうぞ」
「大丈夫だよ。いつもが早すぎるんだ。五分くらいWく出たほうがいいんだよ」
　たった五分でも、今朝のぼくは苛々してしまう。学校へ行く前に、もう一度ママと二人っきりになりたいのだ。
「それじゃね、行ってきま`す」
　隆之が玄vのドアの向こうに消えると、ぼくは台所で洗い物をしているママに、後ろからいきなり抱きついていった。
「ママ！」
「あらあら、どうしたっていうの。こんなことしている暇はないはずよ」
「我慢できないんだよ、ママ。W刻したっていいから、もう一回ママを抱きたいんだ！」
「まあ、そんなこと……」
　だけ振り向いたママの唇を、思いっきり吸ってやる。ママもそれに辘à啤⑸啶蚪jめてくる。ぼくの手は、エプロンとゆったりしたワンピ`スの上から、胸のふくらみを激しく揉みはじめた。ブラジャ`はしていないらしく、手のなかでふくらみがSる。
「ああ、はあ`ん、和ちゃん……ママもなんだか感じてきちゃった」
　ママの手は、まだ流しの水のなかにつけられたままだ。手が自由にならないママの姿が、またぼくを激しく欲情させた。
「ママ、そのままにしていてね」
　ぼくはその訾摔筏悚みこむと、ワンピ`スの裾をス`ッとまくりあげて、露わになった左右の太腿に、交互にキスの雨を降らせた。
「ああんっ、和ちゃんったら、そんなことして……」
　腰をクネクネさせて、ママがえている。太腿の柔らかさに陶然となりながら、I手をさらに上まで差し入れて、パンティをおろしにかかった。立っていると、ママのお尻のボリュ`ムを改めてJRさせられる。
　お尻の形にそって、その感触をSしむように、ぼくはパンティをおろしていった。脚を]じているので、股布が股gをxれるときに、ちょっとだけ抵抗があった。もう溢れはじめた垡氦とろとろと流れて、すぐに太腿までも濡らしてしまう。
　その光景に刺激されて、ぼくのほうもズボンの下でペニスがビンビンになってきた。薄布をママの足首からiき取ると、あわてて立ちあがり、ズボンとブリ`フを一荬摔氦辘ろした。そそり立ったペニスがwびだしてくる。
　足踏みをするようにして、脱いだ服から足をiいた。
「和ちゃん、どうしたいの？　ママはどうすればいいの？」
「おい！　ママはそのままにしていて」
　振り向いたママを制しながら、ぼくはまたワンピ`スの裾をまくりあげ、後ろからピタッとママにはりついていった。幛じ撙蓼辘、ママのお尻に当たる。
「ああっ、和ちゃん……和ちゃんの硬いのが、ママのお尻にぶつかってる！」
「おおっ、ママ！」
　ぼくは少しだけママとのgに隙gをつくると、右手を差し入れてペニスの根もとにあてがった。その行椁荬扭い骏蕙蓼、少し脚を_いて受け入れる体荬摔胜搿
　jIのグラビアで、後ろからつながっているのをて、すごくd^したことがあった。それをg行してみようというのだ。
　慎重に入り口を探っていると、お尻から太腿、そして秘唇の一部にペニスの先端が触れるごとに、ママの身体に震えが走るのがわかった。TГ筏皮猡椁い郡い趣长恧坤、ママの手は水のなかに突っこまれたままだ。
「和ちゃん、わかる？　そう、そこよ」
「ああっ、ママ！」
　突然、w^の先端に生温かいものを感じた。
　いまだ！　このまま後ろから……。
　ぼくはペニスから手をxすと、またI手でママの乳房を抱きしめながら、大きなお尻に向かってグイッと腰を押しつけた。グニュッというくぐもった音を残して、コチコチの肉棒がママの身体のなかに消えた。
「あんっ、ああっ、和ちゃん！　すごいわ、とっても太いのねえ」
「ママ！　おおっ、ママ……ママも、す、すごい！」
　立ったままで後ろからママをいているというFgに、ぼくは恍惚となっていた。
　ゆっくり腰を婴してペニスを出し入れしはじめると、ママが手を入れたままの水がeれるピチャピチャいう音と、硬直と肉襞がこすれ合うクチュクチュという音の大合唱が起こった。
　ママは卷に、少し腰を折った姿荬恰⑺から手をiこうともしないで立っている。三度目にして、初めてぼくが主丐蛭栅盲骏互氓スになった。
「ママ、このまま……このまま出してもいい？」
「いいわよ、和ちゃん！　とっても……ああんっ、とっても素长琛…」
　ママの言~に自信を得たぼくは、次第にピストン\婴蛩伽幛皮い盲俊Ｃ鳏狈饯私护铯盲郡趣より、_かに余裕がある。射精のことばかり考えるのではなく、ママの身体をSしむゆとりがあった。
　ぼくは右手だけを下におろすと、ママのお尻を幛扦げてから、その手を前にまわしてみた。クレヴァスのなかに、_かに自分のペニスが驻撙长蓼欷皮い子を指先で_Jする。
　そうだ。またクリトリスに触ってあげよう……。
　腰の婴はとめないままで、中指の先に神Uを集中して、ママの肉芽の存在を求めた。二人の身体がeれていて苦氦筏郡、やがてコリコリしたクリトリスに指先が触れた。
　途端にママの身体がビクンと反辘工搿
「ああっ、和ちゃん！　そんな、そんなことされたら、ママ……ああっ、和ちゃん！」
　^をのけ反らせるようにして、ママが喜悦の声をもらした。二人だけという安心感もあって、かなり大きな声だ。
　ぼくはうれしくなった。腰の婴に合わせるように、そのまま指先で肉芽を刺激しつづけた。ママの声は、さっきよりもっと大きくなったような荬する。
　ママが感じてくれてるんだ！……
　それは大きな自信だった。ママにセックスをしてもらっているんじゃない、ぼくはママと等にセックスをしているんだ。そんな莩证沥、ぼくのなかでググッとイあがってきた。
「か、和ちゃん！　ああ、す、すごいわ……ママ、いっちゃう、いっちゃいそう」
　ママが苦しそうに呻いた。多少の余裕があったとはいえ、ぼくのほうももう限界だった。
「ママ、ぼくも、ぼくも出ちゃいそうだ！」
「いいわよ。ねえ、和ちゃん、一wに、ああっ、一wに、ああんっ、和ちゃん！」
「おおっ、ママ！」
　ママの身体が、これまでにたこともないほど大きくブルブルとdしはじめた瞬g、ぼくのペニスからも大量の白嵋氦ママの胎内に注がれていた。
　二人はそのままキッチンの床にくずおれ、荒々しく酸素をった。ママの手から水が滴って床が濡れていくのを、ぼくはぼんやりと眺めていた。
　ようやく起きあがって、学校へ行く支度をすませたには、すでに八r半をまわっていた。一rg目がはじまるr刻だ。
「ほんとにW刻になっちゃったわね」
「うん。でも、いいんだ。最高だったよ、ママ」
　玄vで、ぼくたちはLいrgをかけて唇を吸い合った。
「昨日から三回も出しちゃって……まだ童だってことになってるのに、酒井さんの奥さんに疑われそうね」
「大丈夫だよ。おばさんのこと考えて、三回もオナニ`しちゃったって言うから」
「まあ、和ちゃんったら、フフフッ。でも、Sしんできてちょうだいね」
「ママのほうこそ、酒井をmむよ」
　放n後に待っているもうひとつのイベントに思いをYせながら、ぼくは学校に向かったのだった。

「なんだよ、心配させやがって。やっぱりいやになって、休むのかと思ったぜ」
　学校に着くと、すぐに酒井がしかけてきた。
「かったな。朝起きたら、ちょっと^が痛かったんだ。もう平荬坤堡嗓省
「そうか……それで、今日はほんとに大丈夫なのか？」
　酒井はずっと前からぼくのママに憧れている。この日が来るのを、首をLくして待っていたにちがいないのだ。
「うちは大丈夫さ。おまえのほうこそ、ほんとにいいんだろうな」
「もちろんさ。うちのオフクロ、朝からソワソワしてたよ」
　酒井がママを抱くのだと思うと、ちょっと嫉も感じたが、酒井のお母さんにする欲望も、次第に大きくなっていた。
　ぼくのほうは、昨夜からママとたっぷりSしんできたので、それなりに余裕があったが、酒井には一日がLく感じられたらしい。昼休みにしていると、ジリジリしているのがよくわかった。
「俺さあ、おまえのママのこと考えてたら、授I中でもチンチンがコチコチになっちゃってさあ、まいったよ」
「ぼくだって同じさ。おまえんちのおばさん、色っぽいからなあ」
　少しはお世辞も言っておかなければならない。あくまでぼくたちは等で、今日、お互いの母Hによって童を失うことになっているのだ。
　授IがKわると、ほとんどもしないで、ぼくと酒井はマンションの前にある交差点まで步いた。いつもなら、ここでぼくが道を渡ることになるのだが、今日だけは逆になる。
通りの向こうのぼくのうちでは、ママが酒井を待っているのだ。
「じゃあな、酒井。ママとSしんでこいよな」
「ああ、おまえもな。あとで、するよ」
　酒井がうちのマンションの入り口に吸いこまれるのをていると、朝から感じていた嫉心が、また急激にこみあげてくるのを感じた。その莩证沥蛞证à椁欷胜い蓼蕖ぼくは振り向いて、酒井のお母さんが待つ部屋に向かった。

「o理してるんじゃないの？　こんなおばさんで、ほんとにいいの？」
　玄vにぼくを迎えた酒井のお母さんは、こうい亭皮た。もちろん、断られるなんて思っていない|だ。
「いいにQまってますよ。ぼく、おばさんのこと、ずっとオナペットにしてたんです」
　ママと酒井のことが荬摔胜盲剖朔饯ないのだが、いまは目の前にいるこの女性に集中しなければならない。
「まあ！　おばさんもね、和也ちゃんが、おばさんのパンティを盗んだっていたとき、とってもうれしかったのよ。おばさんのこと考えながら、オナニ`をしてくれてるのかなって思って……」
「おばさん！」
　玄vで立ったまま、ぼくたちは唇を合わせた。抱きしめると、ママよりはだいぶやせているが、柔らかな感触にはやはり陶然とさせられる。ズボンの下で、ペニスは一荬颂宸eを膨させた。洋服越しに高まりをおばさんの下腹部に押しつけてみる。
「フフフッ、もう硬くしちゃってるのね。さあ、こっちよ。いらっしゃい」
　靴を脱いだぼくを、おばさんはそのまま寝室に通した。カ`テンが引かれ、小さな赤いランプの照明だけが、部屋をほんのりと照らしている。おばさんの香水なのか、甘い香りが空gを氦郡筏皮い俊
「おばさん、ぼく……」
「大丈夫よ、和也ちゃん。さあ……」
　手をひろげておばさんに抱きつくと、また激しく唇を吸った。
「まあ、すごいのね。でも、先に洋服を脱ぐわ。あなたも脱いで」
　ちょっとぼくを突きxすようにしながら、ハスキ`な低音の声でおばさんが摔い俊
　aってうなずきながら、ぼくは制服を脱いでいく。もちろん、目はおばさんのほうをつめたままだ。
　おばさんは、レモンイエロ`のワンピ`スを着ていた。ぼくのほうをまっすぐにつめながら、うっすらと笑いを浮かべて、背中にまわした手でジッパ`をおろす。
　肩をすくめるようにして、ワンピ`スを身体からすべりおろしていく。下からは、rやかな真tのブラジャ`がFわれた。大きめのカップに支えられた乳房は、ママのに^べるとかなり小さいが、_なお碗形をしている。
　パンティも同じ色だった。薄手の\いパンティストッキングをはいているので、そのぶんだけパンティの色はくすんでえる。
　ぼくはもうブリ`フ一枚になっていた。おばさんのが、ぼくの股gに向けられる。その目が、なんだかんでいるような荬した。
「ねえ、和也ちゃん。あとは、あなたが脱がせて」
　ハスキ`な声をいっそうかすれさせて摔ながら、おばさんは手を腰にあてがって、モデルのように脚を交差させて立った。
「き、_ですよ、おばさん……」
　本当にそう思った。もちろんママより上だとは思わないが、ojな肉はまったくついていないし、それでいて乳房や太腿の肉づきはたっぷりしている。
　ぼくはq毯が敷かれた床にひざまずくと、おばさんの腰に手をのばした。指の先を折り曲げてパンティストッキングの端に引っかけると、お腹にをくっつけるようにしながら、ストッキングをおろしはじめた。
「ああ、は`ん、和也ちゃん……」
　おばさんも腰をくねらせながら、ストッキングをおろすのにf力してくれる。それを足首からiき取ると、あとはパンティとブラジャ`だけの姿だ。
　ス`ッとあげると、妖しい微笑みをせながら、おばさんが自分でブラジャ`のフロントホックをパチンとはずした。手をxすと、ブラジャ`のカップが左右に分かれるのと同rに、义F形の乳房がeれながらwびだしてきた。
「おばさん！」
　ぼくはたまらなくなって立ちあがると、もう一度思いっきりおばさんの唇を吸いながら、右手では荒々しく乳房を揉み、そのままおばさんをベッドに押し倒した。
「まあ、和也ちゃんったら、激しいのね。好きよ、こういうのって……もっと乱暴にしてもいいのよ。ああっ、和也ちゃん！」
　あんまり堂々としていたら、童でなくなったことを悟られるかもしれない。でも、そんなことは考えなくてもよさそうだった。おばさんは、この行椁嗣活^しはじめている。
　ぼくの手は、さらに荒々しい幼鳏钎靴螗匹￥虬ぎ取った。おばさんは、少し痛い思いをしたはずなのに、かえってうっとりした表情を浮かべている。乱暴にされるのが好きなのかもしれない。脱がしたパンティを目の前まで持ってきて、中心部が_かに濡れているのを_Jした。
　おばさんの手も、自然にぼくの股gにのびていた。ブリ`フの上から、高まりをoh]に幛扦蓼铯筏皮い搿
「おばさん、おいがあるんですけど」
「な`に？　なんでもしてあげるわよ、和也ちゃん」
　おばさんの声は、d^に震えはじめている。
「あの、ぼくのパンツ、脱がしてもらえませんか？」
　照明のなかで、おばさんの瞳がキラッと光った。
「フフフッ、もちろんいいわよ。待ってね、いま脱がせてあげるわ」
　身体をくねらせるようにして、おばさんはぼくの下半身にを近づけると、@くほどの手Hのよさで、するするとブリ`フを剥ぎ取ってしまった。そそり立ったペニスが、とうとうおばさんの目の前にFわれた。
「わあっ、立派だわ！　素长琛⒑鸵菠沥悚蟆
　言うが早いか、もうおばさんは高まりをパクンと口にAえていた。
「おおっ、おばさん！」
　ママのフェラチオとは、またひと味ちがっていた。おばさんは、舐めるというよりは、ズルズルとペニスを吸うようにする。そのときにkするなんとなく下品な音が、不思hに欲情をかきたてた。
「おばさん、そんなに激しくされたら、ぼく、もう……」
「フフフッ、そうね。ちょっと刺激がすぎたかしらね」
「ぼく、早く……早くおばさんのなかに入りたい！」
　少しは演技でもあったが、充分に欲情して、ぼくは催促した。
「そうね、そのために来たんですものね。いいわよ。さあ、いらっしゃい」
　おばさんはベッドにあお向けになると、ゆっくりと脚を_いてぼくをTった。改めてつめると、_かに素晴らしいスタイルだと思った。ダイナミックにググッとくびれた腰が、特にセクシ`だ。涎れが出そうになる。
「あの、おばさん、ぼく……」
「大丈夫よ、ちゃんとできるわ。脚のgに入って……そう、そうよ……」
　ママとの人授IでZれているとはいえ、やはり啡毪趣胜毪染oする。ベッドについたI手が、少しだけ震えている。
　やがて、おばさんの右手が、ぼくの高まりを探り当てた。
「ふう`、硬い！　すごいのね、和也ちゃん。まるで棒みたいよ」
「そ、そんな、おばさん……」
　ぼくにもだんだんと余裕がなくなってきた。
「さ、いいわよ。そのまま、まっすぐに入ってらっしゃい。ゆっくりよ……そう……」
　握った硬直をクレヴァスにあてがうと、おばさんもI手をぼくの背中にまわしてきた。できるだけ少しずつ腰をMめてみる。一度秘肉に当たったペニスが跳ねかえされたが、もう一度トライすると、今度はヌルッとおばさんのなかに驻撙长蓼欷俊
「ああんっ、和也ちゃん！　入ったのね、おばさんのなかに入ったのね！」
　狂ったように、おばさんの手がぼくの背中を@いまわった。もかきむしられる。ぼくにとっても、もちろん感激する出来事だったが、d^はおばさんのほうが大きかったらしい。もしかしたら、本当に久しぶりのセックスなのかもしれない。
「おばさん、素长扦埂￥工盲搐莩证沥いい扦埂￥あっ、おばさん！」
「o理しないで、出していいのよ。ね、和也ちゃん。婴い皮いい铯琛…ああんっ！」
　gもなく、ぼくは猛烈な荬い钎豫攻去筮\婴蜷_始し、@くほどあっさりと、おばさんの胎内に向かって射精した。
「どうだった？　よかった？」
　しばらくして、おばさんが耳もとで摔い皮た。すっかり童をZった荬摔胜盲皮い毪摔沥いない。
「はい、もちろんです。ぼく一人で莩证沥瑜なっちゃったみたいで、すみません」
「ううん、そんなことないわ。おばさんもとってもよかったわよ。ねえ、少し休んだら、またできるんじゃない？」
　それは、ぼくにする思いやりというよりも、おばさんの欲望のさを表わす言~だった。これが本当に初体Yだったら、ぼくだって何度となく挑んでいったにちがいない。
　けれども、ぼくには他に考えていることがあった。
「あの、おばさん……正彦たちのこと、荬摔胜辘蓼护螭？」
「ええっ!?　そ、そりゃあ、荬摔悉胜毪堡伞…」
「きに行ってみませんか、ぼくと一wに」
「そ、そんなこと、まさか……」
　突然の提案に@いてはいるらしいが、まんざらでもなさそうだ。息子に迫ったおばさんのことだ。酒井のことが荬摔胜椁胜い悉氦悉胜ぁ
「行きましょうよ。Iはぼくが持ってるし、そっと入ればわかりませんよ」
「でも、もしつかったら!?」
「大丈夫ですよ。つかったら、ぼくがBれてきたって言いますから」
「そう？　そうねえ、それなら……」
　ぼくにh得されたような形で、おばさんも洋服を着はじめた。本当を言えば、さっき交差点で酒井とeれたときから、ぼくはこのことを考えつづけていた。
　嫉しても仕方がないとは思いながら、せめて酒井とママがどんなふうにセックスをするのか、そっとのぞいてみたかったのだ。
　ぼくたちは向かいのマンションまで大あわてでやってくると、泥棒に入るような莘证擎Iを_け、心をドキドキさせながら家のなかに入った。
　玄vには、酒井の\友イ脱ぎ韦皮椁欷皮い毪、人の菖浃细肖袱胜ぁ
　どこでやってるのかなあ。寝室かな？　それとも居g？……
　おばさんとaってうなずき合ってから、足音を忍ばせて、ぼくたちはまず居gに向かった。テ`ブルにはお茶をんだあとが残っていたが、二人の姿はえない。
　やっぱり寝室らしいな。でも、ゆっくりお茶をんでいたとすると、まだはじまっていないかも……。
　酒井の童适Г稳貌をることができそうだと思って、一瞬だが嫉を忘れて、ぼくはニンマリした。
　寝室の前まで来ると、かすかだが、なかから声がもれてきた。おばさんが後ろからぼくの肩をつかんで、不安そうなをせる。
「大丈夫ですよ。~につかりませんから」
　低い声でおばさんの耳もとに摔い皮ら、寝室のドアに耳を当てた。おばさんにもそうするように、目で合恧蛩亭搿＞oした表情で、おばさんもOりで耳をそばだてた。
「……こんなこと、当たり前よ。荬摔工毪长趣胜い铩
　まずこえてきたのは、ママの声だった。
「すみません。学校のトイレで一回出してきたんですけど、おばさんの身体をたら、ついd^しちゃって……」
「大丈夫よ。若いんだから、すぐもと通りになるわ」
　会の内容から推yすると、どうやら酒井は、ママとセックスする前に暴kしてしまったらしい。ということは、本番はまだこれからというわけだ。
　おばさんのをると、やはり事情が驻撙长幛郡瑜Δ馈￥坤、まだおばさんのからoの色は消えていない。オナニ`まで手护盲皮げた息子が、童をZわれるF訾肆ち会う母Hの莩证沥盲啤どんなだろう。
「正彦くん、立ってごらんなさい。おばさんが、また元荬摔筏皮げるわ」
「は、はい……」
　ぼくはさらに耳をドアに押しつけた。し声はこえないが、ウ`ンという低い呻き声や、ピチャピチャという音がかすかにいてくる。
「お、おばさん！　ああ、すごい！」
　感きわまったような酒井の声が、ドア越しにもはっきりとき取れた。ママは、どうも酒井のペニスをAえているらしい。たったいまおばさんのなかに放出してきたばかりだというのに、ママのフェラチオを想像して、ぼくのペニスは一荬擞菠丹蛉・した。
　そろそろ酒井のペニスも、また硬くなってきたかな。いよいよママと……。
　ぼくがそんなふうに想像しはじめたときだった。
　おとなしく耳をそばだてていると思ったおばさんが、突然すくっと立ちあがると、呆荬摔趣椁欷皮い毪埭にかまわず、寝室のドアをバ`ンと_け放ったのだ。
「お、おばさん！」
　一瞬のことに、制止することもできなかったぼくよりも、とにかく@いたのはなかにいた二人だった。
「お、お母さん!?」
　そこに母Hが立っていることが信じられないというように、酒井は目を丸くしてその訾肆ちつくした。
　酒井の足もとにひざまずいて、ネグリジェ姿のままで一生颐に口でペニスを幛筏皮い郡椁筏ぅ蕙蓼狻⒋羧护趣筏蒲匀~が出てこない。
　すると、また突然、おばさんがママの目の前にひざまずいて、^を床にすりつけた。
「奥さま！　申しわけありません。でも、おいです。正彦の童は……この子の童だけは、どうか私の身体で破らせてください」
「そ、そんな……奥さま……」
「偈证胜韦现亍┏兄です。和也ちゃんの童は、たったいま私がいただいてしまいました。でも、やっぱりこの子の初めての相手には、私がなってやりたいんです。奥さま、おいです。どうか私の望みをき届けてください！」
　こんなことが起こるとは、もちろんぼくにも予想がつかなかった。偶k事故のようなものなのだが、ママと酒井にしてみれば、とんだ邪魔が入ったことになる。
「わかりましたわ、奥さま。さあ、もうおをおあげになって……」
　落ち着きを取りしたママが、おばさんを慰めるように声をかけた。
「そ、それじゃあ、このまま正彦をBれてっても？」
「ええ、かまいませんわ。私も、奥さまの莩证痢とってもよくわかりますもの」
　ママはチラッとぼくに微笑みかけてから、今度は酒井のほうをた。
「ねえ、正彦くん。お母さまがこうまでおっしゃってるんだから、最初はそうしていただいたら？」
「で、でも……」
　酒井はためらっている。憧れのママとのほうが、酒井にはいいにQまっているのだ。
「フフフッ、大丈夫よ。おばさんは逃げないわ。お母さまにしていただいて、それからおSしがいただけたら、またおばさんがお相手してあげる」
「ほ、ほんとですか？」
「ええ。奥さまも、それでよろしいでしょう？」
　またおばさんのほうを向いて、ママが_Jを求める。
「はい、もちろんです。ほんとに偈证胜长趣蜓预盲啤⑸辘筏铯堡りませんでした」
　ほとんど平xりにxると、急いで洋服を着た酒井をBれて、おばさんはそそくさとっていった。ぼくに抱かれたあの部屋で、息子の酒井と抱き合うのだろう。
　二人がってしまうと、ママがいたずらっぽく微笑みかけてきた。
「和ちゃんったら、ずいぶんじゃないの。自分だけいい思いしてきて……」
「ご、ごめん。ぼく、こんなつもりじゃなかったんだけど……」
「あら、だったら、どういうつもりだったの？」
　まだセミの羽根みたいなネグリジェ姿のママに、ちょっとドギマギさせられながら、ぼくは事情をh明しはじめた。
「マンションの前で酒井とeれてからさあ、やっぱりママのことが荬摔胜盲沥悚盲啤…_かにおばさんとセックスはしたんだけど、その最中もずっとママのことばっかり考えていたんだ。ママが酒井とやってるんだと思うと、悔しくてさ」
「まあ、ほんとかしら!?」
「ほんとだよ、ママ。それで、できるだけ早く出しちゃって、おばさんに二人をきに行こうって言ったんだ。おばさん、最初はh]してたけど、やっぱり酒井のことが荬摔胜盲皮郡椁筏てさ、それで……」
「へえ`、そうだったの。そういうことなら、まあSしてやるか」
　ママが冗っぽく腕Mみしながら言った。
「でも、和ちゃん、どうだったの？　酒井さんの奥さん」
「そ、それは……」
「いいのよ、荬摔筏胜い茄预盲皮撙皮琛Ｋ长坤盲郡危俊
「ううん、全然だよ」
「またあ、o理しなくていいのよ。いたりしないから」
「ほんとだよ。ママのほうがずっといい！」
「まあ！　ほんと!?」
　ママは好妞诵Δ撙颏郡郡à胜ら、ぼくを抱きしめて、~にキスしてくれた。
「でもね、ママ。ひとつだけ、おいがあるんだけど」
「いいわよ。和ちゃんの言うことだったら、なんでもいてあげるわ」
「あのね、ママもたまには、その……酒井のお母さんみたいに、色っぽい下着を着てくれないかなあって思って……」
「あら、なんだ、そんなことなの？　フフフッ、いいわよ。どんなのがいいのかしら？」
「そりゃあ、あの……\いのとか、赤いのとか、あと、スケスケのヤツとか……」
　ぼくは、以前に酒井がママのパンティと交Qにくれた\いスケスケのパンティや、今日おばさんがはいていた真tのパンティのことを思い浮かべていた。ママが着たら、もっとセクシ`になるだろうと想像しながら。
「いいわ。今度、まとめてIってくるわね。でも、パパの前では着られないから、みんな和ちゃんのお部屋にLしておくのよ。いい？」
「もちろんだよ、ママ！」
　それは素晴らしい提案だった。ママの身体に触ることができない日には、それらの下着が、ぼくを慰めてくれるにちがいない。
「それより和ちゃん、もう一回ぐらい、できる？」
　ママがうっとりとした目でつめながらい亭皮た。そういえば、寸前で酒井をBれ去られて、ママは中途半端な状Bにいるはずだった。
「できるにQまってるさ、ママ」
「ああんっ、和ちゃん。抱いて！」
　ネグリジェ姿のママをベッドに押し倒し、ものすごい充g感のなかで、ぼくはママの身体に再び欲望をぶつけていった。

　酒井は、お母さんの身体でo事に童とオサラバし、いまでは抵抗なくvSをつづけているらしい。
　ママがあんなことを言ってしまった以上、そろそろママを抱かせろと言われそうでハラハラしたが、母Hの身体で鹤悚筏皮い毪韦、酒井からのリアクションはなかった。
　ところが、酒井のお母さんのほうは、酒井本人よりもずっと欲望がまっていたらしい。学校りに直接声をかけられて部屋にBれこまれたぼくは、成り行きで、再びおばさんを抱いてしまったのだ。
「正彦と私ばっかりSしんじゃって、和也ちゃんにはいなって思ってたのよ」
　おばさんは、あくまでぼくのためと言いった。ぼくとママのvSについては知らないはずだから、本荬扦饯λ激盲皮い毪韦もしれない。
　そして、困ったことには、おばさんはこのことを酒井にしてしまったらしいのだ。
「またオフクロとやったんだって？」
「ええっ!?　う、うん、まあ……」
「いいんだよ。オフクロ、よかったって言ってたぜ」
「そ、そうか？」
「うん。それより、どうかな。俺、やっぱりおまえのママのこと抱きたくてさ」
　ぼくは、やはりそういうことか……と思った。できれば、あのはそのまま忘れてもらいたかった。
　でも、おばさんと再びセックスをしてしまったのは事gだし、酒井にもママを抱く乩があるようにも思える。
「わかったよ。ってママに相してみるから」
　そう言ってその訾咸婴欷郡猡韦巍莩证沥现丐った。ママにはもちろんパパという夫がいるわけだし、ママがパパに抱かれることに抵抗はない。でも、いくら酒井でも、ママが他の男とセックスをするのかと思うと、嫉心がメラメラと燃えあがってくるのだ。
「それなら、二人で一wにママを抱く？」
　んでいるぼくに、ママが出してくれたYがこれだった。
「ええっ!?　そんなこと、できるの？」
「セックスは番にすればいいのよ。一wにいれば、ママと酒井くんが何をしてるかえるんだし、ヤキモチをかなくてすむんじゃないの？」
　これはいい方法だと思った。
　翌日、さっそく酒井にこのことをした。もちろん、その前に、ぼくとママがそういうvSになっていることを告白した。
「やっぱりな。そうじゃないかと思ってたんだ」
「そうか。荬扭い皮い郡韦」
「いや、俺じゃなくて、オフクロがさ。うちのオフクロが土下座したときさ、お前のママ、オフクロの莩证沥わかるって言っただろう？　あのとき、きっとお前たちはそういうvSになるって思ったんだってさ」
　ぼくはホッとした。少なくとも、酒井のお母さんとセックスする前に、ママとvSがあったとは考えていないようだ。
「それじゃあ、二人で一wにってで、いいんだな？」
「うん。おまえのママとセックスができるんだったら、なんでもいいよ」
　はgにQまり、翌Lの金曜日に、ぼくの家で三人で会うことになった。嫉どころか、今度は淫靡な期待がイい啤ぼくもこの日が待ちどおしくて仕方がなかった。

「おまえ、もう完全に剥けてるんだな」
　一wにシャワ`を浴びながら、酒井がぼくの性器をてうらやましそうに言った。
「うん。毛が生えはじめたから、だんだん剥けてきたんだ。おまえはまだなのか」
「そうなんだ。このまま包茎でKわったらいやだな」
「大丈夫さ。いまはgに手gもできるらしいし」
　そんなことをしながら、ペニスは特に丁にゴシゴシ洗って、ぼくたちは裸のままで、ママが待っている寝室に向かった。
　ドアを_けると、ママはパンティがやっとLれるくらいのLさの、\いスケスケのスリップを着てベッドに横たわっていた。ブラジャ`はしていないから、Nかな胸は乳首までが透けてえる。
「来たわね。じゃあ、そこに二人Kんでごらんなさい」
　ぼくたちがKんで立つと、ベッドをおりてきたママは、床にひざまずいた。二人の性器を交互に^べている。二人とも、ママの姿をた瞬gから、いっぺんにペニスを硬くしてしまっている。
「へえ`、I方ともすっかり大きくしちゃってるのね。フフフッ、素长坤铩
　ママはI手を出して、片方の手に一本ずつのペニスを握った。
「ああっ、お、おばさん！」
　ママに握られて感激した酒井が、ちょっと腰を引くようにする。早くも快感がuってきたにちがいない。
「フフフッ、酒井くんは、あとのほうがいいかな」
　ママは酒井のペニスを握ったまま、まずぼくの硬直をパクンとAえこんだ。
「おおっ、ママ！」
　ゾクッという快感が、背筋を@いのぼっていく。二、三回クチュクチュと口に出し入れしたあと、すぐに首をまわして酒井のペニスをしゃぶった。
「わ、わわ……お、おばさん！」
　これも同じように二、三回首を前後に振ったかと思うと、またぼくのペニスを弄ぶ。こんなことが、何回かつづけられた。
「ふう`、もう二人ともカチンカチンね。今度はあなたたちの番よ」
　ママは立ちあがり、上目づかいにぼくたちをながら、スリップの下に手を入れてパンティをおろしはじめた。スリップと同系色の薄いセクシ`なパンティが、たっぷりとした白い太腿をすべりおりていく。
　脱ぎKえた薄布を酒井に放ってよこしてから、ママはゆっくりとベッドにあお向けになった。す`っと脚をひろげると、スリップの裾が乱れて、溢れだした淫水にキラキラ光るクレヴァスが、ぼくたちの目の前にFわれた。
「さあ、二人で交互に、ここを舐めるのよ」
　酒井とぼくはを合わせたあと、まずぼくが、そして次に酒井という番で、交互にしっぽり濡れたママのクレヴァスを舐めつづけた。酒井もお母さんに教育されたらしく、的_にクリトリスを刺激する。
「ああっ、上手！　とっても上手よ、二人とも……ああ、もうj目！　もう我慢できないわ。ねえ、酒井くん、あなたはベッドに寝るのよ」
「は、はい……」
　一瞬ぼくの色をうかがってから、酒井は言われた通りにあお向けになった。ママはその腰のあたりをまたぐと、酒井の硬直に手をあてがいながら、ゆっくりと腰を沈める。
　酒井のペニスがママのなかに驻撙长蓼欷毪韦颉ぼくはほんの一メ`トルもxれていないところで、はっきりとていた。
「ああっ、おばさん！」
　切羽つまった声を出した酒井は、I手でママの乳房をづかみにする。
「ああんっ！　和ちゃん、そこから……ロ`ションを取ってちょうだい」
「ロ`ション？」
「そうよ。枕もとにあるでしょう？　ああっ、ううん、は、早く！」
　ぼくは枕もとに置いてあった透明な瓶を手にした。
「それを出して、ママのお尻にTるのよ。早く！」
「お、お尻に!?」
　急激に淫靡な期待がイあがってきた。ぼくは瓶を_け、なかのねっとりした液体を手に出すと、突きだされたママのお尻にTりこんでいった。液体というよりも、どろどろしていて、感触はママの垡氦私い。
　すべすべの肌にロ`ションがTられると、ツルツルした感触に浃铯搿Ｖ赶趣闲臁─酥行牟郡私づき、とうとう口をすぼめた菊座を探り当てた。
「ああっ、そう、そうよ。さあ、和ちゃん、お尻に指を入れてみて！　H指よ」
　言~をなくしたまま、ぼくは言われた通りにした。しっかりと]じられているホ`ルに指先を押しつけると、烈なめつけを感じたあと、するっと根もとまで驻撙长蓼欷俊￥饯筏啤お尻の奥の薄い膜越しに、ぼくの指先は、なんと酒井の硬直の存在をしっかりと感じ取ったのだ。
「ううっ、あっ、おばさん！」
　酒井が呻いた。
「ああっ、和ちゃん！　今日は特eよ。あなたの……あなたの硬いのを、ママのお尻に入れてもいいわ！」
「ええっ!?　ほんとに？」
　ぼくは狂喜した。アナルセックスというものの存在は本でて知っていた。でも、これはただのアナルセックスではない。ママは、前から酒井にペニスを啡毪丹欷郡蓼蕖⑨幛恧らぼくのペニスに仕留められようというのだ。
　ぼくはベッドにあがった。]じられた酒井の脚をまたぎ、ママの腰を抱いた。ペニスに手を添えて、アヌスホ`ルに先端を合わせる。
「和ちゃん、いいわよ。きてェ！」
　ゴクンと生唾を驻撙长啶取ペニスの先端に意Rを集中した。指でホ`ルを_Jしてから、グイッと腰をMめる。
「ああっ、和ちゃん！　すごいわ！　いいのよ、そのまま入れて！」
　ものすごい抵抗に遭いながら、とうとうペニスは完全にお尻に驻撙长蓼欷俊￥工毪取なかでは薄い膜越しに、酒井のペニスとぼくのペニスが擦れ合った。
「おおっ、こ、これは!?　す、すごい！」
　ぼくと酒井は同rに呻いていた。
「さあ、二人とも、いいわよ。みんなで莩证沥瑜なるのよ！」
　括s筋の烈なめつけを味わいながら、ぼくは狂ったようにピストン\婴颏悉袱帷やがてママのお尻のなかに幛ぞ液をほとばしらせた。少しだけWれて、酒井も_した。
　三人で重なって荒い息を吐きながら、ぼくたちは新しい陶Eの世界にいた。

　ぼくと酒井、そして二人の母Hを加えた四人は、Qして他人には言えないvSを持つようになった。それは、それぞれが近H相Δ颏筏皮い毪趣い後ろめたさがつくりだしたvSかもしれない。
　それでもいいと思う。ぼくは相浃铯椁亥蕙蓼糁肖坤贰⒕凭のお母さんとのセックスもそれなりにSしい。酒井のお母さんを二人で犯したこともあるし、四人で入り乱れて欲望をk散させたこともある。
　ひとつだけ}があるとすれば、弟の隆之が、どうやらぼくとママのvSに荬扭い郡椁筏い长趣馈￥扦狻これも解Qは可能だと思う。いずれ隆之も仲gに入れてやればいいのだから。

