女教の性

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　女教の性　　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　牧觥∮擅馈　　　　　　　　　　　
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　　《オンライン文臁贰　　　　　　睢　　
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　第一章　すすきの巨根ファック．．．．．．．．５０行
　　　　　　第二章　O禁看oD寮．．．．．．．．．．．４９４行
　　　　　　第三章　妥のコギャル狩り．．．．．．．１０５４行
　　　　　　第四章　ハ`フ望．．．．．．．．．．．１５９２行
　　　　　　第五章　女教の性．．．．．．．．．．．２００２行
　　　　　　第六章　レズ志突模粒荩．．．．．．２５５３行
　　　　　　第七章　x肉穴えぐり．．．．．．．．．２９７３行
　　　　　　第八章　童人授I．．．．．．．．．．３５０５行
　　　　　　第九章　美少女子役市觯．．．．．．．．４０４２行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　すすきの巨根ファック


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　『裸道b子』はすすきのにあるエロチックな荬违欹攻去楗螭扦る。常r７、８人いるボ`イはパンツ一枚のたくましい筋肉男ばかりで、客には小金を持った女性が多い。
　『裸道b子』の名物料理は、カニソ`スのかかった牛の睾丸ステ`キである。
　水商婴颏浃盲皮い肱性には、それを食べると商婴繁盛するというジンクスがあって、わざわざ仙台や福などから『裸道b子』をLれる、バ`のマダムやソ`プ荬猡い毪趣いΑ
　『裸道b子』は午後７rから店を_き、深夜の２rまでIしている。
　野gゆかりは、アダルトビデオの札幌ロケの後に寄ったその店で、赤いパンツ一枚の巨根のボ`イたちをてボ`ッとなってしまった。
　高ナイトクラブのような荬伟丹ふ彰鳏蔚昴冥摔稀⑹人のボ`イがメニュ`やy色のトレイを持って步きまわっている。
　步き回っているだけではなく、注文取りのrは、客席に向かってしゃがみzんでパフォ`マンスのポ`ズをとる。
　ことさらエッチなポ`ズになるわけではないが、それがなかなかいい。
　中でもゆかりのところにメニュ`を持ってきた男は彼女の好みだった。
　「いらっしゃいませ、ご注文は何にいたしますか？」
　メニュ`を持ってきた筋肉マンは、しゃがんだポ`ズのまま、やさしく微笑しながらゆかりのをた。
　その店のコ`スは睾丸ステ`キがメインディッシュであり、メニュ`には『裸道b子きんたまセット』などといてある。
　嗓韦る色\のボ`イのをながらゆかりはきんたまＡセットを注文した。
　「かしこまりました」
　低く^を下げてから、筋肉男は立ち上がった。彼が{理訾畏饯艘き下がった後で、ゆかりはカメラマンのwちゃんのをた。
　「ねェ、あたし、ジ`ンとしびれてしまったわ」
　「どうしてさ？」
　ミネラルウォ`タ`が入ったコップに口をつけながら、wちゃんが首をひねった。
　たった一日の撮影で、wちゃんはぐったりと疲れたような表情をしている。
　今日の撮影は、手R山がの外にえるホテルでの疑似ファックシ`ンだった。本当は本番ファックを撮影するつもりだったのだが、肝心のところてO督兼主役の海老gのものが立たなくなった。
　あわててwちゃんが札幌までタクシ`を走らせてバイブレ`タ`とコンド`ムをIってきた。ヨ`グルトと小麦粉を使って人造のザ`メンを作って韦晤面シャワ`シ`ンを撮影した。
　撮影するスタッフにとってはサオと女が情幛摔蓼せて本番ファックをしてくれた方がいいようである。疑似ファックだとちょっとしたタイミングの狂いがいちじるしくリアリティをそこなうことにもなるので、スタッフは荬蚴工Δ瑜Δ扦る。
　「wちゃん、g感ねェ。今のあいつのおちんよ」
　「大きかった？」
　wちゃんは、ov心な付きで壁のピンナップを眺めている。
　「てなかったの？」
　「俺は男のものにd味はないよ」
　「うっそ`ッ」
　wちゃんはホモというgがある。ゆかりはF訾蛞たことはないが、wちゃんが男と寝ているF訾蛞たことがあるものもいるという。
　でも、今日は海老gの勃起しないものを相手に榭嚓Lしたせいか、wちゃんは男にはd味のなさそうなをしている。
　「パンツの中でギンギンになっていたわよ。しゃぶりたいなァ。ああいうのをしゃぶれたら、ゆかり、もう、死んでもいいなァ」
　ゆかりはテ`ブルに肘をついてほお杖のポ`ズになった。
　海老gのものを体内に入れていないせいか、欲求不氦泥のように体内にたまっていた。彼女はやたらと男とやりたかった。
　「おい、ゆかり、死ねるかも知れないぜ」
　wちゃんがゆかりの背中を指先でnいた。を上げると、さっきのボ`イが色とサインペンを持ってこちらに向かって步いてくるのと目があった。
　その後に白い服をきちんと着こなした男が大股で步いてくる。
　横目でQ察していると、wちゃんは目を光らせて赤いパンツのボ`イの股gをLめるように始めた。
　「おいッ、あれは本当にあの男のものか？」
　「そうでしょ？」
　「パンツの中に形でも入れているんじゃねえだろうな」
　「どうして、そんなことをするのよ？」
　「だってあんなに大きい人gのものってあるものかよォ」
　「う～ん」
　「まるでRじゃないか」
　wちゃんはゴクッと生唾をみzむ。
　「失礼いたします。野gゆかりさんですね」
　半裸体のボ`イがていねいに^を下げた。
　「そう、そうです」
　ゆかりは座ったまま、直立不婴巫荬摔胜盲俊￥嗓Δ庑⊙校のから、他人に名前を呼ばれると直立不婴违荸`ズになってしまう。
　ボ`イが微笑した。
　「アダルトビデオで人萁~の野gゆかりさんの来店を光绚怂激盲皮ります。わたくし、店Lの佐伯と申します」
　ボ`イの後ろからRのようにLいの男が^を下げた。３０rくらいたろうか。俳の藤田まことに似ているが、藤田よりもずっと性欲のそうな男である。ゆかりの好みだった。
　「あなたのような有名な方に、こんな田hのレストランにわざわざ来店いただきまして、たいへん名誉に思っております。感xの印に本日のおふた方のお食事代はo料にさせていただきます」
　「そ、それは、どもッ」
　ゆかりはゴクリと生唾をんだ。
　wちゃんはパンツの上からなぞるように筋肉マンの下半身に幛ひを浴びせている。唇の端からよだれが溢れそうなになった。
　「つきましては、サインをいただければ光绚扦搐丹い蓼埂
　一年近くビデオギャルをやっていると、最近はこういう状rにもなれてきた。
　ゆかりは色を膝に\せて、サインペンでさらさらとサインをいた。
　「ありがとうございます。我が店の末代までの家宝にいたします」
　店Lの佐伯が言った。どうも田hの店は言うことが大袈裟だ。
　さっそく\ばれてきた食事は豪Aだった。
　食前のワインと、コ`ンス`プ。サラダにはカニが入っていた。Aいて出てきたのはパスタ。そしてメインディッシュは牛の睾丸のステ`キである。
　（こんなにごちそうになって、タダじゃいわね）
　]をふくらませてておいしい料理を食べながら、ゆかりは思った。
　「ね、室ある？」
　「は？」
　アイスクリ`ムを持ってきた筋肉マンが首をひねった。
　「lにもられないように、あなたと二人きりになれる鏊があるかっていているのよ……」
　「はァ……」
　彼は困惑したになった。
　「ごちそうになったお礼にしゃぶってあげようと言うのよ」
　ゆかりは彼の股gに指を伸ばす。力をzめて握ると、彼女の手のひらのgで男のものが大きくなった。
　「わたしのナニをですか？」
　「そうよ。店Lさんと一wに、お口で出してあげるわよ」
　「え、ええ……」
　ゆかりのミニスカ`トからすんなりと伸びた脚をて、彼はゴクリと生唾をんだ。
　「してほしいでしょ？　あたしだって、こんなにおいしい料理をただでごちそうになっちゃいわよ」
　「そ、そうですね」
　彼は上ずった声をあげた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　ボ`イの名前は太志くんと言った。彼は店Lの佐伯と一wに、一度はゆかりの申し出を断ろうとしたようである。
　しかし、その夜のゆかりは彼らが断ることをSさないほど色っぽかった。
　さすがは人萁~のビデオギャルである。それに店内の薄暗い照明が抗的だった。その上、撮影の後だからだろう。その夜の彼女には、服を着て座っている姿をているだけで、男なら立ってしまいそうな荬あった。
　しかもシ`スル`のブラウスの下はノ`ブラだった。服の上から、ピンクのかわいい乳首がとがっているがわかる。
　「ゆかりさん、ぼくたちはあなたに憧れていました」
　店の二Aの狭い室で、壁Hにズボンを下げて立った佐伯が嬉しい悲Qをあげた。
　「あたしにこうやってしゃぶってもらいたかったの？」
　が外れてしまいそうなくらい太い佐伯の肉棒をゆかりはくわえた。太い证蛭い上げながらゆかりは肉棒のY趣蛏啶Lめる。
　すでにゆかりはＴバックのスキャンティだけという刺激的なかっこうである。
　レギュラ`出演をしているテレビの深夜番Mのファンから、斑Lのようにスキャンティを送ってくる。
　北海道ロケにHして彼女はスキャンティを６０枚もトランクに入れてきた。
　「ゆかりさんと、本当に会えるとは思いませんでした。『ガメガメナイト』のＴバック娘のあなたの笑をながら、こ、こうやって……」
　店Lの佐伯の声が甲高くなった。
　「こうやって？」
　色っぽい目付きで彼女は佐伯の脚におっぱいを押し付ける。
　佐伯店Lの下半身が震えた。
　「あそこをLめてもらえるなんて、考えてもみませんでした。ああ、幸せです」
　「太いわ。すごくたくましいわ」
　「今日は、朝から何かいいことがありそうな荬していました。あなたの姿を客席にたrに、ラッキ`だと思いましたが、その上、こんなことをしてもらえるなんて……」
　「喜んでもらってとてもうれしいわ」
　佐伯のものの根元近くをしごきながら、ゆかりは太い男性自身の先端を吸った。
　甘酸っぱい訾い韦工搿⒛肖畏置谝氦ゆかりの口いっぱいに溢れ出した。
　北海道の男はたくましい。
　R力がある。
　それに精力~の男が多い。
　「あなたの人荬悉长盲沥扦馄啶い扦埂
　佐伯は腰を使う。
　ゆかりは自分が北海道でも人荬あることは知っている。店婴辘扦猊欹螗骏胗盲扦狻⒈焙５赖厍のソフトのゆかりの出演作の由悉i群である。
　一度、北海道の男たちが、自分のビデオをながらオナニ`する姿をたかった。
　たもから、ゆかり自身が企画した北海道ロケなのである。
　（ああ、想像した通りだったわ）
　佐伯のものをしゃぶりながら、ゆかりはうっとりと目を]じた。
　おちんをしゃぶっているゆかりをながら、筋肉|のボ`イは床にうずくまって、青いトランクスの上から大切な部分をいじくっている。
　カメラマンのwちゃんは、床に引っRり返ってグラビアjIをながめている。
　「ねえ、wちゃん、この二人、あしたの撮影に付き合ってもらえないかしら……」
　「どうしてです？」
　も上げずに、wちゃんがく。
　「だって、あそこが大きいんですもの。海老gセンセのものは、近ごろちっとも勃起しないでしょ？」
　「O督は精力がp退していますからねェ」
　「これからのビデオには、こういうたくましい男性の助けがいるのよ」
　男のものの先端をゆかりは吸い上げる。
　ビデオは女しだいだとvS者は口をそろえていうけれど、ゆかりは、サオの|によって作品のでき不出来Qまると思っている。
　（こっちの浃完了しているのに、男の方がができないなんて失格だわ……）
　怒りにまかせてゆかりは佐伯のものを掴んだ。
　「ああっ！」
　と『裸道b子』の店Lが凄い声をあげる。
　海老gへの怒りをぶつけるようにゆかりは、暴力的に彼のものを吸い上げる。
　「今、いたようなわけよ。北海道を舞台にした雄大なアダルトビデオなんだけど、f力してくれない？」
　「ビデオの中で、ゆかりさんを抱けるんですか？」
　店Lより倍くらい肉棒が太いボ`イの太志くんが、むっくりと起き上がってパンツを下げた。
　「もちろんよ。本番ファックが婴晡铯违鹰钎ですもの」
　「あなたとやれて、その上、ギャラが出るんですね？」
　「当然よ」
　「ゆかりさんのあそこを使わせてもらいたい、ですねェ」
　太志くんは、ゆかりの突き出したお尻に大きくなったものの先端を押し付けた。
　パンツを下げてペニスをそそり立たせた彼の姿をると、ますますビデオの男向きだという荬する。
　太志くんは、大きい勃起物をゆかりの中に押しzんだ。
　「使ってェッ。ゆかりのあそこをメチャクチャにしてちょうだい」
　巨大なものを根元まで埋めzまれながらゆかりは声をあげた。
　人荩粒证韦そこを使っているせいだろう。入れたとたんに太志くんのものが震えた。
　「ああっ、出るッ」
　太志くんが叫ぶ。
　彼のものから猡ぅ瑭`グルトのような生液がk射された。
　Aいて彼女のの前で店Lの佐伯のものが震える。
　「ああっ、ゆかりさんのにwびますッ」
　苦しそうな声をあげると、佐伯はオナニ`するように生棒をしごいた。佐伯のものの先端から、白幛筏恳禾澶ゆかりの面にwんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一rg後……。
　ゆかりが札幌k前のホテルにると、ベッドに海老原が寝ていた。
　「Wかったじゃないか？」
　下半身にシ`ツをかけたまま、海老原は裸の上半身を起こした。
　「wちゃんと、ちょっとね……」
　「あいつとなら心配はないな……」
　海老原はwちゃんがホモだということを知っている。だから、ゆかりとwちゃんが裸でひとつ布猡饲蓼皮い皮饧はしない。
　「いやねェ。何を疑っているの？」
　「昼gはドジをやっちまったからなァ。肝心のところで立たなかったから、お前が欲求不氦胜螭袱悚亭àと思ってなァ」
　「あたしをなぐさめるために、裸で待っていたの？」
　ゆかりはブラウスのボタンを外しながら言った。
　「そうだよ」
　海老原が立ち上がる。
　「待って、シャワ`を……」
　ゆかりは体におびただしい男の体液を浴びたばかりだ。シャワ`を浴びてからにしないと、海老原に感づかれるかも知れない。
　ブラウスの薄い布地を肩からすべり落とすと、ゆかりはスカ`トのジッパ`に指をかけた。
　海老原が追いすがるように抱き着いてくる。押し倒されそうになりながら、ゆかりは@うようにバスル`ムに向かおうとする。
　「やらせろよ」
　男っぽい息を吐きかけながら、海老原がゆかりの耳たぶにキスをする。さすがはエッチビデオの演出家だけあって、彼はゆかりの弱点をちゃんと知っているようである。
　「そこにキスしちゃ、いやだったらァ……」
　「ここは感じるんだろう？」
　「あッ……、そこにやられると力がiけちゃうのよ」
　毛足のLいq毯を敷かれた床に押し倒された。乳房に海老原の唇が押し付けられた。
　「お前が欲求不氦坤恧Δ人激Δら、こうして待っていてやったんだぜ」
　「さっきは立たなかったでしょ？」
　「今は大丈夫だ。昼gのrは、カメラが向いていたから……」
　「その方が、たくましくなるんじゃないかったの？」
　ズルズルとゆかりは床を@った。
　海老原が追いすがってくる。
　彼の指がゆかりのショ`ツのゴムにかかった。
　「I病だよな。られていると思うと、どうもいかん」
　「今は预なっているの？」
　ゆかりは彼の下半身をる。
　「たまらないくらいに大きくなっているよ。今にもあふれそうなくらい、そそり立っているんだぜ」
　「う～ん、さっきはあんなにヘナヘナだったじゃないの」
　勃起したかわいいものをゆかりは握った。体をずらして、潜りzむように彼女は海老原の下半身に可郅ゎを押し付けた。
　「さっきはさっき、今は今さ……」
　海老原は裸の胸を上下させた。
　「またいけない注射を、したんじゃないの？」
　ゆかりはw^に半_きの唇を押し付ける。吸い上げるように、彼女は男の感じやすい部分を吸い上げた。
　「そんなこと、しちゃいないよ。お前が魅力的だからこうなるのさ」
　海老原は腹部を波打たせる。
　彼のものの先端から、透明な先走りの湟氦あふれ出した。
　彼は最近、めっきり弱くなってきた精力をカバ`するために男性ホルモンを注射しているのである。
　ゆかりが指でペニスの包皮をたるませると、肉证蚊|に新しい注射のEがあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　彼はgな男だから、男性ホルモンを注射すると男っぽくなれると思いzんでいるらしい。
　しかし、Fgには逆だ。注射によって体内に充氦工肽行豫邾毳猊螭男の睾丸から自然分泌される男性ホルモンをせき止める。
　注射したrだけは一r的に男っぽくなるが、aの抗が切れると、欲望はp退して勃起しなくなる。
　彼の症状がまさにそれだった。
　ゆかりと知り合ったは、灼幛吴のように预った彼のペニスも、aの助けがないとへなへなのマシュマロのようだ。
　そんな弱ペニスはちっとも魅力がない。
　「もっとハ`ドなものがいいわ」
　鼻をQらしてゆかりは海老gのものなほお擦りをする。
　「俺のものは、ハ`ドじゃないか？」
　「う～ん、昔の方がもっとたくましかったような荬するわ」
　『裸道b子』の室でむさぼった二人の男のものの男っぽい訾い蛩激こ訾筏胜ら、ペニスを根元から先端に向かってgるようにしごくと、先から透明な液体があふれる。
　しかし、彼は~でもなかなか射精しなくなった。
　a品で一r的に勃起させているからである。本当にd^しているのではないから点に_してくれない。
　（wちゃんのものの方がずっといいわ）
　さっきまで一wに食事をしていたカメラマンのwちゃんのものを、ゆかりは思い浮かべた。
　『裸道b子』の太志くんのものを思い出し、R面の佐伯店Lのものが入ってきたrの感触を思い出した。
　佐伯店Lよりも、知り合ったの海老gのものの方がずっと魅力的だった。
　勃起したrは手首ほども太かったし、入ってからもなかなか射精しなかった。
　出してもKるのが早かったし、そり返るような形が魅力的だった。
　それが今は、彼のものはちっとも魅力がない。同じ男がこんなに浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦と思うほどである。
　「俺はあいかわらず、お前のことが好きなんだぜ」
　「wちゃんとあやしいんじゃないの？」
　脚を大きく_きながらゆかりが言う。
　「R鹿なことを言うんじゃないよ。あいつは男じゃないか？」
　「だって、wちゃんはあなたのことが好きみたいよ」
　「俺にはホモの趣味はないよ」
　海老gは吐き韦皮毪瑜Δ搜预ΑＫa品で勃起したものを、彼はゆかりの下の唇に押し当てた。
　「女が好きなの？」
　「お前のことが好きだ」
　海老gは腰に力をzめる。
　力のあるものがゆかりの中に入ってきた。
　「だってこの前、撮影で立たないr、wちゃんにしゃぶってもらっていたじゃないの」
　ゆかりは海老gのを恨めしそうに上げる。
　海老gは不愉快そうなになった。
　「俺がいつそんなことをしたと言うんだ？」
　「やっていたじゃない。ほら、原宿のスタジオを借りて店婴辚鹰钎を撮影したrよ……」
　「h野から返ってきた後か？」
　「そう……」
　「ああ、あのrは、喜美子のやつが、フェチラオのやり方がわからないというから、wちゃんが……」
　「あなたものを口に含んで、吸い上げていたわ」
　ゆかりは腰をくねらせた。
　海老gのものが出たり入ったりをRり返す。何回かやられているうちに、所有された部分に幛た旄肖沸き上がってきた。
　「あれは……」
　「あれは何だというの？」
　どんな弁解でもしなさいというように、ゆかりはベッドから腰をり上げた。ヒップをくねらせると、そのたびにゆかりのあそこがまるのか、海老gが苦しそうな声をあげた。
　「ただ、フェチラオのやり方をだな……」
　海老gがゆかりの上で反り返るようなかっこうになった。
　「教えていただけにしてはH密だったわよ。あなただって、やられて感じていたでしょ？」
　　ゆかりはうっとりと目をめた。
　乳首が痛いくらいに尖っている。
　彼が婴たびに、男に所有された粘膜のヒダに幛い钉铯幛が冥っていった。
　点に_しても、海老原は出さなかった。啡毪瑜辘猡妞りは男のザ`メンがほしい莘证坤盲俊
　「これじゃいやよォッ」
　と甘えた声をあげてゆかりは海老原の体の上にまたがった。女上位のポ`ズで、海老原の体をむさぼるように腰をくねらせた。
　「俺はもうj目だよッ」
　海老原は悲Qをあげる。
　「あんたはサオでしょ。女を鹤悚丹护椁欷胜ぅ单なんて、男失格よッ」
　あそこを使って、ゆかりは海老原をむさぼるように腰をくねらせAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　３月の北海道はまだ冬の真っ盛りである。札幌の市街には冷たい雪が一面にeもっている。街路はセントラルヒ`ティングされているのでアスファルトは乾いているが、道の雪は訾盲皮い搿＼はチェ`ンをつけて、溶けかかった\い雪水を跳ねwばして走っている。
　翌朝早く、ゆかりは海老原やwちゃんと一wに大通り公@に出た。成川と直角に交わるLい公@からは、レビ塔がえた。
　「ここで一k、ファックシ`ンを撮影しておこうぜ」
　赤いヤッケのファスナ`を外しながら、海老原が白い息を吐いた。
　「え`っ、ここで？」
　ゆかりは海老原の霜けができた鼻の^をた。
　朝早いと言っても、大通り公@にはたくさんの人が步いている。wちゃんがカメラを向けると、テレビの撮影か何かとg`えるのか、立ち止まってる人がいる。
　「人にられているからいいんじゃないか。スカ`トをまくって、本番ファックをやろうぜ」
　海老原はジ`パンのファスナ`を下げる。公@のベンチに手を置いてお尻を突き出したゆかりのロングのスカ`トを、彼はまくりあげた。
　「だって、海老ちゃんはきっと立たないわよォ……」
　ゆかりは黄色い声をあげる。
　成川の方からLが吹くと、白い粉雪が舞い上がった。
　「立つよ、うん、~に立つ」
　海老原は一人でうなずいている。wちゃんの後ろから、昨日レストランでファックした二人がwのように首を伸ばしながら、ニヤニヤ笑いを浮かべていた。
　太志くんはもう立っているようである。『裸道b子』の店Lの佐伯くんも、期待しているのか、ズボンの上から股gを押さえている。
　「カメラ、ズ`ムアップしてッ」
　海老原が腹から声を出す。
　wちゃんがしゃがみzむと、潜りzむように接近してきた。
　「キャッ」
　とゆかりは声をあげる。海老原がゆかりのスカ`トをまくり上げたのである。
　「お前、パンツを二枚重ねて穿いているのか？」
　海老原がすっとんきょうな声をあげる。
　「防寒用よ。だって、寒いんですもの」
　「下げるぞ」
　海老原の指がゆかりの下着のゴムにかかった。
　「ああっ、エッチねえっ」
　「wちゃん、ゆかりのあそこをしっかり撮影しておけよ」
　海老原が怒Qる。通行人が立ち止まって、rならぬパフォ`マンスをている。女性はを背けて通り^ぎるが、男はアダルトビデオの撮影だとわかるのか、嬉しそうなをしてゆかりのを海老原のを比べている。
　「濡れているじゃないか、ゆかり」
　カメラのレンズを押し付けるようなかっこうでwちゃんが言う。
　彼の鼻の穴からも、のような白い息が吐き出されて、地面を@うように流れていく。
　「いやらしいわね、あ、あふうっ」
　ゆかりはベンチに上半身をもたせかけたままで、のけぞって短い声をあげる。
　「O督ッ、指でゆかりのあそこを_いて！」
　wちゃんがd^して怒Qる。
　d^させられるのはいいけど、どうせ海老原O督はかんじんのところでできないにQまっている。
　（それじゃ、生しだよ）
　O督の指の婴にあわせて腰をくねらせながらゆかりは目を]じた。
　wちゃんはホモだから、ゆかりのあそこにはd味がないようだし、
　（海老ちゃんができなかったら、あたしの燃え盛る女の体はどうなるのよ）
　ゆかりはLいまつげを震わせた。
　アダルトビデオのスタッフたちは昔からゲリラ的な撮影を得意にしている。ビデオカメラはハンディだし、映画のカメラのようには撮影に手gがかからない。バッテリ`さえ充しておけば、いつでもどこでも撮影が可能だから、思いついた鏊で手Xに撮影ができる。
　wちゃんはますます潜りzんでくる。ゆかりの濡れたあそこの形をしっかり磁荪譬`プにき付けようというように、スタンスを下げて、カメラを婴している。
　ジ`ッ
　という音をくだけで、撮影されていると思うとゆかりはd^を感じた。
　（ああ、あたしのおまん○がみんなにられているんだわ）
　そう思うとたまらなくなる。
　通行人はrならぬハプニングに嬉しそうなをしているが、いつlかが交番に通螭筏胜い趣庀蓼椁胜いら、撮影はo急を要する。
　「警官だぞッ」
　と声がかかったrに、急いで逃げられるように公@|の大通りにレンタカ`を停させてある。それが彼らのいつもの手なのである。
　「早く入れてェッ」
　「j目なんだよ」
　ゆかりが求めると、海老原は苦しそうな声をあげた。予感的中である。かんじんのところで彼は、またj目になったのである。
　「俺がしゃぶって立たせてやるよ」
　カメラを持ったままで、wちゃんがO督の下半身にむしゃぶりつく。
　「lでもいいわ。早く。あたしを犯してッ！」
　テ`プを意Rしてゆかりが叫ぶ。
　「俺がやってやるぜ」
　Q客の中から太志くんが、ジ`パンのファスナ`を外しながら出てきた。彼のものは、事に天を向いてそそり立っていた。预なった男のものを太志くんはゆかりのあそこに押し付けて来た。




第二章　O禁看oD寮


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　高{子はその日、やっと生理がKわったばかりだった。
　彼女は、女子寮のトイレのRの前でスカ`トをまくりあげてパンストとショ`ツを直し、化の点胜颏筏俊
　そのr、{子が入っていた室のOから、薄Aれたジ`パンを穿いた男がヌ`ッと出てきたのである。
　「あっ……」
　幽でもたように、{子は思わず声をあげた。
　彼女のいるのは看oDのための女子寮のはずである。
　女子寮に男がいるはずはない。
　あわててスカ`トの裾を押さえてトイレを出ようとした彼女の肩を、室から出てきた男がいきなり乱暴に抱いた。
　「新入り看oDさんかい？　この寮に入ったばかりだったら、俺のことを知らないのもo理はないなァ……」
　腐ったような息を彼女の首筋に吐きかけながら男は言った。
　とっさに、彼女は、
　（犯される！）
　と思った。
　「あ、あなたはlですッ？　こ、こんなところで何をしているんです？」
　{子はバ`ジンだった。
　北海道の高校を出てから看oDを目指して斡癖hにある看o学校で嵝膜嗣して、ようやくあこがれの士醋oDになることができたのである。
　ついさっき、神奈川の北のはずれにあるこの看oD女子寮に入所手Aきをすませたばかりであった。
　もちろん何回か、男にキスをSしたことはある。
　だが、ペッティングはおろか、勃起した男のものを握ったこともなかった。
　「俺か……。俺はここに住んでいるんだ」
　男は{子の抵抗にあって、素直に腕をxした。
　彼は洗面所で手を洗うと、あくびしながら大股で女子トイレを出ていった。
　（看o夫さんだろうか……。それにしちゃホ`ムレスのような荬文肖坤盲郡铩…）
　後に残された{子はキョトンとしていた。
　女子寮というのは、ムンムンするような女の生理の饷埭訾い漂っている。与えられた室にると、{子はたった今、自分を乱暴に抱き寄せてきた男の感触を思い出しながらに横たわった。
　六の小さな部屋である。
　カ`テンは]まり、ドアにIが欷っていることを_Jしてから、彼女はスカ`トをたくし上げて指先でショ`ツの上から股gの膨らみを触った。
　ドキドキ
　という鼓婴まだ体に残っていた。
　彼女は目を]じて指先を蠕婴工毪瑜Δ婴した。すると、下半身にうっとりとした陶E感が走りiけていく。
　「ああ……」
　とかすれた声をあげて、彼女は下半身をくねらせた。
　パンストの上から触っているだけで、彼女のその部分はっていることがわかる。
　勃起した男のものが入ってくる瞬gのことを空想して、彼女はショ`ツのゴムを持ち上げて大切な部分に指を近づけていった。
　中指を人差し指で、クリトリスからワギナの入口近くをくすぐるように触る。
　それだけで微弱な流のような快感が肉体を走りiけていった。
　男と再会したのは翌日だった。
　勤障趣尾≡氦税ま伽筏摔い盲啤その日はそれで仕事がないからといって返された。
　女子寮のY手にある木造の病院は、なんだか想像したよりも薄Aかった。金曜日の午後だったが、患者もあまりいそうにえない。
　寮にってきて、{子はまた廊下の突き当たりの共同便所に入った。すると、昨日、彼女が入っていた方の室の扉が_いて、あの男が勃起した赤\いペニスを肩を婴しながらしごいているのがえた。
　男の左手にはヌ`ド写真が狠dされたL刊Iがあった。要するに男は寮の女子便所で、女の裸の写真をながらオナニ`していたのである。
　「なぁ、アヌスセックスにd味がないか？」
　呆れたでオナニ`をていた{子に、ふいに男が声をかけてきた。
　「えっ？」
　「俺よォ、女のあそこには入れたことがあるけど、まだ女のケツ穴にはちん×を入れたことがないんだ」
　真面目ぶったで男は呆然としている{子にしかけてくる。
　昨日たrには、４０rを^ぎているかと思ったが、よくると情そうな表情を残している若い男のようだった。
　年hは２６、７rといったところだろうか。
　二度目だから昨日のようにはときめきを感じなかった。
　{子はただあきれたように男をていただけである。
　「あんたは入れさせたことがあるかい？」
　「どこに？」
　「だからケツ穴だよ」
　「ないわよ……」
　{子は答えた。
　お尻の穴はj菌のzだ。そんな不な鏊にコンド`ムなしてペニスを突入させたら、男の方が尿道炎に感染してしまう。
　{子は看o学校でった医学知Rを思い出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　翌日、午後５rに{子が病院での勤栅蚪Kえてると、男は怼─筏部屋に上がりzんでウ`ロン茶をんでいた。
　それにしても奇妙な看oD寮である。
　考えてみればこの寮は管理人がいるわけではないし、入寮している看oD数に比べて部屋が余っている。はずなのに、{子の部屋からのぞいてると、どの部屋にも煌々と明かりがついている。
　廊下で知らぬ女から挨拶されることもある。
　どうやら管理のチェックがル`ズなのをいいことに、ホ`ムレスとか外部の人gが入りzんで生活しているようなのである。
　そのことに先の看oDたちは、ことさら注意をBっていないようであった。
　「暑いだろ……。冷たいみ物をめよ、h]しなくていいからさ……」
　男は浃ǜ钉堡涡⌒屠涫i欷畏饯仡をしゃくった。
　h]しなくていいと言われても、それは{子がIっておいたウ`ロン茶である。
　「あんたの下着、近くのコインランドリ`で洗濯して、乾燥させておいたからさ……」
　びれない表情で男が言う。
　たしかに\に入れておいたショ`ツやパンストやブラジャ`が、部屋の隅に小さな山を作っていた。偈证巳摔蜗伦扭蛳村してきたくせに、男は洗濯のjUに５００乙求した。
　どうやら男はそうやって看oDたちの使い走りをして小Eを稼いでその日その日の食べ物にありついているようであった。
　「夕は何にする？」
　「何にするって言われたって……」
　「ほかほか弁当でもIってこようか？」
　「弁当もいいわね」
　と{子が言うと、男は千以一枚を要求した。
　弁当が一４５０摇６人分の弁当代金に５パ`セントの消M税を加えて、残りが男のjUというわけであろう。
　弁当を食べた後、男はEに行ってこざっぱりした身なりでってきた。
　パジャマ姿でテレビをている{子を横目でて、男は押し入れから布猡蛉・瓿訾工确螭はじめた。
　「ねぇ、昨日、やってくれると言っていただろう？」
　「何を？」
　と{子がく。
　「アヌスセックスだよ。{子ちゃんのお尻の穴に、俺のものを入れさせてくれるとs束しただろう？」
　ジ`パンを脱いで布猡摔ぐらをかきながら彼が言う。
　「そんなs束、していないわよ」
　「したよ、入れさせてくれると言っていたよ……」
　「言ってない……」
　「言った」
　もみあっているうちに、{子と男は重なりあって布猡说工燹zんだ。
　「あっ、ダメだったらァ」
　甘い声をあげて身をくねらせる{子のパジャマの胸のボタンを外して、男は彼女の乳房にむしゃぶりついた。
　「いいおっぱいをしているじゃないか……」
　「ああっ」
　「{子ちゃん、好みなんだぜ」
　「ううっ」
　彼の指がパジャマのズボンのゴムを持ち上げて入ってくる。
　sれた毛の周xをいじくってから、男の指は{子の大切な部分へと侵入していく。
　「なァ、握ってくれよ」
　「いやだったらァ……」
　「たまらないよ、こんなに大きくなっているんだぜ」
　クリトリスからワギナの周xをいじくりながら、男はAれたトランクスから勃起したペニスを突き出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一rg後……。
　{子は勃起した彼のものを口一杯に入れられていた。
　彼のものは大きい。
　喉を突き上げるくらいLく、が外れるくらい太かった。
　それに预て、精力~の男のようであった。生臭い訾い独特である。
　{子の体に逆向きに重なって、股gに^を押しzんで肉ヒダの周xを犬のようにペロペロとしゃぶりながら男は腰を律婴丹护搿
　「う`ん、いい味だ」
　「あっ、あうっ」
　「バ`ジンの女の子の蜜液なんてはじめてだよ……」
　「うっ、ううっ」
　「クンクン、いい訾い坤肌
　男は少しをxして、彼女のその部分をQ察するようにながら舌先を使ってクリトリスをくすぐった。
　「う`ん、いい色をしているぜ、お荬丹螅　
　彼は右手の中指と人差し指をＶの形で彼女の肉ヒダにあてがった。彼が指に力をzめると、力のある彼女の唇が少し_いた。
　ピンクの肉ヒダが男の眼前にさらけ出される。ネットリとした垡氦ヒダとヒダのgに溜まっていた。
　男は身を\り出すようにして、彼女の肉ヒダをもっと_こうとする。
　粘膜でできた_なピンク色の肉と肉のあわせ目に小さな穴が露出した。
　「ここをたかったんだ、すごく小さいんだね」
　腰を婴しながら、男はそこに指先を押しzもうとする。ほじくるように、指先を蠕婴丹护颇肖媳伺の神秘の部分に入ってこようとしているのである。
　彼女が目を_くと、男の下半身が薄明かりの中にえていた。勃起したペニスが半分くらい彼女の口に入っていて、その後ろにだらりと垂れ下がった青筋が浮かんだ肉の袋がえていた。よくると、その中に肉の小さな玉が二つ入っているのまでわかる。
　看ogのrに男性のペニスをたことがあるが、こんな角度からまじまじとたことはない。肉の袋のY趣丝pい目のような筋があって、それが鼠蹊部を通ってお尻の割れ目の方までAいていた。
　鼠蹊部というのは女性のワギナの入口に当たる部分である。
　男のその部分はのっぺりとして_だった。ただ、pい目のような筋が消えているお尻の肉が寄せ集まったような一・恕⒍踏す踏饯Δ拭が密集していた。
　だからと言って不っぽい感じはしない。
　むしろ男がどこをどうされれば感じるのか、好奇心の象として{子はよく目を_いてQ察するようにた。
　男の下半身というのは下方向からこうやってれば、不思hなくらいセクシ`である。]をDませて秩体を吸い上げると、快感を感じるのか男が呻くような声をあげる。そのたびに{子の口の内部に男独特の訾い冥っていくような感じであった。
　「先が濡れている……」
　男のものを吐き出して彼女がかすれた声で言う。
　「そりゃ濡れているさ、あんたがあんなにLめたんだから……」
　股gからをあげて男が首をねじって彼女のをた。
　「これはあたしの唾液で濡れているんじゃないわ」
　指先を使ってピンク色に剥け上がったw^を刺激しながら{子が摔ように言った。
　「唾液で濡れているんじゃないって？」
　男は自分のペニスのC能をよく知らないようである。もしかしたら、セックスのr、d^して濡れるのは女性の性器だけだと思いzんでいるのかも知れない。
　「ほ`ら、先端に裂け目のような口があるでしょ？」
　{子は指先の腹を微妙に婴した。すると、先端のヌルヌルした液体が彼のピンクのw^全体にゼリ`のように冥った。
　「オシッコが出る穴だよ」
　「そこから何かが出ているの」
　「精液はまだ出ていないよ」
　「精液じゃない、透明な液体……」
　{子は指全体を使って男のペニスを握った。
　「透明な液体だって？」
　と男がく。
　女は性的にd^するとバルトリン氏腺液を分泌させる。
　それをエッチな小hなどでは、
　「女性が濡れる」
　と表Fする。
　それくらいはたいていの男は知っているはずである。だが、エッチ小hには、男が濡れる、という表Fはあまりない。だが、男も濡れるのである。ほんの微量の分泌液だから男自身も意Rすることが少ないだけで、人によっては女性とけないくらいの濡れ方をする男性もいるのだということを{子は看o学校でっていた。
　男が分泌する液体をカウパ`氏腺液という。
　男性自身は、普通はそれを先走りの液体と呼んでいる。
　「ほ`ら、こんなに濡れてる」
　w^全体に唇を押し付けて、彼女は彼のものを吸引するように吸った。
　セックスを知らないバ`ジン女でありながら、{子は男のペニスを吸い上げているrにこれと同じ状rで一度、lかのものを口に含んで吸い上げたことがあるかのようなeを感じていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　どうやら男のペニスというのは吸い上げれば吸い上げるほど预怒するというほどgなものではないらしい。彼女が口でBA的に幛工毪取⒛肖韦猡韦悉啶筏预丹蚴Г盲皮たような感じである。
　さっきまでは野のような荬预膨していたのに、今は{子の唇のぬくもりでふやけてしまったような感じすらするのである。
　{子は好奇心に目をxかせて肉棒のY趣舜蟮à松嘞趣蜻Mめていった。後退したw^の包皮部から、证窝Y趣搜丐盲渖したpい目のような痕Eが短い毛が生えた肉の袋の方にAいている。
　彼女は体をずらして、横笛を吹くように唇全体をやわらかく使ってペニスのpい目の部分をえた。
　包皮がたるむ。
　彼は布猡搜鱿颏堡擒がると小さな呻き声をあげた。
　彼女はjみ付いてくる毛布をBいのけて、彼の下半身にむしゃぶりついた。男は彼女の下半身に套扭工毪长趣蛞r的にやめて、彼女のなすがままになっていた。
　（にいたソ`プランドでサ`ビスされるrに、男性はこんな表情になるものだろうか……）
　指と唇と舌先をフルにTさせながら、彼女はそんなことを考える。
　唇をタマタマの入った袋の方に移婴丹弧⒈伺は大胆にもタマの入った袋をえて玉でも吸うように吸い上げた。
　ダラッと、肉の袋が彼女の口に流入してきた。
　唾液と垡氦清Δ欷勘摔违讠衰工虮伺は上下にしごいた。
　「ああっ、出てしまいそうだよ」
　男が呻くような声をあげる。
　「ううっ、このまま……」
　「ダメだよ、君のアヌスに入れたいんだ」
　「ああっ」
　どうしてもお尻の穴をねらっているようである。フェラチオだって指でやられるのだって莩证沥いい悉氦胜韦恕⒈摔悉くまでも彼女のお尻の穴に套扭筏皮い俊
　アヌスに入れたいと、言うと同rに彼のものは{子の五本の指の中で急速に预丹蛱Kらせた。
　「あっ、ああ……」
　{子がLいまつげを震わせる。
　たった今まで{子に主丐蛭栅椁欷皮い郡にえた男が、野のように彼女の背中にのしかかってきた。
　「いいだろう、{子さん」
　「ああっ……」
　彼女は目を白\させた。
　男は自分の指を唇のところに持っていって、唾液で指先を濡らした。
　「ね、お尻の穴に入れさせてくれるよね」
　「ううっ」
　彼は唾液で濡れた指先を彼女のアヌスのところに移婴丹护啤⒕兆搐摔工埭蓼盲骏谣坤蜷_くようにマッサ`ジをした。
　「いきなり入れると、ケガをしちゃうかも知れないからね」
　「あっ、ああっ」
　そんな部分をいじられたのは初めてであった。
　男はグリグリとお尻の穴を揉みほぐすと、もういいだろうというように背後からスプ`ンのように下半身を重ねてきた。
　そそり立った恐ろしいものが彼女のお尻の穴を突き上げた。
　「力をiいて……」
　「うっ、ううっ」
　「じっとしているんだよ、{子さん」
　「ああッ」
　彼女が布猡紊悉扦韦堡兢盲俊
　入ってくる瞬g、彼女のお尻の粘膜に激痛が走ったのである。
　（なんてことだろう、あたしの初体Yがお尻を使ったセックスだなんて……）
　白のシ`ツにを押し付けるようなかっこうで、{子は唇を咬んだ。
　ペニスの先端がカウパ`氏腺液で濡れていて、{子のアヌスは彼の唾液でしっかりとマッサ`ジされているといっても、啡毪嗡查gにはアヌスの持つ力が物の侵入を拒~しているようである。
　先端だけ啡毪筏酷帷⒛肖悉筏肖椁むなしく下半身をくねらせていた。包皮のたるみに拒~されてそれ以上、突入ができなかったようである。
　「ああ……」
　しばらくそんな状Bでいたが、男は意をQしたように上半身を起こして、また下半身にえぐるような力をzめた。
　「うっ、ううっ……」
　お尻をピョコンとwび出すようなかっこうで{子が呻く。
　「入れるよ、{子さん」
　「あっ、ああっ」
　{子が~叫するような声をあげた。
　肉茎全体が力をzめて、彼女の直cにスッポリと入ってきたのである。
　「まっている……。ああ、ぼくのペニスの根元近くを君のものがめ付けている」
　男は感じているような声をあげた。
　~から大粒の汗を滴らせながら男は、しばらくじっとして婴ず、ペニス全体で彼女の体の内部の感触を味わっているらしかったが、やがてな呻き声をあげたと思うと彼女の直cに白幛筏恳禾澶颏郡盲驻辘确懦訾筏皮ら、ゴロリと布猡紊悉搜鱿颏堡擒がった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　彼女のアヌスに精液を放出した瞬gから男は涿菠筏俊
　急にBの性癖をあからさまにしはじめたのである。
　「よかったぜ、{子。これからはお前は俺のスケだぜ」
　ならずものっぽく々と目を光らせて、男は{子の体を乱暴に抱いた。
　「ジョ`ダンじゃないわよ」
　と{子は男を拒~しようとする。
　すると、男はジ`パンのポケットから切れそうなジャックナイフを取り出して彼女の首に威Rするように突き付けた。
　「お前にはここで死んでもらったっていいんだぜ。どうせこの病院はいいかげんな鏊だから、あんたが出勤しなくたってすぐにはこの部屋を探しにはこねえよ」
　ふて腐れたように言いながら、男はアヌスからiいたばかりの生臭いペニスを彼女の口に押し付けた。
　「あっ、ああっ」
　「明日は出勤するんじゃねえぜ、夜までずっと俺のペニスに奉仕するんだ」
　「ほ、奉仕ったって……」
　gなる{しとは思えない。
　切れそうなナイフは本物だったし、威Rするような彼の荬⒁猡蓼敲丐幛皮い毪のようにえた。
　「あんた、うまいじゃないか……。荬摔い盲郡肌￥んたにLめてほしいんだ」
　「な、何を……」
　「おちんちんを叱してくれと言っているんだよ」
　男はずうずうしく、下半身を押し付けてくる。
　「ちょっと待ってよ、急に言われても……」
　「さっきはやってくれたじゃないか……」
　男は不菸钉四郡蚬猡椁护搿
　「だったらナイフをしまって……」
　「これをしまうと、お前は逃げ出すからだめだよ」
　彼は薄笑いを浮かべる。
　どうやら今までにも女に逃げ出されたことがあるらしい。
　シックスナインの形になると、男は生臭いペニスを彼女の口に押しzもうとする。
　「あっ、ううっ」
　{子が呻く。
　さっきまでの状rとは状rが`う。
　さっき彼女がしゃぶったペニスはおL韦がりで_だったが、今のペニスは彼女のアヌスからすっぽりとiけたばかりの不なペニスだ。それをしゃぶれと言われても、不感が先に立ってどうしてもできない。
　「Lめろ、しっかりLめろよ」
　短荬誓肖椁筏、ナイフの先端をクリトリスからワギナの周xに乱暴に押し付けたと思うと、彼は引に彼女の唇に勃起棒の先端を押しzんできた。
　「あっ、ああっ」
　w^が独特の訾い蚍扭盲皮い搿
　目を暝って勃起したものをみzむと、彼女はそれを吸い上げた。
　「そうだ、もっと真心をzめて吸引するんだ！」
　「あっ、ああっ」
　「どうだ、俺のものはおいしいか？」
　「うっ、ううっ」
　{子は目を白\させる。
　おいしいかどうかとかれても、彼女の口にはペニスがすっぽりと入っているのだから答えられるわけがない。
　ダラリとした玉袋が彼女の口に当たる。
　レイプでもするように引に下半身を律婴丹护啤⒛肖仙渚寸前に彼女の口からペニスを引きiいた。
　「に出してやる」
　「あっ、ああっ」
　「に出されるの好きだろう？　面シャワ`やられたいだろう？」
　男は{子の口に向かってゴシゴシとペニスをしごいた。
　そのgにも、彼はナイフを油断なく握っていたから、逃げ出すことができない。それに逃げ出したとしても、人に何とh明すればいいのだろう。
　寮の中に奇妙な男がいて、偈证瞬课荬松悉りzんできたから、アヌスセックスをさせたらナイフを取り出して……。
　（こんなh明をしたら、あたしが男をBれzんだように思われてしまうわ……）
　{子は目を白\させながら考える。
　男の指の婴がだんだん早くなった。
　「ああ、出るぞ、もうすぐ出そうだ」
　射精の瞬g、男のものがひとまわり大きくなったような荬した。
　w^周xの皮wがピンとりめたと思うと、肉秩体がピクピクとk作のようにdするのがわかった。
　「あっ！」
　{子が目をる。
　w^から精液が出した。
　と思うと、ドロドロの液体は彼女の面のいたるところに荬ち激wび散った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　翌朝……。
　{子の肉体はo`されて布猡紊悉塑がされていた。
　面射精して、眠りzんでからもう一度目をました男は、{子の手首を乱暴に`り上げて彼女のI女を引にZった。
　呆然として何がなんだかわからないうちに、彼女は男にI女をZわれてしまったのである。
　「一カ月前のことだ、俺はD女暴行容疑で警官に追いかけられていたんだよ。それでこの寮に逃げzんだ」
　r血まみれのペニスをティッシュペ`パ`で拭いながら、男が不菸钉诵Δ盲俊
　「ところがこの寮ってのが、管理がいいかげんときている。すでにホ`ムレスの先人が一Aの数部屋を占していたというわけだ」
　男はまた身を起こした。
　「こ、こんないいかげんな寮があったなんて……」
　{子が身を震わせる。
　「俺の人の良さそうな笑にだまされたようだな、お荬丹蟆
　ならずものの本性をあからさまにした男が、またもや勃起したものを彼女の肉穴にこすりつけながら言う。
　「あっ、ああっ」
　「それからは天国よ、警官はまさか病院の女子寮に俺が潜伏していると荬つくはずはなく、やがて引き上げてしまうし、食い物にも女にも不自由しないし……」
　そそり立った灼幛稳Kを押しzみながら男はn茎を剥き出しにして笑う。
　「ふふふっ、あげくにあんたみたいなバ`ジン娘をいただくことができるなんて、俺は\がいいぜ」
　男は下半身を乱暴に律婴丹护胜ら残酷そうな目を光らせる。
　「あっ、ううっ」
　「莩证沥いいか、お荬丹蟆
　「ああっ」
　「おまん×に俺のものを入れられて感じているのか？」
　「か、感じないわ」
　{子が男に抵抗するように言う。
　「俺は莩证沥いぁ￥栅栅谩⒑伟kでもあんたの中に精液を出すことができるぜ」
　男は下半身を乱暴に律婴丹护胜ら、もう一度、精液をたっぷりと放出した。
　{子にとって屈辱的だったのはそれだけではない。
　彼はIで拘束したままの彼女を一Aの共同浴室にBれていった。２４rgいつでもおが沸きAけているおL韦艘痪wに入り、彼はタイルの床にo`したままの彼女の肉体をがした。
　「ソ`プランドでえた泡踊りを教えてやるよ」
　浃ǜ钉堡伟k泡性のロ`ションを{子の体にぶちまけて、男は丹念に彼女の体を泡まみれにしていった。
　「ああっ……」
　声を上げようにも、男の手にはあいかわらずナイフがあった。それに共同浴室で泡だらけにされているこんな状rをlけつけてきた同僚たちに何とh明していいのかわからなかった。
　「ほ`ら、肌が泡だらけになるといい莩证沥坤恧Γ俊・长Δ浃盲铺澶蛑丐亭毪取ヌルヌルと滑っていい莩证沥摔胜毪悉氦坤肌
　男は自分も泡だらけになると、o`された彼女の体に体を重ねてきた。
　「ううっ……」
　たしかに泡だらけの体をこすりつけられると、莩证沥いい。
　莩证沥悉いい、これから自分はどうすればいいのだろう……。
　病院は_いているrgなのに、{子が出勤していないことを心配して寮まで探しにくる同僚や病院のU诱撙悉い胜い瑜Δ扦る。
　もっとも繁盛していない病院のようだから、\のためにLれる患者だっているかどうかわからない。
　二Aの入院病には、どこがいのかわからない病人が４人ほど入院していたようだが、彼らの荬狻{子の体をむさぼっている男とどこか似ているような感じがする。
　「あんまりあれこれ考え^ぎると生きていけないぜ、お荬丹蟆
　泡まみれの体をこすりつけながら男が言った。
　「ああ、どういうこと？」
　「看oDだって、ソ`プ荬坤盲啤⒙悚文肖朔钍摔工毪盲皮长趣扦贤じってことよ……」
　「ソ`プ荬扦工盲疲俊
　高校生のから白衣の天使にあこがれていた{子である。看oDこそ神}なIだと思って看o学校に入ったのである。
　それを、看oDとソ`プ荬同じだと言われたのでは、き韦皮胜椁胜ぁ
　「この寮には、三日で看oDをやめてソ`プ荬摔胜盲颗がゴロゴロしているんだよ」
　泡だらけの肉体をこすりつけながら男が狂犬のように唇をめくれさせた。
　「看oDからソ`プ荩俊
　{子が妞浮かんだを男の方に向ける。
　「世の中なんて、理想通りにはいかないものだよ」
　男は{子のI脚のgに下半身を割りzませてきた。
　「ああっ」
　「あんただってすぐにテクニックをえるさ……」
　男はニヤリと笑う。
　「あっ、ああっ」
　「女は男のために体を擦りpらしてPくのが本来の生き方ってものだ」
　「うっ、ううっ、そんなのセクハラだわ」
　「セクハラだってなんだって、女はこうやって……」
　泡だらけの肉体を彼女の上でゆっくりと回させながら男が言う。
　「うっ、ううっ」
　不思hな快感を感じて、彼女は呻き声をあげた。
　「女はこうやって男のために奉仕するのが幸せなんだよ」
　「あっ、あうっ」
　「どうだ、こうやって泡だらけで男のものを入れられていると莩证沥いい坤恧Γ俊
　「ちっとも莩证沥胜螭……」
　よくないと言おうとして、彼女は言~を押さえた。
　莩证沥いい韦扦る。
　今まで一度も感じたことのない烈なエクスタシ`にみzまれそうになりながら、彼女は呻くような声をあげAける。
　「どうだ、女の幸せを感じるだろう？」
　「あっ、ああっ、感じるわッ」
　「いくら看oDを一生颐にやっていたとしても、ここまで幸せは感じることができないはずだ」
　自分偈证柿枞瑜蚓Aけながら男が吠えるように言った。
　彼のペニスの先端から、白幛筏骏订`メンが彼女の肉ヒダの内部にドロドロと荬ち激溢れ出した。
　「なぁ、ソ`プ荬摔胜臁
　と、男はあくまでも{子をそういう鏊でPかせることにこだわっているようである。
　「なれって言われても……」
　「そして俺の女房になれよ」
　sみかかった生マラを彼女の中から引きiきながら、男が言う。
　「女房って言われたって……」
　「いいだろう、叭铡俺のものを入れてやるぜ！」
　「あッ、ああっ」
　「拒~したら、すけどいいか？」
　男は不菸钉四郡蚬猡椁护搿

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　射精した後、男は{子の体にプラスチックの桶でおをかけた。
　彼女の体をバスタオルでくるんで、病人を抱き寄せるように二Aの部屋まで引きずっていった。
　「もうあんたは俺の女房だよ」
　喉が乾いたのか、冷i欷ら缶コ`ラを取り出してガブみしながら男はいやらしい目で全裸の{子を下ろした。
　たった今、共同浴室でたっぷり精液をk射したばかりだというのに、彼のものは事に回亭筏啤⑸撙韦瑜Δ暑^をもたげていた。
　「ああっ、そんなR鹿な……」
　「一度、俺のマラの洗礼を受けた女は、俺のものなんだぜ」
　「うっ、ううっ。あたし、警察にlけzみます……」
　「警察に捕まったっていいさ……。出所したら、どこまでもあんたに付きまとって、あんたの幸せをメチャクチャにしてやる」
　蛇のような狡猾そうな目を光らせて、男は肉体を寄せて来る。`られているせいなのか、男の肉体の存在感を感じると彼女の下腹部は意Rしないのにヌルヌルに濡れてきた。
　濡れてくると、本能的に男がほしくなる。
　「ひどいわッ、あたし、一生颐に勉してやっとの思いで士醋oDになったのに……」
　「簸蛞ていたんだな？」
　そそり立った灼幛伟簸虮伺の肉ヒダに押しzみながら男が言う。
　「ゆ、簸扦工盲疲俊
　「Fgなんてむなしいものだ。白衣の天使と呼ばれていたって、看oDの勤栅胜螭葡耗品の使い韦皮摔工ないんだよ」
　看oDの生活など知らないくせに、男は偈证胜长趣蜓预Α
　「あっ、ああっ」
　「看oDなんて不なIだ。蝗静・悉Δ膜毪も知れないし、性欲のい患者にレイプされるかも知れないし……」
　「そんなことをするのはあなただけよ」
　「そうかも知れないがなァ……」
　}婴工毳讠衰工蚋元まで押しzみながら男が言う。
　「うっ、ううっ」
　「しかも看oDのo料は安い。どうせ肉体を擦りpらすのなら、看oDよりも哟Dがいいぜ」
　「そんなIの女性をあたし、X蔑します……」
　「X蔑していられるのは今のうちだけだよ……」
　彼女の体内に灼幛稳獍簸颏亭袱贽zみながら男が吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
　「あっ、あうっ」
　「eに看oDをやめる必要はないんだ。どうせこの病院は暇なんだから……」
　「あっ、ああっ」
　「仕事がないrにパ`トタイムでソ`プランドで仕事をすればいいんだ」
　「うっ、うむむっ」
　「ソ`プ荬颏浃辘胜ら、夜だけY道に立って男の袖を引けば、もっと稼げるんだぜ」
　「そんな生き方は、あたしにはできません……」
　「あんたほどの美人だったら、eに男に直接、交hする必要はないさ……。うつむき加pで立っているだけで、男はあんたのやりたいことを察して、段を向こうから提示して交hしてくるだろうさ……」
　男はペニスをねじりzむ。
　幛ばn膜彼女の下半身に冥っていった。
　rgは１２rを^ぎているようである。
　病院は昼休みに入るrg・坤、あいかわらず彼女を探しにくる子はない。
　患者がいないから暇なのであろう。
　看oDの助けもいらないのかも知れない。
　「みんなやっているんだぜ、看oDなんてソ`プ萦滠のようなものだ」
　「そ、そんなR鹿な」
　「白衣の天使なんて言~にだまされてはいけないぜ。俺たち、男にとってソ`プ荬坤盲铺焓工胜螭馈工饯饯炅った肉マラからおびただしい先走りの液体をまるでオシッコのように漏らしながら、男は吠えるような声をあげAけた。




第三章　妥のコギャル狩り


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　野村俊oは生真面目な男である。
　ただひとつの弱な趣味といえば、霸隆⑹越い活字系のエッチjIをiむことくらいなものであろうか……。青春期のから４０r^ぎに_した今日まで、それだけは欠かさずAけてきた。iむのみならず、彼は入したエッチjIをきちんと年号に欷Bえている。普通のjIや小hは一切iまず、彼がIうjIはすべて、弱小出版社がk行するエッチ本ばかりだというのだから氐驻筏皮い搿
　その中にはもちろん光彩房がk行する『快Sマガジン』や『家族S』のようなjIもある。ロリ`タ小hIや、ロリ`タグラフjIも好きだ。
　青春期から今までのあいだに何预猡违ē氓帘兢刊されて、新しいjIが刊された。それらのjIを俊oは丹念に店で{べて、荬摔い盲郡猡韦蛸入するのである。
　彼はY婚以来、浮荬筏郡长趣ないし、酒も草もやったことがない。ギャンブルにもFがない男である。服装も地味で金がかからない。
　エッチ本入と言ったって、月に６、７预胜韦坤ら金~的にいってもたいしたことはない。
　都丐移した何年か前から、俊oの会社もそれに便\するように西新宿の高鹰鹰毪巫钌想Aに移した。俊oは会社移と同rに生真面目さをuされて、使いzみで首になった前任者と交替して、U理nLの座を手に入れた。
　o料もあがった。
　ひとり娘が高校にM学した４月には、定年退したU理部Lの後任としてNMした。
　それから２年……。
　同族U婴伪摔位嵘绀扦希矗按でU理部Lは例の出世である。部L手当と同rに、接待Mもかなりの金~をF金で渡されるようになった。
　野村俊oは夜[びもしないし、接待で豪[することもしない主xだ。だから接待として会社から支oされたF金の大部分がに残った。
　その全~を彼は家族に内wで]便A金をしていた。
　それが１００万医くなっている。
　r期がきたらそれを娘の成人式の着物の代金に当てようと考えていた。それほど彼は生真面目な男なのである。
　生真面目だからといって野村俊oは性欲が弱いわけではない。エッチjIのグラビアペ`ジやセックス告白事などをiみながらオナニ`するのは好きだし、斑L土曜日と日曜日には女房相手にきちっとセックスをする。Y婚以来、彼は一定のペ`スを守って夜のお勤めをAけていた。その女房が、先LからIY石のために短期入院していた。そのために彼の性欲がたまっていたのだろうか……。
　魔がさしたように俊oはある事件にきzまれてしまったのだ。
　年末近くなってくると、U理の仕事は忙しくなる。１２月初旬の金曜日、俊oはげ兢蛲觇丹苏理して夜の８r^ぎに会社を出た。
　薄い安手のコ`トをLになびかせて、俊oは新宿中央公@近くのビルを出た。
　M学塾や予湫￥韦护い恰⑽玑幔r^ぎになっても女子高校生たちが新宿周xをうろついている。パンツがえそうなくらい短いプリ`ツスカ`トを翻して步く女子高校生たちの新rな若さに、俊oのペニスはブリ`フの下で大きくなりかかった。
　新宿から、彼の住む赤羽までは都匾栖と同rに_Oされた尉┚が最短距xである。
　尉┚は一名痴h路といわれるくらい痴hが多い。
　k射寸前の尉┚の最前列のIに俊oが走りzんだとたんに、の扉が]じた。彼が目を]じて、扉のガラスにを押し付けたとたんに、背後にいるlかの指が俊oのお尻に触れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　最初は偶然に触れているのかと思った。次には、ホモを狙った痴hかと思った。
　（何もこんな男を狙うことはないだろう……）
　という莩证沥摔胜辘かって体をねじった彼は、C色のコ`トにミニのプリ`ツスカ`トをゆらしたショ`トカットの美少女の姿をkして思わず息をんだ。
　もちろん少女は化をしていないはすである。それがの内灯の光の中で化をしているようにえるくらい、神秘的なをしている少女だった。
　白いというよりもむしろ青ざめてえる色だがQして不健康そうではなく、色とアンバランスなほど唇が赤かった。
　コ`トの下に着た白のブレザ`の下で形のいい胸が上下していた。
　ホモの痴hだったらすぐに指を振りBうつもりだったが、娘と同じくらいの年hの美少女をて俊oはどうしたらいいかとまどった。
　ゴトンゴトン
　と振右簸蝽かせながらは走りAけている。肉体が密着するくらいめzまれた客たちの中には、少女と同じ制服を着た少女はほかに当たらなかった。
　（この少女はどうして俺なんかを触っているんだろう？　好奇心だろうか、それとも不性郅幛い矍椁蚰昱浃文行预饲螭幛皮い毳骏ぅ驻紊倥なのだろうか……）
　背中に抱き着くようなかっこうで、少女は彼の体の前に指先をまわしてきた。
　eれに身をまかせて、男の痴hが女性にそうするように少女は次第にな指先を移婴丹护俊
　（まずい、勃起してしまう……）
　青春期のから一途にエッチjIをiみAけてきた俊oだから、Bセックスのイマジネ`ションはN富である。
　叭栅韦瑜Δ衰ナニ`をしているくらいだから、精力も烈である。だから、少女が触れる前から彼のシンボルは天井を向いてそそり立っていた。
　ブリ`フの中で勃起した彼のペニスのY面を、少女は包みzむように幛扦俊
　「あっ、な、何を……」
　少女の指が彼のズボンのジッパ`を摘まんだ。と思うと、ジッパ`が下がり始めたのである。
　野村俊oのものは勃起していたのだからたまらない。
　たちまちブリ`フの中から赤\いペニスが掴み出されたと思うと、根元から先端までゴシゴシとしごかれた。
　「あっ……」
　俊oはTの中でlからもそんなことをされたことがないからうろたえた。赤くなったり青くなったりしながら、腰をもぞもぞとさせている彼の前にまわると、少女は彼の下半身に吸い付くようにしゃがみzんだ。
　周xの男女は俊oに背を向けるように立っていたから、彼がされていることに荬ついたものはlもいないのが救いといえば救いだった。
　巨大に膨らんだ肉棒の根元をリズミカルにしごきながら、少女は剥き出しになった彼のw^を口に含んだ。
　（こんなことがFgになるなんて……。エッチ本の胃姘子事や、ズリねたのエッチ小hにしかないことだと思っていたのに……）
　１６、７rの清な美少女が、Tの中で男の肉棒に吸い付いてくるなんてことはいたことがない。
　「うっ、ううっ……」
　少女は呻くような声をあげながら、^を前後に婴しはじめた。
　口を使って吸い上げるだけではなく、少女の指はジッパ`の透きgからブリ`フの中に潜りzんで、彼のペニスのY趣らタマタマの周欷颏すぐるように刺激している。
　タマタマの袋の中は、男性のk情ホルモンをu造する鏊である。ペニスを刺激するばかりではなく、そこを上手に刺激してくるのはかなりセックスというものを知っている女の^であった。
　（こんな美少女が蟪辘胜筏恕⒛肖摔长螭胜长趣蓼扦工毪胜螭啤…）
　莩证沥いい韦坤ら、すぐに拒~する荬摔悉胜欷胜ぁ
　池袋に到着すると一r的に少女は唇をxしたが、が板颏讼颏って走り出すと、その瞬gを待っていたように少女は喉をQらして吸い付いてきた。
　「あっ、ああっ……」
　扉の横の三角地・吮持肖蜓氦犯钉堡椁欷毪瑜Δ胜っこうで、俊oは呻くような声をあげた。さっきよりも\客がpったせいで、まわりの客たちが、けげんそうな表情で彼をる。
　だが、彼の下半身に吸い付いた少女は体の角度と、彼の腕をたくみに使って自分の口元をL蔽している。
　さすがに羞u心と本能的なおびえを感じて少女を振りBおうとはするのだが、少女の口の婴には有oをいわせぬ力があった。
　r折、呻くような声をあげる以外はo言で少女は^を前後に婴しAける。そのgにも]をDませるように彼女は彼のものを吸い上げているのだからたまらない。
　「ああ、出てしまう……」
　思わず~に_しかかって、彼が腰を引くと女は剔证俗筏いけてくる。
　（男のおちんちんをえて莩证くないのだろうか……。俺だったら、中年男のこんなものを押し付けられたら、I吐感を感じてたまらなくなってしまうだろう……）
　そんなgiけなことを考えているうちに、彼のボルテ`ジはますます高まって、ついに真っすぐに踵をり上げるようなかっこうで、彼は呻き声をあげながら少女の喉に向かって白幛筏恳禾澶颏郅趣肖筏椁护皮筏蓼盲俊
　「あっ……」
　さすがにそんなに早く出されるとは思わなかったのであろう。美少女はあわてて彼のペニスを吐き出して、を反らせようとした。それがかえってかった。
　男の精液はペニスが}婴工毪郡婴诉BA的にあふれ出す。
　年hの割には彼の精液は量が多い。
　ドクッ、ドクドクッ
　とЭsする彼のペニスから出した多量のザ`メンが、少女の面からセ`ラ`カラ`の上着までwび散った。
　「あっ、ま、まずい……」
　さすがに俊oはそう思った。
　だが、男は一度、精液があふれ出してしまうと止められない。コ`トのポケットに手を入れたが、あいにくそこにはティッシュペ`パ`はなかった。
　さすがにTで男のものにむしゃぶりついてくる女である。
　精液を射されてもあわてず、彼女はgり出すように俊oのペニスをしごいた。
　「あっ……」
　彼はうろたえる。
　一度、おさまりかけたk作のようなn婴すぐにKってきたのである。
　（また出るぞ……、出てしまう。何ということだ。俺は、こんなにBA的に射精したことなどない……）
　上荬筏款を上げると、近くに立っていたサラリ`マンが荬味兢饯Δ暑で俊oをているのと目が合った。
　俊oが返すと、相手の男はハッとしたように目を反らせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　（なぜ、こんな莩证沥韦いい长趣颏丹欷皮い毪韦恕あの男はあんなに荬味兢饯Δ誓郡前长蛞ていたのだろう……）
　そのことが荬摔胜盲郡、いつまでもそんなことを考えている心の余裕は彼にはなかった。俊oがすっかり射精してしまうと、少女は口を使って彼のものを叱しはじめたのである。
　赤\くそそり立ったままの生棒を口に含みzんで、舌と唇を使ってネットリと唾液をTり付けはじめた。一度、Tりzんだ唾液を舌で救い取るようになめ回し、周xに付着したザ`メンを喉をQらしてみ干しているようである。
　（俺がよくiんでいるエロ本にいてあるファッションヘルスの女は、この少女のようなテクニックを使うのか……）
　肉棒をねぶるようになめ回されながら俊oはしばらくのg、忘我の境地をさまよった。
　ファッションヘルスのはよくiむが、そういう店には足を踏み入れたこともない俊oなのである。
　それにしても、目の前にしゃがみzんだままの少女は、どこでこれほどのテクニックを得したのであろう。lから男の肉棒をけさせる技gをったのであろう……。
　は板颏违郓`ムに近づいていた。
　そのrになっても、の扉近くの三角地・潜摔喜起したままのペニスをズボンから突き出したままでボ`ッとしていた。
　少女も呆然とした表情で立ち上がらない。
　立ち上がらないばかりではなく、面に散った精液を始末するでもなく、うずくまったままで少女をすすり泣くような柩胜紊を漏らしはじめた。
　タイミングよくの扉がRs空荬出する音をたてながら荬い瑜_いた。
　板蝰kのホ`ムに\客たちが流れ出していった。
　入れ替わるように少女と同じ制服を着た３人の少女が\りzんできた。
　「キャ`ッ、ユミ、どうしたのよ！」
　うずくまっている少女をて、一人が黄色い声をあげた。
　「何でもない……」
　柩胜紊を漏らしながら、少女が首を横に振った。
　野村俊oは生真面目な男だから、突然の少女の豹浃理解できなかった。何が起こったのだろう、という困惑した思いで一杯だったから、ズボンから突き出したままのペニスをしまいzむことにまで^がまわらなかったのである……。
　「キャ`ッ、このおじさんよ。ユミはこのBおじさんにやられたのよ……」
　少女の一人が大袈裟にカバンを落としたと思うと、俊oの下半身を指さした。
　（それは`解だ……）
　と言いたかったが、とっさのことで言~が出ない。
　多数の\客が降りたばかりだから、俊oの下半身と少女のがたくさんの客たちに丸えになっていた。
　その状rが、Bおやじが美少女にいたずらして、面に精液をwび散らしたようにえるということに荬つくまでしばらくのrgがかかった。
　といっても、彼が呆然としていたのは１、２秒ほどのことである。
　あわててズボンのジッパ`をあげようとして、俊oはペニスの皮を挟んでしまった。
　「あっ、イテテテッ」
　股gを押さえてうずくまろうとした。その腕を少女の一人が乱暴に掴んだ。
　「おい、おじさん、降りなよ」
　「何をするんだ……」
　俊oが抵抗しようとする。
　背後に立ったeの少女が彼の背中を押した。
　「あたしたちの友_にスケベなことをしたんだろう？」
　「わ、わたしのせいじゃない……」
　o理やりの壁に体を押し付けられて、射精させられてしまったんだと主したってlが信じるだろう。
　kTに突き出されたら、そこから道警察に通螭丹欷啤い趣いκBになることくらいはいくら生真面目な俊oにも想像がついた。
　「下手な弁解をするんじゃないよ、おじさん……」
　俊oがから降りると、背の高い少女が彼の胸}を掴んだ。
　「あんた、痴hの常犯なんだろう……？」
　「そ、そんな、わたしは被害者だ……」
　「何の被害者だというんだよ」
　少女たちは恐喝にTれているようであった。{える俊oをさんざん小突いたり腹部を蹴ったりした。
　いくら被害者と主しても、lも信じるわけがない。
　「だけど、わたしは痴hの常犯じゃない……」
　せめて弁解するように俊oが言う。
　だが、少女たちはく耳を持たなかった。
　「あたしたちの友_エッチなことをして、知らんで行ってしまおうというのかい？」
　「中年男は怼─筏い瑜汀
　「オラッ、こっちへこいよ」
　逃げようとする俊oを欷啶瑜Δ恕⑸倥たちは地下通路を通って板蝰kの西口にTГ筏俊
　kTが妙なをしていたが、Xぎになると困るのは自分だと思って、俊oは定期券をポケットから出して改札口を通^した。
　板蝰kの前には拥辘裙\トイレがある。
　板蝰kの西口は、が到着したr以外は人通りが少ない。
　俊oは女たちに欷蓼欷郡蓼弈行豫去ぅ欷室に引きずりzまれた。
　「Aいものをかけちゃってよォ」
　「スケベな中年男って、これだから油断がならないよなァ」
　「ユミが妊娠してしまったら、どう任をとるつもりだい、おっちゃん」
　壁に落きのあるトイレの壁に押し付けられて震えている俊oの胸}をL身の少女が乱暴に掴んだ。
　「だ、だから、それはわたしのせいじゃない……」
　「せいじゃないといったって、出したのはあんたじゃないのかい？」
　「それはそうだが……」
　「それなら男の方が任を取るべきだろう？」
　セ`ラ`服の少女はN氦市丐蜓氦犯钉堡皮る。
　k情した雌の訾い俊oの鼻孔の粘膜をくすぐった。
　ここまで恐喝されていながら、人のいい俊oはいまだに少女たちがグルだとは荬つかなかった。
　面シャワ`された友人をて、彼女が痴hにあったのだと思って怒り狂っているのだとばかり思いzんでいたのである。
　「せ、任をとれと言われても……」
　「莩证沥いに激い颏筏郡螭坤恧Γ俊
　「そ、それは勿……」
　「それなら慰x料を出せよ……」
　L身の少女がグイグイと彼の股gを突き上げるように右足を潜りzませてくる。
　「あっ、ああっ、慰x料っていくらだ？」
　「１万でも２万でもいいよ……」
　少女のスカ`トがまくれあがって、股gと股gがこすれあわさる形になった。
　「そ、そんなお金は……」
　俊oはを扇LCのように左右に振り婴した。
　情けないことに俊oの下半身のものは、少女たちの股g攻膜蛑膜丹欷皮栅郡郡硬起しはじめたのである。
　その後は彼女たちの思うままであった。
　から布を取りだされて、入っていた数枚の１万以をZい取られてしまった。ポケットというポケットをさぐられて、小Eまでき上げられた。
　「６万窑猡い郡坤い郡螭袱いわね……」
　１万以をポケットにねじりzんでから、L身の少女が薄い唇をLめるように俊oをた。彼女の指が彼の股gを包みzむようになでた。
　「あっ……」
　「こんなに大きくなっているじゃないの……」
　「ううっ……」
　「ファッションヘルスやソ`プに行っても、６万窑坤护校舶kはiいてもらえるわよね……」
　「うっ……」
　俊oがシャックリのような声をあげた。
　「もう一回、料金分の快Sを味わいたい、おじさん……」
　「な、何を……」
　「おじさんをいい莩证沥摔丹护皮げようと言うんだよ」
　「あっ、ああっ……」
　少女の指先の婴は微妙だった。女房が入院していて性欲がたまっていたのがかったのかも知れない。
　それ以上の快Sを求めて、彼はうっかりうなずいてしまった。
　それが一婴蔚鬲zのはじまりであった。
　「よ`し、ズボンを脱ぎな……」
　少女たちが俊oのI腕を掴んだ。
　と思うと、の中で痴女のような行椁颏筏皮た少女が、彼のズボンのベルトを外した。
　もう一度、gるようなフェラチオをしてくれると思った彼が甘かった。
　たちまち俊oは面をトイレのAい壁に押し付けられたと思うと、お尻を剥き出しにされた。
　「へへへっ、Aい尻だぜェ」
　「Lめちゃいなよ……」
　「イヤだよ、こんなおやじケツ……」
　言いながら彼女たちは|の物体を俊oのアヌスに押し付けた。
　「あっ、な、何をするんだ……」
　俊oがうめいた。
　だが、そこまでズボンを下げられてしまうともいくら抵抗してもムダだった。
　ズルズルと力|のものが潜りzんできた。
　「ふふふっ、莩证沥いい韦い、おじさん……」
　彼のアヌスにバイブレ`タ`を突き刺したまま、少女たちはうれしそうに笑いながらトイレの室を出ていった。
　すぐにバイブを引きiかなかったのは、莩证沥瑜ったからではない。屈辱の莩证沥yみめてはいたが、それ以上に自己嫌の莩证沥蚋肖袱票摔媳坤欷毪瑜Δ衰去ぅ欷未菠摔Δ氦まっていたのである。
　柩胜蚵─椁筏胜ら毛深いお尻をくねらせている俊oの室を、h]深そうに３人の男がのぞきzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　十数分後……。
　「こんなことになったのは、わたしがいんじゃない……。あの女の方から……」
　「わかります、わかります……」
　「あなたたちに何がわかるんです。あなたたちだって、わたしがあの少女に痴hをやったと思っているんじゃないんですか？」
　「そんなことは思っちゃいませんよ」
　「本当にあの少女の方から……」
　「ユミという女ですね……」
　「そうだ、たしかにあの少女たちは彼女をユミと呼んでいた……」
　「彼女に握られて、池袋を出たrにフェラチオをしてもらったんでしょ？」
　「その通りです、そして板颏俗扭と、ホ`ムにあいつらがいて……」
　「たちまちy癖をつけられて、あのトイレの室にBれzまれた……」
　「その通りです……」
　「たちのいやつらだ。あいつらはいつでもそういうことを……」
　「そうそう、常犯なんですよ」
　yFのメガネをかけた男がhいた。その男はついさっき、あの少女に股gをいたぶられている野村俊oを荬味兢饯Δ誓郡且ていたあのサラリ`マンL貌の男であった。
　青ざめたをした野村俊oを３人の男がていた。
　鏊は板颏违攻イプラザ近くの瞬琛亥播З`エン』である。
　「どうして、そんなことを知っているんです？」
　「わかりませんか、わたしたちはみんな被害者なんです」
　ジャンバ`の男が萑酩饯Δ市Δい蛎骈Lなに浮かべた。
　「どういうことです？」
　俊oが首をひねる。そのになっても彼は自分があの少女に嵌められたとは荬ついていなかった。
　「はっはっ、あなたは荬ついていないのですか、あの女たちが全Tグルだってことに……」
　「何ですって……」
　野村俊oは小学生でもわかるgな略がiみ取れないほど生真面目な男であった。自分が他人にして心を抱いたことがないから、他人の奸が理解できないのであった。
　「いいですか、わたしたちは３人とも、同じあの少女に尉┚の中で午後８rにフェラチオされて精液をgり出されたんです……」
　ジャンバ`の男が身を\り出した。
　「そうそう、もちろんそれぞれに`う日の体Yですが……」
　と鼻ヒゲの男がうなずいた。
　「あんなかわいい少女だものですから、ついついエッチ心を出したのがかった……」
　yFのメガネの男が腕をMんだ。
　「あいつらの手口はgです。あのユミと名\る少女が、池袋を出るから男の股gにむしゃぶりついてフェラチオをする。男の精液をに浴びた瞬gにが板颏说阶扭工搿…」
　「まさに~妙のタイミングです」
　鼻ヒゲの男がテ`ブルを叩いた。
　「\客が下して、あの少女たちが\りzんでくる。そこでを精液でAしたあの少女をkして、彼女たちの一人がXぎだし、あなたがされたように何が起こったのかわからないでおろおろしている男を外にBれ出して……」
　yFのメガネの男がくやしそうなで言う。
　「あなたがされたように、彼女たちは@物を板蝰k西口のトイレにBれzんで、有り金をすべてむしり取ってしまうんです」
　ジャンバ`の男が俊oのをのぞきzんだ。
　「う`ん……」
　ようやく正荬って俊oは腕をMんだ。
　「やつらが活婴工毪韦Qまって斑L、金曜日……。このrgです……」
　グビッとタンブラ`のミネラルウォ`タ`を一息にんで、yFのメガネの男は俊oを上目使いにた。
　「はだいたいわかりました。しかし、そんなことをわたしにす、あなたたちの目的は何ですか？」
　俊oがく。
　「妥です……」
　ジャンバ`の男がボソリと郅い俊
　「若い女たちがあんな手段で大金を稼いで、何の亭馐埭堡胜い趣胜毪取⒈伺たちの将来にもよくない……」
　メガネの男が背冥文讠荪饱氓趣ら名刺を取り出して、あらためて挨拶した。
　男は酝柙６郎といい、板蚪くのR荷台でbD人科医院を_Iする医であった。
　「それはそうですが……」
　とまどったようなで野村俊oが首をAけた。
　「というのは、酝瑜丹螭污徒獾膜拾k言とわたしは思っております」
　ジャンバ`の男が名刺を差し出した。
　男は中宿良といい、西新宿に事账を持つ诟娲理店のデザイナ`であった。
　「弁解的k言とは？」
　俊oがく。
　「はっはっ、あなたも同じ体Yをしたのだから、おわかりでしょう、ユミと名\った少女のアダルトビデオギャルにでもしたいあの美貌……」
　鼻ヒゲの男も名刺を出した。
　男は弥生町コ`タロウといい、都丐饲栅工牍Wであった。
　「それはJめますが……」
　「わたしたちは、仲gが４人集まるのを待っていたのです。相手の少女は４人、こっちも４人。となれば、力のいこっちの方が有利……」
　酝瑜\ばれてきたコ`ヒ`を一息にんだ。
　「しかし、そんなことをしたら……」
　「かまうものですか、どうせ相手は恐喝の常犯、うむを言わさずの中にBれzんで、ズボズボとまわしてしまおうというのですよ……」
　弥生町コ`タロウが鼻ヒゲをピクピクさせる。
　「そんなo茶な……」
　「o茶は奴らです。有り金すべてをむしり取って、フェラチオ一回とは、新宿歌舞伎町のL俗I以上のぼったくりだ……」
　酝瑜言う。
　「そりゃそうですが」
　「だから彼らに正xの肉Kをくれてやるだけです……」
　そんな相をするだけで、ズボンの下でペニスが大きくなってきたのであろう。酝瑜膝亥堀螭紊悉ら膨らみを指でなだめながら、々と目を光らせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　それから一Lg、４人の男たちは仕事がKわってから叭栅韦瑜Δ税颏瞬璧辘思まって略をった。レイプ略から、知能をgった画に少女たちを嵌めzむ略へと、\hは次第に浃铯盲皮い盲俊
　野村俊oたちの画がg行に移されたのは次のLの金曜日……。
　この日は、全Tが仕事を休んだ。
　野村俊oは新宿k１番ホ`ムでユミというあの少女がに\りzむのを待った。
　ほかの３人はそれぞれの持ち訾茄坤蚣猡椁护拼Cしているのである。
　それにしても棠瞍巳激à肽肖郡沥い。恐喝されたrには弱荬恰⑴たちのなすままになっていた俊oが今は、ズボンの下で肉棒をギンギンにして妥一途に燃えているのである。
　（きた……）
　あの少女が１番に停していた尉┚にスカ`トを翻して\りzんだのは午後８r６分だった。
　が出kするまであと４分である。
　野村俊oは柱のでをLして、k寸前までに\りzまなかった。逃げられる画は失・工毪のである。
　そのgにもA段をlけ登ってきた男女で、次第にの立ち席は混jをきわめていく。kの合恧违佶毪Qり出してから、俊oは何げないで大股にに\りzんだ。
　尉┚の扉がRs空荬握右簸蝽かせながら]じたのを_Jしてから、俊oは少女の肩に手をかけた。
　「おい、君、探したぞ……」
　いかにも心配そうなで俊oが少女のをのぞきzんだ。
　芝居の始まりである。
　「何……」
　少女のにギョッとした表情が浮かんだが、すぐにしらばっくれたになった。
　「`解しないでくれ。先日の亭韦郡幛舜ちえていたわけじゃないんだ」
　周xにもこえるような声で俊oが言った。
　「じゃ、何なのさ……」
　これからの仕事を邪魔されて、少女は不C嫌そうなで]を膨らませた。
　「三日前に会社で定期健康\断があってな……。そこでぼくは最近、日本に上した力新型のＨＩＶに感染していることを通告されたんだ」
　「ＨＩ……？」
　「わからんかね、エイズだよ」
　何か言いかけるユミを喋らせず、俊oは一荬肃─辘蓼った。
　俊oが感染しているＨＩＶウィルス、今までのウィルスと`って免疫ヘルパ`胞に寄生するだけでなくすべての血液リンパ球に寄生する。感染率はセックス一回につき百パ`セント。しかも感染したらk病まで１カ月……。k病したら、たちまち体がボロボロになって３日で死ぬ……。その恐ろしい病荬司も_gに感染している。
　むろんすべてデタラメなである。
　普通はでたらめだとすぐにわかるだが、tいようにえても相手は少女である。俊oのを完全に信じて、ガタガタと震え出した。
　「あたし、どうすればいいのさ、おじさん……」
　「さいわい感染８日以内なら、免疫予防注射でウィルスを完全に死绀丹护毪长趣できる……」
　そんな出L目なで俊oはユミを完璧にだましてしまった。板蝰kで俊oは震えAけるユミの体を抱いて、から降りた。そこにはあの少女たちが待Cしていたが、彼女たちもユミのをいて全Tが青くなった。
　「ユミがエイズだったら、あ、あたしたちだってエイズに感染しているかも知れないじゃないか……」
　何と、彼女たちは全Tがレズビアン乱交仲gだったのである。
　彼女たちは口々に、お金はいくらでも出すから免疫注射を投与してくれとVえた。
　こうなるとこっちの略通りである。
　俊oは板蝰kの|口に待Cしていた。タクシ`\手に渥挨筏皮い恐兴蓼诬に少女たちをBれzんだ。
　向かう先は酝柙６郎と弥生町コ`タロ`が待Cする酝璁bD人科病院である。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　２０分後……。
　「はい、血管注射をしますから、全T、裸になってください」
　白衣の酝柙６郎が言う。少女たちはタクシ`の中でも震えるような声をあげて泣きAけていたから、目の前にいる医が、自分がかって生けにした男だとは荬つかないようであった。
　看oDLに化けた弥生町コ`タロ`が、e室に少女たちをBれzんで、たちまち裸にしてしまった。
　「じゃ、ここに横たわって……」
　酝璨≡氦摔希刺àD人\察台がある。I足を_いたおまんこまでえるようなかっこうにして、酝瑜先Tの手首と足首をzな麻Iで`ってしまった。
　「あっ、な、何をするのさ……」
　「イヒヒッ、これからおじさんたちが君たちにする注射は痛いかも知れないからね、耐えられるように手足を`らせてもらったのさ……」
　「あっ、ううっ、_したのね……」
　「イヒヒッ、先Lからぼくたちの注射器はこんなにギンギンになっているんだよ」
　白衣を脱ぐと、酝柙６郎はその下は真っ裸であった。たちまちそそり立った青筋が浮かんだzなペニスを数回しごくと、彼は目の前にいる美少女にのしかかった。
　「あっ、ち、畜生……」
　悔しそうなでうごめく少女のあそこに酝瑜膝亥氓嫂`ンと巨大なペニスを嵌めzんだ。残りの３人も下半身を剥き出しにすると、思い思いの少女にのしかかった。
　野村俊oはユミというあの少女のおまんこに肉棒をぶちzんだ。
　「あっ、ああっ……」
　「`解しないでくれたまえよ、これはあくまでも君たちの治なんだ。逆法と言ってね、男の精液を注入されると君たちはk病しないですむんだ……」
　「あっ、ううっ、う、嘘ばっかり……」
　「イヒヒヒッ、嘘じゃないんだよ。これはみんな君たちのことを思ってやっていることなんだよ」
　巨大なペニスをズブズブと出し入れしながら酝柙洪Lは言う。
　「あっ、ああっ、嘘ッ。どっかでた医者だと思ったら、あんたは先々L、あたしたちが引っかけた……」
　「他人の空似というやつさ……」
　「うっ、ううっ、はともかく、この弱なおちんちんにえがあるよ」
　「ふざけるんじゃねえッ。言うにことかいて、俺のものが弱だというのか……。お前こそ、使い^ぎの腐れまんこの癖に……」
　急に色を浃à毪取酝瑜膝亥芝亥证扰の中にペニスを突き立てた。
　残りの３人もほとんど同じ状Bである。
　それぞれに偈证世砬を口にしながら好みの少女を凌辱しているのである。
　一番最初に射精したのは俊oであった。生暖かいユミの肉ヒダに荬い瑜ザ`メンを放出すると、まだ射精していないというのに酝柙６郎と女装姿の弥生町コ`タロ`が少女にのしかかっていった。
　「ヒイッ、な、何をするの？」
　不自然に下半身を持ち上げられて、ユミが~叫する。
　「君のおまんこに２本、同rに入れてやるのさ……」
　「そ、そんなに入らないよ……」
　「心配することはない。bD人科医としてのわたしの意によれば、女性の膣口ひいくらでも柔に伸びるものなんだ。手首ほどのものを突っzんだだけで裂けてしまうお尻の穴とは比べものにならないくらい伸s自由なものなんだよ」
　と言いながら、酝瑜仙倥のアヌスに指先を押しzんでしばらくくすぐってから、勃起したペニスを濡れたユミの中に押しzんだ。
　「院L、わたしは……」
　弥生町コ`タロ`が勃起したペニスをしごきながらく。
　「君は下方向から潜りzむように入れたまえ。何なら、お尻の穴の方を使ってもいいぞ」
　「いやです、わたしだって院Lが使っている方の穴がいい……」
　「じゃ下から入れろ。君のペニスとわたしのものが触れ合うのは少々、莩证いが、これもこの女ののむくいだ」
　偈证世砬を口にしながら酝瑜厦稚町が潜りzみやすいようにお尻を持ち上げた。
　「わたしはこの女の面に……」
　ニキビの少女から赤\い灼幛违讠衰工iいた中宿が、勃起したペニスをゴシゴシとしごきながらユミの面にまたがるようなかっこうになった。




第四章　ハ`フ望


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、真由美が起きたのは、午前１２rだった。
　昨晚は大学の学部コンパだった。後たちと意萃逗悉筏迫次会まで行った。タクシ`に分\して、自由が丘から新宿に出て、歌舞伎町のY通りのビルの地下にある、暗い荬蔚辘诵肖盲俊
　他のテ`ブルにいた男たちのグル`プと合流して、やたらと甘口のオレンジ色のカクテルを何倍もんだのをえている。
　男二人に肩を抱かれて、カラオケを何曲も歌ったd^が体に残っていた。
　その後、どうなったのか、いつマンションにってきたのか、まるでえていない。
　　目をましたr、真由美は真っ裸で寝ていた。
　二日Eいで痛む^を押さえながら、真由美は上半身を起こした。
　（まさか、男とやったんじゃないだろうな。あたしって、Eうとすごくあっちの方が、だらしなくなるからなァ）
　どんよりとむ意Rを引きめようとしながら、りめたおっぱいを幛工毪瑜Δ舜イ盲俊
　乳首が预尖った。
　ピンク色の乳が盛り上がり、指先が触れた部分から、かすかな快感が全身に冥っていった。
　（あたし、昨日、あの店でストリップでもやったんじゃないだろうなァ）
　彼女は、露出症の荬あるのか、酒が入ると人前でやたらと脱ぎたくなってしまうのである。
　それにどうやら、男を部屋にBれzみたくなる性格でもあるらしい。
　（あたしの淫乱さって、どっちのz护胜韦なァ）
　北海道の田hにいるIHのを思い浮かべた。
　ふだんは理性で押さえている淫乱な血がそうさせるのか、目をましたrに、裸の男が真由美の部屋に一wに寝ていたことが何度もある。
　それも、たいていは、素面でいるrにはごめんこうむりたくなるようなつまらない男ばかりなのだ。
　（Eったrって、あたし、男の趣味がくなるみたいだわ）
　彼女はピンクのボアのスリッパを引っかけて、ガウンを着zみ、こわごわとベッドから降りた。
　トイレとバスル`ムをきzんで、lもいないことを_Jし、ドアのIがロックされていることを_かめた。
　（男がシャワ`でも浴びていたら、面白かったのに……。それがハンフリ`．ボガ`ドかジョ`ジ．チャキリスのようないい男だったら……）
　映研の部室でる古い映画のヒ`ロ`を思い浮かべているうちに、感じてきた。彼女はベッドにり、ガウンを脱いで仰向けにベッドに横たわった。
　名画『カサブランカ』を思い浮かべる。
　Fがむせぶような夜。空港を去って行く革命家を\せたw行Cと、クライマックスのドイツ人との|椤Ｎ簸瘟等摔违榨％ンセを、命をかけて国外に逃がそうとするボギ`に抱かれる空想をしているうちに、イメ`ジの中では、いつのgにか自分が男になっていた。
　脚を大きく_いて、指先でクリトリスを揉みほぐしているうちに、自分がハンフリ`．ボガ`ドになって、勃起したものが下腹部で}打っているような莩证沥摔胜盲俊
　（あたし、男の声がほしい）
　急いで指を伸ばして、サイドテ`ブルのコ`ドレスホンを取り上げた。指がえている番号をプッシュした。
　「もしもし……」
　摔ような低い声で、そっと言った。
　「もしもし、かわいい声だね」
　若い男の声が、答えた。
　「そうかなァ……」
　「とてもセクシ`だよ。lにビンビンいてくるような声だ」
　真由美の声をいた男は、たいてい同じことを言う。
　「感じる？」
　と真由美がく。
　「うん、なんだかムズムズしてくるよ」
　「ムズムズするとどうなるの？」
　「勃起してくるなァ」
　「そうなると、、どうなるの？」
　「やりたく、なる」
　男が摔い俊
　そう言われると、うれしくなる。
　「あたしとやりたいと、思っている？」
　「すごくかわいいんだろうな、と、思っているよ。もしかして、へんなところを触っていない？」
　「ふふっ、エッチね」
　「g`っていた？」
　「当たりよ」
　「やっぱり、触っていたんだ」
　「ねえ、どうしてわかったの？」
　自然に息が荒くなってくる。鼓婴饧い筏なってきた。
　「そういう声だもの。粘膜のみを感じさせるというか……」
　「どういうこと？」
　「声が、しっとりと濡れた感じがするんだ。ねえ、あそこが濡れているだろう？」
　男の言う通りだった。
　右手の指先に、ネットリと垡氦jみついてくる。
　男の声にリ`ドされて、天国にNっていく感じを、もっと味わいたいと思った。その反面、eの欲求がzみ上げてきた。
　「う`ん、あそこにほしいと思っている」
　「男が、ほしいんだろう？」
　「やってもらいたいの」
　「何をしている人？　ＯＬ？　それとも、フリ`タ`？」
　「どっちでもないわ。夜の商婴颏筏皮い毪韦琛
　彼女は、嘘を言った。
　「ホステスをやっているの？　何か事情があるのかい？」
　水商婴趣いΔ取⒛肖悉郡い皮ぁそういうことをやっている事情を知りたがる。
　「何も事情はないわ。男の人と[ぶのが好きなだけ」
　「それほど、男好きってわけでもないんだろう？　ゴ`ジャスな荬蔚辘胜危俊
　「テ`ブルチャ`ジや、ボトルをキ`プして一晚[んで５万窑らいよ」
　水商婴蔚辘摔胜螭勤めたこともないくせに、嘘が次々に口に出る。
　相手の男が、自分の言~をいて、知的美人でおしゃれな、青山の一品のホステスをYにイメ`ジしていることを考えるだけでd^が激しくなり、彼女は指の婴を激しくしなければならなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　男にダブルイメ`ジを感じさせる女は、たいてい一流の女であることが多い。
　はがえないだけに、ダブルイメ`ジを作りやすい。だから、真由美はで男と[ぶのが好きのなのである。
　「ねえ、感じている？」
　「うん、感じている」
　「大きくなっているの？」
　「なっているよ」
　男の声が荒くなった。
　「触っている？」
　「うん、ズボンから出してしごいている」
　「莩证沥いぃ俊
　彼女も指の婴を激しくした。意Rしているわけではないのに、声が色っぽくなる。
　「莩证沥いい琛￥あ、君の体を想像していると、たまらなくなるんだ」
　「あたしの声って、女っぽい？」
　「すごくいい。ハスキ`だし、しっとりとんでいて……」
　「男っぽい荬悉胜ぃ俊
　いてみる。
　「少し声がかすれているけど、男っぽいとは思えないなァ」
　「ネエ、本当のことを言ってもいい？」
　真由美は声を窑椁护俊
　「いいよ」
　「でも、言うと怒るな。うん、きっと怒るだろうと思う」
　「怒らないよ」
　「言っちゃおうかな。きたい？」
　「うん、きたいよ」
　男の声に、好奇心がえた。
　「あたしね、ニュ`ハ`フなの」
　受器に押し付けた耳に全神Uを集中させて相手の男が、d^していることを_かめながら真由美は言った。
　「え`ッ、君が？」
　相手はビックリしたような声をあげた。
　「怒った？」
　「eに怒ってないけどビックリしているよ。じゃあ、ニュ`ハ`フクラブに勤めているの？」
　「完全に性Qしたのよ」
　彼女は、ペロリと舌を出した。
　「信じられないよ。だって、声がまるきり女じゃない」
　生まれつきの女なんだから、当たり前である。
　「摔ような声を出しているせいよ」
　「でも、とっても色っぽいよ。凄く女らしいよ」
　男の息が、ますます荒くなった。
　「ホルモン注射をしているからね」
　「何を注射しているの？」
　「ドイツのおaよ。女性ホルモンを、Lに二本、注射しているんだけど、凄く高いの」
　言いながら、ボギ`のイメ`ジを思い浮かべる。自分が、『カサブランカ』のハンフリ`．ボガ`ドになったような莩证沥恰クリトリスをしごくような指使いで、触る。
　「じゃ、体つきは完璧な女なの？」
　「切り取ってから、性格が凄くやさしくなったわ」
　ハンフリ`．ボガ`ドのそそり立つ肉棒を思い浮かべた。いの中心部に指をそっと押しzみ、彼女は自分が性Qしたボギ`なんだと思いzもうとした。
　「いい女なんだろうな、きっと……」
　「裸になったって、わからないらしいわよ。それに、あたし、昼gは女子大に行っているのよ」
　「嘘だ！」
　「嘘じゃない。の名前を借用しているの」
　「おさんは、何をやっている人？」
　「田hでＯＬをやっているの……。あたし、の名前を名\って、こっちで生活しているのよ」
　「信じられないよ。本物の女と少しも`わないのかい？」
　「女性と一wにEに入っているわ。大学のクラスメイトと、夏休みに海水浴を兼ねて温泉に行ったrに、一wに入浴したけど、lにも怪しまれなかったわ」
　「そんなに完璧なニュ`ハ`フだったら、会ってみたいな。セックスしてみたいよ」
　「跫は男よ。それに子mがないのよ」
　「なくてもいいよ。女子大に通っているュ`ハ`フなんてd味がある。それに、喋り方だって女らしいし……」
　「あたしのあそこに、オチン○○入れたいと思う？」
　「入れられるんだろう？　あそこは女なんだろう？」
　「ためしてみる？」
　わざと男っぽい声で言いながら、真由美は腰をベッドからり上げた。
　大きく脚を冥菠啤クリトリスからワギナの周xへ、揉み上げるような刺激を加えながら、彼女は耳に全神Uを集中させた。
　「あ、ああっ、だけど、まだぼくは疑っている」
　「何を疑っているの？」
　「君がニュ`ハ`フだってことだよ。どんなに体は浃à椁欷皮狻⑸は浃à椁欷胜い悉氦馈
　「あたしのことを、本物の女だと思っているの？」
　「女じゃないかと思っている。その一方で、もしかしたらニュ`ハ`フじゃないかとも……」
　「}jな莩证粒俊
　「ヘンな感じだよ。あ、ああっ、その息遣いがたまらない！」
　「出していいのよ」
　「会ってセックスさせてくれるんだったら、出してもいいよ」
　「いいわよ。お店は７rからだから、その前だったら、付き合ってあげる」
　サイドテ`ブルの上の、\い渲のバイブレ`タ`を横目でながら、彼女は中指と人差し指を膣中に押しzんだ。
　「ホテルに行ってくれる？　手gのEを、ぼくにせてくれる？」
　「痕はないわよ。シンガポ`ルに行って作ってもらったんだから、完璧なオマン○なのよ」
　「それでいいよ。あ、ああっ、その方がいいッ！」
　苦しげな声をあげながら、テレクラの男はだんだん息を荒くした。真由美が甲高い声をあげて点をOめると、の向こうで低い呻き声をkし、男はザ`メンをk射してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　二rg後……。
　真由美はテレクラの男と一wに、池袋のラブホテルにいた。
　男のなじみのホテルらしい。
　ニュ`ハ`フと名\ったからなのか、ホテルの廊下を步くr、男は、真由美の肩を抱かなかった。
　室内は、装のあまりないシンプルなOだった。クリ`ム色とピンクを基{にした、真由美の好きな荬尾课荬坤盲俊
　「いつもこういう鏊にくるの？」
　ベッドに浅く腰欷堡啤⒄嬗擅坤仙瞍脚をMんだ。
　子C器のO技だという男は、背冥蛲绚、ネクタイを外しながら、}jな表情で真由美をた。
　「しょっちゅうというわけじゃない」
　指を膝からつま先に向かってすべらせるようなポ`ズを取りながら、真由美は唇の端をそっとめた。
　「テレクラにしてきた女を、しょっちゅう、こういう鏊にBれzんでいるんじゃないの？」
　「いつもアポンイトがとれるわけじゃないんだ……」
　「相手かまわず、Tっているってことね？」
　「いや、そんなでもない。それに、たとえアポが取れても、すっぽかす女性がけっこういるんだ」
　「それでも、女性と会える簸蛞て、ああいう鏊に通っているってわけね」
　「男だからね……」
　乾いた下唇を舌で湿らせて、男はhいた。
　年hは三十前だろう。
　小麦色に日にけた肌をしていた。
　小柄だが、白いワイシャツの下に屈な肉体を持っているようにえる。
　真由美がニュ`ハ`フだと、信じかかっているようである。
　「男って、ああいう鏊が好きなの？」
　「真由美さんだって、元男だったら、わかるでしょ？」
　「信じてくれたの？」
　「あなたをても、信じられない思いですが……」
　「今は信じている？」
　「よくれば、体つきがどことなく男っぽいような荬するよ」
　「スポ`ツをやっていたせいよ」
　脚が太いのは、中学r代から上技をやっていたせいだった。肩幅が冥い韦稀⒏咝r代に水泳部にいたからである。
　「手gは痛かった？」
　彼はワイシャツを脱ぎ、ズボンを脱いで、真由美の足元にしゃがみzんだ。
　「玉iき手gは国内でやったんだけど、一Lgくらい幛出て、苦しんだわ」
　あくまでも性Qした男になりきって、彼女は言った。
　トランクス一枚の男は、日けした肌を震わせながら、彼女の\いエナメルのハイヒ`ルに唇を押し付けた。
　「君の声をでいたr、いい女だと思った。ぼくの第一印象は当たるんだ。思った通り、セクシ`な女だ」
　真由美のハイヒ`ルを、宝物でもQうようにやさしく脱がせて、彼はストッキングの上から、彼女の足の指にキスをした。
　H指をしゃぶり、人差し指をしゃぶりながら、男は真由美の形のいい足の甲に指先を@わせた。
　「を踏み付けてもらいたい？　あたしの足で面を踏み付けられると、勃起するんじゃないの？」
　彼女は、膝を抱えるようにして、足を持ち上げた。
　スカ`トが持ち上がって、男の目の位置から白いシルクのショ`ツがえるかっこうになった。
　「その通りです。真由美さんは、どうしてぼくの望を知っているの？」
　弱々しい目で真由美のを上げた男は、ごろりと床な仰向けでがった。
　「あなたはマゾなのね」
　「あなたのように美しい人にだったら、いたぶられるのは、大好きだよ」
　「あたしも、男を踏み付けにすると、d^する女なの」
　男の目から、スカ`トの中がえるように足を_いて立つと、彼女は男の面にハイヒ`ルの靴底を\せた。
　「ああっ！」
　男がを歪める。
　トランクスの上から、勃起したものをしごく男の面を踏み付けながら、彼女はショ`ツの下で、大切な部分が燃えるように幛なるのを感じた。
　「ニュ`ハ`フとやるのは、初めてなんだよ……」
　彼女の中に、怒り狂った膨体を根元まで押しzみながら男が言った。
　「あたしの中に入れて、どんな莩证粒俊
　「生まれつきの女とやっているのと、少しも`わたないよ。いや、それどころか、女よりも、ずっといいくらいだ」
　灼幛稳獍簸蛞きiき、iけ切る前に根元まで押しzんだ。
　筋肉|の胸を、男は震わせた。相手に、自分が男と思われている、と考えると、d^を感じる。手gして性Qしたニュ`ハ`フとして郅丹欷皮い毪人激Δ取⑵胀à违互氓スでは~に味わいえない快感が沸き上がってきた。
　「おかまが好きなの？」
　「どんな相手でも、好きだというわけではないよ。街に立っているAらしいおかまは嫌いだ」
　男はベッドに腕をついて上体を支え、力く彼女の肉体を穿った。
　「どうして、あたしだったらいいの？」
　「美しいからさ」
　「あたし、女にえる？」
　「完璧だよ。肩幅と腕が少し骨っぽいような荬猡工毪堡伞…」
　「でも、これくらいの女は、たくさんいるでしょ？」
　「その通りだよ。あなたの体も表情も、生まれつきの女と比べてd色がない」
　「でも、あたしには子mがないのよ」
　嘘を言う。
　本当は、月に一回、彼女の子mは不筏窝を流すのだ。だが、彼女は、今だけはあくまでも生まれつきの女性と自分で信じzもうとした。
　「子mはなくても、外形は……」
　「女よ。だけど、医学的に作られた、人工的な体だわ」
　「どうして、女になりたいと思ったの？　生まれたrから、女っぽかったのかな？」
　「女性的な性格だったわ。子供のから、の服を着て、女の子と一wに[ぶことが好きだったもの」
　嘘である。
　彼女の告白は、Fgとは逆だった。
　真由美はむしろ、昔から、男の子と[ぶのが好きだった。
　男っぽいかっこうで、男たちと一wに[びながら、自分が女ではなくて、男だったらいいのに、と思うことが多かった。
　彼女は子供のは、男の子っぽい体つきをしていた。
　だから、そのまま男の子になれるといいのに、と空想することも、一度や二度ではなかった。
　「正直にいうと、ニュ`ハ`フにもd味があったんだ。だけど、君は……」
　律婴蚓Aけながら、男は首をAげた。
　「どうしたの？」
　「君に、だまされているんじゃないか、という荬する」
　「あたしのことを、本当の女だと思っているの？」
　「こんなに完璧な体が、可能だろうか。だって、君の体の中からBみ出してくる垡氦坤盲啤…」
　男の婴が大きくなった。
　「あ、ああっ、あたしが感じていることがわかるでしょ？」
　「粘膜のヒダのざわめきを感じるよ」
　「オチン○莩证沥いぃ俊
　真由美は自分から体をねじった。
　「莩证沥いい琛￥あっ、君の子mがあげる悲Qがこえてくるような荬する！」
　「もっとくめるわよ」
　欲望の茎でかれながら、彼女は甲高い声をあげた。
　「やっぱり、君はニュ`ハ`フじゃない。君は女だ！」
　「あ、あうっ、どうしてそう思うの？」
　「もしそうだったら、こんなに生々しくめ付けてくるわけがない。あ、ああッ、ネットリとした垡氦坤盲啤⑴そのものだ」
　男の婴が小刻みになった。
　「あたしが嘘を言っていると、思っているの？」
　「この腹部をるだけでも、中に女の器官がうねっているのがわかる」
　男の婴がだんだん激しくなった。
　「出ちゃいそう？」
　「ああ、たくさん出てしまいそうだ」
　「急に感じてきたみたいね」
　「女だと、わかったからさ」
　男のが真っ赤になった。
　鼻の穴を冥菠瓶啶筏菠讼を吐きながら、男はねじりzむように腰を婴した。
　「あ、ああっ、出していいわよ」
　「妊娠の方は大丈夫かい？」
　「できるはずがないわ。だから、たっぷり出してちょうだい」
　子m口を、男のものの先端で突き上げられると、痛みよりも性に所有される喜びが、全身に冥っていった。
　「あたし、ずっとニュ`ハ`フと思われていたかったの」
　「どうして、あんな嘘を言ったの？」
　「あたし、I性具有の望があるの」
　「男になりたいのかい？」
　「男であると同rに女でもりありたいと、子供のから思っていたわ」
　「それが君の望だったんだね」
　「だけど、女から男に性Qするのってyしいでしょ？」
　「そうらしいね」
　「だから、せめて、男から女に渖恧筏骏衰濠`ハ`フと、相手の人に思ってもらいたかったの」
　ハンフリ`．ボガ`ドの男らしいを思い浮かべた。
　彼女は、脚を大きく上げて、男のもので穿たれながら、自分が性Qしたハンフリ`．ボガ`ドだと思いzもうとした。
　彼女の体にのしかかった男が、苦しそうな声をあげた。
　と思うと、肉の证dした。
　「君は、女のくせに、ホモセクシュアルの望があるんだね」
　「そうよ、あたしは男に性Qして、男の人に郅丹欷郡い危　
　男にしがみつき、下半身を擦り付けるように蠢かせながら、彼女は甲高い女の声をあげた。
　男のものの先端から、白い液体が、彼女の子mに向かってほとばしった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　それから一rg後……。
　真由美は男と一wに、新宿歌舞伎町の映画^にいた。
　L代わりでホモ映画を上映している、小さな映画^だった。Q客がまばらな瞿冥巫钋傲肖俗った真由美の下半身に、男がむしゃぶりついていた。
　男といったが、彼は、フェミニンな\い女もののワンピ`スに身を包み化したを、ウエ`ブのかかった金のやらかいNでLしていた。
　スクリ`ンが反射する光の中では、男の肢体は立派に女にえた。
　最前列でjみ合う二人は、レズビアンの恋人同士にえた。
　スクリ`ンでは、裸の男と男が、大袈裟なセリフまわしで郅摔あいながらjみ合っている。
　男と男のjみ合いをながら、真由美は低い呻き声をあげた。
　「あたし、こうやって、男と男同士で郅筏いたかったの」
　「いつも、こういう映画^にきているのかい？」
　男がを上げた。
　「テレクラでハントした男に女装させて、同伴でくるのよ」
　「こんなことをやっていて、ヘンに思われないかな」
　「その心配はないわ。ホモ映画^は、男と男が郅蚪Zする都会の社交上よ。映画をている男なんて、瞿冥韦嗓长蛱饯筏皮猡い胜い铩
　真由美は、下半身に指をあてがった。
　そこには、渲のベルトで固定された人造ペニスが、そそり立っていた。
　ショ`ツの上に装着した人造ペニスを、下から突き上げるように、彼女は男の口に押しzんだ。
　「う、ううっ」
　女装した男は、呻き声をあげながら、自分のスカ`トの下に指を押しzんだ。
　「スカ`トの中で、オチン○がそそり立っているでしょ？　ほら、あたしのオチン○○をしゃぶりながら、自分のものをしごきなさい」
　命令するように言いながら、真由美はうっとりと目を]じた。
　自分の下半身に、そそり立ったものがニョッキリ生えていて、それを女にしゃぶられているような莩证沥坤盲俊
　男は、真由美が使い古したベ`ジュ色のガ`ドルを剥き下げるように下ろし、いきり立った男の器官を掴み出した。
　「ヘンな莩证沥扦埂
　「自分がニュ`ハ`フになったような莘证扦筏纾俊・たしたち、女のかっこうをしているけど、二人ともスカ`トに下に……」
　「オチン○○をLしているニュ`ハ`フだというのですね」
　男が荒い息を吐いた。
　「こういうセックスって感じるわ。まわりはみんなホモの男ばかりで……」
　「スクリ`ンでは裸の男たちがjみ合っている」
　「ホモ映画^の床で、あたしたち、逆向きに重なりあって、お互いのオチン○○をしゃぶりあうの」
　真由美は立ち上がり、スカ`トをたくしあげたかっこうのままで、コンクリ`トの床に仰向けで横たわった。彼女は、空想の中ではペニスがついたオ`ドリ`．ヘップバ`ンだった。金のNでカトリ`ヌ．ドヌ`ブそっくりに化した男が、彼女のに裸のお尻を\せてきた。




第五章　女教の性


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　藤家璃子が、２年ＤMの忍夔子の子がおかしいことに荬ついたのは、夏休みがKわったからである。真面目な彼女の成が、近ごろ、目にえて下がり出したのである。
　９月になってすぐに修学旅行があった。
　璃子の勤栅工敫咝￥扦稀⒔衲辘らオ`ストラリアに行くことになった。７泊にものぼる旅行中には、忍夔子にはe段浃铯盲郡趣长恧なかったような荬する。
　１０月の中gYでは、瑛子の英Zの点数は４０点であった。
　ほかの教科も、なみに下がっている。一教科だけならば、たまたまそんな成をとってしまったとか、理由は色々と考えられるだろうが、全部の教科となると何かがあると考えなければならない。
　特に英Zは彼女の得意教科だった。一学期には旱悚私かかっただけに、点数のダウンが常だった。
　瑛子は美人である。
　恋郅筏皮い毪取⑴子高校生の成は下がる。
　（何かトラブルにでもきzまれているのかしら……）
　璃子は瑛子の身xをそれとなくQ察してみた。
　だが、学校にいるrにはな兆候は何もえなかった。
　授I中に何か考えている子ではある。
　しかし、彼女は学校を定rにって、步いて２０分ほどのところにある自宅へまっすぐっているようである。
　家庭Lをしてみたが、家族にく限りでも、不な行婴虾韦庖つからない……。
　学校でもいじめにあっている子もない。
　八百屋をやっている家族の^言だと、たまに女の子の友人がたずねてくる以外は、彼女はほとんど二Aの自分の部屋に]じこもって勉しているという。
　意外だった。
　そんなに勉しているにしては、成のダウンが常だ。
　彼女は予湫￥诵肖盲皮悉い胜った。
　もしM学予湫￥摔扦猡い盲皮い郡趣筏郡椤⑼獬訾韦郡婴衰钎％攻长扦庑肖盲啤⒛肖冗[んでいる可能性があると思ったのである。
　しかし彼女が男と会っている兆候はまったくなかった。
　（とするとeの理由があるのかしら……）
　急速な成の降下には、心身の常がvSしていることもある。
　精神的な病荬坤去违ぅ愆`ゼとか、身体的な病荬胜楦文とか胃c病が成を下げることもあるのである。
　璃子はそれとなく瑛子にするQ察をAけた。
　彼女の勤栅工胙校は女子高である。
　M学校なので、二年生になると生徒たちはお互いにり合うように勉するようになる。
　璃子もご多分に漏れず勉しているようであるが、その抗が成にあらわれていない。
　授I中にもボ`ッとしていることが多い。
　璃子は、瑛子の友人の渡x容子を呼び出して、彼女のことをいた。
　「あなたなら彼女のことを何か知っていると思って……」
　教のための更衣室に置かれた机に座った容子に、璃子がく。
　「何のことですか？」
　容子が不安そうな目を向けた。
　「忍伽丹螭韦长趣琛￥瑜[びにいっているんですって？」
　璃子は椅子に浅く腰を下ろして、肌色のストッキングに包まれた脚をMんだ。\いシンプルなデザインのタイトスカ`トの奥に\のショ`ツがえたのか、制服の女子高校生はuずかしそうにを伏せた。
　「彼女にいろいろと相を持ちかけられるんです。あたしなんかがアドバイスしたって、彼女のみが消えるわけじゃないと思うけど……」
　「やっぱり何か知っているのね」
　璃子はLいまつげを震わせて、教え子をじっとた。
　容子の目を引きつけるように、彼女は膝に指をあてがってから脚をMみ直した。
　璃子は男好きのするをしている。
　フアッションモデルのようにスタイルがいいし、洋服の趣味もいい。男性ばかりではなく、生徒たちのgでも、彼女はあこがれの的だった。
　璃子に呼び出されて容子はd^しているようである。
　容子はuずかしそうにC色のプリ`ツスカ`トの裾を引っった。
　「こんなことを言ったからって、瑛子にいわないで下さいね。彼女、[びをえているんです」
　「でも、家族のだと、ずっと部屋に]じこもって、lとも会う子がないって……」
　璃子はLいをかきあげて、ダイヤのピアスをした耳たぶに引っかけた。
　「それなんです。彼女はを使って、部屋で[んでいるんです」
　「もしかしてダイヤル　２とか、そういう[び？」
　「テレホンクラブです。彼女は、自分の部屋にをひいて、テレクラにをしまくっているんです」
　「そうなの……」
　璃子は一辍安堵した。
　テレホンクラブならば、相手と会うこともないし、麻疹のようにすぐに[びからめるだろうと思ったのである。
　「彼女には~に言わないで下さいね。あたしが先生に秘密をしたと知ったら、彼女、怒るから……」
　「わかったわ。~にさない……」
　「テレクラにしているのは、彼女ばかりじゃありません」
　「あなたもしたことがある？」
　「好奇心から二回ほど……。でも、すぐにやめました」
　「自分の部屋からしたの？」
　「公\です」
　彼女は下唇をく咬んだ。
　「テレホンカ`ドを使ってするの？」
　「いいえ、たいていのテレクラは女の子の方からするrはフリ`ダイヤルでお金がかからないんです」
　「そうなの……」
　璃子はテレホンクラブのことについてほとんど知らなかった。
　女性からをするrは、フリ`ダイヤルなので料金がo料ということも容子にいてはじめて知ったくらいだ。
　（そういえば……）
　璃子は思い出した。
　彼女からいたばかりではない。
　就学旅行にいったr、彼女はオ`ストラリアの宿hで、ほかの生徒からもテレホンクラブにをかけている生徒がいるというをいた。
　先月、教育委T会からまわってきたレポ`トによれば、テレクラばかりではなく、ポケベルを使った高校生哟氦洳患性交Hも行われているという。
　璃子はそういうgを知っていながら、何も手を打たなかった自分をuじた。
　少なくとも、生徒たちがどんな[びをしているか、知っておくことが教の勤めではないだろうか。
　彼女は忍夔子のためばかりではなく、テレクラについて{べてみなければならないと思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日の夜……。
　藤家璃子は自室で手持ちのを引っRり返していた。
　教育委T会の女子高校生レポ`トは、テレホンクラブの概念についておざなりにしかh明していなかった。
　今さらh明するまでもなく、F訾巧徒指Г说堡郡盲皮い虢たちは、テレクラのgBについてはよく知っているだろうというき方である。
　教育委T会がまとめたレポ`トよりも、新とL刊Iの事をiんで、最新L俗の情螭蛘{べてくれといわんばかりの突っぱねたき方がされている。
　钥啶筏ぅ欹荸`トだった。
　藤家璃子は、y解な文章でかれたそれをiみKわって、ため息をついた。
　これでは何もわからない。
　（どうしたらいいかしら……）
　考えたあげくに、彼女はテレクラにしてみることにした。
　彼女の勤栅工胙校は、　　の大mkから步いて十数分のところにある。
　kの|口のA段を降りたところに男たちがいて、相手のみさかいなしにティッシュを配っている。
　璃子の学校の生徒たちも、テッシュを受け取っているようである。
　きっとテレクラにしている生徒たちは、あのティッシュをて店の番号を知るのだろう、と彼女は思った。
　彼女のタンスの一番上の引き出しには、受け取ったティッシュが束になって入れてあった。
　kで配っているティッシュには、居酒屋や、y行や、サラ金のものもある。彼女はその中から、池袋に店があるらしいテレクラのティッシュをxび出した。
　から初秋の訾筏わLが吹きzんでくる。
　彼女はF屈なタイトスカ`トを脱ぎ、ブラウスを脱いで、薄いピンク色のレ`スのスリップ一枚で受器の前に横座りになった。
　マニキュアをした指で受器を取り上げ、ティッシュにかれた番号をプッシュした。
　数回の呼び出し音にAいて、
　「ただ今、フリ`ダイヤルで呼び出しをしています」
　という女性の声がこえた。
　受器が外れる音がして、
　「はい、もしもし……」
　と感じのいい声の男が出た。
　「こんちには……」
　何をいったらいいのかわからなくて、とりあえず藤家璃子はgのiけた挨拶をした。
　相手の男が笑った。
　「おもしろい人だね。今、いくつ？」
　一息ついて、男がいた。
　尻上がりの言~使いである。
　ずいぶんこういう鏊での会にTれた男のようだ。
　普通は女性に年hをく行椁鲜Ю瘠说堡郡搿
　しかし相手の姿がえないテレクラでは、最初に年hをく男が多いらしい。
　「２５rよ」
　胸がときめいてきた。
　スリップの上から乳房を押さえながら、璃子は本当のことをいった。
　「素长噬だよ。セクシ`だね……」
　すかさず摔ように男が言う。
　声だけでもほめられるとい荬しない。
　「どうもありがとう……」
　彼女がいう。
　「君の声をいていると、ドキドキしてくるよ。きっと美しい人なんじゃないのかな……」
　男はたたみかけるように喋る。
　予想しなかったことに、彼女の白のショ`ツの下で、uずかしい女の中心部がいはじめていた。
　催眠gにかけられたように、意Rが思わずの向こうに引きzまれそうになる。ハッと我にって、彼女は汗ばむ指で受器を握り直した。
　「あ、あたし……」
　彼女は口ごもる。
　「何をしているのかな……。
　　さん？」
　「いいえ」
　「奥さんじゃないよね……」
　「高校で教えています」
　「教なんだ……。何を教えているの？」
　「英Zです」
　「^がいいんだね」
　男がいう。
　「それほどでも……」
　璃子は口ごもる。
　「女子高の先生かな？」
　男は璃子のことを透かしたようにいてきた。
　「えっ、どうしてわかったんですか？」
　「勘さ……」
　男はの向こうでくすくすと笑った。
　「名探嗓撙郡い扦工汀
　「まじめな先生がどうしてこんなところにしてきたの？　寂しいのかな？」
　男はの向こうで、璃子の声に意Rを集中しながら彼女のことをイメ`ジしているようであった。
　もしかしたら、ズボンから勃起したものを取り出して触っているのであろうか。
　男の息がさっきよりも荒くなっていた。
　「そうじゃないんです。テレクラっていうものを知っておこうと思って……」
　彼女の方も、スリップの裾をたくしあげて女の中心部を触りたいような感じだった。
　相手の声にTГ丹欷毪瑜Δ俗筏ぴめられていく、不思hな息苦しさに必死で抵抗しながら、彼女は受器をく握り直した。
　「こういう鏊にして、男たちのgB{摔颏筏瑜Δ趣いΔ长趣胜韦な？」
　「それほどのことは……」
　「じゃ、好奇心なんだね？　テレクラってものを知ってみたかったんだろう？」
　「そうです」
　「今、どんなかっこうをしているの？　スリ`サイズは？」
　男は荒い息を吐きながら、璃子の身につけているものをいてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　二rg後……。
　藤家璃子は、新宿住友ビルの中にあるスカイレストラン『シャ`ウッド』で、原u尚Fと名\った男からステ`キをごちそうになっていた。
　コ`ンの入ったホワイトソ`スがかかった生けのステ`キにナイフを入れる璃子をまぶしそうにながら、原uはグラスに注がれた赤ワインに口をつけた。
　『シャ`ウッド』は住友ビルの３５Aにある荬韦いぅ欹攻去楗螭扦る。料理の味はもちろんだが、インテリアと、食後のケ`キの味が有名な店なのである。
　「テレホンクラブについて知りたいといっていましたよね」
　L俗取材のフリ`ライタ`をやっているという男は、璃子の目をながら背冥违荪饱氓趣ら手い蛉・瓿訾筏俊
　原uとはついさっき、猛烈なテレホンセックスをした。
　体の芯にうっとりした陶E感が残っているのを感じながら、彼女は皮ジャンバ`の精悍そうなの男をつめた。
　彼のには野のような荬えLれしていた。
　彼は彼女の好みのタイプである。
　「あたし、教をやっていながら、何も知らなくて……」
　「いやいやどうして、なかなかのものでしたよ」
　原uが首を横に振る。
　彼がテレホンセックスのことを言っているのだと知って、彼女の]が赤くなった。
　でもの原uのリ`ドは上手だった。
　低い声で自分が感じていることを告げながら、受器を通して璃子をたちまち快Sの点にTГ筏俊
　彼の会はとてもおしゃれだった。
　欲望剥き出しのいやらしい荬扦悉胜ったから、テレホンセックスが初体Yだというのにあれほど糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。
　彼の言~に翻弄されながら、彼女はいつも一人でするオナニ`では_することのできない、性の急カ`ブを上ったり下りたりした。
　そのたびにたまらない莩证沥摔胜盲萍赘撙どをあげてしまったのがuずかしい。
　「あの……」
　原uからを色っぽくそらせて、璃子は声をまらせた。
　ではあれほど大胆になれたのに、面と向かうと何をしていいかわからないのが不思hだった。
　「女子高校生がテレクラに、どれくらいしてくるかというようなことを知りたいのですか？」
　「ええ……」
　小さく切ったステ`キを口に\びながら、璃子はうなずいた。
　男の目がくなった。
　「女子高校生ののほとんどはイタなんです」
　「イタ？」
　相手の言~がわからなくて、璃子はき返す。
　「いたずらのことです。四r^ぎになると、テレホンクラブのはほとんどこのイタばかりになる……。たとえば彼女たちは数人でグル`プをMんで、くすくす笑いながらをかけてくる……」
　彼はバタ`をTったロ`ルパンを千切って口に\んだ。
　「o言もある。しばらくをしてから、年hをいてきて、答えるとR鹿にしたような声をkしてを切ってしまう。そういうをしてくるB中のほとんどが女子高校生です」
　「でも、それだけじゃないんでしょ？」
　璃子がく。
　「もちろん哟耗康膜闻の子がしてくることもあります。お小遣いとか、洋服ほしさにしてきて、男がたとえばスカ`トでもIってあげると、俊足にものをいわせて走って逃げてしまう|なやつもいます」
　「あたしが知りたいのは、そういうことじゃなくて……」
　璃子が身を\り出した。
　「彼女たちがアポに辘袱氪_率ですか？」
　彼が彼女の胸をた。
　「アポ？」
　と璃子がく。
　「つまりアポイントメントのことです」
　彼の目がブラウスの上から彼女の胸の形をなぞるように上下した。
　「つまり……」
　彼女が首をAける。
　「テレクラ用Zでは、した女性と会うs束をすることをアポといいます。会した日に会うs束をすることを即日アポ。会rgが数分にしかならないうちにs束をすることを、速骏ポといっています」
　璃子は原uとはじめてした日に会った。ということは、これは即日アポというわけだろうか……。
　男のを肌に感じて、彼女はスカ`トの下で脚をMむ。
　太腿にR迫された部分に、幛た旄肖沸き上がってくるのを感じながら、彼女はの外にえるL景をながめた。
　\いR面のように光るガラスを通して、新宿の夜景がL景写真のようにえていた。
　Lいをo造作に束ねた彼女のが幽のようにR面に写っている。
　『シャ`ウッド』からえる夜景は美しい。
　荬孙みzまれそうになりながら、彼女は脚をMみ替えた。
　テ`ブル越しに男の目が、スカ`トからすんなりと伸びた彼女の脚に注がれた。
　「でも、してくるのは高校生ばかりじゃないんでしょ？」
　「色々な女性がいます。
　　とか、I主Dとか、たまにはあなたのような美しい女教もいる……」
　原uは唇の端をおしゃれにめた。
　唇のgから真珠のように白い彼のnがえた。
　「あなたは、そういう人といつも会って、こうやってお食事をしているの？」
　ステ`キを口に\びながら、彼女は上目使いに素长誓肖蛞た。
　これから起こることを想像するだけで、彼女の大切な部分が新たな分泌液でう。
　ストッキングに引きめられた太腿にXく力をzめながら、彼女は\いエナメルのハイヒ`ルに包まれた足を床に向かって真っすぐに伸ばす。
　「とんでもない。アポをとっても、会える女性はまれです。彼女たちはほとんどがs束の鏊にはFれないんです」
　「どうして？」
　「それはこっちが知りたいくらいですよ」
　原uは璃子の目をた。
　「テレクラにしてくる女性の会のほとんどが嘘っぱちからです……。年hもIも、あるいは彼女たちがす、^去にあったできごとというのも、ほとんど作りばなしが多いんです」
　彼は赤ワインに口をつけた。
　「どうして作りばなしなんかするのかしら……」
　「彼女たちは物Zりのヒロインになりたいんでしょう。自分を美しい女と思いzませたいから、ああいう鏊にをする。しかし相手と会ったとたんに、簸らめてしまうのが怖いのかも知れませんね」
　彼はジャンバ`のポケットから草を取り出してくわえた。
　金趣违昆螗谣毪违楗ぅ咯`で火をつけると、彼は青白いを鼻から吐いた。
　草のがゆっくりと空中に舞いあがっていく。
　彼の目がxいた。
　「テレクラでは女性とアポをとっても会える可能性は２０分の一以下といわれている。しかし、男性の方にもすっぽかしの常犯はいて……」
　テ`ブル越しに、原uは璃子の手を握った。
　彼女の下半身に、さっきの情岬膜圣匹欹邾螗互氓スの感触がよみがえってきた。
　「あなたもたくさんの人にすっぽかされてきたんですの？」
　「ああいう鏊に通いなれると、そのすっぽかしが妙にSしくなることもある」
　「不思hですね」
　「会った相手よりも、会えなかった相手が印象的な龊悉猡ります。もちろん、あなたのことは一生、忘れないでしょうがね……」
　原uは璃子の手をく握った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　一rg後……。
　原uの\する\い外は、外苑|通りに停していた。
　シ`トが倒れた助手席に仰向けに横たわった璃子の体内に、\い魔の肉Kを深く啡毪筏胜ら、原uは荒々しい息を吐いた。
　「あなたのような人と会えて光绚扦埂：位丐工盲荬されても、あの店に通ったかいがありました」
　「仕事なんでしょ？」
　「趣味とg益を兼ねた仕事ですよ。フリ`ライタ`なんて、出版社からもらう原稿料はたいしたことはない……」
　情岬膜似狳\の瞳をxかせて、男は婴。
　真っ裸になった彼の肌からねばっこい男の汗が滴ってくる。
　「ああッ」
　璃子が呻く。
　彼の下半身がきしむような音をたてる。
　「だから、こうやって取材相手とSしんで退屈な取材をエンジョイすれば、フリ`ライタ`生活もおもしろいものになる……」
　男は璃子の脚を高く持ち上げて、幅冥渭绀蛄く押しzんできた。
　彼女の体にも、薄い透明なy色の汗が光っていた。
　「あっ、あうっ」
　璃子の喉から甲高い声が漏れた。
　「ずいぶんやっているだろうと思われるかも知れませんが、ぼくが抱いたのはあなたを含めてたった三人です。しかもあなたのような一品の女ははじめてだ」
　「あたしよりももっと美しい人がいるでしょ？」
　上目使いに彼女がく。
　「あたしは素晴らしい。ぼくは商颖、色々なところにいくがあなたのような人には出会ったことがありません」
　璃子は自分で美しい女だと思っている。
　しかし彼のように面と向かって男に称mを受けたことはあまりない。
　同性は彼女の美しさをm美するが、男はいつもh]菸钉吮伺に接するのである。
　原uは彼女を褒めたたえながら婴。彼が下半身を律婴丹护毪郡婴恕⑶嘟瞍浮かんだ彼の茶褐色の肉Kが彼女の体をえぐるように入ってきた。
　「ああ、あたしなんて……」
　うっとりと目をめながら、璃子は郅ように言う。
　「あなたはいい女だ。存在するだけで、男を勃起させる女だ」
　「ううっ」
　男の声に触kされるように、彼女はのけぞりながら呻く。
　仰角で入ってきたいものの先端は、彼女の肉部屋の天井近くをこすりあげて、p色の子mをくR迫した。
　力をzめて犯されると、彼女の下半身はぼんやりとしたアクメの前兆に包まれていく。
　「あたしのどこがそんなに……」
　「あなたの体のラインには、内面の知性と好奇心がFれています」
　男が腰を引く。
　璃子の体内から、透明な幛ひ氦まるで温泉のように吹き出した。
　彼は、燃えるような声をkしながら、彼女が分泌した垡氦蚪jめた肉棒突入させる。
　外苑|通りに停したが、彼が婴たびにきしむような音をたてて上下にeれた。
　赤坂方向から六本木に向かうのライトが、璃子たちのいるの\席を照らして通り^ぎていく。
　端正なを引きめて、彼は婴。
　彼女がかすかなささやきとともに、腰をゆっくりとくねらせると、彼の目が大きくなった。
　真っ裸でjみ合っている彼女たちの姿がおそらく通り^ぎるトラックの\席からえているに`いない。
　初秋の空荬蛘黏铯护毪瑜Δ圣ラクションの音が、璃子を一印うっとりとさせる……。
　「られているわ……」
　彼女が郅。
　「その方がd^するだろう？」
　彼は腰を力く婴す。
　彼のものの先端から、透明な先走りの液体があふれ出すのがわかった。
　「だけどuずかしい」
　「君のような美しい人が、裸をられてuずかしがることはないだろう？」
　「ああ、だって、こんな姿をて、みんな何を考えるかしら……」
　璃子が声をあげる。
　狭い内に男がk情した訾いくなっていった。
　「みんなあそこを勃起させているさ。もしかしたら、たまらない莩证沥摔胜盲啤ハイウエイ沿いにあるソ`プランドに直行するものもいるかも知れない」
　「いやらしいわ」
　璃子は眉gに深いシワを寄せた。
　男の目がめられる。
　「それが男ってものだ。男はいつでもスケベなものさ」
　原uが腰を婴した。
　彼のものがさっきよりも大きくなっているようである。
　「エッチだから、テレホンクラブなんて不な鏊に行って、女のを待っているのね……」
　璃子が言う。
　彼女の肉ヒダが幛なった。
　「テレクラは不な鏊じゃないよ」
　原uはを引きめた。
　彼の汗まみれの筋肉が震えた。
　「だって、いつもあんなことをやっているんでしょ？」
　「店にいる男たちの意Rが不なんだ。テレクラの男たちの半分くらいは、室に]じこもるなりズボンを下げて、勃起したものを取り出すんだ」
　「アレを握りながらしているの？」
　璃子がく。
　「ぼくはそうじゃない……。だけど、で女性とをするのってd^するものです」
　「ああ……」
　「あなただって、ぼくのをきながらd^していたじゃないですか……」
　「あ、あれは……」
　「あれはなんだったんです？」
　原uがく。
　彼のものが、璃子の体内で预丹した。
　「ああっ、あなたのせいよ。あなたが感じているような声を出すから……」
　テレホンセックスの疼くような快感がよみがえってきた。
　テレクラの男と、こんなことをやっているなんて教失格だと思う。
　しかし男が婴たびに下半身に冥っていく深いアクメに、彼女は抵抗することでできなかった。
　「あなたは卑怯な人だ。あれがぼくのせいだというのですか？」
　彼は白いnをせてにやりと笑った。
　「あ、あなたのせいだわ。あなたの声が魅力があるから……」
　「あなたの声だって素长扦筏郡琛￥なたのアクメの声をいたrに、予感がしました……」
　「どんな予感がしたというの？」
　「あなたとこうなれる予感です」
　男の目が烈にxいた。
　と思うと、彼のものの先端から白幛筏恳禾澶荬い瑜溢れ出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　翌日……。
　藤家璃子は、朝から体{がおかしかった。
　授Iをやっていても、昨晚の男の声がYによみがえってきて、腰にぴったりとり付くようなタイトスカ`トの下で体が燃えるように幛なってくるのである。
　「ああ、あたし、へんよ」
　授IがKわるたびに彼女は@うように、教用の|校hのトイレにlけzんだ。
　スカ`トをたくしあげ、肌色のパンストと一wにシンプルなデザインの白いナイロンショ`ツをずり降ろす。
　落きが描かれた壁によろめくようによりかかって、彼女はマニキュアをした指先で股gをまさぐった。
　「ああ、ヘンに莩证痢￥たし、どうなってしまうのかしら……」
　ブラウスの前ボタンを外して、乳房を掴み出した。
　「男がほしい。せめて、男の声が……」
　しゃがみzむようなかっこうで、彼女は股gをまさぐる。
　昨日の男の声を思い出すと、uずかしい部分がってきた。
　「ああ、早く……」
　ブラウスを肩からすべり落とし、スカ`トのジッパ`を下げながら、彼女はえるように下半身をくねらせた。
　「早く授IがKわらないかしら……。あっ、ああっ、男性の声がきたい。男の人とをしながら、オナニ`がしたい」
　狭い室で体をねじりながら、彼女は真っ裸になった。
　テレクラの室というのは、便所くらいの冥丹胜韦坤恧Δ。
　そこには机と椅子が置いてあって、の横にはティッシュペ`パ`の箱が置いてあるという。
　それはルポライタ`の原口からいたことであった。
　彼らは便所のように狭い部屋で、璃子が今やっているように、ティッシュを使わなければならないことをやるのだろう。
　室に入るなり、半分くらいの男たちはいきなりズボンを下げるという。
　を受けたrには、大半の男のものは天井を向いて勃起しているのだろうか。
　男の声を思い出そうとしながら、璃子は指を婴す。
　クリトリスを中心に、幛ご婴下腹部にどんよりと冥って行く。
　（ああ、あたし、おちん○○より男の声がほしい。テレホンセックスをした後で、その男と会って……）
　いやらしいことをしたいと彼女は切gに思いながら、指を前後にくねらせるように婴した。
　彼女のuずかしい部分に、指先が潜りzんでいく。
　（ああ、忍伽丹蟆￥なたの莩证沥わかるわ……。テレクラにするSしみをえてしまったら、勉なんて手につかなくなるわね……）
　便器の上に直接うずくまるようなかっこうで、彼女はお尻を突き出すようなかっこうで指先を婴す。
　彼女が担任する忍夔子のがYに浮かんできた。
　彼女の乳首は预勃起していた。
　（ああ、触っても触ってもダメだわ。ああっ、あたし男の人の声がないと、アクメに_しない……）
　璃子は呻いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　その日の四r^ぎ……。
　璃子は下着がえそうなくらい短い、真っ赤なミニスカ`トを穿いて谷kのトイレから出てきた。
　学校にいるrの清で知性的なメイクとうってかわって、彼女の化は毒々しかった。
　真っ赤なル`ジュに、アイラインをくっきりと入れたまぶたには青いシャド`がTりzんである。
　彼女の薄い血管が透けてえそうな耳たぶには、血のように真っ赤なレジンのイヤリングがぶら下がっていた。
　そういう刺激的なかっこうをしなくても、彼女は目だつ。
　彼女の脚は美しい。
　そんな彼女が、ショ`ツがえそうなミニスカ`トで、マリリン．モンロ`のようにお尻をくねらせて步く璃子を、すれちがう男たちが振り向いてる。
　步いているだけで、スカ`トの下に白の三角ゾ`ンがえるのであろう。
　前からくる男のヒゲがびっくりしたようにピクピクと震える。
　男たちの目が大きくなる。
　「いい女じゃないか……」
　すれちがった男たちが彼女のgをしている声がこえてくる。
　「何をやっている女かな……」
　「もしかして、ソ`プの女じゃないのかな？」
　「やらせてくれるかな？」
　「たのんでみればいいじゃないか……」
　男たちが彼女の体を欲望の象としてているのがわかると、彼女の体にざわざわと快感が走りiけていく。
　爪先から^のてっぺんに向かって、しびれるような快感が走りiけると、彼女はそのままn道にうずくまってオナニ`をしたくなった。
　ハチ公の~像のあるk前公@の方から交差点を挟んだ道玄坂の方に人波に押されて流されながら、璃子はs束した男と早く会いたいと思った。
　昨日と同じテレホンクラブにしたのである。
　eの男が出て、彼女はその男とテレホンセックスをした。
　その男と即日アポをとって、彼女はs束の鏊に向かっているところだった。
　「ああ、あたしはあの男の声にも感じたわ……」
　よろめきながら彼女は必死で步く。
　s束の鏊がすぐそばにえているのに、なかなかたどりつくことがもできないのがもどかしかった。
　簸沃肖扦猡いているような莩证沥摔胜辘胜ら、彼女は步く。
　おそらくアポの相手は、^激なミニスカ`トを穿いている彼女を荬摔い盲皮れるだろう。
　彼女はもう一刻も待てない感じだった。
　すぐにホテルに入って、むさぼるようにセックスをしたかった。
　いや、s束した鏊にいくまでもなく、すれ`った男たちがやってくれるのだったら、今すぐにスカ`トをたくしあげて、お尻を突き出すようなポ`ズでファックしてもらいたかった。
　苦しげな息を吐きながら、彼女は待ちあわせの|急プラザの壁によりかかった。
　（ああ、あたしのこんな姿をた男性のあそこは大きくなっているはずよ）
　璃子はうずくまるようなかっこうになった。
　rをると、s束のrgにはまだ十分ほどあった。
　でいた服装の男は周xにはいなかった。
　（もう待てない。おちん○がついていればlでもいいの。ああ、あたし、男がほしいわ……）
　路上にうずくまるようなかっこうで、彼女はスカ`トの上から股gを触った。
　映画をてきたらしい男が、|急プラザから急ぎ足ででてきて、彼女をてびっくりしたになった。
　「られるだけじゃ我慢できないの。やってちょうだい」摔ような声で言いながら、璃子は知らぬ男の足元にすがるようににじり寄っていった。




第六章　レズ志突模粒


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　冬に行った北海道でuわれた突k性のインポのために、海老原O督は休Iをいられていた。
　彼の作品は、やたらと性欲がい男が登訾筏啤⒅魅斯の美少女を押さえつけてただやりまくるというgなスト`リ`のものが多かった。
　今までは海老原自身が性欲の鼗そのものだったので、何ら工夫しなくても３０分から一rgくらいのビデオ作品ならgに作れてしまったのである。
　ところが北海道で突k的にk病した海老原のインポテンツは、|京にってきて日がたつにつれてだんだん深刻なものになり、５月になると、彼の自慢のものはうんともすんとも言わなくなってしまった。
　いかなるえげつないポルノをても、美江が布猡沃肖扦っぱいをこすりつけても献身的にあそこをせても、ビクともしないのだから大浃馈
　「どうしよう、美江、俺からセックスを取ったら何も残らないよ」
　萎れたままのペニスを押さえて海老原は泣きそうな声を出した。
　海老原は泣いていればいいが、ビデオの主役の美江にしてみれば泣いているだけではすまない。
　アダルトビデオというのは、女あっての商品である。
　女が若くて美しくて、タレント性があって、かわいいに似合わぬスケベなことをやってみせれば、スト`リ`もいらない、相手役の男なんてlでもいいというのがアダルトビデオというものだ。
　しかしそれは作る方やる人にとってそうなのであって、美江のような出演する趣らみれば、相手の男がlでもいいかと言ったらQしてそうではない。
　女はいい男に抱かれたら、あそこが濡れる。莩证沥よくなるし、いい表情になる。性欲の弱いヘナヘナ男相手では、どんなにり切ったっていい演技はできない。
　やはり女がいい表情をしているビデオはu判がいい。
　サオとO督を兼任している海老原とのコンビによって、美江はこれまで数々のヒット作品を生み出してきた。
　海老原とは私生活でも密接なセックスメイトだから、息があったプレイができた。その海老原がインポになったのでは、ＡＶ菪勖兰江の大ピンチだ。
　「lか代役をたてて、新作の撮影をしましょうよォ」
　インポ治の祈に寄った浅草神社のB居をKんで步きながら、美江は言った。
　美江は所属しているプロダクションからo料をもらっているわけではない。だから新作の撮影がないと、まったくお金が入ってこない。
　商婴あがったりだ。
　ほかのビデオギャルは色々なO督のところを渡りBのようにwび回って仕事を取ってくるからいいが、美江はデビュ`以来、海老原O督の属である。
　海老原が病荬摔胜盲郡らといって、ほかのO督に\りQえることはできないし、u作プロダクションだって海老原にh]して、美江を敬hしてしまう。
　「俺が立たねえからって、お前のあそこをほかの男が使うのかよ」
　五重の塔の向かいにある木村屋で名物の人形きをIって、ムシャムシャと食いながら海老原は面白くなさそうなをした。
　「そんなら、甘いものを控えて、早くあそこが大きくなるようにしてよォ」
　环ㄔ氦谓扦蛴艺郅筏啤⑶巢荩肚の映画^の方に步きながら、美江が海老原の腕をゆらした。
　「そういわれたって、こればっかりはなァ」
　「エッチな映画をたら立つんじゃない？　ねえ、ポルノをようよ」
　美江と海老原は花屋敷[@地に近いポルノ映画^でいやらしい映画をた。
　いやがる海老原を美江が引に引っりzんだのである。
　映画をながら美江はさりげなく海老原の膝に手をやって、ズボンの上から彼のものを触ってやる。
　美江のあそこが濡れるくらい刺激的な映画をやっているのに、とうとう最後まで彼のものはまったくうんともすんともいわなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その夜。
　「ウェ`ン、冗じゃないわよ。あたしの献身的な幛韦嗓长瞬氦あるつ`のよ」
　海老原とeれてから、浅草の居酒屋でキュ`ティレディスのイヨちゃんと一wにウ`ロン杯をみながら、美江が泣き出した。
　「うんうん、美江ちゃんにやってもらって立たないなんて、男じゃないわね」
　イヨちゃんが美江の肩を抱きながら、彼女の耳に幛はを吐きかけた。その瞬g、ゾクリとしたしびれが耳たぶから全身に冥っていくのを感じた。
　イヨちゃんはボ`イッシュなタレントである。彼女はキュ`ティレディスという色荬婴盲皮い毳哎氅`プでリ`ドボ`カルをやっている。
　どことなく宝Vの男役のような荬夂瘠时伺は、女子高校生B中に人荬あるタレントだった。
　美江は深夜番Mにゲスト出演したrに彼女と知り合った。らない性格の彼女とたちまち息投合して、一wにお酒をむ仲になった。
　「信じらんないわァ、ビクともしないのよ、イヨちゃん」
　「矍椁ないとしか思えないわねェ、立たないんじゃ、男のはまったくないわよ」
　イヨちゃんはレズだというgがある。
　テレビでマイクを持って歌うrは、\いパンツのブラジャ`一枚という挑k的なかっこうをしていることが多いが、私生活の彼女は男っぽい。今日もラフの　シャツにジ`パン姿である。
　普段は女っぽいイヨちゃんが、美江と二人っきりになると妙に男っぽい。
　しばらくセックスとごo沙汰していたから、美江は男に肩を抱かれたようにゾクゾクしてくる。
　やばい荬馈
　「もしかしたら、その人、ホモなんじゃない？」
　イヨちゃんがそんなことを言い出した。美江は数の子を摘まもうと持った割り箸をポトリと落とした。
　「ジョ`ダン言わないでよ、な、何で海老ちゃんがホモなのよ」
　思わず声が震えてしまう。
　「だって美江をて立たないんでしょ？」
　「そ、そりゃ立たないけど、海老ちゃんは病荬坤ら」
　「何の病荬坤摹のよ。ビデオの世界にはホモが多いのよ」
　「そういうgはあたしだっていているけどさァ」
　「昨日まで女相手に肉でがんばっていたやつがさァ、たまたま魔が差したようにおかまと[んだとたんに、そういうA向に目めてしまって、女だと不で立たなくなる。よくあるさ」
　グビッとウ`ロン杯をみながら、イヨちゃんが言う。彼女が男っぽい口{で言うと、どんなことでも妙にh得力がある。
　「そ、そういえば、うちの事账にはwちゃんという助O督がいて、そいつが妙にO督と……」
　ホモだというgのあるwちゃんのを美江は思い出す。考えてみればwちゃんと海老原はどうもおかしい。集作Iがあるからといって、事账に布猡虺证赁zんで泊まりで仕事をしていたり、二人で一膳の箸を共同で使ったりしている。
　「そいつは男っぽい男？」
　イヨちゃんが身を\り出す。
　「性格はなよなよしているけど、体はマッチョタイプだわ」
　「うん、それだわ。あんたの恋人は、ビデオの集作Iの最中に、そいつにお尻をZわれたのよ……」
　イヨちゃんはポンと膝を叩いた。
　「え`っ、でも……」
　「アヌス感に目めたら、いくら女があそこをせても男のものはビクともしないというわよ」
　イヨちゃんは、どさくさにまぎれて美江のおっぱいをブラウスの上から触った。
　「そうなのかなァ」
　「g`いないわよ、美江。あたしたちは女の意地にかけて、wちゃんからO督を取りさないといけないわ」
　「うん、でも、あたし……」
　「うじうじしたところがあんたのいところよ。取り替えそうと思ったら、すぐに行婴艘皮丹胜い趣い堡胜い铩
　「だけど、O督は本当におかまになって、それで立たなくなったとは……」
　「何を考えzんでいるのよ。あんた、女でしょ？」
　はげますようなで、イヨちゃんは美江の耳にキスをした。机の下で彼女はさっきから、美江の手を握っている。
　「たしかに、あたしは女だけど……」
　「女だったら、ビシッとしなさい。あたしが元荬颏膜堡皮げるわ」
　イヨちゃんは握った美江の手を自分の股gに引っっていった。
　（あらッ、あらあら、あらっ）
　と思うgに、彼女の手はイヨちゃんの股gに押し付けられた。
　「キャッ、これは何よ！」
　女だったらあるはずのないものに触れて、美江は小さな悲Qをあげて手を引っzめた。
　「何って、もちろんおちん○○よ」
　「どうしてこんなものがあるのよ」
　美江はこわごわイヨちゃんの下半身をのぞきzんだ。
　イヨちゃんの股gはこんもりと盛り上がっていた。
　「美江ちゃんに元荬颏膜堡毪郡幛琛￥坤らこういうものを用意してきたの」
　イヨちゃんはにんまりと笑うと、ジ`パンのジッパ`に指をかけた。
　「ちょっと、ちょっとッ、こんなところで何てことをするのよ」
　美江はイヨちゃんの肩に手をかけてeさぶる。
　アダルトビデオの美江とキュ`ティレディスのイヨちゃんと、人萁~の二人が肩をKべてお酒をんでいるのだから、店の客たちはそわそわと落ち着きがない。
　店Tはmみもしないものをサ`ビスと称して何回も持ってくるし、客たちはトイレに立つふりをして二人の身xをうろうろとうろつきまわっている。
　全Tの注目を受けたそんなh境の中で、イヨちゃんがジ`パンのジッパ`に指をかけたのだから、彼女の大胆さに美江が目を丸くするのもo理はない。
　「そんなにあわてなくたっていいって、美ちゃん」
　よだれを流しそうなだらしのないでイヨちゃんはジッパ`を下げる。ジ`パンの中に指を突っzむと、彼女は男のような手つきで真っ\いものを掴み出した。
　「キャ`ッ、それは何よ？」
　一辍⒈Qのような声をあげたが、美江だってアダルトビデオに出演している女である。カメラの前でしょっちゅう男のペニスをしゃぶっているのだから、多少のものをたって@かない。
　「てちょうだい、大人の玩具屋で手に入れたのよ」
　「ペスニバンドね？」
　「イッヒッヒッ、男になったみたいでしょ？」
　イヨちゃんは美江の手を取って股gに引き寄せようとする。
　「キャ`ッ」
　美江は悲Qをあげる。
　抵抗したが、イヨちゃんの引さにけて、とうとう彼女の股gに装着された\い人造渲のバイブレ`タ`を握らされてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一rg後……。
　ベッドの中で、イヨちゃんは真っ裸で美江の上にのしかかっていた。いや、真っ裸と言ったが、イヨちゃんの股gには邮饯违讠衰攻啸螗嗓しっかりと装着されている。
　男のものを模したバイブレ`タ`は、根元までしっかり美江の中に突っzまれている。
　「あなたと初めて会ったrからファンだったのよ、美ちゃん」
　イヨちゃんはの中で力く腰を婴した。
　彼女はバイブレ`タ`のスイッチを入れたらしく、美江の中で渲でできた玩具は微妙な振婴蚶Rり返している。
　テレビや舞台で大活Sをしているわりには、イヨちゃんの部屋は|素である。港区六本木と鏊がいいが、１ＬＤＫの部屋はベッドを置くと生活の訾悉郅趣螭嗓胜ぁ
　r々、女の子をBれzんでいるのか、イヨちゃんのベッドはダブルである。
　最初から枕も二つある。
　虫もさぬかわいいをして、テクニックはi群である。
　「ああっ、あなたがこんな人だったなんて……」
　海老原がインポになってから、美江はほとんど男とセックスをしていない。
　ほんとんど、とわざわざ断ったのは、多少の男vSはあったということだが、１０人や２０人の男とやったって彼女のようなIでは男vSのうちに入らないのである。
　アダルトビデオの女をやっている美江にしてみれば、セックスというのは普通の女性がするおしっこのようなものだ。
　eに便器と相性がよくなくたっておしっこは出る。それと同じで、美江はrgがくるとセックスしたくなる。そこらにいる男とちょっとファックして、欲求不氦蚪庀させれば、数rgは持つ。
　郅なくたってセックスは可能だ。
　もちろん、セックスに郅媳匾なrもある。
　ベッドに入って好みの男に夂瘠饲螭幛椁欷rには、やはり相手にする矍椁あった方がいいと思う。
　だから美江は郅韦胜ぅ互氓スはおしっこで、郅韦るセックスは大便だと考えている。
　するとうんこは赤ん坊にたとえるべきか……。
　そんなことはどうでもいい。
　ともかく彼女は海老原が立たなくなってから慢性的な欲求不鹤Bになっていたのである。キュ`ティレディスのイヨちゃんの人造ペニスを入れられて郅蚋肖袱皮筏蓼盲郡韦稀⒈伺が欲求不氦坤盲郡らであることはg`いない。
　海老原のペニスは美江の中で振婴悉筏胜ぁ￥筏しイヨちゃんのものは、ブルブルと振婴工搿
　濡れた美江の膣壁を擦るように、イヨちゃんのものが出たり入ったりをRり返すたびに、美江はベッドの上で凄い声をあげてのけぞった。
　「美江ちゃんとずっと前からこうなりたかったのよ」
　学生r代は何かスポ`ツでもやったいたのかも知れない。イヨちゃんは力く腰を婴す。そのたびに彼女の下半身の筋肉がピクピクと婴。
　イヨちゃんが感Oまって、美江の体の上に汗まみれの体をこすりつけてくる。おっぱいとおっぱいが触れるのがとても莩证沥いぁ
　「あッ、ああっ」
　「あたしのおちん○○はどう？」
　イヨちゃんは美江のを幛ひでじっとる。美江は唇を半_きにして、イヨちゃんのボ`イッシュなをつめる。
　「とってもいいわよ、海老ちゃんのものわりもずっと感じる」
　美江はイヨちゃんの体に腕をまわした。イヨちゃんが美江の唇を求めてくる。
　d^で乾いたイヨちゃんの唇が、美江の濡れた唇に触れた。
　美江が舌を出すと、イヨちゃんの舌がjまってきた。
　吸い上げると、美江の口にイヨちゃんの甘い訾い瓮僖氦流れzんできた。
　ファックされながらキスされるのが美江は大好きだ。それなのに海老原はベッドではキスをしてくれなかった。
　（あんなやつ、wちゃんのおちん○○でやられていればいいんだわ。役立たずのおちん○○なんて切り取って、新宿２丁目でおかまでもやっていればいいのよ）
　美江はそんな^激なことを考える。
　彼女は自分からイヨちゃんの白い滑らかな肌に、脂肪の\った汗まみれのN氦始・颏长工辘膜堡俊
　イヨちゃんが呻き声をあげる。
　男のはペニスだ。肝心のrに立たない男なんて、いくら矍椁あったって男とはいえない。
　インポの男よりは、イヨちゃんのようなeO的なレズビアン女の方がましだった。
　美江は自分から腰を持ち上げて、回するようにグイグイと腰を婴す。
　イヨちゃんが唇をめて白いnをせた。
　「ああっ、美江ちゃん」
　彼女が苦しそうな声をあげた。
　レズの女性というのは、~に近づいても出るものがないのが苦しいという。そのかわりレズビアン同士のセックスは、K着kがないというのか、夜更けから夜明けみでやっていても快Sの波が高くなったり低くなったり、うねるようなアクメがいつまでもAく。
　イヨちゃんが腰を婴す。
　美江はイヨちゃんの婴に逆らうように、蠕婴工毪瑜Δ屎嵯颏の婴をする。
　イヨちゃんが美江を抱きめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　イヨちゃんか美江が幛rgを^ごした翌日の午後……。
　青山のマリア`ジュフレ`ルでケ`キを食べながら、美江は海老原のやつれたをた。
　彼は甘いものが好きだ。
　急速なインポと彼のlせ方は、糖尿病のようである。
　「ねえ、レズものをやろうよ」
　美江は海老原の前のスコ`ンにティ`ジャムをTりながら、彼のを上目使いにた。
　「う～ん、俺はレズは好きじゃないんだよなァ！」
　海老原が^を横に振る。
　「そんな芸g家ぶったことを言っていてはダメだよ、海老ちゃん」
　美江はスコ`ンの入った皿を海老原に押し付ける。
　「eに芸g家ぶっているつもりはないんだけどなァ」
　海老原は日本茶をガブッとむ。
　マリア`ジュフレ`ルは日本でもめずらしいお茶のT店だ。美江と海老原は、仕事のない日は叭栅韦瑜Δ摔长长扦茶をむ。
　海老原が好きな日本茶は１０００摇
　Yな段だ。
　「インポになったって、仕事はやらなくちゃダメよ」
　「わかっているよ」
　「このままだとマリア`ジュフレ`ルでお茶もめなくなっちゃうわよ」
　「う～ん」
　「ＣＡＹのタイ料理だって、彩菜の日本料理だって、お金がなくて食べられなくなるわよ……」
　「それはいやだなぁ」
　ビデオのO督なんてその日暮らしの浮浪者と同じである。仕事のあるrはO督面をしていられるが、仕事のないrにはお金は入ってこない。
　北海道で３月に撮った作品を最後にして、海老原は新作を撮っていない。多少のA金があったって、だんだん目pりしているである。
　「じゃレズものを撮りましょうよ。海老原ちゃんは、あたしとほかの男がカメラの前でやるのがイヤなんでしょ？」
　「それはいい莩证沥悉筏胜い瑜省
　海老原が言う。
　彼も最初のは、美江の相手にTのサオを起用していた。
　最初の作品では、美江はサオの良ちゃんのものをしゃぶった。
　だんだん海老原との付き合いが深くなっていくにつれて、彼は美江を独占するようになり、インポになってからは前よりももっと激しい嫉の表情を浮かべて、美江が男とやることを阻止しようとするようになった。
　それもできない男のひがみだろうか。
　「だからさァ、女とやるんだったらいいでしょ？」
　「女は美江を妊娠させられないからなァ」
　「じゃ、レズものをやろうよ。女とjませてよ」
　「急に嵝膜摔胜盲郡螭坤圣　￥蓼丹、女とやったんじゃないだろうな」
　ジャムをTったスコ`ンを口に\びながら海老原がい目で美江をる。彼女はブルブルと扇LCのように首を横に振った。
　「とんでもないッ、生活がかかっているからこんなに嵝膜胜韦瑗谩Ｄ肖ダメだっていうのなら、女しかないでしょ？」
　美江はイヨちゃんの体をうっとりと思い出しながら言う。
　イヨちゃんは明け方に、まだ寝ている美江のためにコ`ヒ`を入れてくれた。ト`ストもいてくれたし、スクランブルエッグも作ってくれた。
　男もいいけど、女もいいなァ、と思いはじめている美江である。
　レズものの企画を急に思いついたのも、素长逝性と知り合いたいという莩证沥彼女の中に目めてきたからである。
　「俺はどうも、レズもののO督をやる荬摔悉胜欷胜ぁ
　「そんならあたしがO督をするわ」
　「お前にO督なんてできるのか？」
　「カメラの後ろで何もしなくていいんだから、あんなこと、あたしにだってでるきわよ。よ`し、Qまった。主役はあたしだから、もう一人、女がいればいいのよ。明後日から撮影をはじめましょう」
　「おい、そんなに急に言ったって、スタッフの都合もあるし……」
　「あいつらなんて、あたしがすれば一kでオ`ケイよ」
　アダルトビデオのスタッフB中というのは、普段はガ`ドマンをやっていたり、\猫宅急便の\手をやっていたり、パン屋でパンを\送していたり、フリ`アルバイタ`のようなことをやっているB中が多い。
　そういう仕事をやっていても、彼らは自分がビデオのスタッフであることをFりにしているから、撮影の声がかかると仕事をほっぱりだして撮影鏊に集まってくる。
　「スタジオだって予sしていないだろう？」
　「伊豆のコテ`ジがあるじゃない。今井浜海岸を背景にして、アクションjみのスト`リ`Ｖシネマを作りましょうよ」
　美江はティポットからカップにt茶を注ぎながら、簸蛞るような表情で言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　美江のデビュ`作は今井浜のコテ`ジで撮影された。
　もうそれから一年になる。
　美江は１９rになった。
　この世界では一年も仕事をしていると、古参である。
　美江の後にも次々と新しいギャルが^激な作品を引っ提げてデビュ`しては消えていった。
　ビデオギャルが消えていく背景には色々な理由がある。
　恋人ができたり、当人があまりの^激さにイヤになったり、Hバレといって、Hに仕事がバレて故_に引にBれされる娘も多い。
　だいたい人萁~の真っ最中に引退するタレントは、家族の猛烈な反に抵抗できなくなったと考えてまちがいない。
　プロダクションはHバレの可能性を考えて、デビュ`前にまとめて作品を撮影してしまう。
　新しいビデオギャルがデビュ`して、人荬上Nしているgに、すでに彼女は引退しているという例も多いのである。
　星勖兰江のO督デビュ`作品は海老原が社Lをやっているu作プロダクションが所有するコテ`ジで撮影がQ行された。
　　美江とレズでjむのは、これがデビュ`作品になる水u郅坤盲俊
　「郅沥悚螭膝铳螗扩`ウ`マンよ。あたしはス`パ`ガ`ル」
　海水浴にはまだ早い今井浜海岸で、ス`パ`ガ`ルとワンダ`ウ`マンが学芸会のような声をあげてjむところから撮影ははじまった。
　「ジョ`ダンじゃねえぜ、海老原プロダクションの作品に泥をTるのかよォ」
　演出として撮影な加わった海老原が泣きそうなをする。
　それでも髭のカメラマンは真なでカメラをズ`ムさせる。
　「いい、wちゃんが、いやつらにいじめられているのよ。そこへス`パ`ガ`ルが空からwんできて、あなたを助けるの」
　h音マイクをセットしているwちゃんに美江が言う。スタッフB中をそのまま出演させてしまうのがアダルトビデオの行き当たりバッタリのC有预趣いΔ猡韦馈
　「それはいいけど、いやつらっていうのはlがやるんだよ？」
　wちゃんがく。
　「アッキレタ`、衣装を用意していないの？」
　「んなものあるわけがないじゃないか。だいたい脚本だってない作品なんだからな」
　「ワンダ`ウ`マンとス`パ`ガ`ルが出てきたら、役だって必要だということくらいわからないの？」
　郅沥悚螭违供`パ`ガ`ルはノ`パンである。美江もワンダ`ウ`マンの衣装にカッタ`ナイフで穴をあけながら、作品の登訾筏皮れそうな男を探してカメラの後ろをる。
　探すといったって、そこには３人の男しかいない。
　「髭のおっちゃん、あなたと海老ちゃんが役をやってちょうだいよ」
　「ダメだよ、俺が出演したらlがカメラをまわすの？」
　髭のカメラマンがもっともなことを言う。
　「あたしがやるわよ、あっ、それじゃス`パ`ガ`ルの救援にいけないか……」
　美江のワンダ`ウ`マンの股gには大きな穴があいている。剥き出しになったあそこをLすでもなく、彼女は首をひねる。
　「じゃしょうがないわ、役は二人だけにしよう。wちゃん、あなたと海老ちゃんが党よ」
　「俺が党になったら、lをいじめるのさ……」
　「あっ、あんたが被害者の役だったんだっけ？」
　また美江はあわてる。
　昙I置として、カメラワ`クを使って２人しかいない男を４人にせかけることにする。wちゃんと海老原はサングラスをかけたり、洋服を着替えたり、忙しい。
　「やった`ッ、いよいよ次はス`パ`ガ`ルが空からwび降りてくるのよ」
　５メ`トルほどの崖にカメラを移婴丹护泼兰江が台本代わりの旅行パンフレットを丸めてどなる。
　「え`ッ、あそこからwび降りるの？」
　郅ガダガタと震る。
　「そうよ、あなただってプロでしょ？　あれくらい何よ」
　「う～ん、やりますけど」
　「ス`パ`ガ`ルとwび降りてくるなり、スカ`トをまくられて男たちに犯されるのよ。あたしがすぐに救援に向かいますからね」
　美江の考えたスト`リ`は、犯されてだらけになったス`パ`ガ`ルをワンダ`ウ`マンがT惑してレズの世界に引きずりzんでしまうというものだった。
　５メ`トルの崖からwび降りて郅沥悚螭悉亭螭钉筏皮筏蓼盲俊
　それをいいことに美江はス`パ`ガ`ルがねんざしたことにスト`リ`を涓してしまう。
　「いい、ねんざしているからス`パ`ガ`ルは逃げることができないのよ。wちゃん、あんたが真っ先に犯してしまいなさい」
　旅行パンフをメガホンのように使って美江は怒Qる。
　「おいおい、ス`パ`ガ`ルは俺を助けにしてくれたんじゃないのか？」
　美江がく。
　「いいのよ、それで。どうせている人は、lがどっちだなんてそんなところまでわかっていないわ」
　それは美江の言うことが正しい。
　wちゃんは怒りの表情でノ`パンのス`パ`ガ`ルにuいかかっていく。
　「あれえッ！」
　郅伪Qが砂浜にこだまする。
　撮影はあきれたり、怒ったりしながらも美江がO督だから不平を言うこともできず、言われるままにカメラをセットしたりh音C材を\んだりしている。
　荬味兢胜韦铣鲅荬筏胜らスタッフをやらされているB中だ。wちゃんなんかは、フリチンでテ`プレコ`ダ`のスイッチを入れてから急いでカメラの前に走って演技を_始するという目まぐるしさだ。
　り切っているのは美江だけで、後のB中はこれから先、どうなるのかわからない不安感に青くなっている。それでもコテ`ジにベッドを置いてワンダ`ウ`マンとス`パ`ガ`ルのベッドシ`ンになると、スタッフB中はあまりの迫力に生唾をんだ。しかしそのrは、スタッフに加わったlもこの作品が、１００万本を婴氪螗谣氓茸髌筏摔胜盲啤パ`ト２、パ`ト３、パ`ト４、パ`ト５、パ`ト６、パ`ト７、パ`ト８、パ`ト９とH限なくAが作られることになると想像したものはいなかった。




第七章　x肉穴えぐり


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　酒井良雄は、部屋に入ると後ろ手でドアを]めた。~を汗を手のひらで拭ってから、シリンダ`Vのポッチを押した。
　めぐみが兄とY婚してから、プライベ`トな生活の鏊として使っている六の洋gだ。xが嫁入りしてくるまで、そこは良雄の部屋であった。
　だから彼は、その部屋の子を自分の部屋のように知っている。明かりをつけないままの薄暗い部屋の中を、彼はつま先立ちで壁Hのワ`ドロ`ブに近づいていった。
　生臭い女の訾い摔蓼袱盲啤⒘xがいつもつけている上品な香水の香りがかすかに漂ってくる。
　いから吹きzむ初夏のさわやかなLに、白いなレ`スのカ`テンがeれる。まるですぐそばにxが潜んでいて、こちらの子をうかがっているような荬して、良雄はあたりを回した。
　いけないことをやってるせいで、{えているのである。立ち止まって乱れた息を整えると少し落ち着いた。
　カ`テンの透きgから黄色い月の光が差しzんでいる。月の明かりをたよりにして、良雄は壁Hまで步き、ワ`ドロ`ブの引き出しに指をかけた。
　xのめぐみは高校の教をしている。
　大学の攻は国文学であり、高校ではF代国Zと古典を教えているようである。
　そのめぐみは今夜はっはてこない。友人の家に宿泊すると、さっきをしてきたばかりだった。
　めぐみは、霸玛兹栅摔媳丐骸⒆Iした大学の研究室にを出して、後の研究室Tたちとお酒をんでからってくる。これまでも外泊することはたびたびあった。
　夫の真一は荬つかないようであるが、良雄はめぐみが浮荬筏皮い毪韦扦悉胜いと疑っている。
　（ああ、めぐみさん。こんなことをしているぼくをSして……）
　ていねいに折りまれた美しい兄嫁の下着を、彼はうっとりと目をめてつめた。女の感性が男よりずっとであることは、引き出しの中の薄い布地のみ方でもわかる。
　良雄は、女の下着は、女の体よりも神秘だと思うことがある。特にxのそれはどんな宝石よりも美しく、何よりもF重なものにえた。
　（xさん、こんなことをしているぼくをSして。ぼくだって、何度やめようとしたことか……。でもやめられないんだ。きっとぼくは……）
　糁肖のスリップを引き出し、_るような感触のシルクのそれを]に押し当てる。シルクの薄い布地の冷たい肌触りを感じているうちに落ち着いてきた。
　（きっとぼくはBになってしまったんだ。もしかしたら、xさんよりも、xさんの下着が好きな、おぞましいフェチストになってしまったんだ）
　引き出しの前に膝まづくようなかっこうで、xの下着をているうちに、何分が^ぎたのだろうか。ふと我にった彼は、　壁のrをるた。あわてて立ち上がり、急いでジ`パンのジッパ`を下げた。
　ヘンな趣味だと自分でも思う。
　xが好きなのだったら、
　「好きだ」
　と告白すればいいことだ。
　それなのに良雄は、^の先からつま先までxの下着とxの化品をつけることによってしか、xにする郅虼_Jすることができないのだ。
　それは、彼女が嫁にきて一wに住むようになったここ三年のgに急に目めた、lにも言えない暗い趣味だった。
　最初にxのものを身につけたのは中学一年のrであった。
　それから一カ月に一回は、この部屋にきてxの下着を身につける。
　rには完全女装して、xにメタモルフォ`ゼした莘证恰⑸钜工畏比A街にさまよい出すこともあった。
　この、彼はそういう[びに糁肖摔胜盲皮い搿Ａxがってこないと知ると、勉部屋にいても彼の股gのものはズボンの下で大きく膨れ上がり、たまらない莩证沥摔胜毪韦扦る。
　Rの前で真っ裸になると、彼は大切な部分をやっとLすくらいの小さなビキニサイズのショ`ツを手に取った。
　女がするようにつま先を真っすぐに伸ばして薄いたよりのない布地に足を潜らせる。
　　白の小さなショ`ツを股gになじませるように引き上げると、セシ`ルの通信婴橇夹圩陨恧入した肌色のパンストの封をピッと切った。
　パンストをつけている最中にも、股gのものがシルクのショ`ツの下でムクムクと大きくなるのを感じた。
　「だめだ、xさん。ぼく、へんな莩证沥坤琛
　うずくまって股gをパンツの上からいじくりたい莩证沥摔胜盲俊
　必死で莩证沥蛞きめて、ノンカットパットのベ`ジュのブラジャ`をつけた。白いシルクのスリップを引っり出して、^から被るように着た。
　スリップを着た自分の姿をしばらくRに写しててから、彼はいつもxが使っているベッドに仰向けで横たわり、そそり立ったものをしごき始めた。
　（xさん、好きだよ。ぼくはめぐみさんが家にきたrからずっと好きだった。あなたがきたrから、ぼくのオナペットはずっとxさんだったんだよ）
　この、めぐみは高校生になった良雄にして、は命令的な口{であれこれ指恧工搿
　年上の女だから仕方がないと思うこともあるものの、家にってきても学校にいるようで、息苦しさを感じることも多い。
　良雄はxの下着を身につけ、xを暴力で押さえつけてレイプすることを空想することで、欲求不氦蚣らわせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　酒井良雄のような趣味を、装倒eという。医学用Zではトランベスタイトと呼ばれているが、こういう趣味を持つものが必ずしも同性壅撙扦悉胜ぁ
　性精神分析学の大家故高蜩Fによると、『装倒e』とはフェチズムの一Nであり、フェチズムとは、
　『性郅象を、生きた人gそのものの全身よりも、性象の一部（断片）に求める得意な心理B度である』
　という。
　恋をしているものにとっては、性のAれた足がいかなる宝物にもまさる素晴らしいものにえ、肥禾澶庳N氦拭坤筏丹艘え、その象が身につけているハンカチや衣服や下着も崇の象となる。
　そのY果、恋する性よりも、性が身につけている下着そのものや、服や、化品に崇の象が移っていくF象を精神分析学者たちはフェチズムと呼ぶ。
　このフェチズムが、より高度にNAされたものが、装趣味、つまりトランベスティズムというやつである。
　性を郅工毪まりに、憧着を感じる性の身につけたものを常なまでに郅贰それらのものをつけてついには郅工氘性に成り切ってしまおうとする不思hな心理。こうした心理が}jにねじ曲がって同性郅俗撙毪猡韦猡い毪、そうした行椁蔚邹xにBdと流れているのは美しい性にする圩扭涡睦恧扦る。
　良雄はr折、xの下着を身につけてオナニ`することがあったが、男と郅筏いたいという莩证沥摔胜盲郡长趣弦欢趣猡胜った。彼の郅象はあくまでも、xのめぐみなのである。
　彼は高校ではサッカ`部に所属している。
　筋骨たくましい男らしい男というわけではないが、\由窠Uは普通だし、嗜好はノ`マである。そんな良雄がこういう趣味を持つようになったのは、それだけxのめぐみが美しいということであろう。

　一rg後……。
　女装した姿のままで、良雄はi谷k前にある女性用サウナの映写室に、くつろいだ姿で横たわっていた。
　サウナで汗を流した女たちが着るムウムウを着ていたが、もちろん彼は上がりではない。
　i谷にある『ム`ランダッツ』というその店は、生まれつきの女性ばかりではなく、ニュ`ハ`フや女装者の入店をS可していた。
　といっても、それは客と店のU诱撙伟迭aの了解であって、彼らが女たちの城の中で裸になることはできない。
　良雄がおおっぴらに入れるのは、食堂や瞬栌盲问┰O、マッサ`ジ施Oや、映画の施Oまでである。
　むろん、彼は声さえ出さなければ完全な女にえたから、こっそりと脱衣所に潜入して、裸の女たちのQ察をするのはしょっちゅうのことであるが……。
　ムウムウ姿で仰向けに横たわった彼の股gを、さっきから[波がめていた。
　「ナイロンのパンストなのね……。良ちゃんの脚は、普通の女よりずっと女っぽいからシルクのパンストが似合うわよ」
　低い声で摔ように言いながら、ファッションマッサ`ジをやっている女は、マニキュアをした指先を蠢かせた。
　パンストに拘束された脚の上を、女の指が@う瞬gの快Sというのはとても莩证沥いい。[波の指でそうされるたびに彼は、これが女装の醍醐味だと思う。
　「う`ん、だって、シルクのパンストって高いんだろう？」
　女のように甘えた声で良雄が言う。
　パンストは痪しやすいから、xのものをこっそり使うわけにはいかない。高校生の彼の小遣いでは、シルクのパンストはとても手が出なかった。
　[波は、自称お荬丹螭馈
　お荬丹螭L俗Iの店でPくだろうか、と首をAげたくなることもある。
　しかし、良雄の脚に沿って唇を下げて、ついにはハイヒ`ルの尖った先端をしゃぶっている[波の表情をていると、もしかしたら案外、育ちのいい女なのかも知れないと思えてくるから不思hだ。
　「稼げばいいのよ。良ちゃんだったら、男でも女でも金を出してくれるわ」
　真っ赤にTられた形のいい唇をそっとめて、[波は良雄の靴先をフェラチオでもするように吸い上げた。
　「男の相手をするのはいやだよ」
　声を潜めて良雄が言う。
　「あなたのような男を好きな女もけっこういるわよ」
　[波はハイヒ`ル越しに良雄の形のいい指の形をたしかめるように唇をうごめかせた。
　映写室は、いつでも女の生理の訾い充氦筏皮い毪瑜Δ逝荬韦瑜ないコンクリ`ト作りの部屋である。
　スクリ`ンの前に、二十ほどのマットが横一列にKべてある。
　毛布を体に欷堡魄揶zんでいる中年女性もいるし、全裸になってせびらすようにオナニ`をしている女もいる。
　中央の湾曲したスクリ`ンには、男と女のラブシ`ンが、官能的な音Sの高まりとともに延々と展_されている。
　映写Cを使った上映ではなくて、ビデオプロジェクタ`を使った映写だから画面の粒子は荒い。色が剥げたように乱れた刺激的な映像を横目でながら[波は、良雄の足を吸い上げAけている。
　よくれば映写室の人工的なの中で、レズをやっているカップルが何Mかいる。
　繁A街にあるこういう施Oは、深夜になるとレズ趣味のある女たちのたまり訾摔胜搿|京都内には、即成の女性同士の廴摔韦郡幛税でラブル`ムを提供している施OもA々とQ生しているという。
　「女装して、女にかわいがられて金を稼げというのかい？」
　良雄がピンクのル`ジュが_るかわいい唇を尖らせた。そんな表情がかわいいというように、[波がそっと鼻をQらした。
　「良ちゃんだったら、女たちに人荬も出るって……」
　「そんなおかまみたいなまねはいやだよ」
　「良ちゃんは、そういう生き方をしたいんじゃないの？」
　ハイヒ`ルの上から良雄の足をていねいにLめながら、彼女はムウムウに包まれた形のいい胸を上下させる。
　「そんな……」
　彼は口ごもった。
　[波に足をLめられるたびに、彼はxにいという莩证沥摔胜搿
　「じゃ、どうしてこんなかっこうをしているの？　xさんの服や下着を借りてくるというけど、こんなことをしているといつかバレちゃうわよ」
　「大丈夫だよ」
　「女の勘はするどいのよ。ふふッ、もうとっくに良ちゃんのこういう趣味、xさんにバレているかも知れないわ」
　「そんなことないと思うな」
　xのことを考えると、せっかく勃起しかかったものが萎えてしまいそうだった。良雄はYから、必死でxのを追い出そうとした。
　「どうして自信だっぷりにそんなことが言えるの？」
　[波は良雄の靴を脱がせた。
　パンティストッキングの上から、彼女は良雄のペディキュアをした足の指を口に含みzんだ。
　「ぼくがこんなことをしているのを知ったら、xさんはきっと何か言うはずだよ。部屋にIをかけるとか、ワ`ドロ`ブの引き出しにそうするとか……」
　[波に足の指をしゃぶられると、寒に似た何かがゾクゾクと全身を走りiけるのを感じる。まるで足指がペニスになって、[波の口の中でムクムクと勃起するような感じだった。
　「女はそういうことはしないわよ。その代わりに、あたしがxさんをだったら、わざと家を留守にしたふりをして、あなたがどんなことをするかQ察するわ」
　ペデイキュアをTった良雄の足の指をしゃぶりながら、[波は微笑した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　映写室の部屋の中には、さっきからムッとするような淫靡な訾い立ちzめていた。
　刺激的な映像に触kされたのか、レズ行椁俗撙肱たちがさっきよりもえていた。
　さして冥もない映写室のあちらこちらで、裸の女たちがN氦侍澶蛑丐秃悉ぁいやらしい呻き声をあげていた。
　「ね、あたしたちもやりましょうよ」
　仰向けに寝がった良雄の体の上に、ムウムウをかなぐり韦皮糠[波がのしかかってきた。
　「ダメだよ。ぼくが男だってバレちゃう」
　マットの上を良雄は逃げようとする。女装した体を、[波が男のようにい力で押さえ付けてきた。
　「バレたっていいじゃないの。みんな、こんなに乱れているんたもの……」
　[波はかわいいプリントの木dのショ`ツを下げながら、妖Fな微笑を浮かべた。
　「いやだッ。ぼくはxさんと……」
　「xさんが好きなの？　そういうのって近H相Δ趣いΔ韦琛
　のしかかるようなかっこうで、[波が乾いた唇をLめた。化した少年のを、のぞきzむようにると、彼女は勃起したものを掴んだ。
　「ちがうよ。xさんとのそういうvSは、近H相Δ袱悚胜ぁ
　呻くように言いながら、なおも逃げようとする少年の体を、[波は押さえ付けた。年上の女は、真な表情で彼のをつめながら、濡れた肉ヒダを勃起した彼のものに押し付けた。
　「好きなのね。xさんとこういうことをしたいと思っているんでしょ？」
　[波がこわいをした。
　「そ、そんなことは……」
　「ないというの？」
　あくまでも拒~しようとする少年の体を押さえ付けて、[波は少年のものをみzもうとする。
　ヌルッとした肉ヒダが、w^をみzむ感触に、彼は声をあげて腰をくねらせた。
　「不だよ、こんなこと……」
　「女が不だというの？」
　[波はレイプでもするように少年の腕を押さえzんだ。
　「[波とはこういうvSになりたくない」
　妞蛄鳏筏胜ら、彼はブリッジのように腰をり上げようとした。rならぬレイプ・恕⒅欷闻たちが目を_いてこちらをQ察しているのがわかった。
　「女が初めてってわけじゃないんでしょ？」
　[波のヌルッとしたものが生きているように震えた。
　「あっ、も、もちろん……」
　「d味はあるんでしょ？　女のここに入れたいと思ったことはあるんでしょ、良ちゃん」
　「あっ。ああっ、入っちゃうッ」
　「これが男と女っていうものよ。良ちゃん、これが大人の喜びなのよ」
　女のようにくねりAける良雄の勃起した肉マラをむさぼるように、年上の女は腰を沈めた。
　膨したいやらしいものが、自分の意志とはvSなく、擦るようにみzまれていく。肉ヒダの奥にある女の宇宙にして、憧憬めいたものを感じながらも、その一方で彼は女にする憎しみの感情も感じていた。
　「いやだ、大人になんかなりたくない」
　「男にもなりたくないの？」
　少年のものをすっかりみzむと、[波は伽琳Fったような笑いを浮かべた。
　「ああっ、男にはなりたいさ」
　「あたしじゃイヤだったのね。xさんにされたかったんでしょ？」
　うねるように腹部をくねらせている少年の勃起体を、[波はむさぼるように腰を沈めたり浮かせたりをRり返した。
　赤く充血した少年の肉マラが、[波の体内でdするように震えた。
　「ちがうッ、そんなことは考えていないよ」
　女にする憎しみが、eの感情に代わっていくのを感じながら、少年は声を震わせた。
　「じゃ、あたしの中に出せる？」
　腰をくねらせながら、[波は少年の下半身を女の器官で味わう。少年が唇を咬んで、くしそうな表情で溢れさせる先走りの液体を味わうように、女はN氦恃をくねらせる。
　「ああッ、そ、それは……」
　「出しなさい。おちん○○の先から白いものを出していいわよ」
　さすがは指で男のものをgり出している女である。どうすれば良雄が感じるのか……、彼の弱点を彼はたくみにめてくる。
　「だって、ぼくは……」
　「女装しているから出せないわけじゃないでしょ？」
　自分は冷静な表情で、[波はN氦搜をリズミカルに上下させる。
　濡れた[波の膣口から褐色のマラが吐き出され、みzまれる。
　「ああっ、苦しいよ」
　w^をスッポリと包みzむように、[波の肉ヒダが彼のものをめ上げてくる。彼女のその部分からネットリした垡氦にじみ出してくるたびに、彼は舌でLめられているような快感を感じて声をあげた。
　「出しなさい。だって、あなたは男なんでしょ？」
　「だけど、こんなに……」
　「o理やりにやられたら出せないというの？」
　[波はむさぼるように腰をくねらせる。
　「ああッ、だって……」
　少年は、女にしてにくしみを感じた。
　それが男の本能なのか、上に重なっている女の体をマットレスに押さえ付けて、凌辱してやりたいような高ぶった莩证沥摔胜盲啤⒈摔匣膜はを吐いた。
　スクリ`ンには、二人の女が写っていた。乳房の大きい色白の女が、激しい音Sにあわせてシックスナインの形で互いの股gをLめあっていた。
　モザイク模のボカシで女たちの口の形や表情はわからないが、二人が感じていることは、声と肉体のくねり方でわかる。
　スクリ`ンを横目でながら良雄は、女の中に勃起した巨大なものを突っzんだ。
　「ああっ」
　「女というのは、どいつもこいつも信用がならないよ」
　怒りを含んだ声で、良雄は[波のきわどい部分を下から突き上げるように腰を浮かせた。
　霸玛兹栅摔稀⒋笱Г窝芯渴窑祟を出して、rには外泊してってこないxにそうするように、良雄は腰をり上げる。
　「lのことを言っているの？」
　「xさんだよ。あいつはきっと、浮荬筏皮い毪韦诉`いない」
　体を重ねたままで、良雄は[波を押さえzんだ。彼の体が上に重なる形になった。
　大きく足をあげた[波の体内に、そり返るように大きくなったものを根元まで深く押しzみながら、良雄は唇を歪めた。
　「やっぱりxさんが好きなの？」
　「憎いんだよ。あいつは兄さんをたぶらかして、ほかに男を作っていやがるにちがいない！」
　良雄は、[波の体内にO限まで膨した男の象栅颉⑸瞍押しzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ファックしながら射精できなかったのは、ほかの女たちの目があったからだろうか。もしかしたら、酒井良雄はxが好きだから、xでないとj目だったのかも知れない。
　野のように荒々しく啡毪筏郡长趣悉筏郡点に近づいても、一滴もザ`メンが出なかった。
　[波も良雄も、荬蓼氦げ鹤愀肖坤堡体内にけだるく残っただけであった。
　女装のままで、良雄は三r^ぎに家にってきた。
　玄vのIを合Iで_いて、xの部屋の前を通って、爪先立ちで自分の部屋まで步いた。
　「良ちゃん、あたしの服や下着をこんなことに使っていたのね」
　良雄のベッドに目を真っ赤に泣き[らしたxのめぐみが座っていた。
　「xさん、`うんだよ、これは……」
　化したをLして、良雄は後ずさろうとした。部屋の荬消えていたから、lもいないと安心していた。
　ふいをつかれて、良雄はうろたえた。
　「逃げないで……。声をあげてみんなを呼ぶわよ」
　xは後ろ手で部屋の扉を]じると、良雄の前に立ち塞がった。
　「やめてくれ。そんなことをされると、ぼくは破绀馈
　良雄はよろめくようにq毯の上にしゃがみzんだ。
　「こんな趣味があったのね。良ちゃんは、勉もしないで、あたしの服を着て夜に出欷堡皮い郡韦停俊
　「ぼくがいんじゃないよ。xさんが……」
　「あたしが？」
　「xさんが奇だから……」
　v色のタイトスカ`トをきちっとつけたxの体を、良雄は上げた。
　ミニ丈のスカ`トからはみ出した素足が美しい。xのスカ`トの中を想像するだけで、良雄のものはムクムクと^をもたげはじめた。
　「何を言っているの？」
　めぐみは睨むような目で年下の男をた。
　「xさんは女なんだもの。ぼくだって男なんだよ」
　氦郡丹欷胜った男の欲望のすべてをぶつけるように、良雄はxに掴みかかった。
　「何をするの？」
　まさか女装したx弟からいきなりそんなことをされるとは思ってもみなかったらしい。ふいをつかれて、めぐみはベッドの上に仰向けで倒れzんだ。
　「好きなんだよ。xさんのあそこの訾い蛐幛たかった。xさんのおまん○の訾い蛳胂瘠筏胜ら、ぼくはオナニ`していたんだ！」
　v色のタイトスカ`トをたくしあげると、彼はめぐみの白いパンツに唇を押し付けた。
　噎せるような女の訾い鼻をついた。
　「いやッ」
　悲Qをあげながら、xは必死でスカ`ト裾を元にそうとする。妞蛄鳏筏胜らも、xは女のしさで声を押さえている。
　「おxさんのまん○の訾い蛐幛たいけど、そうさせてくれないから、ぼくはせめてxさんのパンツを身につけることで欲求を晴らしていたんだ」
　彼はクンクンと犬のようにxの股gの訾い蛐幛い馈Ｑ氦丹ㄞzまれた瞬gに、白いいパンツの下でxのものはいの液体を分泌させはじめているようであった。
　パンツの上から、xのやさしい膨らみの形を_かめるように、彼は指を婴し、唇を婴した。
　「そんなこと、いやらしいわ。あなたは男の子なのに、そんなかっこうをして……」
　「本当は、xさんとやりたかった。xさんのここに、そそり立ったものを入れたかった」
　泣くような声をあげながら、良雄は年上の女の股gをむさぼった。パンティの上からクリトリスのあたりをさぐり、おまん○の割れ目に唇を押し付けた。
　「あっ、そんな恐ろしいことを……」
　xは良雄の体を押しのけて、立ち上がろうとした。お尻を押さえてよろよろと步き出したxの手を掴んで、良雄はあこがれの女の体をq毯の上にがした。
　「ふざけるんじゃねえ。ここまできて、逃げられてたまるものか。ほかの男にしょっちゅうまん○を使わせている尻X女のくせに、悲しそうな声をあげるんじゃねえ」
　力まかせに押さえ付けると、良雄はxのパンティを破り取った。
　「あっ、あたし、そんなこと、していないッ！」
　悲Qをあげようとするxの]に、良雄の平手打ちがwんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　xの体が手に入った今となっては、女の衣服や下着などは必要なかった。
　今の良雄に必要なのは、女にする激しい郅胃星椁取⒄鞣の本能だけだった。
　汗がギラギラと光る~に深いkシワを寄せて、良雄はNをかなぐり韦啤ブラウスのボタンを外した。
　「月曜日には、どこかでおまん○をしてくるんだろう？　大学のvにでも嵌めさせているのか？」
　い目を光らせて、良雄はスカ`トをまくってパンティを下げた。怖いくらい勃起したものの先からは、透明な郅蔚韦おしっこのように溢れ出していた。
　「そ、そんなことはしていないッ！」
　呻くように言っためぐみの濡れた肉ヒダに、良雄は勃起物の赤\い先端を押し付けた。
　「兄さんにいと思わないのか？　教のくせに、男とおまん○やり步いて、不道预坤人激铯胜い韦？」
　良雄は腰に力をzめる。
　巨大な男の象栅蜗榷摔、ジワジワとめぐみの中に入っていく。
　「あっ、ああっ、あたし……」
　めぐみはしゃくりあげるように泣く。
　「もっと深く入れるぞ。x弟のものを大切な部分に入れられた莩证沥悉嗓Δ溃俊
　男の本能を剥き出しにして、良雄は下腹部に力をzめた。男の反り返るようなものが、埋めzまれるようにますます深くめぐみの中に入っていく。
　「やったってojよ。あたしは~に、あなたのものじゃ感じないわ」
　「そんなはずはないぜ。男のものを入れられて感じない女はいるはずがない」
　「ううっ、~に感じないわ。あなたのものに感じてしまったら、あたしはこの家にいられなくなるもの……」
　めぐみは挑k的な目で良雄をた。
　「そんなつれないことを言わなくてもいいじゃないか」
　良雄は真なになる。
　憧れていたxの体がすぐそばにある。xの中に入れていると思うと、情けないだが、すぐに出てしまいそうだった。
　「だって、あなたはあたしのx弟なのよ」
　Vえかけるような目でめぐみは良雄をる。
　それは今まで彼が一度もたことのない、なまめかしい女の表情だった。
　「x弟だって、男だよ。ぼくは男なんだよ……」
　男である事を主するように彼は腰を婴した。めぐみのものが、彼の巨大なものに突き上げられて悲しい悲Qをあげた。
　「それにあたしには、夫が……」
　Lいまつげを震わせて、めぐみは良雄をる。
　そんな表情がかわいくて、彼はますますく腰を律婴丹护俊
　「兄さんのことは言わないでくれよ。あんたは今はぼくの女だ」
　えぐるように太いものを突き入れる。
　そのたびにめぐみの女がさざめくような悲しみを护à皮た。
　「そうじゃないわ。あなたがo理やりに、やったんじゃないの」
　めぐみが首を横に振る。
　「してほしかったんだろう？　おまん○にぼくのものを、入れてほしかったんじゃないのか？」
　「そんなこと、考えたこともないわ」
　めぐみは新たな妞蛞绀欷丹护胜ら、唇をわななかせた。
　「嘘だ。あんたはこの、急にh教臭くなった。xって意Rもあったかも知れないが、男っぽくなってきたぼくにd味を持っていたんだ」
　良雄は力く腰を律婴丹护俊
　「あ、ああっ、そりゃあたしだって女だから……」
　「ぼくにd味を持っていたんだな？　ぼくのそそり立ったマラをこうやって入れてもらいたいと思っていたんだな？」
　巨大なものをxの腹部深く啡毪筏郡iいたりをRり返しながら、良雄は声を振りgった。
　ついさっきまで女装して女になったような莘证酸Eっていた彼が、今は体の芯まで男っぽい男だった。
　「d味はあったけど……」
　「ほしかったんだろう？　ぼくのちん○を入れてもらう空想をして、自分の部屋でまん○触っていたんじゃないのかい？」
　良雄は力く腰を婴す。
　先走りの透明な液体がwび散るたびに、めぐみは下腹部を波のようにうねらせて甲高い声をあげた。
　「そ、そんなこと……」
　「していたんだろう？　兄Fのものとぼくのものはどっちが大きい？」
　くまでもなく、自分のものの方が大きいことはわかっていた。良雄のペニスは兄のものの倍はある。预丹坤盲啤ザ`メンの量だって、出した後の回亭卧绀丹坤盲啤⑷簸い坤堡肆夹郅畏饯i群のはずである。
　「あっ、あたしには言えない」
　xは]を赤らめた。
　感じてきたのだろう。
　xはさっきからさすかな声をあげながら腰をくねらせはじめていた。
　「言えよ、ぼくのものの方がずっといいんだろう？　兄Fのものはヘナヘナマラだから、入れられても感じないんだろう？」
　のように预なったものを根元までめぐみの中にぶちzみながら、良雄は端正なに男の自信をみなぎらせた。
　女のように化したに、男の情幛颏撙胜らせた表情はもしかしたらグロテスクかも知れないが、そんな表情にもめぐみは感じ初めているようであった。
　「ああっ、あの人のものだって……、少しは……」
　「少しは莩证沥いい韦い？　だけど、短小で早漏だから、鹤悚扦なくて自分の部屋でオナニ`していたのかい？」
　良雄はn茎を剥き出しにして笑った。
　「そ、そんなひどいことは言わないで！」
　「巴恧韦瑜Δ摔い袱っていたんだろう？　だから、xさんのまん○、臭いんだろう？」
　太いものを根元まで押しzみながら、良雄が言う。
　xのにくやしそうな表情が浮かんだ。
　「く、臭くないわ」
　「だけど、まんヒダが肥大しているじゃないか。いじくりすぎでクリトリスも大きくなっているぜ」
　男っぽい表情で言いながら、彼はナイロンのパンストの残骸がjみ付いている腰を婴しAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「あたしのあそこ、そんなになっていないわ！」
　xは抗hするように言った。
　良雄だって、彼女がそんなことをしているとは思ってはいない。
　からかうようにそういうことを言ってやると、悲しげに目をませてまつげを震わせる表情がとてもかわいかった。
　g刀直入に良雄の体を求めてくる[波と、男にやられることに羞uを感じているめぐみを、良雄は比^してみた。
　（女としては、[波とめぐみ、どっちがいいだろうか）
　腰を力く婴すことだけはAけながら良雄は考えてみる。
　ついさっきまで[波の温もりの中に入っていたおちん○○を、xの中に押しzみながら、良雄はを引きめた。
　（[波もいいけれど、めぐみさんもいい。それぞれに二人とも魅力があって、どっちともQめられないな）
　良雄は腰を婴しAけた。
　良雄は二人の女を比^して、二人ともいいとYづけたが、その彼に凌辱されている女は、すでに迷いを韦皮郡瑜Δ时砬椁颏筏皮い俊
　良雄のものの方が、兄のものよりも何倍もいいはずだ。
　兄のものは粗チンとは言わないが、彼のものよりもずっと劣るはずである。
　主Dであることよりも、女である身からいえば、良雄のおちん○○を入れられた方が彼女だってずっと感じるはずである。
　めぐみの表情はうっとりと簸蛞ているようであった。
　「莩证沥いいい、おxさん」
　その言~にxは、はっと我にりかけたようである。しかし、良雄が腰を婴すと、そのたびに荬hくなるのか、甲高い声をあげながら彼女は彼の体にしがみついてきて、男のものを求める言~を口にした。
　「莩证沥いい铩￥あ、あたしのおまん○○がいい」
　「お兄さんのものよりもいいか？」
　「ああ、それは……」
　彼女は呻くような声で言う。
　「はっきり言ってくれないと、iくぞ。xさんのおまん○からiくけどいいか？」
　「あっ、だめよッ、iいちゃイヤッ」
　xはしがみついてくる。
　良雄は自分が自分の部屋ではなく、昼gの高校のサッカ`の訾摔い毪瑜Δ莩证沥摔胜盲俊
　爽快にLが吹いてくるグラウンドで、サッカ`ボ`ルをキックして、群がってくる男たちを振りBって走っているような莩证沥坤盲俊
　筋肉がS婴工搿
　体の中に男っぽい充g感が氦沥皮い。
　砂mを蹴たててボ`ルをキックしながら长违畅`ルキ`パ`めがけてダッシュしていくrの生きているという充足感が、男らしい彼の体の中を走りiけていく。
　ペニスがズキズキとするような男の鹤愀肖蟾肖袱胜ら、彼は『ム`ランダッツ』でた女たちの裸を思い浮かべた。
　（あの女たちだって、みんな、きっとぼくのこれを入れられたら喜んでしまうに`いないな）
　xの中にO限まで膨れ上がった肉Kを入れながら、彼は思った。
　ボ`ルを追って、走る。
　夏の幛ぬが^上でギラギラとxいているようだ。
　体が燃える。
　女の中に入った肉棒が自分のものではないようだった。
　xは自分から大きく股を_いて、り上げた腰をくねらせている。
　透明な郅蚊郅虻韦椁护皮い肱の郅沃行牟郡恕⒎搐攴丹毪らい大きくなったものをぶちzみながら、良雄は游铯韦瑜Δ噬毪声をあげた。
　汗を滴らせながら彼は腰を婴す。
　xの体中で、彼のたくましいものが震えた。
　「好きだったんだ、xさん。ぼくはxさんと一wになりたいんだ」そのrに彼は兄の存在を忘れていた。良雄の男らしい褐色の肉Kを膜赁zまれて、めぐみの方も、自分が主Dであることを忘れているようだった。射精の瞬g、彼女は甲高い声をあげて肉ヒダをめ上げた。




第八章　　童人教


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「え`っ、ジョ`ダンじゃないわよ。あたしを何だと思っているの？」
　野gゆかりがすっとんきょうな声をあげた。瞬璧辘慰亭郡沥みんな、何事だろうというようにこっちをた。
　「俺だって、最初に、申しUないけど、と断っただろう？　だけど、ほかに当てがないから、お前にmんでいるんだよ」
　サオのケンちゃんがむようなかっこうをした。
　土曜日の昼下がりである。
　二人がをしているのは、i谷の１０９の三Aにある瞬琛罕ο洹护扦る。
　からは、ＪＲのi谷kの全景と路を走るv色のがえている。天荬峡烨绀扦る。野gゆかりは、青山のスタジオで来月k婴违ダルトビデオのパッケ`ジ撮影をしてきたりだった。
　ビデオのパッケ`ジの撮影は、メイクやヘアをセットするrgを入れても半日でKわる。撮影でよく一wになるサオのケンちゃんが、スタジオにしてきたから、
　（どうせろくなことじゃないだろう）
　と思いながらも、指定されたi谷の瞬璧辘摔た。
　彼女が思った通り、ケンちゃんのはジョ`ダンみたいなことだった。彼の知り合いの高校生と寝てくれというのである。
　何でもその子の父Hが、ケンちゃんの作ろうとしている映画に出Yしてくれることになっているらしい。
　ケンちゃんとしては、恩人の息子の童适Г韦手护い颏筏胜堡欷肖胜椁胜い妊预Δ铯堡扦る。
　「その子、セックスのUYがないんだよ。童なんだ、だから、お前の手でUYさせてやってくれよ」
　ケンちゃんは^を下げる。
　「う`ん」
　「童の男の子とやりたいと言っていただろう？」
　「昔のことだよ」
　「mむよ、ゆかり」
　ケンちゃんはますます深く^を下げる。
　映画u作はケンちゃんの昔からの簸坤盲俊￥长长抢硐毪斡郴がu作できると、Y稼Iから足を洗えると、思いめているようである。
　アダルトビデオのサオというのは、てくれは派手だが、それほどお金になるIではない。体力がものを言う仕事だから、あまりいつまでもやっていられることではない。
　花をDかせることができるのは、体力と若さに自信がある今のうちだけなのだ。
　だから彼は焦っているようである。
　「それでその子と寝るだけでいいの？」
　「うん、金はそいつのおやじがBってくれる。ただ、最初に言っておくがよ、その子にはヘンな趣味があるんだ」
　「まさか、Iで`ったり、鞭をぶったりというんじゃないでしょうね」
　ゆかりは唇を尖らせる。
　「ＳＭの趣味はねえんだよ。だけど……」
　「一体、どんな趣味があるの？」
　「それは今は言えないよ。なあ、寝てくれよ。俺を助けると思って助けてくれよ。お前が承知してくれないと、俺はほかの女を探さなくちゃいけないんだ」
　ケンちゃんとは、もう一年以上のつきあいになるが、最近、彼は仕事中でも何か思いめているようである。
　そのせいか先Lの撮影のrにも、クライマックスで彼のものは立たなかった。
　O督の海老原がみずから裸になって代役に立ち、ゆかりの中にたくましいものを啡毪筏啤⒈痉ファックシ`ンの撮影をKえたが、撮影のrに勃起しないサオなんてI界の信用はガタ落ちものである。
　やってもやっても出し切れないくらい、いつもは体内にザ`メンをA蓄しているような彼が勃起しないのだから、
　（何かあるんじゃないか）
　と思っていたが、彼のをいて{得がいった。
　「その役、あたしでなくても、lでもいいってこと？」
　プライドをつけられてゆかりが膨れる。
　「そんなことはないよ。お前にしかできないことだ。相手の男の子が、お前のファンなんだよ」
　「でも、Bなんでしょ？」
　「だから、おやじさんが心配しているんだ。お前の力で、あの子をB地zから救い出して、ノ`マルな男にしてほしいんだ」
　彼は食いついてくる。
　子供をB地zから救い出してほしいというが、それならゆかりにmむのはまちがいである。ゆかりが手をつけたら、少年はますます度を越したBになるにちがいない。
　「いいだろう？　どうせここしばらく、お前は仕事がなくて、ヒマなんだろう？」
　「失礼ね」
　さすがは人萁~のアダルトビデオギャルのゆかりである。フグのように膨れても、その表情はかわいい。
　嗓韦る丸を膨らませると、彼女が知っている男たちは、みんなその口に男性自身をくわえzまれた瞬gを想像して、たまらなくなるという。
　瞬璧辘慰亭沃肖摔稀ゆかりの正体に荬扭い皮い毪猡韦舛啶ぁＲをめぐらせてこちらをるものもいる。
　男たちのを意Rしながら、ゆかりは脚をMんだ。
　「う`ん、だけどさァ」
　ゆかりは海老原O督のB固そうなを思い浮かべる。あれであの男は案外嫉深い。ゆかりがその子とvSを持ったことを知ったら、自分のことは棚にあげてゆかりをいめるにちがいない。
　「その子がお前のファンなんだからさァ」
　「だけどねェ」
　「これはゆかりのようにかわいいをしていて、テレビやビデオに出ている本物のアイドルにしかできないことなんだよ」
　ケンちゃんが言う。
　「たしかに、あたしはアイドルだけど……」
　「レコ`ド歌手の森浦千里や河井子にこんなことをmむわけにはいかないだろう？」
　「河井子が、男の子の童适Г韦手护い颏工毪铯堡ないからねェ」
　「だからょお前にmんでいるんじゃないか……」
　まったくケンちゃんが持ってくるというのは、いつもろくなものがない。
　（こいつ、男ぶりはいいけど、^は空っぽなんじゃないかしら）
　と彼女は上目使いに向かいの席に座った男をた。
　このところ、ゆかりの荬仙Nする一方だ。テレビの深夜番Mでエプロンだけの裸というかっこうで、料理をしているのがうけたのかも知れない。高校生や中学生のファンも多くなっている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「お前は今や、男たちのオナペットナンバ`ワンなんだぞ」
　とO督の海老原がいつも口癖のように言う。
　それは本当なのかも知れない。
　ビデオの由悉馍Nしているし、出演料も上がっている。
　ファンレタ`も急している。
　それがみんな判で押したように、
　「『ナイトビフォア』をておさんのことが好きになってしまいました。こんな素长逝性に、童适Г韦手护い颏筏皮猡椁à郡椁いい省と思いめています」
　と言った{子で似たようなことをいてくる。
　その後に、Qまって、
　「いつでもおさまのヌ`ド写真をながらオナニ`しているぼくなんです。怼─筏い人激い蓼工、ひとつおいがあります。おさまの下着をjってもらえないでしょうか。いつも穿いているやつで、まだ洗濯をしていない白のＴバックをBえたら、ぼくは一生の宝にします。どうか、こんなぼくに同情して、おさまの下着を送って下さい。おいします」
　そんなことがいてあって、住所と番号がいてある。
　（ジョ`ダンじゃないわよ。女の穿き古しのＴバックなんかもらって、どうしようと言うんだろうね）
　そういうファンレタ`をて、いつも彼女はそう思う。
　番号がいてあるのは、してくれということだろうが、ファンレタ`をくれた相手にいちいちをしていたら、代がいくらあってもたまったものではない。それに、ねだられたからと言って、一人一人に下着を送っていたら、穿くものがなくなってしまう。
　「お口でやってくれということ？　それとも、あそこを使わなくちゃいけないの？」
　『宝u』のテ`ブルに]をついて、ゆかりがケンちゃんにく。
　アダルドビデオでえているから、口技には自信がある。
　相手が童の高校生なら、３分でgり出すことができるだろう。
　「やっぱり本番までやってほしいよな」
　ケンちゃんが、首を横に振りながら言う。
　「でもさァ、素人相手に本番というのは、あたしのプライドがさァEE」
　クリ`ムソ`ダのストロ`に口をつけながらごねてみせる。
　ごねた方がギャラが上がるかも知れない、と彼女は思っている。しばらく仕事がないから、小遣い稼ぎにやってもいいな、と彼女は重い初めていた。
　相手がBだというのが荬摔胜毪、Bがいやだったら、アダルトビデオの女なんてやっていられない。
　ビデオの世界に生きている男たちは、Bばかりだからである。
　上目使いにケンちゃんのを上げると、彼のが困った表情になった。
　「ゆかりが寂しいr、お世しているじゃないかァ。いつも俺の体で、お前をなぐさめてやっているだろう？」
　「何を言っているのよ。いつ、あたしがあなたのお世になったというのよ？」
　彼女は目を剥いて相手の男に突っ欷った。
　たしかにゆかりは、Lに何回か、ケンちゃんと交hを持っている。だけど、それはゆかりが寂しいからじゃない。ケンちゃんの方がゆかりに糁肖恰⒈O督の海老原に内wで彼女のマンションをい亭皮るだけだ。
　彼女は人がいいから、男がたずねてくると断れない。それで仕方がなく、相手しているだけなのである。
　「そんな怖いをするなよ」
　「たまっちゃって眠れないというから、あたしがI理してやっているんでしょ？」
　「なあ、おいするよ。どうせ明日は暇なんだろう？　め襟の学生服がよく似合うかわいい男の子だよ」
　「う`ん」
　「ニキビざかりの若い子が好きだろう？　なあ、うんと言ってくれよ。gは、もう俺、手付金を受け取ってしまったんだ」
　「まったく、めいわくなねェ」
　「お金ももらえるんだしよ」
　「そんなにその子に童を韦皮丹护郡い胜椤ケンちゃんが女装して、相手をしてあげればいいでしょ？」
　「くだらん冗を言うんじゃないよ」
　「あんたは色白だし、スリムな肉体をしているし、ボディコンのワンピ`スでも着て、ショ`トソバ`ジュのNでも被ったら、男がついてくるんじゃない？」
　皮肉な口{でゆかりが言う。
　パンストと女性用のシルクのショ`ツを身につけた彼の下半身に、唇を押し付けて、パンストの上からむさぼってみたいと思う。
　「ゆかりに承知してもらえないと、俺、eの女を探してこなくちゃいけねえんだ」
　ケンちゃんは下を向いた。
　「自慢のあそこにものを言わせて、I界からいい女を探してくればいいじゃないの」
　ゆかりが言う。
　ウエイトレスを呼び止めて三杯目のクリ`ムソ`ダを注文しながら、彼女は大胆なミニスカ`トの下で深く脚をMみ直した。
　mまれると、
　「いや」
　と言えないのが彼女の欠点である。
　ストッキングに包まれた太腿同士をこすりあわせてアソコに沸き上がる快感をSしみながら彼女はため息をついた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その翌日。
　午前１１rに、野gゆかりは、ケンちゃんに教えられたi谷の高ホテルに入っていった。
　クロ`クを通^して、エレベ`タ`で三Aまで上った後、赤いq毯が敷かれた廊下の突き当たりの部屋をノックすると、ドアがめに_いて化したかわいい男の子がを出した。
　「わっ、本物のゆかりさんだ。ケンちゃんの、嘘じゃなかったんですね」
　\いボディコンのワンピ`スを身につけた少年が、化したをxかせた。
　「あなた、一くん？　そんな趣味があるとはいていないわよ」
　ゆかりはドアの透きgから部屋の中に滑りzんだ。
　「女装のことですか？」
　少年はスカ`トの裾を押さえて、女のような幼鳏扦妞りをる。
　美少年である。
　少しxれてると、ショ`トソバ`ジュのNを被った少年は、本物の女にえた。
　部屋の中には、女の洋服や下着が脱いだままのかっこうで散らばっていた。
　（こんな趣味だったのね）
　相手のタイプを素早く判断すると、彼女は杲佑盲违渐榨・蓼扦妞盲りと步いた。深く腰欷堡粕倌辘蛞上げるようなかっこうで脚をMんだ。
　（ケンちゃん、Bだと言ったけど、女装趣味の持ち主なら、最初からそう言ってくれればよかったのに……）
　「ぼく、ゆかりさんの出演したビデオはみんなています。ぼくがゆかりさんのビデオの研究をするために、この部屋をパパが借りてくれました」
　「もしかして、この部屋で女装して、オナニ`でもしているの？」
　高校生が借りているにしてはいい部屋である。
　壁にはホ`ムバ`がセットされているし、本物のペルシャq毯が敷かれている。高そうな部屋である。
　所g一はゆかりが何も言わないうちに、q毯の上に仰向けに横たわった。
　「ぼくはこの部屋でゆかりさんのビデオをて、真にゆかりさんのことを理解しようと努力してきたんです」
　オレンジ色のル`ジュがTられたかわいらしい唇を、一は_いた。
　「あたしのこと、何かわかった？」
　「ビデオの中で、いつもあなたが男の子たちにやっているように、あなたがハイヒ`ルで踏み付けにしてくれる簸蛞ながら、ぼくは自分の指で自分のものをなぐさめていたんです。あなたの作品をビデオでてから、ゆかりさんはぼくのオナペットでした」
　真っ赤なワンピ`スを着た少年は、マニキュアをした指でスカ`トの裾をたくしあげた。
　パンティストッキングに包まれた形のいい脚が、太腿から付け根まで大胆に露出した。
　「あなたは女の子だったの？」
　ゆかりは立ちあかると、少年のそばまで步いた。
　脚を_いて立つと、彼女は化した一のに\いエナメルのハイヒ`ルを\せた。
　「ああっ、ぼくは……」
　少年は苦しそうな声をあげた。
　「そんなかっこうをして、ぼく、なんて言っちゃおかしいわよ。あなたは女の子なんだから、自分のことは、あたし、と言いなさい……」
　靴底に力をzめながらゆかりが言う。
　もしかしたら、化をした少年のは自分よりも美しいかもしれない。少年にして嫉を感じながら、ゆかりは彼のをく踏み付けにした。
　「あたしは女の子じゃないわ。おさまが好きだから、おさまと同じ姿になりたかっただけ……」
　一は、肌色のパンティストッキングの上から股gの膨らみを幛扦俊
　「あたしの洋服の趣味をよく知っているのね。あたし、自分の妹を踏み付けにしているような莩证沥坤铩
　ゆかりはハイヒ`ルの先をめりzませるように、尖った靴先を回させた。少年は呻きながらオレンジ色のル`ジュが_る唇を半_きにした。
　「だって、ゆかりさんのことを研究したんだもの……」
　パンストのゴムを持ち上げて、白いシルクの女もののショ`ツの中に指先を押しzみながら、一は女のような声をあげた。
　「そんなあなたがとてもかわいいわよ」
　「ううっ、ゆかりさんにそう言ってもらえるなんて、ぼく、うれしい」
　一は呻いた。
　ゆかりのハイヒ`ルの底をLめながら、彼は勃起した褐色の男性自身を掴み出して、男らしいせれをしごき出した。
　「ぼくじゃないでしょ。あなたは女の子なんだから、自分のことは、あたしと言いなさい……」
　「ああッ、ゆかりさん。あたし、うれしいわ」
　女のような口{で一は言う。
　一のものの先端から透明な先走りの液体が吹き出し、褐色の男らしい肉证颂恧盲匹骏楗骏椁攘鳏炻浃沥皮い。
　充血したw^がテカテカと光っている。
　青筋の浮かんだいやらしいものをしごきながら、少年は女のように体を蠢かせた。
　「ずいぶん大きくなっているのね」
　「ああ、だってゆかりさんに踏み付けにされると、莩证沥いい螭坤猡巍
　女装した少年は、パットが入った胸を苦しそうに上下させた。ル`ジュがTりzめられた唇のgにゆかりはハイヒ`ルの先を暴力的に押しzんでやった。
　「フェラチオでもするように、あたしの靴をしゃぶってごらん」
　ゆかりに命じられて、少年は喉をQらしてゆかりの靴先を吸った。
　ゆかりに奉仕しているgにも、少年は指のいやらしい婴止めない。郅出物を吹き出しAけている男のものは、太い男の指のgでピチャピチャと音をたてながらdするように震えている。
　「何をしごいているの、ちゃん」
　「おちん○○だよ」
　指の婴をだんだん早くしながら、一が呻く。苦しそうに彼が吐息を漏らすたびに、ショ`ツの下で女の秘めやかな部分がょおとこの郅朔辘筏いの液体を分泌させるのを感じていた。
　「だめよ、そんな言い方をしちゃ」
　ゆかりは一のから靴を降ろして、少年の下半身にしゃがみzんだ。
　「何がだめなの、ゆかりさん」
　少年は首をめぐらせてゆかりのをようとした。
　化したかわいいを上目使いにながら、ゆかりは少年の腹部を指先で幛扦俊
　「あなたは女の子なんでしょ？　だから、あなたのこれは、おちん○○じゃないわ」
　少年のそそり立ったものにゆかりは指を伸ばした。力のある肉の器官を握ると、包皮をたるませるように根元近くをしごいた。
　「ああっ、おちん○○Lめないで」
　「あなたのここは、おまん○よ。あなたは女の子なんだから、大きいけれどここはクリトリス、そうでしょ？」
　剥け上がった彼のピンク色のw^を、ゆかりは口に含む。生臭い味のするものを味わうように吸い上げると、w^の先端から甘酸っぱい液体がBみ出した。
　w^の先端に走る小さい裂け目に彼女は舌先を押しzんだ。
　おしっこをを出すための小さな穴をLめられて、少年は悲Qのような声をあげた。
　「ああっ、そこは弱いッ。あっ、そんなことをするなんて、いやらしいッ」
　「あなたこそ、おちん○○の先からヘンなものを出したりして……」
　「ぼくのせいじゃないよ。ゆかりさんが、舌を使うから……」
　「まあ、あたしのせいにするの？」
　青筋の浮かんだかわいい肉の器官を上下にマスト磨きするようにしごきながら、ゆかりは喉をQらして男らしい肉のミサイルの先端を吸った。
　「そ、そこが、感じるんだ」
　抵抗するように一は腰をq毯から浮かせた。
　「ふふっ、ちゃん、あなたのクリトリスは美味しいわ。おまん○の裂け目から出る液体もおいしいわ」
　カリの周欷Lめまわすようにゆかりは舌を使った。
　证沃欷衰庭氓去辘筏客僖氦蚪jませるように少年の男らしい器官の先をLめてから、太い棒全体をみzんだ。
　]をDませて秩体を吸引しながら、ゆかりはマニキュアをした指先で、sれた毛の生えた肉の袋をマッサ`ジするように揉みあげた。
　「ああっ、たまらないッ」
　少年が声をあげる。
　ゆかりはビデオギャルである。
　カメラの前でたくさんの男の物をしゃぶっているから、初面の相手でも男の感じる部分がだいたいわかる。
　同じおちん○○でも、男によって感じる部分には人差がある。
　一は、剥け上がったw^の部分への刺激に弱いようであった。
　その部分をしゃぶったり吸ったりしてやると、彼は~叫をあげながらマニキュアをした十本の指でシ`ツを掴んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　女装した少年の下半身を玩弄するようにいじくると、少年は快Sの声を漏らしながらゆかりの口の中に、白幛筏恳禾澶虬k射してしまった。
　「とうとう出してしまったのね」
　少年がkしたものを喉をQらしてみ干してから、ゆかりは一の体をうつ伏せにがした。
　「何をするの、ゆかりさん！」
　レイプでもされるように暴力的に脚を_かせられ、露出した土色のアヌスのヒダを指を使って押し_かれながら、一は女のような声をあげた。
　「そうしてほしいんでしょ？　ちゃんのおまん○を使ってあげるのよ」
　邪魔になるスカ`トの裾を押し上げてから、ゆかりは中先を唾液で濡らして、ほじくるように一のアヌスに押し付けた。
　「ぼくにはおまん○なんてないよ」
　ゆかりがすることを予期したのか、一がうろたえたような声をあげた。
　デビュ`以来コンビで仕事をしている海老原が撮ったビデオに、同じシ`ンがあったことを思い出しながら、ゆかりは少年のお尻の穴に指先を埋めzむように、少しづつ指を押しzんでいった。
　唾液で濡れているから、ゆかりの指はyoく入っていく。
　一はゆかりのファンだという。
　氦郡丹欷胜に激い颏妞りのビデオをることでk散させてきた少年だから、童破りをテ`マにしたあの作品もていることだろう。
　女装した少年を犯すスト`リ`を思い浮かべながら、ゆかりは一の中に力く指を埋めzんでいく。
　少年のぬくもりの中で、指先を曲げてほじくるような幼鳏蚶Rり返したり、直cの内部を探胜工毪瑜Δ酥溉体を蠢かせる。
　sれた短い毛の生えたお尻の周xに、唇を半_きにして幛はを吐きかけながら、ゆかりはますます深く指を押しzんでいった。第一vから第二vまで押しzんだい指を一度iき取ると、また力をzめて、えぐるように押しzんだ。
　「うっ、ううっ。ぼくのお尻の穴が……」
　「だめになる？」
　「ううっ、苦しいよッ、ゆかりさん」
　少年は化したを歪めて、苦痛の声をkした。
　「あなたのお父さんは、あなたに女装趣味があることを心配していらっしゃるのよ」
　褐色のA物にAれた指をペロペロとLめて、唾液たっぶりと濡らした。それを少年のお尻の穴に押しzみながら、ゆかりがかすれた声で言う。
　「ゆかりさんのせいなんだよ。あなたのことが好きなのに、あなたには触れることができなかったから……」
　ベッドサイドに置かれたハイビジョンテレビの方に向かってやっとの思いで指先を伸ばしながら、一は苦しそうに腰をくねらせた。
　少年の肉の器官は、シ`ツに押し付けられているせいか、の方に向かって预そそり立っている。勃起物の下にだらりと垂れ下がったタマタマの入った袋が、脚のgからるととてもかわいい。
　かわいくてたまらないものをいじめるように、ゆかりは指に一婴瘟Δ蜣zめて少年をいたぶった。えぐるような指の婴に、一は短い声をあげながら、そそり立った肉色の物体からおしっこのように透明な液体を漏らした。
　「だからあなたは、あたしになりたいと思ったの？　ビデオを研究して、あたしが身につけているエッチな下着や、あたしが塾盲筏皮い毳クセサリ`や洋服を、お店で趣筏蓼铯盲郡危俊
　「そうだよ。まさか、ゆかりさんとこうやって会って、こんなことをしてもらえるとは思わなかったから……」
　白のシ`ツに化したを押し付けて、女装の美少年は呻き声をあげる。ル`ジュが_る半_きのかわいい唇のgから、真珠のような白いnがこぼれた。
　白幛筏客僖氦虼饯味摔ら溢れさせながら、少年はお尻をり上げた。
　「だから、必死で探したんでしょ？　同じものは手に入らなくても、あたしの使っているのと似た下着や洋服をつけたら、お金に糸目をつけずにIっていたのでしょ？」
　そういう趣味を持った少年のをく。
　近ごろ、そういう少年が多くなっているようである。
　彼のかっこうは背後位である、犯される女が本能的に取るポ`ズである。
　一は、ゆかりが海老原O督とコンビをMむrに、彼女がいつもクライマックスでせるポ`ズを、o意Rのうちに模しているようであった。
　「同じものを身につけることがゆかりさんに近づく唯一の方法だと思っていたからね」
　乾いた声で一が言う。
　そんなに思われて本望だと、ゆかりは思う。（でも、あたしのせいでこうなったんだから、もっともっとこの子をBにしてあげなくちゃこの子のお父さんに申しUがないわ）
　アヌスをいたずらしているのとは逆の手のひらで、赤\く充血した男の证蛭栅盲啤しごきながらゆかりは幛い郡嵯を漏らした。
　「あたしになったつもりで、この部屋でオナニ`していたんでしょ？　もしかしたら、女装でオナニ`する姿を、ビデオに撮影してSしんでいたんじゃないの？」
　ハイビジョンテレビのわきには、オ`ディオ装置がKんでいた。そのかたわらに三脚に固定された家庭用のビデオカメラがベッドの方を向いている。
　「ゆかりさんが好きだから……」
　少年は化したを歪めた。
　「やっぱり撮影していたのね。あなたはそれをながら、もっと激しくオナニ`をしたんじゃないの？」
　一のアヌスに深く突き刺さった指の周xに、ゆかりは唇を押し付けた。めくれあがったアヌスの周欷蛭钉铯Δ瑜ΔLめながら、ゆかりは少年の肉のたかまりをしごいた。
　海老原がO督した作品の中で、ゆかりに制女装させられて犯された少年は、ゆかりが去った後、彼女が部屋に残したインナ`を身につけて激しくオナニ`をしていた。
　海老原O督が描こうとした、あこがれの女との同化心理を、一も感じていたのかも知れない。
　どんなに心を痛めて郅筏皮馐证巳毪欷椁欷胜づ枷瘠坤人激盲郡ら、少年はせめて自分がゆかりになることで、彼女を手に入れようとした。
　ビデオの中でゆかりがつけているのと同じインナ`を身につけて、ゆかりと同じ服を身につけることによって、彼は少しでも彼女に近づこうとしたのだろう。
　ゆかりが少年を犯しているのと同じベッドで、少年はビデオカメラを自分で操作して、自分のオナニ`姿を撮影したのに`いない。
　カメラを向けることによって、彼は一人でするむなしさから少しでも逃れようとしたのではないだろうか。
　年上のゆかりからると、そんな少年の心理がいじらしい。
　グッチのハンドバックから用意してきたバイブレ`タ`を取り出すと、ゆかりはそれを少年のアヌスに後ろから押し付けた。
　指によるいたずらでさんざんんだ少年のお尻の穴に、振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を押しzみながら、ゆかりはベッドの上に仰向けで横たわった。
　「ああっ、これだけじゃ鹤悚扦ないよ。ぼく、ゆかりさんのあそこを使いたい」
　「まだよ、Sしみは後まで残しておきましょうね。あたしのあそこを知りたかったら、ビデオの中でサオがやっているように、あたしのあそこをLめて」
　指先でおまん○のヒダをめくれさせながら、ゆかりは腰をり上げた。
　少年のお尻の穴の中で、うなり声をあげているバイブレ`タ`がiけ落ちないように指をあてがいながら、ゆかりは少年の口に、蜜液がこぼれるように溢れた女の神秘の器官を押し付けた。
　「ゆかりさんのここ、いい訾い坤汀
　「早くッ、あたしの蜜がシ`ツに滴る前に、喉をQらしてあたしのおまん○ジュ`スをんでちょうだい」
　「ああ、ゆかりさんッ！」
　ゆかりのまん○に唇をつけて、少年は喉をQらして女の蜜液を味わうように吸った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ケンちゃんは近ごろ、サイコロ博に嶂肖筏皮い搿
　ケンちゃんばかりではなく、アダルトビデオをやっているB中の男たちのgに、サイコロ博は岵・韦瑜Δ寺延しているようである。
　三のサイコロをダイスカップに入れて振って出た目が、９より小さいか１０より大きいかを当てる博打なんて、どこが面白いのだろうとゆかりは不思hに思う。
　それでもそういうけに、男たちが嶂肖工毪韦坤ら仕方がない。
　仕事がないrにアパ`トにしても出なかったrには、ケンちゃんは高田R訾嗡皆Oカジノにいる。
　カジノと言っても、それはあるフリ`ライタ`の事账なのである。
　あまり仕事のないライタ`の事账には、昼gからI界の男たちが集まって、叭栅韦瑜Δ瞬┐颏钉螭蓼い嗣鳏蹦氦欷皮い搿
　ケンちゃんに会いたいと思ったrには、下落合のアパ`トに行くよりも、そこに行った方が早かった。
　同じ日の午後。
　ゆかりはグッチのハンドバックを抱えて高田R訾韦饯嗡皆Oカジノにを出した。それほど暖かい日ではないというのに、ケンちゃんは上半身になって、\きをめてけに嶂肖筏皮い俊
　「ゆかり、ちょうどいいところにきてくれた。タネEをまわしてくれよ」
　ケンちゃんが声をかける。
　「あたしを一くんに婴盲郡金があるはずでしょ？」
　「あんな金、とっくに胴元にき上げられちまったよ。なあ、Eがあれば大きい儇ができるんだよ」
　胴元はでっぷり太った鼻髭のある男である。だるまのような体格の胴元の前には、一万以が５０枚ほどo造作にeみ上げてあった。
　荬韦长猡盲坎课荬摔希贰８人の男がいて、胴元の手のサイコロの婴の注目している。
　鼻髭の男がサイコロを振るたびに、厚にに印刷されたマスの上をF金がいったりきたりしている。
　「いつまでもお金がないのに、けごとに嶂肖筏皮い沥悭昆幛琛Ｙけがやりたかったら、稼ぐことを考えなさいよ」
　「う`ん」
　耳のgに挟んであった数枚の千以を名残惜しそうにながら、ケンちゃんはそれを小の目にった。
　「いきますぜ」
　本物の博打打ちのようなドスのきいた声で鼻髭の男がダイスカップを取り除くと、ダイスの目は６と４と３で合１３である。
　ゆかりの目の前でケンちゃんはo一文になった。
　「あなたにはけ事は向いていないのよ」
　泣きそうなのケンちゃんを横目にて、ゆかり布からは一万以を５枚取り出すと、それを大の目に置いた。鼻髭の男が\い皮のカップを取り除くと、ダイスの目は６と４と１で、合は１１。
　彼女がけた金は、十万窑摔胜盲ってきた。
　ゆかりはその十万窑蚓Aけて大の目に置いて、二十万窑やした。
　ケンちゃんが止めるのもかずに、彼女はそれをまた大の目に置いて、４０万窑蚴证摔筏俊
　「一くんは、まだ不鹤悚胜韦琛￥汀だからあなたに手护盲皮郅筏い韦琛
　いやがるケンちゃんの手を引いて、ゆかりは彼を私Oカジノからひっぱり出した。
　「俺が何をすればいいんだよ」
　「くればわかるの。一には、あなたが必要なのよ」
　ゆかりは待たせてあったタクシ`に、ケンちゃんを押しzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ケンちゃんをBれて、ゆかりがホテルの部屋にると、Iで`られた一のアヌスの中でバイブレ`タ`がうなり声をあげていた。
　「坊ちゃんに何をやったんだ、お前」
　抗hするように言いかかったケンちゃんの背冥蛲绚せて、ゆかりはそれをハンガ`にかけた。
　「バイブのかわりに、あの子ったら、男のものをほしがっているのよ。ね、ケンちゃんのたくましいものを使ってあげてよ」
　摔ようにゆかりが言う。
　「え～ッ、俺、男の趣味はねえんだよ」
　「あの子のお父さんが、映画に出Yしてくれるんでしょ？」
　「ああ、そうだけどよ」
　「簸gFさせるためなら、たいていのことはできるでしょ？」
　そそのかすようにゆかりが言う。
　eに男に抱かれることを一が望んだわけではなく、それはゆかりの趣味だった。
　「俺、男となんか、やったことはないんだよ」
　「あの子なら、女装が似合うし、かわいいから、女とやっているような莘证扦浃欷毪扦筏纾俊
　ホ`ムバ`からウイスキ`を取り出して、q毯の上にあぐらをかいてオンザロックでみながら、ゆかりはいことをそそのかす。ケンちゃんはまよっていたが、彼女がけでせしめてきた一万以をちらつかせると、目を]じて、悟したようにズボンを脱いだ。
　彼のものは、もうそそり立っていた。
　「やりなさいよ。ケンちゃんの女泣かせのもので、ちゃんを突き上げてしまいなさいよ」
　ボクシングの暝でもするように、腕に力をzめて、ゆかりはケンちゃんを暝する。そのうちにケンちゃんはd^してきたらしく、全裸になって女装した一にのしかかった。
　「ほら、やっちゃいなさいよ。もっとく、後ろから腰を婴してッ！」
　暝しているうちに、ゆかり自身もd^してきた。野のような男たちの行椁蛞ながら、q毯の上に横たわるとショ`ツの中に指を押しzんで触り始めた。
　「いやだよ、ゆかりさん。ぼくはあなたとするために、お金をBったんだよ」
　一が悲Qをあげている。しかし、ケンちゃんのものが入ってくると、いい莩证沥摔胜毪韦、唇の端から唾液を撒き散らしながらうっとりした声をあげる。
　「そんなかっこうをしているんだから、ちゃんは男が好きなんでしょ？　それとも、三人でやろうか？」
　Eったような口{で言いながら、ゆかりが一のそばまで步いた。いやいや腰を婴しているサオのケンちゃんを|に押しやると、彼女は仰向けにがしたIのかかった体に跨がるようにのしかかった。
　「おまん○に入れるわよ」
　威Rするような口{で言うと、勃起したものを一荬隋Δ欷颗の器官にみzんだ。
　「ああっ」と声をあげる少年のものをくわえzんだゆかりのアヌスに、ケンちゃんの灼幛伟簸力く埋めzまれた。




第九章　美少女子役市


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　昼下がりの西新宿のホテルである。
　「どうしても佐和子をタレントにしたいんです。あたしは、あの子には天分の才能があると思います」
　ダブルベッドのある部ツインル`ムで、v川夫人は羽B宗佑の股gに唇を寄せた。
　羽Bの肉棒はさっきからそそり立っている。夫人は厚く化した美しいをうっとりと歪めて、真っ赤なル`ジュがTりたくられた唇で彼のものをえた。
　「少女子役は、今でも不足していますからね……」
　羽Bが言う。
　彼はついさっきまで自分がU婴工胗瘌B事账の所属タレントと一wにホテルにいた。少女の蕾のように可zな口でたっぷり精液をgり出されたばかりだった。
　事账が一番幛蛉毪欷婴瓿訾饯Δ趣筏皮い忍儆严悚献蚰辘嗡脑陇婴瓿訾丹欷啃凑婕が１０万酝黄皮违佶攻去互椹`になったロリ`タニュ`アイドルだった。
　友香の母Hが彼女を婴瓿訾筏皮郅筏い扔瘌Bに依mして、羽Bが持つコネをフルに利用して、ある食品メ`カ`のコマ`シャルに出演させたことから人荬嘶黏ついた。
　テレビドラマの主役や映画出演もQまっている少女のバ`ジンをZったのは羽Bだが、さすがに生理中の少女のあそこにそそり立った肉茎を入れるわけにはいかず、フェラチオで出してもらったのである。
　羽Bは精力~の男である。
　彼は、一日に数回、セックスをしないと鼻血が出る体|だった。
　友香のおまん○を使っていないから、その日、彼は欲求不氦坤盲俊
　羽Bはロリ`タ趣味の持ち主である。所属タレントがバ`ジンの龊悉献苑证钎些`ジンをいただくというのが、彼のタレント育成哲学である。
　成人の女は久しぶりだが、これもまたいいかも知れない。
　「あたしは自分の少女r代に氦郡丹欷胜った簸颉あの子にそうとQ意したのです……」
　羽B宗佑の巨大な肉茎を口から吐き出して、v川夫人が言う。羽Bの褐色のシンボルにv色のマニキュアをしたD人の指先が触れる。夫人の唇が横向きに彼のシンボルに触れてきた。
　「奥さんは子供のはクラシックバレ`をやっていらっしゃったんですよね」
　羽B宗佑が言う。
　v川夫人はうっとりと目をめて、彼の股gにダラリと垂れ下がった肉の袋に唇を押し付けた。
　「あたしの簸膝撺濠`ジカルタレントでした。でもあたしの家は新でしたから……」
　「タレントになるために|京に出てくることができなかった？」
　「それに家が乏でしたから、あたしは高校を出ると家を助けるためにPかなければなりませんでした」
　「奥さんが乏育ちだなんて信じられませんなァ」
　「今の主人とY婚して、あたしはようやく憧れていたNかな生活ができるようになったんです。でも、物|的にNかになると、精神の方が……」
　「なるほど、簸Kってきたというわけですね？」
　「今更あたしはタレントをめざすような年hじゃありません」
　夫人の指が上下に婴。
　羽Bは下腹部にイあがるどんよりとした快感を味わいながら、果たして彼女の言うことが真gなのか、それとも子供をタレントにしたがる夫人たちによくありがちな虚言なのかの判断に迷っていた。
　娘を子役タレントにしたがる夫人たちには共通の特栅ある。生活レベルが高く、化や服装がも派手で、セックスが好きだ。自己示欲がタレント志の当の子供よりも高いために虚言を弄することも多い。
　Qまって彼女たちは、自分が子供のは家がしかったと主するのである。
　彼女たちが言うことが真gであるか虚言であるの判断するには、相手の指をればいい。
　羽B宗佑は自分の肉棒を上下にしごきAけている夫人の、白~のようにな指先をつめた。
　（こんなに美しい指を持つ女は、うちの所属タレントの中にもいないぞ）
　羽Bは思う。
　（こんなに指先が美しい女は、むしろマニキュアはしない方がいい。するとしても透明なマニキュアで爪を光らせるだけにした方がいい……）
　ロリ`タタレントを斡旋しているもぐりプロダクションをU婴筏皮い胗瘌B宗佑は、所属タレントに最低限の化しかSしてはいなかった。幼女に化はいらない。幼い子供は存在するだけで美だというのが彼の考えである。
　「あたしは、かなわなかった自分の簸蜃苑证文铯gFさせるために、あの子を育ててきたのです」
　勃起した羽Bのシンボルを上下にしごきながら夫人が言う。
　青筋の浮かんだ彼のものを夫人はみzんだ。
　「小学校に行く前からクラシックバレ`やピアノを仕zんできたそうですね」
　羽Bが言う。
　「水泳やリズム体操もやらせました。母Hのあたしから言うのは何ですが、あの子は何でもえがよくて……」
　「それは何よりも心い武器ですよ」
　数日前に母HにBれられて事账にをせたv川佐和子のを思い出しながら、羽B宗佑は低い声で言った。
　（しかし、Fgにはバレ`や水泳をやっているタレントの卵などは撙い韦皮毪郅嗓い搿…）
　と羽Bは思う。
　（佐和子はたしかにロリコン趣味のある男をくすぐるかわいらしい少女美の持ち主だ。それにおそらくまだ男を知らないだろう）
　佐和子のかわいいパンツを脱がせることを想像するだけで、彼の肉色のシンボルの先端から透明に肉液が溢れ出してきた。
　夫人の手Tれた指先が、彼の出させた液汁をw^全体に冥菠毪瑜Δ婴い俊
　羽Bはロリコン趣味を持つ男である。
　自分の歪んだ性欲を鹤悚丹护毪郡幛坤堡塑磕苁账をU婴筏皮い搿
　世の中には似た趣味を持つものも多い。テレビのディレクタ`や、映画のプロデュ`サ`、レコ`ド会社のディレクタ`などにもロリコン趣味の持ち主は多いのである。
　羽Bはそういう男たちに、切り札の少女を斡旋してこれまで生き延びてきた。少女タレントの命は短い。羽Bがこの世界に入ってから８年になるが、彼が手欷堡可倥タレントのうちで芸能界に生き延びているものは皆oである。
　（俺のやっていることは、タレント斡旋にえて斡旋じゃない。俺が生きている世界は、少女哟菏訾胜韦怠…）
　彼はv川夫人の指で肉棒をしごかれながら目を]じた。彼のものの先端から透明な肉汁が溢れた。
　夫人は彼のものを深く口の中にみzんで、]をDませて吸い上げた。
　人は彼を美少女市訾蔚弁酩群簸帧
　彼は今、芸能界の美少女取引を一手に引き受けているバイヤ`だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　v川夫人の生暖かい口に劣情の白い液体を彼が吹き出させてから二rg後、新宿の事账にった彼のところに、ミラクルレコ`ドのディレクタ`をしている新田清和からがあった。
　「テレビ局をo急に接待しなくてはならないんだ。どうだろう、子猫を一人回してはもらえないだろうか？」
　子猫とは、バ`ジンのロリコン少女をFすLZだった。
　「まわせなくはないが、高いぜ」
　「金はいくらでも出す。俺のが痛むわけじゃないからな」
　「会社の接待UMを使うんだろうからな」
　「これでレコ`ドが婴欷欷邪菠い猡韦馈
　「今晚までに差し向ければいいのか？」
　「食事やホテルはこっちでセットする」
　「何とかしよう」
　彼はを切った。
　数人の候aが浮かんだが、彼はv川夫人の娘の佐和子を、今回の接待役からは外した。佐和子は上玉すぎる。Bのテレビディレクタ`なんぞにI女をZわれてはたまらない。v川夫人のネットリした肉棒への幛蛩激こ訾筏胜ら、彼はにんまりと笑った。
　スチ`ルの机の引き出しから、彼は子手い蛉・瓿訾工取ストックしてあった少女たちの保o者の番号をメモ用にき出した。
　机の引き出しに入れてあった宣材の写真と番号を比べながら、彼は今回の生けに菅原ルミをxび出した。
　彼はルミに事账で何回もフェラチオさせたことがある。彼女は男にして恐れを抱かず、相手がしてほしいと言うことに自分を咨にして辘袱皮れるタイプの少女だった。
　ルミの家にをすると、彼女自身が出た。
　「もしもし、ルミちゃんかい？　お母さんはいる？」
　「何の用？」
　股gをくすぐるようなかすれた声でルミがく。
　「ルミちゃんに仕事をmみたいと思ってね。ちょっとyしい仕事なんだけど……」
　「あたし、まだ歌は歌えないし、演技だってできないわよ」
　ルミが言う。
　屈のない声をいているうちに、妙に男をそそる彼女のを思い出した。幼いに似合わぬ饷埭慰诩激蛩激こ訾工缺摔稳獍簸ズボンの下でそそり立った。
　「大切な相手の接待なんだ。君だってタレントになりたいという莩证沥あるんだったら、コネってものを大切にしなくちゃいけないってことはわかるだろう？」
　１６rの少女にこんなことをh明してわかるだろうかと思いながらも、彼はh得に幛蜣zめる。
　「わかるわよ、R鹿にしないで」
　の向こうで少女が鼻をQらした。
　「これは君にとってもチャンスなんだぜ」
　心にもないことを彼は言う。
　たしかにディレクタ`にして彼女が体を投げ出せは、その返りにいくらかの仕事はあるだろう。しかしそれにしてテレビ局からBわれるギャラは微なものである。
　そこから羽Bの事账がマネ`ジメント料を引くと、タレントたちの手元には交通Mくらいなものしか渡らないだろう。自己示のい幼女タレントのIHたちは……、いや特に母Hはそれでもいいと言う。
　「わかっているわよ。アレをすればいいんでしょ？」
　「アレ？」
　「しらばっくれないでよォ。セックスすることを求めているんてしょ？」
　「わかっているんならいいんだけど……」
　「それくらいのことだったら、eにママを通さなくても、あたしに直接言ってくれればいいわよ」
　「まさか、ルミは……」
　あまりの屈のなさに羽B宗佑は、自分の判断にあやまりがあったのではないかと疑いを持ったほどであった。
　「何？」
　「君はまだ男性UYはないよね……」
　羽Bの声が震える。
　「ヤダァ、あたり前じゃないの」
　「だけど、接待するってことは、君にとって初めての……」
　「バッカね～。lにだって初めてはあるわけでしょ？」
　「そりゃそうだが……」
　「初めての体Yだったら、お金になった方がいいでしょ？」
　「うん……」
　「お金、もらえるならやるわよォ。ディレクタ`のものをあそこに入れさせるだけでいいんでしょ？」
　「そんなgに言っているが……」
　「あたし、やり方は知らないわよ。だけど、相手がリ`ドしてくれるでしょ？」
　「そりゃ、相手はそういうことのベテランだからね……」
　スケベそうな相手の男のを思い出しながら、羽Bが言う。あの男に大切なルミのI女をZわれると考えると腹が立った。しかし依mがあったからにはlかを差し向けなくてはいけないのだ。それが彼の仕事だった。
　テレビのベテランディレクタ`の力はい。特に相手が深夜のワイドショ`の担当だったり、歌|番Mの担当だったらなおのことである。
　深夜の新颏ら赤坂周xは、テレビ局のディレクタ`やプロデュ`サ`たちと、それにむらがるプロダクションの蟮５闭撙谓哟の訾趣胜搿
　酒と金とセックスが、彼らを落とす武器となる。g力あるプロデュ`サ`やディレクタ`に所属タレントを抱かせることなど、I界では当たり前のことなのである。
　「じゃ、いいんだね？」
　「これはあたしにとってチャンスだものね」
　「ルミは未成年だから、お酒はまずいだろう？」
　「直接、ホテルにいくより、ルミねえ、ほしいものがあるの」
　「何だい？」
　羽Bがく。
　「赤い靴をIって。あたし、エナメルのハイヒ`ルがほしいの」
　これが少女の口から出た言~かと思えるようななまめかしい声で、ルミが言った。
　羽Bは思わず生唾をんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　接待の訾趣筏菩绿锴搴亭O定したのは新宿のセンタ`ハイヤットホテルだった。
　ホテルには午後７rにいけばよかった。
　羽Bはルミと４rに赤坂の瞬璧辍亥恁铹`ル』で落ち合った。
　赤いコ`トを着たルミは、薄暗い照明の中で青ざめてえた。彼が剔证私踏ㄞzんだ口技のせいだろうか。オレンジジュ`スをストロ`でむ彼女の口の婴は、羽B自身がはっとするほど色っぽくえた。
　「承知してくれてうれしいよ」
　羽Bが椅子に深く腰欷堡啤ルミにXく^を下げた。
　ルミは育ちのいい少女特有の澄み切った目でもぐりプロダクションの社Lをた。羽Bという男は、自分自身でもいやになるくらいAれ切った^去を持つインチキな男だ。芸能界というところは、彼のような男がゴミ虫のようにうごめいているA幛摔蓼撙欷渴澜绀馈￥筏し、少女も少女の保o者も芸能界というのは簸韦る世界だと考えている。その世界に生きるものは、羽Bばかりではなくlもが、彼女たちを金Δ堡蔚谰撙趣筏皮筏考えていない。
　芸能界というのは、自己示欲をせでいるジャリタレントどもを快Sの道具にして、自分の歪んだ欲望を氦郡谷猡闻_くらいにしか考えていないやつらのz窟なのである。
　「赤い靴をIってほしいと言っていたね」
　羽Bは一ツ木公@近くの靴屋のv訾顺啶ぅ钎毳渐搿　　　・蛲￥幛俊
　彼がルミの白いショ`ツにやさしく保oされた股gから指をxすと、ルミはスカ`トを下げた。
　「羽Bさんは女の莩证沥わからない人なのね」
　かすれた声でルミが言う。
　その目が何かをVえかけるように濡れていた。
　「ルミも女だったんだね」
　「あたし、もう子供が生める立派な女なのよ……」
　羽Bの膝に指を移婴丹护啤⒈伺が摔ように身を寄せてきた。
　ロリ`タ少女とはいっても、少女の肉体は男たちが想像できないくらい成熟している。肉体の急速な成熟とともに、少女の心も子供のそれと大人へあこがれめいた莩证沥趣伍gでeれ婴い皮い毪韦扦る。
　羽Bは赤いデルソルから降りて、ルミのい体を支えるようにリ`ドした。玉砂利の上にスニ`カ`で降りた彼女は、自分から羽Bに身を寄せてきた。
　「あたし、大人のような真っ赤なハイヒ`ルを履くのが簸坤盲郡巍
　「妙なことにこだわるんだね」
　「あたしだって女だもの。I女适Гrには、赤い靴を履いて……」
　「靴を履いたままベッドに入るつもり？」
　高なエナメルの靴を履いて足にあわせているルミに羽Bがく。
　「そうよ。だってエナメルのハイヒ`ルって、男の人を凄く刺激するでしょ？」
　「それはもっともだが……」
　大人の女が好むような高なハイヒ`ルに目をxかせているルミをながら、羽Bは今夜彼女を抱く知りの男に嫉を感じていた。
　羽Bは靴店を出た後、入ものをQっている高ランジェリ`ショップに彼女をBれていった。
　「着してランジェリ`をIったことがあるかね？」
　知りの店Tに立てをmんで、羽Bがルミにく。
　ルミは首を横に振った。
　彼女のはさっきよりも青ざめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　羽Bはルミのために、靴にあわせてレ`スのブラジャ`とショ`ツ、ガ`タ`ベルトとシルクのストッキングをIってやった。
　色はすべて赤にy一した。
　真っ赤なデルソルを羽Bは半iT近くのビルのに停めた。
　ルミは甘いため息を吐いて、暖房の郡い寇の助手席に下着姿で横たわった。
　「口でやってくれるかい？」
　はけ口のない欲望を感じて、羽Bはルミを横抱きに抱いた。
　ルミはLいまつげをやわらかく震わせて、たよりになりそうな年上の男をた。
　「あそこを使ってくれてもいいのよ」
　「それはできない。君はこれからディレクタ`を接待する大事な体だから……」
　「今、ここでI女适Г工毪取⑾嗍证颏搐蓼しようがないものね……」
　ルミはまた何かをVえかけるような目をした。そんな彼女をていると、彼は自分にしていいらだちを感じた。
　（俺は今、この少女にしてい矍椁蚋肖袱皮い搿％毳撙蚯肖炅绚ように犯して、自分の女にしてしまいたいという欲望を感じている）
　羽Bも情幛こもった目で少女をた。
　燃えるように真っ赤な下着に包まれた少女の乳房をむさぼるように、彼は幛ご饯蜓氦犯钉堡俊
　脂肪婴税まれた少女の体をく抱きめ、彼は少女のなだらかな背中のカ`ブを味わうように指先を婴した。
　少女の訾いい汗が、羽Bの指先にjみ付いた。
　不自然な形に体をねじ曲げて、羽Bは\席の方にLく伸びた少女の靴先に唇を押し付けた。エナメルのハイヒ`ルを履いた靴先にキスすると、羽Bは彼女の足を宝物でもQうように丁な手つきで持ち上げた。
　フェラチオでもするように彼はルミの靴先を吸いAける。
　「ああ、そんなやり方、やらしいわ」
　かすれた声で言いながらも、ルミの目はd^にxいている。羽Bの唇が靴先からアキレス腱の浮かんだ踝の方へ移婴筏皮い。
　少女の足の訾い羽Bをd^させる。
　男ならlでも、シルクのストッキングを穿くことをSされた女の脚がうらやましいと思うことがあるはずだ。ことに相手がルミのような美少女だと、その感情は押さえ用もoいくらいいw望に浃铯搿
　「ルミが大人になったら、いい女になるぞ」
　「あたし、まだ大人じゃない？」
　甘ったるい声でルミが羽Bにく。
　「君には君の魅力がある。大人になりかかった、今にも消え入りそうなはかない美がルミにはある」
　真tのハイヒ`ルを形のいいルミの足からiき取って、羽Bは彼女の足の指をストッキング越しにしゃぶった。さっきまで履いていたスニ`カ`シュ`ズに蒸れた足の訾い羽Bを刺激する。
　ズボンの下のものがたまらないくらい勃起するのを感じながら、彼は呻き声を押さえて少女の指を一本一本ていねいにしゃぶる。
　まるで男のペニスをしゃぶっているような倒eした感が、彼の体を走りiけていく。
　「君のあそこをLめさせてくれ」
　押さえ切れないい欲求の高まりを感じて、羽Bはルミの股gに真tのショ`ツの上から唇を押し付けた。
　「あっ、く、くすぐったいわッ」
　「こんなに濡れているじゃないか。もう男がほしくなっているのか？」
　大きく_いた少女の股gを味わうように羽Bは唇を移婴丹护皮い。二重になった股gの布が唾液で濡れて、男にして使ったことのない少女の肉ヒダがくっかりと透けてえた。
　「あ、あたし、男がほしいんじゃない」
　「じゃ、何がほしいんだい？」
　_いた股gのgに^を押しzんだかっこうで、羽Bはブラジャ`から露出したピンクの预とがった乳房に指先を伸ばした。
　「羽Bさんは女の莩证沥わからないのね……」
　ルミは悲しい目を向ける。
　少女の目の奥に何かをVえかけるようない表情が浮かんだ。
　「俺にやってほしいのか？」
　ズボンのベルトを外しながら羽Bがく。
　ズボンを膝のところまで下げ、その下に穿いたペ`ズリ`柄のトランクスを下げると、使いzんだ彼の生棒が蛇のように狡猾そうな^をもたげた。
　「あたし、羽BさんにI女を破ってもらいたかった」
　少女の目に妞浮かんだと思うと、それは堰を切ったようにd^に上した少女の]を护铯盲屏鳏炻浃沥俊
　羽Bは商颖、たくさんの少女の妞蛞ている。そのたびに冷たくあしらったり、少女に背を向けて非情になろうとしてきた彼であった。ろ
　商婴巧倥を婴曩Iいしてきた彼であるから、ルミにしても非情にならなければならなかった。しかし、少女のいまだに目めていない母性の中心部に唇を押し付けて、溢れる淫液を喉をQらしてすすりながら、彼はルミを手放したくない莩证沥扦い盲绚い扦った。
　「ここに入れてほしかったのか？」
　太い指でショ`ツを剥がして、羽Bはルミの赤く]じた肉ヒダに直接、唇を押し付けた。びたの訾い摔馑皮颗の淫液が口に流れzんでくる。
　「だって、あたしだって女なんだもの……」
　「君はしてくれるように言わなかったじゃないか」
　「だって羽Bさんが……」
　「ぼくがどうしたと言うんだ？」
　羽Bはワイシャツに包まれた胸を上下させた。ルミの肉ヒダに唇を押し付け、不思hな形をした女の肉体の入り口をQ察するようにg近にながら、彼は股gに直立した淫欲の象栅蚋元から先端に向かってgり出すようにしごいた。
　肉棒の先端から透明な先走りの液体がおしっこのように出して指先をAした。
　「羽Bさんが求めなかったんですもの。いくらやってほしくても、女の口からはそんなことは言えないわ」
　「ぼくは女じゃないから、そういうルミの莩证沥悉铯らない」
　指先を押し当てて、淫蜜があふれ出す女のヒダを押し_き、尿道の下にひっそりと]じた少女の赤い膣口をほじくるように彼はLめた。
　「ああっ、ヘンよッ、あたしのそこがヘンになるッ」
　「今更、Wすぎる。俺はルミをあいつに婴爰s束をしてしまった」
　「だから、今からでもWくないでしょ？　ホテルにはeの子を派遣して、あたしをここで……」
　「女にしてくれというのか？」
　大胆な少女の要求に、そそり立った彼のシンボルはブレ`キがきかないくらいに^幛筏皮筏蓼盲俊荬・婴骏伐螗堀毪蚓菠幛毪郡幛恕⑷獍簸蚋元から先端の方へしごくように刺激しながら、彼は少女の肉ヒダをLめるように舌を押しzんだ。
　「ああッ……」
　「ううっ、その前に君の唇で俺のものを慰めてくれッ」
　「立ってッ」
　少女の求めに辘袱啤⒈摔舷沥ぅ钎毳渐毪诬内で中腰の姿荬摔胜盲俊０き出しの彼の股gに、少女の唇がむさぼるように押し付けられた。
　ヌルっとした少女の口が、まるでおまん○でされているように芸能プロダクションの陨玳Lのシンボルをめた。
　「ダメだ、このまま出てしまう」
　「口に出しちゃダメッ」
　「どうしても、あそこにしてほしいのか？」
　「う、うん」
　少女が妞胃・んだでhく。
　羽Bはrをた。
　rgは６rである。
　ルミはこのままいただいても、新宿のセンタ`ハイヤットホテルにeの少女を差し向ける余裕は充分にあると彼は素早く算した。
　「やるぞ」
　背筋を大きく反らせて、彼はルミに正常位でのしかかった。勃起したシンボルの先がルミの肉ヒダに触れた。
　デルソルの\いシ`トに、真っ赤な下着の少女がいざバ`ジンを失うことに憧れめいた感情と{えを同rに感じて、かすかに唇を震わせている。ルミの肉ヒダに羽Bは呻き声をあげながら巨大な肉棒の先端を突き入れていく。
　「ああッ、痛いッ。羽Bさん、痛いよッ」
　少女は眉gに深いシワを寄せる。
　「これが适Г瓮搐撙胜螭馈￥猡盲壬瞍入れるぞ」
　「ああっ！」
　白い肌をピンクに染めて少女が全身をくねらせる。真っ赤なガ`タ`とストッキングに包まれた脚が羽Bの下半身にからみついてくる。
　（I女を失うrからこれだけのテクニックを使うなんて、不思hな女だ）
　更に深く肉棒の先端を埋めzみながら羽Bは荒い息を吐いた。足首に丸まった小さい布地の痛々しさと、真っ赤なエナメルのハイヒ`ルのMみ合わせが彼を刺激した。
　肉棒の先端が膣口近くに盛り上がった粘膜の防壁に突き当たって、侵入を阻まれた。さっきからルミが痛みをVえているのは、その防壁を羽Bのものが突き破ろうとしているからである。
　い抵抗に押しされるように羽Bは肉棒を一度、引きiいた。
　少女のおまん○汁に_った肉棒の先を、彼はもう一度、少女の悲しみの中心に押し付ける。
　「ああっ、痛いッ」
　燃えるように真っ赤なブラジャ`からwび出したピンクの乳首が、的に彼を刺激した。
　「しまったッ」
　呻くような声をあげた羽Bの肉棒の先端から、少女の白い肌に向かって白幛筏苛忧椁我禾澶吹き出した。
　ドクドクッ
　と凄い音をたてて、羽Bの肉液は少女の肌んAした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　センタ`ハイヤットホテルの前で羽Bはルミとeれた。デルソルを甲州街道に向けて彼は淀蛘R所の近くの公\から、v川夫人のところにを入れた。
　「さっきはどうも……」
　低い声で彼は挨拶する。
　「うちの娘を婴瓿訾筏皮い郡坤堡蓼筏疲俊・たし、タレントにするためだったら娘をヌ`ででも何でもいたします」
　v川夫人はまだ簸らめやらぬ声で言った。
　「今r、少女のヌ`ドでは、当たり前すぎてスキャンダルにはなりませんからねェ……」
　ルミのI女をZおうという莩证沥ありながら、寸前のところで射精してしまったために目的を果たせなかったから、彼は肉体の深い部分に泥のように欲求不氦くすぶっていた。
　もう一度、打ち合わせにかこつけてv川夫人にgり出してもらおうとをしてみたのである。
　「佐和子はまだI女でございますが、婴瓿訾工郡幛胜椁心行预颂澶蚺酩菠皮猡瑜Δ搐钉い蓼埂Ｗ艉妥婴摔膝骏欹螗戎绢する前に、そのことは悟させてございます」
　「もちろん、芸能界で生きていくつもりならば男に快Sを提供するくらいはタレントの卵として当たり前のことですからね」
　偈证世砬を言いながら、彼は淀蛘R所の建物のgにえる新宿中央公@の夜景をた。
　男に^をもたげかけたアベックが、十二社池の森の公@入り口からの中に消えていくのがえる。彼らが公@の中ですることを想像するだけで、羽Bの肉棒はズボンの中で大きくなった。
　「佐和子ちゃんはまだバ`ジンだというんですか？」
　わざと@いた声で羽Bが言う。
　「いけなかったですかしら、わたしどもは娘を格に育ててまいりましたから……」
　「芸能界でバ`ジンはいけません。何しろ、ロリ`タだろうが、成人タレントだろうが、女の肉体は芸能界では仕事を取るための武器ですから……」
　「それはわかっておりますが……」
　「いいですか、婴瓿訾工郡幛摔献艉妥婴沥悚螭嗽缂堡衰些`ジンを韦皮丹护胜丹ぁ…」
　命ずるように羽Bが言う。v川夫人は娘をタレントにしたい一心で羽Bの下心まではiけず、うろたえているようである。
　「でも、急にそんなことを言われましても……」
　「いいですか、タレントの生命は、ロリ`タ少女でも、成人タレントでも色荬胜螭扦埂…」
　「それは承知しておりますが……」
　「バ`ジンのままで、少女に色荬出るはずはありません」
　羽Bはo理を承知で偈证识隙à颏工搿攒磕堀抓恁昆ションをLいgU婴筏皮た彼の哲学によれば、たちは引なくらいの求め方に引っ欷りやすい。
　普通、子供を芸能界に押しzもうとするくらいのHなら、芸能界においてはプロダクションの社Lに肉体を提供したり、プロデュ`サ`に抱かれるくらいは当たり前と承知しているはずである。
　羽Bは佐和子を抱きたい一心で引に迫った。
　「心配ならば、奥さんも一wに同席なされたらいかかですか。相手はわたしが……」
　「羽B社Lが？」
　夫人の声に生めかしさが加わった。
　昼下がりのホテルでの情事を思い出しているのだろう。
　夫人はしばらく、沈aした。
　「ただで佐和子ちゃんのバ`ジンをZおうと言うわけじゃありません。そういうvSになれば、あらゆるコネクションを使ってわたしは彼女を婴瓿訾筏皮撙护蓼工趣狻…」
　羽Bは汗ばむ指で\い受器を握った。
　淀蛘R所は首都高速４号の分岐点にある。甲州街道に平行に走る道路と青梅街道に向かう道路とに分岐するのである。
　ライトを照らしたが、新宿公@の方に走るのを上げながら、彼はコ`トのポケットに手を突っzんだ。
　「婴瓿訾筏皮い郡坤堡毪韦扦工停俊・饯欷胜椤…」
　「彼女を抱かせる荬摔胜辘蓼筏郡汀
　断定的に言ってから、ホテルでv川夫人と佐和子を重ねて、二人を交互に凌辱するプレイをすることを想像するだけで、彼の下半身は幛なった。佐和子は中学２年である。ロリ`タとしてはもっとも美味しい年hだと彼は思った。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教の性．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　牧觥∮擅馈　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-８　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


