『淫妻□　σv座』牧村　僚

【第六章　Δ厦乃a、直は∷a】

『lにも言えない}でおみの人妻、熟女の皆さん。なんでもご相に辘袱蓼埂￥激窑葺Xにおください！　なお、人妻にvするご相などがございましたら、当社では男性からのおもZ迎いたしております。　　　－－株式会社人妻御用_』
　スポ`ツ新のインフォメ`ション冥鬏dしている诟妞涡晃木浃颉⒈鄙降v一は少しだけ手直しした。人妻のパンティを手に入れてくれと言ってきた、原u洋介のようなケ`スも考えられるため、男性でもしやすいように、最後の一文を付け加えたのである。
　もっとも、これはg|的オ`ナ`である小俣子の提案で、v一自身は男からの相など受ける荬厦^ない。洋介の依mの龊悉悉郡蓼郡蕹晒Δ贰虮揪醋婴趣いκ欷欷咳似蓼稳馓澶蛭钉铯Δ趣いΔまけまでついたけれど、いつもそううまくいくとは限らない。レイプの手护い颏筏皮れなどという依mが舞いこんできたら、それこそ大浃扦る。
　ぼくにはやっぱり、暇をもてあました人妻の、Xい浮荬蜗嗍证合ってるな……。
　v一はそうg感している。ホストクラブの男たちのように、お金を出させるために客の女性に媚びるなんてまっぴらだし、相手の女性が本荬摔胜盲皮筏蓼Δ瑜Δ什もしたくはない。一回こっきりの浮荬胜椤⒆铯我庾Rもなく付き合うことができるのである。
　ところで、このところv一には、ひとつSしみにしていることがある。ほぼ叭铡⑽玑嵋rをすぎる、テレフォンセックスをしたいという女性から、がかかってくるのだ。
　退屈しのぎには~好だし、v一は最初からお金など取るつもりもなかった。ところが、守山幸子と名\るこの女性は、どうしてもここの住所を教えろと言いり、ご丁にF金留で“相料”を送りつけてきたのである。
　かたちはまったくわからないものの、の声だけをいているぶんには、幸子はとてもセクシ`な女性だ。少しだけ北v|方面に特有のアクセントがあるが、それがv一には、かえってましいきとして感じられる。
　一r十分、今日も机の上のがQった。
「はい、人妻御用_です」
「こんにちは、幸子よ」
「あっ、どうも」
　相手が幸子だとわかると、v一はコ`ドレスの受器を持ってソファに身を沈める。きわどい会で莘证\ってきたら、v一もここでオナニ`をしてしまおうというわけだ。
「ねえ、私のいまの格好、当ててみて」
　幸子とのやりとりは、だいたいこの言~ではじまる。gHに言い当てる必要はない。声から身体つきを思い浮かべ、その肉体に、v一はさまざまな衣装を着せてSしむのである。
「きのうは、パンティをはかずにスリップ一枚でしたよね。今日は、そうだなあ……パンティがえそうな超ミニスカ`トかなんかでしょう」
　想像上の幸子の太腿が、ミニスカ`トの裾から剥きだしになり、v一のYでS婴筏悉袱幛搿
　やや低音で、少しだけハスキ`な幸子の声から、v一は三十代前半のグラマ`な女性を想像している。いまの格好を当ててみろと言われて超ミニスカ`トと答えたのは、太腿がたいというv一の望のためである。
「あなた、けっこういじゃない。パンティがえそうな超ミニをはいてるっていうのは当たりよ。ただのスカ`トじゃないけど」
「えっ、ただのスカ`トじゃないって？……」
「私ね、ついさっきまでお友だちとテニスをしてて、いまってきたところなのよ」
「あっ、それじゃ奥さん、あのテニスの短いスコ`トをはいてるってことですか？」
「そうよ。シャワ`を浴びる前に、どうしてもあなたの声がきたくなっちゃったの」
　幸子はましい声で言う。早くも莩证沥膝匹欹榨━螗互氓スに突入しているようだ。
　テニスはしないv一だが、女性のテニスウエアには大いにv心がある。中退するまでのほんの一年半しかなかった学生r代、超ミニの白いスコ`トから、むっちりした太腿をさらして走りまわるテニス部のx手たちを、コ`トの金W越しに眺めていたもある。
「テニスウエアを着てるんなら、奥さんの太腿、剥きだしになってるんでしょうね」
「もちろんよ。このウエア、今日おろしたばかりなんだけど、前に着てたのよりスコ`トが短いのよね。ちょっと婴い郡坤堡恰アンダ`スコ`トが丸えになっちゃうの」
　テニスも一流x手となると、筋肉ばかりが目立つ、たくましい身体つきになってしまう。しかし、普段はあまり\婴猡筏胜い瑜Δ嗜似蓼郡沥、熟れた身体をセクシ`なウエアに包んだ姿を思うと、v一は涎れが出そうになる。
「奥さん、ぼく、d^してきちゃいましたよ。奥さんの太腿、触ってみたいな」
　少し甘えた{子で言ってから、v一は受器を左手に持ち替えた。プックリふくらんできた股gに、右手をあてがおうというわけだ。
「私だって、あなたに触らせてあげたいわ。あなた、太腿がとっても好きらしいわね」
「ええ、昔からすごく好きだったんですよ。特に肉づきのいい、ムチムチの太腿がね」
　がえないSさもあって、幸子にはこうして自分の好みをはっきりとしている。
「前にも言ったけど、それならきっと私の太腿が荬巳毪毪铩Ｈ幛椁いのよ、とっても。ああ、ここにあなたのを挟んであげたい」
「ああ、奥さん……」
　gHに、幸子がv一好みの体形をしているのかどうかは定かではない。だから、gに合わせてくれているだけなのかもしれない。しかし、どちらにしてもv一は、しているうちにたっぷりd^させられてしまうのだ。
「汗をかいたせいかしら、なんだか蒸れてきちゃったみたい。こんなアンダ`スコ`ト、そろそろ脱ぎたくなったわ」
「奥さん、アンダ`スコ`トの下は？」
「フフフッ、もちろんパンティをはいてるわよ」
　幸子のましい声に、v一はいよいよたまらなくなった。
　右手一本でベルトをゆるめ、前のホックをはずしてファスナ`をおろす。ほんの短い幸子との会で、すでにペニスはすっかりそそり立ち、ブリ`フの布地を突きあげている。
「脱いじゃったわよ、アンダ`スコ`ト。でも、パンティも脱がないとj目みたいね。もうなかがムレムレなんだもの」
「脱ぐ前に教えてくださいよ。奥さん、今日はどんなパンティをはいてるんですか？」
「フフフッ、やっぱり荬摔胜耄俊〗袢栅悉汀①Iったばかりの白のＴバックをはいてるのよ」
「わあ、すごいなあ、奥さん。普段からＴバックなんかはいちゃってるんですか」
「そうよ。テニスに行くときは、いつもＴバックにQめてるの。だって、その上にアンダ`スコ`トをはくんだもの、あんまりゴワゴワすると莩证いじゃない？　Ｔバックなら生地も小さいし、全然邪魔にならないから……」
「だけど、プレイしているうちに、あそこに食いこんできちゃうんじゃないですか？」
「ああんっ、北山さんったら、いやらしいことばっかり考えてるんだから。でも、そうよ。だんだんあそこに食いこんでくるの」
「そうなると、奥さんも感じちゃって、もうテニスどころじゃなくなるでしょう」
「ああ、そ、そうよ、北山さん。お尻だけじゃなくて、お股のほうにもパンティが食いこんできて、私、濡れちゃうのよ！」
　幸子が欲情してきているのが、v一にもはっきりとわかる。呼吸がすっかり乱れ、ときおり言~がつっかえはじめた。おそらくもう手をパンティの上にのばしているはずだ。
「奥さん、いまだって濡れてるんでしょう？」
「ええ、濡れちゃってるわ。溢れたおつゆが、パンティの上にまでしみだしてきてる」
「自分で、濡れたあそこに触ってみてくださいよ。ただし、指はおなかのほうからじゃなくて、パンティの|から入れてくださいね」
「まあ、いやらしい人ね。できないわ、そんなエッチなこと」
「何を言ってるんですか。もうパンティはグショグショなんでしょう？　早く触って、莩证沥瑜なったほうがいいじゃないですか」
「ううんっ、j目だって言ってるのに」
「奥さん、濡れたのはパンティだけじゃないんでしょう？　アンダ`スコ`トの上にも、大きなしみができてたんじゃないんですか？」
「えっ!?　ど、どうしてそんなこと……」
「ねえ、そうなんでしょう？　たぶん、濡れたところをlかにられてますよ。あの奥さんはテニスをしながらエッチなこと考えて、パンティまで濡らしてるって、いまはどこかで男たちがgしてるかもしれませんね」
「いやッ！　j目よ、北山さん。おいだから、そんなuずかしいこと言わないでちょうだい」
　会は一荬耸りあがり、いよいよ二人のテレフォンセックスも佳境に入ってきた。
　の向こうで、すでに幸子はすっかり欲情している。おそらくベッドかソファに横たわり、股gに手をあてがっているはずだ。
　v一もズボンとブリ`フを膝の下までずりおろし、硬直したペニスを解放してやった。すぐに右手でしっかりと握りしめる。
「奥さん、ぼくのペニス、もうカチカチになってますよ。奥さんにせてあげたいな」
「ああ、たいわ、北山さん。私もあなたのオチン×ン、早くこの目でてみたい！」
「いいですよ、奥さん。そのうちいくらでもせてあげます。だから、早くパンティのなかに指を入れてください。|からですよ」
「いいわ、いま入れる……ああ、入れたわ、北山さん。私のここ、もう洪水みたいよ」
「そうでしょう。奥さんはとってもいやらしい人なんだ。テニスだって、ほんとはアンダ`スコ`トなんかはかないで、ている男たちに、濡れたパンティをせつけながらしたいんじゃないですか？」
「うっ、ううっ、ああ、そうよ。私、みんなに濡れたパンティをてほしいのよ。こ、こんなに濡れてるってことを、みんなに……」
　幸子はパンティに指をくぐらせ、クレヴァスを幛筏悉袱幛郡椁筏ぁＢ窑欷肯が、ときどき激しく受器に吹きかけられる音がする。
「奥さん、ぼくもここでオナニ`をしますからね。一wに莩证沥瑜なりましょうよ」
「もちろんよ、北山さん。そうしてちょうだい。ああ、私のお豆ちゃん、もうこんなにwびだしてる。ああんっ、北山さん……」
　とうとう幸子の指は、クリトリスに_したようだ。指先でこねまわしているのか、いよいよ激しい喘ぎ声がv一の耳にいてくる。
　v一も、ペニスを握った手をゆっくりと上下させはじめた。w^の先端からは、すでに先走りの透明な粘液がにじみだしている。
「奥さん、どんな莩证沥扦工？　指でクリちゃんをいじりまわしているんでしょう？」
「ええ、そうよ。すごく……すっごくいい莩证沥琛Ｋ健こんなに感じるなんて……」
「淫乱なんですよ、奥さんは。Lすことはないじゃないですか。なんだったら、今度テニスをやるときは、アンダ`スコ`トだけじゃなくて、パンティも脱いだらどうです？」
「いやッ！　ああ、j目よ、そんなこと……そんなuずかしいこと、私にはできないわ」
「いえ、奥さんならきっとできます。ノ`パンでテニスをやって、濡れたあそこをみんなにせつけてやればいいじゃないですか」
「ああっ、j目よ、北山さん。そんなことしたら、近所で浃gが立ってしまうわ」
　幸子の喘ぎが~の近いことを知らせていた。v一も手の婴にスピ`ドを加えていく。
「淫乱な幸子さん、ぼくの硬いペニス、奥さんのなかにぶちこんであげましょうか？」
「ああ、北山さん、入れて！　おい、私のなかに入れて。ああっ、私、イ、イクッ！」
　ひときわ高い声でそう叫んだあと、急に幸子の声が途~えた。その直後に、v一のペニスの先端から、白い湟氦猛然ときあがる。
　何もこえてこない受器を耳に当てたまま、v一はティッシュを手に取り、射精の後始末をした。激しく出した欲望のエキスは、ソファやテ`ブルの上にまでwび散っている。
　最後の瞬g、幸子はおそらく受器を放りだしてしまったのだろう。いまは呼吸を整え、彼女も股gを拭っているかもしれない。
「ありがとう、北山さん。今日もとってもSしかったわ。私、偈证衰ぅ盲皮筏蓼盲啤
　しばらくすると、受器を握る音がして、少し照れくさそうに、幸子がしかけてきた。
「ぼくもちゃんと出しましたよ、奥さん」
　普段なら、ここでeれの挨拶をしてを切るところなのだが、今日の幸子はちがった。
「ねえ、北山さん。ちょっとおいがあるんだけど、いていただけないかしら」
「そりゃあ、ぼくにできることでしたら」
「あなた、出はしていただけるの？」
「ええ、ご希望ならいくらでも出しますよ。どこへうかがえばいいんでしょうか」
「事账は_か新宿だったわよね。そこからだと、二rg近くかかると思うんだけど」
　そう言ったあと、幸子は近k展してきた学@都市の名前をい菠俊Ｗ苑证そこに住んでいる三十一rの人妻であることも告げる。
「うちの主人はね、ここの大学で教授をやってるの。私は後妻なんだけど、秘みたいなことをしているうちに荬巳毪椁欷啤⑷年前に一wになったの。子供はいないのよ」
　いきなり夫Dのこうした内面的なをされても、v一はとまどうばかりで、幸子が何を言いたいのか、いまひとつ理解できない。
「夫のほうが二十近くも年上なものだから、セックスの面で、ちょっとんでるのよね」
　なるほど、そういうことだったのか……。
　ここまでいて、ようやくv一も{得する。
「つまり、ご主人が弱いってことですね」
「ええ、年が年だから、いほうではないわね。でも、んでるのはそのことだけじゃないの。gは私、このになって、自分におかしな癖があることに荬扭い沥悚盲郡韦琛
「おかしな癖……ですか？」
「ええ。とってもuずかしいなんだけど……」
　そう言ったきり、幸子はしばらく沈aした。あえてせかすようなことはせず、v一は辛抱く、彼女が再びしはじめるのを待つ。
「私ね、人にられながらセックスをすると、すっごくd^することに荬扭い郡韦琛
「えっ!?　ということは、ご主人としてるところを、lかにられたんですか？」
「そうなのよ。三カ月ほど前のことなんだけど、主人が名古屋の学会へ、私も一wにBれていってくれたの。そのとき、あちらの教授の家に泊めていただいたのね。そこで、夜Wく、主人が私を求めてきて……」
「それをlかにのぞかれたんですね」
「ええ、そこのうちのご主人に。uずかしかったわ、とっても。でもね、そのあと、なんだか身体が燃えるように幛なったのよ」
　幸子の声が、再び淫靡なきを持ちはじめた。
　セックスしているところを他人にのぞかれるのって、どんな感じがするんだろうな……。
　夫との交わりを、泊まった家の主人にられてしまったという守山幸子のをいて、v一は想像してみた。たとえば、小俣子と抱き合っているときに、子の息子である直政あたりが部屋に入ってきたとしたら、自分はどうするだろうか、と。
　たぶんパニックにるだけで、それが刺激になってより感じるなんてことはないな……。
　これが、v一自身の出したYだった。
　しかし幸子の龊悉稀⒁られたことによって、身体が燃えるように幛なったという。
「奥さんとのセックスをのぞかれたこと、ご主人も荬扭い皮椁盲筏悚盲郡螭扦工？」
「ううん、夫は知らないわ。だって、せっかく私が燃えてきてるのに、夫がuずかしがってやめちゃったら、つまらないじゃないの。私、荬ついたけど言わなかったのよ」
「翌朝、そこのご主人にもお会いになったはずですよね。どんな感じがしました？」
「そりゃあ、すごくuずかしかったわ。でも、スカ`トの裾とか、なんだか幛つ郡且られちゃって、私、ちょっぴりうれしかったの」
「おやおや、まいったな。やっぱり奥さんは、かなりの淫乱なんじゃないですかね」
「もう、北山さんったら、そんないやらしいことばっかり言って……またd^してきちゃうじゃないのよ」
「ハハハ、全然かまわないですよ。ぼくも二回椁挨椁い悉工挨摔扦饪赡埭扦工らね」
「ううん、j目。そんなことより、相なんだけど……一度こちらへ来て、夫と私がしてるところを、のぞいてもらえないかしら？」
「えっ!?　奥さんたちをのぞくって……お宅でそんなことができるんでしょうか」
「フフフッ、来てもらえばわかるけど、ちょうどいいところにLれ鏊があるのよ」
「Lれ鏊？」
「ええ。クロゼットなんだけど、そこにLれてると、ちょうどベッドがのぞけるのよ」
　セックスしているところをられるのは抵抗があるが、るほうならv一もやってみたいという荬悉工搿％ロゼットにLれて夫Dの婴撙颏韦兢なんて、スリル旱悚馈
「でも奥さん、ぼくがのぞきに行くってこと、ご主人には秘密にしておくんでしょう？」
「もちろんよ」
「それじゃ、ぼくはひと晚中、クロゼットにLれてなきゃならないじゃないですか。だいいち、旦那さんに荬扭れないで、どうやってそこへ忍びこむんですか？　o理ですよ」
「それは心配いらないわ。うちは夫Dの寝室がeなのよ。セックスは、夫が私の寝室にやってきてするわけ。だから、夫が来る前にLれればわからないし、ことがすんで夫が出ていけば、いつでもあなたは出てこられるわ」
「なるほど。そういうことですか」
　映画やビデオを除けば、v一はこれまで他人のセックスをたUYはない。不思hな期待感に、早くも股gが幛疼きはじめる。
　幸子の依mを、v一はすでに受けるつもりになっていた。だが、引き受けるとなれば、あらかじめQめておかなければいけないもいろいろある。
「奥さん、セックスをのぞくんだから、当然、夜ですよね。りを考えると、ぼくはかなんかで行ったほうがいいんでしょうか」
「ううん、その必要はないわ。近くのホテルに、あなたの部屋を取っておくから。うちからホテルへは、ハイヤ`をmんでおくわ」
「そんなことして、目立ちませんかねえ」
「大丈夫よ。このあたりはまだ_k途上だし、人通りも少ないから……でも、北山さん、ほんとにやっていただけるのね？」
「ええ、そのつもりです」
「わあ、うれしいわ！　やるとなったら、早いほうがいいわね。明日なんかどうかしら」
「うひゃあ！　それはまたずいぶん急なですね。まあ、ぼくはかまいませんけどね」
「それなら明日にQめましょうよ。それから、ちょっと早めに来ていただけない？」
「早めって、何rぐらいに……」
「そうね、お昼前にこちらへ着く特急がいいと思うの。私がkまでで迎えに行くわ。どこかでお食事をして、それからあなたにせたいものもあるし……」
「せたいもの？」
「フフフッ、さっき言ってたじゃないの。私のテニスルック、たいんでしょう？」
「あっ、せていただけるんですか？」
「ええ。明日は一r半から二r半までコ`トを予sしてあるの。お友だちが一wだから、あなたはコ`トには入ってもらえないけど、ちゃんとられる鏊があるのよ」
　守山幸子について、外的にはv一はまだ何も知らない。偈证衰哎楗蕞`な女性だと思いこんではいるものの、これは多分に彼の希望的Qyである。
　が、他人にセックスをられるとd^するという秘密を打ち明けられてみると、会ったこともない彼女との距xが、ずいぶん近くなったように思えた。
　テニスコ`トをlけまわる肉感的な幸子の姿を、そして超ミニの白いスコ`トから露わになった、S拥膜市易婴翁腿を思い浮かべると、v一の股gがピクッと疼いた。
「わかりました。じゃあ、そのrgに必ずうかがうようにします」
「_か、十一rちょうどに上野を出る特急だったはずよ。あとで精算するから、短いrgだけど、ちゃんとグリ`ンを使ってね」
「わかりました。奥さんがテニスをしているところ、早くたいなあ。明日は、アンダ`スコ`ト、はかないでやってくれます？」
「ああんっ、o理を言わないで。お友だちも一wなんだし、uずかしいことはできないわ。その代わり、あとでたっぷりサ`ビスするから。じゃあ、改札口で待ってるわね」
　うなずいて受器を置いたとき、v一のペニスは再び完璧なまでに勃起していた。
　
　翌日、お昼少し前に目的地のkに着いたv一は、改札まで迎えに出てくれた守山幸子をて、呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊￥まりにも自分の想像と一致しすぎていたためである。
　背はQして高いほうではないが、思った通りのグラマ`な体形をしている。白いブラウスを突きあげる胸のふくらみや、ミニスカ`トから露わになった太腿はまばゆいばかりだ。
　テニスけなのだろうか、露出した肌は、も含めて_な小麦色をしている。三十一rとのことだったが、好妞诵Δ撙颏郡郡à毪取ほとんど少女のようにさええる。
「あなたが北山さんね。思った通りのいい男ね。出てらしたとき、すぐにわかったわ」
「そんな……ぼくだって奥さんのこと、すぐわかりましたよ。奥さんがこれまでで言ったこと、全部ほんとだったんですね」
「私の言ったことって、なんのかしら」
「太腿ですよ。ちょっと心配してたんだけど、奥さんの太腿、_かにぼくの好みです」
　步きだしながら、v一はOりにいる幸子のスカ`トの裾に目を向けた。たっぷりとボリュ`ムのある小麦色の太腿が、透明に近い肌色のストッキングの向こうでS婴筏皮い搿
「まあ、フフフッ、会った途端にそんないやらしい目でるなんて、いけない人ねえ」
　口ではたしなめるように言いながらも、幸子はまんざらでもなさそうなをしている。
「ところで奥さん、守山幸子さんっていうお名前、本名なんですか？」
「そうよ。蚊なんか使ってないわ。私は守山幸子。Ｔ大教授の守山真一郎の後妻よ」
「あっ！　あの守山先生ですか、心理学の」
「あら、主人のこと知っててくれたの？　心理学なんて、あなたには全然vSないのに」
「そりゃあ知ってますよ。よくテレビに出てらっしゃるじゃないですか。ついこのgもましたよ、犯罪者の心理をさぐる……とかいう番Mで。けっこう婴欷米婴扦工瑜汀
　v一が言うと、幸子はうれしそうに笑った。T外hのv一にまで夫の名前が知られているのを_Jし、鹤愀肖蛞えたのかもしれない。
　k前のv訾酥盲い皮った幸子のに\り、すぐに二人はホテルへと向かった。といっても、ここで何かするわけではない。今夜、v一が眠る鏊を_保するためである。
　幸子が予sしてあったダブルの部屋にチェックインをすませると、二人はそのままエレベ`タ`で最上Aのラウンジにのぼった。ここで食事をしながら、画をつめるのである。
「あなたは九r半くらいにうちに来てちょうだい。偈挚冥蜷_けておくわ。夫は入浴中だと思うから、私はキッチンであなたを迎えるつもりよ。あとは寝室へ行ってクロゼットにLれれば、それで万事オ`ケイね」
　幸子はいともgに言うが、v一のほうは次第にoをえてきた。もし夫に荬扭れたらと思うと、いまから冷や汗が出てくる。
　しかし、目の前にいる幸子の裸がられるのだと考えれば、やはり股gが疼きだす。
　食事がすむと、幸子はv一を助手席に\せ、三十分ほどを走らせた。彼女がペダルを踏み替えるたびに、スカ`トの裾から魅惑的な太腿がちらつき、v一は胸をときめかせる。
　早く触ってみたいな、この人の太腿に……。
　v一がそんな思いとLっているうちに、はテニスクラブのv訾摔工伽辘长螭扦い俊
「クラブハウスにはlでも入れるし、テラスが瞬璧辘饧妞亭皮毪巍￥そこでお茶でもんでいてくれれば、私たちのプレイがられるわ。予sは一rgだけだから、Kわったらにってきてちょうだい。じゃあね」
　そう言い残すと、幸子はラケットがはみだした大きなバッグを持って、更衣室のほうへ消えていった。後ろ姿でも太腿がまぶしい。
　幸子から少しWれてクラブハウスに入ったv一は、迷わずテラスに向かった。コ`トを渡せる、空いたテ`ブルの前に腰をおろす。
　なるほど、こりゃあいい眺めだ……。
　仕切りの金Wがあるわけではなく、透明な防御板の向こうに、rやかなグリ`ンにTられた全天候のコ`トが何面もひろがっている。
　ちょうど目の前で、人妻Lの女性が若いコ`チから指Г蚴埭堡皮い俊１翅幛ら抱きかかえるようにして教えているコ`チの腰は、女性のお尻にピタッとはりついている。v一には、彼の股gがふくらんでいるようにえた。
　v一がアイスティ`をみながら待っていると、gもなくコ`トに幸子が姿をFわした。先ほどのミニスカ`ト姿もよかったが、テニスウエアを身に着けると、ウエアの白さと肌の小麦色の照が事なせいか、ボリュ`ムのある太腿がいちだんと魅力的にえる。
　v一のほうをてかすかに微笑んだ幸子が、友だちらしい女性とともに、すぐ目の前のコ`トに入った。そこにいたコ`チと人妻らしい女性は、幸子たちが来たのに荬扭と、クラブハウスのほうへ引きPげていった。rg制で入れ替えになっているのだろう。
　やがて、クラブハウスからもう一人、三十代後半にえる女性がFわれ、幸子たちに加わった。三人でコ`トを予sしたらしい。
　他の二人は、どちらかというとスレンダ`な体形をしており、v一の好みではなかった。
　幸子がボ`ルを追ってコ`トを走りまわると、小麦色の太腿が否辘胜さらされる。その光景をているだけで、v一のズボンの下ではペニスがむっくりと`首をもたげてくる。
　そのうちに、一wにプレイしている一人が、幸子に向かって心配そうに言~をかけた。
「幸子さん、やっぱりアンダ`スコ`ト、Iってきたほうがいいんじゃないの？　さっきたけど、_か拥辘酥盲い皮ったはずよ」
「いいのよ。忘れてきただけで、ればうちにあるんだから……今日はパンティで我慢するわ」
　幸子の返事をいて、v一は耳を疑った。どうやら幸子はv一のために、アンダ`スコ`トをはかずにコ`トに出てきたらしい。
　にんまりしたv一の目が、幸子がはいた白い超ミニのスコ`トの裾にづけになる。
　サ`ブをした直後や、ライン寄りに来た球を打ちかえすときなど、幸子のスコ`トは事なまでにひるがえった。彼女自身が言った通り、アンダ`スコ`トははいていない。パンティがそのままえてしまうのだ。
　しかも、幸子がはいているのは白いＴバックである。後ろはほとんど~状になって割れ目に食いこみ、丸々とした量感のあるお尻が、すっかり剥きだしになっている。ているv一は、いつ鼻血がきだしてくるかと、荬荬扦悉胜った。
　ああ、触りたい。幸子さんのあのお尻と太腿に、思いっきりこの手で触ってみたい……。
　ズボンの上からふくらんだ股gにそっと手をあてがいながら、v一は本荬扦饯λ激盲俊
　アイスティ`をお代わりし、幸子たちがプレイしている一rg、v一はY局そのままテラスですごした。幸子の肉体を目で追いかけるだけで、もちろん退屈はしなかった。
　
　表に出てのそばで待っていると、まだ~に大粒の汗を浮かべたまま、幸子が出てきた。
「お待たせ。お友だちはシャワ`を浴びてるんだけど、私は用事があるからって先に出てきたの。さあ、北山さん、行きましょう」
「あのう、行くって、どこへ？」
　まだr刻は二r半を少しまわったぐらいだ。幸子の家へ行って“のぞき作椤堡g行するまでには、充分すぎるほどrgが残されている。
「二人で映画でもに行きましょうよ」
「映画ですか？」
　意外そうにv一がい亭搿￥铯钉铯钉长螭胜趣长恧蓼抢搐朴郴をるというのも、なんだかrgのojのような荬したからである。
「映画^は暗いし、このrgならすいてるから、けっこう二人っきりになれるのよ」
　いたずらっぽい幸子の言~に、v一はいっぺんに{得した。小俣子と映画^に入り、暗のなかでお互いの体をまさぐり合ったことを思いだし、また股gを疼かせる。
　の助手席に座って初めて、v一は幸子がストッキングをはいていないのに荬扭い俊％匹衰工韦とで暑いからはかなかったのか、あるいは映画^でv一に触らせるために素脚のままにしたのかは、不明だったけれど。
「これから行く映画^はね、ほとんど大学の敷地内にあるようなものなの。密にはwび地になってる民有地だし、もちろんlでも入れるんだけど、ほんの五十メ`トル先に学生食堂があるのよ。ちょっと浃铯盲皮毪扦筏绀Α
「はあ、そうですね」
　崦沥讼啶扭沥虼颏盲皮悉い毪猡韦巍⒌v一は幸子の言~など、ほとんどいてもいなかった。ミニスカ`トから剥きだしになった素脚の太腿を盗みながら、早くも映画^でそこに手をのばす自分の姿を想像していたのである。
「ねえ、北山さん。私ね、ストッキングだけじゃなくて、パンティもはいてないのよ」
「ほ、ほんとに!?」
「だって、汗びっしょりになってしまったんですもの。汗だけじゃないけど……」
　思わせぶりな幸子の言~に、v一は生唾を驻撙长唷
　このスカ`トをあとほんの少しまくりあげれば、幸子さんのあそこがえる……。
　v一は、いよいよペニスが硬くそそり立つのを感じた。剥きだしの太腿をつめる目が、らんらんとxいてくる。
「ああんっ、そんなにじっとつめないで。uずかしいじゃないの」
　前方に目を向けたまま、幸子が言う。]がほんのりと赤く染まっているところをると、_かに羞じらいも感じてはいるらしい。
　しかし、スカ`トの下がすでにo防浃坤妊预盲铺舭kしてきたのは、幸子のほうなのだ。v一がをとがめられるいわれはない。
「奥さん、ほんとはぼくにてほしいんでしょう？　さっきだって、アンダ`スコ`トなしでテニスなんかやっちゃって……ぼくだけじゃないな。奥さんはああやって、世の男どもに自分のお尻をせつけたかったんだ」
「いやッ！　おかしなこと言わないでちょうだい。私、られたいなんて思ってないわ」
「Lさなくたっていいじゃないですか。どうせ今夜、ぼくは奥さんとご主人が抱き合うところをるんですよ。セックスをのぞかれてd^する人なんて、そうはいませんよ。奥さんはきっととんでもなく淫乱な女なんだ」
「ああっ、おいだからもうやめて！　そんなこと言われると、私、荬浃摔胜辘饯Α
　v一としているうちに、幸子はすっかり欲情してきたらしい。声が震えだしている。
「ほらほら、\してるんだから、もっとしっかり前に注意してくださいよ、奥さん」
「ひどいわ、北山さん。あなたがおかしなこと言うから、集中できないんじゃないの」
「おかしなことじゃありませんよ。ぼくは客Q的な事gを言っているだけです。お尻丸えのＴバックでテニスなんかやったんだから、いまはクラブでもgになってますよ。あの奥さんは露出狂にちがいないってね」
「ううんっ、嘘よ！　私、露出狂なんかじゃないわ。lもそんなgするはずがないわよ」
「とぼけてもj目です。いまだってこうしてぼくにせつけてるじゃないですか。露出狂じゃない人が、こんなことするわけがない」
　言いながら、v一は右手を幸子のスカ`トの裾へとのばした。太腿に触れた途端、彼女の身体が震えたものの、拒~する子はまったくない。
「ああ、思った通り、素长适证钉铯辘馈０陇丹螭翁腿、やっぱりぼくの好みですよ」
　肉づきがいいうえにりのある太腿の感触は、_かに素晴らしかった。v一はその手を、一荬衰攻`トのなかにもぐりこませる。
「あっ、だ、j目よ、北山さん！　そんなことされたら、私、\できなくなっちゃう」
「ぼくの手なんか荬摔工氡匾ありませんよ。奥さんは前だけてればいいんだから」
　意地そうににやりと笑い、v一は指先をとうとう幸子の脚の付け根に押し当てた。
　v一の言~[びで、幸子もすっかりd^してしまったらしい。指先には、ねっとりと淫水がjみついてきた。
「ほ`ら、やっぱりられてd^したんだ。奥さんのここ、もうこんなに濡れてますよ」
　幸子のスカ`トのなかからいったん手を引きiき、溢れだした垡氦摔郡盲驻赍Δ欷恐赶趣颉⒌v一は彼女の目の前にかざしてみせた。
「だ、だって、あなたがuずかしいことばっかり言うから……」
「ぼくのせいにしないでくださいよ。uずかしくても感じたんでしょう？　奥さんがもともと淫乱な女だって^じゃないですか」
　さらに幸子の羞u心をかきたてるような台~を吐いて、v一は再び手をスカ`トのなかに侵入させた。イだした淫水が、すでにお尻のほうへと流れだしているのがわかる。
「奥さん、このままつづけていると、スカ`トまでぐっしょり濡れちゃいそうですね」
「ああんっ、そんなの困るわ。ねえ、そろそろ映画^に着くから、いまはそのぐらいにしておいてちょうだい。ねっ、北山さん」
　眉gにを寄せ、かすれかけた声で幸子が哀してくる。彼女がすでに欲情にlられているのをて、v一はほくそ笑んだ。
「ぼくはやめてもかまいませんよ。でも、奥さんが我慢できないんじゃないですかねえ」
　手を引きiき、v一はもう一度、濡れた指先をフロントガラスにかざして眺めた。jみついた幸子の垡氦、午後の射しを浴びてgく光るさまが、なんとも淫猥である。
　幸子はその後、a々と\をつづけ、gもなくは映画^のv訾摔工伽辘长螭馈
　おりるHに、後部座席からティッシュを取りあげ、幸子はさりげなく股gを拭った。
　
　上映されていたのは、v一がすでにたことのあるアメリカのコメディ映画だった。もっとも、ここへ来た目的を考えれば、映画の内容などまったく}ではないのだけれど。
　映画^自体は、学@都市の建Oに合わせてつくられたものだけあって、|京のロ`ドショウ^に匹长工毪郅嗓瘟⑴嗓式ㄎ铯坤盲俊
　しかし、客の主体となるべき学生が授Irgのせいか、^内は菸钉いくらいにe散としていた。幸子とv一は、スクリ`ンに向かって右端後方の席に取った。幸子が最右端の通路寄り、v一がそのOりである。
「こんなにすいてるとは思わなかったな。ほんとに二人っきりになった荬しますね」
「そうよ。普段でも夕方にならないと混んでこないのよ、この映画^。ねえ、触って」
　今度はeO的に、幸子がv一の右手を取って自らの太腿のgにTГ工搿￥皮韦窑椁颏い盲绚い碎_いて内腿の手ざわりをSしんでから、v一は中指の先でクレヴァスをさぐった。
　を出るときに_かにティッシュで拭ったはずの秘唇が、新たにみはじめている。
「すごいですね、奥さん。また濡れてきてるじゃないですか。ほんとに感じやすいんだなあ。さあ、ぼくのにも触ってくださいよ」
　うながされて、幸子がおずおずと右手をv一の股gにのばしてきた。ズボンを突きあげている硬直に、とうとう幸子の手が触れる。
「ああっ、か、硬いわ！　こんなに大きくして……」
　幸子の手がズボンの生地ごとペニスをしっかりと握りしめたとき、v一の指は、彼女のクリトリスをとらえていた。w裂の合わせ目で、肉芽は早くも硬く充血してきている。
　こんなクリトリス、初めてだな……。
　正直な、v一はかなりびっくりさせられていた。指先に当たってくる肉芽の肥大の仕方が、どう考えても普通ではないのである。
　小俣子をはじめ、これまでに付き合った女性たちのクリトリスは、大きくなってもせいぜい小豆粒程度だった。それが幸子の龊稀⑸伽胜とも小指の先ぐらいにはなっている。まさに小さなペニスを思わせる存在である。
　溢れた淫水をすくいとり、それをなすりつけるように、中指の腹の柔らかい部分を使って、v一はゆっくりと肉芽をこねまわした。
「ああっ、そこ、とっても……いい。ああんっ、ねえ、北山さん！　すごくいいわ」
　切なげな声を出して、幸子が幛ね孪をv一の耳に吹きかけてきた。ペニスを持つ彼女の手にも力がこもり、v一はもう爆k寸前だ。
「ねえ、北山さん。私もあなたのにじかに触ってみたいわ。ここでズボンをおろして」
「えっ、こ、ここでですか？」
　幸子の突然の言~に、v一はs然とする。いくら暗いとはいえ、^内は真っ暗というわけではない。他人の目だって荬摔かる。
「心配いらないわ。ここ、けっこう穴訾胜巍Ｖ玳gから来てる学生たちのなかには、gHにセックスまでしてるカップルだっているのよ」
「ほんとですか？　でもなあ……」
「ううんっ、焦れったいわね。私が大丈夫だって言ってるのよ。さあ、早くしなさい！」
　人妻って人Nは、やっぱり不可解だ……。
　v一は、そんな思いにとらわれる。彼の言~にuずかしそうに]を染めていた幸子と、こんな鏊でズボンをおろせと命じてくる幸子が、とても同一人物とは思えないのである。
　とはいえ、こういうアブノ`マルな行椁恕⒌v一もd味がないわけではない。ここは彼も悟をQめた。ベルトをはずし、腰を浮かせてズボンをおろしにかかる。
「これもよ、北山さん。これも脱ぐのよ」
　Fわれた白いブリ`フを指して、幸子が催促する。こうなっては、もう彼女の言いなりになるしかない。v一はブリ`フのFに手をかけると、ズボンと同、一荬讼イ蓼且きおろした。
「すごいわ、北山さん！　私、こんなオチン×ン、一度でいいから触ってみたかったの」
　硬直したペニスを、はりついた下腹部から引きはがすように、幸子が右手に握りしめる。
「うっ、ああっ、お、奥さん……」
　手を触れられた快感に、v一が呻いた次の瞬g、今度は幸子がいきなり前Aし、そそり立ったペニスをパクンと口にAえこんだ。
「ああっ、そ、そんな、奥さん……」
　これにはさすがにv一もあわてた。いくら客が少ない映画^とはいえ、幸子がここまでやってしまうとは、思ってもみなかった。
　ペニスの大きさをyるように、いったん喉の奥まで硬直を驻撙长螭扦ら、幸子はゆっくりと首を振りはじめた。激しく肉茎をこすりたてたりはせず、全体的にやんわりと包みこむようにペニスを幛筏皮る。
　首の上下婴趣趣猡诵易婴误が乱れ、剥きだしの内腿にさらさらと振りかかってくる感触も、v一にはなんともいえず刺激的だった。
　v一のほうも、スカ`トの奥に突っこんだ指先を微妙に蠢かしていた。幸子の身体が上から覆いかぶさっているので苦しい体荬坤、なんとかクリトリスへの幛蚓@Aする。
　ペニスを]ったまま、幸子は右手の爪の先で挨虼碳い筏悉袱幛俊０々の表面を引っかくように幛扦蓼铯筏郡と、今度は指の腹で内部の睾丸をころがすように弄ぶ。
「うっ、ううっ、お、奥さん……」
　v一は、徐々にたまらない莩证沥摔胜盲皮た。グツグツと煮えたぎった精液が、急激に出口へと押し寄せてくるのをg感する。
　v一が、肥大した肉芽をこねまわす指の婴を速めると、鼻から小さく呻き声をもらしながら、幸子のフェラチオにもスピ`ドが加わった。
「奥さん、いいんですか？　このままつづけられたら、ぼく、出しちゃいますよ」
　差し迫ったv一の摔にも、幸子の幛悉い盲长Δ摔趣蓼椁胜ぁ５v一はそれを、口のなかに出してもいいというS可と受け取った。
　押しつぶすように激しく肉芽をこねまわし、イあがってくる快感に身を任せる。
「ああっ、奥さん、で、出ちゃうッ！」
　v一のペニスが}婴蜷_始しても、幸子はQして肉棒を口からxしはしなかった。猛然と出した精液を、一滴ももらさずに驻吒嗓筏郡韦扦る。
　口内k射の快感が大きかったせいか、v一のほうの幛稀⒆钺幛味坞Aでおろそかになってしまった。幸子を同rに~にГことはできなかったらしい。
「すみません。せっかくこんなことまでしてもらったのに、ぼくばっかり莩证沥瑜なっちゃったみたいで……」
　びるv一に、ようやくペニスを解放した幸子は、にっこり笑いながら、小さく首を横に振った。
「いいのよ、そんなこと。私ね、一度こうやって驻螭扦撙郡ったの。感激だったわ」
「驻螭扦撙郡ったって……それじゃ、これまで驻螭澜UYはなかったんですか？」
「そうよ、これが生まれて初めて！」
　不思hな感激に包まれ、v一はしばらく言~をkすることができなかった。まるで幸子のI女をZったような莘证摔窑郡盲皮い郡韦扦る。
「さあ、早く後始末して、行きましょう」
　幸子が出したポケットティッシュで股gを拭うと、二人は衣服を整えて映画^を出た。
　それからに\って、徐行で幸子の家の前を通りすぎ、今夜侵入する予定の偈挚冥鏊を教わってから、v一は一人でをおりた。
「それじゃ、九r半に待ってるわ。必ず来てね！」
　幸子の言~にうなずきかえしながら、v一は武者震いのようにブルッと全身を震わせた。
　
　残された夜までのrg、v一は学@都市を步きまわってみることにした。高な筋の建物が学生用のマンションだったりして、彼はかなり@かされた。なにしろ、彼が|京の大学に入った当rのねぐらは、三ひとg、トイレ共同のアパ`トだったのだから。
　それでも、学生たちがたくさん集まるカフェテリアで夕食をとっていると、なんとなく自分の学生r代がかしく思いだされた。
　それから、先ほど入った映画^の近くでパチンコなどをしてrgをつぶしているうちに、いよいよs束の九r半が近づいてきた。
　幸子の家は、|京なら豪邸の部に入るくらいの冥し蟮丐私à盲恳卉家だった。だが、诖螭拭娣eをFる学@都市のなかでると、ごく普通の家にえてしまう。幸子が言っていた通り、_k途上の鏊らしく、まだ周欷摔まり家は多くない。
　明かりがついているのを_Jし、ひとつ大きく深呼吸してから、v一はゆっくりと偈挚冥私づいた。そっとドアのノブに手をかけた途端に、内趣らすっと扉が_かれた。
「いらっしゃい。rgに正_なのね」
「お、奥さん！　あんまりびっくりさせないでくださいよ。心がとまりそうでしたよ」
「ごめんなさい。さあ、こっちに入って」
　あがり口で靴を脱ぎながら、v一は目の前に立っている幸子の姿にとれてしまった。
　入浴した直後なのか、彼女は白いネグリジェを着ており、しかも薄い生地越しに、小麦色の肌がすっかり透けてえていたのである。
　下にはいているレ`スのパンティも丸えだし、ブラジャ`をしていないNかな乳房の上には、乳の翳りが浮きでている。
「奥さん、とっても素长扦工琛
「ありがとう、光绚坤铩％榨榨榨谩⑷身が\いから不思hに思ってるんでしょう？」
「え、ええ、まあ……」
　腕や脚、それに肩やなどはテニスけだと思っていたが、こうしてると、乳房のふくらみまでがすっかり小麦色をしている。
「むらになるのもいやだから、バストなんかも日けサロンでしっかりいてるのよ」
「ああ、なるほど、日けサロンですか」
「来て、北山さん。寝室はこっちよ」
　v一が脱いだスニ`カ`をビニ`ル袋に入れて持ち、幸子は先に立って廊下を步きだした。薄いネグリジェに包まれたお尻が左右にましくeれ、v一の劣情を刺激する。
　廊下の奥から、シャワ`を使う音がこえてきた。浴室に幸子の夫がいるのだろう。
　寝室のドアを_けて入るなり、幸子が抱きついてv一の唇を求めてきた。舌をjめながら、v一はI手を幸子の背後にまわし、ネグリジェの生地越しに柔らかなお尻の感触をSしむ。
　唇をxした幸子は、v一の]をI手で挟み、早くも赤く火照ってきたで妖しく微笑む。
「あと十分くらいしたら、夫がここへやってくるわ。私を抱きにね。あなたはここからのぞいているのよ。ああ、Sしみだわ！」
　幸子はそう言ってクロゼットの扉を_けた。
　寝室につくりつけになったクロゼットには、完全に立ったまま人g一人が入れるスペ`スが_保されていた。衣は取り除かれている。
「ちょっと狭苦しいけど、我慢してね。あなたにもあとでたっぷりサ`ビスするから」
　v一の体をクロゼットに押しこみながら言い、幸子は右手でス`ッと彼の股gを幛扦げた。ズボンの下でペニスがピクリと反辘工搿
「ああっ、奥さん！」
　たまらなくなって再び抱きつこうとするv一の手をやんわりと振りBい、Xくウインクをせてから、幸子はぴたりと扉を]めた。
　クロゼットの扉には、通荬韦郡幛摔工坤熳搐蜗堕gができていた。外から暗い内部はえないが、内趣摔い氲v一には、寝室内の子がはっきりと通せるのである。
　いったんベッドのほうへ步いていった幸子が、再びクロゼットの前にってきた。隙gをのぞきこむようにして、摔かけてくる。
「どう？　けっこうよくえるでしょう」
「ええ、とっても。だんだんd^してきちゃったな。奥さんと旦那さんのセックス、今夜はしっかりのぞかせてもらいますからね」
「ああ、北山さん……」
　夫との交わりをv一にのぞかれるシ`ンを想像したのか、幸子は早くも乳房の双丘にI手をあてがい、身をくねらせてえはじめた。
　gもなく廊下に足音がき、寝室のドアが_けられた。幸子が入口に出迎え、茶色のバスロ`ブを羽った白の男が入ってくる。
　v一もテレビでて知っている、心理学者の守山真一郎だ。だがそのは、テレビに出演するときのようなしかつめらしいものではなく、どことなくしまりに欠けている。
「ああ、幸子、もうたまらないんだ。きみのオナニ`がたいんだよ」
　真一郎がkした声をいて、クロゼットのなかで思わずv一は吹きだしそうになった。猫幛巧というのか、まるで子供が母Hに甘えるような、幼い口{だったからである。
「ああんっ、あなた、また私にそんなことをさせるつもりなの？」
「mむよ、幸子。きみのオナニ`をていると、私のこれも必ず硬くなるんだから」
「しようのない人ね。でもいいわ。してあげるから、そこでaっててらっしゃい」
　幸子のほうも、母Hがまだ幼い子供に命じるように言うと、ネグリジェを着たままダブルベッドにあがった。真一郎はロ`ブを脱ぎ韦啤⒋菠摔Δ氦まって妻の姿をつめる。ロ`ブの下に、彼は何も着ていないらしい。
　あお向けに横たわった幸子は、夫のほうに、つまりはv一のいるクロゼットのほうに脚を向け、ネグリジェの裾を大きくまくりあげた。小麦色の太腿がすっかり露わになり、その付け根に白いレ`スのパンティがえる。
「あなた、これがえる？　私のパンティ、もう濡れてきてるのよ。ほら、こんなに」
　幸子の指先が、パンティの股布のあたりを引っかくように幛扦膜堡搿
　パンティの上に大きくしみが浮きだしているのは、クロゼットからのぞいているv一の目にも、はっきりとわかった。v一と唇を合わせ、お尻を幛扦椁欷郡坤堡恰⑿易婴悉工扦嗣垡氦蛞绀欷丹护皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
「すごいじゃないか、幸子。もうグショグショみたいだ。私に抱かれるのを想像しただけで、そんなに濡らしちゃったのかい？」
「そうよ。あなたがおL韦巳毪盲皮い腴gに、だんだんd^してきちゃったのよ。ああんっ、またおつゆが溢れてきたみたいだわ」
　股gにあてがった手を挟みつけるように、幸子は二、三度、太腿を]じ合わせる幼鳏颏筏俊I腿にを挟まれる自分を想像して、v一はますますペニスを硬化させる。
　v一のほうには背中を向けているので、正_なところはわからないが、夫の真一郎も、自分の手でペニスをいじりはじめたらしい。
「あら、あなたのオチン×ンも、硬くなってきたみたいじゃないの。今夜は早いのね」
「もう少しだよ、幸子。さあ、パンティを脱いで、きみのオナニ`をせておくれ」
「ウフッ、せっかちなんだから……」
　夫にせっつかれ、幸子はネグリジェのなかにI手を差し入れた。膝を]じ、ベッドから腰を浮かせて、パンティを剥ぎ取りにかかる。
　かすかな衣ずれの音を残して、パンティが幸子の脚をすべりおりていく。色白の小俣子に\い下着が似合うように、幸子の小麦色の肌には、白い下着がよくマッチしている。
　引きおろした薄布を足首からiき取ってしまうと、幸子は再び大きく脚をひろげた。いまや完全にo防浃摔胜盲抗砷gに、右手をあてがう。
「さあ、て、あなた。私、もうすっかり濡れちゃってるわ。お豆ちゃんだって、d^してこんなに硬く大きくなってるのよ」
　幸子の指がクリトリスをやんわりと幛扦搿Ｖ赶趣恕なほど大きく感じられた幸子の肉芽の感触を、v一はYにdらせる。
「おお、ほんとだ。きみのクリちゃん、今夜は特eに大きくなってる。まるで赤ん坊のオチン×ンみたいだ」
「ああんっ、ひどいわ。そんなuずかしいことばっかり言って……」
　I膝を立てた幸子が上体をくねらせると、その荬い亲笥窑翁腿がプルプルッとeれる。のぞいているv一には、たまらない光景だ。
　性L俗店の一Nで、以前に『のぞき部屋』というものがはやったのを、v一は急に思いだした。女の子がオナニ`をしているシ`ンを、そこを取り欷螭佬・丹室から、マジックミラ`越しに男たちがのぞきるのである。
　ここがのぞき部屋だったら、とっくにオナニ`をはじめているところなんだけどな……。
　v一は小さく舌打ちした。こんな鏊でペニスをしごきたてたりして、もし真一郎につかったら、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
「ねえ、あなた。私のここ、早く舐めて」
　腰を浮かせ、猡い幛违廿に守られた秘唇を突きだすようにして、幸子が催促した。
　真一郎は床の上で膝立ちになり、そのままベッドににじり寄った。I手で妻の太腿のあたりを支え、を股gに押し当てていく。
「ああっ、あなた！　舐めて……」
　クロゼットの隙gから眺めているv一の目には、肝心のw所が真一郎の^でLされてしまっている。それでも、ピチャピチャといてくる音で、夫が妻の秘部を舐めまわしている光景は充分に想像できた。
　かなりLいg、といってもせいぜい五分か十分だろうが、真一郎は一心に妻の秘唇を口で幛筏皮い俊Ｐ易婴辖~えず喘ぎ声をあげ、ときおりその声が叫ぶように大きくなる。
「おお、幸子、もうj目だ。私はもう我慢できん。そろそろ入れてもかまわんだろう」
　とうとうたまらなくなったのか、真一郎が啡毪卧S可を求めた。声が欲情に震えている。
「もちろんよ。まあ！　あなたのもすっかりカチンカチンになってるのね。うれしいわ」
　ベッドサイドに立ちあがった夫の股gに目をやった幸子が、d^にかすれた声で言う。
　剔证坤盲靠诖幛趣涎Y腹に、ベッドにあがった真一郎は、大きくひろげられた幸子の脚のgにひざまずくと、クレヴァスに向かって、いともgにペニスを突き入れた。休むgもなくピストン\婴蜷_始する。
　v一のほうからは、t正しいリズムでeれる真一郎の背中しかえないが、ましい幸子の喘ぎ声をいているだけでも、大きな刺激になる。狭い空gでそっと股gに手をやってみると、ペニスはズボンの前がけてしまいそうなほど硬くいきり立っていた。
　やがて、ベッドの上で激しく腰を使っていた真一郎が、~の近さを知らせる。
「ああっ、幸子、もうイキそうだ。ああ、今夜のきみは特にすごい。おおっ、幸子！」
「いいわよ、あなた。いつでもイッて。ああんっ、あなた、もっと私をよくて！」
　私をよくて、という最後の言~は、自分に向けられたものかもしれない、とv一は思った。
　その直後、真一郎の婴が一瞬ぴたりととまり、それから小さな呻き声とともに、射精のdがはじまった。幸子は小麦色の太腿を夫の腰にjみつけ、ギュッとめつけている。
　しばらくのg、寝室には、氦郡丹欷慷人の荒い呼吸音がきわたっていた。クロゼットのなかで、v一だけが欲求不氦侨・瓴肖丹欷搿
「幸子、今夜もすごくよかったよ。きみのオナニ`をてると、若がえる荬する」
「あら、私だってよかったわ、あなた。てもらえるのが、すごくうれしいんだもの」
　露出望を表Fしたこの台~も、v一は自分への言~と理解した。
「さあ、あなた、疲れたでしょう。シャワ`を浴びて、さっぱりしてから寝ましょうよ」
「うん、そうだな」
　ダブルベッドから二人が立ちあがると、幸子の股gから夫の放った精液が逆流してきた。
「あら、大洌　
　幸子はあわてて、ティッシュでそれを拭った。
　
　股gの後始末をKえた夫Dが身を寄せ合って寝室から出ていくと、v一はクロゼットのなかで大きく息をついた。ほんの二十分程度だが、狭い鏊に押しこめられていたせいか、~にはいつのgにか大粒の汗が浮いている。
　すぐにでも出ていきたいところだが、夫の真一郎がここへってこないという保^はない。幸子が扉を_けてくれるまで、じっとしているのが正解だろう、とv一は判断した。
　じりじりしながら待っていると、十分ほどして、幸子が一人で寝室にってきた。シャワ`を浴びたあとで着替えたのか、先ほどの白いネグリジェではなく、今度は赤いスケスケのネグリジェを身にまとっている。
「お疲れさま。苦しかったんじゃない？」
　クロゼットの扉を_けてv一のをると、幸子がすっきりした表情で微笑みかけてきた。
「大丈夫ですよ。思いっきりd^させられちゃって、ズボンが苦しかったですけどね」
　冗めかして言い、v一はプックリとふくらんだ股gを幸子のほうへ突きだしてみせた。
「まあ、フフフッ、しようのない人。でも、今度はあなたが莩证沥瑜なる番よ」
　すっとのばされた幸子の右手が、ズボンの上からv一の股gの一物をやんわり包みこむ。
「ああっ、奥さん。いきなりこんなことして……ご主人は、だ、大丈夫なんですか？」
　欲求不氦韦わみにいただけに、触られただけで烈な快感をえつつ、v一はい亭搿
「平荬琛％伐悭铹`を浴びたあと、すぐに睡眠aをんだみたいだし、もう眠っちゃってるわよ、きっと。それより、私、あなたにられてるって思ったら、やっぱり常なくらいd^したわ。濡れちゃって濡れちゃって、もうどうしようもないって感じだったもの」
「そうですか。やっぱり奥さんはとっても淫乱な女なんだ。露出狂ですね」
「ああんっ、意地な人。そうやってまた私をいじめるつもりなのね」
　困ったように言う幸子だが、赤く火照ったをれば、欲情してきたのは明らかである。
「奥さん、ひと晚のうちにネグリジェを着替えるなんてことが、よくあるんですか？」
「よくってほどじゃないけど、あるわよ、たまには。ほら、糁肖钎互氓スしてると、自分のおつゆとか主人のザ`メンとかが、ついちゃったりすることもあるじゃない？」
「ああ、なるほど。それじゃ、今日もご主人の出したやつかなんかがついたんですね」
「ううん、今夜はちがうのよ。このネグリジェはね、あなたのためにIっておいたの」
「えっ!?　ぼ、ぼくのために？……」
「そうよ。二回目か三回目のテレフォンセックスのときだったかしら、私が赤いスケスケのネグリジェを着てるって言ったら、あなたがとってもd^してくれたじゃないの。あのときは、ほんとはただの下着姿だったんだけど……」
「それじゃ、ぼくを喜ばせるために、わざわざこれをIっておいてくれたんですか？」
　]を染めながらうなずく幸子が急に郅筏思え、v一は思いきり彼女を抱きしめた。
　その腕からすりiけ、幸子は床にひざまずいた。プックリとふくらんだ股gに、郅筏饯Δ祟]を押し当ててくる。
「こんなに硬くしながら、よく我慢したわね。いますぐ私が莩证沥瑜してあげるわ」
　v一にというより、ペニスに向かってそう摔かけ、幸子は手ぎわよくズボンのベルトをゆるめた。ファスナ`を_けてズボンを引きおろし、つづいてテントをった状Bのブリ`フも、一荬摔氦辘丹菠皮筏蓼Α
「わあ、やっぱり若いオチン×ンは荬いちがうわねえ。ピチピチしてる！」
「奥さん、さっきもたじゃないですか」
「あら、映画^では暗くてよくえなかったんだもの。硬いのだけはよくわかったけど。ああ、たまらないわ。私に食べさせて！」
　そう言うなり、幸子は硬直をAえこんだ。映画^のときよりは激しい{子で、首を振りはじめる。夫とのセックスで盛りあがった莩证沥、まだそのまま持Aしているのだろう。
　上からおろしていると、首の婴とともに、ノ`ブラの胸がゆさゆさとeれる。白いネグリジェと小麦色の肌の照もよかったけれど、赤い生地越しにる小麦色も、なかなかエロチックな荬蜥|しだしている。
「ああ、私、我慢できなくなってきちゃった。夫の幛袱阄镒悚辘胜い韦琛￥亭ā⒔穸趣悉なたが舐めてくれない？」
　みきってとろんとした目でv一をあげ、幸子がねだってくる。映画^のなかで指先に感じた大きめのクリトリスを、v一も早く舌で味わってみたいと思っていたところだ。
「いいですよ、奥さん。ぼくもそうしたかったんだ。さあ、ベッドに寝て」
　立ちあがった幸子は、ワクワクした表情でベッドにあがり、あお向けに横たわった。
「奥さん、_だ！　旦那さんとしたときみたいに、脚を大きくひろげてください」
「こう？　これでいい？」
　期待がいっそう高まってきたのか、やや震えを・婴可で言い、幸子は脚を_いた。前_きのネグリジェの裾が割れ、量感のある太腿がすっかり露わになる。股gを覆うパンティも赤いものにはき替えていて、そこにもすでにうっすらと淫水のしみが浮きだしている。
「奥さん、今度は膝を立ててみてください。そのほうがよくえるんです。濡れたパンティ、もっとぼくにせたいんでしょう？」
「ああ、北山さん……そうよ、私、あなたに濡れたところをせたかったの。ああんっ、ねえ、て。もっとしっかりて！」
　あくまで卷にI膝を立て、幸子はパンティの股布に手をあてがった。中指の先をw裂にそって上下に婴していくうちに、表面にはますます垡氦韦筏撙ひろがってくる。
「ほんとにいやらしい人なんだな、奥さんは。ぼくにこうやってせつけてるところ、できたらご主人にもせてあげたいですね」
「いやッ！　そんなこと、~にj目よ」
　拒~する一方で、幸子はd^に身を震わせる。
　人妻である幸子の前にこうして硬直したペニスをさらしたところを、彼女の夫の真一郎が、もしどこかでのぞいていたとしたら……。
　そんな想像をすると、v一はなぜかいちだんと欲情が高まってくるのを感じた。るのはともかく、られるのはいやだと思っていたはずのv一には、この感情は不思hだった。痴hの真似事をしたときにも感じたが、彼にも露出症的な部分があるのかもしれない。
　ズボンとブリ`フを足もとから取りBい、v一はベッドにあがった。幸子の脚のgにうずくまる格好で、その股gにを近づける。
「へえ`、奥さん、またこんなにパンティを濡らしちゃってるんだ。シャワ`を浴びたばかりだとは、とても思えませんね」
「ああ、ひどいわ、北山さん。また私が淫乱な女だとかなんとか言うつもりなのね」
「そうですよ。奥さんはとっても淫らだ。ぼくとこうやっているところ、ほんとはやっぱりご主人にせたいんじゃないですか？」
「ああんっ、j目！　~にj目よ、そんなこと。こんなところ主人にられたら……」
「奥さんはもっと燃えてきますよ、きっと。ご主人だってd^するんじゃないかな。自分の妻が若い男と抱き合ってるシ`ンなんかのぞいたら、嫉に狂うかもしれない」
「やめて！　ねえ、北山さん、おいだから、主人のことなんか言わないで」
　]をすっかりt潮させて叫ぶ幸子だが、v一の言~に、どうやら本荬怯情してきてしまったらしい。いつのgにか右手がパンティのなかにもぐりこみ、妖しく蠢きだしている。
「奥さん、セックスの前には、いつもああやってご主人にオナニ`をせるんですか？」
「そうよ。私がオナニ`するのをていると、あの人のがうんと硬くなるのよ」
「そうでしょうね。奥さんのオナニ`は烈だ。ぼくのこれももうコチコチですよ」
　言いながら、v一はベッドに肘をつき、I手で下から幸子の太腿に触れた。小麦色の肌は滑らかで、ギュッとつかむと、その力がてのひらに心地よくはねかえってくる。
「やっぱり素长扦工琛奥さんの太腿。た目も手ざわりも、完全にぼくの好みだ」
　陶Eしたように言い、v一はしばらく太腿を幛扦蓼铯筏俊￥饯筏啤⒈摔问证いよいよパンティを脱がせにかかる。
　幸子も腰を浮かせてf力し、赤いスケスケの薄布は、すぐに足首まで引きおろされた。乱暴にそのパンティを取り去ると、v一は幸子にまた大きく脚を_かせた。蜜液に濡れたヘアが秘唇にはりついているさまが、v一の性感を激しくeさぶる。
「すごいなあ、奥さん。おつゆが溢れてきて、お毛々までぐっしょりじゃないですか」
「いやッ、j目よ、北山さん。そんなにじっとないでちょうだい。uずかしいわ」
　股gをLそうとする幸子の手を、v一はいともgにBいのけた。彼女だって、本当はられたくて仕方がないのだ。抵抗がポ`ズにすぎないことぐらいは、先刻承知である。
　目の前十センチほどのところにある幸子のデルタを、v一はI手の指を使ってかきわけてみた。映画^のなかで指先に触れてきた、あの大きめのクリトリスがその姿をFわす。
　これはすごい！　ほんとに大きいんだな……。
　w裂の合わせ目には、た目にもはっきりわかるほど、肉芽がwびだしていた。まさに小さなペニスが勃起しているような光景だ。
　しばらく肉芽を眺めたあと、I手を太腿のY趣摔てがいながら、v一は舌を突きだし、クレヴァスを下からス`ッと舐めあげた。
「ああっ、ううんっ、感じるわ、北山さん。どうしたのかしら、私、今夜はすごく……」
　何度かRりかえして舐めているうちに、蜜液はますます激しくイだしてきた。お尻のほうへ流れ落ちた淫水の一部が、すでに赤いネグリジェにしみをつくっている。あるいはシ`ツにまで_しているかもしれない。
　ジュルジュルと下品な音をたてて垡氦蜞à盲郡と、v一の舌はいよいよキングサイズのクリトリスに照胜蚝悉铯护俊
　舌先が触れた途端に、幸子の身体が感でもしたかのようにブルブルッと大きく震えた。肉芽自体も、ピクンと小さく反辘工搿￥饯韦たりの婴も、男性のペニスとよく似ている、とv一は思った。
　舌先を尖らせ、しばらく柔らかなタッチで肉芽を幛筏皮い毪取⑿易婴紊硖澶摔隙暇A的にdが走った。口からは~えずましい喘ぎ声をもらし、自らネグリジェの前をはだけた彼女は、I手で乳房を揉みはじめている。
　思いついたように唇をすぼめたv一は、クリトリスをチュウチュウと吸ってみた。すると、硬く尖った肉芽が口のなかに入りこみ、v一がAえているような格好になった。
　まるでフェラチオしているみたいだな……。
　内心苦笑しながら、v一はなおもクリトリスを吸いつづけ、ついにはそっとnを立てた。幸子は腰を宙に突きあげ、激しく身える。
「ねえ、もう我慢できないわ。北山さん、早く、早くあなたの硬いのをちょうだい！」
　乳房を揉んでいた手をxし、幸子がv一のの毛をづかみにして引っぱりあげようとする。もう少し彼女を感じさせてやりたい荬猡筏郡、v一は素直に辘袱毪长趣摔筏俊
　口のまわりについた蜜液をシ`ツにをこすりつけて拭い、幸子の身体を@いのぼる。
「奥さん、もう入れちゃうんですか？　ほんとはもっと舐めていてほしいんでしょう？」
「ううん、いいの。それより、早くあなたの硬いオチン×ンが欲しくなったの。ねえ、おい、これを……これを私のなかに……」
　下腹部に右手をおろした幸子は、硬直したv一のペニスをさぐり当て、根元を握ったまま、先端を自らのクレヴァスへとГい皮い。
「さあ、ここよ。来て」
　生唾を驻撙长撙胜らうなずき、v一はグイッと腰を密着させた。くぐもった音を残して、ペニスはいっぺんに肉路に驻撙长蓼欷搿
「ああんっ、入ったのね、北山さん」
　肉路にペニスを深々とAえこんだまま、幸子はI脚をはねあげて、v一の体を挟みつけた。Lい脚の先を背中で交差させ、まるでプロレスのボディシザ`ズのような格好で、v一の腰をグイグイめつけてくる。
　太腿大好き人gのv一には、これがたまらない快感となった。なにしろ、肉感的な幸子の太腿が、ちょうど自分の腰まわりを挟みこんでいるのである。思わずベッドからI手をあげ、外趣ら左右の太腿を幛扦丹工搿
「奥さん、ああ、とってもいい莩证沥馈￥长Δ浃盲瓢陇丹螭翁腿に触りながらセックスができるなんて、ぼく、感激しちゃうな」
「私だって、こんなに硬いオチン×ンを入れてもらって、すごくうれしいわ。こんなの初めてですもの。ねえ、婴い皮いい韦琛⒈鄙饯丹蟆Ｋ饯韦胜に、思いっきり出して！」
「ああっ、奥さん！」
　左手だけをベッドにして上体を支え、v一はゆっくりと腰を前後に振りはじめた。ペニスを肉襞にこすられても、右手では、なおも欲に幸子の太腿を触りまくる。
　幸子は左手で自らの乳房を揉みしだきつつ、右手を股gにおろしてきた。ピストン\婴魏祥gをpって、密着した下腹部のgにその手を差し入れてくる。肥大したクリトリスを、自分の手で幛工毪膜猡辘椁筏ぁ
　gに幸子の手が入っても、v一は特に邪魔だとは思わなかった。太腿の感触をたっぷり味わいながら、腰の婴にスピ`ドを加えていく。
「ああ、奥さん。すごくいい莩证沥馈￥长Δ浃盲贫人で抱き合ってるところ、ううっ、ご、ご主人に……せてあげたいですね」
「ああんっ、主人に……のぞかせるのね」
「いや、ご主人だけじゃ物足りないな。ほら、テニスクラブにいたコ`チのB中……あいつらにもせてやりましょうよ。きっと、みんな喜びますよ。あのＴバックの淫乱な奥さんが……ううっ、セックスを……の、のぞかせてくれるって」
　呼吸の乱れとLいながら、必死になって幸子の羞u心を刺激しようとみるv一に、幸子も素晴らしい反辘蛞せた。ますますを火照らせ、その右手は激しく肉芽を嬲る。
「ああ、そうね。私、みんなにせてもいいわ。こうやってあなたに抱かれてるところ、のぞかれたって全然かまわないわ！」
「うっ、ああ、奥さん、そうですよ。あなたは淫乱な人妻なんだ。られればられるほど、ほんとはうれしくなるんでしょう？」
「ええ、そうよ。私は露出狂の淫乱な人妻だわ。普段だって、ほんとはパンティなんかはきたくないのよ。ノ`パンでミニスカ`トをはいて、kのA段でみんなにせつけてやりたいわ。ああっ、北山さん！」
　{かれたような幸子の告白に、v一のd^も点に_した。爪が食いこむほど幸子の太腿をギュッとつかみ、フィニッシュに入る。
「ああ、奥さん、出そうだ。ああっ！」
「ううんっ、ああ、北山さん……」
　v一の体に、射精の}婴はじまる。
　その瞬g、幸子のほうも、全身に激しいdを走らせていた。
　さすがは熟れきった人妻である。自らの指先による肉芽への刺激をうまくコントロ`ルして、v一が射精するのとほぼ同rに、幸子はオ`ガズムに_することができたらしい。
　幸子の上にがっくりと体をあずけ、v一は糁肖强葜肖嗡崴丐蜇った。息を荒らげた幸子も、下からやさしくv一の体を抱きしめる。烈な快感のあとの、gやかなrgだ。
　が、そのとき、v一はふとlかのを感じたような荬した。ハッとなってドアを振り向いた彼は、それこそ心が停止してしまうのではないかと思えるほどのn膜蚴埭堡俊￥胜螭趣饯长摔稀⑿易婴畏颏握嬉焕嗓、ナイトガウン姿で立ちつくしていたのである。
「あっ！　あ、あの、ぼく……」
　d信所に勤めていた、依m者である人妻と、夫の浮莠F訾颂い撙长螭澜UYが、v一にはある。そのときの夫の、いかにもバツのそうな表情を、彼はとっさに思い浮かべていた。
　だが今回は、バツがいくらいではすみそうもない。v一は一瞬、真一郎にされるのではないか、という恐怖感さええたのだ。
　いくら、夫はもう寝ているはずだ、と幸子が言ったにしても、v一の行婴悉まりにも大胆すぎた。あれだけ声や音を出せば、同じ家に寝ている夫が荬扭ないはずもない。
　すぐにでも首根っこをつかまれ、R声を浴びせられるのを悟して、v一は目を]じた。
　だが、こえてきたのは、意外なほど冷静な声だった。
「ごめんなさいね、北山さん。主人も私も、あなたをだますつもりはなかったのよ」
　まだv一の体の下にいる幸子が、いかにも照れくさそうに耳もとに摔い皮たのである。
「えっ!?　だますつもりはなかったって、奥さん、いったいどういうことなんですか？」
　目を_けたv一が、幸子とドアのところにいる真一郎を交互にやると、今度は真一郎が、^をかきながらベッドに近づいてきた。
「いやあ、ほんとにすみませんでしたなあ。gは、女房が他の男とセックスしているのを、なんとかのぞいてみたいという一心で、今日はあなたに来ていただいたんですよ」
「そ、それじゃ、奥さんがのぞかれると感じるって言ったのは、嘘だったんですか？」
「ううん、それもほんとのなのよ」
　今度は下から、幸子が夫の言~を引き@ぐ。
「でもね、今回は主人の希望のほうがかったの。あなたをお呼びしてここでセックスすれば、一石二Bだなって相したのよ」
「そうなんですよ。あなたには申しわけない荬猡筏郡螭扦工、おaさまで、ほら、私もこんなふうにまたd^してきまして……」
　uずかしそうに、真一郎がガウンの前をはだけてみせた。青と白のストライプのトランクスを、勃起したペニスが突きあげている。
「まいったなあ、こりゃあ」
　その光景に、v一は思わず苦笑していた。
　とがめられる心配がなくなったとはいえ、夫がている前で、v一としてもいつまでもその妻と抱き合っているわけにもいかない。
　彼は幸子から体をxし、股gの後始末をすませると、手早く衣服を身に着けた。幸子もパンティをはき、ネグリジェの裾を直す。
「あらためてお礼を言いますよ、北山さん。hいところを、ほんとによく来てくださいました。女房も私も心から感xしています」
　真一郎の神妙な言~に、v一は赤面する。
「そんな、よしてくださいよ。Sしませてもらったのは、ぼくのほうなんですから。でも、いまはさすがに冷や汗が出ましたけどね」
　三人は声をあげて笑い合った。
「幸子と私は二十も年がxれてますんでね、いろいろと工夫してはいるんですが、セックスのほうはなかなか思うようにならなくて……そうしたら、女房が|京へ行ったときに、あなたのところの新诟妞蛞つけましてね」
「それじゃあ、テレフォンセックスをしてたのも、ご主人はご存じだったんですか」
「ええ、知ってました。大学のvxのない日なんか、横でいてたこともありますよ」
「うひゃ`、まいったな。ぼく、ずいぶんuずかしいことも言っちゃいましたからね。全部忘れてもらわないといけませんねえ」
「ハハハ、それなら女房のほうが、ずっとuずかしいことをしてるはずですよ。gのところ、uずかしいことを言ったり言わせたりすると女房がd^するのに荬扭い郡韦稀あなたとのテレフォンセックスのおaなんです。それだけでも感xしなければいけないのに、わざわざお呼びしてこんなことまでさせて……」
　あくまで恐sしたように言ってから、真一郎は小切手を差しだした。相料を小切手で受け取るのは、v一にはもちろん初めてのUYだったが、その金~がまた@きだった。
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ、守山さん。いくらなんでも、こんなにたくさんはいただけませんよ」
「いや、ぜひ受け取っていただかないと困ります。私ら夫Dの今夜のd^を考えたら、これでも少なすぎるくらいなんですから」
「そうよ、北山さん。それに、もしかしたら、これからもおいするかもしれないし」
　幸子がいたずらっぽくウインクしてくる。
　セックスにvして、これだけ_放的な夫Dがいることに@きながら、v一はh]なく、その小切手を受け取ることにした。
「先ほど私がしておきましたから、そろそろ外にハイヤ`が来るだと思います。今夜はほんとにありがとうございました」
　真一郎はそう言って、もう一度^をさげた。
　玄vまで夫Dに送られ、横づけされたハイヤ`にv一が\りこむとき、真一郎の目にLれて、幸子が小さな包みを差しだしてきた。
　ホテルの部屋に入ってからその包みを_けてみると、それはテニスのときに幸子がはいていた、Ｔバックの白いパンティだった。守山幸子の汗と淫水を、たっぷりと吸いこんだ薄布である。
　いまは、夫Dでまた抱き合ってるかな……。
　I手でパンティをひろげ、ペニスが硬さをしてくるのを感じながら、v一は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊


【第七章　σの少年望】

「北山さんね？　lだかわかる？　私よ、私……」
　受器を取りあげたv一の耳に、いきなりきえのある声がいてきた。一瞬のうちに、の糸がたぐり寄せられる。
「ああ、奥さんですか。どうもごo沙汰してます」
　それは、g`いなく千田o{の声だった。たまたま\ったTのなかで痴hに遭い、そのスリルと快感に魅せられてしまったY果、痴hプレイに付き合ってほしいと依mしてきた女性である。
　朝の地下内でo{のクレヴァスにペニスを突き立て、ついには射精まで果たしたd^を、v一はいまでもQして忘れてはいない。彼女の声をいた途端に、早くもズボンの下で、一物が`首をもたげはじめている。
「あなたに新しいお客さんをB介するとか言ったのに、なかなかもできなくてごめんなさいね。このところ、仕事のほうがちょっと忙しかったものだから……」
　o{は、保会社の外交Tをやっている。初めてこの事账でを合わせたとき、嵴Tに来たのではないかと`解したのを、v一はかしく思いだす。
「いえ、いいんですよ。ぼくのほうも、仕事はけっこう{に入ってきてますからね」
「へえ`、それじゃ、叭栅嗓长の人妻と、いいことしちゃってるわけね」
　いたずらっぽい口{で、o{が摔い皮る。
　この人、お酒でもんでるのかな……。
　o{の舌の滑らかさに、v一はふとそう思った。最初に会ったは、保の外交でいつも客と接しているとは思えないほど、oして控えめだったものである。
「叭栅盲皮铯堡袱悚りませんけど、m当にSしんでますよ。奥さんのほうはどうなんですか。痴hごっこ、ご主人ともためしてみたんですか？」
「フフフッ、まあね。何度かあの人をTってやってみたわ。でも、あなたとやったときほどd^しなかったの。主人ったらuずかしがっちゃって、のなかでオチン×ンを出すのもいやがるんですもの。とてもセックスまでできる状Bじゃなかったわ」
　いかにも不氦饯Δ恕o{が言う。
　それが普通だろうなと、v一は思った。v一自身にしても、小俣子と予行演をしていなければ、内で啡毪蛟みたりはしなかったはずなのだ。
「ところでね、いま近くまで来てるのよ。これからそこへ行ってもいい？」
　明るくんだ声にって、o{が言った。
　そういえば、のバックにかなりのj音がこえている。どこかのみ屋か何かの公\からかけているらしい。rgはまだ四rすぎだが、やはりすでにアルコ`ルが入っているのだろう。
「かまいませんよ。ぼくも久しぶりに奥さんにお会いしたいし、ぜひいらしてください」
「まあ！　北山さんったら、もういやらしいこと考えてるんでしょう。そこで私を抱く荬胜韦汀
「まさか……そんなつもりはありませんよ。安心して来てください」
「ううんっ、そんなつもりはないなんて、淋しいこと言わないでちょうだい。いいのよ、抱いてくれても……何もしてくれないなんて、つまんない！」
　今度はすっかりすねた口{になってしまった。まったく人妻は不可解だと思いつつ、v一は溜め息をつく。
「なんでも奥さんのお望み通りにしますよ。だから、お葺Xにどうぞ」
「フフフッ、ありがとう。gはね、今日は私、一人じゃないのよ」
「えっ!?　それじゃ、どなたかとご一wに……」
　v一が言いKわらないうちに、向こうでガサゴソと音がした。lかがo{から受器をひったくったらしい。
「北山さん？　お久しぶり！」
「あっ！　お、奥さん……」
「今日は珍しく姑が留守にしてるものだから、o{をTって出てきちゃったの」
　新たに受器からwびこんできたのは、山村志乃の声だった。もともと千田o{は、志乃のB介でv一のもとをLれたのである。
「いやあ、ほんとに久しぶりですね。その後、お姑さんと、いかがですか？」
　少しだけ声をひそめるようにして、v一はい亭俊Ｖ灸摔稀⒆苑证巫扭堡胂伦扭摔蓼强诔訾筏工牍盲碎]口して、v一に相を持ちかけてきた女性である。
　一wにランジェリ`の店へ行き、セクシ`な下着を手にして大鹤悚筏皮い恐灸摔晤を、v一はいまもはっきりとえている。そのあとラブホテルで、v一は彼女を抱いたのだ。志乃の肉体の感触がYにdり、彼のペニスには、さらに血液が送りこまれる。
「姑は相浃铯椁氦坤堡伞⑺饯悉猡Υ丹们肖欷郡铩￥Ι`んとセクシ`な下着を着けて、主人と二人でSしんでるの。これもみんな北山さんのおaね。感xしなくっちゃ……」
「いえ、そんな……ぼくのほうこそ、o{さんをB介していただいて、ありがとうございました。お礼を言わなくちゃいけないって、思ってはいたんですよ」
「ううん、いいのよ、そんなこと。o{だって、すごく喜んでるみたいだし……北山さん、あなた、のなかで、o{と最後までしたんですってね」
「……ええ、まあ……」
「すごいわね。私も一度でいいから、そんなことしてみたいわ」
　姑が留守というSさから、志乃も今日は少し羽目をはずしているらしい。初めてこの事账をLれたの深刻さは、いまは微mも感じられない。
「お望みなら、いつでもお相手しますよ。ぼくだって、志乃さんとだったら、もう一度やってみたいですからね」
「まあ、フフフッ、うまいこと言って……でも、もしかしたら、ほんとにおいするかもしれないわよ。そのときはよろしくね」
「はい、かしこまりました」
　おどけた{子で答え、v一は志乃と笑い合った。
「あら、そうだわ。こんなこと、です必要もないのよね。これからそっちへうかがおうと思っておしたんだから。ねえ、寄らせてもらってもいいの？」
「ええ、もちろんです。o{さんとお二人でどうぞ」
「フフフッ、二人じゃないのよ。ほんとはね、もう一人いるの」
「えっ、もう一人？……」
「そうなの。しくは会ってからおするけど、やっぱり短大で一wだった子がね、ちょっとみをかかえてるのよ。姑がいなかったせいもあるけど、今日はその子を励まそうと思って、o{と一wにカラオケにTったわけ。でも、をいてたら、やっぱり北山さんにご相するのがいちばんいいってことになったの。会ってもらえるでしょう？」
「ええ、もちろんですよ。大Z迎です」
「そう。じゃあ、十分ぐらいで行くわ。よろしくね」
　どうやら志乃は、新しい客をB介してくれるらしい。彼女たちの友人なら、おそらく三十r前後の人妻にちがいない。イあがってくる期待に、v一は思わずにんまりした。
　
　カラオケの店での精算に手g取っていたのか、志乃たちは三十分ほどしてから事账にFわれた。
「お久しぶり！　相浃铯椁氦いつ肖汀⒈鄙饯丹蟆
　Xい{子でそう言って、最初に玄vに入ってきたのは千田o{だった。うなずきながら、すぐ後ろから山村志乃がつづいてくる。
「ほんとねえ。私、こんないい男に抱かれたことがあるなんて、信じられないくらい。ねえ、北山さん、やっぱりもう一度、私を抱いてくれないかしら？」
　酒のせいもあるのだろうが、早くも志乃がきわどいことを言いだした。
　彼女の涿菠证辘恕⒌v一はあらためて@かされる。地味な服装で、おずおずと事账をLれた彼女の姿を、いまは想像することさえできない。
　着ているものにしてからが、当rとはまったくちがっている。例のランジェリ`ショップで、v一がxんだボディコンのワンピ`スにもけないほど、今日の志乃の服装は挑k的だった。
　丈はそれほど短いわけではないが、饨Cのスカ`トの前には、脚の付け根に_するほどの大胆なスリットが入っていて、肌色のストッキングに包まれたムチムチの太腿が、ちらちらとえLれしている。
「ううんっ、北山さんったら、志乃のほうばっかりちゃって、憎たらしいんだから！」
　そう言うなり、o{がv一の二の腕をキュッとつねった。
「痛ッ！　そ、そんなことありませんよ。お二人とも、すごくセクシ`になられて、びっくりしただけです」
　v一の言~に嘘はなかった。I柄、もともと垢iけた服装をしていたo{にしても、出会ったとは^べものにならないほど、いまは成熟した色荬蚱わせている。
　これも、もしかしたらぼくと出会ったせいなのかもしれないな……。
　そんなふうに考えると、v一も不思hな鹤愀肖税まれる。あまり\りしないr期もあったけれど、この仕事をつづけていてよかったという思いが、胸いっぱいにひろがる。
「まあ、いいわ。ちょっとおべっかくさいけど、あなたの言うこと、信じてあげる。それより、あがってもいいんでしょう？」
「えっ!?　え、ええ、もちろんです」
　いちだんとセクシ`になった二人の人妻を、交互にうっとりとつめていたv一は、o{の台~にハッと我れにかえった。
「あの、もう一人いらっしゃるとか、言ってませんでした？」
　v一が不そうにい亭毪取やっとそれを思いだしたように、o{と志乃がほぼ同rにドアのほうを振り向いた。
「ちょっと、磨子、何やってるのよ。早く入ってらっしゃいよ」
　いったんドアの外に出た志乃が、袖を引くようにして、一人の女性をBれてくる。
　その女性のをたとき、v一は思わず「あっ！」と@きの声をもらしていた。
　_だ……。
　Kみの美人ではない。短大r代の友人だというからには、年hは志乃たちと浃铯椁胜い悉氦坤、それこそミセス向けjIの表をるモデルのような、しっとりとした美しさを持った女性だったのである。
　志乃やo{とちがってうつむきかげんの彼女は、v一に向かって小さく^をさげる。
「とにかくあがらせてもらうけど……ちょっと北山さん、スリッパが足りないわよ」
　o{に言われて初めて、v一もそのことに荬扭い俊￥长欷蓼扦长问账を、二人以上の人gが同rにLれたことはない。したがって、客用のスリッパなど、最初からひとMしか浃筏皮い胜ったのである。
「すみません、用意がくて。かまいませんから、そのままあがっちゃってください」
「あら、そう。それじゃ、このまんま……」
　o{を先^に、三人の女性が事账に入ってきた。志乃とo{に^べると、新の彼女はなかなかのL身で、ヒ`ルをはいた状Bでは、室内用のスニ`カ`をはいたv一と、ほぼ同じくらいの背の高さがある。
「相浃铯椁L景な部屋ね」
　言いながら、まずはo{がソファに腰をおろし、Oりに志乃が、つづいて最後の女性が浅く腰かけた。一辘先人欷堡违渐榨・坤、肉感的な女性のお尻が三つKぶと、さすがにF屈なイメ`ジは否めない。
「私たち、いままでんでたから、何もいらないわよ。それより、北山さんも早く座って、磨子のおをいてあげてよ」
　キッチンに向かおうとしたv一を、志乃がそう言って制した。
　志乃の言~に兢ぁ⒌亭ぅ譬`ブルを挟んで、v一も彼女たちの向かいの一人用のソファに腰を沈める。途端に、三人の女性の六本の脚が、v一の目を刺激してきた。
　靴のままあがらせて正解だったな。こりゃあ、なかなかの壮Qだ……。
　ヒ`ルのせいで膝の位置が高くなっているため、彼女たちの脚美を、v一はなんの苦氦猡胜ることができる。v一のに荬扭い恐灸摔、これよがしに脚をMみ、スカ`トの前のスリットから、むっちりした太腿を露出させる。
　と、o{も志乃にならい、わざわざミニのワンピ`スの裾をまくりあげる仕草をしながら、同じように右を上にして脚をMんだ。最後に残った磨子と呼ばれた女性だけが、膝をぴたりとそろえたまま、居心地がそうにもじもじしている。
「磨子、あらためてごB介するわ。こちらがさっきおした北山v一さんよ。私や志乃がすごくお世になった方なの。ご挨拶したら？」
　o{にうながされた磨子が、おずおずとv一のをて、ペコンと^をさげた。
「はじめまして、私、宗田磨子です。小学二年の子供がいて、ごく普通の主Dなんだけど……あの、志乃やo{とは、短大r代からの友だちで、前からいろいろみをいてもらってたの。それで今日、久しぶりに会ったら、北山さんのおが出て……」
　\光りするつややかなを、右手でそっと幛扦膜堡胜ら、磨子はとつとつとしゃべりはじめた。の美しさにR倒されていたv一の目が、今度はシルクのブラウスを突きあげている、乳房の双丘に向けられる。
　すごいグラマ`だな。オッパイは、ママぐらいあるかもしれない……。
　一瞬、この会社のg|的オ`ナ`である小俣子のが浮かび、少しだけ後ろめたさを感じたものの、v一はやはり磨子から目をxすことができなかった。
　胸からウエスト、さらにはスカ`トの裾からのぞいた形のいい膝へと、v一はを移していく。残念ながらスカ`トの丈がLすぎて、v一が最もd味のある太腿はることができない。しかし、その体格から、量感のあるむっちりした太腿がB想される。
「磨子、何をoしてるのよ。さっきも言ったでしょう、ここでは何をしてもSされるって。私たちだって、すごくuずかしいを北山さんにいていただいたんだから」
　磨子の莩证沥颔辚楗氓スさせようと、志乃が助け船を出す。
「そうよ、磨子。私なんか、この人とのなかでセックスまでしちゃったんですからね。uずかしいことなんか、何もないのよ」
　uずかしがるどころか、むしろFらしげに、o{が言った。彼女の龊稀⑿u心などというものは、どこかに置き忘れてきてしまったらしい。
　おやおや、ずいぶん怼─筏なったものだな……。
　かつては控えめな人妻だった志乃やo{の涿菠证辘恕⒌v一は思わず苦笑した。自分が彼女たちにしてあげたことは、もしかしたらg`いだったのではないかという思いが、一瞬だけ^をかすめる。
　しかし、志乃とo{は、_かにくだらないストレスからは解放され、いまその目は生きいきとxいている。みをかかえているらしい磨子にも、できればそういう_放的な莘证蛭钉铯铯护皮げたいと、v一は思った。
「この人たちの言う通りですよ、奥さん。何かおみがあるんなら、uずかしがらずにしてみませんか？　ぼくみたいな若が解Qできるかどうかはわかりませんけど、志乃さんやo{さんたちも含めて、みんなで考えてみましょうよ」
　v一が言うと、志乃とo{がいっせいにうなずく。
「そうよ、磨子。さっきカラオケボックスでかせてくれた、ここでもう一度してごらんなさいよ。北山さんなら、何かいい考えを出してくれるわよ、きっと」
　志乃に言われた磨子は、それでも自信なさそうに、わずかにをうつむける。
　うわあ、色荬郡盲驻辘馈￥蓼い盲郡省…。
　v一は、自他ともにJめる太腿大好き人gである。したがって、彼のペニスが勃起するのは、スカ`トの裾から、むっちりとした女性の太腿がえたという龊悉多い。
　ところが、nいに氦沥宽磨子の表情や仕草を目にしただけで、早くも股gが疼いてきた。すでにペニスは半立ちの状Bになっているのである。
　I手を前でMみ合わせ、v一は志乃やo{の目から、もっこり盛りあがった股gを、さりげなく覆いLす。
「ねえ、三人で磨子の相に\るんだったら、この座り方はよくないんじゃない？」
　o{が唐突にこんな意を出した。志乃が大きくうなずき、同意の意思表示をする。
「そうよ。三一にならなきゃ嘘よね。磨子がそっちに座って、北山さん、こっちへいらっしゃいよ」
「いや、座り方なんて、このHどうでも……」
　v一は言いかけたが、すぐにo{が遮ってくる。
「j目よ、北山さん。今日はあなただけが相Tじゃなくて、私たちも一wに考えるんですからね。多数Qに兢盲皮猡椁铯胜い取…」
　くだらないと思いながらも、v一はこれ以上、彼女たちに抵抗する荬猡胜った。仕方なさそうに立ちあがり、テ`ブルの|をまわって向かいのソファへ移婴工搿
　同じように立ちあがった磨子が、これまでv一が座っていた一人欷堡搜を沈めた。
　ところが、磨子が占めていた鏊に腰かけようとしたv一を、今度は志乃が押しとどめる。
「あら、j目よ、北山さん。せっかくいい女が二人でいるのよ。端っこに座るなんて失礼じゃないの。それに、不公平だわ」
「そうよ、北山さん。さあ、私たちの真んなかに来てちょうだい」
「奥さんたちに挟まれて座るんですか？　まいったなあ……」
　照れくさそうに^をかきながら、v一は空けられたソファの中央に腰をおろす。
　途端に、二人の女性がつけている香水の訾い、左右から同rに鼻をくすぐってきた。わずかにアルコ`ルの訾い混じり、不思hな淫靡さをともなった香りを形成している。もともと香りに敏感なv一は、ついうっとりとなり、同rに股gではペニスがむくむくと硬さをしてくる。
　それを透かしているかのように、志乃とo{が、ほぼ同rに手をv一の膝の上に置いた。oh]に、ズボンの上から内腿のあたりを幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「ちょ、ちょっと奥さんたち、勘弁してくださいよ。磨子さんがてる前で……」
「あら、磨子にはuずかしがらないでなんでもせって言ったくせに、私たちには自由にさせてくれないの？　そんなのおかしいわよ、北山さん」
　o{が口を尖らせて抗hしてくる。
「し、しかしですね、奥さん。初めて会った人の前でこんなふうにされると、ぼくだってちょっと困りますよ」
「まあ！　フフフッ、北山さん、赤くなってる。可郅ぃ　
　今度は志乃が、からかうように言う。
　この人たち、本当に磨子さんの相に\る荬胜螭啤あるんだろうか？……
　熟れた肉体に挟まれ、妖しいd^をえる一方で、v一は少しだけ慨したが、目の前の三人の子をていた磨子が、初めてnをせてにっこり笑った。怼─筏と似蓼郡沥取それに手をく若い男という恧、磨子の莩证沥蚝亭蓼护郡韦もしれない。
「その{子よ、磨子。いつものスマイルで、さっきの、もう一度してみたら？」
　磨子の笑に荬扭い恐灸摔、ここぞとばかりにけしかける。
「……え、ええ、でも……やっぱりちょっとuずかしいわ」
　]をほんのりと赤く染め、磨子はまたうつむいた。だが、今度はいままでのように深刻そうなはしていない。まさに、羞uに震える人妻、というム`ドである。
「だったら私から北山さんにおするわ。磨子、それでもいい？」
　o{がい亭毪取わずかにをあげて、磨子はこっくりとうなずいた。
「あのね、北山さん、磨子には、いまとっても荬摔胜肽肖巫婴いるんですって」
　v一の右Oりからしだしながら、o{はとうとう右手をv一の股gにあてがってきた。o{にけてなるものかと、今度はそこに志乃の手も加わる。
　精神を集中して磨子のみをきたいところなのに、人妻たちに弄ばれたv一のペニスが、早くも勃起して暴れはじめる。
「その子、中学三年だって言ったわよね、磨子」
　o{にかれ、磨子はまたo言でうなずく。
「最初は、犬を散步させてるときに、その男の子のに荬扭い郡螭扦工盲啤Ｈが出した排泄物を拾わなきゃならないんで、磨子がかがんだ拍子に、たまたま前から步いてきたその子の目に、スカ`トのなかがえちゃったらしいのよ」
　g近なところからv一の目をつめ、o{は自分のことのように幛盲荬h明する。
　v一のYに、hい少年r代の思い出が、かすかにdる。
「ぼくにもUYがありますよ。性に目めてgもない男の子にとっては、ちょっとしたセクシ`なポ`ズでも、たまらないんですよね。好きな人のパンチラなんかせられたら、それこそ鼻血ものですよ。磨子さんみたいに_な方のパンティがえたりしたら、もしかしたらぼくだって……あっ、痛ッ！」
　v一は、急に下腹部に痛みをえ、言~を途切れさせた。ズボンの上から触っていたペニスを、o{がギュッと握りしめたのだ。
「ひどいわ！　北山さん、もう磨子にのぼせちゃったわけ？　そりゃあ、磨子は私たちの仲gのなかでは、いちばんの美人よ。でも、志乃や私の目の前で、あんまり露骨に_だとか言わないでよ。比^されてるみたいで、不愉快だわ」
　o{の抗hも、言われてみればもっともなだ。
「すみません、失言でした。でも、志乃さんやo{さんだって、同じぐらい_ですよ。だから、ぼく、こんなになってるんだし……」
　v一が、勃起して盛りあがっている自分の下半身に目をやりながら言うと、志乃とo{は鹤悚饯Δ诵Δ盲郡、磨子はさらにを赤らめ、uずかしそうにをうつむけてしまった。その羞uに氦沥勘砬椁恕⒌v一はまた激しく性感をeさぶられる。
「まあ、いいわ。とにかく、を先にMめるわね」
　やんわりとペニスを握り直し、o{が磨子の体YをZりはじめる。
「それから、磨子はしょっちゅう道でその子に会うようになったんですって。そんなに偶然があるわけないから、~に向こうがっていて、磨子が外出するのに合わせて出てきたってことなのよね」
「荬摔胜肱性ができたら、男ならそれぐらいはするでしょうね」
「最初はね、磨子も少し菸钉かったらしいの。私だって、浃誓肖摔膜まとわれたりしたら、ノイロ`ゼになっちゃうかもしれないわ。でも、その男の子、素直でとってもいい子なんですって。だから、磨子も、彼に荬蛟Sすようになったらしいのよね」
「えっ!?　荬蛟Sすって……それじゃ、もう彼と何かしちゃったんですか？」
　v一がい亭毪取Ⅻaっていていた磨子が、激しく首を横に振る。
「私、まだ何もしてないわ！　ただ、道で会ったときには、こちらから浃四郡颏饯椁筏郡辘筏胜い恰⑵胀à税ま伽颏筏郡辍⑿Δ盲皮げたりすることにしたの。あの子のほうも、赤いをしながら、うれしそうにペコンとおじぎをしてくれるようになって……」
「ほう、そりゃあ、完全に憧れ症候群ですね」
「憧れ症候群？」
「ハハハ、べつに医学用Zじゃありませんよ。ただ、いったん憧れはじめると、それって病荬撙郡い胜猡韦胜螭扦埂Ｖ韦贩饯韦铯らない病荬扦工汀１恕叭栅っと奥さんのことばっかり考えているんだと思いますよ。オナニ`のときだって、たぶん他の女性のことなんか、全然^に浮かばないんじゃないかなあ」
　v一があえて^激なことを言ってみると、磨子がさらに]をt潮させるのがわかった。まだはうつむけたままだが、特にそうしたをいやがっている子ではない。
「そうよ、北山さん。彼が磨子をオナペットにしてるのは_gなのよ。だって彼ったら、磨子のパンティまで盗んでいったのよ」
　今度は、志乃が横から口を出す。
「パンティを!?　磨子さん、それ、_かなんですか？」
　v一のいかけに、磨子はやっとをあげ、こっくりとうなずいた。フ`ッと深い溜め息をつき、まっすぐにv一をつめてくる。
「ごめんなさい、北山さん。やっぱり自分でおしたほうがよさそうね」
「そりゃあ、そうですよ、奥さん。ぜひ、そうしてください」
　まだuずかしさは拭えないらしかったが、磨子は意をQしたように、ゆっくりとしゃべりはじめた。
「下着が盗まれたのは、今度が初めてじゃないのよ。以前のは彼の仕Iじゃないと思うんだけど、そのときは腹が立って腹が立って、警察にも被害届けを出したくらいなの。どこかのBがうちの庭に入ってきたのかと思ったら、それだけで菸钉くて……」
「お宅は一家なんですか？」
「ええ、そうなの。でも、]便屋さんとかも来るし、いつもTを]めてるわけじゃないから、入ろうと思えばlでもgに入れるのよ。それがいけなかったんでしょうけど、何度か下着を盗まれたの」
「で、今回は、どうして彼の犯行だってわかったんですか？」
「私がIい物からってきたら、ちょうどうちのTの前で彼に会ったのよ。彼、いつもは私に会うと、にっこり笑って挨拶してくれるのに、その日に限って、荬蓼氦饯Δ暑をして、まるで逃げるようにlけだしていっちゃったの」
「そのとき、彼が奥さんの下着を持っていたわけですか？」
「ううん、そのr点ではまだ荬扭なかったわ。でも、あとで洗濯物を取りこんでみたら、パンティが一枚足りなくて……」
「それはQ定的ですね。まあ、彼が盗んだのはg`いないでしょう。それで、今回も被害届けは出したんですか？」
「……いいえ、出してないわ。というより、出せなかったのよ」
「ほう、どうしてですか？」
　いたずらな人妻たちに股gを委ねたまま、v一は磨子のほうへ身を\りだす。
「……私、あの……ああ、uずかしいわ……」
　一度は{にしだした磨子だったが、また激しい羞u心にuわれたのか、I手で]を覆い、をうつむけてしまった。
　こういうときは、焦ってはいけないんだったな……。
　相に辘袱龊悉吴tを自分に言いかせ、v一は辛抱く、磨子が再びしはじめるのを待った。そのgも、o{と志乃はうようにv一のペニスを弄んでいるから、aっていても、v一のd^は次第に盛りあがっていく。
「……ほんとに……とってもuずかしいんだけど……」
　依然として目はあげないものの、ともかく磨子の告白が再_された。
「私、なぜだかわからないけど、うれしかったのよ」
「うれしかった？」
「ええ。\司くんが……あっ、その子、\司っていうんだけど、彼が私のパンティを盗んでいったんだって思ったら、なんだかワクワクしてしまって……」
　ようやくをあげた磨子の目は、わずかにみを・婴皮い俊Ｓ情してくると目がむ女性を、v一は何人も知っている。
　この人、その男の子をT惑したいのかもしれないな……。
　v一は、ようやく磨子の相の意恧怂激ぶ沥盲俊
「その晚ね、磨子、その子のこと考えながら、オナニ`をしたんだそうよ」
　しばらく沈aを守っていたo{が、磨子の言~を待ちきれないといった感じで割りこんできた。
　v一は{得したようにうなずき、また磨子のほうへ身を\りだす。
「奥さん、立ち入った|になりますけど、そのオナニ`のとき、男の子のどういうことを考えましたか？　たとえば、彼とセックスしてる雒妞趣、彼のペニスをAえてあげてるところとか……」
「ううん、そんなのはまったくなかったわ。私、\司くんとセックスするところなんて、全然考えなかった。ただ……その、彼が私のパンティを……盗んでいったパンティを持って、オ、オナニ`するところを……」
「なるほど。彼のオナニ`を想像しながら、ご自分もオナニ`をなさったわけですね」
「そうなのよ。おかしいわよね、私って……」
　そう言って、磨子は照れ笑いを浮かべた。
　v一は首を横に振り、彼女を勇荬扭堡毪瑜Δ摔摔盲长晷ΔΑ
「全然おかしくありませんよ。女の人って、もし相手が嫌いな男なら、想像されるだけでも菸钉いってを、ぼくもある女性からいたことがあります」
　ある女性とは、この龊稀⑿≠尔子を差している。
「あっ、それ、ほんとのよ。私だってそうだもの。北山さんが私のこと想像してくれるんなら、とっても光绚坤堡伞…」
　ペニスを幛扦胧证肆Δ颏长幛胜ら、o{が口もとに妖しい微笑みを浮かべて言う。
　いったんo{のほうをて笑ったあと、v一は再び磨子をまっすぐにた。
「奥さんは、その男の子のこと、嫌いじゃなかったわけでしょう？」
「……ええ、それはそうね。前から感じのいい子だって思ってたから……」
「だったら、彼がオナニ`するところを想像したって、なんの不思hもありませんよ。ましてパンティを盗まれたあとならね」
　v一が言うと、磨子はほっとしたように微笑みをせる。
「奥さん、その男の子と、どうしてみたいんですか？」
　んだ瞳を据えたまま、v一はいきなり核心に触れた。
　磨子は一瞬、目を大きく_き、あわてたようにv一からをそらす。
「……ど、どうって言われても……私、ただ\司くんのこと……」
「パンティを盗まれて腹も立たなかったんだから、彼を憎からず思っているわけですよね。たとえば、一度ぐらいなら寝てあげてもいいとか……」
「そんな……私、そこまでは考えてないわ！」
　すっとをあげ、しっかりとした口{で磨子が抗hしてくる。
「まあまあ、奥さん、そうムキにならないで。_かに、若い男の子と浮荬工毪摔稀⑾嗟堡斡荬いりますよね。でも、セックスはともかく、いまよりもう少し彼と近くなってみたいと思っているんでしょう？」
「……え、ええ、そうね。_かにそういう莩证沥悉るわ」
「たとえば、どの程度までならいいんでしょうかね。せいぜいパンチラをせるくらいか、あるいはもう少しMんで、彼に身体を触らせてあげるとか……」
　いったんテ`ブルの上に目を落とし、しばらくじっと考えていた磨子が、意をQしたようにv一のほうを向く。
「私、正直に言えば、セックスだってしてあげてもいいと思ってるの。ううん、してあげるなんてもんじゃなくて、ほんとは私のほうがしたいのかもしれない。でも、\司くんにどうやってその莩证沥护à郡椁いい韦、それがわからないのよ」
　苦を表わすように、磨子は眉gにを寄せた。しかし、やっと本音を言うことができたせいか、彼女のには同rに安堵の表情も浮かんでいる。
「よくしてくれましたね。そこまで正直に言っていただければ、ぼくのほうにも策がないわけではありませんよ」
「ほんと？　ねえ、教えて。私、\司くんにどうしてあげればいいの？」
　すがるような目をして、今度は磨子がテ`ブルの上に身を\りだしてくる。
　こんな_な人に思われて、うらやましいやつだな……。
　磨子の美しいをg近にて、v一は\司という男の子にジェラシ`をえた。
「相手が奥さんに糁肖恰奥さんにもその荬あるんだから、はgですよ。Tってあげればいいんです」
「だ、j目よ、そんなの！　私のほうからTうなんて、~にo理だわ。もしそんなことが、ご近所でgにでもなったりしたら……」
「ハハハ、奥さんの心配はよくわかりますよ。そりゃあ、男にも口のXいやつはいますからね。特に、モノにした女性のことは、つい吹したくなるものです。でもね、この龊悉洗笳煞颏扦工琛０陇丹螭媳摔稳酩撙蛭栅盲皮い毪螭扦工らね」
「彼の……弱み？」
「そうですよ。ほら、彼が奥さんのパンティを盗んだこと、あなたは知っているわけじゃないですか」
「……ええ、それはまあ、そうだけど……」
　v一の言っている意味がわからず、磨子は不そうなをする。
「パンティ泥棒の一件を利用するんですよ。その件で彼を呼びだして、追及してやるんです。パンティを盗んで逃げるとき、彼、Tの前で奥さんに会ったんでしょう？」
「ええ、そうよ」
「だったら、彼だってびくびくしてるはずですよ。パンティを盗んだこと、奥さんにバレてるんじゃないかってね。そこを突いてやれば、もうこっちの言いなりですよ」
　v一の^のなかでは、磨子が少年をT惑するためのシナリオが、徐々に形になりつつあった。自分を少年の立訾酥盲Qえると、v一のd^も次第に高まってくる。
「でも、やっぱり自信ないわ。彼にとぼけられたら、それでおしまいじゃないの。荬蓼氦なって、それからは会うこともできなくなったりしたら、私、困るわ」
「へえ`、そこまで彼に入れこんでるんですか。うらやましいな、その子が……」
「そういうわけじゃないけど……でも、私が呼びだしたりして、彼、ちゃんと来てくれるのかしら」
「それはぼくが保^しますよ。彼はあなたに糁肖韦悉氦坤贰奥さんがその荬摔胜辘丹à工欷小けっこうすんなりいくと思いますよ。たとえば……」
　^に浮かんだ想をv一がそうとしたとき、いきなりo{が口を挟んだ。
「ねえ、そこまでQまったら、あとは二人で相すればいいじゃない。私、をいてるだけで、なんだかたまらなくなってきちゃった」
「私もよ。もうパンティが濡れてるみたい」
　o{に同{して言い、志乃もv一に身体を押しつけてくる。
「ど、どうしようっていうんですか？　困りますよ、o{さんも志乃さんも……」
「ううんっ、冷たいこと言わないでよ。せっかくこうして会ったんじゃないの。ねえ、北山さん、ここで私を抱いて」
　いつのgにかすっかりを上荬丹护o{が、鼻にかかった声で摔。
「o{だけなんてずるいわ。ねえ、私も一wに、おい」
　二人の人妻は、相浃铯椁焊うように手でv一の股gをまさぐり、o{は首筋に、志乃はv一の]に、唇を押し当ててくる。
「だ、j目ですよ、奥さんたち。磨子さんがてるじゃないですか」
　かなり立ち入ったをしたあととはいえ、まだ磨子とは完全に打ち解けたわけではない。彼女の前では、さすがに二人の相手をする荬摔悉胜欷骸⒌v一は必死でソファから立ちあがろうとした。
　が、そのとき、磨子の口から意外な言~が出た。
「私ならかまわないのよ、北山さん。彼女たちの言う通りにしてあげて。\司くんのことは、あとでまた相に\っていただければいいんだから」
　v一はs然として、磨子の整ったをつめる。
「で、でも、奥さん、平荬胜螭扦工？　ぼくたちが目の前で、その……」
「平荬琛Ｒ痪wに仲gに加わる勇荬悉胜い堡伞o{や志乃がどんなセックスをするのか、私だってd味があるもの」
　先ほどまでの控えめなB度が嘘のように、磨子は言い放った。
　まったく不可解だな、人妻ってやつは……。
　やや呆れながらも、v一の欲望は一荬巳激àがった。できれば磨子を抱いてみたいという荬猡工毪、いまはそんなgを言っていられる龊悉扦悉胜ぁ％讠衰工贤觇丹胜蓼扦瞬起して、ズボンを突き破ってしまいそうな荬い胜韦馈
「磨子のS可もおりたし、ねえ、北山さん、早くしましょうよ」
　言うより早く立ちあがったo{は、すでにワンピ`スの背中に手をまわし、ファスナ`をおろしはじめていた。Wれをとってなるものかと、志乃も手早く上着とブラウスを取り去り、スリットの入ったセクシ`なスカ`トも、あっというgに脱いでしまう。
「あなたたち、す、すごい下着を着けてるのね」
　@くように言ったのは磨子だった。
「フフフッ、これもね、北山さんのおaなのよ。彼に相に来なかったら、私、いまでもきっと辘à胜ぅバサンパンツをはいてたと思うわ」
　妖Fな微笑みをせながら、うれしそうに志乃が言う。彼女はオフホワイトのブラジャ`とパンティを着け、同色のガ`タ`ベルトから、肌色のストッキングを吊っていた。オ`ルレ`スのパンティからは、猡い幛违廿がすっかり透けてえている。
　o{のほうは、\い下着でy一していた。透ける布地ではないものの、パンティはＧストリングと呼ばれる大胆なデザインのもので、後ろは完全に一本の~状になっている。つまり、プリンプリンの双臀が、すっかり剥きだしなのである。
　ミニのワンピ`スを着ていたというのに、o{のストッキングはやはりパンストではなかった。腰にかれた\いガ`タ`ベルトから四本のサスペンダ`がのび、白い太腿のなかほどで、O薄の\いナイロンを吊りあげている。
　v一がo{の股gに目を凝らすと、パンティの表面には、わずかにしみが浮きだしているのがえた。v一のペニスを幛扦蓼铯贰㈨磨子の告白をいているうちに、o{もすっかり欲情してしまったにちがいない。
　ぱっとを志乃のほうに切り替えると、彼女はすでにパンティもおろしてしまっていた。志乃のクレヴァスも、すっかりっていたのだろう。足先から引きiいた薄布で、彼女はしきりに股gを拭っている。
「さあ、北山さん、今度はあなたが脱ぐ番よ。立ってちょうだい」
　o{の声に振りかえると、彼女もパンティを脱ぎ韦皮皮い俊
「ここじゃ狭いわ。こっちへ来て」
　立ちあがったv一の手を引き、志乃は彼をデスクの横のオ`プンスペ`スにBれていく。
　少しだけ荬蓼氦に激い恰⒌v一が磨子のほうをると、さっきよりいっそうんだ目で、彼女もv一のほうをていた。膝に置いたI手を、ギュッと握りしめている。
　あの人も、d^してきたのかもしれないな……。
　そう思うと、v一の莩证沥いっぺんにXくなった。
「ズボンは私が脱がせてあげるわ。北山さん、靴、脱いでちょうだい」
　v一が室内用のスニ`カ`を脱ぐと、床にしゃがみこんだo{が、手早くベルトをゆるめ、ズボンをおろしはじめた。
　志乃が上半身を担当し、v一はあっというgにブリ`フ一枚の姿にさせられてしまった。白いブリ`フを突きあげる硬直を、ソファに座ったまま、磨子が{かれたようにつめている。
「ああんっ、たまらないわ、こんなに大きくしちゃって……ああ、早く私のなかに入れてほしい！」
　欲情にlられた声で、o{が叫んだ。
「あら、j目よ、そんなの。オチン×ンを入れるのは私が先よ」
　志乃が口を挟み、また人妻同士のペニス争Z椁はじまる。
「入れるのはともかく、先に私が舐めさせてもらうわよ」
　すでにv一の足もとにひざまずいているみで、o{がブリ`フに手をかけた。不氦饯Δ时砬椁蚋・べながらも、志乃はv一の背後にまわり、てのひらをそっと押し当てるようにして、やんわりと背中を幛扦悉袱幛搿
「ああ、奥さん……」
　v一の体を幛筏皮い毪韦隙人とも人妻だから、志乃もo{も、v一のもらしたこの言~を、自分に向けられたものだと思ったにちがいない。しかし、そのときv一の目は、まっすぐ磨子に向けられていた。磨子とv一のが、ねっとりとjみ合う。
　o{の手によってブリ`フがおろされ、硬直したペニスがをのぞかせると、磨子はハッとしたようにをこわばらせた。目をいっそう大きく_き、まばたきするのも惜しむかのように、じっとFわれたペニスをつめてくる。
　ああ、磨子さん！　あなたがそこにいるから、こんなに硬くなったんですよ……。
　v一がそう思った直後、そそり立ったペニスは、o{の口にすっぽりとAえこまれた。おろすと、\いブラジャ`に支えられた乳房の双丘をゆさゆさとeらしながら、o{がゆっくりと首を前後に振りはじめたところだった。
　背後にいた志乃もその訾摔筏悚みこみ、引きまったv一のお尻に、そっと唇を押し当ててきた。I手の爪を立て、太腿のY趣たりを、くすぐるように幛扦蓼铯埂
「うっ、ああっ、奥さん！」
　上体をのけ反らせ、v一は叫んだ。ペニスをAえこんでいるo{のの毛を、思わず激しくかきむしる。
　しかし、v一の目は、再びソファに座っている磨子に向けられた。
　o{の^にLれて、ペニスがえなくなったためか、磨子もやはりv一のをていた。その目はしっとりとみ、]骨のあたりが赤く染まっている。
　ふっくらとした磨子の朱唇がわずかに_いているのをると、v一はそこにペニスを突き立てている自分を想像した。
　鼻から小さく呻き声をもらしながら、o{が首振りにスピ`ドを加えていく。v一の体に、早くも~の近さを知らせる震えが走った。
　荬つくと、背後にいる志乃の手が前方にまわされ、ペニスの根元をしっかりと握りしめていた。志乃が支えた肉茎を、o{が口に]っているのである。二人でv一のペニスを共有しているような莘证胜韦もしれない。
　二人の子をおろし、また磨子にをしたv一は、nきあげてくる射精感とLいつつ、ふとあることを思いついた。
　今日は志乃さんもo{さんも、抱きたいとは思わないな。それより、こうやって磨子さんのをながら出してみたい……。
　磨子は、v一がこれまでに出会ったこともないほどの美形である。そんな彼女に、ぜひ射精の瞬gをていてほしいと思った。以前にも何度か感じたことだが、v一の心の奥には、やはりあるNの露出望がひそんでいるのかもしれない。
「志乃さん、o{さん、ぼく、今日はセックスはしませんよ」
　磨子のほうを向いたまま、v一はこう宣言した。
「あら、どうして!?　あなたのオチン×ン、せっかくこんなに硬くなってるのに……」
　志乃が不氦饯Δ搜预ぁo{もペニスから口をxしてv一をあげる。
「公平にしたいだけですよ。一人ずつセックスなんかするより、三人で一wにイキましょうよ。ぼく、奥さんたちと一wにイケたら、最高だと思うんだけどな……」
「一wにイクって……それ、私たちに自分でしろってこと？」
　志乃がびっくりしたようにい亭搿
「そうですよ。いいじゃないですか。ぼく、前からたかったんだよな、奥さんたちがオナニ`してるところ……それに、ぼくが目の前にいるんだから、ただのオナニ`ほど味荬胜はないでしょう？　フェラチオしながらだって、自分でいじれるじゃないですか」
「それはそうだけど……」
　志乃はなかなか{得できないようだったが、o{はすぐに\ってきた。
「面白そうじゃないの、それ。志乃、やりましょうよ。今度はオチン×ンはあなたに舐めさせてあげるから。ねっ」
「……うん、そうね。まあ、いいか」
　二人の人妻はいったん立ちあがり、それぞれの鏊を交代した。
　ノ`パンで、ブラジャ`とガ`タ`ベルト、それにストッキングだけを身にまとい、ハイヒ`ルをはいたN氦嗜似蓼稳馓澶稀⒁ているだけでも大いに刺激的だとv一は思った。しかし、二人の下着姿よりも、いまは磨子ののほうに、よりいっそうの魅力を感じる。
　gもなく、背後にまわったo{が、v一の股gから前方に手をのばし、硬直の根元をしっかりと握ってきた。v一の膝にI手を置いた志乃が、大きく口を_け、o{の手に握られたペニスをAえこむ。
「うっ、ううっ、ああ、奥さん！」
　じっと磨子の目をつめ、v一は叫んだ。
　ああ、磨子さんも、せめてスカ`トのなかをのぞかせてくれないかな……。
　v一がそんなことを考えた、まさにそのときだった。それまでぴたりと膝をそろえて座っていた磨子が、おもむろにその膝をゆるめ、高々と脚をMんだのだ。磨子のんだ目は、依然としてまっすぐv一のほうへ向けられている。
　奥さん、ぼくのために脚をMんでくれたんですね……。
　v一はそう_信した。はいているのがミニではないので、あまり多くは望めそうもないが、それでもスカ`トの裾はかなり乱れ、グレイのストッキングに包まれた量感のある太腿が、わずかにその姿をのぞかせた。
「ああっ、奥さん、素长溃　〗穸趣辖~にセックスをしますからね。奥さんの太腿に触りながら、ぼくの硬いのを、奥さんのなかにぶちこんであげますからね！」
　当然ながら、これもv一が磨子にして放った台~だ。o{と志乃の耳には、もちろん自分たちに向けられたものとしてこえたにちがいないのだが……。
　o{はペニスの根元を握ったまま、空いた左手を自分の股gにあてがい、志乃のほうも、首を前後に振って]ったペニスに幛蚣婴à胜ら、右手で自らのクレヴァスをさぐった。すっかり欲情した二人の人妻は、v一と同rにのぼりつめようと、いままさにダブルオナニ`を_始したのである。
　一人でソファに座っている磨子も、どうやらv一の意恧荬扭い郡椁筏ぁ￥丹工に何も言いはしなかったものの、v一と目を合わせたまま、不自然なほど何度も脚をMみ替え、スカ`トのなかをのぞくチャンスを与えてくれたのである。
　脚がMみ替えられるたびに、少しずつスカ`トの裾がまくれあがっていく。小俣子を思わせるむっちりした太腿が、すでにしっかりとv一の目にさらされていた。
　志乃の巧妙なフェラチオに、磨子の太腿というからの刺激が加わって、いよいよv一に射精の瞬gが近づいてきた。自身はろくに婴い皮猡い胜い韦恕⒌v一の呼吸はすっかり乱れ、胸の鼓婴悉蓼工蓼顾伽なってくる。
「ああっ、もう……もうj目だ！　奥さん、ぼく、イキそうだ。おいだ、奥さんも、ううっ、ああ、奥さんも一wに……ぼくと一wに、オ、オナニ`を……」
　v一の差し迫った声をき、志乃とo{の手の婴も急になる。二人ともピチャピチャと淫猥な音をたてて、蜜液に濡れたクレヴァスを、そして肥大したクリトリスを、糁肖摔胜盲奇栅辘蓼铯筏皮い毪韦扦る。
　そのとき、v一の目に、信じられない光景が映った。なんと、磨子がMんでいた脚をほどき、少しもためらうことなく、大きく膝をひろげたのである。
　I手を自らの内腿にあてがい、腿の付け根までをせつけてくる。グレイのパンストの向こうには、パンティの白い股布が完全に透けてえているのだ。
「奥さん！　ああ、素长馈０陇丹螭翁腿、さ、最高だ！」
　じっと磨子を据えたまま、v一は欲情にかすれた声で叫んだ。
　磨子も眉gにを寄せ、すっかりましい表情になっている。v一は磨子と、テレフォンセックスならぬ、目セックスでもしているような莘证坤盲俊
「北山さん、私、もうj目！　ねえ、イッちゃいそうよ」
　背後から、o{が~の到来を告げた。v一のペニスにも爆kが迫る。
「ぼくもですよ。ああっ、イクッ！　お、奥さん、ああっ、で、出るッ！」
　磨子のと太腿を、めまぐるしく往亭筏埔つめながら、大きく上体をのけ反らせて、v一は射精した。ビクン、ビクンという}婴趣趣猡嗣腿护出した精液を、志乃が喉をQらして驻撙だしていく。
　やがて、}婴おさまったペニスを口から解放すると、まず志乃が床にへたりこみ、つづいてo{があお向けに倒れた。二人とも、自分の指で秘唇を幛贰⒌v一とほぼ同rに~を迎えることができたらしい。
　不意に脱力感にuわれ、v一もがっくりと床に膝をついた。そのまま四つん@いの姿荬颏趣辍⒑粑が整うのを待つ。
　しばらくして、ソファに座っている磨子をあげると、彼女もv一のほうをていた。が合うと、急に羞u心がこみあげてきたのか、ポッと]を染め、磨子は目をそらしてしまった。その横の美しさに、v一はあらためて感@の溜め息をもらす。
「すごかったわ。オナニ`でこんなに感じちゃうなんて、信じられない！」
　床からゆっくりと起きあがりながら、o{が、まだd^さめやらぬといった感じのかすれ声で言った。
「ほんと。主人とセックスするより、このほうがよっぽど感じるわね」
　o{に同{して言った志乃が、思いだしたように磨子をる。
「あっ、ごめんね、磨子。私たちばっかりSしんじゃって……」
「えっ!?　う、ううん、いいのよ、そんなこと」
　スカ`トの裾を直し、あわてたように磨子が答える。v一に向かってスカ`トのなかをせつけたことを、o{や志乃には知られたくないのだろう。
「ほんとにお待たせしちゃいましたね、奥さん。少し休んだら、さっきのご相、一wに视してみましょうね」
　その訾坞荬蛉・辘膜ろうようにv一が言うと、磨子もうれしそうに、にっこり笑った。
　
　志乃とo{が磨子をBれて事账にやってきてからちょうど一Lg後、v一は磨子の家をLれていた。あれから二人で慎重に画をり、とうとう今日、磨子は本田\司という少年をT惑することになったのである。
　といっても、磨子は\司とセックスをしようとまで考えているわけではない。あとあとどうなるかはともかくとして、今日の最大の目的は、\司の本心を_かめることにある。
　磨子やv一が想像しているように、もし\司が彼女に幛ゃ郡欷虮Гい皮い毪韦坤趣铯れば、オナニ`の手护い挨椁い悉筏皮浃恧ΑというYに_したのだ。
　作椁稀すべてv一が画した。自分を\司の立訾酥盲Qえ、どうすれば少年が喜び、感激するかを、さまざまな角度から视してきたのである。
「彼、ほんとに来てくれるのかしら？」
　宗田家の杲娱gで、向かいのソファに座った磨子が、v一に心配そうにい亭皮る。
「大丈夫ですよ、奥さん。すぐ行くって言ったんでしょう？」
「ええ、それはそうだけど……」
　十分ほど前、v一の指示に兢盲啤㈨磨子は\司の家にをかけている。小学二年の娘の勉で、わからないところがあるので教えてほしいと理由をつけて、\司をこの家に呼びだしたのである。
「ゆっくり步いてきたって二、三分の距xなのよ。それなのに、まだ来ないなんて……」
　壁のrを眺め、磨子がイライラしたように言う。
「憧れの女性に呼びだされたんですからね。彼だって、きっとおめかししてるんですよ」
「そんな……中学三年の男の子が、おめかしだなんて……」
「いやあ、けっこう荬颏膜うものですよ。好きな人には嫌われたくないですからね」
　笑いながらそう言って、v一は磨子の身体をうっとりと眺める。
　は完璧だし、身体もこんなにグラマ`で、この人、言うことなしだな……。
　磨子はいま、身体にぴったりフィットした、超ミニのワンピ`スを着ている。先日、志乃たちと“人妻御用_”の事账をLれたりに、v一が例のランジェリ`ショップにBれていってIわせたものだ。
　v一の指示でストッキングははいておらず、裾からは白い太腿がすっかり露わになっている。正面に座っているv一には、太腿の付け根に、わずかにピンクのパンティの股布までがえている。
　ぼくのランキングのナンバ`ツ`は、この人でQまりだな……。
　これまでに知り合った女性たちのを思い浮かべながら、v一は本荬扦饯λ激盲俊％圣螗些`ワンは、もちろん小俣子である。どんなに磨子が美しくても、子を越えることはない。小俣子だけは、v一にとって、完全にe格の女性なのである。
「ねえ、北山さん、彼がちゃんと来てくれたとして、私、うまくできると思う？」
　gに置かれたテ`ブルの上に身を\りだし、磨子が不安そうにを窑椁护搿
「あれだけしたんじゃないですか。自信を持ってくださいよ。奥さん、あなただって、彼が可郅て仕方がないんでしょう？」
「……そうね。とにかく、彼を可郅ってあげればいいのね」
「そうですよ。さっきの{子でやれば、~に大丈夫です。リハ`サルだってわかってるのに、ぼくなんかすっかりd^しちゃいましたからね」
「まあ、フフフッ、北山さんったら……」
　v一のおどけた言~で、磨子も少しは落ち着いたらしい。
　二rgほど前に、v一はここへやってきた。学校からった磨子の娘が、ピアノをいに出ていった直後のことだ。それから、v一が描いた“T惑のシナリオ”を、二人でみっちりしたのである。
　再びイライラしかけた磨子が、壁のrに目をやったとき、玄vのチャイムがQった。
「来たわ！」
　oした面持ちで、磨子が立ちあがる。
「それじゃ、ぼくはOりからそっとのぞいてますからね。うまくやってくださいよ」
　うなずいて玄vに向かう磨子を送り、v一はOりの居gに入った。
　
「かったわね、突然、呼びだしたりして……」
「いえ、このrgはどうせ暇ですから……」
　ごく平凡な会をかわしながら、磨子と\司が杲娱gに入ってきた。\司はまだ少年らしさの残る童で、背はちょうど磨子と同じくらいである。
「とにかく座って。いまジュ`スでも持ってくるわ」
　そう言ってキッチンに向かう磨子のお尻を、\司はうっとりとした表情でつめた。ワンピ`スの裾から、ムチムチの太腿がすっかりのぞいていたからだ。玄vからここへ步いてくるgに、すでに彼の股gではペニスが硬くなりはじめている。
　磨子の姿がえなくなってしまうと、\司は深呼吸し、部屋のなかをぐるっとまわした。二人欷堡违渐榨・违攻抓辚螗挨尉吆悉虼_かめるように、何度か立ったり座ったりをRりかえしてから、もう一度室内をまわす。
　gもなく、トレイにグラスを二つdせて、磨子がってきた。
「お待たせ。はい、どうぞ」
　グラスを差しだし、自分の前にも一つを置くと、磨子は\司の正面に腰をおろし、本当にゆっくりと、まるでスロ`モ`ションのように、高々と脚をMんでいった。ただでさえ露出^ぎみだった太腿が、いよいよ剥きだしになる。
「……い、いただきます」
　磨子の下半身から目をxせないまま、\司はグラスを取りあげた。その手がブルブルと震え、中身がこぼれそうになる。
「あらあら、\司くん、なんだか震えているみたい。いったいどうしたっていうの？」
　まっすぐに\司を据え、磨子はさりげない{子で言う。
「いえ、べつに……ぼ、ぼくは、その……」
　磨子のと下半身に交互に目をやりながら、\司はもうしどろもどろだ。言~につまったのをごまかすように、荬い瑜ジュ`スを喉に流しこむ。
　うっすらと笑みを浮かべてそんな\司の子をつつ、磨子はおもむろに脚をMみ替えた。\司のが自分の股gに向けられるのを、痛いほど感じる。
　あっというgに空になったグラスをテ`ブルにした\司は、いかにも居心地がそうに、体をもじもじさせた。それでも、目の前でMまれた磨子の美しい素脚からは、をはずすことができずにいる。
　ああ、私、られているんだわ。\司くんったら、あんなに一生颐……。
　少年の幛い蓼胜钉筏恕㈨磨子は子mの奥がキュ`ンと疼くのを感じた。
　二人のgに、しばしの沈aが流れる。ピ`ンとりつめたム`ドに耐えきれなくなったのか、やがて\司がおずおずと口を_いた。
「おばさん、あの……く、久美ちゃんの勉で、わからないところって……」
　娘の勉でわからない}について相したいというのが、\司を呼びだした表向きの理由だった。しかし、もちろん最初からそんな}など存在しない。
「ああ、そのことなら、もういいのよ。おばさんにもわかったから」
「あっ、そ、そうなんですか。じゃあ、ぼくは、あの……」
　剥きだしになった磨子の太腿をていたいという莩证沥取⒃绀ここからiけだしたいという莩证沥、\司の心のなかでせめぎ合っているのだろう。彼のお尻は、ソファから半分浮きかけている。
「せっかく来たんだから、あわててらなくてもいいじゃないの。久美子のお勉のことはもういいんだけど、おばさんね、あなたにきたいことがあるのよ」
「……ぼ、ぼくに……きたいことですか？」
　\司のにoが走る。下着を盗んだのがバレたのだろうかという不安が、胸にひろがったのかもしれない。
「ねえ、\司くん。あなた、おばさんに何か言うことがあるんじゃない？」
「……い、いえ、ぼくはべつに……」
　とうとう\司はうつむいてしまった。せっかく目の前に展_している脚美を、Sしむ余裕もなくなってきたらしい。
「はっきり言うわよ。\司くん、あなた、おばさんのパンティを盗んだわね」
「……あっ、そ、それは……」
「嘘をついてもojよ！　もうすっかり{べはついてるんだから」
　gHは、{べなど何もついてはいない。パンティを盗んだ犯人が\司でないという可能性も、磨子の^のなかでは、まだ何パ`セントかは残っているのである。
　しかし、あえて磨子は\司を犯人とQめつけた。もちろん、そうするようにv一から指示されたためだ。刑事のような断定的な言~づかいが、相手に精神的なプレッシャ`を与えることを、v一はd信所に勤めていたr代に教わったのである。
「す、すみませんでした！」
　唐突に、テ`ブルに^をこすりつけるようにして、\司が^をさげた。荬い恰⑽￥Δ磨子のグラスが倒れそうになる。
　素直にびてきた\司のB度が、磨子にはとても好ましく感じられた。と同rに、淫靡な期待に胸がドキドキしてくる。
「フフフッ、やっぱりそうだったのね。べつにxってもらおうなんて思ってないわ。\司くん、もうをあげなさい。おばさんのほうをるのよ」
　しい叱の言~を予想していたためだろうか、\司は意外そうにをあげた。しかし、まだまだ不安げで、いまにも泣きだしそうな、情けない表情をしている。
「なによ、そんなしちゃって。言ったでしょう、xらなくてもいいって」
「……で、でも、ぼく……」
「おばさんはね、あなたにいてみたかっただけなのよ。どうしておばさんのパンティなんか盗んだりしたのかって……」
「……そ、それは……」
　再びうつむいた\司のほうへ身を\りだし、磨子はさらに言~をつづける。
「ねえ、もうわかっちゃったんだから、正直にしてみてちょうだいよ。このこと、あなたのお母さんに言いつけたりはしないわ。\司くん、おばさんのパンティ盗んで、それからどうしたの？」
　包みこむような磨子のやさしい声に、\司も少し安心したようだ。をあげ、うっとりと磨子をつめる。その]が、一瞬のうちに赤みをしてくる。
「……ほんとに、す、すみませんでした。ぼく、前からおばさんのこと好きだったから、Tのところから、なかをのぞいてたんです。おばさんに会えないかと思って……」
　少年の告白に、磨子は胸が幛なった。面と向かって好きだなどと言われたのは、何年ぶりのことだろうか。
「あのとき、私は出かけてたのよね」
「はい。留守らしいってことは、すぐにわかりました。それで、ろうと思ったら、下に洗濯物がえて……ぼく、ついおばさんのパンティを……ほんとに、ごめんなさい」
　さらにをt潮させて、\司はもう一度、深々と^をさげた。
「もういいって言ってるじゃないの。それより、まだおばさんの|に答えてくれてないわね。\司くん、おばさんのパンティ、それからどうしたの？」
「……ぼく、あの……あれをながら、その、オ、オナニ`を……」
　いよいよ\司の告白も核心に入ってきた。
「まあ、フフフッ、おばさんのパンティをながら、オチン×ンを握ったのね」
　uずかしそうにこっくりとうなずいた\司は、いったんあげたを、またうつむけてしまった。その初々しいB度に、磨子の胸はますます幛なる。
　しかし、ここからが大切な雒妞胜韦馈５v一とのリハ`サルを思いだし、磨子は深呼吸する。
「ねえ、\司くん。それじゃ、オナニ`するとき、あなたはおばさんのこと考えてくれてるってわけね」
「……は、はい、そうです。ぼく、おばさんのことばっかり……す、すみません」
「R鹿ねえ、何をxってるのよ。おばさん、ちっとも怒ってなんかいないのよ。それより、パンティだけじゃなくて、おばさんのことながら、オナニ`してみたいと思わない？」
「えっ!?　お、おばさんをながら？」
　唐突な磨子の言~に、\司はかれたようにをあげた。目を丸くし、じっと磨子をつめてくる。
「もし\司くんが秘密を守れるんなら、おばさん、そういうふうにしてあげてもいいと思ってるの。どう？　おばさんをながら、オナニ`をしてみたい？」
「おばさん！　したいです！　ぼく、お、おばさんをながら、してみたいです！」
　早くも鼻息を荒らげ、\司は荬い长螭谴黏à俊
「そう。じゃあ、お望み通りにしてあげる。ズボンを脱いでごらんなさい」
「えっ!?　こ、ここで脱ぐんですか？」
「そうよ。おばさんをながらオナニ`をするんでしょう？　さあ、早く」
　事Bの急激なM展に、\司はとまどいをLせない。しかし、彼の望みが_せられようとしているのだけは、g`いのない事gだった。
　音をたてて生唾を驻撙长摺⒄\司は立ちあがる。
「おばさん、ほ、ほんとに……ここで、してもいいんですね」
「ええ、そうよ。\司くんがオナニ`するところ、おばさんがていてあげるわ」
「ああ、おばさん……」
　磨子から目をxさずに、\司はズボンのベルトに手をかけた。いつのgにか震えだした手で、苦氦筏胜らベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを一wにして、一荬讼イ蓼扦氦辘ろす。
「まあ！　すごいのね、\司くん。もうそんなに大きくしてるんだ……」
「おばさんのこと考えたら、ぼくのコレ、いつだって硬くなっちゃうんです」
　言いながら、\司はソファに座り直した。そそり立った肉茎に右手を添え、早くも上下にこすりはじめる。
「_だわ、\司くんのオチン×ン」
　\司の下半身に目を向け、磨子は陶Eしきった表情で摔い俊Ｒ水の洗礼を受けていないペニスは、透き通るような淡いピンク色をしていたのである。
「ああ、おばさん！　おばさんの、パ、パンティ……せてもらえますか？」
　手の婴をとめずに、\司が╊してくる。
「もちろんよ、\司くん。さあ、て！　これがおばさんのパンティよ」
　握りこぶしのなかからえLれするペニスに目を向けたまま、磨子はMんでいた脚をほどき、大きく左右に膝を_いた。はいているピンクのパンティの股布に、自らの指先をあてがう。\司との会に刺激されたのか、早くも表面には淫水が浮きだしてきている。
「どう？　おばさんのパンティ、とっても素长扦筏绀Γ俊∠村したあとのパンティより、はいたままのパンティのほうが、ずっとd^するでしょう？」
「は、はい！　ああ、おばさん、ぼく、もう……」
　糁肖摔胜盲匹讠衰工颏长工辘胜ら、\司が限界をVえた。
「あっ、待って！　\司くん、そのままイッちゃj目！」
「えっ!?　で、でも……」
　磨子はすっと立ちあがり、\司の右Oりへ移婴筏俊Ｉ恧颏工昙膜护匹渐榨・搜をおろすと、彼の首筋に唇を押し当てる。
「お、おばさん！」
「\司くん、あとはおばさんがしてあげる」
「えっ!?　おばさんが？……」
　\司の左手を取り、磨子は迷わず自分の胸に押しつけた。v一に言われてブラジャ`はしていないので、\司の手には胸のふくらみの柔らかさが、ダイレクトに护铯盲皮い毪悉氦扦る。
「ああっ、おばさん！　き、莩证沥いぁ…」
「好きなだけ触っていいのよ。オチン×ンは、おばさんがこすってあげるわ」
　\司の右手をBいのけ、磨子はやんわりと硬直を握った。先端からにじみでた先走りの透明な粘液が、まだ完全には剥けきらないw^を、妖しく光らせている。
「ああ、すごいわ、\司くん。あなたのオチン×ン、もうコチコチ！」
「うっ、ああっ、お、おばさん！」
　切羽つまった声をあげ、\司は乳房を揉む手に力をこめた。
　磨子もゆっくりとペニスを上下にこすりはじめる。
「\司くん、あなた、童なのね？」
「……は、はい、そうです」
「セックス、早く体Yしたい？」
「……そりゃあ、もう……」
「フフフッ、そう。今日はまだj目だけど、あなたがいい子にしていてくれたら、そのうちおばさんがUYさせてあげてもいいわよ」
「おばさん！　ほ、ほんとですか!?」
「嘘じゃないわ。だからそれまで、一生颐お勉しているのよ」
　まるで母Hが子供をIすように磨子は言い、右手の婴を速めた。
「はい、おばさん！　ああっ、お、おばさん！」
　十五rの童少年が、憧れの人妻からペニスを握られ、しかも、いずれはセックスをしてくれるという簸韦瑜Δ始s束まで与えられたのだ。これ以上、耐えられるはずもない。
「ああっ、ぼく、出ちゃいそうだ！　ああっ、お、おばさん！」
　最後は、引きちぎらんばかりに磨子の乳房を握りしめて、\司は射精した。
　急角度で出した精液は、天井に届くかと思うほどの荬い侵妞宋瑜ぁ㈤gもなくテ`ブルの上に落下してきた。先ほど磨子がジュ`スを\んできたトレイの上にも、猡ぐ嵋氦wび散っていく。
　ああ、すごいわ！　この子、あんなにいっぱい……。
　少年の射精は、磨子には感拥膜圣珐`ンだった。身体の奥がジ`ンとwれた感じになり、それとともに溢れた蜜液が、パンティをじっとりと濡らしていく。
「……おばさん、ごめんなさい。こんなにAしちゃって……」
　しばらくすると、\司が照れくさそうに^をかきながら言った。
　磨子のほうは、まだペニスを握ったままだった。手のなかで、肉茎が徐々に硬さを失っていくのがわかる。
「ううん、いいのよ。\司くん、莩证沥瑜った？」
「はい、とっても！」
　二人はにっこり笑い合い、磨子はティッシュを取って、\司のペニスとテ`ブルの後始末をした。を上荬丹护郡蓼蕖⒄\司はズボンとブリ`フを引きあげる。
「\司くん、あなたがパンティを盗んだこと、おばさん、lにも言わないわ。その代わり、今日のこと、あなたもlにも言っちゃj目よ」
「も、もちろんですよ、おばさん。それより、あの、さっきのですけど……」
　体をもじもじさせて、\司が上目づかいに磨子をる。
「フフフッ、心配しないで。すぐってわけにはいかないけど、s束は必ず守るわ」
　磨子が言うと、\司は好妞诵Δ撙蚋・べた。
「じゃあ、今日はぼく、これでります」
「そうね。来てくれてありがとう。おばさんもSしかったわ」
　二人は立ちあがり、玄vに向かった。\司が靴をはきかけているとき、思いだしたように磨子が言う。
「あっ、そうだ。あなたにプレゼントをあげるわ」
「プレゼント!?」
　いぶかしげにている\司の前で、磨子はワンピ`スの裾から手を差し入れ、あっというgに、はいているピンクのパンティをおろしてしまった。呆荬摔趣椁欷皮い胝\司の前に、レ`スのたっぷりついたセクシ`な薄布を差しだす。
「はい、これ、あなたにあげるわ。だいぶ濡れちゃってるけど……」
「おばさん！　ありがとう。ぼく、大切にします」
「フフフッ、大切になんかしなくてもいいのよ。欲しければ、またいつでもあげるわ。だから、もう盗んだりしちゃj目よ」
「はい！　もう、~にしません。それじゃ」
　相浃铯椁喊きだしになったままの磨子の太腿に、名残り惜しそうにもう一度目をやってから、ペコンと^をさげて、\司はっていった。
　
「やったじゃないですか、奥さん。完璧な演技でしたよ」
　居gから出てきたv一が、磨子の肩を抱きながら言う。
「ありがとう、北山さん。あなたのおaよ。もうドキドキしちゃって、最初のうちはどうなることかと思ったけど……ほんとにあなたの筋き通りだったわね」
「ハハハ、ぼくだって、まだあのくらいの男の子の莩证沥悉瑜わかりますからね。あの\司くんって子、ほんとに奥さんに糁肖撙郡い扦筏郡汀￥长辘悚、あの子の童をZう日も近そうだな」
「フフフッ、そうね。そうなるかもしれないわ」
　\司が出ていった玄vの扉を、磨子はうっとりと眺めた。
「でも、奥さん、いまはぼくのほうを面倒てほしいな」
「えっ!?　あ、ああ、ごめんなさい」
　ハッと我れにかえったように振り向く磨子に、v一はごく自然に唇を重ねる。
　nを割って舌を侵入させても、磨子はまったく抵抗しなかった。\司をうまくT惑できたら、今日は磨子がv一に抱かれるs束になっているのである。
　ねっとりと舌をjめ合わせたあと、v一は唇をxし、じっと磨子の目をつめた。
「ああ、奥さん。_だ……」
「北山さん、私、もうなんだか……」
　んだ目で、磨子もv一をつめかえす。\司を射精にГい郡趣い鹤愀肖悉るものの、磨子の欲望自体が氦郡丹欷郡铯堡扦悉胜ぁ４碳さ膜收T惑体Yのせいで、彼女は逆に、すっかり欲情させられてしまったのだ。
　廊下に立ったまま、v一は磨子のワンピ`スの裾を、荒々しくまくりあげた。むっちりした白い太腿を、v一の右手が@いのぼる。パンティを脱いだため、n止めを失った淫水が、内腿をべっとりと濡らしていた。
「奥さん、すごいですね。もうぐしょ濡れじゃないですか。ほんとはあのまま、\司くんに抱かれたかったんじゃないですか？」
「ええ、そうかもしれないわ。でも、いまはあなたが欲しいの。ねえ、北山さん、おい、私を抱いて！」
　v一の指先は、すでに磨子の秘唇をとらえていた。w裂はすっかりい、蜜液はまだあとからあとから溢れてくる。v一のペニスを受け入れるB荬稀すでに完璧に整っているのである。
　ベッドまで行くこともないな……。
　v一はそう判断し、もう一度、激しく磨子の唇を吸った。
「奥さん、このままここでやりましょうよ。さあ、ぼくのを舐めてください」
　廊下でのセックスを提案しても、磨子は特に@いた子もせなかった。卷にその訾摔窑钉蓼氦と、手早くv一のズボンとブリ`フをおろしてしまう。
「ああ、素长琛⒈鄙饯丹蟆￥なたのオチン×ン、とっても硬いわ。それに、\司くんのと同じくらい_よ」
　恍惚の表情を浮かべて言った磨子は、次の瞬gには、その柔らかい唇で、v一のペニスをすっぽりと包みこんでいた。最高の美人が、硬直した肉茎をAえているさまは、ているだけでたっぷりd^させられる。
　しかも、磨子のフェラチオは、gに巧妙だった。これだけの美人から、いつもこんなサ`ビスを受けているのかと、v一は一瞬、彼女の夫にうらやましさをえる。と同rに、早くも射精感がuってきた。磨子の口から、v一はo理やりペニスを引きiく。
「奥さん、フェラはもういいですよ。さあ、立って」
「ううんっ、もっと舐めていたかったのに……」
　口もとから溢れた唾液を拭いながら、磨子がすねたように言う。
「うますぎるんですよ、奥さんのフェラ。このままじゃ、奥さんのなかに入らないうちに、爆kしちゃいそうですからね。せっかくのチャンスなのに、空膜沥悉搐幛螭扦工琛
「まあ、空膜沥坤胜螭啤…」
　うれしそうに微笑み、磨子は立ちあがった。
「ねえ、ここでするって……立ったままするの？」
「そうですよ、奥さん。壁のほうを向いて、お尻をこっちに突きだしてください」
　磨子はaってv一に兢盲俊
　足首にまつわりついていたブリ`フとズボンを取り去り、下半身裸になったv一は、背後から磨子に近づき、ワンピ`スを一荬搜の上までまくりあげた。
「ああんっ、いやよ、北山さん。uずかしいわ」
「ハハハ、何を言ってるんですか。若い男の子をT惑した、淫乱な人妻のくせに」
「ううんっ、ひどいわ、そんなこと言うなんて……」
　羞uの言~でお互いの性感を高めるのは、v一がいつも子とg践していることである。磨子にも、この方法は抗的だったらしい。抗hするように言いながらも、磨子はQしていやなはしていない。
　I手をいっぱいにひろげて、v一は背後から、磨子の太腿を思いきり幛扦蓼铯筏俊％豫隶豫沥筏力が、てのひらに心地よい。たっぷりした太腿の肉付きは、やはり子に似ている。
「奥さん、それじゃ、入れますからね」
「いいわよ、北山さん。早く……ねえ、早く入れて！」
　ペニスの根元に手を添え、少しだけ膝を折ったv一は、硬直を磨子のI腿のgにあてがう。そのままゆっくりと腰をMめると、ほとんど抵抗もなく、ペニスは磨子の肉路へと驻撙长蓼欷俊
「ううんっ、あっ、は、入ったわ、北山さん！　ああっ、あなたの硬いのが……」
「おおっ、奥さん！」
　ペニスの周欷巳崛猡jみついてくると、v一もさすがに余裕を失った。なにしろ、磨子が\司をT惑する子を、彼はO室からじっとのぞいていたのだ。\司がり、磨子の前に出てきたr点で、v一のd^はすでに最高潮に_していたと言っていい。
「奥さん、このまま……ううっ、このまま、なかに出しても……い、いいんですか？」
　避妊を荬摔筏い亭氲v一に、磨子はわずかに後ろを振り向き、小さくうなずいた。
「北山さん、私……自分でしても、いい？」
「えっ!?　自分でって……オ、オナニ`ですか？」
「そうよ。ほら、このg、志乃やo{がしたみたいに……」
　三人で“人妻御用_”の事账に来たとき、v一にフェラチオをほどこしながら、志乃とo{は、自ら秘芯を幛扦蓼铯贰⒔~に_したのである。
「もちろんですよ、奥さん。ぼくと一wに……一wにイッてください！」
　承Zの言~を吐きながら、v一は猛然と腰を振りはじめる。
　磨子は右手を股gにおろし、クレヴァスにペニスが啡毪丹欷皮い子を手さぐりで_かめてから、すでに肥大して硬くなってきているクリトリスに触れた。v一のピストン\婴违辚亥啶撕悉铯护啤⑷庋郡蚣い筏こねまわしはじめる。
「ああっ、す、すごいわ、北山さん。私、こんなの、は、初めてよ」
「ぼくだって……お、奥さんみたいに_な人とするの、初めてですよ！」
「ああ、北山さん！」
　剥きだしになった磨子のお尻を、I手で乱暴に幛扦蓼铯筏胜ら、gもなくv一は射精を迎えた。ほぼ同rに、磨子の身体にも、オ`ガズムのdが走る。
　荒い息をつきながら、二人は折り重なるように、廊下にくずおれた。
「北山さん……ありがとう。とっても……素长坤盲郡铩
　消え入りそうな弱々しい声で、磨子が摔。
「ぼくのほうこそ、感激でしたよ」
　本音だった。しかし、その一方で、この美しい人妻に童を捧げるはずの本田\司という少年に、v一は少しだけジェラシ`を感じるのだった。


【第八章　弟相Δ斡湓盲鹊鬲z】

　男性客もしやすいようにと、新诟妞文谌荬涓してからsひと月がU^したが、男の客からこれといった相が持ちかけられたことはない。原u洋介が人妻のパンティを手に入れてほしいと言ってきたのが、いまのところ唯一の男性からの依mである。
　もっとも、この诟妞颔邾攻去ラブか出ホストの派遣会社のものと勘`いした男から、雇ってもらえないかというは何本か入った。v一には、もちろんITを雇う莩证沥胜嗓胜い韦恰それらのは丁重に断った。
　それでも、一rはもうやめてしまおうかと思ったこの仕事も、このは少しずつ面白くなってきている。石の上にも三年、などという言~が、ときおり^をかすめたりもする。
　そして、男性からの依mの第二号は、ある日の夕方、v一がそろそろ事账を出ようかと思っているところにかかってきた。
「はい、人妻御用_です」
「あのう、新诟妞しました。男の相でも受けていただけるってかれていたものですから、してみたんですが……」
　二十代半ばぐらいの男性だろうか、かなりおどおどした{子でしている。勇荬蛘瘠杲gって、やっとの思いでしてきたという感じが、声にはっきりと表われている。
「おは基本的になんでもうかがいますよ。どういったご相ですか？」
「ちょっとではおしにくいことなんです。できれば一度お会いしたいと思ってるんですが、そちらのご都合のほうは？」
　これだけ丁にされると、v一としても莘证かろうはずがない。もまったくいていないうちから、なんとか力になってやりたいという荬摔胜盲皮る。
「いつでもいらっしゃってください。いまからでもかまいませんよ」
「そうですか。助かります。それじゃ、これからちょっとお邪魔させていただきます」
　v一が事账の鏊を教えると、相手の男性はまたR鹿丁に礼を言ってを切った。
　いろいろな人格があるのは_かだけれど、一般的に人妻には怼─筏ぅ骏ぅ驻多い。ここに相に来る女性たちだって、低姿荬收撙悉郅趣螭嗓い胜ぁ￥饯Δいσ馕钉扦稀⑾嗍证男性とはいえ、今回のような丁重な依m者の来Lが、v一にはとてもSしみだった。
　s三十分後に、その男は事账にFわれた。招き入れ、v一は名刺を手渡す。
「北山さん……ですか。ぼく、西尾明っていいます。いまＷ大の大学院にいるんですが、この女性のことで、相に\っていただきたいと思いまして……」
　ソファにv一と向かい合って座ると、彼はから一枚のカラ`写真を取りだし、恐るおそるといった感じでテ`ブルの上に置いた。
　その写真のに、v一は_かにえがあった。他人の空似でなければ、民放テレビでニュ`スキャスタ`として活S中の西尾美佳である。
「これ、西尾美佳だよね」
「はい、そうです。ぼくのなんです」
「あっ、なるほど！　そういうことか……」
　言われてみて初めて、v一は二人の苗字が一致しているのに荬扭い俊￥工挨诉B想がPかないところが、やはり本物の探Iには向いていない^だとg感させられる。
「はY婚していて、ほんとは青木美佳になってるんですけど、ああいう商婴颏筏皮毪韦恰⑽簸韦蓼蓼蚊前を使ってるんです」
「ふうん、そうか。で、きみたちは二人っきりの弟なの？」
　まだ明が何を相したいのかは不明だが、v一はまず外堀を埋めにかかる。相手がしやすい状rをつくってやるのが大切なのだ。
「gに兄がいたんですけど、小学校のときに交通事故で亡くしてしまって、それからは二人きりです。あっ、IHは健在ですけど」
「きみはごIHと一wに暮らしてるのかい？」
「ええ、まあ……ただ、夫Dも同じところに住んでるんですよ。仕事柄、x兄が海外へ行くことが多いものですから、留守中、が一人になると心配だからって……」
「思いだしたよ。おx兄さんは_かテレビ局のプロデュ`サ`をしてるんだったよね」
「そうです。青木孝太郎っていって、がまだ局アナをやってるに知り合ってY婚したんです。とってもいい人なんですけど、とにかく日本を留守にすることが多くて……」
　妻が夫の出の多さを@くように、明は言う。v一にはこのへんが奇に感じられる。
「それで、ご相したいのはですね……」
　そろそろ本}へTГ筏瑜Δと思っていたところに、先方から切りだしてきた。手gが省けたと喜びつつ、v一は耳をAける。
「すごくuずかしいおで、とても他人にいていただけるようなことじゃないんです。でも、いまのうちに解Qしておかないと、泥沼にはまっちゃうような荬して……」
　一荬嗽してしまおうとしたものの、途中でP躇したという感じで、明は言~をとめた。
「心配はいらないよ。秘密は~に守るからね。こういう相を受けるとか言いながら、相手の弱みをつかんで恐喝のネタにするなんてもあるらしいけど、うちは~にちがうよ。安心してなんでもしてほしいんだよね」
「すみません。北山さんを疑っているわけじゃないんです。ただ、あまりにもuずかしいことなんで、なかなか勇荬出なくて……」
　明はしばらくうつむいて考えこんでいたが、やがてをあげると、まっすぐにv一をた。
「@かないでください。gは、ぼくとは、その……男と女のvSになっているんです」
「うむ、なるほどね」
　v一はあっさりうなずいた。相手のB度から、ある程度の予yがついていたのである。
　テレビの人荪衰濠`スキャスタ`である西尾美佳が、弟の明と近H相Δ伍vSにっている……。
　これはかなりショッキングな事gである。マスコミに知れれば、それこそ大スキャンダルにk展する可能性もある。
　モデルKみに可郅い趣、英Zができるとかいう程度で、ろくにニュ`スもiめないようなアナウンサ`がまかり通っている昨今、ネタの硬にかかわらず、的_にニュ`スを护à胛魑裁兰绚未嬖冥稀きわめてF重である。
　ミスやとちりの少なさでは群をiいているし、そのうえ人妻のつややかな色荬颏郡郡à皮い毪韦坤ら、好感を持たれないわけがない。フリ`になってさらにg力をつけ、各局のアイドルキャスタ`たちを抑えて、人荬蔚悚扦猡い蓼涠先互去氓驻扦る。
「おさんときみのvSについてはわかった。それで、ぼくに何をしてほしいのかな？」
　uずかしさをこらえ、せっかく打ち明けはじめたところだ。相手が怯えたりしないように、努めて柔和な口{でv一は先をうながす。
「その前に、ぼくとさんのこと、もう少ししくさせてください。そうしないと、ぼくがどうしてこんなにんでるか、北山さんに理解してもらえないと思いますので」
「うん、わかった。なんでもくよ」
　v一は^の後ろでI手をMみ合わせ、ソファにゆったりと背をもたせかけた。リラックスして相手のにき入ろうという姿荬馈
「ことの起こりは、ぼくが中学三年のときでした。は五つ年上ですから、当rはもう女子大の二年になっていました。昔からはすごくeO的で、人荬あったんです。それにひきかえ、ぼくのほうは引っこみ思案で……」
　hくをるような目をして、明はの美佳とのいきさつを、にわたってZりだした。
　彼のによると、最初に性的に相手を意Rしたのは明のほうだったという。当r十五rの彼は二十rののみずみずしい肉体に憧れ、いつもオナニ`の象にしていたのである。
　もっとも、性の目めの段Aでは、身近な女性に憧憬の念を抱くのは珍しいことではない。美しいのセクシ`な下着姿などをせられれば、刺激されないほうがおかしい。
　しかし、それはあくまで性n婴韦っかけであって、それ以上にk展してしまうケ`スはきわめてまれだ。最初はや母の肉体によって女性にv心を持ったとしても、やがて同生の女の子などにd味が移行していくのが普通である。
　どうやら西尾美佳と明の弟は、その珍しいケ`スになってしまったということらしい。
「オナニ`してるところを、につかっちゃったんです。しかも、のパンティを手に持ちながらしていたものですから……」
「ほう、それはおさんも@いたろうね」
「最初はものすごく怒られました。あんなに怖いをるのは、初めてでした。もちろん、パンティは取りあげられましたしね」
　そう言って、明はポッと]を赤らめた。
「でも、いくらこっぴどく怒られても、ぼくはやっぱりが好きでした。他の女性を想像しながらオナニ`をしようと思ったこともあるんですけど、いつもY局はにってしまうんですよね」
「当rのきみにとって、それだけおさんが素长逝性だったってことなんだろうね」
「ええ。弟の口から言うのもなんですけど、は完璧な女性でした。美人だし、^はいいし、スタイルもi群だったし……」
　明の言~にはg感がこもっている。たとえ人荪骏欹螗趣に持っていたとしても、ここまで言える男がいるとはv一には思えない。
「そのうちに、突然、がぼくにいてきたんです。まだオナニ`をしてるのかって」
「おさんのほうでも、やっぱりいつかきみを叱ったことを荬摔筏皮い郡螭坤恧Δ省
「そうらしいですね。で、どうしても我慢できないんなら、また自分のパンティを使ってもかまわないって言ってくれたんです」
「ほう、そりゃあなかなかすごいだね」
　v一は、以前に相手をした盘偌幽巫婴晤を思いだしていた。加奈子のいた性教育の本のなかには、母Hが自分の下着を使って女性というものを息子にh明する雒妞出てくる。母とというちがいはあるものの、加奈子と美佳には共通点があるとv一は思った。
「でも、そのうちに、のパンティに触ってるだけじゃ我慢できなくなったんです。どうしてもの身体に触れてみたくなって……」
「きみ、おさんにそう言ったのかい？」
「はい。オナニ`にパンティを使うときは、にことわるs束になっていたんですが、借りに行ったときに、思いきって身体に触らせてほしいってmんでみたんです」
「ふうん、それで？」
　生唾を驻撙长摺⒌v一は身を\りだす。
「びっくりしてましたけど、Y局は触らせてくれました。ベッドに下着姿で寝て、どこでも好きなところに触っていいって言って……」
　明はうっとりとした表情で言う。当rを思いだして、d^しているのかもしれない。テレビでる美佳のセクシ`な肢体を思い描いて、v一も少しだけうらやましさをえる。
「女性の身体に触るなんて、きみにとってはそれが初めてのUYだったんだろう？」
「はい、もちろんそうです」
「感激しただろうね」
「もう、最高でした。ペニスをこすってもいないのに、の太腿を幛扦皮い胱钪肖恕ズボンの下で射精しちゃったくらいで……」
「えっ、おさんの、ふ、太腿!?……」
　知らずしらずのうちに、v一はいかえしていた。v一にとって女性の肉体といえば、まずなんといっても太腿である。西尾美佳の太腿が、^のなかでS婴筏悉袱幛搿
「じゃあ、それからはオナニ`のときに、パンティをいたずらするだけじゃなくて、おさんの太腿とか……身体に触らせてもらうようになったってことかな」
「その通りです。でも、しばらくたつと、が手护盲皮浃毪妊预い坤筏啤ぼくのペニスをいきなり握ってきたんですよ」
　切迫した状r描写に言~を挟むこともできず、ただ息を驻螭堑v一は明のにき入る。
「びっくりしましたけど、やっぱりとっても莩证沥瑜って……Y局、高校三年のときまで、そうやってにペニスを握ってもらってました。溜まってきたって言えば、いつでもしてくれましたし、もう自分でこするのなんかR鹿らしく思えてきちゃって……」
　相手がだったという点を除けば、うらやましい限りの高校生活である。lもが欲望のI理にむr期に、自由に女性の肉体に触れることができ、しかもペニスまで握ってもらえたというのだから。
　しかし、}は残る。
「ぼくが思うには、きみはそのから、おさんに支配されはじめたんじゃないのかな」
　v一の言~に、明はハッとなる。うっとりとした表情が一瞬のうちに消え去り、そのにるからに悲しげな色が浮かんでくる。
「おっしゃる通りです。ぼくはに支配されてたんです。大学に合格したとき、ご褒美にとうとうセックスをさせてもらいました。それからは、だんだんとセックスも当たり前になってきちゃって……」
「大学へも、きみはうちから通ったんだね」
「はい。ですから、がY婚するまで二年gは、ぼくたちは恋人同士みたいにすごしてたんです。二人っきりで旅行もしたし、うちにいるときも、夜はIHの目を盗んでどちらかの部屋で抱き合って……」
「おさんのY婚はショックだった？」
「そりゃあもう、ショックなんてもんじゃありませんでしたよ。なんだか人生がKわっちゃったような感じでしたね。好きな人ができたから、あなたとはもうおしまいにしたいってに言われたときは、~望的な莘证扦筏俊
「その莩证痢ぼくにもよくわかるよ」
　gH、v一には彼の莩证沥理解できた。はいないが、彼にも昔、~にY婚できない女性を郅筏瓶啶筏螭澜UYがあるからだ。
「Y婚してしばらくは、はx兄さんとマンション暮らしをしてたんです。もちろんぼくとのvSはとっくに切れていたし、こっちとしても、どうにかあきらめがつきかけていたんです。ところが、x兄さんの仕事のせいもあって、夫Dがうちで一wに暮らすようになって……」
　言~を切り、明はしばらくをうつむけた。
　弟の禁断のvSを断ち切るには、のY婚は~好のC会だったにちがいない。だが、西尾美佳は夫とともに、再びg家で暮らすようになったのだという。吹っ切れたつもりでいた明の心境は、さぞ}jだったことだろう。
「それで、以前と同じように、おさんとセックスをするようになっちゃったんだね」
「ええ、uずかしいですけど、そういうことなんです。ぼくはもう我慢できるつもりでいたんですけど、のほうから『溜まってるんじゃないの？』なんて言われちゃうと、どうしてもその荬摔胜盲沥悚盲啤…」
「Y婚して奥さんになっても、おさんは弟のきみを支配していたかったんだろうな」
「そうです、そこが大}なんですよ！」
　明の言~に力がこもった。いよいよの核心に触れてきそうな菖浃扦る。
「夫Dがうちに入ったとき、ぼくは二十二でした。いまから二年前です。当r、大学の後でちょっと好きになりかけてる女の子がいて、よくがかかってきてたんです」
　明はの美佳とよく似て、なかなか端整なだちをしている。背もすらりと高いし、女性にはモテるほうにちがいない。彼女の一人や二人いたとしても、なんの不思hもない。
「ところが、ときどきを取り次いでくれてたが、あの子は~にやめたほうがいいって、一方的に言いだしたんです。会ったこともないのにですよ。もちろんぼくは反kしましたけど、体のvSで押しきられた感じで……」
「じゃあ、その子とはeれちゃったの？」
「まだ肉体vSもなかったし、eれるっていうほど大げさなもんじゃありませんでしたけど、それ以後はだんだんEhになって、Y局は会わなくなりました。でも、それはまだいいんです。そのからがすっかりぼくを管理しはじめて、とんでもないことを……」
　眉gにを寄せ、明は苦の表情をせる。
「北山さん、ここからがほんとにuずかしいことなんです。笑わないでくださいね」
「ああ、笑ったりするもんか。ここへ来る人はね、みんなけっこうuずかしい相を持ちかけてくるんだ。ぼくもずいぶんZれてきたしね、たいがいのことじゃ@かないよ」
　山村志乃や千田o{のが、v一のYに浮かぶ。彼女たちも、最初はuずかしい思いを我慢して、ここへ相にやってきたのである。
「gはですね、ぼくが外でおかしな荬蚱黏长丹胜い瑜Δ摔盲啤が奇妙な方法を考えだしたんです。恋人はいなかったけど、ぼくだってときどきファッションマッサ`ジとか、ピンサロとかへは行ってましたからね」
「まあ、当然だろうな。でも、それを防ぐ方法をおさんがつけたってわけかい？」
「ええ、まあ……ほら、彼女ができてセックスするにしても、そういう性L俗のお店へ行くにしても、ズボンを脱がなければならないでしょう？　ぼくが~にズボンを脱げないように、があることを命じたんです」
　明はまたuずかしそうにをそらした。
　弟の明が家以外でズボンを脱げないように、人荪衰濠`スキャスタ`の西尾美佳が彼に命じたこととは、いったいなんなのだろうか？……
　言~を途切れさせた明のを、v一は辛抱くつめた。相手をせっつかないことが、すべてを告白させる最良の方法なのである。
　大きく息をつき、明がゆっくりと口を_く。
「@かないでくださいね、北山さん。ぼくを管理しようとして、はぼくに……自分のパンティをはかせるようになったんですよ」
「えっ、パンティを!?」
「そうなんです。ズボンの下に女性のパンティなんかはいてたら、Bだと思われますよね。だから、ぼく、外でズボンを脱げないんです。x兄さんがいて、とセックスできない夜でも、L韦がりには必ずが自分のパンティを持ってぼくの部屋に来るんです」
「それじゃ、そのからずっと？……」
「ええ。いまだってはかされてるんですよ、のパンティ。これじゃ彼女とセックスなんかできるわけがありませんよね、まったく」
「きみ、彼女がいるのかい？」
「この、やっと好きな女の子ができたんです。が氦郡筏皮い皮れたせいか、これまでは抱きたいって思う子はいなかったんですけど、今度は本物だなって荬してます」
「なるほど。それでおさんとの}をぼくに相しようと思ってここへ来たんだね」
「ええ、そうなんです」
「だけど、パンティなんかどこかで脱いで普通のパンツにはき替えて、家にるときにまたおさんのパンティをはいておけば、とりあえずはわからないんじゃないのかい？」
「いえ、それがj目なんです。巴怼が_かめに来るんですよ。自分の知らないところで、ぼくが射精した痕がないかどうかって」
「そんなの、てわかるもんなのかなあ」
「はわかるって言ってます。だから、オナニ`だって、にことわらないとできないんです。完璧に管理されてるんですよ、ぼくは」
　自分へのいらだちを抑えきれなくなったのか、明はI手で乱暴にの毛をかきむしった。
　v一は以前、夫の浮荬蚍坤挨郡幛恕⑵蓼夫に自分のパンティをはかせるというを、どこかでいたえがあった。の糸をたどってみると、どうやら素人の夫Dをゲストに招いたテレビ番Mのなかでのだったようだ。
　おそらくあれは、番Mを盛りあげるためにスタッフがつくったスト`リ`か、あるいはその夫D自らがでっちあげたにちがいない。
　しかし、西尾美佳、明の弟の龊悉稀それがgHに行なわれているというのである。
「それじゃあ、きみは一日も早く、おさんの管理から脱したいというわけなんだね」
「はい。正直に言えば、の身体にはものすごく未があります。昔からずっと憧れてきた女性ですからね。でも、いま断ち切っておかないと、これから先どうなるのか、不安でたまらないんですよ」
　nいに氦沥磕郡恰⒚鳏系v一をつめた。
　友だちの家に行って、そこで_なおさんをたりすると、その友だちがうらやましく思えたりしたUYはv一にもある。こんなおさんを叭找て暮らせたらどんなに幸せだろうと、gに考えたものだった。
　しかし所、はである。年hに差があっても、他人であれば恋もできるし、Y婚だって不可能ではない。が、gのが相手ではどうにもならない。いくら郅泛悉盲郡趣筏皮狻⒎ǖ膜摔Qして夫Dにはなれないのである。
　だからこそ、西尾美佳、明のような悲・生まれることになる。明だって、美しいに肉体を与えられ、最初は有天だったにちがいない。しかし、このままずるずるとvSをつづけていけば、やはりトラブルは避けられない。美佳の夫にしたって、やがて二人のvSに荬扭ときが来るかもしれない。
「早いうちにやめたほうがいいだろうな、やっぱり。きみのためにも、それからおさんのためにもね。おさんの旦那さんに、きみだって後ろめたい荬してるんだろう？」
「もうまともにもられませんよ。海外に行くときなんか、わざわざ『留守のg、美佳のことをよろしくmむよ』なんて、ぼくにことわっていくんです。すごくいい人だし、x兄さんをY切ってると思うと、ほんとにつらいんです」
「だったら、勇荬虺訾筏崎vSを断ち切るべきだな。でも、どこかで未があって、なかなかQ断できないでいるわけなんだね」
「はい。でも、もう莩证沥瞎踏蓼盲皮蓼埂￥郡馈⒄面からにそう言っても、たぶん{得してもらえないと思うんです。逆に、私の身体なしで生きていけるのか、なんて言われたら、ぼくだって自信がなくなっちゃうし……」
「具体的に、何か方法を考えてるのかい？」
「ええ、それを北山さんにおいしようと思って……あの、ぼくとを、どこかhくからLし撮りしてもらえないでしょうか」
「Lし撮り!?」
「はい。はあの通りの人萆婴扦工ら、やっぱりスキャンダルは怖いはずなんです。ぼくとの仲がわかるような写真を撮ってせてやれば、震えあがるんじゃないかと……」
「写真っていっても、どんな雒妞虼椁盲郡椁いい韦な。まさかきみたちが抱き合ってるシ`ンを撮るわけにもいかないだろう？」
「それも考えてあります。とぼくが、ラブホテルに入るところを撮るっていうのはどうでしょうか。あるいは出てきたところとか……」
　明が考えてきたのは、どうやら写真L刊I的な手法らしい。最もgな方法とも言える。
「だけど、きみたち弟は、普段からラブホテルなんかにも出入りしてるのかい？」
「いえ、まだそういう鏊に入ったことはありません。だから、一度入ってみようって、をTうつもりです。そこを北山さんに狙ってもらえばいいんじゃないかと思うんです」
「なるほど。ぼくが待ち伏せするんだね」
　またりこみの真似事をするわけか……。
　v一は、少しだけndな莘证摔胜搿
　人荪衰濠`スキャスタ`の西尾美佳が、弟とラブホテルから出てくる写真などが撮れれば、それこそ大スク`プである。その写真を美佳の前に突きつければ、彼女は青くなって震えだすにちがいない。そんな写真がjIにでもdろうものなら、美佳のキャスタ`生命は、一瞬のうちに消え去ってしまう。
　しかし、そうした写真をせることによって、美佳に弟とのvSを清算するQ意をさせられるかどうかは、v一には疑だった。
「この写真をばらまかれたくなかったら、弟とのvSはいますぐやめろ、なんておさんに言ったら、依m者がきみだと宣护筏皮毪瑜Δ胜猡螭坤筏胜。あんまり恐喝じみたことはやりたくないし、撮ったら撮ったで、写真の使い方がけっこうyしいぞ、これは」
「はあ、そのへんはぼくも必死で考えてみたんです。北山さんに、善意のカメラマンになってもらうっていうのはどうでしょうか」
「善意の……カメラマン？」
「はい。まあ、写真L刊I属のカメラマンとかいうふれこみで、をってたことにします。うまくラブホテルに出入りする写真が撮れたので、相手の男を{べてみたら、これがなんと弟だった……そこで、善意のカメラマンの北山さんが、にh教しにFわれるんです。写真はQしてk表しないから、そんなおかしなvSはやめろとか言って」
　よくもまあ、そこまで考えたものだなあ……。
　v一は呆れるような感心するような、不思hな感情にとらわれた。しかし、それだけ明のみも深刻だということにちがいない。
「はだいたいわかったけど、ぼくが相当の役者になる必要があるね。そんな善意のカメラマン、ぼくに栅蓼毪趣纤激à胜い省
「そこをなんとかおいしますよ。これがうまくいかなかったら、ぼく、もう……」
　明はほとんど泣きそうな声になった。その表情が、西尾美佳の端整なをB想させる。
　まあ、美佳に直接会うチャンスができるだけでも、幸\だと思ったほうがいいのかもしれないな……。
　v一はそんなふうに仕事を引き受ける理由づけをした。セックスとはYびつきそうもないのが、少しだけ残念な荬悉工毪韦坤堡欷伞
「わかった、わかった。うまくいくかどうかはeとして、とにかくやってみようか」
　v一の言~に、明のがぱっと明るくなる。
「ありがとうございます。料金は、通常の二倍でも三倍でもおBいしますから……」
「そんなものは荬摔筏胜てもいいよ。それより、具体的なプランを立てなくちゃね」
「そうですね。よろしくおいします」
　それから二人は~を寄せ合って、“ラブホテル盗み撮り画”をりあげたのである。
　りがけに、明は少しだけuずかしそうに、から一枚のインスタント写真を取りだした。
「これ、念に受け取ってください」
「おおっ！　こ、これはすごい！」
　v一は叫んだ。なんとパンティ一枚だけの姿で、美佳が妖Fに微笑んでいたからである。
　丁に^をさげて明がっていくと、v一はソファにり、美佳の写真を取りあげた。写真もF重だが、こちらのヌ`ド写真は、一般には~に手に入らない代物である。
　彼女、けっこうグラマ`なんだな……。
　それがv一の第一印象だった。テレビに登訾工毪趣は、わりあいに地味な服装をしていることが多いので、肉体的な特栅稀これまでv一もはっきりとはつかんでいなかった。お丹蚍せたように_な半球を描いた乳房と、急カ`ブを描いた腰のくびれがましい。
　はいているピンクのパンティの向こう趣ら、うっすらとヘアの翳りが透けている。太腿の肉づきも申し分なく、写真をているだけで、股gの一物が徐々に硬さをしてくる。
　性的にUYの浅い明のような男がこの肉体で迫られたら、それこそひとたまりもないだろう。いくら禁断の相vSにまされていたとはいえ、よくそのvSを断ち切る荬摔胜盲郡胜取⒌v一は感心したくなる。
　それにしても、明が言うような“善意のカメラマン”を演じる自信は、まだv一にはまったくない。美佳と明がラブホテルに出入りする子を、\よく写真に撮れたとして、それを持って美佳に会いに行くことを考えると、いっぺんに荬重くなってしまう。
　仕方がない。まあ、なるようになるさ……。
　Y局、\を天に任せるような心境で、v一は明がBjしてくるのを待つことにした。
　
　西尾明からのは、それから三日後にかかってきた。の美佳とラブホテルへ行くs束を取りつけるのに、なんとか成功したらしい。
「最初はやっぱり断られました。どこでlにられるかわからないからって。でも、も一度はラブホテルに入ってみたかったらしいです。最後はやっと承Zしてくれました」
「よし、よくやった。じゃあ、ぼくが教えた例のホテルにTいこむことにしたんだね」
「はい。のやってるニュ`スは土日が休みなので、今度の土曜日にQめました。普段はv演だとかで出かけちゃうことが多いんですけど、今度のL末はいるって言うので……」
「わかった。それじゃ、具体的な部分をつめておこう。ぼくはホテルYの路地の奥にりこんで、きみたちが来るのを待っているよ。そこでシャッタ`チャンスを狙って……」
　それからs二十分にわたって、v一は慎重に指示を出した。v一がカメラを向けているのに荬扭れてしまったらおしまいだから、美佳に同行する明に、の荬蜻m当に散らしてもらわなければならない。
「とにかく、おさんがあんまり渥挨筏沥悚铯胜い瑜Δ恕うまくh得してくれよ。せっかく写真に撮ってもlだかわからないんじゃ、とてもまともに交hはできないからね。それと、きみに渡しておきたいものがあるんだ。明日にでも事账に寄ってくれよ」
「なんですか、渡したいものって」
「ワイヤレスマイクさ。それじゃ、明日」
　v一は、明がの美佳とホテルに入るH、盗用のワイヤレスマイクを持たせることにしたのだった。ホテル内での弟の会をしっかりh音し、写真のa材料にするためである。
　西尾明からの依mの件を、v一はで、会社のg|的オ`ナ`である小俣子にh明した。どんな龊悉摔筏怼⒁李mの中身、またそれをg施したHの内容のは、子に逐一蟾妞工毪韦、二人のgのル`ルになっている。
「なんだか面白そうね。ねえ、坊や、そのりこみ、私も一wに行っちゃj目かしら」
「そりゃあまずいですよ。ママだって西尾美佳にけない有名人なんですからね。ぼくと一wのところを写真にでも撮られたら、これからの仕事に影しちゃうでしょう」
「フフフッ、いいのよ、そんな心配しなくても。それとも、私と一wにいるのを撮られたりすると、坊やのほうが困るのかしら？」
「そ、そんなわけないでしょう。ぼくはlにられたって平荬扦埂Ｐ凑孢L刊Iにdったって、全然かまいませんよ。ママと一wにdるんなら、むしろうれしいくらいです」
「まあ、フフフッ、ありがとう。それじゃ、Qまりね。それに万が一、西尾美佳に荬扭れたとき、女Bれのほうが都合がいいと思わない？　これからホテルに入るんだって言えば、そんなところにいる理由づけにもなるわ」
　というわけで、とうとうりこみに子をBれていくことになってしまった。
　そのために画をある程度涓し、美佳と明の弟がホテルに入るのを届けたあと、v一たちも同じホテルでSしむことにした。
　子となかなか会えなくて淋しい思いをしていたv一には、~好のデ`トチャンスができたわけだ。もっとも、あとから入って美佳たちより先に出てこなければならないので、少しせわしない密会にはなりそうだけれど。
　それから、v一は原u洋介にをかけ、カメラを借りることにした。盗み撮りとなると、やはり望hレンズが必要になる。虮揪醋婴趣い憧れの人妻のパンティを手に入れてやったので、洋介は相浃铯椁荷C嫌だった。
「北山さんのおaで、最高のオナニ`をしていますよ。それにね、この、彼女がやけにぼくにやさしいんです。まだ何もしてませんけど、大学に受かったら、ほんとに童をZってもらえそうな荬してきましたよ」
「ほう、そりゃあよかったじゃないか。じゃあ、とにかくカメラの件、mんだからね」
「わかりました。明日にでも事账にお届けしますよ。それとも、そのりこみ、ぼくがカメラマンになって同行しましょうか？」
　その申し出は丁重に断って、v一は受器を置いた。いくら荬韦けない洋介でも、子とのデ`トの邪魔はしてほしくない。
　それにしても、初めての男性依m者である洋介に、第二の男性依m者の仕事にf力してもらうというのも、v一には何か不思hな因Fのように思えた。
　これで下浃悉工伽普ったことになる。あとは本番Q行の日を待つばかりだ。
　
　土曜日になった。v一は子とタクシ`に\り、指定したホテルのある大Vに向かった。山手のkにほど近いそのホテルは、以前に浮菡{摔且ったUYがある。Y口が路地に面していて、出入りをチェックしやすいホテルなのだ。
「なんだかワクワクするわね。私、こういうの、一度やってみたかったのよ」
　子はgに喜んでいるが、v一はそれなりにoしている。Y口を使うことやホテルに入るrgなど、明にかく指示は出してあるものの、シャッタ`チャンスはほんの一瞬しかない。もし万一、その一瞬を逃してしまえば、これまでの苦氦水の泡なのである。
　美佳と明がやがて入ってくるはずの路地の奥に立ち、柱のからv一は子をうかがった。すると、横に寄り添って立っていた子の手が、突然、v一の股gにのびてきた。
「ママ、だ、j目ですよ、こんな鏊で」
「坊やに落ち着いてほしいのよ。今日の坊や、なんだかとってもイライラしてるみたいだから。少しリラックスして待ちましょうよ」
　子にやさしい目でつめられ、思わずv一もにっこり笑う。これから子を抱けるのだということを思いだして、急に股gが疼きだした。おとなしかったペニスが、子の手のなかでむくむくと^をもたげる。
「まあ、すごい！　あの人たち、早く来ないかしら。私、たまらなくなってきたわ。写真撮って、早くホテルに入りたい！」
　子の手にはますます力がこもる。ペニスはもうズボンを突き破らんばかりに硬直している。右手でカメラをかまえたまま、v一は空いている左手で子のお尻を幛扦俊
　今日の子は、\いミニのワンピ`ス姿だ。下着も\を着けているにちがいない。裾から露わになった魅惑の太腿は、やはりO薄の\いストッキングに包まれている。I手が自由なら、この訾钎攻`トをまくりあげ、ひざまずいて太腿に]ずりでもしたい心境だ。
　と、v一が思っていたことを、子のほうがg践した。すっとしゃがみこむと、ズボンの上から股gに]をすり寄せてきたのだ。
「ママ、まずいですよ、そんなことまで……」
　いくら路地の奥とはいえ、~に人が来ないという鏊ではない。ホテルのY口の向かいには、民家だって建っているのである。
「安心して。こっちはママに任せておけばいいのよ。坊やはちゃんとってなさい」
　言いながら、子はすでにズボンのファスナ`を引きおろしはじめた。すっかり_けてしまうと、そこから指を何本か差しこんで、硬直したペニスを苦氦筏胜ら引っぱりだす。
「これが硬くなってきたってことは、坊やがリラックスしてきた^ね。うれしいわ」
　v一をあげてうっすらと微笑みを浮かべ、子は迷わずペニスを口に含んだ。目を]じて、ゆっくりと首を前後に振りはじめる。
　まいったなと思いながらも、v一は感激していた。外荬舜イ欷胜らフェラチオされるなんて、もちろん初めてのUYである。
　子のフェラチオは、五分ほどつづいた。v一のd^が高まりすぎないように、やんわりと刺激してくる。ホテルに入る前に前铯蚴埭堡毪趣いΔ韦狻なかなかgなだ。
　そして、とうとう路地の入口に、美佳と明の姿がFわれた。v一に指示された通り、美佳を前にして、明が肩を押すようにして入ってくる。
「ママ、来ましたから、ストップして」
　カメラをかまえながらv一が摔と、子はをxし、ペニスを再びズボンのなかにおさめた。せっかく出したペニスを、また苦氦筏胜らブリ`フのなかに押しこんでいる。
　たてつづけに五、六回、v一はシャッタ`を切った。薄いブル`のサングラスをかけてはいるものの、lの目にも西尾美佳だとわかるだ。ホテルのY口の前で二人が立ちどまったとき、今度は横を二、三枚撮った。
　美佳と明の姿がホテル内に消えてから、v一と子は、しばらくその訾谴った。v一は、h音装置のついたＦＭラジオを取りだし、イヤホンを耳に入れて、赤いh音ボタンを押す。
「あら、坊や、それなんなの？」
「明くんがワイヤレスマイクを持ってるんですよ。二人の子をh音しておくんです」
「わあ、面白そう！　盗するのね。ねえ、それ、私がくことはできないの？」
「スピ`カ`もついてますから、部屋に入ったらママにもかせてあげますよ。それじゃ、ぼくたちもそろそろ行きましょうか」
　v一たちがホテルに入り、フロントでIを受け取った、ようやくv一のイヤホンのなかで、ワイヤレスからの音声がこえはじめた。
『へえ`、ラブホテルって、こんなところなんだ。いやだわ、おL韦韦胜が丸えじゃないの。わあ、浃室巫婴蓼侵盲い皮るわ』
　生まれて初めてラブホテルというものに入った美佳が、はしゃいだ子でしている。v一がいているのを知っている明は、少しoして言~が出てこないのかもしれない。
　v一たちもエレベ`タ`で六Aにあがり、六一号室に入った。美佳と明がどこの部屋にいるのか定かではないが、ワイヤレスは精巧なものらしく、音はr明にこえてくる。
「ねえねえ、私にも早くかせて！」
　子におねだりされ、v一はイヤホンをはずした。内iスピ`カ`のボリュ`ムをあげ、ラジオをテ`ブルの上に置いた。j音もなく、すぐに弟の会がこえはじめる。
『明ったら、どうして急にラブホテルにTったりしたの？　まさか、あなた、lかeの女の子と、こっそり来たことがあるんじゃないでしょうね』
　早くも、弟を氐椎膜斯芾恧工の姿が浮きりになる。そのの前でおどおどする明の子が、v一には目に浮かぶような荬した。
『何を言ってるんだい、さん。ぼくだって、ラブホテルに入るのなんて初めてだよ』
『まあ一辘闲庞盲筏皮いてあげるわ。でも、まずあれを_かめておかないとね』
　声が消え、スピ`カ`に足音らしき音が入り、それがやがて衣ずれの音に浃铯盲皮い。
　v一と子は、部屋に置かれたソファに座り、二人の会にじっと耳をAけた。盗内容は、もちろんしっかりh音されている。
『うん、感心ね、明。今日もちゃんとさんのパンティをはいてるのね。でも、オチン×ンがちょっと元荬胜い撙郡い琛￥い膜猡隙人っきりになっただけで硬くなるのに』
『そ、それは……さんとラブホテルに入るのなんて初めてのUYだから、ぼく、ちょっとあがっちゃってるんだよ、きっと』
『まあ、フフフッ、しようのない弟ね』
　どうやら美佳が弟の明に近づき、彼がはいていたズボンを引きおろしてしまったようだ。
　いつもは流にニュ`スをiんでいる美佳の声が、いまは妙に甘ったるいきをともなって、スピ`カ`から流れてくる。明のペニスが硬くならないのは、こうしてv一にかれているのを意Rしているせいにちがいない。
「大丈夫よ、明。あなたのオチン×ン、さんがすぐコチコチに硬くしてあげるわ」
「うっ、ああっ、さん……」
　美佳の朱唇が弟のペニスを包みこむ子が、はっきりとv一のYに浮かんだ。スピ`カ`からはピチャピチャという淫猥な音が流れはじめ、それに快感を露わにした明の呻き声が混じる。
　それまでv一のOりにおとなしく座っていた子が、すっくとその訾肆ちあがった。
「ああ、ママ、もう我慢できない。ねえ、坊や、私たちもしましょう。ねえ、早く……」
　v一もうなずいて立ちあがり、子の身体を抱きしめた。唇を合わせながら背中にまわした手でファスナ`をおろし、子の身体から\いワンピ`スを剥ぎ取ってしまう。v一の予想通り、下からFわれた下着もすべて\だった。
「ママ、\い下着、やっぱり似合いますね」
「フフフッ、坊やの好みに合わせてると、ママは\しか着られなくなっちゃうかもね。でも、ママもとっても好きよ、\い下着……」
　少し距xをおいて、v一は子の全身をうっとりと眺めた。ハ`フカップの\いブラジャ`は、もちろんv一の好きなフロントホックで、白い乳房の双丘を重そうに支えている。
　腰にかれたガ`タ`ベルトは、F取りも何もない、gな~状のものだった。そこから四本のサスペンダ`がパンティのなかを通って下へのび、魅惑の白い太腿のなかほどで、O薄の\いストッキングを吊りあげている。
　パンティは、珍しくり荬韦胜ぃ豫啸氓をはいていた。数ある\い下着のなかでも、今日は、けばけばしさのない、シンプルなものでy一してきたらしい。それでも、股布に淫水が浮きだしているさまは、v一の目にきわめて淫猥に映る。
「ああ、やっぱりママが、世界中でいちばん_だ！」
「まあ、坊や……」
　子の身体から目をxさずに、v一は自分の着ているものを一荬送绚韦皮皮い。
　最後に白いブリ`フを取り去ると、硬直したペニスが、荬い窍赂共郡颔靴隶螭却颏盲俊
　裸になったv一は子にlけ寄り、床にひざまずく。迷わずパンティを引きおろして足首からiき取り、I手を太腿のY趣摔てがって、思いきり子の身体を抱き寄せた。
　てのひらには、ちょうどストッキングの上端から露出した太腿の地肌が当たってくる。v一を魅了してやむことのない、たっぷりと量感をたたえた小俣子の太腿である。
　大好きな太腿を幛扦蓼铯挂环饯恰⒌v一はo防浃摔胜盲葵子の股gに唇を近づける。浮きあがったヘアが鼻先をくすぐり、やがて蜜液のぬめりが唇を濡らした。西尾弟の会を盗みきして、子も相当にd^したのだろう。
「坊や、やっぱりママの太腿が好きなのね。でも、早く坊やの太いのが欲しいわ。ママ、もうグショグショになってるのよ」
　子に催促され、v一は口唇幛颏きらめて立ちあがった。わずかに淫水に濡れた唇を子のそれに押しつけ、そのまま折り重なるようにしてベッドに倒れこんでいく。
「ああ、坊や、ママのあそこが、坊やのオチン×ンを欲しがってるの。ねえ、おい」
「ママ、ぼくのこいつだって、早くママのなかに入りたくてうずうずしてるんですよ。なかで揉みくちゃにされて、白いジュ`スをいっぱい出したがってるんだ」
「ううんっ、坊や！」
　今日はもう前铯鲜÷预坤盲俊￥趣いΔ瑜辍⒌v一はホテルの前ですでに子にフェラチオを受けていたし、子には、美佳たち弟のきわどい会が、何よりの前铯摔胜盲郡椁筏ぁ
　しっとりとんだ目でv一をあげ、挑kするように妖しく微笑んだ子は、胸の前で指先をひねってブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから解放された乳房の双丘が、プルプルッとeれながら姿をFわす。
「ああ、ママ。太腿だけじゃない。オッパイだって、ママのがいちばん素长扦工琛
　左手をベッドにつき、右手では胸のふくらみをづかみにして、v一は下腹部を子に密着させた。すぐに啡毪瞎たせなかったものの、何度か腰を前後させているうちに、ペニスはすんなり肉路へと驻撙长蓼欷搿
「ああんっ、入ったのね。坊やの硬いのが、ママのなかに……ああ、坊やのオチン×ン、なかで暴れてるみたい。ああっ、坊や！」
　普段のv一なら、言~なり指なりをl使して子を感じさせてやろうとみるところだが、今日はもうそんな余裕もなかった。耳には子の甘い摔とともに、e室で喘ぐ西尾美佳の声までが、一wになってこえてくる。
　まるで二Mのカップルが、Kんだベッドで郅泛悉盲皮い毪瑜Δ驶孟氲膜莘证韦胜で、v一は大きく腰を振りはじめた。乳房を揉んでいた右手を子の体趣摔ろし、憧れの太腿を幛扦胜ら、フィニッシュへと向かう。
「うっ、ママ！　ぼく、ママが好きだ！」
「ああっ、坊や、ママだって……」
　子が脚をはねあげ、ストッキングに包まれた太腿で、v一の腰をギュッとめつける。
　v一のペニスに射精の}婴はじまると、子はI手を彼の首にまわし、思いきり自分のほうへ引き寄せた。腰を挟みつけた太腿にも力が入り、二人の体は完全に密着する。
「ああ、坊や、出したのね！　あなた、ママのなかに、白いのをいっぱい……」
「最高でしたよ、ママ。ぼく、もう最後は何がなんだかわからなくて……一人で偈证衰ぅ盲沥悚盲郡撙郡い恰すみません」
「ううん、そんなことないわよ。ママだってとっても感じたもの。それより、あっちの部屋の二人も、一回椁辖Kわったみたいね」
　子の言~に、v一はテ`ブルの上に置かれたＦＭラジオにを向けた。西尾弟の交わりをgr中@していたスピ`カ`から、いまは何も音がもれてこない。射精をKえて美佳の上に折り重なる明の姿が目に浮かぶ。
「ねえ、坊や。弟相Δ胜螭啤⒋_かによくはないけど、美佳さんに会うとき、あんまり激しく彼女を攻膜筏胜い扦沥绀Δ坤い汀
「どうしてですか？」
「彼女の莩证痢なんとなくわかるのよ。昔からずっと大切に思ってきた弟さんですもの、やっぱり他の女の人に取られてしまうのがいやなんだわ。だからああやって彼を管理して、いつまでもそばに置いておきたいのよ」
「それはわかりますけど、vSをしっかり断ち切るには、ある程度のことは言わなければならないでしょうね。彼女だって、ちゃんと旦那さんもいる人妻なんですから……」
「でも、ご主人に抱かれるのと、こうやって弟さんとセックスするのって、美佳さんにとってはまったくeのことなんじゃないかしら」
「eのこと？」
「坊やにもわかるでしょうけど、セックスにもいろいろタイプがあるじゃないの。女がeO的になる龊悉取⑹埭鄙恧摔胜毪趣と……」
「そういえばそうですね。ママの龊悉稀きちんとI方使い分けてますもんね」
「こらッ、ママのことはいいの。私、思うんだけど、ご主人とのセックスでは、美佳さんはきっと受け身なのよ。だから、こうやって自分がリ`ドするセックスがSしいんだわ」
「だったら、明くんなんかじゃなくて、若い男の子と浮荬扦猡工欷肖いい扦筏绀Δ恕
「そうね。あの二人のvSを完全に切らせるには、案外それが必要かもしれないわね」
「それって、浮荬盲埔馕钉扦工？」
「ええ。いっそのこと、坊やが美佳さんのお相手をしてあげたら？」
　子の言~に、v一はまたs然とする。v一が自分以外の女性とvSを持つことに、子は少しも抵抗を感じていないようなのだ。
　v一にしたって、むろん美佳にd味がないわけではない。こうしてましい声をかされたあとでは、よけいに欲望がまっている。
「そりゃあぼくだって、美佳さんから依mを受ければ、考えないでもありませんけど」
　口を尖らせてv一がそう言ったとき、スピ`カ`からまた美佳の喘ぎ声がもれはじめた。弟が二回椁送蝗毪筏郡韦扦る。
　その子をきながら、v一と子はシャワ`を浴び、手早く衣服を着けはじめた。もっとゆっくりしたいところだが、今日の目的を考えると、そうもしていられない。
　早めにホテルを出て西尾弟を待ち伏せし、出てきたところを再び写真に撮ると、v一はそこで子とeれ、山手を使って事账にった。
　
　夕方、西尾明からs束通りにが入った。
「北山さん、写真、撮れましたか？」
「ああ、撮ったよ。もうF像にまわしてるから、明日の朝にはY果がられるはずだ」
「そうですか。いろいろとお手数をおかけしました。でも、さすがですね。ぼく、けっこう注意しててたんだけど、北山さんがどこにいたのか、まったく荬扭ませんでしたよ。もしかしたら急用でもできて、来られなかったんじゃないかって心配しちゃいました」
「ハハハ、うれしいね、そんなふうに言ってもらえると。まあ、写真ができてきたら、また今後のことをかく打ち合わせようよ」
「そうですね。じゃあ、明日にでもまたしてみます。ありがとうございました」
　受器を置くと、v一はこれからの展_を^に思い描いてみた。
　西尾美佳に接触して、なんとか二人だけで会うC会をつくり、美佳が弟とラブホテルに出入りする子をとらえた写真を突きつける。そこで“善意のカメラマン”となったv一が、弟との禁断のvSを断ち切るように、美佳をh得するのである。
　彼女がすんなり辘袱皮れればいいが……。
　ニュ`スをiむ美佳のきりりと引きまった表情を思いだすと、v一は少しだけ不安になった。だが、こちらの位は婴ないはずだった。なにしろv一は、ある意味では彼女の弱みを握っていることになるからである。
　翌朝、できあがってきた写真は、大いに鹤悚工伽ものだった。美佳のも弟の明のも、すべてのカットでくっきりととらえられている。Y口なので看板は小さいものの、そこがラブホテルの入口であることはひと目でわかる。これで渫炅摔馈
　夕方、事账にやってきた明と最後の打ち合わせをし、その月曜日の夜、v一は西尾家に直接を入れた。七rに番MのKわる美佳が⒄するrgをらってのことである。
　すぐに口に出てきた美佳は、最初はファンのいたずらか何かだと思ったらしい。だが、v一の「弟さんとあなたのことでおがあるんです」という言~に、彼女ははっきりと反辘蚴兢筏俊ｋの向こうで息を驻螭扦い子が、手に取るようにわかる。
「とにかく一度お会いしたいんです。たいしておrgを取らせるつもりはありません」
「わかりました。三rまでには局入りしなければなりませんので、明日の一rに……」
　赤坂の瞬璧辘蛑付à筏啤⒚兰绚想を切った。受器を置いたv一は、いつのgにか胸の蛹陇に高まっているのに荬扭い俊
　やっぱりぼくも相当oしてたんだな……。
　苦笑しつつ、彼は翌日に思いをYせるのだった。
　
　指定された瞬璧辘死搐皮撙毪取⑽魑裁兰绚悉工扦税陇违堀氓ス席に座っていた。ホテルでかけたときと同じ、薄いブル`のサングラスをかけている。店内があまり明るくないため、それで充分に渥挨摔胜盲皮い搿
「どうも……ぼくがおした北山です」
　そう言ってv一が正面に腰をおろすと、美佳は座ったまま小さく会した。oのためか、膝の上に置かれた手が心持ち震えている。
　コ`ヒ`を注文してから、v一はしばらくo言で美佳をつめた。テレビでるよりはいくぶんほっそりした感じだが、弟の明からもらったヌ`ド写真を目にしているだけに、そのN氦嗜馓澶衣服から透けてえるような荬して、思わず股gを疼かせてしまう。
「あのう、弟と私のことって……」
　何も言わないv一のB度に焦れたのか、美佳のほうが先に口を_いた。サングラスはかけていても、目はやはりうつむけている。
「ぼく、写真jIの契sカメラマンなんです。それで、あなたのことをずっと追いかけてたら、こんな写真が撮れましてね」
　持ってきたから、v一はおもむろに例のラブホテルの写真を取りだした。美佳は恐るおそるといった感じで、その写真を受け取る。
「あっ！　こ、これは……」
　小さく声をあげたきり、美佳は硬直したように婴なくなった。がス`ッと青ざめ、~には一瞬のうちに脂汗が浮きだしてくる。
　そのとき、v一のコ`ヒ`が\ばれてきた。ひと口、ふた口と啜っているg、美佳はまったく婴长Δ趣筏胜った。手に持った写真を、{かれたようにじっとつめている。
「相手の男性について、いろいろ{べてみたんですよ。そうしたら、あなたの弟さんだってことがわかりましてね。@きましたよ」
　ここからがいよいよ本番である。v一が“善意のカメラマン”となり、この写真をマスコミに公表しない代わりに、弟とのvSを断ち切るよう、美佳をh得にかかるのだ。
　だが、v一が次の言~をkする前に、美佳が初めてまっすぐ彼のほうに目を向けた。
「あの、あなたがどの写真jIと契sなさっているのかはわかりませんけど、私の不写真としておdせになるのなら、いっこうにかまいません。いくらでもdせてください」
「えっ!?　美佳さん、でも、そんなこと……」
「いえ、いいんです。すましたでニュ`スをiんでるキャスタ`が、gは不をしていた、というぐらいで、充分にネタにはなりますでしょう？　でも、明の……弟のことだけは、~に出さないでいただきたいんです」
　意外な展_になってきた。必死で言いつのる美佳の子に、v一はきょとんとなる。
「弟はまだ二十四です。これから就とかY婚とか、いろいろ控えている身なんです。どうかあの子の人生だけは、菠丹胜い扦い郡坤たいんです。この通り、おいします」
　美佳は目の前のテ`ブルにI手をつき、~をこすりつけるように深々と^をさげた。
　はっきり言って、v一は困惑していた。こんな展_は、まったくの予想外だ。
「しかしですね、美佳さん、不蟮坤胜螭されたら、あなたの人荬隧きますよ。龊悉摔瑜盲皮戏Mからおろされるかもしれないし、ご主人だってaってはいないでしょう」
「わかってます。そんなことはどうでもいいんです。を失おうと、夫にxFされようと。でも、弟だけはきこみたくないんです。明のや名前を伏せていただけるんでしたら、私からもそれなりのお礼は差しあげます。ですから、おいです、弟のことだけは……」
　v一に向かって必死の形相でそう言うと、美佳は再びテ`ブルに^をこすりつけた。
　この人、ただ管理したいんじゃなくて、本当に明くんのこと大切に思ってるんだな……。
　意外な展_にとまどいながらも、v一はある意味で感婴筏皮い俊５埭韦郡幛坤盲郡樽苑证悉嗓Δ胜盲皮猡まわないという美佳の姿をて、そこまで思われている明がうらやましくなった。
　これでは、とても画通りに、美佳にh教などできはしない。それに美佳は、弟はY婚を控えている身だとまで言ったのだ。正直にUをせば、彼女ならわかってくれるのではないかという荬してくる。
　画涓だな……。
　v一はそうQ断した。
「美佳さん、をあげてください。だましていてすみません。ぼく、ほんとは写真jIの契sカメラマンなんかじゃないんです」
　をあげ、今度は美佳がきょとんとする。
「gはぼく、こういう会社をやってます」
　照れくさそうに^をかきながら、v一は名刺を差しだす。美佳にこの名刺を渡すことになろうとは、まったく思ってもみなかった。
「……株式会社……人妻……御用_？」
　いぶかしげに、美佳が名刺とv一のを交互に眺めている。初めてこの会社の名前をれば、不に思わないほうがおかしい。
「美佳さん、ここからは正直におします。ちょっとショッキングな内容かもしれませんけど、落ち着いていていただきたいんです」
　まだ表情には警戒の色を浮かべながらも、美佳は小さくうなずく。
「この写真、撮ったのはぼくですが、撮るように依mしてきたのは、明くんなんです」
「えっ、明が!?……ど、どうして明がそんなこと……」
「彼がぼくのところへやってきましてね、おさんとのvSでんでるって打ち明けてくれたんです。なんとか肉体vSをやめたいので、それを手护盲皮猡椁à胜いってね」
「……そうですか。明が、あなたにそんなご相を……」
　一瞬、信じられないといったをしたものの、v一が予想していたほど、美佳はショックを受けた子もなかった。むしろ、v一に恐喝の意恧ないとて、安心したのかもしれない。彼女はフ`ッと息を吐き、ゆっくりと脚をMんだ。
　こんなときでも、v一の目は、ついスカ`トの裾に吸い寄せられてしまう。\いストッキングに包まれた太腿は、思った以上に肉感的だ。できれば美佳を抱いてみたいという思いが、v一のなかで急激にイあがってくる。
「……あの子、あなたにこんな写真を撮らせるために、わざわざ私をラブホテルにTったりしたのね」
　いくぶんしんみりした口{で、美佳が郅い俊５v一と明が描いた画が、彼女にもだんだんとえてきたらしい。
「いつのgにか、私があの子の担になってしまったのね」
「いや、明くんは、美佳さんが嫌いになったわけじゃないんですよ。未はあるって本人も言ってました。でも、最近になって、やっと本荬呛盲になれそうな女の子がFわれたらしいんですよ。だから、おさんとeれるQ意をしたんでしょう」
「あら、それだったら、こんなまわりくどいことしないで、その女の子のこと、ちゃんと私にしてくれればよかったのに……」
「前のことがあったからでしょう。ほら、以前、彼には付き合ってる女の子がいたらしいじゃないですか。でも、あなたから一方的に、eれたほうがいいって言われたとか……」
「ああ、あのですか。あれはべつにその女の子にヤキモチをいてeれさせたわけじゃないんですよ。しょっちゅうがかかってくるものだから、私なりに彼女のことを{摔筏皮撙郡螭扦埂￥饯Δ筏郡椤⒚鳏坤堡袱悚胜て、あちこちでいろんな男の子と付き合ってるのがわかったものだから……」
「それじゃ、}のない相手だったら、美佳さんも付き合いをJめたってことですか？」
「もちろんです。私、明におかしな女の子に引っかかってほしくないんです。あの子、ちょっと荬稳酩い趣长恧あるから、lかがいつもしっかりていてあげないと……」
「それがいけないんですよ！　おさんが、いつまでもそうやって管理しようとするから、よけいに彼が大人になりきれないんじゃないですか。そう思いませんか？」
　v一のい{子に荬され、美佳はわずかに身を退いたものの、すぐに大きく溜め息をつき、仕方なさそうにうなずいた。
「……ええ、きっとあなたのおっしゃる通りね。でも、uずかしいですけど、あの子を抱いていると、私、すごく安心するんです。明が糁肖撬饯吮Гついてくると、ああ、この子にはやっぱり私が必要なんだなんて、つい思ってしまうんですよね。~にいけないことだって、ちゃんとわかってるはずなのに」
「美佳さん、ちょっと露骨な|になって恐sですけど……ご主人とのセックスには、充分に鹤悚丹欷皮い毪螭扦筏绀Δ？」
　v一のいかけに、一瞬、表情をこわばらせたものの、美佳はすぐににっこりと笑った。
「それなりに鹤悚悉筏皮い蓼工铩￥扦狻⒚鳏趣工毪趣とはまったくちがう氦郡丹旆饯胜螭扦埂Ｖ魅摔悉趣盲皮饽肖盲荬て、セックスのときは乱暴なくらいに激しく私をQいます。それはそれですごく感じるんですけど、明との龊悉稀その、なんて言うか……」
「あなたのほうがeO的になるんですね」
　v一が言うと、美佳はみるみるうちに]をt潮させ、こっくりと大きくうなずいた。
　子が言っていた通り、西尾美佳にとって弟の明とのセックスは、夫との交わりとはまったくちがう存在だったらしい。つまり、夫にしては受け身でありながら、明には常に自分が位に立って接していたのである。
「でも、せっかく弟さんがQ心されたことです。美佳さん、やめていただけますよね」
　身を\りだして、v一は言った。当初の画とはずいぶんかけxれたものになったが、美佳が弟との相Δ颏浃幛Q意をしてくれれば、Y果としては同じことになる。嘘をつかずにすんだぶんだけ、このほうがv一も荬Sだ。
　美佳はサングラスをはずし、目を]じて深呼吸すると、ゆっくりとうなずいた。
　再び彼女が目を_けたとき、なんだかv一には、その瞳がんでいるようにえた。
「お手数をおかけしました。とってもいいきっかけになりましたわ。私も、いつかはやめなければいけないって、わかってはいたんです。でも、あの子が可郅い猡韦坤ら、ついずるずるとvSをつづけてしまって……」
「いやあ、よかった。安心しましたよ。失・筏郡椤⒚鳏んになんて言いわけしたらいいか、わかりませんからね。ほんとは、もっととんでもない嘘をつく画だったんですよ」
「えっ、嘘を？……」
「もう正直に言いますけど、明くんとぼくが立てた画はこうだったんです」
　v一は、最初のプランを包みLさず美佳にした。彼が“善意のカメラマン”となって、弟の近H相Δ颏趣めるという筋きである。
「まあ、そんなこと考えてらしたんですか。北山さん、きっといい脚本家になれますわ」
「いやいや、基本的には全部、明くんが考えたんですよ。彼も真だったんだと思いますよ。おさんの莩证沥つけずに、どうしたらいまのvSをやめられるかって……」
「わかりますわ。明は昔からとってもやさしい子でした。あの子が弟じゃなかったらって、ずいぶん思いましたもの。主人とY婚するときだって、かなりみましたのよ」
　uずかしそうに]を染めて、美佳は微笑んだ。弟という禁断のvSではあっても、美佳は本荬敲鳏郅筏皮い郡摔沥いない。
「でも、やっぱり荬摔胜辘蓼工铩￥の子が今度はどんな女の子を好きになったのか」
　少しだけ淋しそうに言って、美佳は脚をMみ替えた。瞬g的に、\いストッキングに覆われた太腿の奥に、白いパンティがチラリとのぞいた。v一のペニスがピクリと反辘工搿
　だが、いまのこの状Bを考えると、美佳を抱けるチャンスはほとんどなさそうである。
「お二人のこれからについては、美佳さんのほうから明くんにしてもらえますか？」
「ええ、もちろんそうするつもりです。でも、正直に言ってしまうと、あの子とxれる自信はまだないんです。とっても不安ですわ」
　自分が明の代わりをしてあげられれば……。
　gに肉体的な欲望だけではなく、v一の胸に、そんな莩证沥猛然とイあがってきた。
「ねえ、美佳さん。ぼくが今回みたいな依mを受けるのは、きわめて例なことなんです。ぼくの本来の仕事、なんだかわかりますか？」
　人荪衰濠`スキャスタ`の西尾美佳を前にして、v一は思わせぶりにい亭皮撙俊￥猡σ欢取⒌v一の名刺に目を落としてから、美佳はゆっくりと首を横に振る。会社名をただけでは、仕事内容まで理解できるはずもない。
「gに言っちゃうと、人妻からの依mなら、なんでも引き受けるって会社なんです。なかには旅行中の留守番に来てくれだとか、引っ越しを手护盲皮れだとか、便利屋みたいな仕事の依mもありますけど、いちばん得意にしてるのは“身の下相”なんですよ」
「えっ!?　身の下……相？」
「ハハハ、つまり、不のお相手ならお任せくださいってことですよ。もっとも、ホストさんみたいなプロじゃないから、鹤悚筏皮猡椁à毪どうかはわかりませんけどね」
「き、北山さん！　あなた、それじゃ私と？……」
　美佳がやや怯えたような表情をせた。写真を公表しない代わりに、v一が肉体を要求するとでも思ったのかもしれない。苦笑いしながら、v一は言い添える。
「`解しないでください。もちろん、あなたみたいに美しい方から依mされれば、ぼくだって喜んでお相手しますよ。でも、今回の依m者は明くんですし、美佳さんが彼とのvSを断ち切ってくだされば、それでぼくの栅幛辖Kわりです。ただ、ちょっとだけ会社の宣护颏筏皮こうと思いましてね」
「会社の宣弧…ですか？」
「ええ。これまでに、こんな依mがあったっておをしておきたいんです。美佳さんの龊悉趣沥绀盲人皮皮毳暴`スをね」
　v一は冷たくなったコ`ヒ`で喉をし、あらためて美佳を正面からつめる。
「以前、子xれできなくて苦しんでる母Hの相を受けました。かなり息子べったりの母Hで、できればセックスも、自分の身体で教えてやりたいというぐらいの人だったんです。ところが、息子のほうはしっかり自立して、だんだん母Hからxれていったんですよね。彼女はそれが淋しくて仕方がなかったらしくて、ぼくに相してきたというわけです」
「それで、あなたは彼女に何を？……」
「ハハハ、gですよ。ほんのいっとき、彼女の息子を演じてあげたんです。郅工肽赣Hに童を捧げる、可郅は⒆婴我郅颏汀
「そ、それじゃ彼女は、あなたを息子さんだと思って、セックスをなさったわけね」
「まあ、そんなところです。くだらないと思われるかもしれませんけど、人gの欲望なんて、けっこうこんなプレイで氦郡丹欷皮筏蓼Δ猡韦胜螭扦工琛￥坤ら、美佳さんが明くんとのvSをやめて、もしどうしても淋しくなったら、ぼくにしてくれませんか」
　しばらくのg、じっとv一の目をつめていた美佳のが、やがて大きくほころんだ。
「ありがとう。あなたにお会いできてよかった。いつかきっとおするわ」
　そう言って、美佳はしっかりとv一の手を握った。


【第九章　若叔母の白い指】

「その後、美佳さんからBjはないの？」
　v一のを上からのぞきこむようにして、小俣子がい亭皮た。ここは子の家の寝室、一榻护à郡との荬坤毪rgである。あお向けに横たわったv一の右手は、子の白い太腿のgにしっかり挟みこまれている。
「がありましたよ。弟の明くんとはもうきちんとし合って、相vSはKわりにしたそうです。明くんが彼女を家にBれてきて、美佳さんにB介したとか言ってました」
「そう、よかったわね。でも、坊やは美佳さんとは何もしないでKわりにするわけ？」
「ハハハ、それは美佳さん次第ですけどね、こっちからeO的に何かしようとは思いませんよ。ぼくにはママがいますから……」
　笑いながらそう言って、v一は太腿に挟まれた手でギュッと柔肉をづかみにした。
「フフフッ、ママに荬颏膜わなくてもいいって、いつも言ってるのに」
「荬胜螭つかってないって、ぼくのほうこそいつも言ってるじゃないですか。そりゃあ、西尾美佳に魅力がないとは思わないけど、ママと^べたら、どうってことありませんよ」
　v一は少しムキになった。いまの仕事をSしんでいないわけではないが、子さえいてくれるのなら、他の女性とo理に付き合いたくはない。彼は本荬躯子が好きなのである。
「その莩证沥悉Δ欷筏い堡伞⒎护浃悉嗓Δ筏扑饯撙郡い圣バンがいいのかしらねえ」
「ぼくはママをオバンだなんて思っていませんよ。ただママを好きになっただけです」
「でも、ル`ツみたいなものはあるはずでしょう？　最初はマザコンなのかなって思ったけど、そういうわけでもないみたいだし……」
「ママのほうは“サンコン”ですけどね」
　v一は子の造Zを口にした。以前にu家の盘偌幽巫婴蚪B介してくれたとき、なかなか子xれができないでいる加奈子のことを、子は“サンコン”とuしたのである。
「こらッ、大人をからかうもんじゃないわ。私はもうすっかり子xれしてるじゃないの。それも坊やのおaって荬悉工毪堡伞…」
　子にも、直政という高校一年の息子がいる。加奈子ほどではないが、v一の目からると、まだまだ子も完全に子xれしているとは言いがたい。立派な“サンコン”なのである。
「ねえ、坊や、まだ何かママにLしていることがあるんじゃないの？　年上好みになったわけ、ちゃんとかせてくれなくっちゃ」
「わけって言われてもなあ……」
「それだけじゃないわ。坊やは太腿がとっても好きじゃないの。この理由だって、まだはっきりとはかせてもらってないわよ」
「そ、それは……」
「ママは坊やのことなら、なんでも知っておきたいのよ。ねえ、おいだからして」
　そう、v一が熟女好みで、なほど太腿に套扭工毪摔稀それなりの理由が存在するのである。
「わかりました。しますよ、ママ」
　子の目をまっすぐつめ、v一は言った。
　
　北山v一は一人っ子である。が、それほど甘やかされて育ったわけではない。公Tの父はzけにうるさい人だったし、母も同じようにしかった。他人に迷惑をかけない人になりなさいと、何度言われたか知れない。
　そのIHに反kすることもなく、v一はすくすくと成Lした。中学にあがるには{に性の目めもLれ、何度か艟をUYしたあと、ごく自然にオナニ`もえた。
　オナペットはグラビアIのモデルやテレビタレント、アイドル歌手などで、性的にはきわめてノ`マルな少年だったと言ってもいい。
　ところが、やがてv一に、あるCがLれる。彼の人生Qを浃à皮筏蓼Δ瑜Δ省⒋螭なCが……。
　中学三年の夏休み、|京の有名M学塾の夏期vを受けるために、v一は都内にある母のg家にあずけられることになった。そこには祖父母のほかに、年のxれた母の妹、つまりv一にとっては叔母にあたる女性がいた。
「あら、vちゃん、しばらくないうちに、ずいぶん大きくなったのね。それにいい男になって。叔母さん、びっくりしちゃったわ」
　叔母の雅美はこう言ってv一を迎えてくれたのだが、びっくりしたのはむしろv一のほうだった。L身でグラマ`な叔母の肢体に、彼はひと目で魅せられてしまったのである。
　雅美はコンピュ`タ`のソフト_k会社に勤めていて、二十九rになっても独身を通していた。v一が彼女に会うのは三年ぶりで、考えてみれば性に目めてからは初めてということになる。近くに住んでいたら、もっと早く性的な象としてていたかもしれない。
　母のg家にいるg、v一が与えられたのは、独身r代に母が使っていたという二Aの一室で、Oりが叔母の部屋だった。しかも、出入口はeについているものの、二つの部屋を隔てているのは一枚のふすまだけである。
　寝るまぎわになると、最初の晚から、v一はO室が荬摔胜盲剖朔饯なかった。思わずふすまに身を寄せ、じっと耳をすましてみる。
　すると突然、そのふすまが向こう趣ら_けられたのだ。かれたようにあとずさるv一の目の前に、あがりのネグリジェ姿の叔母がFわれ、にっこりと微笑みかけてきた。
「ごめんなさい、@かせちゃったみたいね。わざわざ一回外に出るより、ここから入ったほうがgだと思ったから。ねえ、わからないことがあったら、なんでも私にいてね」
「う、うん、そうするよ、叔母さん」
　やっとの思いで辘袱胜ら、v一の目は雅美の身体にづけになる。ネグリジェはピンクの薄物で、ブラジャ`をしていないNかな乳房が、すっかり透けている。薄茶色の乳の翳りが特にセクシ`で、ているv一は、ペニスがいっぺんに硬く勃起するのを感じた。
　少しを落とせば、はいている白いレ`スのパンティが目にwびこんでくる。こんなセクシ`な肉体をg近にるのは、v一にはもちろん初めてのUYである。鼻血が出る前兆なのか、鼻の奥にツンという痛みを感じた。
「vちゃん、莘证扦いの？　大丈夫？」
　鼻血がきだしてくるような荬してI手をにあてがったv一を、雅美は不思hそうにつめた。パッチリした目と、しっとり濡れたような朱い唇が、v一に迫ってくる。
「な、なんでもないんだ。ぼく、いまちょっとくしゃみが出そうになったもんだから」
「あら、L邪でもひいたのかしら。明日からvだっていうのに、困っちゃうわね」
　v一の言いわけを真に受けて、雅美が彼の~に手を当ててきた。ますます叔母の身体がg近に迫り、v一はつい息を荒らげてしまう。
「ちょっと幛猡るみたいだわ。ねえ、今夜はできるだけ早く寝たほうがいいわよ」
「……うん、わかったよ、叔母さん」
　本当に幛あるとすれば、雅美の身体に刺激されて、全身が火照ったせいにちがいない。
「莘证くなったりしたら、夜中でも起こしてかまわないのよ。叔母さん、すぐOりに寝てるんだから。大切な一人息子を病荬摔扦猡筏郡椤⑺饯さんに叱られちゃうわ」
　そう言って笑い、雅美は入ってきたふすまからO室へっていった。パンティが透けてえるお尻を送り、v一は深い溜め息をつく。
　まいったなあ。あんなセクシ`な叔母さんがOりの部屋に寝てるのかと思うと、とてもぐっすり眠ることなんかできそうもない……。
　荬散って勉できなくなることを思うと不安にもなるが、ワクワクする莩证沥韦郅Δ、もちろんずっと大きい。その晚は、迷わず雅美の身体を思い描いてペニスを握った。
　翌日、M学塾からったv一は、祖母には勉があるからと言って二Aにあがり、そっと雅美の部屋のふすまを_けた。なかに入った途端に、かぐわしい香りが鼻をくすぐる。
　ああ、これが叔母さんの訾い……。
　叔母の香りが肺を氦郡筏皮い毪韦坤人激Δ坤堡恰⒃绀もペニスが硬さをしてきた。ズボンの前がぱんぱんに突っぱってくる。
　手でペニスの位置を直して少しSにしてから、v一はベッドに近づいた。ふくらんでいる毛布を取りのけてみると、ゆうべ雅美が着ていたネグリジェが、たたんで置かれていた。
　震えるI手でネグリジェを持ちあげ、そのままに押し当ててみる。部屋の香りを饪sしたような芳香に、v一は陶然となった。
　すべすべしたこの薄い布が叔母の白い肌を包んでいたのかと思うと、ネグリジェにしてさえジェラシ`を感じてしまう。できることなら自分がネグリジェに渖恧贰⑹迥袱稳峒・怂激いり触れてみたい、という莘证摔胜搿
　そのときv一は、ベッドの横に、小さな整理箪笥が置かれているのに荬扭い俊￥胜螭趣胜妖しい予感をえ、引き出しに手をかける。
　あっ、こ、これは……。
　予感は的中した。いちばん上の引き出しには、カラフルなパンティやブラジャ`がぎっしりつまっていた。白、ピンク、ベ`ジュ、赤、\……。ているだけで鼻息が荒くなり、同rにペニスが完璧なまでに勃起する。
　引き出しのなかから、v一は一枚のパンティをつまみあげた。ネグリジェを持ちあげたときと同じで、手がブルブルと震えだす。こんなふうに女性の下着に触るのは、彼にはもちろん生まれて初めてのUYである。
　それはベ`ジュのパンティだった。生地はきわめて薄く、本当に叔母のお尻を包むことができるのかと疑いたくなるほど小さい。
　しかし、Fを持って左右にひろげると、_かに叔母がこれを身に着ける姿を想像できた。
「ああっ、叔母さん！」
　たまらなくなって叫び、v一は薄布に唇をギュッと押し当てた。お尻を覆う部分の滑らかな感触と、前面にあしらわれたレ`スのざらつきが、一wになってに当たってくる。
　洗濯をしたあとで訾い悉胜い悉氦胜韦恕⒌v一にはやはり叔母の香りが鼻孔にjみついてくるような荬した。鼻先にパンティを押しつけたまま、何度も大きく息を吸ってみる。
　しばらくそれをRりかえすうちに、v一は他の下着も荬摔胜盲皮た。パンティをベッドの上に置き、今度はブラジャ`を手に取ってみる。o意Rのうちにパンティの色に合わせたのか、こちらもベ`ジュのブラジャ`だ。
　このブラジャ`が、叔母さんのあの大きなオッパイを包んでいるのか……。
　ゆうべネグリジェから透けてえていたN氦嗜榉郡蛩激い坤贰⒌v一はカップの内趣颏饯盲幛扦蓼铯筏俊gHに叔母の乳房に触れているような、不思hな感にとらわれる。
　ブラジャ`もパンティの横に置くと、v一はいちばん上の引き出しを]じ、次の段を_けた。ここには、スリップ、ガ`ドル、ボディス`ツといったものがおさめられていた。パンティやブラジャ`ほどカラフルではないが、それでもさまざまな色のものがある。
　淡いピンクのスリップを取りあげたv一は、その滑らかな手ざわりにうっとりさせられた。]をすり寄せ、すべすべの布地が素肌に触れてくる感触をSしんでいると、そそり立ったペニスが、ズボンの下でピクピクと蠢きだした。そろそろ我慢も限界に近い。
　スリップをベッドの上に放りだすと、v一は二段目を]じ、最後の三段目の引き出しを_けた。ここにはパンティストッキングがつめこまれていた。洗ったもの以外に、まだ袋に入った新品もある。肌色が多いが、なかには\、白、グレイなども含まれている。
　v一は、\いパンストを一枚だけ取りだすと、ベッドを覆っている毛布を引き剥がした。白いシ`ツの上にまずパンティを置き、その二、三十センチ上にブラジャ`を置いてみる。この下着を身に着けたときの、叔母の身体が目に浮かぶ。
　次にパンストを、パンティの上にかぶせるようにしてひろげた。脚の形にすっかりのばしてやる。
　その上に淡いピンクのスリップを重ねてdせ、最後にふわりとネグリジェを置いた。
　ネグリジェのときにこんな下着を着けるとは思えないが、これで叔母の疑似肉体は完成である。v一の下腹部が、またピクッと疼く。
　叔母のベッドにKべた下着とネグリジェを、v一は息を荒らげてつめていた。gHに叔母の肉体が入っていないのが残念だが、d^はますます高まってくる。ゆうべと同じように、鼻の奥にツンという痛みを感じる。
「叔母さん！　ああ、叔母さん……」
　ベッドの上からをはずさずに、v一はベルトに手をかけた。すぐにズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤⑾掳肷恧悉工盲り裸になった。硬直したペニスは、下腹部にはりついている。
　そのままの格好で、v一はベッドにあがった。叔母に添い寝するつもりで横たわり、ネグリジェの上からそっと胸の部分に手をあてがう。
　ああ、ここに叔母さんのオッパイがあったらなあ……。
　まだ触れたこともない雅美の乳房の手ざわりを想像しながら、ネグリジェの布地を揉んでみる。下にあるスリップやブラジャ`の生地が、不思hに淫靡な感触を与えてくれる。
　v一は、叔母の身体から脱がせるような莘证恰ネグリジェの前を_いた。
　パンティやブラジャ`は、ネグリジェのなかにKべておいたほうがリアルだったな……。
　そんな思いがよぎったが、もうgに合わない。そのネグリジェを、v一は床に放った。スリップはまくりあげるようにして上へ剥ぎ取り、これも床に落とした。
　Fわれたブラジャ`のカップを右手で握りしめ、枕にを押し当てると、叔母の訾い鼻を刺激してきて、v一はクラクラとめまいをえる。
「うっ、ううっ、ああ、叔母さん……」
　v一のd^は、もはや最高潮に_していた。パンストも引き剥がして、Fわれたパンティに、硬直したペニスをこすりつけてみる。
「叔母さん！　ぼく、もう我慢できない！」
　あお向けになったv一は、パンティとブラジャ`を取りあげ、ブラジャ`はに押し当て、パンティはペニスにきつけた。硬直した肉棒を、パンティごと激しくこすりたてる。
　ゆうべネグリジェ越しにたあのN氦嗜榉郡颉さらには白いパンティに包まれていた量感のある双臀を思い浮かべ、快感のきわみに向かって、v一は一荬耸证婴を速める。
　そして、射精はあっというgにuってきた。
「ううっ、ああっ、叔母さん！」
　全身をdさせるような、ペニスの激しい}婴趣趣猡恕⒚土窑荬い出した精液は、着ているシャツや下腹部にwび散っていく。
　オナニ`でこれほどd^したUYは、v一にはなかった。タレントの写真をながらペニスを握るのとは、まったく感触がちがうのである。
　射精してからもなお、v一の^のなかには叔母のゴ`ジャスな肉体が映像をYんでいた。
　だが、しばらくして人心地がつくと、v一はとんでもない失・颏筏郡韦荬扭い俊Ｊ迥袱违靴螗匹￥摔饩液がついてしまったのだ。
　丁に拭ったとしても、痕Eははっきり残るにちがいない。このままそっと引き出しのなかにしておくというわけにもいかない。
　と、v一の^に、天のように、ある考えがひらめいた。
　そうだ！　叔母さんのパンティ、ぼくがもらっちゃえばいいんだ……。
　欲望のエキスを浴びてしまった薄布のI理方法は、すぐにQまった。整理箪笥のなかには、数えきれないほどのパンティがKんでいる。一枚ぐらいなくなっても、叔母は荬扭ないだろうと、v一は判断したのである。
　そう考えると、また新たな欲望がイい皮た。パンティだけでなく、他の下着も自分のものにしてしまいたいという荬摔胜盲郡韦馈
　Y局、衣服を整えて叔母の部屋を出るとき、v一の手にはパンティの他に、一wに使ったベ`ジュのブラジャ`、それに\いパンティストッキングがしっかりと握られていた。
　
　夜になって雅美が⒄すると、v一は少しだけ不安になった。万が一、彼が下着を持ちだしたことが露したら、とてもこのままこの家に置いてもらうことはできないだろう。
　だが、自室に入った雅美が、v一の行椁荬扭い子はまったくなかった。それどころか、深夜近くになって、雅美はまたもv一の性欲を激しくeさぶる行婴顺訾郡韦扦る。
　二人の部屋を隔てたふすまを_け、今夜はスリップ姿で雅美は入ってきた。ブラジャ`はしておらず、薄い生地を通してN氦嗜榉郡嗡丘はほとんど丸えだし、乳首の部分は球状に生地がwびだしている。
「叔母さん！　ど、どうしたの!?」
　机に向かって翌日分の予をしていたv一は@いて椅子から立ちあがった。彼もすでにパジャマ姿になっていたが、一瞬のうちにペニスが`首をもたげ、股gを突きあげてくる。
「vちゃんにおいがあるの。叔母さんね、とっても肩が凝りやすいのよ。ちょっとだけでいいから、揉んでもらえないかと思って……」
　ベッドのFに腰をおろしながら、雅美は自分の右手で左肩を揉むような仕草をした。ただでさえ短いスリップの裾が、座った途端にさらにまくれあがり、むっちりした太腿の白い肌が露出した。v一は思わず生唾を驻撙长唷
「ねえ、vちゃん、いいでしょう？」
　今度は左手で右肩を揉み、雅美が妙に甘ったるいきを含んだ声で言う。鏊が肩とはいえ、叔母の身体に触れることができるのだ。v一が断る理由などどこにもない。
「も、もちろんだよ、叔母さん。でも、ぼく、これまで人の肩なんか揉んだことないから、うまくできるかどうか……」
「大丈夫よ。普通に揉んでくれればいいの。vちゃんは男だから、けっこう力もあるでしょう？　こうやって自分でしてるより、ずっと莩证沥瑜なるはずだわ。さあ、おい」
　にっこり笑いながらそう言って、雅美は自分の背中のほうへ目配せしてみせた。ベッドにあがるようにという合恧椁筏ぁ
　小さくうなずき、v一は股gのふくらみをLしてベッドにあがった。叔母の背後に膝立ちになり、I手を白い肩へと恐るおそるのばしていく。\がうなじを覆っているせいか、肌の白さがよけいにきわだってえる。
　v一の手が、とうとう叔母の肩に触れた。Xく揉んでみると、信じられないほど滑らかな肌の感触が、てのひらから护铯盲皮る。
　莩证沥いぃ　・长欷女の人の肌なのか……。
　肩のまろやかな手ざわりを感じただけで、v一はもう粢心地だった。パジャマの下で勃起したペニスが、ピクピクと蠢いている。
「ねえ、vちゃん、もっとくして。痛いぐらいにしてくれたほうが莩证沥いい韦琛
「う、うん、わかった」
　しどろもどろになって答え、v一は手に力をこめた。グイッ、グイッと揉みこむごとに、彼の胸は高Qり、鼻息も荒くなっていく。
「ああっ、上手よ、vちゃん。叔母さん、とってもいい莩证沥坤铩￥あ、vちゃん」
　きようによってはきわめてましい声で言い、雅美は身をくねらせる。叔母の身体の前面をのぞきこんでみると、乳房の白いふくらみが、v一の目に迫ってきた。_な球形を描いた乳首も、すっかりることができる。
　このまま抱きすくめたいn婴取⒌v一は必死でLっていた。できることなら乳房にも、太腿にも触れてみたい。もっと言えば、彼は叔母とセックスがしてみたいのである。
　だが、安心して自分に身を任せてくれている叔母に、とても抱きついていく勇荬悉胜った。硬直したペニスが叔母の背中に当たってしまわないように、わずかに腰を引いた体荬恰⒈摔弦恍膜思绀蛉啶撙膜扭堡郡韦馈
「ああ、ありがとう。もう充分よ。こんなに莩证沥いいものだとは思わなかったわ」
　肩越しにv一を振り向き、叔母が言う。
「ねえ、vちゃんがここにいるg、巴恧长Δ浃盲迫啶螭扦猡椁うかしら」
「ぼ、ぼくはかまわないけど……」
「それならQまりね。そのうちお小遣いでも、たっぷりあげなくちゃいけないかもね」
　そう言ってベッドから立ちあがった雅美は、まだ膝立ちになったままのv一の肩に手を置くと、いきなり彼の~にチュッとキスをした。
「お、叔母さん！」
「フフフッ、今夜のお礼よ。おやすみ」
　こともなげに言って自分の部屋に去っていく叔母の後ろ姿を、v一は呆荬摔趣椁欷埔つめていた。短いスリップの裾から露わになった白い太腿が、否辘胜性感を刺激する。
　そして、次の瞬g、信じられないことが起こった。急に全身がブルブルッと震えたかと思った直後、まったく触れてもいないペニスが}婴贰⒌v一は射精してしまったのである。
「ああ、叔母さん……」
　小さく郅ながらパジャマに手を入れると、精液がべっとりとパンツを濡らしているのがわかった。まるで目めていながら烈な艟をUYしたような、おかしな感だった。
　やっとの思いでベッドからおりたとき、v一は~がに幛なっている荬した。叔母の柔らかな唇が触れたせいにちがいない。
　キスしてくれた叔母のを思うと、射精したばかりのペニスが再び激しく勃起してきた。
　
　翌日も、v一は塾からると叔母の部屋に入り、ベッドに下着をKべてペニスを握った。肩とはいえ、肌の感触を知ったうえに、~にキスまでされたのだ。d^は前日以上に盛りあがり、一度だけでは我慢できず、その訾嵌度もオナニ`をしてしまったのである。
　夜Wく、s束通りに叔母がやってきて、v一は前夜と同じように肩を揉んだ。今度は少し余裕が出て、スリップの胸もとからのぞく乳房を、充分に目にきつけることができた。
「ありがとう、vちゃん。あなたのおaで、今日は会社でも快{だったの。肩だけじゃなくて、今度は全身を揉んでもらおうかしら」
　揉みKえたv一に、冗とも本荬趣猡膜ない口{で言い、また彼の~にXくくちづけしてから、雅美は自分の部屋にっていった。
　昼g、叔母の部屋で二度も射精したにもかかわらず、もう一度ペニスを握らなければ、v一はとても眠りにつくことができなかった。
　そんな生活が、一Lgほどつづいた。夏期vのカリキュラムは{にこなしていたものの、v一はますます叔母に糁肖摔胜盲皮い俊
　肉体的に魅せられたのはもちろんのこと、らない雅美の性格が、v一はたまらなく好きになった。学校でも荬巳毪盲颗の子がいないわけではないが、これほど幛莩证沥摔胜盲拷UYはない。彼にとって、これは明らかに初恋だったのである。
　こうして叔母への思いがつのってくると、肩を揉みながら乳房を盗みて、あとでそれを思いだしてオナニ`をする程度では、とても我慢できなくなってきた。
　今度は全身を揉んでもらうなどと言っていた雅美だが、いまのところそれをg行に移す菖浃悉胜ぁ５v一のなかで、なんとか肩以外のw所にも触ってみたいという感情が、急速にふくらんできたとしても不思hはない。
　そして、とうとう彼は、叔母の部屋に忍びこむQ心をした。留守のgにではない。雅美が寝ているところに侵入し、そっと肌に触れてみたいという欲望にlられたのである。
　その晚、いつものように叔母が自分の部屋に引きPげてから、v一は三十分ほど辛抱く待った。普段の会から、雅美が寝つきのいいほうだということはきだしてある。そろそろ深い眠りに落ちているにちがいない。
　胸をドキドキさせながら、v一はそっとふすまを_けた。室内には、赤い小さな球だけがついている。ベッドの上の叔母は身婴ひとつしない。すでに眠っているらしい。
　忍び足でベッドに近づいたv一は、寝ている叔母の姿に息を驻螭馈Ｏ膜我工趣悉いā⑾趣郅傻v一に肩を揉ませたときと同じ、スリップ一枚の姿で横たわっていたからだ。
　剥きだしになった太腿が、たまらなくセクシ`だ。スリップの裾がわずかにまくれあがり、下にはいている白いパンティまでがをのぞかせている。鼻の奥に、d^したときにいつも感じる、あのツンという痛みが走った。
　球の光を受けて、赤く染まってえる太腿に、v一は恐るおそる手をのばしていく。
　v一の指が、とうとう雅美の太腿に触れた。一瞬、叔母の身体がピクッと婴い郡瑜Δ荬して、彼は全身を硬直させる。だが、どうやら叔母が目めた菖浃悉胜丹饯Δ馈
　人差し指、中指、a指の三本を使い、膝の内趣たりから太腿の付け根に向かって、ス`ッと幛扦げてみた。すべすべの肌とその柔らかな感触に、思わず溜め息がもれる。
　すごい！　信じられないや、叔母さんの太腿が、こんなに莩证沥いいなんて……。
　肩にはもうずいぶん触ったけれど、太腿はそれとは比^にならないくらい素晴らしい手ざわりだった。ただ柔らかいばかりでなく、なんとも心地よい力をたたえている。
　何度か指先を往亭丹护拼イ盲郡と、いよいよv一はてのひら全体を太腿の上に置いた。叔母の右脚の内腿を、ゆっくりと揉みこむように触ってみる。
　パジャマの下でとっくに硬くそそり立っていたペニスが、ピクピクッと小さくdをはじめた。こうして触っているだけでも、射精感がuってきそうな菖浃馈
　まずいな、少し急がないと……。
　ここで射精をしてしまうのは、さすがに具合がい。たっぷり叔母の身体に触れたあと、v一は、自分の部屋にってオナニ`をするつもりでいる。これまでよりも、今夜はずっと刺激的なオナニ`になりそうな荬しているのだ。
　叔母が目をまさないのに荬颏瑜して、v一はやや大胆になった。左右の太腿を幛扦蓼铯筏郡と、指先でそっとパンティにも触れてみる。薄い布地の向こうにヘアのざらつきが感じられ、また鼻血がきだしてきそうな感にとらわれた。下手をすると、鼻血と精液が一wに出するかもしれない。
　乳房にも触れてみたい荬悉筏郡、もうとてもそんな余裕はなかった。手を太腿にし、内腿のいちばん柔らかい部分を、そっと幛扦蓼铯埂
　そのときだった。突然、叔母の脚が、ギュッと]じ合わされたのだ。v一の右手全体が、ボリュ`ムのある左右の太腿に挟みこまれる。
　あわてて引きiこうとしたv一の右手首を、叔母のI手ががっしりとつかんでいた。
「お、叔母さん！　ぼ、ぼく、あの……」
　いっぺんにパニックにりながらも、v一は必死で言いわけをみた。だが、深夜に叔母の部屋に入りこみ、しかもaって太腿に触る正当な理由など、考えつくはずもない。
　背中に冷や汗が流れ、叔母に握られた手が震えだす。どうあがいても、もう逃れようはない。完全なるF行犯逮捕なのだ。
　だが、言~を失って立ちつくしているv一に、意外にも雅美は、にっこりと微笑みかけてきた。
「いいのよ、vちゃん。叔母さん、あなたがこのお部屋に入ってきたときから、ずっと荬扭い皮郡铩￥郅螭趣厦撙欷胜ったのよ」
「えっ!?　そ、それじゃあ……」
「フフフッ、vちゃんに肩を揉んでもらってるうちに、叔母さんもd^しちゃったのよ」
　ベッドに上体を起こしながら、雅美はv一をぞくぞくさせるようなましい声で言う。
「vちゃんもちょっとここに座ったら？」
　すっかり起きあがった雅美に言われ、v一もベッドの端に浅く腰をおろした。手首はまだ叔母につかまれていて、彼の右手は相浃铯椁鹤笥窑翁腿のgに挟みこまれている。
「vちゃん、ここへ来た次の日、私がいないgに、こっそりこの部屋に入ったでしょう」
「……あ、あれは、その……」
　再びパニックにuわれ、あわてるv一をて、雅美はいかにもおかしそうに笑った。
「いいのよ。叔母さんは怒ってるわけじゃないの。ここでvちゃんが何をしたのかも、だいたいわかってるわ。叔母さんのパンティとかブラジャ`とか、持っていったのね？」
　叔母のほうにはも向けられないまま、v一はこっくりとうなずいた。こんな状rでも硬くふくらんだままの股gを、彼は空いた左手でさりげなく叔母のからLしている。
「ごめんなさい、叔母さん。ぼく、あの、叔母さんがあんまり素长坤盲郡ら、それで、どうしても我慢できなくなっちゃって……」
「R鹿ねえ、いいって言ってるじゃないの。そりゃあ、最初はちょっとびっくりしたわよ。でもね、叔母さんもすごくうれしかったの」
　叔母の意外な言~に、v一はようやく彼女のほうをた。小さな球だけの照明だが、叔母が]を赤らめているのははっきりわかる。
「vちゃんが夏期vで|京に出てくるってさんからいたとき、どんな男の子になってるか、とってもSしみだったのよ。それで会ってみたら、叔母さんが思っていた以上だったわ。こんなにいい男になっちゃって……」
　右手でv一の手首を握ったまま、雅美はxした左手で彼の]をそっと幛扦蓼铯筏俊
「だからね、ほんとのこと言うと、叔母さん、vちゃんをためしてみることにしたの」
「……ぼくを……ためす？」
「そうよ。vちゃんがどのぐらい大人になってるか、この目でたかったの。だから、ネグリジェとかスリップとかのままで、vちゃんのお部屋に入っていったりしたのよ」
　v一は当初、叔母がまだ自分を子供だと思っているせいで、あんな格好のまま目の前にFわれるのだろうと解していた。だが、Fgにはまったく逆だったというわけである。
「ちょっぴり不安もあったのよ。vちゃんが叔母さんみたいなオバンには、まったくd味を示さなかったらどうしようかって……」
「そんな……ここで最初にたときから、ぼく、もう叔母さんに糁肖坤盲郡螭馈
「ありがとう、vちゃん、光绚琛￥长欷蓼扦衔衣させちゃったけど、もうなんでも好きなことをしていいのよ。さんからあずかった大切な坊やだから、お勉の邪魔になったら困るけど、vちゃんがしてほしいこと、これから叔母さんがなんでもしてあげるわ」
「な、なんでも!?」
「そうよ。なんでも……」
　手首を握っていた手をxし、雅美はそれをゆっくりとv一の股gへのばしてきた。
　勃起をLそうとするv一の左手をBいのけ、なんのためらいもなく、雅美はプックリとふくらんだ股gに手を触れる。
「あっ、ああっ、叔母さん！」
　v一は全身を大きく震わせ、叔母の内腿に挟みこまれた右手を握りしめた。叔母の手にペニスを触られたうえに、自分の手は叔母の太腿をしっかり触っているのだ。こんなgな状rを、彼はこれまで想像したことさえない。
「すごいわ、vちゃん。こんなに硬くて大きいなんて、叔母さん、信じられない。ああ、早くvちゃんのオチン×ンがたいわ」
　{かれたように摔、雅美はパジャマとパンツごと硬直を握りしめてきた。感したようなn膜、v一の背筋を@いのぼっていく。
「叔母さん、ぼく、もう……」
　こうして握られているだけで、すぐにでも爆kしてしまいそうな荬して、v一は切迫した声をあげた。柔らかな叔母の太腿を触る手にも、知らずしらずのうちに力がこもる。
　v一の子に荬扭い垦琶坤稀いったん股gから手をxし、ベッドからおりた。v一を立ちあがらせ、自身はその訾摔窑钉蓼氦。
「せてもらうわよ、vちゃん」
　妖Fに微笑みながらv一をあげ、雅美はパジャマのズボンに手をかけた。
「お、叔母さん、でも、ぼく……」
「フフフッ、uずかしいの？　荬摔筏胜てもいいじゃないの。あとで叔母さんのパンティのなかもせるんだから、おあいこでしょう？」
　叔母がひと言しゃべるごとに、v一はますます欲情していく。先ほど少しだけ触った叔母のパンティを脱がせる自分の姿を想像すると、またピクピクッとペニスがdした。
　雅美の手が、とうとうパジャマをおろしはじめた。途中でパンツのFにも指を引っかけ、一wに脱がせにかかる。硬直したペニスが突っぱっているせいか、やや苦氦筏皮い搿
　それでも、gもなくv一の下半身は、叔母の目の前にすっかりさらされてしまった。
「まあ、素长坤铩⒌vちゃん。こんなにまっすぐ立っちゃってるなんて、嘘みたい！」
　雅美の言~通り、v一のペニスは、まさにまっすぐそそり立っていた。先端は完全にのほうを向き、叔母にはY趣蛞せている。
　雅美は右手を出し、硬直をそっと幛扦膜堡俊５v一の全身に、またブルッと震えが走る。
「vちゃんったら、よっぽどd^したのね。先っちょがもうこんなに濡れてきてるわ」
　叔母の言~に目を落としてみると、w^の先端には、_かに先走りの粘液がイだしていた。球の明かりを浴びて、gく光っている。
　雅美は左手でペニスの根元を支え、右手の中指の腹を使って、透明な粘液を、w^全体になすりつけはじめた。v一は身をくねらせ、思わず叔母のの毛をかきむしる。
「お、叔母さん！　き、莩证沥いぁ
「まだまだこれからよ、vちゃん」
　欲情にかすれた声で言うと、雅美はゆっくりとペニスの先端を自分のほうへ向け直した。
　剥きだしになった自分のペニスのすぐ前に、叔母のがあるというFgが、v一には信じられない荬した。本でしかたことのないフェラチオという行椁颉㈤gもなく叔母はしてくれるにちがいない。~にキスしてくれたあの唇が、とうとうペニスを包みこむのだ。
「vちゃん、パジャマの裾が邪魔になってきたわ。上は自分で脱いでしまいなさい」
　叔母の指示にうなずき、v一はボタンをはずしてパジャマの上着を一荬送绚韦皮俊Ｗ悚猡趣衰靴螗膜去靴弗悭蓼违亥堀螭jみついているとはいえ、これでほぼ丸裸である。
　雅美はうっすらと微笑み、ペニスに唇を近づけてきた。Lい舌を突きだし、いままで指が触れていたw^にそっと押し当てる。
「うわッ、ああ、叔母さん！」
　舌が当たった感触そのものよりも、叔母が自分のペニスを舐めているのだという事gが、v一をd^させていた。呼吸はいちだんと荒くなり、全身にひっきりなしに震えが走る。
　そんなv一にはおかまいなしに、雅美は大きく口を_け、w^をすっぽり朱唇で包みこんだ。そのままを下腹部に押しつけ、喉の奥まで硬直を完全にAえこんでしまう。
「あっ、だ、j目だよ、叔母さん。そんなことされたら、ぼく、出ちゃう！」
　v一の^のなかには、叔母の口腔内に射精するという考えは、まだ存在しなかった。そんなことがSされるはずがないと思っていたのである。
　ところが、雅美には、いっこうにペニスをxそうとする菖浃ない。それどころか、根元を支えていた手をv一のお尻にまわし、大きなストロ`クで首を振りはじめたのだ。
　必死で腰を引こうとしても、足首にjみついたパジャマとパンツが邪魔をしてうまくいかない。首の婴とともに、スリップのなかでNかな乳房がeれるのをおろしながら、v一は叔母に身を任せているしかなかった。
　クチュクチュ、ピチャピチャという音に、ときおり叔母が鼻からもらす呻き声が混じる。それがなんとも淫猥なきで、v一の性感を激しくeさぶる。煮えたぎった精液が、いよいよ出口に向かってどっと押し寄せてくる。
「j目だよ、叔母さん。ぼく、ほんとに出ちゃいそうなんだ。ねえ、叔母さん、xしてくれないと、叔母さんの口のなかに……」
　v一が言いつのっても、叔母はまったく婴をゆるめない。むしろv一には、首振りの速度が次第にあがっていくようにさえ思えた。
　もしかしたら、叔母さんはこのままぼくの精液を驻螭扦れる荬胜韦もしれない……。
　突然、そんな考えが^にひらめいた。そう思うと、v一はますます欲情を刺激される。
「叔母さん、いいの？　叔母さんの口のなかに、出しちゃっても、いいの？」
　まるで「いいのよ」と答えているかのように、雅美の婴にいっそうスピ`ドが加わる。
「うっ、ああっ、で、出るッ！」
　最後は大きく上体をのけ反らせ、叔母のをづかみにしながら、v一は射精した。
　激しい}婴趣趣猡说v一のペニスから欲望のエキスが出したとき、雅美は一瞬、鼻から小さな悲Qをもらした。それでも、Qしてペニスを口からxそうとはしなかった。
　ゴクリ、ゴクリと音をたてて、叔母が精液を驻撙だしていく子を、v一は感婴虺证盲铺鳏幛皮い俊Ｒ凰病⑹迥袱蛲耆に自分のものにできたというような感にとらわれる。
「……ああ、すごいのね、vちゃん。こんなにいっぱい出るなんて、信じられないわ」
　手の甲で口もとを拭いながら、雅美が上荬筏款であげる。んだ瞳と羞uに氦沥渴迥袱伪砬椁蚰郡摔工毪取たったいま射精したのも忘れて、v一は再び欲情してくる。
「どうする？　今夜はここまでにしとく？」
　v一のI膝に手を置き、叔母がい亭皮た。だが、v一はとてもこのまま自分の部屋へる荬摔悉胜欷胜った。大きく首を横に振る。
「叔母さん、ぼく、もっと……したい」
「フフフッ、さすがに若さね。今夜中に全部UYしちゃいたいってことなのかしら？」
　全部……というgZに、v一はドキッとする。叔母のパンティを脱がし、そこにペニスを突き立てる自分の姿を想像したのである。
「したいよ、叔母さん！　ぼく、全部したいんだ。パンティも脱がせてみたいし、それに、早くこれを……お、叔母さんのなかに、入れてみたい！」
　あれだけたっぷり欲望のエキスを放ったあとだというのに、ほとんど硬さを失っていないペニスに手をあてがい、v一はVえる。
「わかったわ。叔母さんもね、ほんとはこのままじゃ眠れないと思ってたの。vちゃんのオチン×ンがあんまり素长坤ら、叔母さんだってとってもd^しちゃったんだもの」
　いたずらっぽく笑い、雅美は立ちあがった。v一をしっかり抱き寄せ、唇を合わせる。
　叔母の舌が、nを割って侵入してきた。多少のとまどいをえながらも、v一もなんとかそれに辘袱粕啶蚪jめ合う。
　薄いスリップの生地をgに挟んでいるとはいえ、裸の胸に叔母の乳房のふくらみが当たってきて、d^はいやがうえにも盛りあがる。ペニスは再び完全に勃起し、すでに射精感がLれつつあった。
「叔母さん、ぼく、またたまらなくなってきちゃった」
　唇をxした瞬gに、v一は差し迫った口{で言った。叔母の瞳が妖しいxきをす。
「まだ出しちゃj目よ、vちゃん。今度は少し我慢してくれなくっちゃ。ねえ、叔母さんのパンティ、脱がせてくれるかしら？」
　わずかに身体をxし、雅美はスリップの裾をまくりあげてみせた。淡い照明のなかでも、股gを覆った白いパンティにしみが浮きだしているのは、v一にもはっきりとわかる。
　性的にd^すると女性が濡れてくることぐらいは、v一も知っていた。だが、Fgに濡れたさまをると、その迫力にR倒される。
「叔母さんのパンティ、ぬ、濡れてる！」
　思わず声を震わせ、v一は叫んだ。
　足首にjみついていたパジャマとパンツを取りBうと、淫水のしみが浮きだしたパンティに引き寄せられるように、v一は叔母の足もとにひざまずいた。kLの倚韦摔扦たしみを、しばらくうっとりとつめてしまう。
「いやッ！　vちゃんったら、そんなにじっとたりして……uずかしいじゃないの」
　雅美はそう言って、まくりあげていたスリップの裾をもとにした。とはいえ、最初からミニ丈のスリップだから、濡れたパンティを完全に覆いLすことなどできはしない。
「こんなに濡れてきちゃって、叔母さんもきっとd^したんだろうね。女の人って、感じるとグショグショに濡れてくるんだよね」
「ああんっ、いやな子ねえ、そんなこと言って。でも、そうなのよ、vちゃん。女は感じると、ここが濡れてくるの。vちゃんのオチン×ンをAえてるうちに、叔母さんもすごく感じてきちゃったのよ。ああ、vちゃん」
　雅美はI手でv一の^をかかえ、そのまま自分の股gに押しつけた。息苦しさをえつつ、v一は知らずしらずのうちにI手を叔母の背後にまわし、I腿のY趣虮Гしめる。
　鼻孔を刺激する淫靡な香りと、Iのてのひらから护铯盲皮る太腿の甘美な手ざわりに、v一は陶然となった。糁肖摔胜盲铺腿を幛扦蓼铯贰⒁幻钉伪〔激蜗颏长Δ摔る秘部の訾い颉⑷のように鼻をQらして嗅いでみる。
「j目よ、vちゃん。叔母さん、もうとっても我慢できないわ。パンティを……早く叔母さんのパンティを、脱がせてちょうだい！」
　身をくねらせて、雅美はv一に哀した。
　叔母の股gからをxしたv一は、太腿にあったI手をすべりあげ、パンティのFに指先を引っかける。いよいよ叔母の秘部が目の前にFわれるのかと思うと、手が震えた。
　その震えを叔母に萑・椁欷蓼い趣工毪のように、v一は乱暴とも言える幼鳏扦い盲冥螭吮〔激蛞きおろした。股布が股gをxれるとき、蜜液が糸を引いて内腿を濡らした。
　床までおりてきたパンティからaってI足をiいた雅美は、ベッドに浅く腰をおろす。
「vちゃん、今度はあなたがここに膝をついて、叔母さんのここ、舐めてくれない？」
　I手を]に当て、いかにもuずかしそうに叔母が言う。v一に存のあろうはずがない。
「叔母さん……叔母さんの大事なところ、ほんとにぼくに舐めさせてくれるんだね」
　荬い长螭い亭氲v一に、雅美は大きくうなずき、ゆっくりと膝を左右にひろげた。太腿の付け根にヘアが繁っているのはわかるが、照明が暗すぎて、秘唇までははっきりとはえない。
「叔母さん、荬膜堡皮猡いい坤恧Γ俊
「だ、j目よ！　uずかしいじゃないの」
　叔母の拒~の言~をoしたv一は、立ちあがって明かりをつけた。小さく悲Qをあげ、雅美はI手でをすっかり覆ったものの、膝は相浃铯椁洪_かれたままだった。
　再び床にひざまずいたv一の目が、o防浃摔胜盲渴迥袱喂砷gにまっすぐ注がれる。
　叔母さんのここ、こんなに_なのか……。
　これが、初めて女性の秘部を目にしたv一の第一印象だった。猡い幛违廿に守られるように、淡いピンクの秘唇が息づいている。
　早く舐めたいという莩证沥かったが、このままではyしい体荬摔胜盲皮筏蓼Α
「叔母さん、ベッドにあがって寝ちゃってくれないかな。そのほうが舐めやすいから」
　叔母がuずかしそうにを覆っているせいで、v一のほうはかえって落ち着いてきたようだ。いつのgにか震えもおさまっている。
「わかったわ。これでいいのかしら……」
　雅美は素直にベッドに横たわり、大きく脚をひろげた。その手は依然としてを覆ったままだが、耳まで赤く染まっているのが、v一にははっきりとてとれる。叔母のせる羞uの仕草に、v一の欲望はますます高まる。
　v一もベッドにあがり、_かれた叔母の脚のgにうずくまった。天井の明かりを浴びて、蜜液に濡れた秘唇がときおりgく光るさまが、彼の目にはなんとも淫猥に映る。ペニスはすっかり硬くなり、痛みを感じるほどだ。
「叔母さん、I膝を立ててみてくれないかなあ。そのほうがずっとよくえるんだ」
「ああんっ、vちゃん、叔母さんにもっとuずかしい格好をさせる荬胜韦汀￥扦狻いいわ。さあ、よくてちょうだい」
　雅美は膝を立て、股gをv一にせつけるかのように、ベッドからわずかに腰を浮かせた。その拍子に、蜜液がお尻のほうへ流れだし、雅美はブルブルッと身体を震わせる。
「ああ、すごいや、叔母さん。ぼく、こんなに濡れてるとは思わなかったよ」
「叔母さんだって信じられないわ、こんなに濡れちゃうなんて……vちゃん、早く舐めて。叔母さんのおつゆ、吸ってみて！」
　叔母の言~にうなずき、v一は腹@いになった。膝から下はベッドからはみだしてしまっている。I手で太腿を下から支えるように触ると、その感触にまたうっとりとなった。
　柔らかな太腿の手ざわりをSしみながら、v一はを叔母の股gに接近させる。叔母が本来持っている芳香とともに、蜜液が放つ淫靡な香りが、途端に鼻にまつわりついてくる。
「ねえ、焦らさないで、vちゃん。もう我慢できないのよ。早く……早く叔母さんのここを舐めてちょうだい！　ああっ、vちゃん……」
　v一のの毛をづかみにして、雅美は自分のほうへ引き寄せた。ヘアに鼻をくすぐられた直後、v一は唇に蜜液のぬめりを感じた。そこで舌を突きだし、ピチャピチャと音をたてて、糁肖敲卮饯蝮陇幛悉袱幛搿
　あとからあとからイだしてくる蜜液を、ときおり唇をすぼめて啜りながら、v一はがむしゃらに舌を蠢かせた。
　まだ女性のどこが感じるのかというところまで、意Rしているわけではない。しかし、その乱暴ともいえる舌の婴が、gは雅美をすっかりd^させていたのである。
「素长琛⒌vちゃん。とっても感じるわ」
　叔母の言~に、v一は舌の婴を加速する。
　蜜液にたっぷり濡れた叔母のクレヴァスを舐めまわしているうちに、v一はあることに荬扭い俊Ｉ啶w裂の合わせ目付近に触れると、叔母がなほど身をくねらせ、よりいっそうましい喘ぎ声をあげるのである。
　ためしにそのあたりで舌をとめ、舌先を尖らせてチロチロ蠢かせてみると、叔母は狂ったように反辘蛞せる。そして、v一の舌にもはっきりと何かが感じられた。その部分に、いつのgにか硬い突起ができているのだ。
「そこ……そこよ、vちゃん。それが叔母さんのクリトリス。ねえ、わかる？　硬くなってきてるでしょう。叔母さんはそこがいちばん感じるのよ。ああ、もっとそこを舐めて」
　クリトリスという名称は、v一もいたことがあった。だが、これほど存在感のあるものだとは思わなかった。硬く尖ったさまは、まるで勃起したペニスのようでもある。
　v一は集中的にクリトリスを攻膜筏悉袱幛俊％磨螗磨螭韧护い皮撙郡辍⑸嘞趣颔啸ぅ芝飑`タ`のように震わせて嬲ってみたり……。
「ううんっ、ああっ、vちゃん！　すごいわ、叔母さん、もうj目。ねえ、来て。vちゃんのオチン×ンが欲しいの。ねえ、早く！」
　全身をく快感に耐えられなくなったのか、雅美はこう叫び、v一のの毛をづかみにした。そのままを思いきり上へ引っぱる。
　仕方なくをあげたv一は、叔母の身体を@いのぼった。淫水まみれの面をシ`ツにこすりつけて拭い、すっかり赤く火照った叔母のを真上からのぞきこむ。
「叔母さん、どうしたの？　せっかく莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡韦恕もうやめちゃうの？」
「感じすぎちゃったのよ。このままイッちゃうなんて悔しいじゃない？　ねえ、それより叔母さんは、vちゃんのオチン×ンが欲しいの。早く私のなかに、vちゃんの硬いのを入れてみたいのよ」
　切迫した口{で言い、雅美は右手を股gにおろした。硬くそそり立っているv一のペニスを握り、先端をクレヴァスにあてがう。
「おおっ、叔母さん、ぼく、もう……」
　ついいましがたまで、v一はむしろ叔母をリ`ドしているような莘证坤盲俊Ｈ庋郡幛丹欷える叔母が、可郅さえ思えた。
　しかし、Fgはまだ童の少年である。いよいよペニスを啡毪工毪韦坤人激Δ取それだけで全身に震えがdってくる。すぐにでも射精してしまいそうな荬するのである。
「大丈夫よ、vちゃん。さあ、いいわ。そのまま前に腰を突きだしてごらんなさい」
　大きくうなずき、一度生唾を驻撙长螭扦ら、v一は叔母に腰を密着させた。次の瞬g、さしたる抵抗もなく、硬直したペニスは、ズブズブッと叔母の肉路に侵入した。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、莩证沥いい琛￥长欷……これがセックスなんだね」
　硬い肉茎を包みこむ肉路の感触は、フェラチオ以上にv一を粢心地にしていた。
　右手でスリップの生地ごと乳房をつかみ、v一は本能的にピストン\婴蜷_始する。
　初めて味わうペニスの肉路への接触感はあまりにもr烈で、とてもv一をLもちさせることはできなかった。腰の婴は自然に速まり、あっというgに射精感に舞われる。
「叔母さん、ああっ、イッちゃう！」
「いいのよ、vちゃん、出して！」
　ペニスが大きく}婴贰⒋罅郡湟氦出するのと同rに、叔母のI脚がv一の胴にjみついてきた。めくるめく快感が徐々にhざかっても、腰まわりをめつけてくる太腿の肌ざわりに、v一はまだ陶然となっていた。
「vちゃん、莩证沥瑜った？」
　v一の首にI手をまわし、を上荬丹护郡蓼蕖⒀琶坤い亭俊５v一は叔母のをまっすぐにおろし、こっくりとうなずく。
「最高だったよ、叔母さん」
「そう、よかったわ、喜んでもらえて。vちゃん、初めてだったんでしょう？」
「もちろんだよ、叔母さん。女の人の身体に触ったのだって、叔母さんが初めてなんだ」
「あら、でもさんには触っているはずよ」
　少し冗めかして雅美が言う。雅美のはv一の母だ。幼いには母の乳房も吸っただろうが、v一の^には、もうそんなはない。
「母さん以外の女の人って意味だよ。叔母さんに出会えて、ぼく、ほんとに幸せだよ」
「まあ、フフフッ、そんなオ`バ`なこと言って……」
「オ`バ`なんかじゃないさ。ぼく、叔母さんのこと……好きになっちゃったみたい」
　面がt潮し、耳まで真っ赤になるのを感じながら、v一は告白した。gにセックスをUYさせてくれたからではなく、十四r年上の叔母を、彼は真に郅筏悉袱幛皮い郡韦馈
「うれしいわ、vちゃん。叔母さんもvちゃんのこと、とっても好きよ。ここにいるg、叔母さんがvちゃんの恋人になってあげる」
「ああっ、叔母さん！」
　感きわまって、v一は再び叔母を抱きしめ、首筋にキスの雨を降らせた。まだ叔母の肉路におさまったまま、射精して萎えかけていたペニスが、また荬い蛉・してくる。
「ぼくがここにいるgだけじゃなくて、ずっと恋人でいてよ、叔母さん。ぼく、もう叔母さんが好きで好きでたまらないんだから」
「叔母さんもよ、vちゃん。叔母さんだってvちゃんが大好き。いいわ、これから私がずっとvちゃんの恋人でいてあげる」
「ああっ、叔母さん！」
　N氦嗜榉郡擞沂证颏てがい、再び腰を振りはじめたとき、v一の胸には性欲を氦郡饯Δ趣いλ激い悉郅趣螭嗓胜った。郅工肱性をこの手に抱いているのだという鹤愀肖、性欲をはるかに上まわっていたのである。
　その後、夏期vがKわるまでの二Lg、v一は叔母と同生活を送っているようなものだった。郅工肱性と一wに暮らす喜びをえ、勉にも自然と力がこもった。
　そして翌年の春、猛勉の成果がgり、v一は希望通りの高校に合格できたのだが……。
　
　叔母がY婚するという突然の知らせをいたのは、ちょうどv一が高校の入学手つづきをすませた日のことだった。家にってきたv一に、母が上C嫌でこのニュ`スを护à郡韦扦る。
「あの子にも、やっと好きな人ができたらしいわ。来月で三十ですものね。ずっとY婚しないんじゃないかって、gはひやひやしてたのよ」
　十二も年のxれた妹のY婚が、母にはうれしくて仕方がなかったらしい。だが、v一はもう半狂乱だった。叔母の恋人は自分であり、やがては彼女が自分の妻になってくれるものと、すっかり思いこんでいたからである。
　その日の夜、叔母が仕事からるrgをらって、v一は母のg家にをかけた。
「叔母さん、ほんとにY婚する荬胜危俊
「そうよ。もうvちゃんの恋人でいられなくなっちゃうと思うと、ちょっぴり残念ね」
　必死のいかけにあっさり答える叔母のB度が、v一には信じられない荬した。そんなはずはない、これは何かのg`いにちがいないと思いつつ、さらに言~を重ねる。
「ひどいよ、叔母さん。ぼく、いつか~に叔母さんとY婚しようってQめてたのに」
「あら、それはo理よ。vちゃんは私の甥だから三H等でしょう？　民法の何条かで、Y婚が禁止されている仲なのよ、私たち」
「そ、そんな……」
　v一は~句してしまった。知Rがなかったといえばそれまでだが、いまのいままで、v一は叔母とY婚できるつもりでいたのである。
「心配いらないわよ。vちゃんほどのいい男だったら、いくらでも彼女ができるはずよ。セックスだってもうとっても上手なんだし、どんな相手でもZばせることができるわ。その点は叔母さんが保^するわよ。だから、早く……」
　早く彼女をつくって、というようなことを叔母は言っていたようだが、もうv一の耳には何もこえていなかった。彼の初恋が、ここに音をたてて崩れ去ったのである。
　法的にY婚ができない仲とわかった以上、もう叔母のことはあきらめるしかなかった。
　しかし、童だったv一をめくるめく快感の世界にГい皮れた叔母の存在を、そうgに心のなかから追いだせるはずもない。
　もちろん、人妻となった雅美と肉体的な交hを持つことは二度となかったけれど、それから小俣子に出会うまでの十年近く、v一のオナペットは常に叔母の雅美だった。彼女の整理箪笥から盗みだしたベ`ジュのパンティを手に、彼は叔母の肉感的な太腿を思い描いて、ひたすらオナニ`をつづけたのである。
　
　v一が年上の女性に魅かれ、太腿に套扭工朐因は、すべてこの叔母の雅美にあると言ってもいい。小俣子的な造Zを使うなら、彼は“アンコン”だったのである。
　しかし、子に出会ったことによって、彼は叔母の饪`から解放された。それまでは他の女性を抱いているときでも、叔母のことを考えている龊悉多かった。だが、子だけは、まったくちがったのである。
「坊やが年上好みなのも、太腿が大好きなのも、みんなその叔母さんの影なのね。だけど、ちょっと可哀相ね。叔母さんとはそれっきり会わなくなっちゃったんでしょう？」
　v一が叔母との体YをしKえると、彼のをのぞきこむようにして、子がい亭俊
「仕方がありませんよ。会ったら耐えられない莩证沥摔胜辘蓼工らね。Y婚式にも出なかったし、あれから一度も会っていません。それでよかったんですよ」
「ふうん。でも、叔母さんが初体Yさせてくれたのは、幸\だったかもしれないわね」
「ええ、それはぼくもJめます。叔母のこと、全然恨んだりはしてませんよ。恨むとすれば、近HY婚を禁じた法律ですかね」
「あら、やっぱり未があるんじゃない」
「ちがいますよ。言ったでしょう？　ママと出会って、ぼくはもう叔母については完全に忘れることができたんです。精神的にも肉体的にも、自分にとってやっと叔母以上の女性に出会えたって荬してるんですから……」
「まあ、ずいぶん持ちあげられちゃったわね」
　少しだけ]を赤く染め、うれしそうに子が笑う。彼女のそんな表情をていると、v一は本当に幸せな莘证摔胜搿￥扦ることなら、ずっとこの人のそばで暮らしていたいという思いが、烈に胸をnきあげてくる。
　高校生の息子がいるとはいえ、子はF在独身である。v一も独身なのだから、二人のvSはべつに不でもなんでもない。
　子が人荪ē氓互ぅ攻趣趣いΔ长趣恰スキャンダルになっては困るという思いが、これまでv一をためらわせてきた。だが、子とxれているのが、彼にはすでに苦痛になっていた。二人が一wに暮らさないことが、いまや不自然にさえ思えるのである。
「ねえ、ママ。こんな格好のときだけど、ちょっと真面目なをしてもいいですか？」
「あら、何かしら。怖いわねえ」
　冗めかしてそう言ったものの、v一のが真なのをて、子の表情も预なる。
「ママ、ぼくと……Y婚してくれませんか？」
「なんですって!?　け、Y婚!?……」
　相当に@いたらしく、子はかれるようにv一から身体をxした。太腿に挟まれていたv一の右手も、その拍子にはずれてしまう。
「ぼくは本荬扦工琛ママ。そりゃあ、いまはママに生活を支えてもらってるようなものだけど、これからはきちんと仕事だってやるつもりです。ぜひ考えてもらえませんか」
　信じられないといった表情で、子はv一をつめる。が、そのはいつのgにかすっかり上荬贰⒍まで真っ赤に染まっている。
「うれしいわ。坊やがそこまで考えてくれてたなんて、ちっとも知らなかった。だけど、私は坊やより十一も年上だし、息子のことだって……」
「vSありませんよ、そんなこと！」
　v一ははっきりそう言いきると、目の前の子を思いきり抱きしめ、その唇を吸った。


【第十章　アヌスへのヴァ`ジンロ`ド】

『lにも言えない}でおみの人妻、熟女の皆さん。なんでもご相に辘袱蓼埂￥激窑葺Xにおください！　なお、人妻にvするご相などがございましたら、当社では男性からのおもZ迎いたしております。　　　－－株式会社人妻御用_』
　自分が出した诟妞dった新のインフォメ`ション冥颉⒌v一はあるNの感慨を持ってつめていた。会社をやってみないかと小俣子から持ちかけられ、この事账を_いたのが、半年ほど前のことだった。最初のうちはほとんど依mもなかったが、いまはそれなりに仕事も入ってくるようになっている。
　しかし、新に诟妞鬏dされるのも今日が最後だ。いろいろと思いんだあげく、v一はこの仕事をやめるQ心をしたのである。
　二Lgほど前、v一は小俣子にY婚を申しこんだ。十一rも年下で、まともなにも就いていない自分が、人荪ē氓互ぅ攻趣嘻子とり合うとは思っていない。しかし、彼女への思いは日ごとにつのり、どうしても一wに暮らしたいと考えるようになったのだ。
　v一にとって、これは大きなけだった。子が自分を荬巳毪盲皮れているという自信はあるものの、Y婚となるとはまったくeである。こんなことを言いだせば、断られるだけでなく、子とのvSそのものがKわってしまう可能性も否定できないのだ。
「坊やのおはうれしいけど、直政のこともあるし、しばらく考えさせてちょうだい」
　子はそう言って、即答を避けた。そして、その後はっきりと考]期限を区切り、今日、返事をくれるs束になっているのである。
「とにかく、ぼくはもうママ以外の女性を抱きたいとは思いません。だから、事账は]めさせてもらいます。いいですね」
　v一は子にそう宣言した。もし子とのY婚がかなわないのなら、いっそのことeれてしまったほうがいいと考えたからである。
　直政のことを思うと、Y婚には多少のためらいもあった。二十八rのv一に、突然、十六rの息子ができてしまうのだから。
　しかし、子との年h差は、まったく荬摔胜椁胜った。一rは真に郅筏皮い渴迥袱窝琶坤坤盲啤⑹四も年上だったのだ。それに、エッセイストという仕事のせいもあるのだろうが、子と会っていてジェネレ`ションギャップを感じたUYは、v一にはない。
　すべてはママの莩证链蔚冥坤省…。
　ほとんどL景のままだった事账を片づけながら、v一は子からのBjを待った。
　そして、午後三rすぎに、がQった。
「はい、人妻御用_です」
　相手は子にちがいないと思いつつも、v一は社名を名\った。こんな甏黏狻これで最後かもしれないという感慨を抱きながら……。
「坊やね。今夜八rに、新宿のＣホテルの二五九号室に来てちょうだい。じゃあね」
　子は事盏膜趣馑激à肟谡{でそれだけ言うと、あっさりとを切ってしまった。
　v一と子のデ`トは、これまでほとんどが昼gに限られていた。一人息子の直政が学校からる前に家にっていたいという、母Hとしての子の配]があるからだ。
　夜八rに、しかもホテルの一室で会おうという子のTいは、二人のgでは画期的なことだった。しかし、今夜ばかりはv一もgに喜んでばかりもいられない。二Lgの熟考の末にくだされた子のYを、つまりv一のプロポ`ズにする彼女の答えを、ついにかされるs束になっているからである。
　新宿のＣホテルは、以前にも何度か子と利用したことがある。二五九号室というのは最上Aのスイ`トで、gはd信所に勤めていた当rのv一が、夫の浮菡{摔蛞李mしてきた子と、初めて出会った鏊なのである。
　もう三年半近くも前になるけれど、あの日のことを、v一はいまでもはっきりとえている。彼がまだ二十五rになったばかりのである。子は、すでにエッセイストとして、冥世gにその名を知られていた。
　浮菡{摔隙嗍手がけていたけれど、有名人を担当するのは初めてで、v一もずいぶんoしたものだった。しかし、ホテルの部屋で向かい合った途端に、彼は小俣子にすっかり魅せられてしまったのである。
「しっかり{摔筏皮汀⒎护洹￥い蓼戏颏韦郅Δ馑饯嗡匦姓{摔颏筏皮い毪もしれないから、めったなことはできないけど、いい条件でx婚ができたら、坊やにもたっぷりサ`ビスするわ。Sしみにしていらっしゃい」
　テレビやラジオでいたのと同じ、少し鼻にかかったセクシ`な声で言うと、子は子供にするように、v一の^をやさしく幛扦皮れた。
　二十五にもなって坊やQいされれば、普通なら腹が立ちそうなものだが、彼女にしては、そんな莩证沥衔mも起こらなかった。
　年hとともに多少太めになったとはいえ、超ミニのタイトスカ`トを、子は事に着こなしていた。O薄の\いストッキングに包まれた量感のある太腿が、ミニの裾から露わになっているのをただけで、いつ鼻血がきだしてくるかと、荬荬扦悉胜った。
　{摔蟾妞腔幛Δ郡婴恕⒌v一は子のN氦嗜馓澶され、その一方で、彼女のらないさっぱりした性格に魅かれていった。肉体vSをYぶ前のr点で、すでにv一は子を郅筏悉袱幛皮い郡妊预盲皮猡いぁ
　そして、子のx婚が成立した翌日、v一は初めて彼女を抱いたのである。部屋はeだが、鏊はやはりこのＣホテルだった……。
　さまざまな思い出が胸中を交eするなか、v一は指定されたr刻にホテルに入った。エレベ`タ`で二十五Aまであがるgに、子の答えをいろいろと予想してみる。自分のプロポ`ズを受けてくれるのか、それとも断られ、二人のvSは完全に~たれるのか……。
　最上Aに着いたv一は、大きく一度深呼吸して、二五九号室のドアをノックした。
「いらっしゃい。待ってたわ、坊や」
　内趣ら扉を_けて迎えてくれた子の姿をて、v一は一瞬、息がとまるかと思った。
「ママ！　そ、その格好……」
「これが私の答えよ、坊や」
　なんと子は、白のウエディングドレスを身にまとっていたのである。下着も含め、\い衣装を着ることの多い子だが、白もよく似合っていた。しかもこれは、v一のプロポ`ズを受けてくれたことを意味している。
「ママ、ほんとなんですね!?　ほんとにぼくと……ぼくとY婚してくれるんですね？」
「そうよ、坊や。私はあなたが好き。こんな私でよかったら、ぜひもらってちょうだい」
「ああっ、ママ！」
　v一はたまらなくなって子に抱きついていった。を半分覆った半透明のベ`ルをかきわけ、糁肖谴饯蚯螭幛搿＜い筏舌をjめ合いながら、背中にまわしたI手をすべりおろし、ドレスの上から狂ったようにお尻を幛扦蓼铯埂
「ねえ、坊や、ドレスはJ衣装だから、あんまり乱暴にしないでね。その代わり、これを脱いだら、どんなことをしてもかまわないわ。ママはもう坊やだけのものなんだから」
　唇をxすと同rに、子がv一の耳もとに摔い皮た。ウエディングドレスの子をもう少していたいという荬猡筏郡、早く脱がせたいという莩证沥韦郅Δずっとい。
「ママ、こういうときって、_か花婿が花嫁をベッドまで抱いていくんですよね」
「まあ、フフフッ、そんなことまでしてくれるの？　うれしいわ。でも、ママは重いわよ。坊やの力で奥の部屋まで抱いていける？」
「そんなにR鹿にしたもんでもありませんよ。これでもちゃんと男ですからね」
　v一は腰をかがめ、I手で子を抱きあげた。_かにずっしりと重いが、その重みがまた新たな感激をもたらす。Lいg、憧れつづけてきた子が、とうとう自分の妻になるのだというg感が、ひしひしとイあがってくる。
「坊やにこうやって抱っこされてるなんて、なんだか簸撙郡ぁ％蕙蕖⑿窑护琛
「ぼくだって幸せですよ。きっとママなんかより、ぼくのほうが何十倍も幸せなんだ！」
　スイ`トの次のgまで抱いて\んだ子を、v一はベッドの手前で床におろした。子はハイヒ`ルをはいているので、ちょうどv一と同じぐらいの背の高さになっている。
「これだったら、ぼくもタキシ`ドかなんか借りてくればよかったかな……」
「ううん、いいの。ママね、ほんとは坊やに笑われるんじゃないかって、ちょっぴり心配だったのよ。いい年をしてウエディングドレスなんか着て、おかしいでしょう？」
「とんでもない！　こんなに感激したことはありませんよ。ママ、郅筏皮蓼埂
「ああんっ、坊や！　好きよ、とっても」
　二人はまっすぐにお互いの目をつめ合い、やがてどちらからともなく唇を重ねた。激しく音をたてて、ねっとりと舌をjめ合う。
「ねえ、坊や。ママ、もう我慢できないわ。このドレス、早く脱がせてちょうだい」
　自分でベ`ルとりをはずしながら、子が差し迫った口{で言う。
　v一のd^も、普段とはひと味ちがっていた。ペニスはもうすっかり硬さをして、ズボンを突きあげてきている。
　背中にまわした手で、v一はファスナ`をさぐった。ウエディングドレスに触れるのは初めてだが、造は普通のロングドレスと浃铯椁胜い瑜Δ坤盲俊￥工挨摔丹挨甑堡皮骏榨ˉ攻施`を、一荬艘きおろしてしまう。
　子はレ`スの手袋をはずして床に落とし、v一は子の身体からドレスを剥ぎ取っていく。下からFわれたのは、やはり白の下着だった。ブラジャ`、ガ`タ`ベルト、パンティ、それにストッキングまで、すべてが白だ。
　子の足もとにひざまずき、v一はドレスを床までずりおろした。J衣装だという意RがPいて、丁に子のI足から引きiき、ベッド|のナイトテ`ブルに置く。
「ああ、ママ、とっても_だ！」
　少しだけ距xをおいて、v一は子の下着姿を眺めた。ブラジャ`はv一の好きなフロントホックではないが、光gのある滑らかそうな生地がなかなかセクシ`だ。パンティも同Nの生地でできているものらしく、部屋の明かりを浴びて妖しくxいてえる。
「今日のママの下着はね、みんなシルクなのよ。ブラジャ`もパンティもストッキングも。今夜のために……坊やのためにIっておいたの。ねえ、とっても素长扦筏绀Γ俊
　子はその訾且换剀してみせた。薄布にすっぽり覆われたお尻から、白い太腿へのラインがましい。まったくりを失っていないボリュ`ムのある太腿が、v一の劣情を刺激し、ズボンの下でペニスがいちだんと硬くなる。
「ママ、ぼくももう我慢できません！」
　ズボンの上からペニスを握りしめ、v一は立ちあがった。股gに向けられた子の目が、莩证沥胃撙证辘虮恧铯工瑜Δ溯xきをす。
「今夜はフルコ`スよ、坊や。ズボンもパンツも、全部ママが脱がせてあげるわ」
　今度は子が床にしゃがみ、v一のウエストに手をかけた。カチャカチャと音をさせてベルトをゆるめ、まずズボンをずりさげる。
　硬直したペニスがブリ`フを突きあげているさまは、おろしているv一の目にも淫猥に映った。んできた瞳でv一をあげ、子がうっとりと股gに]ずりしてくる。
「ああ、硬いわ、坊や。それに、パンツの上からでも火しそうなくらいに幛ぁ％蕙蓼紊硖澶蛞てこうなったのね。坊や、ママが抱きたくて……ママのなかに入れたくて、オチン×ンをこんなに硬くしちゃったのね」
「そうですよ、ママ。ぼく、早くママのなかにこれを入れたいんです。ママのあそこ、もうビチョビチョになってるんでしょう？」
　{かれたような子の言~に、v一も刺激的な台~で辘à搿６人はそうやって、お互いのd^をいっそう高めていくのである。
　]をすっかりt潮させて、子はv一のブリ`フを引きさげた。硬直したペニスがかれたようにwびだし、その荬い窍赂共郡虼颏囊簸部屋にいた。ブリ`フを足首に残したまま、子はv一のペニスにとれる。
「すごいわ、坊やのオチン×ン！　もうlにも触らせないわ。このオチン×ン、今夜からはママだけのものよ。ねえ、坊や、そうよね」
「そうですよ、ママ。これはママのものです。他の人にはもう~に触らせません！」
「ああ、坊や！　私の坊や……」
　かすれた声で叫び、子はペニスに右手をあてがうと、先端を自分のほうに向け、一荬烁元までAえこんだ。そのまま、大きく首を振りはじめる。
「うっ、おおっ、ああ、ママ……」
　nを食いしばり、子のの毛をI手でづかみにして、v一は猛烈な快感と必死でLう。少しでも荬iけば、すぐにでも爆kしてしまいそうだ。舌を存分に使った子のフェラチオは、何度味わっても~品である。
　ペニスへの攻膜颏膜扭堡胍环饯恰Ⅺ子はI手をv一の背後にまわし、指の爪を立てて、太腿のY趣颏浃螭铯辘却碳い筏悉袱幛俊￥すぐったいような痛いような不安定な感触が、新たな快感となってv一の背筋を@いのぼる。
「ああっ、だ、j目ですよ、ママ。今夜は特eな夜なんだから、先にぼくだけイカせたりしないでくださいよ。ねえ、ママ……」
　腰を引いて、v一は必死で子の口からペニスを引きiこうとする。子のほうも、今夜はこのまま精液を受けとめるつもりはないらしく、素直に口をxした。溢れた唾液を手の甲で拭い、んだ瞳でv一をあげる。
「そうよね、今夜は二人の初夜ですものね。坊やにもたっぷりサ`ビスしてもらうわ」
　ますます欲情にかすれた声で言い、子は立ちあがった。
　足もとからズボンとパンツを取りBい、代わり番こという感じで、今度はv一が床にしゃがみこんだ。目の前にえる白いパンティには、すでに淫水のしみがはっきりと浮きだしていた。I手で太腿を抱きしめながら、その薄布にを近づける。
「ママ、すごいじゃないですか。今夜はいつもより濡れてるみたいだ。もうこんなにしみができてる。早くドレスを脱いでおいてよかったですね。着たままだったら、いまはドレスまでビチョビチョになってる」
「ああんっ、またそんなuずかしいこと言って……ママが濡れたのは坊やのせいじゃないの。ねえ、坊や、ちゃんと任を取ってくれないといやよ。溢れたママのおつゆ、全部坊やが舐めてちょうだい」
「ああ、ママ……」
　言~のやりとりでd^を高めていくのは、子とv一のいつものパタ`ンである。しかし、今夜は普段以上に燃えあがるのが早い。
　v一は、いよいよ白いシルクのパンティに手をかけた。いつにもして胸を高Qらせながら、ゆっくりと薄布を引きおろしにかかる。
　シルクのパンティは手にとても心地よかった。すべすべの感触が何かに似ているなと思ったとき、すぐにそれが子の肌ざわりであることに荬扭い俊￥饯ΑⅪ子の肌の滑らかさは、まるでシルクのようなのである。
　ガ`タ`ベルトの留め具に引っかけないように、v一が注意深くパンティを足首までおろしKえると、子はハイヒ`ルをはいたまま、aってそこから足をiいた。
　股布のあたりに蜜液をたっぷり含んだパンティを、v一は思わずに押し当てる。初めて子を抱いたときも、同にしたことを思いだしながら……。
「いやよ、坊や。脱いだパンティの訾い胜螭嗅がないで！　uずかしいじゃないの」
　言いながら身をくねらす子だが、v一の行椁彼女の莩证沥蚋撙证椁护皮い毪韦祥g`いない。パンティというn止めを失ったクレヴァスからは、また次から次へと蜜液がイだしてくる。すでに内腿はぐしょ濡れの状Bで、ストッキングの上端までも湿っている。
「ママのおつゆ、全部ぼくが舐めますよ」
　立ちあがったv一は、子の身体を抱きあげ、ベッドにあお向けに横たえた。あわててハイヒ`ルを脱ごうとする子を、目で制する。
「そのままはいていてください。ママの白いハイヒ`ル、初めてたけど、とってもよく似合ってる。踏んづけられてみたいくらいだ」
「ああ、坊や……いいわよ。そのうち、いくらでも踏んづけてあげるわ。ハイヒ`ルの踵で、オチン×ンもいじめてあげる……」
「ああっ、ママ！」
　上半身も脱いで完全に裸になると、v一もダブルベッドにあがった。大きく_かれた子の脚のgに腹@いになろうとすると、今度は子が首を横に振ってそれを拒~する。
「ママにも坊やのオチン×ンを舐めさせて。今夜は一wに莩证沥瑜なりたいのよ」
　うなずいたv一は、子のを逆さまにまたいで膝立ちになった。シックスナインの体荬颏趣辍まったくo防浃墅子の股gにを接近させていく。子も立て膝をしているので、自然とv一のI手は白いストッキングに包まれた彼女のI腿を抱く形になる。
　v一の鼻がヘアにくすぐられる、ペニスはしっかり子の朱唇に包みこまれていた。ピチャピチャ、クチュクチュと淫猥な音をかせながら、二人はお互いの性器を、一心に幛工搿
　わずかに腰を上下させて、v一が子の口にしてピストン\婴蛟みると、子も自らの腰を小刻みに震わせ、硬化したクリトリスをv一の舌先になすりつけようとする。
　こうしてそれぞれが幛颏膜扭堡皮い欷小このまま同rに~に_するのも不可能ではないと、v一は思った。だが、子は不意にペニスからをxし、大きく叫んだ。
「坊や、今夜はお尻でしてみたいの。だから、お尻のほうもちゃんと舐めておいて！」
「えっ!?　お、お尻で!?……」
　あまりに唐突な子の言~に、v一は、思わずをあげていかえしていた。
　童にeれを告げてから、すでに十三年以上にもなるv一だが、一度としてアナルセックスのUYはない。d味がなかったわけではないが、自分のほうから女性にそれを言いだす勇荬イい皮长胜ったのである。
　そういえば、千田o{から痴hの真似事をしてほしいとmまれたとき、のなかで背後から啡毪筏瑜Δ趣筏侩Hに、たまたまアヌスホ`ルに先端が当たり、そのまま突き入れてしまいたいというn婴笋lられたことがあった。
　しかしあのときも、Y局は思い直し、普通に肉路へ啡毪筏郡韦扦る。
「ねえ、Aくなんかないのよ。坊やが来る前に浣cもすませてあるし、ちゃんとごしごし洗っておいたんだから。それでもいや？」
「いやなわけないじゃないですか。ママの身体にAいところなんかありませんよ。ママのだったら、おしっこだって驻撙郡いらいだ。喜んでお尻を舐めさせてもらいますよ」
「ああっ、坊や！　好きよ、坊や……」
　シ`ツに鼻をこすりつけるようにして、v一は子のアヌスに舌を@わせた。子がわずかに腰を浮かせたため、キュッと口をすぼめたアヌスホ`ルが、目でもしっかり_Jできる。
　こうして预入口を]ざしているのを目の当たりにすると、硬直したペニスがここに入る光景など想像もできないが、それだけにまた神秘的な魅力も感じてしまう。子の口にAえられたペニスが、再びピクリと蠢いた。
　それからしばらくのg、v一は子のアヌスに、子はv一のペニスに幛蚣婴à膜扭堡俊５v一がそろそろ限界に近いなと思いはじめた、子がペニスから口をxした。
「ああ、もうj目だわ！　お尻を舐められるのって、とっても不思hな感じ。ねえ、坊や、そろそろママのほうを向いてちょうだい」
　うながされてv一はをあげ、体荬蛉毪焯妞à啤Ⅺ子に添い寝する形になった。それまで自分のアヌスにあてがわれていたv一の唇に、子は迷わず唇を押しつけてくる。
「ママ、ほんとにお尻なんかでできるんでしょうか？　ぼく、アナルのUYなんて、まだ一度もないから……」
「あら、ママだってUYなんかないわよ」
「えっ、ほんとに!?　マ、ママも初めてなんですか!?」
　子の意外な言~に、v一は思わず素っD狂な声をあげてしまった。自分から望んだ以上、子にはある程度アナルセックスの体Yもあるにちがいないと思っていたからだ。
「こんな年だけど、ママもお尻でしたことはないの。今夜は初夜じゃない？　若い花嫁みたいなわけにはいかないけど、せめてお尻のヴァ`ジンを、坊やにあげたいのよ」
「ママ！　最高のプレゼントですよ。ぼくも初めて、ママも初めてなら、童とI女の新婚カップルみたいなもんじゃないですか。ああ、なんだかますます感激しちゃうな」
　v一は早くも鼻息を荒らげ、]をt潮させながら言った。未UY者同士のアナルセックスなんて、まさに二人の初夜にふさわしい。
　だが、これからどう行婴筏郡椁いい韦、v一にはまったく当もつかないのだった。
「ママ、ちょっとぼくが舐めたぐらいで、お尻にこの硬いのが入るものなんでしょうか」
　不安そうにい亭氲v一に、子はうっすらと妖しい微笑みを浮かべ、ベッドの枕もとから、白い液体の入った化品の瓶を取りあげた。
「ママだってよくわからないのよ。でも、少しだけ研究はしてきたわ。この乳液を持ってきたの。これをTるとすべりがよくなってうまくいくって、本にいてあったから」
　wをはずした瓶を、子はv一に手渡す。
「こ、これをお尻にTるんですね」
「ええ、穴にTりこむ感じにするとうまくいくらしいわ。でも、ちょっと怖い荬猡工毪铯汀￥坤盲匹蕙蕖まだお尻の穴には指一本だって入れたこともないんだから……」
　少し不安そうに言う子だが、欲情してきているのか、はすっかり赤く火照っている。
「ねえ、坊や、お尻でするときの体位なんだけど、どういうふうにママを抱きたい？」
「どういうって……お尻でするんなら、バックからするしかないんじゃないですか」
「それがそうでもないらしいのよ。女性が脚をはねあげておけば、普通のセックスと同じようにオチン×ンを入れるのも可能だって、ママがiんだ本にはいてあったわ」
「それだったら、ぼく、前がいいな」
「あら、珍しいわね。普段のセックスでも、坊やは後ろから入れるほうが好きなくせに」
「だって、ママのヴァ`ジンをZうんですよ。をながらしたいじゃないですか」
「ああ、坊や！　うれしいわ。ママもそのほうがいいって思ってたの」
「じゃあ、乳液はどうやってTったらいいですかね。このまま上からたらしたら、シ`ツに流れ落ちちゃうような荬猡工毪贰…」
「最初だけママが後ろを向くわ。たっぷりTってから、向き直ればいいでしょう」
　そう言うなり、子はベッドの上に四つん@いになった。相浃铯椁喊驻ぅ膝ぅ药`ルをはいたままなので、幼鳏ややぎごちない。
　だが、子のその姿をると、v一の口から思わず溜め息がもれた。
　これまで、透き通るように白い子の肌には、\い下着がいちばん似合うと、v一は思いつづけてきた。しかし、白いブラジャ`も、腰にかれた白いガ`タ`ベルトも、そこから吊られた白いストッキングも、それぞれが子の身体を事に引き立てている。
　乳液の瓶をいったんサイドテ`ブルに置いたv一は、まず子の背中でブラジャ`のホックをはずした。めつけから解放されたふくらみがプルプルッとeれる子が、上からでもよくわかる。子は片手ずつベッドからあげて、ブラジャ`を取り去った。
　再び乳液の瓶を手に取ったv一は、瓶を逆さにして左のてのひらに液をたらしてみた。ねっとりとした白い液体のひんやりした感触が、妖しい期待をますます盛りあげていく。
「ママ、それじゃTりますからね」
　一辘饯Δ长趣铯盲皮ら、ホ`ルをてのひらで覆うようにして乳液をTりつけた。
「あっ、つ、冷たい！」
　お尻に乳液がTられた瞬g、子は全身をビクンと震わせた。身体を支えているI腕がさっとB肌立つ。だが、これは必ずしも拒~反辘扦悉胜、いよいよアナルセックスをするのだという期待の表われでもあるらしい。
　左のてのひらで乳液をのばしながら、v一はそこへ瓶からさらに液をたらした。そのうえで瓶を置き、今度は右手の中指をアヌスホ`ルへとのばしていく。穴の周欷颉⑿・丹窑蛎瑜ように幛扦膜堡皮い毪取⑼蝗弧⒌谝婚vまでがスルッとホ`ルに吸いこまれた。
「あっ、ど、どうしたの？　坊や、ママのお尻に何をしたの？　なんだか浃莩证沥琛
　肩越しに振り向いて、子が言う。アヌスに指が入ったという感はあまりないようだ。
　だが、v一のほうは、ホ`ルのめつけをg感していた。ほとんど抵抗なく驻撙长蓼欷郡趣いΔ韦恕⑷毪辘长螭乐溉体を、内部の壁が烈にR迫してくる。そこにペニスを啡毪工毪长趣蛳胂瘠筏啤⑵诖に胸が震えた。
　指先に力をこめると、すぐに根元までがホ`ルに埋没した。前の肉路とちがって、アヌス内部の壁には襞がない。指の腹に当たってくる感触は、ひたすら滑らかなのである。
「わかりますか、ママ。ママのお尻に、ぼくの指が入ってるんですよ。中指が、もう根元まですっかりお尻に埋まってるんです」
「ええ、わかるわ、坊や。お尻のなかに、坊やの指が……は、入ってるのね」
　子が、少しだけ苦しそうに呻き声をあげた。
「ママ、痛いんですか？　指、iきましょうか？」
「ううん、いいの。痛いんじゃなくて、ちょっと落ち着かない荬して……ほら、さっきちゃんと浣cもしたんだけど、また少しだけ……」
　子のが、これまでにもして赤くなっている。突然、アヌスに指を入れられて、どうやら彼女は便意を催してしまったらしい。
「ママ、一度トイレへ行ってきますか？」
「ああんっ、uずかしいこと言わせないで。もうトイレなんか行かないわ。大丈夫よ、もっとなかまで乳液をTりこんでちょうだい」
　子にうながされ、v一は何度も中指をホ`ルに出し入れした。だが、めつけのさを感じるたびに、本当にここにペニスが入るのかと心配にもなる。そこで中指を引きiき、代わって右手のH指をアヌスにあてがった。グイッと力をこめ、根元まで突き入れる。
「ううんっ、ああ、坊や。今度はちょっとだけ痛いわ。でも、ああ、いい莩证痢…」
「えっ、ほんとですか!?　ママ、お尻に指を入れられて、いい莩证沥胜螭扦工？」
　v一のd^はいっぺんに高まってきた。アヌスに物を啡毪工毪长趣桥性が感じるとは、まったく考えてもみなかったからだ。
「よくわからないけど、不思hな感じよ。身体が宙に浮いてるみたいな……でも、やっぱり早く、坊やのオチン×ンを入れてみたいわ。ねえ、坊や、おい……」
　赤く火照ったで、子が哀してきた。
　音をたてて生唾を驻撙长摺⒌v一は子のアヌスからH指を引きiいた。そこで彼女をあお向けにし、脚のgに体を移婴丹护搿
「ああ、とうとう坊やのオチン×ンが、ママのお尻に入るのね。ワクワクしちゃうわ」
　子の言~に、v一もいよいよだという莩证沥摔胜搿Ｔ伽尤橐氦纹郡蚴证巳・毪取⒈摔献苑证违讠衰工摔猡郡盲驻辘劝驻ひ禾澶颏蓼证筏俊￥なりの量がシ`ツの上にこぼれ落ちたが、もう荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。
　瓶を置き、v一は子のI脚を肩にかつごうとした。こうすればスム`ズに啡毪扦そうな荬したからだ。しかし、思うようにいかず、とりあえず彼女の脚をベッドにおろす。
「ママ、I手で膝のY趣颏かえてみてもらえませんか。お尻に入れやすいように……」
「こう？　これでいい？」
　卷に、子はI脚を_いた状Bでベッドから浮かせ、I手で膝のY趣颏かえた。v一の目の前に、白い乳液にまみれたアヌスホ`ルが、すっかりをせる。
「ああ、ママ、よくえますよ。ママのお尻の穴が、ぼくには丸えだ」
「ああんっ、uずかしいわ！　ねえ、てないで、早く入れてちょうだい！」
　右手でもう一度ペニス全体に乳液をなすりつけてから、v一はw^の先端を、口をすぼめた子のアヌスホ`ルにあてがった。Xく触れただけで、子の身体が大きく震える。
　v一はそのまま腰を突きだしてみたが、残念ながら啡毪瞎たせなかった。どうやら上すべりしてしまったらしい。もう一度体荬蛄て直し、あらためて先端をホ`ル入口に合わせる。今度は硬直の根元にしっかり右手を添えたまま、慎重に腰を密着させていく。
「ああっ、は、入るわ、坊や。坊やのオチン×ンの^が、ああ、ママのお尻に……」
　指のときとなり、猛烈な抵抗を感じたあと、グニュッというくぐもった音を残して、ペニスは子のアヌスに埋没した。子は眉gにを寄せ、苦の表情をせる。
「す、すごいですよ、ママ！　こんなにきついなんて……ぼくのこいつが、ママのお尻に、うっ、食いちぎられてしまいそうだ！」
「ああんっ、坊や！　入ってるのね。坊やの硬いオチン×ンが……あの大きなオチン×ンが、ママのお尻に、すっかり入っちゃってるのね」
「そうですよ、ママ。ああ、き、莩证沥いぁ％蕙蕖⒊酩幛皮胜螭扦工汀％蕙蓼违ナルヴァ`ジン、ぼくがもらったんですね！」
「そうよ、坊や。ママはもう坊やだけのものなの。何もかも、全部坊やにあげるわ」
「おおっ、ああっ、ママ！」
　激しい感婴诵丐蛐nきあげられながら、v一はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。といっても、普通のセックスのときのようにスム`ズにはいかない。烈なめつけのせいで、あまり腰を引きすぎると、ペニスがきだされてしまいそうな荬するからだ。
　子は右膝から手をxし、自分の股gにあてがった。v一と一wに_する浃扦る。
　v一は、gもなく射精感にuわれた。小俣子のお尻を自分が初めて犯しているのだという感激と、そのアヌスホ`ルの烈なめつけが相まって、もうとても我慢できそうにはなかった。糁肖茄を打ちつけていく。
「ママ、ぼく、イキそうです。ママのお尻が、あんまり莩证沥いいら、もう……」
「いいのよ、坊や。ママも……もうじきイクわ。ねえ、一wに、ママと一wに……坊やもママと一wにイッてちょうだい！」
「ううっ、おおっ、ああ、ママ！」
「ううんっ、ああ、坊や！」
　肉芽を嬲る子の身体に、まずオ`ガズムの到来を示す大きな震えが走り、その直後に、v一のペニスにも射精の}婴Lれた。
　アヌスのR迫があまりにかったせいか、射精も普段とはちがう感触だった。ビュッ、ビュッとBA的に精液を吐きだすのではなく、gにわずかずつインタ`バルが入るのである。
　しかし、だからといって、Qして快感がpなわれたわけではない。rgがLくなったぶんだけ、鹤愀肖持Aしたと言ってもいい。
　ペニスの}婴おさまったとき、子の足先から、左右のハイヒ`ルが相次いでベッドの上に落下した。それを合恧摔筏郡のように、子のアヌスからv一のペニスがきだされる。
「素长扦筏郡琛ママ。ぼく、ほんとにママのお尻のヴァ`ジンをZったんですね」
「そうよ、坊や。ママもとっても莩证沥瑜ったわ。坊やだって、お尻にvしては童ちゃんだったんですものね。おあいこよ」
　いたずらっぽく笑う子が、v一はこのうえなく郅筏思え、糁肖谴饯蚯螭幛皮い俊
　この人だったら、~に大丈夫だ。ぼくはこの人を、一生郅筏皮い自信がある……。
　柔らかな子の唇を吸いながら、v一は真にそう思った。子が承Zしてくれた以上、近い将来、二人は夫Dになれるのである。
「ママ、ほんとにぼくとY婚してくれるんですね。簸胜螭じゃありませんよね」
　_Jを求めるv一をあげて、子はクスッと笑った。しかし、目はなぜかんでいる。
「簸胜螭であるもんですか。もうママはあなたのものよ。でも、坊やのほうこそ、ほんとにこんなおばさんでいいの？　もっと若くて可郅ぷ婴取いくらでも付き合えるのに」
「何を言ってるんですか、いまさら。ママ以外の女の人になんか、ぼくはまったくd味もないんだ。“人妻御用_”の仕事をやってみて、それがはっきりわかったんです。だから、o理を承知で、ママにプロポ`ズしたんじゃないですか」
「ありがとう、坊や。自分から言いだしたことなのに、坊やが他の女の人と付き合ってるのをて、ママだってほんとは悔しかったのよ。こっそり泣いたこともあるわ」
「ほんとですか!?　ママ、ぼくのこと、そんなに……」
「いつのgにか、本荬郅筏沥悚盲郡韦汀￥扦狻それを口に出す勇荬なかったのよ」
「ママ、ぼく、もう~にxしませんよ」
　骨が折れるほどく、v一は子を抱きしめた。
　
　子との“初夜”の三日後、v一は彼女の一人息子の直政と、二人だけで会うことになった。もう何度となくを合わせてはいるけれど、じっくりをするのは、これが初めてということになる。
　正直なところ、v一にとって、子とY婚するに当たってのいちばんのみは、直政の存在だった。二十八rの自分が十六rの少年の父Hになることなど、想像もできなかった。直政が素直に自分を受け入れてくれるという自信も、v一にはまったくなかったのである。
　しかし、子の家でv一を迎えた直政は、これまでになく明るい表情をしていた。居gのソファで向かい合うと、Hしみをこめた笑いを浮かべて、すぐにしはじめる。
「北山さん、ほんとに母とY婚してくれるんですね。ぼく、うれしくてしようがありませんよ。なんてお礼を言ったらいいか……」
「おいおい、ちょっと待ってくれよ、直政くん。お母さんとのY婚をJめてもらって、ぼくこそきみにお礼を言わなくっちゃ……」
「いやあ、そんなことありませんよ。母からY婚のをかされて、ぼくはもう跳びあがりたい莘证扦筏郡琛￥饯Δ胜盲皮れないかなって、前からずっと思ってたんです」
　直政の意外な台~に、v一は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊硬に反するかもしれないと思っていた直政が、二人のY婚を望んでいたとは、信じられないほどのうれしい`算だ。
「今夜は北山さんにゆっくりをいてもらおうと思って、ぼくから母にこういうC会をつくってもらったんです。これから一wに暮らすんだし、必要なことだと思って……」
「うん、それはぼくも同感だね。ただ、きみに会うのはちょっと怖かったんだけどね」
「ハハハ、ぼくが反すると思ってたんでしょう。それも仕方ないかな。これまであんまりもしたことがなかったし、ずいぶんo巯毪氏⒆婴坤人激铯欷皮郡螭扦筏绀Δ汀
　v一が考えていた以上に、直政は大人だったようだ。口{もすっかり落ち着いている。
「母がx婚fhに入った、x婚が成立したら、ぼくが父のほうへ行ってもいいって言ったのを、北山さんもご存じですよね」
「ああ、よくえてるよ。お母さんはそのことで、ずいぶんんでいるみたいだった」
「ぼくがあんなこと言いだしたほんとの理由を、今日はおしておきたいんです」
　そう言って、直政は照れくさそうに^をかいた。]がわずかにt潮しはじめている。
「笑われちゃうかもしれないけど、ぼくって昔から、かなりのマザコンだったんですよ」
「えっ、そうなのかい？　ぼくにはそうはえないけどなあ。むしろ、お母さんのほうが、子xれできないでいるって感じにえるよ」
「すべてぼくのポ`ズなんですよ。正直に言いますけど、ぼく、ずっと母に憧れてました。小学校六年のときにオナニ`をえたんですけど、オナペットはいつも母だったんです」
　直政は、真な表情で告白してきた。思わず身を\りだし、v一は彼のにき入る。
「母はとってもやさしかったけど、母とセックスなんかできないってことは、幼いなりにわかってました。でも、叭栈幛盲皮毪取たまらなくなるかもしれないでしょう？　だから、父のところへ行ったほうがいいかなって……」
　v一は@いてしまった。子が夫とx婚fhをはじめた当r、直政はまだ中学にあがったばかりだったはずだ。その年hで、彼は美しい母と自分が相vSにることを心配し、自ら父Hのもとへ行こうとしていたというのである。
「Y局は母のところに残ったけど、でも、母からはできるだけ距xをおくようにしたんです。母はたぶん淋しかったでしょうね」
「だけど、きみがだんだんxれていって淋しくなったおaで、ぼくがお母さんに付き合ってもらえたのかもしれないよ」
「いや、それは`解ですよ。母は最初から北山さんが好きだったんだと思います。念のために言っておきますけど、性的に意Rしていたのはぼくだけで、母のほうがぼくを男としてていたなんてことは、全然ないんですよ」
　直政の言~が真gなら、子はQして“サンコン”ではなく、マザコンの一人息子をかかえた、める母Hだったということになる。
「ぼく、早く母に再婚してほしかったけど、母の名声とかbを目当てに近づいてくるような男じゃいやですからね。その点、北山さんなら完璧だと思ったんです。ただ、年hがちがいすぎるから、北山さんのほうがY婚までは考えてくれないだろうと思って……」
「きみにもずいぶん心配をかけちゃったんだな。申しわけなかったね。もっと早くQ断して、プロポ`ズすべきだったよ」
「いえ、Y果としてこうなったんですから、万々rですよ。それに、このになって、ぼくもようやくマザコン男から脱皮できそうなんです。好きな女の子ができたんですよ」
「ほう、やったじゃないか！　じゃあ、今度はきみの父Hとして、彼女に会わないとね」
「ああ、それなんですけど……_かに北山さんは、ぼくのx父になるわけですよね。でも、父さんとか呼ぶのはuずかしいし、できれば、その……兄さんじゃ、j目ですか？」
　そう言って、直政はまたuずかしそうにをうつむけた。
　しばらく沈aしたv一のが、やがて大きくほころぶ。
「それ、いいね！　ぼくも一人っ子だし、弟ができるのは大Z迎だよ。父Hになる自信はないけど、兄Fならどうにか栅蓼辘饯Δ坤省
「それじゃ、Qまりですね。ああ、よかった」
　肩の荷がおりたように、直政は安堵の表情を浮かべた。
　兄弟か。いいものかもしれないな……。
　三人での生活に思いをYせていたv一が、ハッと思いだしたように口を_く。
「それから、直政くん、ぼくのほうからもひとつおいがあるんだ。お母さんのこと、またママって呼んであげてくれないかな。きみがそう呼んでくれなくなったのが、お母さんにはとってもショックだったらしいんだ」
「もちろんかまいませんよ。それじゃ、二人で母をママって呼びましょうよ、兄さん」
　好妞诵Δ撙蚋・べ、直政はウインクした。
「あれっ、知ってたのか、ぼくがお母さんをママって呼んでること……まいったな。まあいいか。とにかく、これからは兄弟だ。お手柔らかにmむよ！」
　二人は笑い合い、がっちりと握手した。

