『母子．淫性と魔性　ママ、狂わせないで！』牧村　僚

プロロ`グ

　火曜日の深夜だった。gもなくrのは午前零rを指そうとしている。
　家の中は、不菸钉胜郅嗓筏螭染菠蓼辘えっていた。
（そろそろだな……）
　廊下にかすかな足音がこえた。徐々に近づいてくる。
　少年はoした。ベッドに上体を起こし、じっと入口の扉をつめる
　やがて足音がやんだ。ノブがゆっくりとまわり、ドアが静かに_かれていく。
　そこには、淡いピンクのネグリジェをまとった女が立っていた。O薄の生地を通して、り状にk_したN氦嗜榉郡洹むっちりしたふとももが透けてえている。
　二つのふくらみの上には、薄茶色の乳が小さな窑蛎瑜い皮い俊￥饯沃行牟郡侨槭驻球状にしこっているのが、少年の目にはっきりと映る。
　生唾をみこむ少年のほうへ、女はゆっくりと步をMめてきた。前あきのネグリジェのボタンは下のほうがいくつかはずされていて、女が脚を踏みだすごとに、雪のように白いふとももがにょっきりと露出してくる。
　部屋の照明は枕元の小さなランプだけだった。天井の明かりをつけて、女のふとももをもっとr明にてみたい、と少年は思ったが、なんとかこらえた。ただaって、女の脚や胸に憧憬のを注ぐ。
　ベッドサイドまでやってきた女は、一瞬のためらいもなく、少年が下半身にかけていた毛布を引きはがした。少年の下腹部ではペニスがすっかりいきり立ち、パジャマのズボンをもっこりと盛りあがらせている。
　女は、まるで霞がかかったような目をしていた。そのがどこに向けられているのか、少年にはよくわからない。
　女の手が少年のウエストにのびた。ほっそりした白い指をFに引っかけ、パジャマをおろそうとする。
　少年はベッドにI手をついてお尻を浮かせた。
　女はそれを当たり前の行椁趣筏剖埭敝工帷するするとパジャマを少年の足首までずりさげた。同じように、テントをった状Bのブリ`フも引きおろしてしまう。
　まだ少しだけ皮をかぶったペニスが、すっかりあらわになった。完全硬直した肉棒は、少年の下腹部にぴたっとはりついている。
　女は左手で硬直の根元を握り、右手の指先で薄いピンク色をした包皮を下へ引っった。いまにもはち切れてしまいそうなほど、ぱんぱんにったw^が剥きだしになる。
「うっ、ああ、ママ……」
　烈な快感の波が背筋を@いのぼり、少年は思わず声をもらした。
　女は少年の言~など意に介さない子で、ベッドに上体を\りだした。赤い舌を出して、ぽってりとした肉厚の唇をましいしぐさで舐める。
　唾液に濡れてぬめぬめと光る朱唇が、少年の目にはこのうえなく淫靡なものに映った。
　やがて女は大きく口を_け、肉棒をぱっくりとくわえこんだ。
「うわっ、き、莩证沥いぁ…」
　少年はビクンと身を震わせ、女のの毛をI手でかきむしった。
　硬い肉棒を]ったまま、女はベッドにあがった。少年をあお向けに横たえ、おもむろに体を回させて、脚を少年ののほうへ向けてくる。
　ネグリジェの裾が大きくはだけて、白いふとももが少年の目の前に迫ってきた。
　女は少年のをまたぎ、耳の真横にI膝をついた。
　ネグリジェの薄い生地がふわりとにかかって、少年の界が失われた。しかし、目の前にあるはずの女の股gからは、むっという荬护铯盲皮る。
　少年は震えるI手で女のふとももをかかえこんだ。すべすべした肌ざわり、むっちりとした力に魅了され、少年はXいめまいにuわれた。手のひらをいっぱいに_いてふとももを幛扦膜堡胜ら、ベッドからあげたを女の股gに押し当てる。
　女が身につけているパンティのなめらかさが、少年をさらに欲情させた。糁肖摔胜盲拼饯蜓氦筏膜堡皮い毪Δ沥恕⒈〔激伪砻妞じっとりと湿り荬・婴皮る。
「ああっ、ママ！　最高だよ……」
　パンティにを押しつけたまま、少年はくぐもった声をあげた。
　しかし、女の耳には何もこえていないようだった。くわえこんだ肉棒にLい舌をからみつけたまま、上下に首を振って猛烈な幛蚣婴à悉袱幛搿
「う`ん、うぐぐ……」
　女の鼻から言~にならない声がもれた。自ら腰をeすって、秘部を覆ったパンティを少年のにこすりつける。
　薄布の表面には、明らかに淫水のシミが浮きでてきた。いまにも射精してしまいそうな不安をえつつ、少年は舌を突きだして濡れたパンティを舐めまくる。
「むぐ、うぐうぐ、う`ん……」
　女は身をくねらせ、首振りのスピ`ドをあげた。
　少年は、ふとももを抱きかかえる手に力をこめた。量感たっぷりの白い柔肉に、爪の先が食いこんでいく。
　舌でなぞっている薄布は、もはやぐしょ濡れの状Bだった。内趣らイでた蜜液と少年の唾液が混じり合い、淫靡な性臭が少年の鼻腔の粘膜を刺激してくる。
「j目だよ、ママ。ぼく、イッちゃいそうだ」
　パンティに口をふさがれながらも、少年は射精の接近をVえた。
　クチュクチュと音をさせて、かまわずに幛颏膜扭堡肱の体には、断A的にdが走った。鼻からもらすあえぎ声には、いちだんとましいきが加わっている。
　いったんは引っこめた舌を、少年はふたたびパンティに押しつけた。煮えたぎった欲望のエキスが、いまやWしと爆kの瞬gを待ちわびているのをg感する。
　唐突に、女は肉棒を解放して上体を起こした。まだはめられていたボタンをすべてはずし、ネグリジェを脱ぎ韦皮毪取⑸倌辘喂砷gにを伏せ、肉棒をくわえ直す。
　右手をふとももに残したまま、少年は左手を女の乳房にのばした。たわわにgった左右のふくらみを、交互にやんわりと揉みこんでいく。
「ああ、莩证沥いい琛ママ。ママのふとももとオッパイ、最高だ。ああっ、すごいよ、ママ。ぼく、ほんとにイッちゃいそうだ。うわっ、ママ！」
　少年のペニスが、ついに}婴蜷_始した。ビクン、ビクンと竿が震えるたびに、猡ぐ嵋氦女の口内に出する。
　女は小さくうめいたが、まったくひるんだ子はせなかった。肉棒がおとなしくなったところで口をxし、ごくりと音をたてて幛湟氦蝻みくだす。
　少年は放心状Bで、しばらくは婴こともできなかった。女のふとももと乳房に指を食いこませたまま、濡れたパンティの訾い酸Eいしれる。
　その状Bで、五分ほどがU^した。女は上体を起こしてベッドから降り、ネグリジェを身にまとう。
　ボタンをはめKえたところで、女は少年のほうを振り向いた。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ」
　少年は幛た谡{でVえかけたが、女は表情ひとつ浃à胜った。少年のと股gをつめているようでいながら、相浃铯椁航沟悚味à蓼椁胜つ郡颏筏皮い搿
　ネグリジェ越しにN氦嗜榉郡浈堀辚濠`ムのあるふとももをているうちに、少年の股gにはまた血液が集まりだした。一度は萎えかけた肉棒が、早くも荬い蛉・し、むくむくと`首をもたげはじめる。
　少年は起きあがって右手を股gにおろし、自らの硬直を握りしめた。精液の残滓がこびりついたw^を、女のほうへ突きだしてみせる。
「ほら、またこんなに大きくなってきたよ。ぼく、ママのこと考えたら、ひと晚に何回だって出せるんだ。ねえ、ママ、おいだよ。もう一度、ぼくのコレを……」
　女のは、_かに少年のペニスに注がれていた。しかし、わずかにを上荬丹护皮い毪坤堡恰⑴はQして言~をkしようとはしない。
　少年は、次第にたまらない莩证沥摔胜盲皮た。唾液と精液がまぶされてぬめぬめした肉棒を、ゆるゆるとこすりはじめる。
　それを目にした女が、ちょうどパンティのあたりにあるネグリジェのボタンをはずし、そこから右手を内部に差し入れた。指先がパンティの股布にあてがわれる子が、しっかりと少年の界に入ってくる。
「ああ、ママ……」
　少年は右手の婴を速めた。
　女のほうも、濡れたパンティの上で妖しく指をうごめかせている。
「たまんないよ、ママ。ぼく、また出ちゃいそうだ。ああっ、ママ！」
　あっというgに、少年は今夜二度目の射精を迎えた。肉棒の先端からwびだした白嵋氦稀㈩のあたりまできあがってから、きれいな放物を描いてベッドに落下した。つづいて第二、第三も同じようにシ`ツを濡らす。
　それをていた女のが、わずかにゆがんだ。gもなく全身に大きな震えが走り、女はへなへなと床にしゃがみこんだ。
「ママ、大丈夫？」
　少年のいかけにも、女は答えなかった。まったくo表情のまま立ちあがり、少年に背中を向けてゆっくりと部屋を出ていく。
（どうなってるんだ？　ママ、どうしてこんなことを……）
　シ`ツにwび散った精液を目にしながら、少年はイライラしたようにの毛をかきむしった。


第一章　Wだけが知っているママの秘密、それは……

「おはよう、幸介。ゆうべはよく眠れた？」
「う、うん、まあ……」
　母の子にいかけられ、酒井幸介はとまどうばかりだった。ダイニングのテ`ブルにつき、キッチンにいる母をカウンタ`越しにじっとつめる。
　そこにいるのは、普段とまったく浃铯辘韦胜で宄で健康な母だった。母はにこやかにほほえみ、いつもどおり快活に朝食の用意をしている。
「ママはどうだったの？　このごろ不眠症菸钉坤盲蒲预盲皮郡瑜汀
「なんだか、よくわからないのよ。十一rすぎには寝てるはずなんだけど、朝、どうもすっきり起きられないの。眠りが浅いのかしら」
　眉gにしわを寄せ、ましげな表情をしながら、子も幸介の正面に腰をおろした。
　父が海外にg身赴任してから半年、二人きりの朝食にはすっかりTれた幸介だが、母の行婴丐我はいっこうに晴れない。
（やっぱりママはえてないんだ。ぼくに体をさわらせてくれたことも、フェラチオで口の中に射精させてくれたことも……）
　幸介の口から、知らず知らずのうちにため息がもれた。母の肉厚の唇をていると、昨夜の光景がrやかにYによみがえってくる。
（あの口の中に、ぼくの硬いのをすっぽりくわえこんでくれたんだよな。ぼくが自分で出すところも、ちゃんとてたはずなのに）
　ズボンの下で、ペニスがむくむくと硬さをしはじめた。あっというgにいきり立った肉棒が、ブリ`フとズボンをもっこり盛りあがらせる。
「どうしたの、幸介。ちゃんと食べないと、お昼までもたないわよ」
「えっ？　ああ、そ、そうだね」
　母のにとれていた幸介は、ようやく箸と茶碗を手に取った。とりあえず食べだしたものの、母の存在が荬摔胜盲啤⑽钉悉郅趣螭嗓铯らない。
（どういうことなんだろう。もしかして、ママは病荬胜韦な。ゆうべだって、ぼくがしかけても、ぜんぜん答えてくれなかったもんなあ）
　母が奇妙な行婴颏趣辘悉袱幛郡韦稀⑷カ月ほど前のことだった。ある火曜日の深夜、ノックもなしにいきなり幸介の部屋に入ってきたかと思うと、呆然とする幸介のパジャマとブリ`フを取り去り、ぱっくりとペニスを口にくわえこんだのだ。
　幸介にとって、それは簸韦瑜Δ食隼词陇坤盲俊Ｖ醒Г摔がる直前に性に目め、オナニ`によって欲望を放出することをえて以来、幸介はずっと母の体を思い描いてペニスを握ってきたからだ。
　大学に入学するのと同rに父と出会い、牡膜恃生Y婚をした母は、二十rになったばかりで幸介をbんでいる。当然ながら、同生たちの母Hと比べると、子は断然若い。
　クラスメ`トから、「いいなあ、酒井のオフクロはきれいで。おまえとオフクロさんが步いてると、まるで弟みたいにえるよ」などと、よく言われることがある。
　gHの年hは三十四だが、子はそれ以上に若くえ、幸介自身、二十代と言っても充分に通用すると考えている。シミひとつない白い肌や、ピチピチとS痈肖韦る肉体を目にしていると、いまだに女子大生のように思えることさえある。
　性に目めたきっかけとなったのも、やはり母の存在だった。忘れもしない、小学校の卒I式の朝、たまたま母が着替えているところを目膜筏啃医椁稀それまでに味わったことのない不思hな感情にとらわれ、その訾肆ちつくした。
（あのとき、ママはパンティとブラジャ`だけだったな。よそ行きのワンピ`スを体に当てて、Rの前に立ってたんだっけ）
　薄いベ`ジュのパンティと、ハ`フカップの同色のブラジャ`を身につけた母の姿は、幸介の目には神々しいばかりに映った。ブラジャ`のカップからをのぞかせていた乳房のふくらみや、むっちりとした肉づきの白いふとももの映像が、いまでもしっかりと目にきついている。
　そばに幸介が立っているのに荬扭い皮狻⒛袱悉蓼盲郡婴袱胜った。それどころか、「どうかしら、幸介。この洋服、ママに似合う？」と、さりげない口{でいかけてきたことも、幸介はr明にえている。
　幸介は、まともに返事もできなかった。ただぽうっとなって、母のゴ`ジャスな肉体をつめつづけたのである。
　そしてその晚Wく、幸介は初めての艟をUYする。母の下着姿を簸艘たあとハッと目めると、ブリ`フが正体不明の白嵋氦扦伽盲趣辘儒Δ欷皮い郡韦馈
　最初は何が起こったのかわからなかった幸介も、二度、三度と艟をRりかえすうちに、自分が一人前の男に近づいているのをg感した。と同rに、母の子を女としてく意Rするようになった。
　gもなく自慰行椁蛞えた幸介は、P躇することなく母をその象にした。勉しているrg以外は、ほとんど母をつめていたと言ってもいい。母がかがんだHに目にしたパンチラ、胸元からのぞいた乳房の双丘などをYにきつけ、夜、ベッドに入ってから思いだしてペニスを握るという叭栅はじまったのだ。
　しかし、まさか母にペニスをくわえてもらえる日が来るとは、さすがの幸介も想像だにしていなかった。子はあくまでオナニ`の象であり、gの母とセックスなどできるはずもないと、最初からあきらめていたのである。
　が、いまは`う。自がないとはいえ、母はLに一度、必ず火曜日の深夜に幸介の部屋へやってきて、夂瘠圣榨Д楗隶をほどこしてくれるのだ。自分の放出した精液を母にんでもらえる感激は、三カ月たったいまもまったく衰えていない。いつかは本物のセックスもUYできるのではないかという期待は、日に日に高まっている。
（それにしても、ママはどうしてえていないんだろう。アレをくわえてもらえるのはうれしいけど、もし病荬胜椤⒃绀いΔ沥酥韦筏皮猡椁铯胜い趣剩
　d^を感じながらも、幸介は心配でならなかった。普段は清楚で快活な母が、深夜の寝室にいるgはまったくのe人で、笑さえせないのだ。フェラチオをしてもらっていることもあって、海外にいる父にで相するわけにもいかない。
（もし医者に行くとしたら、どこの病院かな。精神科にかかるのなんて、ママは~にいやがるだろうし、どうしたらいいんだろう……）
　みは深まるばかりだったが、幸介が火曜の深夜をSしみにしているのも事gだった。ほとんど叭铡ペニスを握って欲望を放出している幸介だが、母の口でしてもらう感は、自分でするのとはまったく比^にもならなかった。母が去ったあと、烈な快感を思いだして再度ペニスを握ることも、Qして珍しくはない。
（だけど、まさかぼくのほうからママに迫るわけにもいかないしな。ママが自分からパンティを脱いでくれる日が来るのを待つしかないか……）
　幸介はまたため息をつき、テ`ブルに箸を置いた。
　心配そうなをして、母がいかけてくる。
「どうしたの、幸介。このごろ、あんまり食欲がないみたいね」
「いや、そんなことはないよ。今朝はぼくもちょっと寝不足なんだ。ごめんね、ママ。せっかくつくってくれたのに、こんなに残しちゃって」
「ううん、いいのよ。でも、睡眠不足は困るわね。小中学生は、最低でも八rgは寝ろって言われてるのに」
「大丈夫だよ。べつに疲れが残ってるわけじゃないから」
　母のをまぶしそうにてから、幸介は壁のrに目をやった。
「おっと、そろそろ行かないと。そういえば、きょうは人面があるから、ちょっとWくなるよ」
「人面ってことは、智世とすわけね」
　母のに、いつもの明るい笑みがった。幸介の担任で英Z教をしている吉智世は、gは子の高校の同生なのである。二人は昔から仲がよかったらしく、いまでもしょっちゅう会ったりでしたりしている。
「受Yはまだまだ先だけど、そろそろ志望校とかをQめなくちゃいけないからね。先生もずいぶん嵝膜恕いろんな高校のことを{べてるみたいだよ」
「智世はまじめだものね。でも、相浃铯椁氦いづだし、男の子たちにもてはやされてるんでしょう？」
「そうだね。女の先生たちの中では、ダントツの一番人荬な」
　子の言うとおり、智世は_かに魅力的な女性だった。男子生徒のgでセックスが}にのぼると、必ずlかの口から智世の名前がwびだしてくる。セクシ`であでやかな智世をオナニ`の象にしている生徒も、かなりの数にのぼるに`いない。
（ママがいなかったら、ぼくだって吉先生にあこがれてたかもしれない。年よりずっと若くえるし、いつもけっこう短いスカ`トをはいてるもんな）
　幸介のYに、\板の前で嵝膜耸Iを展_する智世の姿が浮かんだ。ブラウスを押しあげる胸のふくらみや、スカ`トの裾から露出した脚の美しさには、幸介も惹かれるものを感じていないわけではない。
　しかし、やはり母にはかなわないというのが、幸介のg感だった。夏には学校のプ`ルで、智世は大胆な水着姿を惜しげもなく披露しているし、教室では床に落ちたチョ`クを拾うHなどに、ましいポ`ズをせることもある。幸介も何度か、智世のパンティをませてもらっている。
　それでも、母をさしおいてまで、幸介は智世をオナペットにする荬摔悉胜欷胜い韦馈
（ママにかなう女なんて、~にいやしない。やっぱりママが最高だ）
　もう一度、母のに憧憬のを送ってから、幸介は立ちあがった。カバンを手に持って、玄vへと向かう。
　いつものTで、母も玄vまで幸介を送りに出てきた。通学用のスニ`カ`に足を入れた幸介は、あらためて母の全身に目をやる。
　子はジ`ンズのミニスカ`トをはいていた。膝上二十センチほどのミニ丈で、ボリュ`ムのある素足のふとももが、ましく露出している。
（いいなあ、ママの脚。ああ、ゆうべはあの白いふとももにさわったんだっけな。パンティもグショグショになるまで舐めたし……）
　幸介の股gでは、ペニスが一荬擞菠なってきた。できれば出かける前に一度、硬直をしごきあげてやりたいところだが、いまはとてもそんなrgはない。
「じゃあ、行ってきます」
「行ってらっしゃい。智世によろしくね。近いうちに、また会いましょうって言っておいてちょうだい」
「わかったよ、ママ」
　もう一度、母の白いふとももを目にきつけてから、幸介は後ろを引かれる思いで家を出て、学校へと向かった。

「きょうの人面は、十分後にはじめるわ。わかってると思うけど、鏊は三AのM路指室で、最初が田上くん、次が木村さん、最後が酒井くんね。だいたい一人二十分だから、いけど木村さんと酒井くんは待っていてね」
　六r限目がKわったあとのホ`ムル`ムで、三十六人の生徒を前にして智世が言った。今Lから二Lgかけて、叭斩人から三人の予定で面を行なっていくのだという。
　番を最後にされて、幸介は小さく舌打ちをした。できれば早くすませて、母の待っている家にりたいと思っていたからだ。
（五十分も待たされるのか。まあ仕方がない。^で勉でもするか）
　カバンを持って幸介が立ちあがろうとすると、後ろから岩田清一が声をかけてきた。清一は小学校以来の友で、いまでもお互いにヘアヌ`ド写真集やアダルトビデオなどをJし借りしてSしんでいる。
「幸介、おまえ、きょうが面だったよな」
「ああ、そうだよ。ラストにされちゃったから、^にでも行ってこようと思ってるんだ。田上や木村の面がのびたら、一rg以上かかるかもしれないしね」
「待つだけのはあるぞ、今度の面は」
　清一は意味ありげに、にやりと笑った。彼は昨日、すでに智世との面をすませている。
「なんだよ、清一。推]入学のでもけたのか？」
「そんなことじゃないよ。俺、びっくりしちゃったよ。まさかあの吉先生が、あれほど大胆だとは思わなかったな」
「もったいをつけるなよ、清一。先生と何をしたんだ？」
「ここじゃ言えないな。幸介、屋上へ行かないか。あそこならlもいないだろうし」
　好奇心を刺激された幸介は、清一にうながされて屋上にあがった。清一が言ったとおり、そこには二人以外に人影はない。
「早く言えよ、清一。先生、おまえにどんなをしたんだ？」
「それがさあ、まず最初に、何かみはないかってかれたんだ。俺たちにとってみっていったら、アレ以外にないだろう？」
　アレというgZが『性的欲望』を意味することぐらいは、幸介にもすぐ察しがついた。男子生徒が何人か集まれば、}は自然にセックスのほうへ向いてしまう。
「清一、正直にしたのか？　いつも先生のこと考えてオナニ`してるって」
　クラスに智世のファンは数多くいるが、中でも清一はいちばんの信奉者である。清一が智世の水着写真を何枚も持っていることは、幸介もよく知っている。
「そんな露骨なこと、俺の口から言えるわけがないじゃないか。だけど、先生のほうがそっちへを向けてくれたんだ。中学二年ともなれば、女の子の体が荬摔胜盲剖朔饯ないでしょう││なんて言っちゃってさ」
「へえ`、なかなか烈だな」
「具体的に女の名前まで出してきたんだぜ。たとえば、金子真弓とかを思い浮かべてチ×ポを握ってるんじゃないかなんて」
　金子真弓は、クラスの中では最も早熟にえる少女だった。バレ`ボ`ル部に入っていて、そのブルマ`姿は男子のgでもよく}になる。母以外の女性にはほとんどd味のない幸介でも、真弓のふとももにはそれなりにv心を持っている。
「当`いだったわけだな。真弓の体を想像してるやつもいっぱいいるだろうけど、おまえは前からずっと吉先生一本だったもんな」
「ああ、そのとおりだよ。いろいろしてるうちに、Y局は白状させられちゃったんだ。俺のあこがれが先生だってことを」
「うひゃあ、たいしたもんだな、そこまで言えるなんて。で、先生の反辘悉嗓Δ坤盲郡螭溃俊∨ったりしなかったのか？」
「俺も最初はひやひやしてたんだけど、先生、まったく平荬暑をしてるんだ。むしろ、当たり前って感じだったよ」
「先生、自信があるんだろうな。_かにいい体をしてるし……」
　幸介は智世の肉体を思い浮かべた。母の子と高校の同生で、智世もgHの三十四rという年hよりはだいぶ若くえる。学生r代は新体操でえていたという体は、いまもピチピチとしたS痈肖摔ふれている。
（あの先生なら、きっとレオタ`ドが似合う。この学校に新体操部でもあれば、~にかコ`チになってるはずだ）
　幸介も、一度は智世のレオタ`ド姿をたいと思った。大胆なカットの水着を着たところは何度か目にしているが、レオタ`ドには不思hな淫靡さがある。
（できればママにもレオタ`ドを着せてみたいな。先生より、もっと似合うかも……）
　母のレオタ`ド姿を想像したとたんに、幸介の股gでペニスがピクリと婴い俊Ｄ袱韦啶盲沥辘筏堪驻い栅趣猡猡、^の中をlけめぐる。
「俺、面のg、ずっと先生の体を眺めてたんだ」
　清一の声で、幸介はFgに立ちかえった。硬くなりかけたペニスを荬摔けつつ、清一にの先をうながす。
「チ×ポ、硬くしてたのか？」
「当然だろう。面室って椅子とテ`ブルが低くて、先生の脚がよくえるんだ。先生、脚をMんでたから、ときどきパンチラもませてもらえたんだ。感激だったよ」
「オナニ`のとか、もっとすればよかったのに」
「充分にしたさ。俺、んでるふりをしてみたんだ。叭铡⒆苑证俏栅盲皮毪堡伞あんまりやりすぎると^がくなるんじゃないでしょうか、なんていてみたりさ」
「先生、どう答えた？」
「けっこうまじめなしちゃってさ、ぜんぜん心配はいらないわよって言ってくれたんだ。欲望が溜まると勉にさしつかえるから、むしろ叭栅扦猡筏郡郅Δいいってな」
　莩证沥もやもやしてくると、勉が手につかなくなるというのは、幸介もずっと感じていたことだった。しかし、Lに一度、母が深夜に部屋へやってくるようになってからは、オナニ`でk散しても、なかなか集中力がってこない龊悉多い。
　Y果として、二度、三度と手淫をRりかえすことになる晚さえある。
「先生、どんな想像をしてもかまわないって言ってくれたんだ。ちゃんとした恋人ができるまで、私の体でよかったら役に立ててちょうだいって」
「ずいぶん大胆なセリフだな。だけど、そこまで言うんだったら、先生がセックスをやらせてくれればいいのに」
「いくら俺が先生のファンでも、そこまでは望んでないよ。ただ、面の最後に最高のプレゼントをしてくれたんだ」
「プレゼント？　何をもらったんだ？」
　いかける幸介に、清一はにやにや笑ってなかなか答えようとしない。
「おい、また荬颏猡郡护毪膜猡辘？」
「そうじゃないよ。思いだしてたんだ、きのうのこと。ちゃんとすけど、おまえだけだからな。lにも言うなよ、幸介」
「ああ、~に言わないよ。s束する」
　清一は、幸介の目もはばからずに、いつしか股gに右手をあてがっていた。その部分がぷっくりふくらんでいるのが、幸介の目にもよくわかる。
「先生、さわらせてくれたんだ。服の上からだけど、あのオッパイに……」
「オッパイに？　そりゃあすごいな」
　さすがに幸介も@いた。Lに一度、母のふとももや乳房に手を触れるC会を得ている幸介だが、智世の胸のふくらみにもd味がないわけではない。できれば自分もさわってみたいという思いがイ、w望のまなざしで清一をつめる。
「どんな感じだった？　柔らかかったか？」
「最高に莩证沥瑜ったよ。マシュマロみたいに柔らかくて、そのくせすっごく力があるんだ。予想してた以上に大きかったしな」
　幸介のYに、白いブラウスを突きあげる智世の乳房が浮かんだ。たところ、母とは`ってお丹蚍せた形だが、充分に魅力的であることはJめないわけにいかない。
「よかったな、清一。これでますます先生のファンになったんじゃないか？」
「まあな。でも、それでKわりじゃないんだ」
「えっ？　オッパイ以外にもさわらせてもらったのか？」
　幸介がまず思い浮かべたのは、智世のふとももだった。母の子ほどの魅力は感じないが、智世も熟れてむっちりしたふとももの持ち主である。
「さわらせてくれたのは胸だけさ。だけど、逆があったんだ」
「逆？　どういう意味だよ」
「先生がさわってくれたんだ。俺のここにな」
　清一は自慢げに、右手で股gを指し示した。
「ほんとか？　先生、ほんとにおまえのチ×ポを……」
「ウソじゃないよ。面中から、俺のここが硬くなってるのに、先生は荬扭い皮郡螭坤恧Δ省ＴがKわってろうとしたら、呼び止められて、いきなりさわられたんだ」
　幸介はふたたびw望を感じた。UYから言えば、すでに母からフェラチオを受けている自分のほうが上だとはわかっていても、智世に股gをさわられている清一の姿を、どうしても思い浮かべてしまう。
「おまえ、初めてだったんだろう？　女の人にさわってもらうのなんて」
「ああ、もちろん。先生の手のひらが俺のを包んでるのをおろしただけで、鼻血が出そうだったよ。何がなんだかわからないうちに、爆kしてたもんなあ」
「出しちゃったのか、パンツの中に」
「uずかしいけど、そのとおりさ。パンツはAれちゃったけど、感激だったぜ。俺、きのうのUYは、たぶん一生忘れないよ」
　清一は粢るようなつきで言い、股gにあてがった手でペニスを幛扦悉袱幛俊
　をいていた幸介も、いつのgにか肉棒をすっかり硬直させていた。ズボンの前がF屈で仕方がない。
「うらやましいな。ぼくもしてもらいたいよ」
　幸介は本音を口にした。
「きっとしてもらえるさ。正直にオナニ`のことでんでるって言えばな。そう思ったから、おまえにだけはす荬摔胜盲郡螭馈￥郡坤贰俺からいたってことは先生に言わないでくれよ。~に秘密にするってs束なんだから」
「心配するなよ、おまえの名前は出さないから。でも、きっかけがyしいよな。清一の龊悉韧じで、先生のほうからを出してくれればgだけど」
「露骨にいてくるかどうかはわからないけど、何かみはないかって|はされると思うんだ。そこでオナニ`のをすれば、たぶん俺と同じY果になるだろう」
「なるほど。まあ、やってみるだけのはありそうだな」
　智世の乳房に触れたり、智世の手が自分のペニスにあてがわれるシ`ンを、幸介は想像してみた。いきり立った肉棒が、ますます硬さをしてくる。
（ぼくはオッパイより、やっぱりふとももにさわりたいな。ママのふとももと、どう手ざわりが`うのかも_かめてみたい……）
　幸介は激しく欲情した。
　しかし、あるFgを思いだし、とたんに暗い莘证摔胜盲俊５Ｈ谓とはいっても、智世は母の友だちなのである。友人の息子である幸介にして、智世が清一と同のことをしてくれるとは、とうてい思えない。
（ぼくにはママがいるんだ。欲らないほうがいいのかもしれないな。おかしな行婴颏筏啤⑾壬の口からママの耳にでも入ったら、それこそ大浃胜长趣摔胜耄
　幸介は自重することにした。面など早めに切りあげ、家にって母の姿を眺めていたほうがよほどいいと思い直す。
「Bれよ、幸介。ほかのやつには先生を渡したくないけど、おまえだけはeだ。これからもアダルトビデオとか、交Qしたいしな。それに、おまえもいつか、先生が最高のズリネタだって言ってたじゃないか」
「うん、そのとおりだけど……」
　さすがに母をオナニ`の象にしているとは言えず、幸介もよく智世の体を想像することがあると、清一にはしてある。
「トライしてみるよ。でも、あんまり期待はできないかもな」
「どうしてだよ。俺にはあれだけのことをしてくれたんだぜ」
「先生、きっとおまえが荬巳毪盲皮毪螭坤琛Ｇ逡护いつも幛盲荬つ郡且つめてることも、きっとわかってたんだろうな。だから体にさわらせてくれたりしたんだ」
「そ、そうかな……」
　幸介は、清一の自尊心をくすぐるような言~を吐いた。もちろん本心ではない。
　が、清一の]がみるみるうちにt潮した。智世が自分を憎からず思っているのだろうとかされて、まんざらでもなさそうなをする。
「まあ、あんまり期待しないで面を受けてくるよ。一辍⑦M路指Г我画hなんだし、そろそろ志望校もQめなくちゃいけないしな」
　幸介はそう言って、屋上をあとにした。

「幸ちゃん、ママは元荩俊
　面室に入るなり、智世はにこやかにい亭皮た。ほかの生徒の手前、普段はあくまで担任教として幸介に接している智世だが、周欷苏lもいないとなると、とたんに幸介が友人の息子という存在に思えてくるらしい。
「まずいですよ、先生。ママと先生が友だちだってこと、lにも言ってないんですから」
「あら、いいじゃないの、二人っきりなんだから。あなたも先生なんて呼ばないで、前みたいに『おばちゃん』とか言ってくれてもいいのよ」
「いえ、それはやめておきます。教室で、ついそんな呼び方をしたら困りますからね」
「けっこう预い韦汀￥扦狻⑺饯闲窑沥悚螭盲坪簸肖护皮猡椁Δ铯琛￥胜摔筏怼あなたのオシメだって替えてあげたことがあるんだから」
「からかわないでくださいよ、先生」
　照れて]を赤らめる幸介の前で、智世はさりげなく脚をMんだ。饨Cのタイトスカ`トの裾が自然にずりあがって、オフホワイトのパンストに包まれたふとももが、相当に上のほうまで露出してくる。
（清一の言ったとおりだ。これなら、パンチラぐらいはませてもらえそうだな）
　自重することにQめていた幸介だが、少しだけ淫靡な期待がイい皮るのを感じた。パンティをのぞいたくらいなら、智世が母に告げ口することもあるまいと考えたのだ。
「ねえ、幸ちゃん。きょうは面だから、一辍⒌Ｈ韦趣筏皮蓼袱幛试もするわね」
「はい、もちろん。そのつもりで来ましたから」
「あなたは一年のときから成もいいし、特に}はないと思うのよね。ただ、このところ、ちょっと集中力が欠けてるような荬するの。自分ではどう？　そんなふうに感じたことはないかしら」
「そ、それは……」
　集中力の欠如は、幸介も自していたことだった。
　原因ははっきりしている。母のせいだ。Lに一度、母が深夜に寝室にやってくるようになってから、なんとなく落ち着かない叭栅蛩亭毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦る。
　授I中でも、ふと荬つくと母のことを考えていたりする。特に火曜日は、夜が待ちhしくて、授I中もなかなか勉に身が入らない。
「ねえ、どうなの、幸ちゃん。もしかして、何かみでもあるんじゃない？」
「いえ、べつにみなんか……」
「そう？　あなたぐらいの年hで、みのない子なんていないと思うんだけどな。特に男の子の龊悉稀いろいろあるんじゃない？」
　智世は目に妖しい光を宿らせ、幸介の下半身にを送ってきた。
（まいったな。これじゃ、清一の龊悉韧じことになってしまいそうだ）
　ある程度の期待を持ちながらも、幸介はやはり不安だった。ここでしたことは、すべて母の耳に入ってしまいそうな荬するのである。
　何も答えようとしない幸介の前で、智世は脚をMみ替えた。スカ`トがさらにずりあがり、ぴったりと合わさった内ももの奥にパンティの股布がのぞく。
　幸介はo言のままだったが、目はどうしても智世の下半身に吸い寄せられた。ふとももの奥にある小さなピンクの三角形をていると、心ならずも股gのイチモツが`首をもたげてきてしまう。
「当ててみましょうか、あなたのみ」
　からかうような口{で言い、智世がテ`ブルの上に身を\りだしてきた。
　ブラウスをFらしげに突きあげる胸が迫ってくるようで、幸介は思わず生唾をみこむ。
「幸ちゃん、女の子の体が荬摔胜盲剖朔饯ないんでしょう。`う？」
「そ、そんなことは……」
　幸介の胸の鼓婴急激に速さをした。清一にいたとおりの展_になっている。
（ここでぼくが性欲にまされているって言えば、先生は体にさわらせてくれるんだろうか？　それから、あの手でぼくのチ×ポにさわってくれるのかも……）
　ブリ`フの下で、ペニスがいちだんと硬くなった。ズボンの前がもっこりと盛りあがってくるのを、幸介はどうすることもできない。
「ねえ、正直にしてくれないかな。私、心配なのよ。子からあなたをAかっているわけだし、成が落ちたりしたら、みんな私の任だもの」
　智世はそう言って幸介をうながした。脚は相浃铯椁焊摺─冉Mまれたままで、オフホワイトのパンストの向こうに、ピンクのパンティがすっかりえている。
　幸介は迷った。さすがに母にする思いを告白する荬摔悉胜欷胜い、性へのv心や欲望の高まりについては、智世にしてみたいというn婴摔られる。
「心配しなくてもいいのよ。あなたのプライバシ`はきちんと守るし、ここでしたことは子にも~に言わないから」
　幸介の胸のうちをiんだかのように、智世がやさしい声で言った。
（ここまで言ってくれてるんだ。さない手はないな）
　一度、大きく息をついた幸介は、じっと智世の目をつめた。乳房にさわらせてもらったという清一の言~を思いだし、イチモツは痛みを感じるほどいきり立ってくる。
「先生、ママには……ほんとにママには秘密にしてもらえますか」
「もちろんよ。母Hにとって息子の成Lはね、mもしいと思える一方で、ショックでもあるのよ。あなたがオナニ`をしてるなんて知ったら、子もかなり@くでしょうし、当分はまだまだ子供だと思わせておけばいいわ。でも、私は知っておきたいのよ。あなたのこれからのM路のためにもね」
　幸介は生唾をみこんだ。友人同士のgでは平荬鞘工盲皮い搿亥ナニ`』などというgZも、智世の口から出たのをくと、なほどのd^をえる。
「ねえ、して、幸ちゃん。私はこれでもUY者よ。知之を育ててきたんだから、どんなことをいたって、びっくりしない自信があるわ」
　幸介のYに、智世のひとり息子である知之のが浮かんだ。母の子もY婚が早かったが、智世の龊悉悉饯煲陨悉恰⒏咝r代に新任の教と恋に落ち、なんと十七rでY婚し、十八のときに知之を出bしている。
　その後、子育てで苦氦筏胜ら大学を出て高校教になったというは、幸介も母から何度もかされている。
「知之さんにも、そういうみがあったんですか。その、なんていうか、性にvするみが……」
「当然よ。私だって、最初はおろおろしたわ。知之の部屋で精液の訾い蛐幛い坤趣は。ちょうどx婚した直後だったし、lにも相できなかったから」
　崃窑柿郅文─私Y婚した夫と、智世は五年前にx婚していて、いまは知之と二人暮らしだ。
（知之さんは十六だから、十一rのときには、もうオナニ`をしてたってことか）
　十一rといえば小学校五年生である。知之は、幸介に比べるとだいぶ早いうちから性に目めていたことになる。
「女の龊稀⑸理がはじまると一人前って言われてるじゃない？　男の子にとっては、やっぱり射精だと思うのよね。知之にいてみたら、あの子が初めて射精をUYしたのは四年生のKわりごろだったそうよ」
「先生！　知之さんと、そんなをしたんですか」
「だって、相する相手がいないんですもの、本人とし合うしかないじゃないの。知之はuずかしがって、なかなかしてくれなかったんだけど、私だってuずかしいんだってことがわかったら、けっこう素直にしゃべったわ。四年生のKわりに初めて艟して、そのあとすぐにオナニ`をするようになったって」
　幸介は知之がうらやましく思えてならなかった。
（ぼくだってママとオナニ`のをしてみたい。ママはどこまでぼくのことがわかってるんだろう。フェラチオをしてくれるっていっても、自分ではぜんぜん意Rしてないみたいだし、やっぱりまだまだ子供だと思ってるのかな……）
　母の笑とセクシ`なネグリジェ姿を思い浮かべ、幸介は深いため息をついた。
「本}にりましょう。幸ちゃんもしてるんでしょう、オナニ`」
「え、ええ、まあ……」
「集中力がなくなってるのは、女の子の体が荬摔胜毪护い坤人激Δ韦瑜汀￥郡趣à小⒔鹱婴丹螭翁澶趣をると、d^してきちゃうんじゃない？」
　清一が面したときと同じで、智世は金子真弓の名前をあげてきた。
「_かに真弓の体は荬摔胜辘蓼埂￥いつ、バレ`部だから、しょっちゅうブルマ`姿をかけるし」
「そうでしょうね。あの子の体は、とても十四rにはえないわ。胸なんか、もう私より大きいくらいだもの。オナニ`のとき、金子さんを思い浮かべたりするの？」
「いや、意Rはしてますけど、あんまり真弓の体を想像することは……」
　幸介にとってオナニ`の象は、ほとんど母一人にgられていると言ってもいい。しかし、まさか母のことを考えてペニスを握っていると、智世に打ち明けるわけにはいかない。
「金子さんでないとすると、S原さんあたりかな？」
　今度は、真弓の次にNかなバストをFる女生徒の名前が出た。S原理沙も真弓同、中学生とは思えない体つきをしている。脚もなかなか魅力的で、男子のgでは真弓にけず劣らず人荬蚣めている。
　しかし、幸介にとっては、真弓も理沙もたいした存在ではなかった。母の体と比べれば、二人とも完全にかすんでしまう。
「ねえ、教えてちょうだいよ、幸ちゃん。あなたはオチン×ンを握るとき、lの体を想像するの？」
　aっている幸介に、智世がやさしい笑みを浮かべながら追いちをかけてきた。
（清一は、ここで先生にあこがれてるって告白して、オッパイにさわらせてもらったわけだな。どうせママのことをしゃべるわけにはいかないんだし、ぼくも先生をオナペットにしてるって言ってしまうか。そうすれば、清一と同じように……）
　手をのばせば届くところにある智世の乳房に目をやると、幸介の股gでペニスがピクリと婴い俊Ｑしい期待に、胸はますます高Qってくる。
「先生、怒らないでいてくれますか」
　できるだけ神妙なつきをして、幸介は智世の目をまっすぐにつめた。
　智世も笑いを引っこめて、真な表情でつめかえしてくる。
「何を言われても怒ったりしないわ」
「だったら言いますけど、ぼく、オナニ`のときは……せ、先生のことを……」
　ウソをついている後ろめたさのせいもあって、幸介の]が一荬思t潮した。
　しかし、智世はそれを、幸介がuずかしがっているためと判断したらしい。
「R鹿ねえ、幸ちゃんったら。そうならそうと、早く言ってくれたらよかったのに。あなたみたいなかわいい子に女としててもらえて、lが怒ったりするもんですか。光绚琛⑿窑沥悚蟆￥趣盲皮猡Δ欷筏い铩
　智世は好妞诵Δ撙蚋・べ、スロ`モ`ションのようにゆっくりとした幼鳏墙扭蚪Mみ替えた。スカ`トの裾はいっそう乱れて、ふとももやパンティが剥きだしになる。
　幸介には、智世がわざとスカ`トの中をのぞかせようとしているとしか思えなかった。母ほどの魅力は感じないとはいえ、智世の熟れたふとももも充分にセクシ`で、幸介はむしゃぶりついていきたい思いにかられる。
「ねえ、幸ちゃん。あなた、もしかしてオナニ`をいことだと思ってるんじゃない？」
「そうですね。やりすぎると^がくなるなんてもいたことがあるし……」
　清一の言~を思い起こし、幸介はややうつむきかげんで言った。
「そんなのナンセンスよ。あなたたちくらいの年になれば性に欲望がイい皮るのは当然だし、オナニ`をすることにはぜんぜん}なんかないわ。だいいち、オナニ`をしなかった男の子は、いざというときに、ちゃんとセックスができないそうよ」
「ほんとですか」
「若いころに自分でしておかないと、射精が起きなくなってしまうんですって。そうなったら悲・坤猡韦汀￥筏郡い趣は、堂々としちゃえばいいのよ」
「はあ、なるほど……」
　智世の言~が完全に理解できたわけではなかったが、幸介は{得したようにうなずいた。そのgも、ちらちらと智世の下半身に幛ひを送る。
「ただし、ひとつだけ幸ちゃんにおいがあるの」
「おい？」
「私とあなたのママはH友だし、~に子を悲しませたくないのよ。だから、いくら我慢できなくなっても、まだlともセックスだけはしないでほしいの」
「セックス？　そんなの、したくたってできませんよ。相手がいませんからね」
「相手なんて、いつどこでFわれるか、わかったもんじゃないわよ。たとえば金子さんやS原さんに迫られたら、幸ちゃん、拒~できる自信がある？」
「そ、そんなこと、急に言われたって……」
　金子真弓ともS原理沙とも、幸介はべつにHしく付き合っているわけではないし、特に二人を抱いてみたいとも思わない。幸介のあこがれは、あくまで母の子なのである。
「ありえないじゃないのよ、幸ちゃん。名前は伏せておくけど、となりのクラスの女の子がね、ひと月くらい前に堕胎手gを受けたの」
「堕胎手gって、つまり、子供をおろしたってことですか」
「そう。相手の男は家庭教の大学生だったらしいんだけど、いまは初体Yが十代前半って女の子が多いから、中学生の妊娠なんて珍しくもなんともないのよ。もし幸ちゃんがlかを妊娠させたりしたら、私、子に向けができないもの」
「いやだなあ、先生。ぼくなら大丈夫ですよ。特に仲良くしてる女の子もいませんから」
「それをいて安心したけど、くれぐれも荬颏膜堡皮汀Ｌ丐撕S原さんは、いろんな男の子にTいをかけてるってうわさがあるから」
　そのうわさは、幸介もいていた。何人かのクラスメ`トが、すでに理沙の体で童にeれを告げたという情螭猡る。幸介としても、うらやましくないと言えばウソになるが、大好きな母という存在がある以上、あえて理沙にTってほしいとも思わない。
「心配いりませんよ、先生。ぼく、当分はオナニ`で我慢しますから」
「私もそれがいいと思うわ。古いって言われそうだけど、セックスは、やっぱり好きな性とするべきだもの。まだそういう女性がFわれないんなら、あせって好きでもない女の子とセックスなんかする必要もないわ」
　智世の言~には、幸介もm成だった。しかし、幸介の龊稀⒑盲な女性がFわれていないわけではなかった。母にする幛に激い稀⑷栅巳栅摔膜韦盲皮い毪妊预盲皮猡いぁ
（先生、びっくりするだろうな。ぼくがママにフェラチオまでしてもらってるってわかったら。でも、ママだって自分のしてることに荬扭い皮胜い螭坤猡螭省％互氓スまではo理としても、せめて普通の状Bのときに、ママがぼくのをくわえてくれたら……）
　母の夂瘠士诖幛蛩激い坤贰⑿医椁霞い筏欲情した。ブリ`フとズボンを突き破ってきそうなほど、硬直はいきり立っている。
「ねえ、幸ちゃん。もう一度くけど、オチン×ンを握るとき、ほんとうに私のことを考えてくれてるの？」
「は、はい。ほかにも想像する女の人はいますけど、先生がいちばん多いと思います」
　またしても幸介はウソをついてしまった。淫靡な期待は相浃铯椁氦坤、なんとなく後ろめたさを感じるのも事gである。
　智世のほうは、これまで以上にうれしそうにほほえんでいる。
「よかったわ、幸ちゃんとこういうおができて。だけど、どうせおうちにってオナニ`をするのなら、きょうはここでしていったらどう？」
「えっ、ここで！？」
「だって、いつも私の体を想像してくれてるんでしょう？　目の前に私がいたほうが、想像するよりいいんじゃない？」
「そ、そりゃあ、そうですけど……」
　思いがけない展_になり、幸介はややうろたえていた。清一の体Yをいていたため、うまくいけば智世の体に手を触れることができるのではないかと考えてはいたが、まさかここでペニスを握れと言われるとは、思ってもいなかった。
「uずかしがらなくてもいいのよ、幸ちゃん。さっきも言ったけど、子には秘密にするから。さあ、早くズボンをおろしなさい。わかってるのよ、オチン×ンを硬くしちゃってること」
「あっ、こ、これは……」
　幸介は、あわててI手で股gを覆いLした。だが、すでにペニスの勃起を悟られてしまった以上、Lしたところでなんの意味もない。
「自分だけ脱ぐのが照れくさいのね。いいわ、私もちょっとだけ脱いであげる」
「先生も？」
「フフフッ、オッパイぐらいなら、せてあげてもいいわ」
　そう言うなり、智世はブラウスのボタンをはずしはじめた。淡いピンクのブラジャ`に支えられたNかなふくらみが、幸介の目の前にwびだしてくる。
「ずるいわよ、幸ちゃん。私だけにやらせる荩俊
　いたずらっぽい目でにらまれ、幸介は全身がカッと幛なるのを感じた。その訾肆ちあがってベルトをゆるめ、おずおずとズボンをおろしはじめる。
　下からFわれた白いブリ`フは、そそり立った硬直によって、もっこりと盛りあがっていた。
「すごいのね、幸ちゃん。パンツが破れてしまいそう」
　智世は目を妖しくxかせた。幸介の股gをつめたまま胸元に手をやり、ブラジャ`のフロントホックをはずす。カップがI趣朔证れるのと同rに、お丹蚍せた形のNかな乳房がプルンプルンとeれながら姿をFわす。
「ああ、先生……」
　白い双丘を目の当たりにして、幸介は思わずつぶやいていた。ブリ`フを突きあげる硬直が、ピクピクと小刻みにdをはじめる。
（清一は先生にさわってもらって爆kしちゃったって言ってたけど、オッパイなんかせられたら、何もされなくてもイッてしまいそうだ。なんとかこらえないと……）
　押し寄せる射精感をやっとの思いでやりすごし、幸介はあらためて智世の乳房に目をやった。乳はやや冥幛恰その中央にある乳首も母のものよりひとまわり大きい。
　智世はテ`ブルをまわり、幸介の目の前にやってきた。幸介の右手を取り、自らの左の乳房にあてがう。
「さわって、幸ちゃん。ほら、とってもいい莩证沥扦筏绀Α
「は、はい、先生」
　ふくらみに指を食いこませ、幸介は感@のため息をもらした。母の乳房にひけをとらないほどの柔らかさと力を感じ、またもや射精感に舞われる。
「いいのよ、幸ちゃん。好きなように揉んで」
　ややかすれた声で幸介をうながし、智世は右手を幸介の股gにのばしてきた。ブリ`フの上から、いきり立った肉棒をそっと握る。
「うわっ、先生、そんな……」
「硬いわ、幸ちゃん。それに、パンツの上からでもこんなに幛ぁ
　幸介はnを食いしばった。必死で暴kをこらえ、智世の乳房を揉みこむ。
「ああん、感じちゃうわ。我慢できなくなりそう」
　切なげな声をもらした智世は、すっとその訾摔筏悚みこんだ。幸介の腰に手をやり、あっというgにブリ`フを足首までずりおろしてしまう。
　少しだけ皮をかぶったペニスが、完全硬直の状Bでwびだしてきた。うっとりとした目で肉棒をつめ、智世はその根元を右手で握る。
「すてきよ、幸ちゃん。もうおとなのオチン×ンと浃铯椁胜い铩
　乳房にさわれなくなって、幸介はやや不氦坤盲郡、智世にペニスを握られるのはうれしかった。白い双丘がゆさゆさとeれる光景も、幸介の欲情をあおらずにはおかない。
「ねえ、自分でする？　それとも、私がこすったほうがいい？」
「そ、そりゃあ、先生にしてもらったほうが……」
「フフフッ、いいわ、してあげる。でも、このままだと体にさわれないわね。オッパイ、さわっていたいでしょう」
　幸介は「はい」と答えようとして、思いとどまった。どうせさわるのなら、乳房よりもふともものほうがいいと考えたのだ。
「先生、できれば脚にさわらせてもらえませんか」
「脚？　私のオッパイ、あんまり莩证沥瑜ないの？」
「そんなことありません。でも、自分でするときは、いつも先生の脚を思い浮かべてるんです。先生のふともも、すっごくセクシ`だから」
「あら、褒めてくれるの？　かまわないわよ、ふとももでも」
　智世は立ちあがり、スカ`トの中にI手を差し入れ、するするとパンストを引きおろした。上履きシュ`ズを脱いで、足先からオフホワイトのナイロンをiき取る。
　まぶしそうにつめる幸介の前で、智世は床にあお向けに横たわった。スカ`トの裾をわずかにまくって白いふとももをあらわにし、幸介に幛い蓼胜钉筏蛳颏堡皮る。
「来て、幸ちゃん。私のをまたいでちょうだい」
　幸介は生唾をみこんだ。清一が智世に股gをさわってもらったというはいていたが、まさか自分がここまでさせてもらえるとは……。
（体荬膝伐氓スナインだな。もしかすると、先生はフェラをしてくれるのかも……）
　幸介も上履きを脱ぎ、足首のところにからみついていたズボンとブリ`フを完全に取り去った。指示されたとおり、智世の耳の横にI膝をつき、ふとももにを近づけていく。
「いいわよ、幸ちゃん。好きなようにさわって」
　そう言うのと同rに、智世は右手で幸介の硬直を握りしめてきた。
「ああっ、先生！」
　しびれるような快感を味わいつつ、幸介はI手で智世のふとももをかかえこんだ。白くて柔らかそうな内もものgに、ギュッとを押し当てる。
（ああ、いい莩证沥馈＜・钉铯辘稀ママのふとももと浃铯椁胜ぃ
　押し寄せる射精感とLいながら、幸介は左右に首を振って、智世のふとももの柔らかさと力をSしんだ。しかし、ふと荬つくと、やはり母のことを考えていた。昨夜、母とシックスナインの形になり、口に白嵋氦蚍扭盲骏珐`ンがYに映像をYぶ。
（先生のふともも、_かにすてきだ。でも、やっぱりママにはかなわない。叭栅扦猊蕙蓼韦栅趣猡猡摔丹铯辘郡ぁ￥い洹それだけじゃいやだ。ママとセックスがしたい！）
　母の肉体を想像したせいか、幸介は抑制のきかない状Bにった。
　智世はフェラチオこそしてくれないものの、握った幸介の肉棒を、ゆるゆるとこすりはじめている。どうやら、唾液を手に取ってなすりつけたらしく、ピチャピチャという淫猥な音が狭いM路指室の天井にいている。
「先生、ぼく、もうj目みたいです。莩证沥瑜工て……」
「かまわないのよ、幸ちゃん。あなたが出すところ、私もたいわ」
　智世は手の婴にスピ`ドを加えた。
　幸介は欲に、手とを使ってふとももの感触をむさぼる。
「ああっ、出ちゃう！　出ちゃうよ、先生！」
「いいわよ、幸ちゃん。まあ、すごい！　うっぷ……」
　幸介のペニスが、ついに射精の}婴蜷_始した。猛然と出した欲望のエキスが、智世の面を直膜工搿
「幛い铩⑿窑沥悚蟆￥趣盲皮幛ぁ…」
　{かれたようにつぶやく智世の声をきながらも、幸介のYには、母の笑がはっきりと浮かんでいた。


第二章　ママのネグリジェ姿でして欲しいのは……

「幸介、どうだった？　先生、何かしてくれたか？」
　教室に入るなり、幸介は清一にい亭椁欷俊
「いや、やっぱり先生、おまえの莩证沥わかってて、あんなことをしたんだよ。_かにみはないかってかれたけど、勉のこと以外はさなかったもんな。期待してpしたよ。オナニ`のなんか、ぜんぜん出なかったし」
「そうか。なんだか申しわけないな、俺ばっかりいい思いをしちゃって」
　清一はうれしそうに笑い、]をわずかにt潮させた。
　幸介はそんな清一をて、心の中でペロッと舌を出す。
（まさかあんなことしてもらったなんて、こいつに言うわけにはいかないもんな）
　前日のM路指室での出来事が、幸介のYにrやかによみがえってきた。シックスナインの体荬侵丐胜辍⒅鞘坤文冥猡猡祟をうずめたまま、幸介は智世の面に幛ぐ嵋氦蚍扭盲郡韦扦る。
「清一、先生と次のs束はできてるのか？　たとえば、斑L一度はオッパイにさわらせてもらえるとか……」
「まさか。先生はそんなXい女じゃないよ。俺の莩证沥わかったから、もっと勉に力が入るようにって考えて、さわらせてくれたんだろう。俺としては叭栅坤盲皮丹铯辘郡い贰また先生の手でチ×ポをいじってほしいけど、あんまり高望みはしないことにしてるんだ。来学期になればまた面があるし、そのときまでは我慢するつもりだ」
「そうか。まあ、一度でもあの胸にさわれたんだから、ラッキ`だったよな。たぶんクラスの中でおまえ一人だろうし」
　幸介は、清一に越感を持たせるように会を展_させた。しかし、gHには越感を抱いているのは幸介のほうだった。智世は昨日、Lに一度くらいなら、自由に体にさわらせてあげる││と、幸介にs束したのである。
（きのうは手だったけど、そのうち先生だってフェラをしてくれるかもしれない。先生のパンティ、濡れてたもんな。きっと先生もd^してたんだ）
　智世のふとももの手ざわりと、面k射した瞬gのd^を思いだし、幸介は股gが幛うずくのを感じた。母へのあこがれはQして衰えていないが、智世とも定期的にSしめるのだと思うと、自然にがほころんでしまう。
「どうしたんだよ、幸介。にやにやしちゃって」
「いや、べつに。清一が先生のオッパイにさわってるところを、ちょっと想像してみただけさ。莩证沥瑜っただろうな」
「ああ、そりゃあもう最高だったよ。言~でなんか表わせないくらいさ」
　清一もしているうちにd^してきたらしく、いつしか右手を股gにおろしていた。さりげないしぐさで、ぷっくりふくらんだズボンの前を幛扦膜堡皮い搿
　二人がしているところへ、突然、クラスメ`トの矢吹俊和が割りこんできた。俊和も小学校r代からの友だちで、ビデオやjIを交Qし合っている仲gである。
「おい、いたか。谷口も理沙にやらせてもらったらしいぜ」
「あの谷口が？　信じられないな。クラスでいちばんオクテみたいなしてるくせに」
　清一は悔しそうに言って、谷口がいるほうへ目を向けた。谷口は小学生にg`えられるほどの童で、幸介や清一たちがしているセックスにvするにも、あまり加わってきたことがない。
「なあ、俺たちもそろそろすませようぜ。谷口にもやらせてくれたくらいだから、理沙のやつ、mめば~にオ`ケ`だよ」
　俊和はそう言って、まぶしそうにS原理沙のほうをつめた。
　幸介もそれにならい、制服を突きあげている理沙のバストに目を向けた。そこからをおろして、今度はスカ`トから露出した形のいい脚に注目する。
（理沙も_かにいい体をしてる。でも、あいつと初体Yをする荬摔悉胜欷胜い省￥浃盲绚辚蕙蓼相手じゃないと……）
　幸介の胸のうちをiんだかのように、清一が言~をkした。
「俺は理沙なんか抱きたいとも思わないよ。せっかく初めてのセックスをするんなら、あこがれの女性としたいな」
「おまえのあこがれっていったら、吉先生だろう？　いくらなんでも、先生がそんなことしてくれるわけがないじゃないか。理沙だって、もうすっかりおとなの女だぜ。どうせいつかはUYするんだし、妥fも必要なんじゃないか」
「いや、俺は妥fなんかしたくないよ。いまは吉先生以外の女にはd味ないからな」
「そんなこと言ってると、一生、童のままかもしれないぞ。べつにおまえらをTう必要もなかったな。俺は理沙にトライするぞ。近いうちに童にオサラバだ」
　そんな韦匹讥辚栅虿肖筏啤⒖『亭想xれていった。
　清一はため息をつき、肩をすくめてみせる。
「ロマンがないな、俊和には。女ならlでもいいって思ってるみたいだ」
「そうだな。ぼくも清一の意にm成だよ。セックスをするのなら、やっぱりいちばん好きな女が相手のほうがいい」
「だろう？　まあ、_かに吉先生とそこまではできないかもしれないけど、もうしばらくは簸蛞ていたいんだ。オッパイにもさわれたことだしな」
「うん、それでいいんじゃないか。当分、ズリネタには苦氦筏胜い坤恧Α
「まあな。ところで、幸介はどうするんだ？　おまえだって、ほんとは吉先生としてみたいんだろう」
「えっ？　う、うん、そうだな。だけど、先生のことはあきらめるよ。きのうの面でよくわかったんだ。先生にとって、清一が特eだってことがな」
「なんだかいな。でも、先生をズリネタに使うぐらいはかまわないからな。俺にh]なんかしなくていいぞ」
「ああ、これからも想像ぐらいはさせてもらうよ」
　智世を自分のもののように言う清一の言~がおかしくて、幸介は思わず笑ってしまった。
「そろそろホ`ムル`ムがはじまるぞ。あこがれの吉先生の登訾馈Ｇ逡弧⑾に着いてたほうがいいんじゃないか？」
「うん。だけどまいったな。おとといのことがあるから、先生をるだけでオッパイの手ざわりを思いだしちゃって、あそこが硬くなって困るんだ」
「いいじゃないか、そのぐらい。しあわせ者だよ、おまえは」
　幸介がからかうと、清一はいかにもうれしそうに笑って、自分の席へっていった。

（きょうはママがWいんだったな。早くってもしようがないし、本屋にでも寄るか）
　六r限目がKわると、幸介はそんなことを思いながら腰をあげた。母の子は市が主催するカルチャ`センタ`に通っていて、Lに二日は⒄が六r近くになる。
　カバンを持って廊下へ出ようとしたところで、幸介は背中を叩かれた。振り向くと、クラスメ`トの田u省吾が、にやにやしながら立っている。省吾とは中学に入ってから知り合ったのだが、清一たちと同、幸介とはときおりビデオなどを交Qし合う仲である。
「幸介、これから何か予定あるのか？」
「いや、べつに。ちょっと本屋にでも行こうかと思ってただけだよ」
「だったら、うちへ来ないか？　けっこうハ`ドなビデオを借りてあるんだ」
「ハ`ドって、どんなやつなんだ？」
「先から借りたんだけど、タイトルが『女教．T惑授I』っていうんだ。主演も婴欷米婴危粒峙だし、~に面白いと思うんだ」
「女教ものか。ちょっとd味あるな。じゃあ、本屋へ行ったあとで寄らせてもらうよ」
「ああ、それじゃ待ってるから」
　いったん省吾とeれた幸介は、いつも行っている本屋に向かった。奥にOけられたアダルト小hのコ`ナ`へ向かい、新刊のポルノ文欷蚴证巳・盲皮撙搿＝H相Δ碎vする告白を集めた本である。
　まず目次を眺め、「息子のペニスをくわえてしまった私」と}された告白をつけ、そのペ`ジを_いてみる。
　ごくりと唾をみこみ、幸介は文章を目で追いはじめた。三十代後半の人妻が、オナニ`にふけっている息子の姿をて欲情してしまい、ついにはgの息子にフェラチオをほどこすというが、刺激的な会を交えてつづられている。
（やってることは、ぼくとママの龊悉韧じだ。でも、これをいた人みたいに、ママがちゃんと意Rしてぼくのをくわえてくれたら、最高なんだけどな……）
　幸介がため息をついたとき、レジのところにいた店主が、わざとらしく咳Bいをした。中学生がそんな本をiむな││という意味らしい。
（まあ、いいさ。そのうちまた立ちiみしてやろう）
　幸介は本をもとの鏊にし、店を出て省吾の家に向かった。iんだばかりの告白を^の中によみがえらせると、股gがむずむずしてくる。
（暨[病状Bでもいいから、ママがパンティを脱いでくれたらうれしいな。そうすれば、どさくさにまぎれて、セックスだって可能かもしれないのに）
　そんなことを考えているうちに、省吾の家のあるマンションに着いた。オ`トロックのため、モニタ`つきのインタ`ホンで３０８号室を呼びだし、省吾にドアを_けてもらった。エレベ`タ`で三Aにあがる。
　ドアチャイムをQらして待っていると、@いたことに、ドアを_けてくれたのは省吾ではなく、クラスメ`トの金子真弓だった。制服のスカ`トの裾はかなり短めで、色白の脚がかなり上のほうまであらわになっている。
「真弓、きみ、どうしてここに……」
「田uくんにTわれたのよ。女の子だって、エッチなビデオにはd味があるわ。いいでしょう、一wにせてもらっても」
「う、うん、それはかまわないけど……」
「早く入って。私と田uくんしかいないから、h]はいらないわよ」
　まるで自分のうちのようにふるまう真弓にうながされ、幸介は靴を脱いであがった。
　リビングに入ると、省吾がビデオテ`プをデッキにセットしているところだった。
「よう、早かったな。すぐはじめるから、そのへんに座ってくれ」
　幸介がソファに腰をおろすと、真弓はキッチンに入り、冷i欷蜷_けてジュ`スの用意をはじめた。真弓と省吾というMみ合わせに、幸介は@きをLせない。
「おい、省吾。おまえ、いつから真弓と付き合ってたんだ？」
　キッチンにこえないように、幸介は小声でい亭俊
「べつに付き合ってるわけじゃないよ。前にエッチビデオをIうところをられちゃってさ、私もてみたいなんて言うから、口止め料としてせてやったんだ」
「口止め料？」
「俺がそういうビデオをIってるなんて、先生やオフクロに告げ口されたらかなわないからな」
「なるほど、そういうことか」
「それからときどき[びに来るようになったってわけさ。アダルトビデオをるときだけな。もちろん、オフクロがいない日に限るけど」
「ふうん、そうなのか。でも@いたな、真弓がアダルトビデオをるなんて」
「女どもだって、こういうビデオにはd味があるにQまってるじゃないか。それに真弓の龊悉稀⒔来に浃à蒲芯郡筏郡い螭坤盲皮怠￥い膜セックスをするときのために」
「いつか？　それじゃ、真弓ってまだバ`ジンなのか？」
「ああ、自分ではそう言ってるよ。gHのところはわからないけどな」
　幸介には意外なだった。中学二年では、さすがにI女のほうが多いという荬悉工毪、クラスの女子の中で、少なくとも金子真弓とS原理沙だけは、すでにUYずみだろうと思っていたのである。
　二人がひそひそしているところへ、真弓がジュ`スを\んできた。グラスをテ`ブルに置く姿などは、まるで省吾の恋人のように、幸介の目には映る。
「私、真ん中に座りたいわ。ねえ、いいでしょう、田uくん」
「ああ、そのほうが公平だからな」
　省吾の言った「公平」というgZの意味が、幸介にはよく理解できなかった。
　ともかく真弓をgにはさんで、右趣诵医椤⒆趣耸∥幛座った。省吾がリモコンを操作し、gもなく画面に映像が流れはじめる。
　最初のシ`ンは教室だった。かなり短いスカ`トをはいた先生役の女が、英Zのリ`ダ`を音iしながら、生徒たちのgを步きまわっている。
（まるで吉先生って感じだな。清一にもせてやりたいビデオだ）
　女は二十代前半のようだったが、その幼鳏现鞘坤违ぅ岍`ジそのものだった。智世も授I中、よく生徒たちの机のgを步くことがある。
　先生役の女が最後部の座席のところまで来たとき、まったく唐突に、一人の男子生徒が彼女のスカ`トをまくりあげた。薄い肌色をしたパンストの向こうに、白いレ`スのパンティが丸えになる。
　女はまったく婴袱氦恕⑶切りのいいところまですばらしいk音でiみKえると、スカ`トをまくった男のほうを向いてにっこり笑った。
『それじゃ、次のペ`ジにdってる}をやってちょうだい。rgは十分よ。はい、はじめて』
　画面のほかの生徒たちが机に向かっていっせいにUPを走らせはじめると、女教は男子生徒の膝の上に腰をおろした。二人は唇を合わせ、ねっとりと舌をからめ合わせた。その後、生徒は女教のブラウスの前をはだけ、ブラジャ`のカップの中へ手をもぐりこませる。
『ああん、j目よ。lかにられたらどうする荩俊
『先生がいけないんだよ。あんまり俺を刺激するから……』
『ウフッ、しようのない子ね。でも、私も感じてきちゃった』
　女は立ちあがり、スカ`トの中に手を入れて、パンストとパンティをP躇なく引きおろした。下半身をすっかりo防浃摔筏郡趣长恧恰⒛肖违亥堀螭去芝戛`フを脱がせ、床にひざまずくと、屹立した肉棒をぱっくりと口にくわえこむ。
　モザイクがかかってにくくなったものの、シルエットLになったペニスが女の口に出入りする子は、幸介にもはっきりと_Jできた。
　真な表情で画面をつめながら、幸介は股gが突っってくるのを感じた。
（こんなこと、教室でできるわけがないけど、先生のお尻にさわるくらいは可能かもしれないな。今度、英Zの授Iのとき、トライしてみるか）
　幸介の胸に妖しい期待がイい俊Ｅ既护摔狻⑿医椁蜗は教室のいちばん後ろである。授I中に婴まわる智世は、ときおり最後部の席までやってくる。
（M路指室で、あれだけのことをしてくれたんだ。もしぼくがお尻にさわっても、先生は怒ったりしないんじゃないだろうか。それどころか、かえって面白がるかもしれない）
　みんながいる教室で智世の体に手を触れることを想像し、幸介は莩证沥蚋撙证椁护俊￥いり立ったペニスが、下からズボンを押しあげてくる。
（でも、パンスト越しにさわっても、イマイチ莩证沥瑜ないな。前もって、先生にパンストを脱いでおいてもらうか。mめばきっとやってくれるだろう）
　ふとももの地肌の感触を思いだし、幸介はにんまりした。手のひらをいっぱいにひろげて、智世のふとももを幛扦蓼铯棺苑证巫摔目に浮かぶ。
　テレビ画面では、いつのgにか女教が男子生徒にまたがっていた。みんなが}に取りMんでいる教室の後ろで、二人は本番に入る。
『最高だよ、先生のオマ×コ。俺、もう我慢できない』
『まだよ。もっともっとSしまなくっちゃ。ほら、オッパイにももっとさわって』
『おお、先生……』
　机と椅子がガタガタと音をたてた。こんな物音にlも荬扭ないというのが、いかにもつくりもののビデオという感じはするが、女教の乳房がプルプルeれるさまや、画面にひろがるふとももの量感に刺激され、幸介の胸に放出望がイい皮る。
　と、突然、幸介の耳の近くでましい女のあえぎ声がこえた。明らかに、テレビから流れてきた音ではない。
「す、すごいわ。前にせてもらったのより、ずっと烈ね」
　ハッとなって幸介が左を向くと、]をすっかり火照らせた真弓が、唇を半_きにしてじっと画面をつめていた。さらに@いたことには、制服の上からとはいえ、向こう趣摔い胧∥幛真弓の乳房を手で激しく揉んでいる。
（ビデオをせるだけの仲だとか言ってたくせに、省吾のやつ、真弓とこんなことまでするvSになってたんじゃないか）
　然とした幸介だが、同rに激しいd^も味わっていた。自分も真弓の乳房に手を触れてみたいという思いがイ、省吾がうらやましくなる。
「ねえ、酒井くんもさわっていいのよ」
「えっ？　いや、でも、ぼくは……」
　唐突に真弓から言われ、幸介はあたふたした。真弓の向こうにいる省吾の色をうかがってみる。
「h]するなよ、幸介。真弓とビデオをるときは、いつもこうやってさわらせてもらってるんだ。おまえにもやらせてやらないと、不公平になるからな」
　先ほど真弓を真ん中に座らせるとき、省吾が「公平」と言った理由が、ようやく幸介にも理解できた。真弓は最初から、二人に体をさわらせるつもりだったらしい。
「ほんとはオマ×コもしたいんだけどな。真弓のやつ、さわらせてくれるだけで、なかなかそれ以上にはMませてくれないんだ」
「当たり前でしょう。私たち、恋人でもなんでもないんだから。オッパイにさわらせてあげるのは、ビデオのQp料よ。勘`いしないでちょうだいね」
「わかってるよ。そういうわけだから、幸介もさわってみろよ。けっこういい莩证沥坤肌こいつのオッパイ」
　二人からSしを得た幸介は、おそるおそる右手を真弓の胸にのばした。左の胸は省吾に占Iされているため、制服を盛りあげている右の乳房に、そっと手のひらをかぶせてみる。
「ああ、真弓……」
　手を押しかえしてきたふくらみの心地よさに、幸介は思わず声をもらした。テレビ画面も荬摔胜毪、t潮した真弓のもなかなかセクシ`で、ついついとれてしまう。
「こんないやらしい先生、ほんとうにいたら大浃汀Ｌuくんも酒井くんも、gに童をZわれちゃったりして」
　ビデオに集中している真弓が、かすれかけた声で言った。ビデオの内容に刺激され、そのうえ幸介と省吾の二人に乳房をさわられたせいか、]がいっそう赤みをしてきた。
（男だけじゃなくて、女もこういうビデオをてd^するんだな）
　@いたで真弓を眺めていた幸介は、次の真弓の幼鳏蛞てぎくりとした。制服のスカ`トの裾から、真弓は右手を内部に侵入させたのである。どうやら股gに指を@わせているらしく、スカ`トの生地が妖しくeれている。
（真弓もオナニ`をするってことか。てみたいな、どんなふうに指を婴すのか……）
　好奇心と欲望の固まりとなった幸介は、ビデオそっちのけで真弓の下半身に目を注いだ。もちろん、手では相浃铯椁喝榉郡蛉啶撙膜扭堡皮い搿
「真弓、さわってくれよ。俺、たまんなくなってきちゃった」
　省吾が差し迫った声をあげたが、真弓はテレビ画面から目をxさない。
「ちょっと待ってよ。私だってSしんでるんだから、しばらく自分でいじってて」
「しようがないな。できるだけ早くしてくれよ」
　省吾は舌打ちし、体をねじるようにして、左手を真弓の胸にあてがったまま、右手でズボンの上から自らの股gを幛扦悉袱幛俊Ｐ医椁韧じく、省吾もすっかりd^してしまったらしく、ズボンがもっこりとふくらんでいる。
（オッパイにさわらせるだけじゃなくて、真弓は省吾のチ×ポもこすってやるのか。だったら、ぼくの硬いのにもさわってくれるかもしれない）
　幸介のイチモツは、よりいっそう硬化し、痛みを感じるほどになった。すぐにでもズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮啤⑺激いりこすってやりたいところだが、真弓がしてくれるのなら、あえて自分でしごきあげることもない。
「ねえ、酒井くん。ちょっと私の右手と交代してくれない？」
「交代？　どういう意味だよ」
　真弓の突然の言~が、幸介には理解できなかった。
「だから、私のスカ`トの中に手を入れて、パンティの上からあそこを幛扦皮郅筏い韦琛￥饯伍gに、田uくんのオチン×ンの面倒をちゃうから」
「パ、パンティの上から？」
「そうよ。もう濡れてきてるから、どこをさわればいいかは、すぐにわかるわ。ねえ、おい、早くして」
　真弓はスカ`トの裾を大きくまくりあげた。ブルマ`姿のときにまぶしく眺めていた白いふとももが、幸介の目の前にwびだしてくる。その付け根に目をやると、薄いベ`ジュのパンティには、_かにうっすらとシミが浮きでてきている。
「ほんとにさわっていいのか？」
　いかける幸介に、真弓はaってうなずいた。
　幸介は生唾をみこみ、まず手のひらで真弓の内ももを幛扦げた。母や智世のような熟れた柔らかさは感じないものの、ピチピチとした力が手に心地よい。
　省吾がイライラした子で立ちあがり、真弓の前でズボンとブリ`フをおろした。wびだしてきた肉棒は、幸介のものよりやや小ぶりだったが、皮はすっかり剥けていて、w^が大きくエラをっていた。
　真弓は迷わず省吾の肉棒に手をのばした。左手で下から挨蛑Гà毪瑜Δ摔筏胜ら、右手で竿を握り、上下にごしごしとこすりはじめる。
「ううっ、ああ、真弓……」
　t身をピクリと震わせ、省吾はうめき声をあげた。上体を大きくのけぞらせて、右手で真弓のの毛をかきむしる。
「硬いわ、田uくん。オチン×ンの先から、おつゆがあふれてきてる」
「イキそうなんだよ、真弓。俺、たまんなくなってきた」
「まだj目よ。私にももっとSしませてくれなくっちゃ」
　ビデオの中と同じような会が交わされるのをいて、幸介はくすりと笑った。だが、真弓のふとももにさわっているだけで、幸介もなほどのd^をえ、いつ暴kするかと荬荬扦悉胜ぁ
「酒井くん、ふとももばっかりさわってないで、ちゃんと感じるところを幛扦啤％靴螗匹￥濡れてるの、わかるでしょう？」
「あ、ああ、わかるよ。ここを幛扦欷肖いい螭坤省
　ベ`ジュの薄布に倚韦违伐撙できた部分を、幸介は中指の先でに幛筏俊く押してみると、内部から淫水があふれてくるらしく、シミが徐々にひろがっていく。
「もっとよ、酒井くん。もっとくても大丈夫。指で割れ目をこする感じでおい」
　省吾の硬直をしごきながら、真弓は幸介に命じた。
　幸介はうなずき、指に力をこめた。クレバスがあると思われる部分をRりかえしRりかえし幛扦皮い毪取⒚垡氦イだすのと同rに、真弓が甲高い喜悦の声をあげる。
「いいわ、酒井くん。とってもじょうずよ。自分でやるより感じちゃう」
　真弓が感じてくれているのだと思うと、幸介はうれしくなり、ますます指の婴が早くなった。ぐっしょりと濡れたパンティをていると、思わず薄布の|から指をもぐりこませてみたくなる。
（てみたいな、真弓のオマ×コ。真弓はいつかセックスをするときのためにアダルトビデオをたいって言ったらしいけど、ぼくだって同じだ。吉先生もいいgY台だけど、真弓のあそこもじっくりQ察しておけば、ママがパンティを脱いでくれたとき、きっとあわてないですむはずだ）
　幸介のYに、母の笑と美しい脚の映像が浮かんだ。母とシックスナインの形で重なっている姿を想像すると、一荬松渚感が押し寄せてくる。
「うわっ、真弓、す、すっげえ莩证沥いい琛０场もうj目だ。出ちゃう」
「私もすごくいいわ。酒井くん、才能があるんじゃない？　ああ、たまらないわ。こんなに感じちゃうなんて、信じられない。ああん、体が浃琛Ｄ郡まわってしまいそう」
　省吾のペニスをこすりつづける真弓の体が、ガクガクと不自然にeれはじめた。
　幸介は、濡れたパンティがクレバスに食いこむほど、力く指で秘部を刺激する。
「だ、j目だよ、真弓。ほんとに出ちゃう。ああっ、真弓！」
　省吾のペニスの先端から、ものすごい荬い前嵋氦ほとばしった。第一は真弓の]をかすめてソファの背もたれを直膜贰⒌诙、第三は真弓の制服の上にwび散っていく。
　省吾が床にくずおれるのと同rに、真弓もぐったりとソファに背をもたせかけた。そのは耳まで真っ赤に染まり、目は完全に焦点を失っている。
「降参よ、酒井くん。あなた、うますぎるわ。もう童じゃないんでしょう」
「いや、正真正の童だよ」
「でも、lかとさわりっこぐらいしてるんじゃない？　でなきゃ、私がこんなにメロメロにされちゃうわけがないわ。ねえ、正直に言いなさいよ。lに教わったの？」
「だ、lにも教わったりしてないよ。きみに言われたとおりにさわっただけで……」
　幸介は言いわけに四苦八苦の状Bだった。童なのは事gだが、母には何度もフェラチオを受けているし、担任の智世にもペニスを握ってもらっている。しかし、まさかその事gを、ここで白状するわけにもいかない。
「幸介、おまえ、ほんとに才能があるのかもしれないぞ。俺も真弓に言われてパンティの上からいじることがあるけど、こいつがこんなに乱れたことなかったもんな。真弓、おまえ、いまイッたんだろう？」
　省吾は幸介のテクニックを褒めたあと、真弓にいかけた。
　真弓は荬坤毪饯Δ摔筏胜らも、こっくりとうなずいてみせる。
「たぶんそうだと思うわ。最後のほうなんか、何がなんだかわからなくなっちゃったもの。田uくん、酒井くんとビデオをるときは、また呼んでね」
「なんか}jな莘证坤省Ｐ医椁悉Δ蓼い堡伞俺はへただって言われてるみたいで……」
「そういう意味じゃないわよ。あなただって、酒井くんのやり方をてれば、きっといまよりじょうずになるわ。将来のためにも、といたほうがいいんじゃない？」
「そういえば、そのとおりだな。まあ、勉してみるか」
　省吾と真弓が偈证嗽し合うのを、幸介はじりじりしながらいていた。省吾は射精し、真弓もオ`ガズムに_して鹤悚筏郡椁筏い、幸介のほうはまだ中途半端なのである。ズボンの下では、ペニスがこれ以上はo理というくらいに硬く大きくそそり立っている。
「真弓、ぼくにもしてくれよ。省吾にしたのと同じこと……」
「ああ、ごめんなさい。すっかり忘れてたわ。もちろんいいわよ。ズボンを脱いで」
　幸介がその荬摔胜盲匹佶毳趣耸证颏けたとき、突然、インタ`ホンのチャイムがQった。一Aの玄vにlかが来たらしい。
「やばい！　オフクロがってきたみたいだ」
　テレビモニタ`を_Jした省吾は、リモコンでオ`トロックを解除したあと、あわててティッシュでwび散った精液をぬぐい、ブリ`フとズボンを引きあげた。真弓もスカ`トの裾をもとにし、流しっぱなしだったビデオを停め、テ`プを取りだす。
「いな、幸介。きょうのところは、ここまでで我慢してくれ。近いうちに必ず埋め合わせはするから」
「ああ。仕方がないよな、オフクロさんがってきたんじゃ……」
　三人がKんでジュ`スをんでいるところへ、省吾の母Hがドアを_けて入ってきた。
「あら、幸介くんも真弓ちゃんも来てたの？」
「お邪魔してます」
　真弓が言うのに合わせて、幸介もぎこちなく^をさげた。しかし、突っった股gはそのままで、なんとも居心地がい。
「私、そろそろらないと。酒井くんも一wにらない？」
「あ、ああ、そうだな。じゃあな、省吾。また近いうちに」
　引き止めようとする省吾の母Hを振りきって、幸介と真弓はソファから立ちあがった。

「ごめんね、酒井くん。あなただけ仲gはずれにしちゃったみたいで」
　マンションから通りに出ると、真弓がすまなそうに言った。
「いや、そんなことないよ。きみの体にさわれるなんて、思ってもいなかったからね。最後まではイケなかったけど、なんだか得をした莘证坤琛
「得をしたのは私よ。あんなにじょうずにさわってくれるんですもの、感激だったわ」
　真弓はにっこり笑い、幸介に腕をからめてきた。
　幸介はややたじろいだが、真弓のからただよってくる甘い香りに刺激されて、いったんは萎えかけていたペニスが、ふたたび荬い蛉・してくる。
「ねえ、酒井くんって、ほんとに童なの？」
「疑い深いんだな、きみも。ウソなんかついてないよ」
「ふうん。でも、すてきだったな、あなたの指づかい。私、てっきり理沙あたりとUYしちゃってるのかと思った」
「理沙とUYしたやつは、けっこういるらしいね。でも、ぼくはしてないよ。だいいち、彼女とはあんまりをしたこともないんだから」
「だけど、mめばやらせてくれるらしいわよ、理沙は。酒井くんなら人荬あるし、理沙も二つ返事でオ`ケ`なんじゃないかしら」
「mんでまでしたくないよ、好きでもない相手と」
「へえ`、けっこうまじめなのね。田uくんよりあなたのほうが信用できそう」
　真弓はMんだ腕に力を入れ、幸介の肩のあたりに]をくっつけてきた。
「おいおい、あんまり刺激しないでくれよ。我慢できなくなっちゃうからさ」
　幸介がそう言っても、真弓はxれていこうとはしなかった。むしろ前以上に体を密着させてくる。
「幸介くん、自分の部屋はあるの？」
「えっ？　うん、まあね。たいして冥げ课荬袱悚胜い堡伞
「これから[びに行っちゃj目？」
「ぼくのところへ？」
　@いていかえす幸介に、真弓はしっとりとんだ目をしてうなずく。
「私ね、そろそろフェラチオっていうのをやってみたいのよ」
「フェ、フェラチオ！？」
「あれって、男の人にはすごく莩证沥いいものなんでしょう？　あなたにしてみたいのよ、せっかくのチャンスだから。私なんかが相手じゃ、いや？」
「いやなわけないじゃないか。ぜひしてもらいたいよ。それに、きょうはママが……オフクロがいないんだ。カルチャ`センタ`へ行ってるもんだから」
「かわいいのね、酒井くんって。お母さんのこと、ママって呼んでるんだ」
「いや、それは、その……」
　幸介は照れくささで面がカッと幛なった。男同士でしている龊悉摔稀みごとに使い分けができていて、ママなどという言~を使ってしまったUYはない。真弓にフェラチオをしてもらえるという期待とd^から、つい口をついて出てしまったのだ。
「uずかしがることないわよ。うちだってママって呼んでるもの。一つ年下の弟なんか、中学生になったのに、いまだにママと一wに寝てるのよ」
「へえ`、そうなんだ」
　幸介は、真弓の弟にかすかなジェラシ`を感じた。幸介の龊稀⑿⊙校三年のときから、すでにIHとはeの部屋で眠るようになっている。
（ぼくだって、ママと一wに寝たいよな。できれば二人とも裸で……）
　母と抱き合うシ`ンを想像し、股gのイチモツがいっそう硬くなった。上からおろしただけで、ズボンの前が突っっているのがよくわかる。
「お母さんがいないんなら、ちょうどいいわね。いいんでしょう？　[びに行っても」
「ああ、もちろん。すぐそこだから」
　一辍⒔所の人たちの目を荬摔筏胜ら、幸介は真弓と腕をMんだまま家までの道を步いた。カギを_けて入り、二Aにある自分の部屋へ向かおうとした幸介だが、ハッと何かを思いだしたように立ち止まった。
「真弓、ちょっとmみがあるんだけどな」
「なあに？　フェラのをさせてくれるんなら、なんでもするわよ。まだバ`ジンでいたいから、セックスだけは勘弁してほしいけど」
　幸介は少しだけ迷ったが、思いきってすことにした。
「浃怂激铯欷毪もしれないけど、フェラチオをしてくれるんなら、ママのネグリジェを着てほしいんだ」
「お母さんのネグリジェ？　かまわないわよ、そんなこと。もしかして酒井くん、ちょっぴりマザコンなのかしら」
「いや、そういうわけじゃないんだ。ただ、ママが着てるネグリジェ、薄くてすっごくセクシ`なんだ。オッパイとかも透けてえちゃうし、真弓があれを着てくれたらうれしいなって思って……」
「お安いご用よ。でも、酒井くんはほんとにマザコンじゃないの？　私、マザコンって、uずかしいことじゃないと思うのよね。うちの弟なんて、完全にそうだもの。ママはまだ子供だと思ってるみたいだけど、私、知ってるんだ。弟がママのパンティとかブラジャ`とかをいたずらしてること」
「真弓の弟が？」
「そうよ。たぶんママを女としててるのよね。ほんと言うとね、私、ちょっぴり悔しいの。私だって女なのに、弟のやつ、ママのほうばっかりてるから」
「うらやましいだな。ぼくはべつにママを女として意Rしてるわけじゃないけど、真弓みたいなおさんがいたら、きっと糁肖摔胜毪人激Δ省
　幸介はあえて本音は伏せた。いくら理解のある真弓が相手とはいえ、彼女の口から自分が母に抱いている禁断の欲望が、他人の耳に入らないとも限らないからだ。
「こっちがママの寝室なんだ」
　幸介は真弓をBれて母の寝室に向かった。ドアを_けるなり、母が使っているコロンの香りが鼻腔の粘膜にまつわりついてきて、幸介は欲情をあおられる。
「ああ、これね、酒井くんのママのネグリジェ。_かにすてきなネグリジェだわ。こんなにスケスケのを着るなんて、ママのほうが酒井くんを意Rしてるんじゃないの？」
「そ、そんなはずないよ。とにかくそれを着てほしいんだ。いいだろう、真弓」
「もちろんよ。ちょっと待ってね」
　真弓はなんのためらいもなく、その訾侵品とソックスを脱ぎ韦啤ベ`ジュ系のパンティとブラジャ`だけの姿になった。
　幸介があらためてつめると、クラスで一番と言われる乳房は_かにk_していて、カップから白いふくらみがはみだしていた。先ほどさわったふとももも魅力にあふれていて、思わずむしゃぶりついていきたくなる。
「ブラジャ`も取ったほうがいいのよね」
「うん、mむよ。透けたところ、たいんだ」
　真弓は背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を床に落とした。重そうな乳房の双丘が、互いにタプタプとぶつかり合うようにして姿をFわす。
「さすがだな、真弓のオッパイ。みんなが糁肖摔胜毪铯堡馈
「ありがとう。でも、苦氦猡るのよ。けっこう肩が凝るし」
　おどけた{子で言い、真弓はネグリジェを身にまとった。N氦胜栅らみや、ピチピチしたふとももが、薄い生地を通して幸介の界にwびこんでくる。さえ除けば、火曜の深夜に幸介の部屋にやってくる母のイメ`ジとぴったり合っている。
「よく似合ってるよ、真弓。すっごくセクシ`だ」
「不思hだわ。こういうおとなっぽいネグリジェを着ただけで、なんだか莘证猡となになったみたい。私も今度、こういうのをIってみようかしら。この格好をせつけてやれば、弟も私を女だってJめるかもしれないわね」
「ああ、g`いないよ、真弓。てるだけで、たまらなくなってきた」
　幸介は右手をズボンの前にあてがった。もっこり盛りあがった部分を、手のひらを_いてやんわりと幛扦膜堡搿
「ズボンとパンツは私に脱がせてほしいんでしょう？」
「う、うん、そうだけど……。どうしてわかるんだい？」
「田uくんがいつもねだるからよ。男はみんな、女に脱がせてほしいものだって。でも、女だって同じなのよ。私もよく簸蛞るわ。男の人に服を脱がされる簸颉
　言いながら、真弓は幸介の足もとにひざまずいた。カチャカチャと音をさせてベルトをはずし、ズボンとブリ`フを一wにして、またたくgに足首までずりおろしてしまう。
「ちょっぴり皮をかぶってるのね。でも、田uくんのより大きいわ。ああ、すごく硬い」
　真弓は右手でペニスの根元を支えた。
　幸介の全身に、ピクピクッという震えが走る。
「できるだけソフトにmむよ、真弓。きみが省吾のを握ってあげてるのをて、暴kしそうになってたんだ。すぐイッちゃったら、もったいないからね」
「わかったわ。私もしたいから、ゆっくりやってみる。いろいろ教えてね。どうすればもっと莩证沥瑜なれるか……」
　うなずく幸介をてにっこり笑い、真弓はいくぶんo菸钉丝冥蜷_けた。まず舌を出し、w^のY趣韦たりをそっと舐めてくる。
「おお、感じるよ、真弓。体がぞくぞくする」
　幸介は身をよじり、迫りくる射精をなんとかやりすごした。目を落とすと、硬い肉棒を]る真弓のの向こうに、ネグリジェを突きあげる乳房がeれている。
（さすがはクラス一のバストの持ち主だ。ママほどじゃないけど、けっこう色っぽい）
　ぽうっとなって真弓の乳房にを送っているうちに、幸介はどうしても真弓の体にまた手を触れてみたくなった。一方的にフェラチオを受けるよりも、できれば母としているように、真弓のふとももにもさわりたいし、パンティにを押しつけてもみたい。
　真弓はしばらく舌先で竿の表面を舐めてから、すっぽりとw^を口に含んだ。少しだけnが当たってきたものの、口内で舌がねっとりと肉棒にまつわりつき、幸介の欲情をあおるには充分な刺激を与えてくる。
「うまいじゃないか、真弓。初めてだなんて思えないよ」
　幸介の言~に荬颏瑜したのか、真弓はおもむろに首を前後に振りはじめた。クチュクチュという淫猥な音にも触kされ、幸介はまた射精感をえる。
「真弓、できればぼくもきみの体にさわりたいんだ。シックスナイン、j目かな」
　切羽つまった幸介の声をき、真弓はいったん口から肉棒を解放した。口の周欷摔猡欷皮た唾液を手のひらでぬぐい、t潮したで幸介をあげる。
「シックスナインって、どんなふうにすればいいの？」
「どっちが上でもいいんだけど、逆さまになって重なるんだ。お互いの股gを舐め合うんだよ。もちろん、きみのパンティを脱がせたりはしない。だから……」
「わかったわ、酒井くん。私、やってみる」
　幸介が言いKわらないうちに、真弓は承Zして大きくうなずいた。
「ぼく、できれば下のほうがいいんだ。ぼくが寝るから、きみはその上に……」
　足首にからみついていたズボンとブリ`フ、それに靴下を取り去り、下半身を完全にo防浃摔筏皮ら、幸介は母のベッドにあお向けになった。
　ネグリジェ姿の真弓もベッドにあがり、ぎこちない幼鳏切医椁晤をまたぐ。
「けっこうyしそうね。酒井くんのオチン×ン、こっちへ反りかえってるんだもの。うまく口に入れられるかしら」
「大丈夫だよ、真弓。できる欷扦浃盲皮れればいいんだ。さあ、早くぼくにもさわらせてくれ。ふとももで、をはさみつける感じにしてほしいんだ」
「なんだかuずかしいわ。でも、やってみる」
　真弓はネグリジェの裾を持ちあげ、幸介のの横に膝をついた。
　幸介は迷わず白いふとももを抱きかかえ、手のひらで内ももを幛扦丹工搿￥工伽工伽渭・问证钉铯辘悉工肖椁筏、ゴムまりのような力が幸介を魅了する。
　そしてgもなく、上になった真弓は、ふたたび幸介の硬直を口に含んだ。指先で挨颏浃螭铯辘却碳い筏胜ら、硬い肉竿にはねっとりと舌をからめてくる。
（こいつ、ほんとに初めてなのかな。ママのフェラと浃铯椁胜いらい、いい莩证沥馈￥长韦蓼蓼袱悴还平だな。真弓にもちゃんと感じてもらわないと……）
　射精が近づいているのを感じつつ、幸介はベッドから^を浮かせ、真弓の股gに唇を押し当てた。省吾のところで幸介がほどこした幛摔瑜盲啤⒈〔激伪砻妞悉工盲り濡れていた。大きなシミになった部分を、幸介はとがらせた舌先でなぞっていく。
「う`ん、うぐ、むぐぐ……」
　おそらく真弓も感じているのだろう、ペニスを]ったまま左右に腰をくねらせ、鼻から甘いうめき声をもらした。
（だけど、パンティの上からじゃ、たいした刺激にはならないだろう。思いきって、じかに真弓のあそこを舐めてみるか。拒~されたら、やめればいいだけのことだ）
　幸介は真弓のふとももから右手をxした。おそるおそるという感じで、指の先をパンティの下端に引っかけ、股布を右にずらしてみる。
　真弓は鼻から小さな声をもらしたが、特に抵抗する子はせなかった。猡生い茂った漆\のヘア、あふれだした蜜液にまみれたピンクの秘唇が、幸介の目の前に展_する。
（これがオマ×コか。あの割れ目のgに、硬いチ×ポを突っこむのがセックスなんだな）
　しばらくのg、うっとりと真弓の股gを眺めてから、幸介は舌を突きだした。小刻みに左右に首を振りながら、ヌルヌルした秘唇を丁に舐めあげていく。クレバスの合わせ目あたりまで舌をのばすと、鼻先が割れ目にもぐりこみそうになった。
　鼻から息ができなくなりそうだったが、幸介にはそれが苦ではなかった。何度もRりかえし舐めあげているうちに、真弓の腰がブルブルと震えだした。幸介の舌によって、真弓は_gに~へと近づいているらしい。
（さっき真弓は、イッたとか言ってたな。ぼくもそろそろ限界だ。できれば真弓にも、一wに最高の莘证蛭钉铯盲皮郅筏ぁ…）
　そんな思いで、幸介はがむしゃらに舌をうごめかせた。そうこうしているうちに、ある一カ所に舌が触れると、真弓がビクンとt身を震わせることに荬扭い俊Ｐ・丹识棺搐韦饯尾糠证稀⑿医椁舌で触れるたびに、コリコリと硬くなってくる。
（そうか、これが真弓のクリトリスなんだな。ああ、ママにもパンティを脱いでもらって、こんなふうにじかにあそこを舐めさせてもらいたい）
　母の肉体がYに浮かびあがると、幸介のd^も点に_した。真弓に]られている肉棒が、プ`ッとふくれあがるのをg感する。
（したいよ、ママ！　ぼく、ママとセックスがしたい。ああっ、ママ！）
　真弓の口の中で、幸介の肉棒がはじけた。
　少しだけむせたように鼻をQらした真弓だが、口内k射にする心の浃悉扦ていたらしく、Qして口をxそうとはしなかった。出してきた白嵋氦颉ただaって口内に受け止めている。
　すさまじい快感に包まれながらも、幸介は舌の婴を止めなかった。硬くなった小突起を中心に、真弓の秘部を丁に舐めまわしていく。
　ペニスを解放し、精液をみくだした真弓の口から、ましい声がもれる。
「ああん、j目よ、酒井くん。私、また莩证沥瑜なっちゃう。ねえ、私、ほんとにもうj目。イク、イク、イッちゃう、ああっ！」
　ガクガクと全身をeらしたあと、真弓は幸介の上に崩れ落ちてきた。
　I手でふとももを抱きしめながら、幸介は快感の余にひたる。
（これがママだったら、最高だろうな。暨[病みたいな状Bじゃなくて、ちゃんと相手がぼくだってわかっていて、ママがフェラチオをしてくれたら……）
　幸介の思いは、どうしても母のほうを向いてしまった。智世や真弓の体も_かにすばらしい。智世に手で出してもらったこと、こうして真弓の口内に精液を放ったことをせば、ほとんどのクラスメ`トからw望のまなざしでられるに`いない。
（でも、やっぱりママじゃなきゃj目なんだ。ぼくがほんとに欲しいのは、ママの体だけなんだ……）
　幸介が母に思いをYせているうちに、真弓がゆっくりと上体を起こした。体を反させ、幸介のとなりに添い寝する形で横たわる。
「とってもよかったわ、酒井くん。こんなに感じたの、初めてよ」
「ぼくだって同じだよ。真弓のフェラチオ、最高だった」
「ありがとう。これからも、我慢できなくなったら言ってね。私、酒井くんがお相手なら、いつでもフェラチオくらいしてあげるから。でも、田uくんには秘密よ」
「ああ、もちろん。lにも言わないよ」
「私たち、けっこう相性がいいのかもしれないわね」
　そう言って、真弓が唇を求めてきた。
　幸介もそれに辘浮ねっとりと舌をからめ合わせる。
　しかし、このとき幸介のYに浮かんでいたのは、やはり母の笑と、むっちりした白いふとももだった。


第三章　母子相Δ蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤Wは……

（ママはいったい何を考えているんだろう？　ゆうべはあんなに淫らなことをしたっていうのに、今朝はケロッと忘れてる。ほんとうに病荬坤盲郡椤⒃绀医者にせないと大浃胜长趣摔胜毪省￥坤堡伞⒉荬治ってしまったら、もうぼくのチ×ポをくわえてくれたりしなくなるかもしれない……）
　幸介は深いため息をついた。
　水曜日の朝の食卓である。母の子は、はやりのポップスを口ずさみながら、Sしそうに食器をテ`ブルにKべている。
　昨夜、母は例によってO薄のネグリジェ姿で幸介の部屋へやってきた。ひと言もしゃべらずに、いきり立った幸介のペニスをくわえ、最後はシックスナインの体荬巧渚させ、出した欲望のエキスを一滴ももらさずにみ干したのである。
　逆さまに重なっているg、幸介はずっと母のIももをかかえこみ、パンティにギュッとを押し当てていた。きのう母がはいていた淡いグリ`ンの薄布の表面には、欲情したことを示す大きなシミが、はっきりと浮きでていたのをえている。
　できることなら、幸介は母のパンティを脱がせたかった。せめて金子真弓にしたように、薄布を|に寄せて、淫裂にじかに舌を@わせてみたいと真に思った。しかし、どうしてもそこまでするだけの勇荬悉胜った。突然、母が正荬って、怒りだすような荬したからだ。
（ママにフェラチオしてもらえるだけで、鹤悚筏胜堡欷肖い堡胜い螭坤恧Δ省＜先生や真弓にだって、いろいろしてもらってるんだから……）
　担任の智世はLに一度くらいの割合で幸介をM路指室へ呼びだし、そのN氦侍澶颏郡盲驻暧Qpさせたうえで、硬直を握って白嵋氦蚍懦訾丹护皮れる。まだフェラチオはしてくれていないが、いつもシックスナインの形にはなるため、幸介は智世のパンティを存分に舐めまわし、その訾いSしんでいる。
　金子真弓のほうも、だいたいLに一、二回は幸介を自宅にTい、夂瘠圣榨Д楗隶で射精にГい皮れる。当分はバ`ジンを守りたいと言っている真弓だが、最初のときにしたように、幸介がパンティの|から舌をもぐりこませても、べつに咎めたりはしない。
（だけど、このままだとlともセックスはできないことになるな。いっそのこと、理沙にmんでやらせてもらうか……）
　幸介のYに、クラスメ`トのS原理沙のが浮かんだ。胸の大きさでは真弓にけているものの、脚の美しさでは理沙のほうがまさっている。わざと制服のスカ`トを短くして、理沙は魅惑的なふとももをせつけてくるのである。
　クラスメ`トの中に、理沙の体で童にeれを告げた男が何人もいることは、幸介も知っている。理沙はセックスそのものをSしむタイプらしく、よほど相手を嫌っていない限り、奔放に体を_いてくれるといううわさである。
（でも、せっかくの初体Yなら、やっぱりママがいいよなあ。セックスは好きな人とするべきだって、吉先生も言ってたし……）
　智世の言~を思いだしながら、幸介は母をつめた。母はいつもどおり、ジ`ンズのミニスカ`トをはき、M惑的な白いふとももをたっぷりと露出させている。
（ゆうべもd^したな。あのふとももに、ずっとさわってたんだから。ママのパンティ、グショグショだったけど、今朝ははき替えたんだろうか。パンティがAれてるのをても、浃坤人激铯胜い韦な）
　幸介の疑はつのるばかりだったが、まさか母にいてみるわけにもいかない。
「そうだわ、幸介にしておかなくちゃいけなかったんだ」
　テ`ブルについた母が、笑みを~やさないまま言った。
「今度のB休にね、ママ、バンコクへ行ってこようと思ってるの」
「バンコク？　パパに会いに行くってこと？」
「そうよ。向こうは日本と祝日が`うから、パパはってこられないんですって。だから、ママが行って三泊くらいしてくるつもりなの。かまわないでしょう？」
「う、うん、そりゃあ……」
　幸介は}jな莘证坤盲俊８袱饶袱戏Dなのだし、休みを一wにすごすのは当然といえば当然のだ。しかし、あえて母がタイまで出かけるとなると、父に抱かれに行くのではないかという荬して、幸介としては面白くない。
（パパなんて、放っておけばいいんだ。どうせ向こうの女に手を出してるにQまってるんだし、わざわざママが行ってあげることなんかないのに……）
　以前、父の会社の部下たちが家にやってきたとき、さかんに父が女性にモテるというをしていたのを、幸介はよくえている。母は笑っていていたが、心中gやかでなかったことは容易に想像できる。
「ママ、パパは向こうで一人で暮らしてるの？」
「通いのお手护い丹螭蚝稳摔、雇っているそうよ。人件Mが安いから、もっとたくさん雇ってもいいって、会社からは言われてるらしいけど」
「だったら、わざわざママが行くことないんじゃないの？」
「あら、ママだって、たまにはパパに会いたいもの。行かせてちょうだいよ」
　幸介の胸に猛烈なジェラシ`がイい皮た。母が父に抱かれている姿が目に浮かび、言いようのない焦燥感にかられる。
「寂しいんだったら、幸介も一wに行ってもいいわよ」
「いや、ぼくはh]しておくよ。たまには一人になるのもいいさ」
　あえてがりを言い、幸介はパンを口に放りこんだ。
（チクショウ！　ママなんか、偈证摔嗓长丐扦庑肖盲沥悚à肖いい螭馈￥长Δ胜盲郡椤ママがいないgにUYしてやる。きょうあたり、理沙にmんでみるかな）
　幸介は半ばヤケになっていた。大好きな母が、いまは憎らしく思えて仕方がない。
「それと、ママがいないg、智世が泊まりに来てもいいって言ってたわよ。幸介ならいつでも大Z迎だって」
「先生が？　それはまずいよ。担任の家に泊まりに行くなんて」
「担任だなんて、思わなければいいのよ。智世もよく言ってるわよ、幸ちゃんは考えが预い盲啤Ｑ校では、すごく他人行xだそうじゃないの」
「当然だよ。先生と仲良くしてたら、みんなから浃怂激铯欷毪袱悚胜い」
　幸介は然として言ったが、これは照れLしでもあった。Lに一度、M路指室で幸介と智世がしていることを知ったら、母は卒倒してしまうかもしれない。
「とにかく、ひと晚くらいは泊まってきなさいよ。智世は料理が得意だし、知之くんも待ってるってだから」
「わかったよ。先生の料理より、ぼくはママのつくったもののほうが好きだけどね」
「つむじを曲げないで。ママもすぐってくるんだから」
　母がウキウキしているように思えて、幸介はまた腹が立った。
（ママは欲求不氦胜韦もしれない。この若さで、ほとんどセックスをしてないんだからな。でも、それならぼくとしてくれればいいのに……）
　幸介の股gで、イチモツが`首をもたげはじめた。昨夜の母の痴Bが目に浮かび、むっちりした白いふとももの手ざわりがよみがえってくる。
「一辍⑹长伽毪猡韦坤堡侠訾摔筏朴靡猡筏皮くから、とにかくおいね。用事がすんだら、できるだけ早くってくるから」
「用事って……」
　パパに抱かれることなの？││と、思わず幸介は口走りそうになった。もちろんこらえたが、ふたたび父にするジェラシ`が燃えあがってくる。
「いくらお手护い丹螭蚬亭盲皮毪盲皮い盲皮狻⑷毡救摔袱悚胜いら、うまくコミュニケ`ションがとれないらしいのよ。一度、ママが行って片づけておけば、当分はパパ一人でもやっていけるでしょう？」
「まあ、ママもSしんでおいでよ。ごY走さま」
　幸介はつまらなそうに言い、立ちあがって学校へ行く浃颏悉袱幛俊

　母がバンコクへkった翌日の夕方、幸介は智世のマンションをLれていた。
　玄vに迎えてくれたのは息子の知之だった。二つ年上の知之は、以前から幸介をかわいがってくれていて、一wにいると兄弟にられることもある。
「よく来たな、幸介。ママはいまIい物に行ってるんだ。もうじきってくるだろうし、それまでゲ`ムでもやらないか」
「はい、おいします。うちはパパがうるさくてテレビゲ`ム禁止だから、ぜんぜんできないんですよ」
「幸介のオヤジさんはバンコクにいるんだろう？　それでもうるさく言うのかい？」
「ママはパパの言いなりですからね。小学生のころに持ってたゲ`ムなんて、o断で近所の子にあげちゃったんですよ」
「それはひどいな。うちはゲ`ムCもあるし、コンピュ`タ`だってあるぞ。なんだったら、インタ`ネットでエッチな画面でもてみるか？」
「インタ`ネットって、そんなのもられるんですか」
　幸介はこれまで、パソコンをいじったUYがまったくなかった。学校で一辘沃Г蚴埭堡皮悉い毪、使い方などほとんど^に入っていない。そういえば清一たちが、かなりハ`ドな画像を取りこめたとしていたことがあった。
「パソコンさえあれば、lでもgにられるさ。ただし、ママには内wだぞ」
　知之は、幸介を自分の部屋にBれていってくれた。机の上に置かれたキ`ボ`ドを操作して、gもなくモニタ`に下着姿の女性がFわれる。
「うわあ、すごいなあ。知之さん、いつもこんなのてるんですか」
「まあな。一回、ママにつかって、こっぴどく叱られたんだ。だから、ママがいないときしかできないけど、深夜にはよくてるよ。写真や踊ばっかりじゃなくて、小hなんかもあるぞ。本屋でIえないような内容の本でも、パソコンならgにiめるんだ。幸介も、そろそろエッチな小hとかにd味がイい皮たんじゃないか？」
「ぼく、小hはあんまりiまないんです。でも、i者投稿っていうか、エッチな告白とかを集めた本は好きで、よく立ちiみしてますよ。学生服でそんな本をiんでるから、本屋のオッサンににらまれることもありますけどね」
「ふうん、告白か。インタ`ネットにも、_かそういうのがあったな。幸介、どんなのが好きなんだ？　女子高生とかＯＬとか、いろいろあるはずだけど……」
　言いながら、知之は器用にキ`ボ`ドを操作して、どんどん画面を切り替えていった。gもなくモニタ`に、『性のバイブル．禁断の告白集』という大きな文字が映しだされ、何十ものタイトルがずらっとKぶ。
「これは有料だから、慎重にxんでからiみこまないとpをしちゃうんだ。中にはぜんぜん面白くない告白とか小hとかもあるからな。幸介の好きなのをxんでいいぞ」
「はあ、どれにしたらいいですかね……」
　幸介は上からにタイトルをiんでいった。人妻と大学生の不、ＯＬと上司のただれたvS、教と教え子の母Hのlけ落ちなど、どれもが幸介の性感に激しくVえかけてくるようなものばかりである。
　しかし、次のペ`ジに移ったとき、幸介の目はある一行に吸い寄せられた。都内に住む人妻の投稿で、「夜ごと息子のペニスを]る、いけない私」とタイトルがかれていたのである。当然のように、幸介のYには母．子の姿が浮かんでくる。
「知之さん、ぼく、これをiんでみたいな」
「ほう、近H相Δ。このごろ多いんだよな、こういう告白。そういえば幸介のママって、すっごい美人だよな。意Rしてるのか？　一人の女として」
「いやあ、そ、そんなことないですよ。ただ、この中では面白そうだなって思って……」
「そうだな。よし、iんでみるか」
　が母のほうへ向かいそうになり、幸介は一瞬、ひやりとしたが、知之はそれ以上は追及せずに、その告白原稿を取りこんでくれた。
「三十七rの人妻で、息子は十六か。息子の年hはぼくと同じだな」
　知之はそう言って、画面に入った。
　となりに座った幸介も、食い入るようにモニタ`にKんだ文字をつめる。

『私が息子を一人の男としてるようになったのは、ある出来事がきっかけでした。洗濯物を干そうとしたとき、息子のパンツが足りないことに荬扭い郡韦扦埂２凰甲hに感じながらも、その日はいつもどおりに干したのですが、同じことが二度、三度とRりかえされたため、私も荬摔胜盲啤⑾⒆婴い亭皮撙蓼筏俊￥工毪认⒆婴险妞贸啶摔胜辍艟でAれたパンツをLしていたことを打ち明けてきたのです。
　そろそろ息子もそういうr期を迎えるころだとわかっていたつもりの私も、さすがに平静ではいられませんでした。なにしろ、息子の精液を浴びたパンツが三、四枚も、ベッドの下にLされていたのですから。
　艟なんて、uずかしいことでもなんでもないのだとh明し、息子も{得してくれたようでしたが、しているうちに、私は自分がd^しているのに荬扭ました。o意Rのうちに、息子の股gにばかり目が向いてしまうのです。
　そんな私に、息子がさらにショッキングな言~を投げかけてきました。艟のときも、オナニ`のときも、息子は私の裸を想像していたと言うではありませんか！　中学に入ったころから、ずっと私の体をすてきだと思っていたと、息子は真っ赤になりながら打ち明けてきたのです。
（こんなに私のことを思ってくれるんだもの、少しはいい莩证沥摔丹护皮げたい……）
　私がそんな莩证沥摔胜毪韦恕rgはかかりませんでした。
「ママの裸がたいんなら、いつでもせてあげるわよ。オチン×ンだって、ママが握ってあげてもいいわ。そのほうが、自分でするよりずっと莩证沥いいわよ、きっと」
　私の言~を、息子は信じられないという面持ちでいていました。そんな息子の前で、私はワンピ`スを脱ぎ韦啤さらにブラジャ`とパンティも脱いで裸になったのです。
「ママ、きれいだ！」
　感激したような息子の言~を、私は一生、忘れないと思います。
　その日は乳房にさわらせながら、私が息子のペニスを握って射精させただけでしたが、あれから一年近くたったいまはフェラチオまでMみ、叭栅韦瑜Δ讼⒆婴斡菠ぅ讠衰工蝾]っている私です。
　いずれ近いうちに、息子とセックスをすることになるのかもしれません。
　少し怖い荬猡筏蓼工、私がいろいろしてあげるようになってから、息子の成があがったことを考えると、とてもいことをしているとは思えません。あの子のためにも、早く抱かれてあげたほうがいいのではないでしょうか。
　と言うより、ほんとうに正直な莩证沥くと、私のほうがだんだんたまらなくなってきたのです。息子にフェラチオをし、猡ぞ液をみ干した晚は、必ず自分の指で慰めています。でも、何か物足りません。弓なりに反りかえったペニスをたあとでは、とても指だけの幛扦衔衣できなくなってきたのです。
　私の心はもうQまったも同然です。一日も早く息子に抱かれて、お互いが氦郡丹欷莘证敲撙欷肴栅来ることを、いまは簸摔蓼且ているのです││』

　人妻の告白をiみKえた幸介は、しばらく言~が出なかった。iんでいるうちに、この人妻が母の子のイメ`ジとダブり、股gがむずむずしてきたのだ。
　知之のほうも、かなりd^した子だった。なかなかモニタ`から目をxさずにいる。
「あるんだなあ、こんなが。しあわせだよな、ここに出てくる息子は。大好きなお母さんにフェラチオまでしてもらえるんだから」
「そうですよね。iんでるだけで、なんか感じちゃいましたよ、ぼく」
「ぼくだって同じさ。いままでエッチ画像を中心にてたけど、これからは小hや告白もiむようにしてみるかな」
　知之も母の智世の体にd味があるのではないか、と幸介は思った。しかし、それについてい亭皮撙毪坤堡斡荬悉胜った。へたな|をすれば、自分が母に寄せる莩证沥蛭颏椁欷皮筏蓼い饯Δ荬したからだ。
「もう一つぐらい、同じような告白をiんでみるか？」
「そうですね。なんかワクワクしちゃいますよ」
「よし、じゃあ今度はぼくがxぶぞ。う`ん、どれがいいかな」
　知之はタイトルがKんだ画面にし、真なで文字を追いはじめた。やがて目の婴が止まり、一行をじっとつめる。
「これはさっきのよりすごいかもしれないぞ。お母さんと息子が、もうセックスしちゃってるらしい」
　出しは『L男は夫、次男は廴恕Ｂ窑炜瘠Δ铯家のL末』となっている。
「これでいいかい？」
「はい、おいします」
　幸介が言うと、知之はマウスとキ`ボ`ドを操作して、その告白を取りこんだ。モニタ`にFわれた文字を、また二人はaってiみはじめる。

『夫を亡くして一年ほどたったころ、バイブレ`タ`と指で慰めているところを、L男にられてしまいました。当r、L男は高校一年で、まだ童でした。私はuずかしくて仕方がなかったのですが、L男のほうはもっとuずかしかったようで、を真っ赤にしたまま、金`りにあったようにドアのところに立ちつくしていたのをえています。
　徐々に落ち着きを取りした私は、L男の股gがぷっくりとふくらんでいることに荬扭ました。私のオナニ`をて、どうやらd^してしまったらしいのです。
（この子にも性欲があるんだわ。もし私がこの子に抱かれてあげれば、お互いの欲望を氦郡护毪长趣摔胜搿｜aっていればlにもわかりっこないし、この子もおかしな女に引っかからないですむ……）
　^の中で、すぐにそんな考えをめぐらした私は、L男を部屋にГ入れました。
「ママも寂しいのよ。ママとしたいんなら、させてあげてもいいわよ。ただし、~にlにも言わないってs束してくれれば」
　私の言~にL男は目をxかせました。そして、以前から私のオナニ`をのぞいていたこと、私が入浴前に脱いだパンティを持ちだし、その訾い蛐幛い扦い郡长趣胜嗓虬鬃搐筏郡韦扦埂
「もうパンティなんかいたずらしなくてもいいのよ。これからは、いつでもママがオマ×コしてあげるから」
　私はそう言って、息子のパジャマとパンツを脱がせました。wびだしてきたペニスをたとき、私はクラクラしてしまいました。もう充分に成Lした性器は、死んだ夫のものよりも大きかったのですから。
　太い肉竿を糁肖扦筏悚证盲郡と、私はそれを体内にГました。あっというgに射精してしまったものの、その充g感に私はEいました。赤ん坊のように乳房にをうずめてくるL男が、かわいくて仕方がなかったのです。
　それからのL男は、完全に夫の代わりを栅幛皮れました。私の指Г钎互氓スもみるみるうちに上_し、自分の欲望を放出する前に、必ず何度か私をイカせることができるまでになったのです。
　ところが、ある晚、事件が起こりました。私とL男が抱き合っているところを、L男と三つ`いの次男に目膜丹欷皮筏蓼盲郡韦扦埂
「ずるいよ、お兄ちゃんばっかり。ぼくだってママとしたいのに」
　怒った口{で抗hしてきた次男をて、私は@くばかりでした。中学生の次男に性欲があるなんて、考えてもいなかったからです。
（_かにこのままでは不公平ね。どうせなら、二人の相手をしてあげようかしら）
　私はすぐにそうQめ、その晚、次男の童をZいました。L男のときと同、次男も啡毪工毪胜晟渚してしまいましたが、精神的な鹤愀肖悉なり大きかったのをえています。お腹を痛めてbんだ二人の息子を、私が男にしてやったのですから。
　L男と次男はし合いで番をQめ、それからはほとんど巴怼⑺饯蚯螭幛皮ました。
　いまL男は大学生となって|京に下宿したため、次男と二人で暮らしています。それでもL末になるとL男もってきて、二人が同rに私を求めてくることもあるのです。
　次男に抱かれる回数のほうが多いため、L男は少し不氦怂激盲皮い毪瑜Δ扦埂￥い盲饯韦长|京へ引っ越して、また三人で暮らそうかとも考えています。
　二人の息子に恋人ができたら、そのときはく身を退くつもりでしたが、若いペニスの味をえてしまった体が言うことをくかどうか、不安も感じているきょうこのごろです。いまのしあわせが、ずっとつづいてほしいというのが本音なのかもしれません││』

　二本目の告白をiみKえた幸介と知之は、しばらくaったままだった。
　幸介の股gでは、ペニスが爆k寸前にまでいきり立っていた。gHに母と息子がYばれた例があると知って、母にする思いがいっそうくなってしまったのである。
「烈ですね。こんなお母さんがいるなんて……」
「ああ、_かにすごいね。でも、けっこうあるなんだろうな。もしそういうvSになってる母子がいたとしても、他人にしたりするはずがないから、表には出てこないし、わからないもんな。深く潜行してるってところなんじゃないかな」
「うらやましいですよね、そんなお母さんがいたら」
　幸介が言うと、知之はにやりと笑った。
「幸介、正直に言ってみろよ。きみもママが好きなんじゃないのか？」
「そ、そんなことありませんよ。ただ、そういうママだったらいいなって思うだけです。知之さんこそ、どうなんですか？　先生、すてきな体をしてるし、荬摔胜毪扦筏绀ΑＱ校でも、先生にあこがれてる男子生徒はいっぱいいますよ」
「ママに人荬あるのは知ってるよ。ときどきエッチな手をよこす生徒もいるしな」
「エッチな手？」
「うん。きのう先生のパンチラをてd^した││とかいてくるんだ。もちろん差出人はわからないけど、ママがせてくれたことがあるんだ。ぼくはあんまり意Rしてないけど、幸介たちにはママの体もいいズリネタになるんだろうな」
「そりゃあなりますよ。ぼくだって、ときどき思い浮かべてますから」
「へえ`、そうなのか。ぼくからママにしてやろうか？　きっと喜ぶぞ」
「だ、j目ですよ、知之さん。そんなことされたら、ぼく、学校へ行けなくなります」
　gHは智世に何を言われたところで困ることもなかったが、幸介はあわてたふりをした。三人になったときに性にvする}が出て、幸介が智世としていることを、知之に知られるのが怖かったのだ。
「安心しろよ、ママには何も言わないから。それより、ぼくは幸介のママに会いたいな。白状しちゃうと、ときどき幸介のママのこと考えてるんだ。自分でするときに」
「ほんとですか？」
「昔、一wに海に行ったりしたことがあっただろう？　きみのママの水着写真とか、大切に取ってあるんだ。これでおあいこだな。このこと、ママに言ったりするなよ」
「もちろん言いませんよ」
　二人がそんなをしていたとき、玄vの_く音がした。
「おっ、ママのおりだ。こんなのてるのがわかったら、また怒られちゃうよ」
　知之はパソコンに向かい、インタ`ネットの接Aを切ると、あわててワ`プロソフトを起婴丹护俊：韦浃檫m当に文字を打ちこむ。
　gもなくドアがノックされ、智世がを出した。
「いらっしゃい、幸ちゃん」
「ど、どうも……」
　相Ω姘驻蛘iんでペニスを勃起させたままの幸介は、ぎこちなく^をさげた。
「知之、何をしてたの？」
「幸介にパソコンの使い方を教えてたんだ。ワ`プロをやりたいって言うものだから」
「そうなの。すぐ食事の用意をするから、ちょっとだけ待っててね。居gでゲ`ムでもしたらどう？」
「うん、そうするよ。幸介、行こう」
　知之にうながされて、幸介も腰をあげた。突っったままのズボンの前を荬摔けながら、居gのソファへと移婴工搿
「インタ`ネットのこと、ママには内wだぞ」
　知之から耳打ちされた幸介は、にやりと笑ってうなずいた。
（でも、すごかったな、あの告白。ぼくもママとセックスができたら、知之さんにパソコンを教えてもらって、あんなふうに体Yをdせてみたいな）
　d^はなかなか醒めなかったが、それからしばらくのg、幸介は知之とテレビゲ`ムをして[んだ。Tれていないせいもあって、なかなか知之には伽皮胜ったが、それなりにSしむことはできた。
（きょうは告白をiめただけでも大きなХだったな。知之さんと一wじゃオナニ`をするわけにもいかないし、早く寝るしかないか……）
　食事と入浴をすませた幸介は、居gで知之とテレビをていた。智世が入浴しているgは、どうしても先ほどの告白が}にのぼる。
「けっこう感じちゃったよな。エッチ画像より、文章のほうがいやらしいかもな」
「ぼくもそう思います。想像力を刺激してくれるっていうか……」
「_かに、写真や}よりイマジネ`ションはひろがるな。あれをいた人妻や未亡人だって、ほんとはぜんぜんセクシ`じゃないのかもしれないけど、こっちは偈证嗣廊摔蛩激じ・べればいいんだもんな。幸介のママみたいな……」
「それを言うんなら、やっぱり先生ですよ。でも、先生が相Ω姘驻筏郡趣工毪取⑾嗍证现之さんってことになるから、ちょっとまずいですかね」
「ハハハ、そうだな。まさかママとぼくができるわけないし……」
　二人が盛りあがっているところへ、智世が浴室から出てきた。
　その姿をて、幸介はドキッとした。智世はピンクのミニ丈のネグリジェを身につけていたのだが、生地がO薄のため、乳房のふくらみがまともに透けてしまうのである。そのうえ脚は丸えで、白いふとももが幸介を挑kするかのように露出している。
「ああ、いい莩证沥坤盲郡铩％蕙蓼猊匹欹婴蛞ようかしら」
　智世はそう言って、知之のとなりに腰をおろした。
　正面に座っている幸介の界には、白いふとももの奥に、ネグリジェと同系色のパンティまでもがまともにwびこんでくる。
（まいっちゃうな、こんなのせられたんじゃ。先生、いつもこの格好でおL韦らあがってくるのかな。知之さん、よく平荬扦い椁欷毪猡螭馈￥埭だったら、~にたまらなくなっちゃうはずなのに……）
　知之が、智世の存在など荬摔猡筏皮い胜子なのが、幸介には不思hだった。
　そのうちに智世は脚をMみ、パンティがすっかりあらわになった。前面にほどこされたレ`スを通して、うっすらとヘアの茂みがえている。
「幸ちゃん、いつも何rごろ寝てるの？」
　智世にいかけられ、幸介はあわててをあげた。
「日によって`いますけど、だいたい十一rごろかな」
「ふうん。うちの知之はね、けっこう早寝早起きなのよ。十rすぎには寝ちゃうことが多いみたい。ねっ、知之」
「十rは言いすぎだよ。でも、ぼくはどちらかというと朝型だから、あんまりWくまで起きていたことはないな。学校へ行く前に、少しは勉したいから」
　言いながら、知之が幸介のほうに目配せした。
（なるほど。深夜にインタ`ネットをやってること、先生に秘密にしたいんだな）
　知之の意恧蚶斫猡筏啤⑿医椁闲・丹うなずいた。知之がテレビに目をしたのを_Jしたあと、幸介はふたたび智世の下半身をつめる。白いふとももとピンクのパンティが、ぐいぐい迫ってくる感じがして、股gのイチモツは痛いほど硬くなる。
「ああ、なんだかきょうは眠くなっちゃった。ママは先に寝るわ。知之も幸ちゃんも、あんまり夜更かししないほうがいいわよ」
「ぼくもそろそろ寝るよ。幸介、部屋へ行こうか。ぼくは床に布猡蚍螭い魄蓼毪ら、きみがベッドを使うといいよ」
「えっ、それじゃいなあ」
「いいんだよ。きょうは幸介がお客さまなんだから」
「そうよ、幸ちゃん。そうしなさい。知之はどこだって眠れるんだから」
「わかりました。そうさせてもらいます」
「じゃあ、先にやすむわね」
　智世は立ちあがり、居gから出ていった。
　裾から露出した白いふとももを、幸介は陶然となって送る。
「ぼくたちもそろそろ寝るか」
「あっ、はい。ぼくも眠くなってきたし……」
　二人は知之の部屋にった。知之は布猡蚍螭、幸介はベッドに入る。
（知之さんの手前、眠くなったなんて言っちゃったけど、gには眠れそうもないな。きっとあの告白をiんだせいだ）
　息子にフェラチオをしてやっているという人妻の文章、L男と次男、二人の息子と体のvSをYんでいるという未亡人の文章が^によみがえり、幸介はまたd^してきた。
（まいったな、硬くなってきちゃった。知之さんが眠るのを待って、トイレで一回ヌイてやれば寝られるかもしれない）
　硬直してきたペニスをもてあましながら、幸介はそんなことを考えた。眠ったふりをしつつ、布猡撕幛郡铯盲皮い胫之の子をうかがう。
　二人のgで会がやんでから、二十分近くがU^した。幸介が、そろそろ知之は眠っただろうと思ったころ、浃起きた。布猡紊悉恕むっくりと知之が起きあがったのだ。そのまま立ちあがり、忍び足で部屋を出ていく。
（どうしたのかな、知之さん。ぼくと同じようにd^して、トイレで出す荬摔胜盲郡韦もしれない。それとも、何かeな目的があるんだろうか）
　幸介は好奇心をそそられ、荬つくとベッドから降りていた。音をたてないように心の注意をBって部屋を出ると、知之の姿を求めて廊下を步く。
　gもなく、どこからかひそひそ声がこえてきた。どうやら智世の寝室のようである。
（知之さん、先生の部屋へ行ったんだ。こんなrgに、何をしてるんだろう？）
　疑がさらに好奇心を刺激した。胸の鼓婴速まるのを感じながら、幸介は智世の寝室の前までやってきて、じっと耳をすます。
「……幸ちゃんは大丈夫なの？」
「うん。きっと疲れてたんだろうね。ベッドに入るなりぐっすり寝ちゃったみたいだよ」
「それなら安心ね。いいわよ、知之、こっちへいらっしゃい」
「ああ、ママ……」
　知之が甘えたような声をあげ、そのあとに衣ずれの音がこえてきた。二人が何をしているのか、はっきりとはわからないものの、幸介にもなんとなく淫靡な荬坤堡护铯盲皮る。
　室内の音をQしてきもらすまいと、幸介は扉に耳を押し当てた。相浃铯椁阂陇氦欷我簸つづいていて、それに智世のものと思われる小さな声が混じる。少しだけ鼻にかかった、妙にましい声である。
（先生と知之さん、いったい何をしてるんだ？　ああ、たい。このドアを_けて、中をこっそりのぞいてみたい。でも、もし二人に荬扭れたら、言いわけのしようもない。ああ、どうしたらいいんだ？）
　幸介がんでいるうちに、また二人の会がこえだした。
「あっ、ママ、パンティがこんなに濡れてる。自分でしてたんだね」
「当たり前じゃないの。今夜は幸ちゃんがいるから、あなたには抱いてもらえないってあきらめてたけど、おL韦扦长长衰伐悭铹`を当ててたら、たまらなくなっちゃったのよ。もうグショグショになってるでしょう」
　廊下にいる幸介はぎくりとした。智世と知之が交わしている会は、とても普通の母子のものではない。
（ぜんぜん意Rしてないなんて言ってたけど、知之さん、やっぱり先生のことを女としててたんだ。それだけじゃない。二人はもう……）
　智世と知之のgに肉体vSがあることは、もはや疑う余地もなかった。パジャマの下で、ペニスが急激に硬さと体eをしてくるのを感じながら、幸介は意Rを耳に集める。
「大洪水だよ、ママ。珍しいね、こんなに濡れるなんて。ひょっとして、幸介にられたせいなんじゃないの？」
「ああん、いやな子ねえ。ママをいじめないでちょうだい」
「だって、今夜はいつもと`ってたじゃないか。ベビ`ド`ルみたいなネグリジェで、おL韦ら出てきたりして。幸介、ぽうっとなってママのほうをてたよ。ママだって、幸介にせてやるつもりで脚をMんだりしたんだろう？」
「フフフッ、少しはそんな荬猡ったわね。知之、ける？」
「そりゃあけるさ。幸介ならSしてやってもいいけど、ほかの男にはあんな格好、~にせてほしくないな」
「R鹿ねえ、せるわけないじゃないの」
「だけど、ママ、言ってたじゃないか。男の生徒たちが、すごい目でママをるって」
「仕方がないわよ、そういう年ごろなんだから。あなただって、中学に入ったころから、ずいぶん目がエッチになったわよ」
「それはそうだけど、あんまり派手な格好はしないでほしいな。生徒がその荬摔胜盲啤ママがuわれたら困るからね」
「心配しないで。幸ちゃんにはちょっとサ`ビスしただけよ。子とはH友だし、その息子は大切にしてあげないとね。でも、ママにはあなたがいれば充分」
「ああ、ママ……」
　明らかにくちづけをしていると思われる音がいてきて、幸介は、どうしてもドアの向こうがたくなった。幸い、廊下の荬舷えている。いまなら扉が少し_いたとしても、中にいる二人には荬扭れないですむかもしれない。
（やばいと思ったら逃げればいいんだ。イチかバチか、やってみよう）
　一度、深呼吸してから、幸介はノブに手をかけた。ゆっくりとまわし、手前に引く。
　スロ`モ`ションのように、幸介は扉を_いていった。十センチほどの隙gができたところで、おずおずと内部をのぞきこむ。
　寝室内の照明は、サイドテ`ブルに置かれたスタンドだけだったが、そこで何が行なわれているのかは一目t然だった。壁Hに置かれたダブルベッドの上で、智世と知之がくちづけを交わしていたのである。しかも知之の右手は母の股gにあてがわれ、パンティの上で妖しく婴い皮い搿
（やっぱりだ。先生と知之さん、母子なのにあんなことを……）
　幸介はw望を感じるとともに、猛烈にd^した。右手を下腹部におろし、パジャマの上から肉棒をさすりながら、母子の子をじっとつめる。
「ああん、もうj目よ、知之。ママ、我慢できないわ。舐めて、ママのあそこ」
「すごいね、今夜のママ。やっぱり幸介に刺激されたんだ」
「意地なこと言わないで、早くパンティを脱がせてちょうだい」
　知之は下方に体をずらし、母の股gからパンティをはぎ取りにかかった。智世がベッドから腰を浮かせてf力したため、薄布はgもなく足首からiき取られた。知之はそのパンティを、スタンドにかざして眺めている。
「すごい濡れ方だね、ママ。ればおつゆが垂れてきそうだよ」
「い子ね、いやらしいことばっかり言って。でも、そのとおりよ。体の奥から、どんどんあふれてくる荬するの。ねえ、舐めて。知之の舌で、たっぷり舐めてちょうだい」
　知之はサイドテ`ブルにパンティを置き、母の股gにをうずめた。膝を立てた母のふとももにI手で触れながら、ピチャピチャと音をさせて秘部を舐めまわしはじめる。
「ああっ、いいわ、知之。すてきよ。ママ、浃摔胜辘饯Α
　知之がベビ`ド`ルのようだと言った短めのネグリジェを、智世は自分で胸の上までたくしあげた。あらわになった白い双丘をI手で激しく揉みたてながら、腰をeすって知之の舌に秘部をなすりつけていく。
（すごい！　知之さんにあそこを舐められて、先生、あんなに感じちゃってる）
　幸介のYに、母とシックスナインの体荬幛泛悉盲皮い胱苑证巫摔浮かんだ。ふとももの手ざわりを思いだし、どうにも我慢できないほど欲情する。
（あれだけ糁肖摔胜盲皮い欷小⑾壬も知之さんも、ぼくがここにいるなんて~に荬扭ないだろう）
　幸介は、思いきってパジャマとブリ`フを膝までずりさげた。知之が母の秘部に舌を@わせる光景をながら、右手でおもむろに硬直をしごきはじめる。
「j目よ、知之。ママをこのままイカせる荩俊・亭ā⒂しいわ。あなたの硬いオチン×ンで、ママのここをいっぱいにして」
　智世の甲高い叫びをき、知之はをあげてにっこり笑った。母に脚を大きく_かせ、自身はそのgに膝立ちになる。
「ママ、今夜はフェラはしてくれないの？」
「あとでしてあげるわ。二度目のときに。でも、いまは早くこれが欲しいの。ああ、硬いわ、知之。まるでの棒みたいになってる」
　下腹部に手をおろして息子の硬直を握った智世は、感に堪えないという声をあげた。
「入れてよ、ママ。ママの手で、ぼくのをママの中に……」
「ああん、当たってるわ。あなたの硬いのが、ママの入口に当たってる。このままで大丈夫よ、知之。さあ、来て」
「ママ！　ああっ、ママ……」
　知之が腰をMめると、ヌチャッという湿った音が幸介の耳に届いた。どうやら硬直は、すんなり智世の体内に侵入したらしい。
（告白より、よっぽど刺激的だな。まさかこんなに身近に、母子で抱き合ってる人たちがいたなんて……）
　@きとd^の狭gで、幸介は右手に力をこめた。母の体に向かってピストン\婴颏悉袱幛恐之の婴に合わせて、ごしごしと乱暴に硬直をこすりたてる。
「ああ、めつけてくるよ、ママのオマ×コ。最高にいい莩证沥馈
「ママだって同じよ。知之の硬いので、ママのが裂けてしまいそう」
　智世はI手を知之の首にきつけ、息子が腰を振るリズムに合わせて、自らもお尻をベッドから突きあげた。グジュグジュという淫猥な音が、部屋いっぱいにきわたる。
（j目だ、もう我慢できない。出ちゃいそうだ）
　こんな鏊で射精すれば、はっきりと痕Eが残ってしまうという不安はあったが、幸介はもうどうにでもなれという莩证沥摔胜盲皮い俊ｉ_き直るといっそう欲望がし、硬直を握る手にも力がこもる。
「ママ、ぼく、イキそうだ。もう出ちゃいそうなんだ」
「待って、知之。おい、もうちょっとだけ我慢して。今度は後ろからしてちょうだい」
　母の言~をき、知之はいったんペニスを引きiいた。
　智世は四つん@いになり、息子のほうへ白い双臀を突きだす。
「ねえ、来て、知之。この格好なら、ママも一wにイケると思うの」
　知之は大きくうなずき、自ら屹立したペニスの根元を握ると、先端を智世のふともものgに押しつけた。そのまま腰をMめて、ふたたび肉棒を母の体内に送りこむ。
　のぞいている幸介は、最初、二人がアナルセックスをはじめたのかと思った。しかし、どうやらそうではなく、後背位という体位でつながったらしい。
　知之は母のウエストをI手でつかむようにして、ピストン\婴蛟匍_した。
「ああっ、いいわ、知之。ママ、とっても感じる。すっごくすてきよ」
　を振り乱して言ったあと、智世は右手をベッドから浮かせ、自らの股gに移婴丹护俊￥妞丹妞丹热榉郡eらしながら、その指を激しく婴す。
（先生、きっとクリトリスをいじってるんだ。セックスしながらオナニ`か。先生も、けっこう欲なんだな）
　幸介は、金子真弓の秘部に舌を@わせたときのことを思いだした。秘唇の合わせ目で硬くとがっていた肉芽に、幸介の舌が触れただけで、真弓は身をよじって快感をあらわにしたのである。智世の龊悉狻おそらくクリトリスがいちばん感じるのだろう。
「知之、オッパイも揉んでちょうだい。体重をかけてもかまわないから」
「いまさわろうと思ってたところさ」
　右手はウエストに残したまま、知之は母の腋の下から、左手を向こう趣丐韦肖筏俊Ａ扛肖韦る乳房に手のひらをかぶせ、指を食いこませて揉みしだく。
「もっとよ、知之。もっとく揉んで。ママのオッパイがちぎれるくらいに……」
「わかってるよ、ママ。こうかい？」
　ピストン\婴颏膜扭堡胜ら、知之は激しく母の乳房を攻膜筏俊￥郅螭趣Δ税驻い栅らみをもぎ取ろうとするかのように、乱暴に手を婴しつづける。
「そうよ、知之。ママ、とってもいいわ。もうそこまで来てるの。ああっ、来そうよ、知之。大きいのが来そう。ああん、j目よ、ママ、イッちゃう」
「ぼ、ぼくもだよ、ママ。ぼくもイキそうだ」
　ベッドの二人が~の接近をVえるのをき、幸介も右手の婴にスピ`ドを加えた。目では智世のふとももや乳房を追いつつ、猛然と肉棒をしごきあげる。
「いいんだね、ママ。このまま出しちゃっても……」
「もちろんよ、知之。ああっ、イクわ。ねえ、あなたも一wに……」
「ママ！　ああ、ママ、で、出ちゃう！」
　知之の腰のあたりがビクン、ビクンとeれはじめると、智世の体にも大きなdが走った。いったん大きくのけぞった智世が、ゆっくりとベッドに突っ伏していく。
　射精をKえた知之も、母に折り重なって倒れた。汗が浮いてきた母の首筋に、知之はいとおしげに唇を押し当てる。
　二人が点に_したのを届けた直後、幸介のペニスにも射精の}婴はじまった。荬い瑜出した白嵋氦蔚谝はドアを直膜贰つづいて放たれた第二、第三も、ドアに当たってから床へ垂れ落ちていく。
（すごいや。先生と知之さん、ほんとうの母子なのに、ああやってセックスをしてるんだ。これならぼくにも、ママを抱くチャンスがあるかもしれない……）
　幸介の胸に希望がイい皮た。母の子を抱くことを想像すると、射精したばかりの肉棒が、また荬い蛉・してくる。
（今夜はいいものをせてもらったな。ここへ泊まりに来てよかった）
　大きな鹤愀肖蛞えながら、幸介は膝までおりていたブリ`フとパジャマを脱いだ。暗くてよくはえなかったが、精液がwび散ったと思われるw所をブリ`フでぬぐい、そっとドアを]めて、また忍び足で知之の部屋へった。


第四章　とうとうママを裸にしたんだ、あとは……

「ああっ、ママ！」
　幸介は母のふとももにしがみついた。
　火曜日の深夜である。例によってO薄のネグリジェをまとって幸介の部屋をLれた母は、何も言わずに幸介の下半身を裸に剥き、硬化したペニスをくわえこんだのだ。いまはシックスナインの体荬颏趣辍Iももで息子のをはさみこんだまま、肉棒を]っている。
　目の前にあるベ`ジュのパンティに、幸介はを押し当てた。淫靡な性臭に鼻腔を刺激されながら、舌を出してすべすべの薄布の上から淫裂にそって何度も舐めあげる。
「う`ん、うぐぐ……」
　母は鼻から切なげな声をもらし、ましげに身をくねらせた。わずかに腰を前後に振って、幸介の舌にパンティをこすりつけてくる。
（このパンティの向こうには、ママのオマ×コがあるんだ。脱がせたい。パンティを脱がせて、ママのあそこを思いっきり舐めてみたい。そのあとはいよいよセックスだ。ママの中に、ぼくの硬いのを……）
　智世のマンションに泊まり、母子の激しいからみ合いを目膜筏皮ら、すでに二LgがU^していた。知之のペニスを体内に受け入れた智世が、喜悦の声をもらして~に_するのを、幸介は廊下からはっきりと届けたのである。
（先生と知之さんだってセックスしてるんだ。ぼくとママが抱き合っても、ぜんぜん不思hはない。吉先生も、セックスは好きな人とするべきだって言ってたもんな。今夜こそ言うぞ。ママが好きだ、ママを抱きたいって、ちゃんと告白するんだ）
　幸介はそう心にQめて、自分の部屋に母を迎え入れた。しかし、何も言いだせないままに、おQまりのコ`スがはじまってしまった。母は相浃铯椁航沟悚味à蓼椁胜つ郡颏筏啤Ⅻa々と幸介の硬直に刺激を加えてきたのだ。
（このままじゃj目だ。どうせあしたになったら、ママは全部忘れてる。とにかく、ママに正荬蛉・してもらうのが先Qだ。斑L火曜日、ここへ来てぼくのをくわえて、最後は精液をんでくれたことも、正常なママにわかってもらわないと……）
　母の首の婴が急になった。舌と唇、さらには上あごのヒダヒダを巧みに使って、幸介のペニスをなぶりまわしている。
　普段の幸介なら、そろそろ欲望に身をまかせるところだった。母のふとももの柔らかさと力をSしみながら、口内に幛湟氦蚍扭膜韦扦る。
　しかし今夜の幸介は、nを食いしばって射精をこらえていた。もうしばらく母のするままにまかせたあと、]を叩いてでも、母を正荬らせる莩证沥扦い搿
　いつものようにいったんペニスを解放した母は、上体を起こしてネグリジェを床に落とした。パンティ一枚だけの姿で、ふたたびシックスナインの相互幛る。
　いままで以上にねっとりと、母は肉棒をなぶりまわしてきた。すさまじい快感が幸介の背筋を@いのぼり、もういつ爆kしてもおかしくないほど、肉棒はいきり立っている。
（いましかない。ここでやめないと、いつもどおりになってしまう）
　幸介は全身の力を振りgって、母の下半身をの上からBいのけた。なおも首を振りつづける母の口から、引に肉棒を引きiき、上体を起こしてI手を母の肩に置く。
「ママ、こえるかい？　ママ、ぼくだよ、幸介だよ。ママ！」
　母の肩をeすり、幸介は耳もとにささやきかけた。
　しかし、母は幸介のほうをようともせず、口のまわりにあふれてきた唾液を、手の甲でぬぐっている。
「目をましてよ、ママ。いま何をしてたか、わかるかい？　ママはね、ぼくのチ×ポをくわえてくれてたんだ。ぼくもママのあそこを舐めてたんだよ。パンティの上からだったけど、ママ、感じてくれてたよね。だって、パンティにシミができてたもん」
　鼻と鼻がくっつくほどを近づけて、幸介は幛盲荬Vえかけた。母の右手を取って、屹立したままの肉棒にГ、白い五本指でそれを握らせる。
「ほら、わかるだろう？　ママが硬くしてくれたんだ。いままでママがフェラチオをしてくれてたんだよ。いつもはこのまま射精して、ママにんでもらってたんだ。でも、もうそれだけじゃ我慢できない。欲しいんだよ、ママ。ぼく、ママとセックスがしたいんだ」
　母に握られたペニスが、ピクピクッと妖しい婴をせた。
　だが、母は依然としてo表情のままで、幸介の言~にはなんの反辘庖せない。
（こうなったら、g力行使しかないな。ママのパンティ、脱がせちゃえばいいんだ。あそこを舌でじかに舐めて、それからぼくのをママの中に……）
　意をQした幸介は、母の体をあお向けに横たえた。くくびれたウエストに手をやり、パンティのFに指を引っかける。
　母はまったく抵抗しなかった。その代わり、f力をしてくれる子もなく、幸介は苦氦筏胜ら、薄布を股gからはぎ取りにかかる。
　淫水で大きなシミができたベ`ジュのパンティがおろされると、デルタ型の猡ぅ廿がをせた。下方にあるヘアは、あふれた蜜液に濡れて、肌にはりついている。
　gもなくパンティは、キュッと引きまった足首までおりてきた。胸の高Qりを抑え、幸介は母の足先から薄布をiき取る。
（やった！　とうとうママを裸にしたんだ。あとはママのあそこを舐めてから……）
　自分で描いた画どおりに、幸介は母に脚を_かせ、膝を立てさせた。そのgに腹@いになり、柔らかな内ももを下から手のひらで支えながら、o防浃摔胜盲棵夭郡讼颏って、ゆっくりとを近づけていく。
　猡い幛违廿に守られるようにして、ロ`ズピンクの秘唇が息づいているのが、幸介の目にもはっきりとえた。むんむんする荬蚋肖袱膜摹⑿医椁仙啶虺訾贰⒁裂をス`ッと舐めあげた。それでも、母の体にはまったく反辘起こらない。
（ぼくのやり方がへたなんだな。もっと丁に舐めて、ママにも莩证沥瑜なってもらわないと……）
　幸介は深呼吸し、あらためて母の秘唇に舌を@わせた。金子真弓の体でえたクリトリスの存在を求めて、クレバスの合わせ目あたりをな舌づかいで舐めてみる。
（あった！　これがママのクリトリスか。こんなに硬くなってるってことは、ママも感じてくれてるんだろうか？）
　リアクションはまったくないものの、猡ぅ豫螗色をした小突起は、充血してすっかり硬くなっていた。淫裂の外へwびだしているさまは、まるで男性器のようでもある。
　しばらくのg、幸介は氐驻筏迫庋郡蚬膜筏俊￥饯欷扦饽袱仙ひとつあげず、その目は天井に向けられたままである。
（こんなことしてても仕方がない。入れよう。ぼくの硬いのをママの中に。チ×ポを突っこめば、さすがにママも意Rを回亭工毪坤恧Γ
　股gからをあげ、幸介は母の脚のgに膝立ちになった。
「ママ、入れるよ。ぼく、これからママとセックスをするんだ。もちろん初めてだよ。ぼく、Qめてたんだ。初めての相手は~にママだって……」
　o反辘誓袱恕⑿医椁仙伽筏坤堡い椁膜い皮た。せっかく生まれて初めて女性器にペニスを啡毪工毪趣いΔ韦恕⑾嗍证文袱何も感じてくれないのでは、感激が薄れてしまうように思えたのだ。
「ママ、mむから返事をしてよ。ぼく、好きなんだ。ママが大好きなんだよ」
　幸介は、思いきって母の]を平手で叩いてみた。わずかにをしかめたものの、母はすぐにもとどおりの能面のような表情にってしまう。
（やっぱりj目だ。こんな状Bでママを抱いたって、いい思い出になんかなりっこない。それどころか、後ろめたい莩证沥残ってしまうかもしれない）
　母にする欲望が消えたわけではなかった。ペニスは完全勃起したままで、w^には先走りの透明な粘液がにじみでてきている。
　だが、幸介は急速に啡毪工胍庥を失っていった。ただ身を横たえているだけの母をおろし、深いため息をつく。
「どうしてなの、ママ。ぼく、こんなにママのことが好きなのに」
　幸介のそんな言~にも、母は何も答えてはくれなかった。一人芝居を演じている自分がおかしくて、幸介は思わず苦笑をもらす。
（こんなことなら、いつもどおり、フェラでママの口に出させてもらえばよかった）
　いまさら後悔してもはじまらないことは、幸介にもよくわかっていた。o理やりフェラチオを中断させてからの母は、自分からはいっさい何もしようとしない。
（今夜の画は中止だ。でも、ぼくは~にあきらめないぞ。いつかきっと、ママに童を破ってもらうんだ！）
　新たなQ意を胸に、幸介は右手で肉棒を握った。左手で母の乳房やふとももを幛扦皮い毪取⒓奔い松渚感が押し寄せてくる。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママだけなんだからね。ああっ、ママ！」
　射精はあっけなくLれた。出した白嵋氦稀⒛袱韦ごから胸にかけての部分を直膜筏俊％互氓スはできなかったものの、母の体に向けて精液を放ったという事gに、幸介は鹤悚筏俊０嵋氦物wび散った母の体を、うっとりとつめる。
　と、突然、母がむっくりと上体を起こした。ベッドを降りて床からネグリジェを拾いあげ、それを身にまとう。
　一瞬、母が正荬ったのではないか、と幸介は思った。しかし、母は何も言わずに部屋を出ていってしまった。
（ああ、いつになったらママを抱けるんだ？）
　母が残していったパンティを手に取り、それをにく押し当てながら、幸介はもう一度、深いため息をついた。

「待ってたわ、幸ちゃん。いけど、きょうはあんまりrgがないの。早くズボンとパンツを脱いでちょうだい」
　水曜日の放n後のM路指室だった。ソファタイプの低い椅子に腰かけた智世は高々と脚をMみ、肌色のストッキングに包まれたふとももを惜しげもなくさらしている。
「先生、ちょっと相に\ってほしいことがあるんですけど……」
「相？　セックスのこと以外にも、何かみがあるのかしら」
「セックスのことです。ぼく、gはどうしても抱きたい女性がいて……」
「あらあら、とうとう幸ちゃんにもそんな女の人ができたの？　ちょっぴりけちゃうけど、仕方がないわね。で、私に何かできることがあるの？」
「はあ、助言ぐらいはしてもらえるんじゃないかと思って……」
　深刻そうな表情のまま、幸介は智世の正面に腰をおろした。むっちりした内ももの奥に、パンスト越しにレ`スのパンティがのぞいていた。いつもの幸介なら糁肖摔胜盲埔入るところだが、いまはそんな莘证扦悉胜ぁ
「どうしたのよ、幸ちゃん。ここならlにもかれないから、安心してなんでもしてくれていいのよ」
　aっている幸介のほうへ身を\りだして、智世がうながしてきた。
　幸介は大きく息をついて、まっすぐに智世をつめる。
「正直に言います。このあいだ先生のマンションに泊めていただいた晚、ぼく、ちゃったんです。先生と知之さんが、その……セ、セックスしてるところ……」
　幸介は必死で言~をgりだしたのだが、智世は特に@いた子はせなかった。むしろおかしそうにくすくす笑い、大胆に脚をMみ替える。
「られちゃったんなら、しようがないわね。知之と私は、_かにそういうvSになってるわ。もう二年以上もね」
「二年？　そんなに前から……」
「私だって女よ。それなりの欲望はあるわ。x婚してしばらくはlとも付き合わなかったけど、だんだんと男が近づいてくるようになったのよ。もうY婚はこりごりだったから、セックスフレンドって感じかな。でもね、それが知之にわかってしまったの」
　智世は少しだけをしかめた。当rを思いだそうとしているのか、腕Mみをして天井をあげる。
「付き合った相手がR鹿だったのよね。セックスのときのことを克明にきつづった手なんか送ってくるから」
「それをiまれちゃったんですか、知之さんに」
「そういうこと。められたわ、ずいぶんと。最初はね、私がふしだらなことをしてるのがuずかしいから怒ってるんだと思ったのよ。でも、そうじゃなかったの。知之、前から私を抱きたいって、ずっと考えてたんですって。つまり、ヤキモチだったってわけ」
　知之のそんな莩证沥稀⑿医椁摔猡瑜理解できた。もし母が父以外の男性と付き合っているのを知ったら、幸介も嫉に狂うに`いない。
「その相手とはどうしたんですか」
「すぐにeれたわ。向こうは妻子持ちだったし、私の体だけが目当ての男だったから、それほど}はなかったの。それに、考えてみれば、知之の体で性欲が氦郡护毪螭胜椤そのほうが合理的だって荬扭い郡韦琛￥坤ら、すぐにあの子に抱かれることにしたの」
　幸介の胸に、w望の莩证沥イい皮た。
（ママが先生ぐらい、ぼくを理解してくれるといいんだけど……）
　フェラチオまでしてもらっているとはいえ、子に意Rがない状Bでの行椁坤堡恕⑿医椁趣筏皮细屑い薄いのである。
「知之のはそれで全部よ。幸ちゃん、何を相したいの？　まさか、秘密を握ったからって、私をゆする荬胜螭袱悚胜い扦筏绀Δ汀
「ゆすりだなんて、とんでもないですよ。ああいう雒妞蛞ちゃったから、先生ならぼくの莩证沥蚶斫猡筏皮れるんじゃないかと思ったんです」
「あなたの莩证粒俊・饯欷袱恪もしかして幸ちゃんも……」
「はい。ぼくもママが好きなんです。ママとセックスしたいって思ってます」
　はっきりとした口{で、幸介は打ち明けた。
　智世も真な表情でいている。
「なるほどね。で、子に迫ってみたの？」
「いや、それがいろいろあって……」
　幸介は、これまでのUをかいつまんで智世にした。暨[病者のようになった母が、火曜の深夜にやってきてフェラチオで放出させてくれるというには、智世も大いに好奇心をそそられたようだった。
「フェラまでしてくれたんなら、セックスだってできるんじゃない？」
「ぼくもそう考えて、トライしてみたんです。でも、ママに意Rがない状Bでセックスをしても、つまらないって荬するんですよ。gはゆうべ、啡氪缜挨蓼扦い盲郡螭扦工堡伞あのまま入れちゃったら、ママをY切るようで、どうしてもできませんでした」
「さすがに幸ちゃんはやさしいわね。だけど、ときどき暨[病者みたいになるって、私、_かどこかでいたえがあるわよ」
「ほんとですか？　それって病荬胜螭扦筏绀Δ」
「あんまりよくえてないんだけど、_か知り合いの精神科医からいたんだと思うわ」
「精神科医？」
「大学の先で、仲良くしてもらってる人がいるのよ。テレビにもよく出てるから、あなたもたことがあるんじゃないかな。山村美さんって人」
「ああ、知ってますよ。お昼のワイドショ`で、人生相とかをやってる人ですよね」
「そうそう、彼女よ。忙しい先生だから、なかなかつかまらないかもしれないけど、チャンスがあったらいてみるわ。もし子が病荬胜椤⒃绀治しなくちゃいけないし」
「そうなんですよね。ぼくもそれは考えているんですけど……」
　幸介の心境は}jだった。母から受けるフェラチオは、彼にとって、いまやなくてはならないものになっている。なんらかの病荬韦护い悄袱ああいう行婴蛉・盲皮い毪韦坤趣工毪取⑼曛韦筏龊稀フェラチオをしてもらえなくなる可能性も否定できない。
「あんまりまないほうがいいわよ。それより、きょうはどうするの？　オナニ`、しないでる？」
「いや、させてください。ママとセックスしたいのは事gだけど、先生もすっごくすてきだから……」
「じゃあ急いで脱いで。きょうは特eなことをしてあげるから、ズボンもパンツもちゃんと脱いで、下だけは裸になってね」
「特eなことって……」
「もう子にフェラチオはしてもらってるみたいだから、本物のセックスのみたいなことをしてみましょうよ。それに、知之との秘密を知られてしまったんですものね。口止め料くらいBっておかないと」
　いたずらっぽい笑みをせ、智世は上着を脱いだ。ブラウスのボタンをはずして、ハ`フカップのブラジャ`に支えられたNかな乳房を露出させる。
　むくむくと肉棒が硬さをしてくるのを感じながら、幸介はズボンとブリ`フを引きおろした。上履きを脱ぎ、指示されたとおり、下半身をすっかり裸にする。
「いつても元荬韦いぅチン×ンね」
「そ、そんなこと……」
「ほんとにすてきよ。子がうらやましいくらい」
　幸介の脚の付け根にそそり立った肉棒に目をやったまま、智世はスカ`トの中にI手を入れ、パンストをおろしはじめた。
　ふとももの白い地肌があらわになっていくのを、幸介はまばたきするのも惜しんで、じっとつめる。
　智世はシュ`ズと一wにパンストも脱ぎ、スカ`トを腰の上までたくしあげた。ベ`ジュ系のレ`スのパンティだけになった下半身を幸介に披露する。
「先生の脚、やっぱりすてきだ」
「いいのよ、o理しなくても。ほんとは子のほうがきれいだと思ってるんでしょう？」
「いや、ぼくはべつに……」
「いいって言ってるじゃないの。私だってワクワクしてるのよ。あなたと子には、ぜひうまくいってほしいもの」
　好妞诵Δ撙蚋・べた智世は、バッグから化品の小瓶を取りだした。ふたを_け、瓶を振って白い液体を手のひらに垂らす。
「先生、なんですか、それ」
「乳液よ。これをつけてオチン×ンをこすると、とっても莩证沥いいんですって。知之から教わったのよ。あの子、私とこういうvSになる前にも、しょっちゅうこの乳液を持ちだして、オナニ`に使ってたんですって」
「乳液ですか。それは知らなかったな。ぼくもおL韦巳毪盲郡趣、石xをいっぱいつけてチ×ポをこすったことがあるけど……」
「すべりがよくなるって意味では同じことなんでしょうね。でも、乳液の感触はね、女が出す垡氦怂皮皮毪螭扦工盲啤
「じゃあ、きょうはそれをつけてこすってくれるんですか」
「最初はそのつもりだったけど、もうフェラチオもUYしてるとなると、乳液をつけたぐらいじゃつまらないでしょう。だから、もっといいことをするの」
　妖しく目をxかせた智世は、パンティを露出させたまま、幸介に背中を向けた。壁にはりついてお尻を突きだし、_いた脚のgから、乳液を垂らした手のひらを後方へのばしてくる。
「来て、幸ちゃん。あなたのオチン×ンを、私の手に握らせて」
　智世が何をしようとしているのか、幸介にはまだ判然としなかった。それでも言われたとおり、背後から智世に近づき、硬直した肉棒をふともものgに押し当てていく。
　たっぷり乳液のついた智世の手が、やんわりと幸介のペニスを握った。
「うわっ、先生！　これ、ほんとに莩证沥いぁ…」
「フフフッ、そうでしょう。セックスにもこういう体位があるのよ。立っている女性の後ろから、男の人が硬いのを突っこむの。幸ちゃん、腰を婴してごらんなさい。もっといい莩证沥摔胜欷毪ら」
　智世のウエストにI手を置き、幸介はおもむろに腰を振りだした。智世の五本指によってできた筒に向かって、ピストン\婴颏工敫窈盲摔胜搿
「ああっ、すごい！　ぼく、こんなの初めてですよ、先生」
「知之のだと、セックスに似た感が味わえるんだそうよ。この感じをえておいて、子とセックスしたときに比べてみるといいわ」
「たまりませんよ、先生。ぼく、すぐにでもイッちゃいそうだ。でも、こんな形でほんとにセックスができるんですか」
「もちろんよ、幸ちゃん。知之もそうだったけど、男の子って、女の性器がgHより上についてると思ってるみたいなのよね。ほんとうはお尻とあんまりxれていない鏊にあるから、後ろからでもgにオチン×ンが入れられるのよ」
　腰の婴を止めないまま、幸介は{得したようにうなずいた。
（そういえば、真弓のあそこもママのあそこも、割れ目は思っていたより下についてたな。真正面から抱き合っても、チ×ポは入らないのかもしれない）
　そこまでは冷静に考えることができた幸介だが、母の秘部を思いだしたとたん、猛烈な射精感にuわれた。もうとても爆kを抑えきれないところまで来ている。
「先生、ぼく、もう……」
「あっ、待って、幸ちゃん。イク前に、オッパイにもさわって。こういう体位のときは、後ろからオッパイを揉まれると、女は感じるものなのよ。ねえ、おい」
　幸介はI手を向こう趣丐蓼铯筏俊％芝楗弗悌`のカップの中に指をもぐりこませ、白いふくらみを揉みこんでいく。
「じょうずよ、幸ちゃん。とってもいいわ。これならきっと子も感じるはずよ」
　幸介は目を]じた。母の乳房を揉みながら、硬直を母の体内に突き入れている自分の姿を想像する。
（したいよ、ママ。ぼく、早くママとセックスがしたい！）
　母の裸体が、^の中のスクリ`ンにくっきりと映像をYび、幸介は何がなんだかわからなくなった。知らず知らずのうちに腰の婴が速まり、~が急激に近づいてくる。
「ああっ、j目だ！　ぼく、イッちゃう」
「いいわよ、幸ちゃん。いっぱい出して！」
「出ちゃうよ、先生。ううっ、先生……ああ、ママ！」
　最後ははっきりとそう叫び、幸介は幛ぐ嵋氦颉⒅鞘坤问证韦窑椁讼颏ってほとばしらせた。

　母のことを相してから二日後の晚、幸介は学校のりに智世のマンションをLれていた。居gのソファに座った幸介の前には、普段着のワンピ`スに着替えた智世と、精神科医の山村美が腰をおろしている。
「へえ`、智世からいてはいたけど、_かに美男子ね。あなたのママがうらやましくなっちゃうわ。お会いできて光绚琛
　高名な精神科医の美は、色香に氦沥啃Δ撙蚋・べ、幸介の目の前で脚をMんだ。美がテレビで人荬虻盲皮い毪韦狻その脚美にうところが大きいと言われているだけに、幸介の目はどうしても美の下半身に向いてしまう。
「こ、こちらこそ、感激です。先生にお会いできるなんて」
　幸介はoした声で答えた。そのgも、ちらちらと美の体を盗みている。
　饨Cのス`ツをまとった美の脚は、O薄の\いストッキングに包まれていた。スカ`トの丈が短いため、ふとももの半ば近くまでが露出していて、量感をした部分では、ストッキングはほとんど透明に近い色になっている。
　股gのイチモツが暴れだすのを、幸介はどうすることもできなかった。友人たちの中には、美が出演するワイドショ`をビデオにуhし、あとでながらオナニ`をしている者もいるというくらいだから、幸介が刺激されるのもo理はない。
「幸ちゃん、美先生には忙しい中を来ていただいたんだから、よくお礼を言ってね」
　智世にうながされ、幸介はあらためて美に^をさげた。
「お手数をおかけします。ママの子がどうしても荬摔胜盲啤⒓先生に相したんです。そうしたら、美先生から同じような症例をいたことがあるって言われて……」
「だいたいのところは、智世からかせてもらったわ。あなたのお母さまみたいなケ`スは、べつに珍しいことじゃないのよ」
「やっぱりママは病荬胜螭扦筏绀Δ」
「う`ん、gに病荬盲蒲预盲皮筏蓼Δ铯堡摔悉いないけど、ストレス性の二重人格症候群ってところかしら」
「二重人格？　ど、どういうことですか」
「普段のお母さまと、Lに一度、あなたの寝室へやってくるお母さまとは、まったくeの人gに思えるでしょう。`う？」
「_かにそのとおりです。いつもは明るくて口数も多いのに、火曜の夜だけは笑うこともないくらいなんです。何もしゃべらないで、ただフェラチオをして……」
「それが二重人格ってことなのよ。ジキル博士とハイド氏ってところね」
「何か治す方法はないんでしょうか。よく郡aとか……」
「残念だけどaはないわ。でもね、原因はだいたい推yできるから、症法はあるわ」
「先生！　原因がおわかりになるんですか？」
「ええ。gに言えば、あなたのお母さまは葛藤なさってるのよ。自分の莩证沥蜓氦そうとするあまり、それが二重人格となって表に出てくるのね」
「ママが自分の莩证沥蛞证à皮毪盲蒲预Δ螭扦工」
「それはg`いないわ。お母さまはね、あなたに抱かれたいって莩证沥颉いつも必死で抑えているのよ」
「えっ！？　ママがぼくに、だ、抱かれたいって……」
　幸介は自分の耳が信じられなかった。幸介自身が母を抱きたいと思っているのは事gだが、母のほうもそんな莩证沥摔胜盲皮い毪趣稀⑾胂瘠丹à筏皮い胜ったのである。
「美先生のところへ相に来た患者さんの例があるそうだから、うかがってみたら？」
　横から智世が口を出した。
　幸介に存のあろうはずがない。
「おいします。ぜひかせてください」
「そうね、二つほどカルテを用意してきたんだけど……」
　美はブリ`フケ`スを_け、かい文字が印刷されたを何枚か取りだした。コンピュ`タ`にインプットされていた子カルテを、プリントアウトしたものだという。
「一人は都内に住む三十代後半の主D。ご主人がv西にg身赴任してるっていうから、あなたのお母さまと状rが似てるわね。彼女の龊稀⒊になると下着が不思hなほどAれていることが多くて、前から疑に思っていたそうなの。ところがある晚、ハッとなって目めたら、高校生の息子のベッドにいたんですって。しかも、息子のオチン×ンをくわえていたっていうのよ」
「幸ちゃんのUYとそっくりでしょう。お母さんが正荬ったことを除けば」
　智世が美の言~をaした。
　_かに、o意Rの状Bで息子の寝室をLれるという行婴稀㈨子のものと一致している。
「そのお母さん、それからどうしたんですか」
「びっくりしちゃって、しばらくは口もきけなかったそうよ。でも、落ち着いてから息子にいてみたら、ほとんど巴恧韦瑜Δ恕⒈伺は息子の部屋へやってきて、オチン×ンを]っていたって言われたらしいの」
「ぼくの龊悉线Lに一度ですけど、やってることは同じですね」
「そうね。でも、彼女はけっこう冷静で、すぐ私のクリニックに相に来たの。どうしたらいいかって」
「先生はどうお答えになったんですか」
「まず彼女の深有睦恧蛱饯盲郡铩￥い恧い恧圣匹攻趣颏筏皮汀￥饯谓Y果、得られた答えは、彼女が息子に抱かれたがってるってことだったのよ。ただ、背孕膜趣理Qとかに邪魔されて、思ったとおりのことができなかったから、それが二重人格になってFわれたのよね」
「そのへんがわからないな。思いどおりにできないと、二重人格になるんですか」
　幸介は当然の疑を口にした。世の中、自分の望みどおりになることなど、ほとんどないと言ってもいい。そういう人gが二重人格になるのなら、ほぼすべての人が二人の自分を持つことになってしまう。
「幸介くん、人って荬蚴ГΔ长趣あるでしょう。あれって、なぜだかわかる？」
　の腰を折るような|を受け、幸介は首をかしげた。
「萁~するってことですよね。怖い目にあったりすると、そうなるってですけど、どうしてそうなるのかまでは……」
「人gの体はね、自拥膜吮Ｗo作用がPくようになってるのよ。これ以上、意Rを持っていたら危だってが感知すると、自然に意Rがなくなるように命令がくだるの」
「それと二重人格と、どういうvSがあるんですか」
「ここでい菠坷の母Hは、息子に抱かれたいってい欲望を持ってたのよね。でも、理性がそれを抑えていたわけ。ところがあるとき、n婴理性にまさって、とうとう息子のオチン×ンをくわえるって行婴顺訾皮筏蓼盲郡铯堡瑜汀￥坤堡伞⒗硇缘膜首苑证馔rに存在するわけだから、そういう淫乱な行椁颏工毪韦稀⒈疚铯巫苑证扦悉胜い盲偈证Qめるのよ。の命令でね。だから、翌朝になると何もえていないってことになるの」
　幸介はだんだん^が混乱してきたが、なんとなく美のが理解できたように思えた。
「母Hが二重人格になったUはいいとして、どうやって治したんですか」
「gよ。くだらない常Rにとらわれないで、したいことをしなさいって言ってあげたの。私のしたことはそれだけよ」
「その人は、先生の言うとおりにしたんでしょうか」
「しばらく迷ってたみたいだけど、Y局は息子さんに抱かれたそうよ。だから、あなたのお母さまの龊悉馔じ方法で解Qできると思うのよね。Yの人格になったときじゃなくて、普段の状Bであなたに抱かれれば、もう暨[病者みたいな行婴先・椁胜い悉氦琛
「はあ……でも、そうgにいくでしょうか。母はまだ自分が二重人格だって荬扭い皮い胜い铯堡坤贰ほんとうにぼくとセックスをしたがっているのかどうか、_かめる方法もありませんからね」
　幸介は不安そうに美をつめた。何日か前、大好きな母の]を叩いてまで、幸介は正荬らせようとした。しかし、子はまったく反辘蛞せず、Y果として、母とセックスをするという幸介の目的は、_せられなかったのである。
「うちのママに、自分が何をやっているか荬扭せる方法はないんでしょうか。先生のところに相に行かせる方法でもいいんですけど……」
「そこがyしい}なのよね。ただ、参考までにもう一人の例をいてちょうだい。こっちは相者が大学生なの。やっぱりお母さまにあこがれていて、どうしても抱きたいって思っていたそうよ。そうしたら、ある晚、ベッドにお母さまがやってきて、オチン×ンを握ってくれたんですって。ところが、翌朝になると何もえてないらしいのよね」
「それもぼくのママと同じです」
「何度かそういうことがRりかえされたんで、彼は心配になって、私に相を持ちかけてきたの。二重人格だってことはすぐにわかったんだけど、彼の龊悉虾gには解Qできなかったのよね。なぜかっていうと、母Hが病荬胜橹韦盲皮郅筏い堡伞いままでと同じことをしてもらえなくなるのは困るっていうわけよ。つまり、病荬治った龊稀お母さまが何もしてくれなくなるんじゃないかって、彼は心配してたのね」
　これこそ、まさに幸介の最大のみだった。フェラチオは金子真弓にmめばいつでもしてくれるし、智世は乳液を使った疑似セックスまでUYさせてくれた。しかし、幸介にとって最大のSしみは、なんといっても母のフェラチオなのである。たとえセックスはできなくても、フェラチオだけはつづけてほしいという思いはい。
「その大学生には、どんなアドバイスをしたんですか」
「思いきって、普通の状Bのときに、お母さまに迫ってみることをすすめたわ。深有睦恧沃肖讼⒆婴吮Гれたいって思いがあれば、きっといがかなうはずだから」
「そ、それで？」
「最初は拒~されたそうよ。仕方がないわよね。自分のY人格を知らないお母さまにしてみれば、息子に迫られるなんて青天の霹Zですもの」
「そうですよね」
　幸介はうなだれた。母への幛に激い仙伽筏馕えていないし、いつかは母を抱きたいという莩证沥い。しかし、大好きな母に迫って拒~された龊悉韦长趣蚩激à毪取どうしてもしりごみせざるをえない。
「でもね、この大学生はけなかったのよ。Qしてo理やり抱きついたりしないで、何度も何度も、Rりかえしお母さまに迫ったの。体だけが欲しいんじゃない、お母さまを郅筏皮毪螭坤盲皮长趣颉⒁簧颐、わかってもらおうとしたのよね」
「それで、どうなったんですか」
「たとえ息子に男を感じていたとしても、母HとしてはJめたくないわよね。uずかしいって莩证沥猡るわけだし。でもね、あるとき荬扭い郡椁筏い巍Ｏ⒆婴悉猡盲uずかしい思いをこらえて、告白してるんだってことにね」
　幸介には、この大学生の莩证沥痛いほどわかった。
（ぼくが告白したら、ママは理解してくれるだろうか……）
　普段の明るい母を、幸介は抱きたいと思った。自分の幛莩证沥蚶斫猡筏皮猡椁盲郡Δà悄袱去互氓スをするのが、幸介の簸胜韦扦る。
「二つの例でわかったと思うけど、あなたのお母さまの心の葛藤を和らげるには、Y局、本音をg行するしかないのよ。あなたのオチン×ンをくわえたりもしてるんだから、行樽蕴澶弦えてなくても、あなたにする莩证沥摔献苑证扦荬扭い皮い毪人激Δ巍￥坤ら、思いきってあなたが迫れば、自然に道は_けてくるんじゃないかしら。もちろん、お母さまが正常な状Bのときにね」
「やっぱりそれしかありませんか。ぼくのほうからママに迫るしか……」
　幸介は考えこんでしまった。母に告白するだけの自信は、まだ幸介にはない。
「やってみなさいよ、幸ちゃん。私もできるだけ暝するから」
　久しぶりに智世が口をはさんだ。
「暝って言われても……」
「あなたに迫られてんだら、子はきっと私に相してくると思うのよ。そうしたら子に言ってやるわ。幸ちゃんに抱かれてあげなさいって」
「ママ、先生の言うことをくでしょうかね」
「大丈夫よ。なんだったら、私と知之がそういうvSになってることをしてあげてもいいわ。仲gがいれば、子だって安心するでしょうし」
　わずかではあるが、幸介に希望の光がえてきた。智世が息子と肉体vSを持っていると知れば、子はかなり@くに`いない。しかし、その事gを知ることによって、幸介と抱き合うことにする罪の意Rは、_gにXpされるはずである。
「わかりました。思いきってやるしかないですね。ぼく、Bってみます」
「そうよ、幸ちゃん。きっとうまくいくわ。もし子がむようだったら、私が引に美先生のところへBれていってあげてもいいわ」
　智世の言~は、幸介の胸に非常に心くいた。拒~された龊悉韦长趣蚩激à毪炔坤荬猡工毪、いよいよ母とセックスができるかもしれないと思うと、美の脚に刺激されて硬くなっていたペニスが、ますますいきり立ってくる。
「さてと、おはこれくらいでいいわね。そろそろSしまない？」
　美はゆっくりとLい脚をMみ替え、智世に意味ありげなを送った。
「そうね。いま知之をBれてくるわ」
　智世が立ちあがったのをて、幸介はハッとなった。美の存在ばかりが荬摔胜盲啤⒅之のことをすっかり忘れていたのである。このrgなら、学校からっていないはずはない。おそらく自分の部屋にこもっていたのだろう。
「幸介くん、きょうは面白い[びをしましょうよ。童はお母さまのために残しておくとして、智世たちと相互Qpプレイをするの。どう？」
「相互Qpプレイ？」
　幸介には初めて耳にする言~だった。いぶかしげに美の表情をうかがう。
「智世と知之くんが抱き合っている横で、私たちもSしむの。とっても刺激的よ」
「私たちって……それじゃ、美先生がぼくと……」
「私が相手じゃ不海俊
「いえ、とんでもない。でも、どんなことをするんですか」
「智世にいたんだけど、M路指室で乳液を使ってSしんだんですって？」
「え、ええ、まあ……」
「だいたい同じようなものだけど、指を性器の代わりにするんじゃなくて、ふとももを使ったプレイなの。あなたのオチン×ンを、私のふともものgにはさむのよ」
「先生の……ふ、ふともも！」
　幸介は、まったくo意Rのうちに、美の下半身をじっとつめてしまった。薄手の\いストッキングをぱんぱんにらせたふとももは、あこがれの母のふとももにもけないほどの魅力をたたえている。
（チ×ポをふとももにはさむのか。莩证沥いい坤恧Δ省…）
　いちだんと硬化したペニスは、ぐいぐいとズボンを押しあげてきた。早く裸になって解放してやりたいところだが、自分のほうから行婴工毪铯堡摔猡いない。
　gもなく智世が、知之をBれて居gにってきた。@いたことに智世はすでにパンティ一枚の姿で、知之はすっかり裸になっていた。屹立したペニスはぬらぬらと光っていて、智世が口にくわえたことを示している。
「さあ、はじめましょう、美先生。私たち、どうすればいい？」
「そうね、あなたたちは、立ったまましてちょうだい。智世、幸介くんにセックスもどきのことをしてあげたんでしょう？　立位の後背位を、gHにせてあげたら？」
「フフフッ、それもいいわね。知之はどう？」
「かまわないよ。幸介、はママからいたよ。きみもママとできるといいな」
「は、はい……」
　屈のない笑をせて、知之は母の智世を抱きしめた。二人は唇を重ね、ピチャピチャと淫猥な音をたてて舌をからめ合わせる。
「私たちもけてられないわ。立って、幸介くん」
　幸介が席を立つと、美もMんでいた脚をほどいて立ちあがった。ましいしぐさで上着とスカ`トを取り去り、あっというgに\いストッキングも脱いでしまう。
　剥きだしになった美のふとももに、幸介は陶然となった。透き通るような白い肌、むっちりとした肉づきは、幸介の欲情を刺激せずにはおかない。
「フフフッ、私の脚、荬巳毪盲皮れたようね。このふとももにはさむのよ、あなたのオチン×ンを」
　背中に手をまわしてホックをはずしながら、美はつややかにほほえんだ。ブラジャ`を床に落とし、h状にk_した乳房をゆさゆさとeらしながら、薄紫のパンティ一枚の姿で幸介に近づいてくる。
「上は自分で脱ぎなさい。それから、智世たちをよくていてね」
　幸介に命じておいて、美は床にひざまずいた。Tれた手つきでベルトをはずし、幸介のズボンとブリ`フを手Hよく足首までずりおろす。
　完全硬直した肉棒が荬い瑜wびだし、はずみで下腹部をパチンと打った。美は硬さを_かめるように、肉竿の根元をそっと握る。
「まあ、こんなに硬くして。あなたのママが憎たらしいわ」
　言うが早いか、美はすっぽりと硬直を口にくわえこんでいた。
「ああっ、先生！　そんな……」
　あまりの速攻に、幸介はあやうく射精しかけた。なんとかこらえ、言われたとおりに上半身裸になると、立ったまま抱き合っている智世と知之にを送る。
　母子は右手を互いの股gにあてがっていた。智世の指が肉棒の上を@い、知之の指はパンティの上から母の淫裂を上下に幛扦膜堡皮い搿０驻ぅ靴螗匹￥伪砻妞恕㈤gもなく淫水のシミが浮きでてきた。幸介と美というQ客を前にして、智世がなほど欲情しているのが、幸介にもよくわかる。
「知之、ママ、もう我慢できないわ。早くコレが欲しい」
「きょうはずいぶんせっかちなんだね。まだぼくはオマ×コを舐めてもいないのに」
「あとで舐めてもらうわ。それより、まず入れてちょうだい。おい、知之」
　智世は知之の手を引き、壁Hまで步いた。M路指室で幸介を相手にしたのと同じように、壁にI手をついて立ち、ボリュ`ムのある双臀を後ろへ突きだす。
　知之は母のウエストに手をやり、するするとパンティを引きおろした。足首からiき取った薄布に目をやり、にやにやと笑う。
「すごいね、ママ。このパンティ、もうぐしょ濡れだ。幸介のをいているgに、d^してきちゃったんだね」
「そうよ、知之。ママ、たまらないの。幸ちゃんも、もうすぐ子を抱くことになるわ。そう考えたら、思いだしちゃったのよ。あなたと初めてこうなった日のこと」
「ぼくだって忘れちゃいないよ。でも、ママの体、あのころよりもっとすてきになったみたいだ。このお尻の手ざわり、ほんとにすごいよ」
　背後から母に身を寄せた知之は、手のひらをいっぱいにひろげて、母の双臀を下から上へス`ッと幛扦げた。
　智世は鼻から小さな悲Qをもらし、啡毪虼叽伽工毪瑜Δ恕いっそうお尻を突きだす。
（そういえばここへ泊まった晚も、二人はバックで交わってたな）
　美のフェラチオによる快感に耐えつつ、幸介は知之の下半身に注目していた。股gから後ろへのびてきた智世の手に、知之は肉棒をしっかりと握らせる。
　入口を探っていたのか、ゆるゆると婴い皮い恐鞘坤问证ぴたりと止まった。欲情してんだ目で後方を振りかえり、智世は息子にVえるようなを投げかける。
「来て、知之。ママの中に入ってきて」
　うなずいた知之は、幸介のほうにちらりとをよこしてから、グイッと腰をMめた。威容をFっていた肉棒が、ズブズブと智世の肉路にみこまれていく。
（すごい！　女の人の性器って、案外、下のほうにあるんだな。先生の言ったとおりだ）
　智世と知之が交わる子をじっと眺めていた幸介だが、美の巧妙なフェラチオテクニックによって、l繁に射精感にuわれていた。どうにか暴kはこらえているものの、いつ制御不能にるかもわからず、自分でも荬荬扦悉胜ぁ
　やがて美がペニスから口をxし、妖しい笑みを浮かべて幸介をあげた。
「すごいじゃないの、こんなに硬くしちゃって。幸介くん、どう？　他人のセックスをg近にた感想は」
「烈ですね。あんな格好でセックスしちゃうなんて……」
「あんなの、ビデオとかにはしょっちゅう出てくる体位じゃないの。まだまだいろんな形があるのよ。いつかママとためしてみるといいわ」
　美はそう言って、床のq毯の上に寝そべった。
「いよいよふとももセックスよ、幸介くん。テ`ブルの上に乳液があるから取ってちょうだい」
「あっ、はい。ふとももでするときも、やっぱりこれを使うんですか」
　M路指室でたのと同じ乳液の小瓶を取りあげながら、幸介はい亭俊
　美は瓶を受け取り、ふたを_けた。手に垂らしたりはせず、そのまま瓶を振って、内ももの付け根に近い部分に白い液体をTりつける。
「滑油として使うのよ。ふとももだけでも莩证沥悉いい扦筏绀Δ堡伞すべりがいとセックスって感じがしないものね。さあ、浃悉扦たわ。ちょっと膝が痛いかもしれないけど、ここにひざまずいてちょうだい」
　命じられるままに、幸介は床に膝をついた。
　美はいきなりI脚を高くはねあげ、幸介の右肩にI足首を置いた。
　どうしていいのかわからず、幸介はきょとんとして美の指示を待つ。
「智世にいたと思うけど、女の性器はけっこう下についてるものなの。だから、下のほうから突きあげる感じをえておかないと、いざというときうまくできないのよ。後ろのほうから、私のふともものgに向かってオチン×ンを突きあげるのよ。さあ、やって」
「は、はい、先生」
　幸介は膝立ちの姿荬韦蓼蕖I手で美の膝のあたりを押さえた。乳液のまぶされた内ももに向かって、硬化したペニスを押し当てる。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
「フフフッ、荬巳毪盲皮れたようね。女性器と同じってわけにはいかないけど、私のふともものめつけには定uがあるのよ。ほら、こうやってオチン×ンをはさむの」
「ううっ、ほんとに……す、すごい……」
　ふとももにする思い入れがいせいもあってか、智世が指でつくってくれた筒に肉棒を突き入れたときよりも、快感はずっと大きかった。ほとんど本能的に、幸介は美の内ももに向かってピストン\婴蜷_始した。美はパンティをはいたままなので、ときおりペニスが薄布にこすれるのだが、それがまた甘美な快感を与えてくれる。
　少し婴にTれてくると、幸介はI手を膝からふとももに移婴丹护俊力のあるふとももを幛扦膜堡胜ら、じっとパンティの下方に目をこらしていると、腰を前後させるごとに、ぴったり]じ合わされた内もものgから、ぱんぱんにったw^の先がわずかにをのぞかせる。
　美の界にもその光景が入ったらしく、おかしそうにくすっと笑った。
「すてきよ、あなたのオチン×ン。こんなのせつけられると、オマ×コに入れてみたくなっちゃう。ねえ、そこまでは望まないから、せめてオッパイを揉んで」
　美のましい声に耳をくすぐられ、幸介はまたもや射精感に舞われた。必死の思いでやりすごし、言われたとおりに左手でh状の乳房を左右交互に揉みこんでいく。
「ああん、感じるわ、幸介くん。乳首が硬くなってきたの、わかる？」
「はい、先生。よくわかります。こんなにコリコリして……」
　幸介は左の手のひらを目いっぱいひろげて、H指と小指の腹で、左右の乳首を同rに幛扦俊Ｖ袱婴すたびに、美は喜悦の声をもらす。
「じょうずよ、幸介くん。片手だけでそんなにうまく乳首にさわれる人、なかなかいないわ。ああん、たまらないわ。オマ×コがむずむずしちゃう」
　美は差し迫った声で言い、右手を股gにおろした。パンティの中に指をもぐりこませ、薄布の下で妖しくうごめかせはじめる。
（美先生、きっとクリトリスにさわってるんだ）
　幸介はそう判断した。指で肉芽をいじって、幸介と一wにのぼりつめるつもりなのかもしれない。
（それにしても、ふとももって莩证沥いい胜。これも肉づきがいいせいなんだろうな。ママのふとももだったら、もっと感じちゃうかもしれない）
　Yに母のが浮かぶと、幸介のd^は最高潮に_した。いつ爆kするかわからない不安とLいつつ、徐々に腰の婴を速めていく。
「ママ、すごくいいよ。ぼく、出したくなっちゃった」
　唐突に、知之の声が居gにきわたった。
「いいわよ、知之。幸ちゃんたちにせつけてやりましょうよ。ああ、ママもたまんない。あなたと一wにイケるかも」
「イッてよ、ママ。ぼく、ママにも莩证沥瑜なってほしいんだ」
「ああん、知之ったら……」
　幸介は美のふとももに向かって腰を打ちつけながら、壁Hで交わっている智世と知之にを送った。智世の右手が股gにおりているところをると、どうやら美と同じで、指の幛摔瑜盲平~を迎えるつもりになっているらしい。
「ねえ、出していいのよ、幸介くん。私も、もうすぐ……」
　今度は美が声をあげた。眉gにしわを刻んだましい表情は、快感のきわみが近づいていることを如gに物Zっている。
「美先生！　先生のふともも、最高です。こんなに莩证沥いい胜螭啤…」
　幸介にとって最高なのは、もちろん母のふとももだった。しかし、こうして乳液まみれの内ももにペニスをはさまれていると、まるでの上を步いているような莘证摔胜搿
「ああっ、イクわ。私、イッちゃう！」
　美の体がガクガクとeれだした。オ`ガズムの到来である。
　そしてgもなく、幸介のペニスにも}婴はじまった。w^の先からwびだした白嵋氦稀⒚棱のパンティをwび越え、その腹部をべっとりと濡らす。
「すてきだったわ、幸介くん。いまの腰の振り方、よくえておくのよ。gHのセックスでも、いまみたいに下から突きあげると、きっとうまくいくわ」
　快感の余にひたりながらも、美は幸介に的_な助言を与えた。
　幸介は大きくうなずき、美の内ももからペニスを引きiく。
「~に忘れませんよ、美先生。もしママを抱くことができたら、下から腰を突きあげて、必ず一kで入れてみせます」
「その意荬琛⑿医椁ん。大丈夫よ。あなたの莩证痢ママに护铯毪铩
　もう一度、幸介がうなずいたとき、壁Hの二人にもクライマックスが近づいていた。
「イク、イクわ、知之。ああっ、j目！　ママ、ほんとにイッちゃう」
「ぼくもだよ、ママ。ぼくもイク。ううっ、ああ、ママ……」
　母の双臀に向かってピストン\婴蛐肖胜盲皮い恐之の腰が、ビクン、ビクンと大きくeれた。智世の肉路の奥に、白嵋氦ほとばしっているに`いない。
「ああ、すごいわ、知之。ママ、わかるのよ。あなたのがドクドク出てる。ああっ、知之、ママもイクッ……」
　つづいて智世の体もガクガクとeれ、二人はもつれ合ったまま床にくずおれた。
（知之さんはいいな、ああやって自分のママとセックスができて。ぼくもけないぞ。そのうちきっと、この手でママを抱くんだ）
　そう心に誓ったとき、欲望のエキスを放って萎えかけていたペニスがふたたび荬い蚧亭筏皮るのを、幸介ははっきりと感じた。


第五章　今夜のママはいつものママじゃないの……

「どうして？　どうしてなの、子。そんなに幸ちゃんのことを大切に思ってるのに、なんで抱かれてあげられないのよ」
　ヒステリックに叫ぶ智世の前で、子はただうなだれるしかなかった。
　日曜日の午後、鏊は智世のマンションの居gである。
「ちゃんと答えて、子。お膳立ては整っていたはずよ。それなのに……」
「だって、あなたや美先生にあれだけf力してもらったのに、幸介ったらぜんぜん迫ってこないんですもの」
「まあ、_かにそれは予想外だったわ。ここで美先生としたあと、幸ちゃん、きっとママとセックスするってQ心したみたいだったものね」
「妖しいム`ドになったことはあったのよ。夜Wく、テレビを消したあとも、幸介ったら、なかなか自分の部屋に引きあげないで、私のほうをぽうっとていたりして」
「そこであなたがエサをまいてあげれば、~にうまくいったんじゃないの？　パンチラをせるとか、エッチなをしてみるとか……」
「それができないから、こんなにんでるんじゃないの。私だって、早くあの子の莩证沥摔长郡à皮げたいわ。だからあなたに相して、二重人格のふりまでして、オチン×ンをくわえたりしたのよ。でも、いざセックスとなると……」
　子はましげにを窑椁弧⑸瞍い郡嵯をついた。
　息子の幛・婴恳に荬扭い郡韦稀もう二年近くも前のことだった。ふくらんだ胸やスカ`トから露出した脚を、幸介は痛いほどつめてきたのである。
　最初はとまどったものの、子のほうも次第に幸介を男として意Rするようになった。十五年前、崃窑柿郅文─搜生Y婚した夫が、いつからか仕事人gへと涿菠贰あまり子を相手にしてくれなくなったことも、幸介に男を感じた原因だったかもしれない。
　向かい合って座っているときにスカ`トの中をのぞかれたり、脱いで洗濯Cに入れておいた下着をいたずらされたりすることが、しばらくはuずかしかった子だが、徐々にそれが快感へと浠していった。自分の体を想像して息子がペニスを握るのだと思うと、子mの奥にしびれるようなうずきを感じるようになったのだ。
　夫がタイのバンコクへg身赴任してからは、よけいに幸介の存在が荬摔胜辘坤筏俊o意Rのうちに、息子のズボンの前がふくらんでいるのをつめていたことも、一度や二度ではない。
（幸介は私がお腹を痛めてbんだ子なのよ。いけないわ、あの子に男を感じるなんて）
　そう自分を戒めてみても、体のうずきはまったくおさまる菖浃なかった。全身が火照って眠れない晚が多くなり、以前はほとんどしなかったオナニ`もl繁にRりかえすようになった。もちろん、思い浮かべるのは息子に抱かれる自分の姿である。
　しかし、激しい手淫も、本|的な}解Qにはならなかった。息子にする欲望は日に日にくなり、とうとう幸介と一wにいるだけで、パンティを濡らすまでになってしまったのだ。
（困ったわ。このままじゃ、いずれg`いを犯してしまう……）
　思いんだあげく、子はH友の智世に相を持ちかけた。幸介にする背缘膜视望を打ち明け、「なんてR鹿なことを考えてるの？」と叱ってもらおうと思ったのだ。
　ところが、智世の反辘享子の予想外のものだった。
『母子だからって、何をh]する必要があるの？　ご主人はhくにいて抱いてもらえないんだし、幸ちゃんとセックスしてしまえばいいのよ。あなただから正直にすけど、gは私も知之とそういうvSになってるの。もうずっと前からね』
　む子を前にして、智世はそう言い放ったのである。
　当然、子は@いた。智世の言~をgには信じることができなかった。
　しかし、智世はその訾讼⒆婴沃之を呼んで堂々と唇を合わせ、二人のvSが事gであることを^明してみせたのだ。
　あまりのことにR倒されながらも、母子が交わすくちづけをw望のまなざしてつめていたのを、子はいまでもはっきりとえている。
『私はx婚してるし、セックスフレンドみたいな男はいたのよ。でも、考えてみたら、こんなに身近にすてきな相手がいたのよね。それからは、ほかの男なんて目にも入らなくなったわ。夫Dなんてしょせんは他人だけど、知之とは血がつながってるんだもの。最高よ、息子とのセックスって。あなたも迷ってないで、早く幸ちゃんとしちゃいなさい』
　智世はそう言ってけしかけてきた。
　だが子には、まだそこまでするだけの勇荬悉胜った。近H相Δする罪感があったのも事gだが、理由はそればかりではなかった。三十代も半ばを迎えたいま、幸介が自分の体で果たして鹤悚筏皮れるだろうかという、恐怖心にかられていたのである。
『あなたなら~に大丈夫よ。二十代って言っても、lも疑わない体をしてるもの。幸ちゃんをがっかりさせるなんてこと、ありえないわ』
　ためらう子を、智世は励ましてくれたが、なかなかQ断はできなかった。
　それでも、幸介に抱かれたいという莩证沥先しにくなっていった。三日に一度だったオナニ`が二日に一度へ、それがやがて叭栅趣胜辍ついには一日に何度か秘部に指を@わせないと荬すまないというところまで、欲望は高まってしまったのだ。
　そんな折り、子は智世から、著名な精神科医の山村美をB介された。美は智世の大学の先で、@いたことに、彼女も息子と禁断のvSをYんでいるのだという。
『お互いの欲望の需要と供oが、うまくyみ合っているんですもの、何もむ必要はないじゃないの。智世の言うとおり、あなたの体なら、lだってむしゃぶりつきたくなるわ。自信を持って息子さんに抱かれてあげなさい』
　智世と同、美も子をせっついてきた。
　相Δ蚪UYしている二人の女性からすすめられ、子も一度は意をQしかけた。
　しかし、いざ幸介を前にすると、どのように行婴筏郡椁いい韦、当もつかなかった。自分が体を_いてやれば、幸介が喜ぶのはわかっていながら、どうしてもTいをかけることができないのである。
　やがて、々としている子をかねて、美が策を授けてくれた。二重人格を装って、暨[病者のように息子の部屋に入り、抱かれてしまえばいいというのだ。翌朝、何もえていないふりをすれば、お互いにつくこともないし、uずかしい思いもしないですむはずだという。
『最初からセックスまでしなくてもいいから、まったくeの人gになって、とりあえずオチン×ンをこすってあげてごらんなさい。フェラぐらいはしてもいいけどね。そのうちに息子さんのほうが我慢できなくなって抱きついてくるだろうし、そこでセックスにMめばいいのよ。ママも夜だけはe人格になるんだって、息子さんに思わせてしまうの』
　これならなんとかなりそうだ、と子は考えた。そしてある晚、まったく表情をに出さずに幸介の部屋をLれ、パジャマとブリ`フをはぎ取り、屹立した息子のペニスをくわえたのである。
　唐突な母の行婴恕⑿医椁厦媸长椁盲子だったが、感激しているのは子にもよくわかった。
　それ以来、Lに一度のペ`スで、子はe人格を装って息子の部屋に入り、フェラチオによって幸介を射精にГい皮い搿
（ここまで来れば、もう大丈夫だわ。近いうちに、きっと幸介とセックスができる……）
　自信を深めた子だったが、ことはそうgには\ばなかった。幸介がもともとやさしい性格のためか、なかなかフェラチオ以上の行椁蚯螭幛皮长胜い韦馈
　たった一度だけ、暨[病状Bの子にして、幸介が^激な行婴顺訾郡长趣あった。パンティを脱がせ、そそり立った肉棒を啡毪筏瑜Δ趣筏皮たのだ。
　だが、幸介は途中であきらめてしまった。子に意Rのない状Bでのセックスでは、つまらないと判断したのだろう。
（あそこで私が正荬ったふりをすれば、すんなり抱かれることもできたのよね。ああ、私がR鹿だったわ。こんなに幸介を郅筏皮毪盲皮いΔ韦恕…）
　いまの子にとって、幸介は息子というより恋人だった。幸介の存在なしでは、一日たりとも生きていられないという荬丹à工搿
「思いきって、二重人格なんて芝居だったって、幸ちゃんに打ち明けてみたらどう？」
　智世のその言~で、子はFgに立ちかえった。
　心配そうなで、智世はテ`ブルの上に身を\りだしている。
「そ、それはj目よ。私のほうからは、とてもTってあげられないわ。美先生がおっしゃったように、たまらなくなったあの子が抱きついてきてくれないと。しばらくんだあげく、私もようやく{得して幸介に抱かれるっていう形が、理想的だと思うのよ」
「古Lなのね、子は。いくら二重人格のふりをしてるっていっても、フェラチオまでしてあげてるわけでしょう？　次の段AにMむのは当然じゃないの。それとも、あなた、セックスは男が主Г扦胜堡欷旭j目だとか思ってるわけ？」
「べつにそういうわけじゃないけど……」
「だったら、あなたのほうからTったって、なんの}もないわ。むしろ自然な流れじゃないの。UYはあなたのほうがN富なんだから」
　子はただaっていているしかなかった。智世の言うことが正なのはわかっていても、いざとなるとg行できないのだから、どうにもならない。
「それにしても、幸ちゃんもだらしないわね。美さんの助言をいて自信を持ったはずだし、セックスのまでしたっていうのに」
「セックスの？」
　@きの声をあげる子をて、智世のに（しまった！）という表情が浮かんだ。
　自分がM路指室で幸介のペニスを握っていることはしてあるものの、美と幸介がふとももを使った疑似セックスをした件は、まだ子には言っていない。
「ごめんなさい、子。べつにLすつもりじゃなかったのよ。あの日はね、美さんと相互Qpプレイをしようってことになったの。でも、幸ちゃんの童はあなたのために残しておかなくちゃいでしょう？　だから、美さんはふともものgに幸ちゃんのオチン×ンをはさんで、セックスのまねごとをさせたのよ。私と知之が抱き合ってる前でね」
「まあ、幸介が美先生とそんなことを……」
　子は猛烈なジェラシ`を感じた。と同rに、体の奥が幛うずいてくる。
「幸ちゃんが子に莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜い韦稀やっぱりあなたに嫌われたくないせいだと思うのよね。こうなったら、私、彼にすわ。二重人格がウソだってことはaってるけど、幸ちゃんに男を感じて困ってるって、子が相に来たことにするのよ。そうすれば、さすがに幸ちゃんもあなたが欲しくなるでしょう。あなたにもその荬あるってわかれば」
　子は迷った。幸介に抱かれたいのはやまやまだが、最郅蜗⒆婴恕⒁乱な女だと思われたくはない。
「幸介、私をX蔑するんじゃないかしら。母Hの私が、あの子に抱かれたがってるなんて知ったら」
「考えすぎよ。さっきも言ったけど、幸ちゃんはあなたに嫌われるのが怖いだけなのよ。だから、あなたのほうがオ`ケ`だってわかれば、喜び勇んでぶつかっていくわ」
「そうだといいんだけど……」
　智世のには筋が通っていたが、子にはまだ自信がなかった。自分が描いている理想のセックスが果たして行なわれるのかどうか、いまひとつ_信が持てない。
（幸介が迫ってきて、一度は@いてみせたあとで、私もあなたが欲しかったって告白したいわ。そうすれば、きっとすてきな思い出になる）
　子のYに、寝室にいる幸介と自分の姿が浮かんだ。息子の硬い肉棒を体内に受け入れているところも、r明に想像することができる。
「ところで子、あなた、ご主人以外の男性に抱かれたことはあるの？」
　出しiけにい亭椁臁㈨子はあたふたした。智世がどうしてそんな|をするのか、意恧まったく理解できない。
「ないわ。だって、十九でいまの主人と出会って、すぐY婚しちゃったんだもの」
「そうか。子は大学に入るまでバ`ジンだったのね。もしかしたら、それも影してるんじゃないかしら」
「影って？」
「あなたにとってセックスっていうのは、ご主人と抱き合うこと以外には考えられなかったわけでしょう？」
「ええ、まあ、そうだけど……」
「だから心のどこかで、ほかの男性に抱かれることに恐怖心を抱いてるのよ、きっと。美さんも、いつかそんな例があるってしてくれたことがあったわ」
「恐怖心なんて、べつにないわよ。私の体が、あの子をがっかりさせるんじゃないかって心配はしてるけど」
「自分では、なかなかわからないものよ。不のUYでもあれば、けっこうgに幸ちゃんに抱かれることもできたんじゃないかしら」
「そんなこと急に言われたって、いまさら不なんかできるわけないじゃない。相手もいないっていうのに」
「相手なんて、いくらだっているわよ。あなたがTえば、断わる男なんて~にいやしないんだから」
「j目よ、智世。男の人をTうなんてこと、私にできるはずないじゃないの。それができるくらいなら、幸介とだってとっくにセックスまでMんでるわ」
「それもそうね。でも、とにかく幸ちゃんにはすわよ。子が幸ちゃんを男として意Rしてるって」
　子はまた迷った。自分の淫乱さをせつけるようでuずかしい荬猡工毪、それしか幸介に抱かれる方法がないのなら、仕方がないとも思えてくる。
　しかし、やはりそれは子にとって理想のセックスではなかった。幸介にどうしてもと乞われ、それから郅泛悉い郡い韦扦る。
「智世の莩证沥悉趣盲皮猡Δ欷筏い铩￥扦狻やっぱりそこまでは言わないでちょうだい。もう一度、幸介をけしかけるだけにしてほしいの。もっとeO的に迫れば、ママもきっとわかってくれるとか言って……」
「しようがないわね。まあ、とにかくやってみるわ。その代わり、幸ちゃんが正面からぶつかっていったら、今度こそ、ちゃんとこたえてあげるのよ」
「ええ、もちろんそのつもりよ」
　子は大きくうなずき、幸介のを思い浮かべた。

（いまごろは智世と幸介が、M路指室でいけないお[びをしているころね。智世、ちゃんと幸介にしてくれてるのかしら。思いきって私に迫ってみろって……）
　ジェラシ`とともに、子は欲望の高まりを感じた。子mの奥が幛うずき、淫水がイでてくるのがよくわかる。
（これじゃ、もうパンティが濡れちゃってるわね。どうせ幸介がってくるまでには、はき替えなくちゃいけないんだから、いっそのことグショグショにしちゃおうかしら）
　子はリビングのソファに身を横たえた。ジ`ンズのミニスカ`トの裾を大きくまくりあげ、ベ`ジュのパンティの股布に右手の指をあてがう。中指の腹を淫裂にそって上下させているうちに、薄布の表面にはじわじわとシミが浮きでてきた。
（いまからこんなにd^しちゃうなんて、私ってほんとうは淫乱な女なのかもね）
　自嘲菸钉诵Δぁ㈨子は右手の婴を速めた。本来はすべすべの生地でできているパンティだが、濡れた部分だけは`う手ざわりになっている。なおも激しく指を使っていると、蜜液のぬめりが指先にからみついてくる。
「ああ、幸介！　好きよ。ママはあなたが好き……」
　思わず口に出してつぶやいたあと、子はパンティの|から指をもぐりこませた。すっかりってぬめぬめした秘唇を、人差し指と中指の二本を使ってに幛扦げてみる。
「ああっ、いいわ、幸介。ママ、感じちゃう」
　子は目を]じた。自分の指を幸介の舌に置きQえ、腹@いになった幸介が、秘部を舐めあげているシ`ンを想像する。
（あの晚、パンティを脱がされたあと、幸介にmんでみればよかったわ。ママのオマ×コを舐めてって）
　幸介が^激な行婴顺訾客恧韦长趣蛩激い坤贰㈨子は唇をyんだ。あのとき子は幸介の自由にさせてやろうと、o抵抗のまま体を投げだしていたのだ。
　しかし、幸介はh]したのか、それ以上の行婴摔铣訾胜った。eO的にTってやれなかった勇荬韦胜丹、いまは恨めしく思えてならない。
（でも、今夜はきっとうまくいくわ。~に私を抱けるって、智世が幸介にしてくれてるはずだもの。ああ、幸介、早くってきてママを抱いて！）
　子の全身がブルッと震えた。何度も口にくわえてきた息子のペニスが目に浮かび、それを肉洞に迎え入れることを考えると、あとからあとから淫水がイでてくる。
（j目だわ。もう指じゃ我慢できない）
　子はハッと何かを思いだしたように、パンティから指を引きiいて立ちあがった。まっすぐ寝室へ向かい、ベッドの枕元につくりつけになった引き出しから、ブル`の小箱を取りだす。ふたを_けると、まるでウズラの卵のような形をした小型のバイブレ`タ`がFわれた。俗にピンクロ`タ`と呼ばれている代物である。
　もう何年も前に、夫が会社りにEっぱらってIってきたものだった。最初、夫は面白がって子の股gにパンティの上から振婴蛴毪à七[んでいたが、すぐにきてしまったらしく、いつしかその存在さえ忘れたようだった。
　オナニ`で欲望をk散するようになった子も、この小さなロ`タ`を使ったことはなかった。指の刺激では物足りないと感じたいま、急に思いだしたのだ。
　ダブルベッドに身を横たえ、子はスイッチをオンにした。ウィ`ンという音とともに、手のひらの上で卵形の物体がブルブルと振婴蜷_始する。
　ふたたびスカ`トをまくりあげ、子はロ`タ`を股gに押し当てた。パンティの濡れた部分にあてがうと、小刻みな震えとともに、えも言われぬ快感が背筋を@いのぼる。
「ああっ、幸介！　すごいわ。ママ、どうにかなってしまいそう」
　ベッドから腰を宙に突きあげ、子は喜悦の声をもらした。幸介が舌先を震わせて、秘唇を舐めまくっているような幻想にとらわれる。
「ねえ、幸介。おい、脱がせて。ママのパンティを脱がせてちょうだい」
　口に出して言ってから、子はいったんロ`タ`を股gからxし、I手でパンティを引きおろした。股布が秘部をxれるとき、蜜液が糸を引くのが、子の目にもはっきりとえた。
　足先からiき取ったパンティを、子は枕元に置いた。あふれでた淫水で、すでに洪水状Bとなっているクレバスに、あらためてロ`タ`を押し当ててみる。
　今度はまともに振婴护铯盲皮て、子はパンティの上からあてがったとき以上の刺激を感じた。ときおりロ`タ`の一部がクリトリスにも接触し、そのたびに子の体にはピクピクッというdが走る。
「ごめんなさいね、これまで我慢させちゃって。もうh]はいらないのよ、幸介。ママの体、好きにしてちょうだい。あなたの硬いオチン×ンを、ママの中に入れて！」
　子が指先に力をこめると、振婴颏膜扭堡毳愆`タ`が、するっと肉路にみこまれた。小さいながらも力なロ`タ`が、今度は肉洞の内部で暴れだす。
「す、すごいわ、幸介。ママ、ほんとにおかしくなっちゃう」
　子はロ`タ`をオンにしたまま、中指の先でクリトリスを探った。充血して义F状にとがった肉芽は、いまにも破裂しそうなほど硬くなっていた。指の腹でやんわりと幛扦膜堡皮い毪坤堡恰㈨子の体には断A的に大きな震えが走る。
「j目よ、ママ、もう我慢できない。ねえ、出して、幸介。いつもお口に出してくれる幛ぞ液、きょうはママのオマ×コに出してちょうだい！」
　想像の中の幸介に向かって叫んだ直後、子の全身がガクンガクンとeれはじめた。オ`ガズムの到来である。宙に向かって突きあげていた双臀が、ゆっくりとベッドに落下してくる。
「すてきだったわ、幸介。ママ、もうあなたをxさない」
　快感の余にひたりながら、そうつぶやく子の股gでは、まだロ`タ`が淫猥な振右簸蝽かせていた。

　どれほどのrgがU^しただろうか、子はハッと目をました。ロ`タ`を使ったオナニ`がもたらした快感にEいしれ、いつしか眠ってしまったらしい。
　o意Rのうちにスイッチを切ったようで、ロ`タ`の振婴悉浃螭扦い俊￥、卵形の本体は、まだ肉洞にГ蓼盲郡蓼蓼扦る。
（いやだわ、こんなものを入れたまま寝てしまうなんて……）
　照れくささを感じながらロ`タ`を引きiいたとき、玄vでチャイムがQった。とっさに壁のrをると、午後四rを指している。
（まだ幸介がってくるrgじゃないわね。いったいlかしら）
　あわてて立ちあがった子は、股gがo防浃摔胜盲皮い毪韦蛩激い坤贰⒄碓に置いてあったパンティを手に取った。しかし、それがたっぷりと淫水を含んでいるのをて、はくのをあきらめた。
（どうせ宅配便か何かでしょう。べつにノ`パンでもかまわないわ）
　スカ`トの裾をもとにし、子は急ぎ足で玄vに向かった。インタ`ホンの受器を取りもせずに、カギをはずしてドアを_ける。その瞬g、子はぎくりとした。
「まあ、知之くん！」
　丁に^をさげてきたのは、智世の息子の知之だったのである。学校りにそのままやってきたらしく、め襟の学生服に身を包んでいる。
「すみません、おばさん。突然、押しかけたりして」
「ううん、そんなことはいいけど、幸介に何か用事でもできたの？　あの子、まだ学校からってきてないのよ」
「わかってます。幸介、うちのママと面なんですよね。どんな面か知らないけど」
　知之のに、かすかに淫猥な笑みが浮かんだ。
（そうか。智世と幸介が何をしてるか、知之くんは知ってるんだったわね）
　子は羞uをえ、]をぽっと赤らめた。
「きょうはおばさんにがあって来たんです。あがらせてもらってもいいですか」
「えっ？　ええ、もちろんよ。どうぞ」
　子は知之を迎え入れた。リビングに案内し、ソファに向かい合って座る。
「何かむ？　コ`ラかジュ`スでも……」
「いえ、おかまいなく」
　知之の表情は、いつになくこわばっていた。知之のことは赤ん坊のころから知っている子だが、こんな切迫したをたUYは一度もない。
「どうしたの、知之くん。何か心配事でもありそうね」
「ええ、まあ……」
　そう言ったきり、知之はうつむいてしまった。
　深刻そうにを窑椁护渴六rの少年は、子の目の前で、母Hの智世とキスをしてみせた知之とは、まったくe人に思えた。何かに苦する子がありありとて取れる。
　子はo意Rのうちにrをた。きょうはいよいよ幸介に抱かれる大切な日だと思うと、どうしてもrgが荬摔胜盲皮筏蓼Α
（幸介がってくるまでに、まだ一rgくらいはありそうね。できればそれまでにシャワ`でも浴びて、きれいな下着をつけておかないといけないし、知之くんにはいけど、できるだけ早くってもらわないと……）
　パンティをはいていないことを思いだし、子はカッと全身が火照るのを感じた。知之に悟られないように、内ももをギュッと]じ合わせる。
「おばさん、きょうぼくがここへ来たこと、ママには内wにしてもらえますか」
　ようやくをあげた知之が、テ`ブルの上に身を\りだして言った。
「え、ええ、あなたがそのほうがいいんなら」
「すみません、偈证胜长妊预盲啤gは、あの……」
　いったんしゃべりかけた知之だが、また口を]ざし、子から目をそらした。
（よっぽどしにくい内容なのね。私には、母Hとセックスしてることまで知られているっていうのに、まだほかに秘密でもあるのかしら）
　知之がおどおどしている分だけ、子は逆に落ち着いてきた。慈郅氦沥磕郡巧倌辘蛞つめ、努めてやさしい口{で声をかける。
「何もh]はいらないのよ、知之くん。あなたのママには~に秘密にするから、なんでもしてみてちょうだい。智世やあなたにはずいぶんお世になってるし、私にできることだったら、なんでもするから」
「はあ、ありがとうございます」
　知之はテ`ブルに~がつくほど深々と^をさげた。あらためてをあげ、まっすぐに子の目をつめてくる。
「おばさん、ぼくとママがああいうvSになったいきさつ、知ってますよね」
「しくはいてないわ。智世がx婚してから、ほかの男性と付き合ってたら、あなたがヤキモチをいてるのがわかって、それから二人のgにvSができたってだったけど」
「そうですか。ママ、やっぱりほんとのことは言ってないんですね」
　知之はため息をつき、困ったようなつきになった。
「ほんとのことって？　智世が私にウソをついてるって言うの？」
「ウソとまでは言いませんけど、事gとはちょっと`います。どちらかと言えば、ヤキモチをいたのはママのほうなんですよ」
「えっ？　それじゃ、知之くん、智世とそうなる前に、lかと付き合ってたの？」
「いえ、セックスはママが初めてでした。そのあとも恋人とかはできないし、ママ以外の女の人は知りません。ただ、最初からママの体を意Rしてたわけじゃないんです」
「智世以外にも、抱いてみたい女性がいたってわけね」
「はい。gはぼく、その人の写真をながらオナニ`するのがTだったんです。たまたまその雒妞颉ママにられちゃって……」
「あらあら、それは大浃坤盲郡铯汀Ｖ鞘馈びっくりしたでしょう」
「っていうより、怒りました。なんでこの人の写真なんか持ってるんだって言って」
「ふうん。で、lだったの、その人。学校の同生とか？」
　d味津々でい亭腠子の前で、なぜか知之は]を赤らめた。いつもは堂々としているはずの彼が、uずかしそうに目を伏せる。
「ねえ、教えてちょうだいよ。あなたが抱きたかった女性、lなの？」
　しばらくの沈aののち、知之はパッとをあげた。かなり思いつめた表情をしている。
「わかりませんか？　おばさんですよ」
「私！？　そ、そんな……」
「ぜんぜん荬扭い皮れてなかったんですね。そりゃあ、ママの体にだってd味がなかったわけじゃありません。裸とか下着姿とか、るチャンスは多いですからね。オナニ`のときに思い浮かべたこともありました。でも、だいたいオナペットはおばさんでした。小学校四、五年でオナニ`をえてから、ぼく、ほとんどおばさんのことばっかり考えて、自分の硬いのを握ってたんです」
　それだけ一荬烁姘驻工毪取⒅之はまたうつむいてしまった。
　そんな知之を目にして、今度は子が面をt潮させる番だった。全身が幛火照り、子mの奥にはgいうずきを感じる。
「ほんとなの？　知之くん、ほんとに私のこと……」
「もちろんです。おばさんが幸介のことでうちへ相に来たとき、ぼく、ママとキスするところをせましたよね」
「よくえてるわ。けっこうショックだったけど、なんだかうらやましかった」
「ママがあんなことをしたのは、おばさんと幸介に勇荬虺訾筏皮郅筏ったせいもあるだろうけど、それ以上に、ぼくがママのものだってことを、おばさんにせつけたかったんじゃないかと思うんです。ママとセックスをするようになってからも、ぼくがおばさんにあこがれてることは、ママも知ってたから……」
　真にVえてくる知之の声をき、子は胸のときめきをえた。思いかえしてみれば、_かに知之が自分をつめてくる目は普通ではなかった。知之が子をオナニ`の象にしていたという言~に、おそらくウソはないのだろう。
　しかし、きょう知之がここへ来た理由は、子には依然として不明だった。
「ありがとう、知之くん。とってもうれしいわ、正直にしてくれて。でも、どうしてそんなをしたかったの？」
「そ、それは……」
　ほんの数秒、知之は逡巡する子をせた。しかし、意をQしたようにをあげる。
「ぼく、幸介の莩证沥悉瑜わかります。だから、おばさんがバンコクへ行って幸介がうちに泊まった晚、幸介をけしかけるために、わざとママとセックスしてるところをせたりもしました。おばさんたちにも、ぜひうまくいってほしいとは思ってるんです。ぼくとママみたいに。ただ……」
「ただ？　ただなんなの？」
　子は先をうながした。知之が何を言いたいのか、だいたい予想はついていた。体のうずきはますます激しくなり、ノ`パンの股gに蜜液があふれてくるのもわかる。
「いいのよ、知之くん。uずかしがらないで、思っていることを言ってちょうだい」
　子の声は、なぜかかすれていた。
　知之は、いまにも泣きだしそうな表情になる。
「ママからきました。今夜、きっとおばさんは幸介とセックスをするだろうって」
「まだそうとQまったわけじゃないけど……」
「もしそうなったら、おばさんはほかの男になんか、向きもしなくなるでしょう？」
　知之の声は切迫していた。目がわずかにんでいる。
　子は何も答えなかった。知之をつけたくないという莩证沥、胸にイい皮る。
「それでもいいんです。おばさんと幸介がセックスするのに、ぼくは反なんかしません。でもその前に、一度でいいからぼくの簸颏なえてほしいんです。s束します。もう二度とおねだりなんかしません。だから、一度だけぼくと、セ、セックスを……」
「まあ、知之くんったら……」
　いまにも破裂してしまいそうなほど、子の胸は高Qっていた。いちばん大切なのは息子の幸介だが、赤ん坊のころから知っている知之も、子は憎からず思っている。
（智世だってLに一度、幸介に体をさわらせて、オチン×ンをいじってるんだもの。私が知之くんに抱かれたって、きっとバチは当たらないわ）
　子は、すっかりその荬摔胜盲皮い俊Ｐ医椁颏堡筏けるためとはいえ、智世が息子の肉棒をいじることに、子としても抵抗がなかったわけではない。幸介が智世の手によって射精させられた日の夜は、いつも嫉心に苦しめられていたのである。
（おかえしよ、智世。一度だけ、この体を知之くんの自由にさせるわ）
　胸のうちで智世に向かってささやき、子は立ちあがった。向かいに座っている知之の右手を、ほっそりした白い指でしっかりと握る。
「来て、知之くん。寝室へ行きましょう」
「おばさん！　それじゃ、ぼ、ぼくと……」
「そうよ、知之くん。あなたの好きにさせてあげるわ。でも、一回限りよ。それから、智世には~に秘密にすること」
「はい、もちろん」
　d^のためか、知之の体は震えていた。
　子は知之の手を引いて、寝室へと向かう。
　ドアを_けたとたんに、ベッドの上に投げだされたピンクロ`タ`と、枕元に置かれたパンティが子の目にwびこんできた。
（いけない。早くLさないと……）
　子がそう思ったときには、すでにWかった。好奇心に氦沥磕郡恰⒅之はロ`タ`とパンティを交互につめている。
「uずかしいところをられちゃったわね。gはね、なんだかたまらなくなっちゃって、あなたが来る前、自分の指とこのロ`タ`で慰めてたの」
「ここにパンティがあるってことは、おばさん、もしかして……」
「フフフッ、そうよ、知之くん。チャイムをいてあわてて出ていったから、スカ`トの下はノ`パンのままなの。ほら」
　子は知之の手をxし、I手でスカ`トの裾をつまみあげた。密集したデルタ型のヘアが、知之の目の前にさらされる。
「す、すごいや、おばさん。ぼく、もうたまりません」
　知之はズボンの上から股gを押さえた。その部分がぷっくりとふくらんでいるのが、子の目にもはっきりと_Jできる。
「うれしいわ。知之くん、私の体をて、そんなに大きくしてくれたのね」
「やっぱり写真とは迫力が`いますね。ママも_かにいい体をしてるけど、脚はおばさんのほうがずっと上だな。前から好きだったんですよ、おばさんのふともも」
「ありがとう、褒めてくれて」
　まくりあげていたスカ`トをいったんおろし、子は知之の]にXく唇を押し当てた。
　t潮していた知之のが、いっそう赤みをす。
「ズボン、私が脱がせてあげてもいい？」
「は、はい。おいします」
　o菸钉舜黏à胫之の足もとに、子はすっとしゃがみこんだ。Tれた手つきとは言えないが、なんとかベルトをゆるめ、ズボンを足首まで引きおろす。下からFわれた白いブリ`フは、小山のように盛りあがっていた。
　下半身を子にゆだねたまま、知之は学生服を脱ぎ韦皮俊￥膜扭い匹铳ぅ伐悭膜燃ˉ伐悭膜馊・耆イ辍あっというgに上は裸になる。
「これも脱がせちゃうわね」
　子はブリ`フのFに指を引っかけ、手前に引くようにしてずりさげた。肌色というよりはピンク色に近い肉棒が、下腹部にぴたっとはりついた状Bであらわになる。
　ズボンに重ねるようにブリ`フも足首までおろしてから、子はあらためて知之のペニスに入る。
「大きいのね、知之くん。もうすっかり剥けちゃってるわ」
　H指、人差し指、中指の三本で、子は肉棒をつまんだ。先端を自分のほうへ向けてみると、ぱんぱんにったw^が迫ってくるように思える。
「智世はいつもどうしてるの？　まずお口にくわえるのかしら」
「ママのことなんか、どうでもいいんです。そりゃあフェラもしてほしいけど、おばさんに握ってもらえただけでも感激ですよ。ああ、おばさん！」
　感に堪えないという声をもらす知之をあげ、子も胸に幛い猡韦蚋肖袱俊４螭く口を_け、迷わず肉棒をくわえこむ。
「うわっ、ああ、お、おばさん！」
　知之は上体をのけぞらせ、I手で子のの毛をかきむしった。
　一度、喉の奥まで肉竿をみこんでから、子は目を]じて、ゆっくりと前後に首を振りはじめる。
（幸介のより、ひとまわり大きいわ。ああ、今夜こそ、本荬扦の子のオチン×ンをしゃぶってあげられるのね）
　幸介のがまぶたに浮かび、子は激しく欲情した。いま口に含んでいるのが息子のペニスに思えてきて、体の奥からはとめどなく淫水がイでてくる。
「おばさん、だ、j目だよ。そんなにされたら、ぼく、イッちゃいそうだ」
　切羽つまった知之の声をき、子はハッとなってペニスから口をxした。唇の周欷摔猡欷皮た唾液を手の甲でぬぐい、みを・婴磕郡侵之をあげる。
「莩证沥瑜った？　私のフェラチオ」
「最高でしたよ。何度、簸艘たか、わからないな。おばさんにコレをくわえてもらうこと。ママとセックスする前は、いつも想像してたんです」
「智世のことをいていけど、あの人は知之くんに舐めさせることがあるの？」
　子の言~に、知之は目をなほどギラギラとxかせた。
「しょっちゅうです。けっこう自信あるんですよ、クンニなら。ママをイカせたことだって、何度もありますからね」
　知らず知らずのうちに、子はブルッと体を震わせていた。たった一度だけ、幸介にパンティを脱がされた晚、秘部に舌を@わされたときのことを思いだしたのだ。
「じゃあ、してもらおうかしら、クンニリングス」
「ああ、想像しただけでイキそうですよ。おばさんのあそこを舐められるなんて……」
　d^をLさずに言い、知之は子の唾液にまみれた自分のペニスを握った。
　子はくすっと笑い、サイドホックをはずしてスカ`トを床に落とした。つづいてブラウスも脱ぎ韦啤⒆钺幛瞬肖盲骏芝楗弗悌`もはずす。り状の乳房の双丘が、互いにぶつかり合うようにしてあらわになる。
「オッパイだって、ママよりおばさんのほうがすてきだ。ああ、おばさん！」
　知之はlけ寄って子を抱きしめ、右手で荒々しく乳房を揉んだ。それでもコツは心得ているようで、子の口からは幛い郡嵯がもれる。
「ああん、じょうずよ、知之くん。とっても感じるわ」
　左右の乳首が硬くしこってくるのを、子ははっきりと感じた。それにB婴筏啤クレバスにはさらに蜜液があふれてくる。
　しばらく白いふくらみの手ざわりをSしんでから、知之は子の体をベッドに横たえた。大きく脚をひろげさせ、自らはそのgにうずくまる。
「ねえ、せっかくだから、あなたのも舐めさせて」
「いえ、フェラはもう充分です。これ以上、おばさんにくわえられたら、セックスをする前にイッちゃいそうですからね。今度はおばさんがSしんでください」
　そう言うなり、知之は子の股gにを伏せてきた。お尻に近いほうからクレバスの合わせ目まで、知之はLい舌でス`ッと舐めあげる。
「ああっ、か、感じる……」
　子はt身をブルブルと震わせた。眉gにしわを寄せたましい表情をせ、その口からは喜悦の声をもらす。
　知之の舌は、やがて秘唇の合わせ目でとがっているクリトリスをとらえた。义F状の小突起はすっかり充血し、そこに舌先が触れるたびに、子の体にdが走る。
（知之くん、ほんとうにじょうずだわ。いつも智世にえられているせいね。いつか幸介も、こんなふうに私を感じさせてくれるようになるのかしら）
　息子のを思い浮かべると、子の莩证沥悉丹椁烁撙证盲俊Ｖ之は舌で肉芽を幛工胍环健⒅袱蛉舛搐送护入れたようで、子はgHにセックスをしているような幻想にとらわれる。
（今夜は幸介のオチン×ンが、こうやって私の中に入ってくるのね。ああ、どんな感じなのかしら。童だから、すぐに出しちゃうかもしれないわね。でも、それならそれでいいわ。早く欲しい。あの子の硬いのが欲しい！）
　舌と指の幛扦稀さすがに物足りなくなった。子はI手を下腹部におろし、知之のの毛をわしづかみにして、o理やり股gから引きはがす。
「ねえ、知之くん。もうお口はいいわ。欲しいのよ、あなたのアレが」
「おばさん！　ぼくも限界だったんですよ。おばさんのを舐めながらもらしちゃいそうで、gは困ってたんです」
　淫水まみれのをあげた知之は、そう言って子の体の上を@いのぼってきた。さすがに智世とのUYでTれているだけあって、子の脚のgに膝立ちになり、淫裂に向かってw^の先端を的_に押し当ててくる。
「いいんですね、おばさん。ほんとにぼくのコレを入れても……」
「もちろんよ、知之くん。入ってきて。あなたの大きいのを、思いっきり入れて」
　知之はうなずき、グイッと腰を突きだした。狙いたがわず、硬直した肉棒は、みごとに子の体に突き刺さる。
「ああっ、す、すごいわ、知之くん。指なんかと、まったく`う」
「うっ、おばさん！　最高に莩证沥いい扦工琛％蕙蓼韦瑜辍ずっといい……」
「うれしいわ、喜んでもらえて。でも、私も同じよ。こんなに感じるなんて、信じられない。ああ、知之くん。入ってるのね、あなたの大きいのが」
　子にとっては、久々のセックスだった。B休にバンコクにいる夫に会いに行ったのは事gだが、向こうでは会社vS者へのあいさつや接待に忙しく、Y局、一度も夫と体を交えることはなかった。それが特に不氦扦胜ったことが、子には不思hだった。おそらく幸介にする思いが、夫への套扭蛉酩幛皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
「思ったとおりだ。おばさんの体、ほんとにすてきですよ。オッパイやふとももの手ざわりなんか、ママと同い年とは思えない」
　知之のセックスは、すでに熟の域に到_していた。gもなく_始されたピストン\婴Qしてg{なものではなく、浅く、深くを、m度にRりかえしていく。その一方、左手一本で上体を支え、右手をk横に婴して、乳房やふともも、さらに首筋などにもな幛蚣婴à皮るのである。
（智世の教育のたまものなんでしょうね。高校一年でこれだけのテクニックを使える男の子なんて、ほかにいないんじゃないかしら）
　夫以外には抱かれたことのない子にも、そのぐらいの想像はついた。油断していると、gに~にГれてしまいそうな荬丹à工搿
「ほんとにじょうずなのね、知之くん。私、我慢できないわ。ああっ、そこ、とってもいい。もう浃摔胜辘饯Α…」
「正解だったな、一度、出してきて」
「えっ？　どういうことなの、知之くん」
　迫りくる~感におぼれそうになりながらも、子はいかけた。
「もしおばさんがセックスをしてくれたら、莩证沥瑜工てすぐに出ちゃうだろうなって思ったんです。だから、ここへ来る前に一度、学校のトイレで出してきたんですよ。自分のを握ってね」
「まあ、知之くんったら、そんなことまで……」
「出してなかったら、とっくにイッてますよ。でも、ぼく、もうそろそろ……」
　知之が射精の接近をVえた。
　子のほうも、_gにオ`ガズムが近づいているのをg感する。
「ねえ、おい、知之くん。一wに……私と一wにイッて」
「ぼくだってそうしたいですよ。でも、もうとても……」
　知之が苦の表情を浮かべた。やがて子の肉洞の奥深くで、大きな爆kが起こる。
　一瞬Wれて、子の体にも~がLれた。体内で幛ぐ嵋氦射を浴びつつ、子はガクガクと全身をdさせる。
「ありがとうございました、おばさん。まだ簸蛞てるみたいだ」
「すてきだったわ。こちらこそありがとう」
　知之のの毛を右手で幛扦膜堡胜ら、子のYには、早くも幸介に抱かれる自分の姿がくっきりと映像をYんでいた。


第六章　ママがLしていた魔性って、まさか……

「で、どうなの、幸ちゃん。ママに莩证沥虼颏撩鳏堡皮撙荬摔胜盲浚俊
　M路指室で二人きりになると、智世はさっそくいかけてきた。きょうの智世は白と\のチェック柄のス`ツ姿で、いつものように高々と脚をMんでいる。
　スカ`トの裾からあらわになった形のいい脚に目をやりつつ、幸介は正面の椅子に腰をおろした。その瞬g、幸介はぎくりとした。智世の脚を覆っている\いストッキングはただのパンストではなく、ふとももの半ばで途切れていたのである。ストッキングの上端には、むっちりとした白い地肌がのぞいている。
（先生、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊ってるんだ）
　じっと目をこらすと、ストッキングを支えているいサスペンダ`がえた。スカ`トのになって判然としないが、色はワインレッドのようである。]じ合わされた内ももの奥にのぞくパンティの股布も、同じくワインレッドにえる。
　jIやビデオではともかく、gHに女性がガ`タ`ベルトを身につけているのをるのは、幸介には初めての体Yだった。gに素足のふとももを前にしたときよりも、ずっと自分がd^していることに幸介は荬扭い俊％ぅ隶猊膜むくむくと硬さをし、いっぺんにズボンの前を盛りあがらせる。
（先生、きょうはいちだんとセクシ`だな。てるだけでイッちゃいそうだ）
　胸の鼓婴速さをし、呼吸が荒くなるのを、幸介は抑えられなかった。
　しかし、gに欲情しているわけにいかないことは、幸介にもよくわかっていた。正面から母にアタックしてみろという智世のすすめは、このごろいっそういものになっている。
　智世のB介で精神科医の山村美のをき、幸介は母に幛に激い颏证膜堡皮撙荬摔胜盲俊￥筏し、いざとなるとついしりごみしてしまい、いまだに行婴掀黏长筏皮い胜ぁ
「どうなのよ、幸ちゃん。まだ勇荬イないの？」
「何度もトライしようとは思ったんです。でも、ぼく、怖いんですよ。抱きたいとかセックスをしたいとか言ったとたんに、ママが怒りだしそうな荬して……」
「だから、それは心配ないって、いつも言ってるじゃないの。二重人格がさせている行婴坤盲皮い盲皮狻㈨子はLに一度、あなたのオチン×ンをくわえてるんでしょう？」
「はい」
「山村先生もおっしゃってたじゃないの。それは子の本音のFわれだって」
「だけど、万一って龊悉ありますからね。ママを怒らせて、そのY果、フェラチオさえもしてくれなくなったら、ぼく、困るんです」
　いまにも泣きだしそうなをして、幸介はVえかけた。gH、智世にペニスをいじられて欲望を放出したり、真弓の口に射精できるようになったいまも、幸介にとって母のフェラチオは最高のSしみなのである。
「しようのない子ね。そんなこと言ってたら、いつまでも童のままよ」
「それも仕方がないかなって思ってるんです。ママにはいけど、このまま二重人格が治らないほうが、ぼくにはいいんじゃないかって」
「j目よ、そんなの。原因がはっきりしてる病荬胜螭坤ら、ちゃんと治さないと」
　いらついた子で言い、智世は乱暴に脚をMみ替えた。ここで幸介と会うときはいつも、こうして脚を何度もMみ替えて、智世は刺激を与えてくる。
　スカ`トの裾が大きく乱れ、ワインレッドのパンティがほとんど剥きだしになった。光gのある布地と、その下につづく内ももの白い肌、それに薄手の\いストッキングがせるコントラストが、幸介の欲望をあおった。ペニスにはさらに血液が送りこまれ、痛みを感じるほど硬くなっている。
「幸ちゃん、ママを抱きたいんでしょう？」
「はい、もちろん」
「だったら、早くしないと手Wれになるわよ」
「手Wれ？　どういうことですか、先生」
「子にだって、女の欲望はあるわ。特にあなたに抱かれたいって欲望があるからこそ、二重人格になってるわけでしょう？　それは理Qとか社会的常Rとかが邪魔をして、息子になんか抱かれちゃいけないって、自分でブレ`キをかけてるせいなのよね」
　美としたせいもあって、幸介もここまでは理解していた。
「だけど、子の我慢にも限度があるはずよ。Y人格でない普通の状Bのとき、もし激しい性欲にかられたら、子はどうすると思う？」
「そんな龊悉恕もう一つの人格が出てくるんじゃないんですか？」
「いままではそうだったかもしれないわ。だから、もしって言ったのよ。三十四rの熟れた女ですもの、欲望がないはずがないでしょう？　だけど、あなたに抱かれるのはいけないことだって考えてるわけだから、行き着く先は一つよね」
「行き着く先って？」
「Qまってるじゃないの。不よ」
「不？　ママがlかとセックスをするって言うんですか？」
　幸介は身を\りだし、必死の形相でいかけた。
「ありえないじゃないわ。だから、そうならないためにも、あなたが子の欲望を氦郡筏皮げなくちゃいけないのよ。私がいい例じゃないの。知之とああなる前は、m当に[んでいたのよ。もしあの子がいなかったら、何人の男と寝たことか……」
「でも、うちのママの龊悉稀パパもいるわけだし……」
「甘いわね、幸ちゃん。海外にg身赴任してる夫なんか、セックスの面ではなんの役にも立たないわ。このまま放っておいたら、子に男ができるのはrgの}ね」
「ママに……男！？」
「女の私からても、子はいい女よ。不をしてないのが不思hなくらい」
「そ、そんな……」
　幸介は言いようのない焦燥感をえた。母をほかの男に取られるなんて、考えるだけでも腹が立つ。かといって、いま母にvSを迫るだけの勇荬悉胜い韦扦る。
（ああ、どうしたらいいんだ？）
　イライラした幸介がの毛をかきむしったとき、タイミングをったかのように、智世が脚をMみ替えた。み深い状Bではあっても、幸介はつい智世の股gをつめてしまい、激しい欲望にめさいなまれる。
「幸ちゃんがママを抱けない理由って、子に嫌われるのが怖いってことだけじゃないんじゃない？」
　智世のいかけに、幸介は首をかしげた。自分としては、ほかに理由は考えられない。
「私、思うんだけど、やっぱりセックスのUYがないから、必要以上に怖い荬するんじゃないかしら。うまくいかなかったらどうしようって不安、あなたにもあるでしょう」
「それは、_かにありますけど……」
「一度してから、子に迫ってみたらどう？」
「そんなこと、gに言わないでくださいよ。ぼくだって、考えてなかったわけじゃないんです。でも、せっかくなら初めての体Yもママとしたいって思ったから……」
「いい心がけだとは思うわ。でもね、最初のセックスに失・工肽肖盲啤けっこう多いらしいわよ。それが尾を引いて、インポテンツになった男のもいたことがあるわ」
「インポテンツ？」
「性的不能者のことよ。失・筏郡长趣钎互氓スが怖くなって、いつしかオチン×ンが立たなくなってしまうの。いやでしょう？　そんなふうになったら」
　少しだけからかうような口{で言い、智世はまたもや脚をMみ替えた。光gのあるワインレッドのパンティは、いまや丸えの状Bである。
「どうしたらいいんですか、先生」
　智世のパンティとに交互にを送りつつ、幸介は不安げにい亭俊
「だから、一度、UYしてしまえばいいのよ。子の体で童适Г筏郡い盲莩证沥悉铯るけど、失・筏匹ぅ螗荬摔扦猡胜盲郡椤⒃も子もないものね」
「はあ、そうですね」
　智世の言うことはもっともだ、と幸介は思った。_かに、自分が童であることも、母に思いを告白できない理由の一つにはなっている荬する。
（UYすれば、心の余裕はできるだろうな。だけど、相手がいることだし……）
　幸介のYに、クラスメ`トのS原理沙のが浮かんできた。彼女の体で童を卒Iした男は、幸介も何人か知っている。gH、理沙にmんでみようかと考えたこともある。
「UYしておくとすると、相手は理沙あたりですかね」
「理沙って、S原さんのこと？」
「はい。あいつ、けっこう奔放らしいから」
「R鹿ねえ、幸ちゃん。S原さんなんかにmまなくても、ちゃんと私がいるじゃないの」
「えっ、先生が！？」
　幸介は素っD狂な声をあげ、思わず椅子から腰を浮かせかけた。智世からは、「セックスは好きな人とするべきだ」と言われていたため、ときどきペニスをいじってもらっていても、彼女とのセックスは、まったく念^になかったのである。
「そんなにびっくりしなくてもいいじゃないの。私だったら、べつにかまわないわよ。幸ちゃんのことは赤ん坊のころから知ってるし、ぜんぜん抵抗はないわ。あなたはどうなのよ。私が相手じゃ不海俊
「不氦坤胜螭啤そんなわけないじゃないですか。ただ、知之さんにいなって思って」
「aっていれば、わかりっこないもの。知之のことなんか荬摔筏胜てもいいわ」
　智世はにっこり笑い、脚をほどいて立ちあがった。幸介の手を取って立たせ、グイッと腰を密着させる。
「先生、ぼ、ぼく……」
「フフフッ、もう硬くしてるのね。すてきよ、幸ちゃん」
　ズボンをふくらませた硬直に、智世は自分の腹部をこすりつけてきた。
　o意Rのうちに右手で智世の乳房をつかみ、幸介は息を荒らげる。
「先生、ほんとにいいんですか」
「子のためでもあるんですもの、喜んであなたに抱かれるわ。ただ、本番となるとここではまずいわね。私ももうれるから、ちょっとうちに寄らない？」
「ぼくはかまいませんけど、知之さんは？」
「きょうはWいのよ、あの子。あと二、三rgはってこないわ。じゃあ、急ぎましょう。学校はe々に出たほうがいいわね。lがてるかわからないから。三十分後にうちで」
「はい、先生。必ずうかがいます」
　]にXくくちづけされ、ペニスをいっそう硬化させながら、幸介はM路指室を出た。

　きっかり三十分後に、幸介は智世のマンションをLれていた。すぐに寝室に案内され、二人はごく自然に唇を重ねた。智世のリ`ドで、ねっとりと舌をからめ合わせる。
　Lいディ`プキスをKえると、智世は床にしゃがみこみ、幸介のベルトをゆるめた。ズボンとブリ`フを一wにして乱暴にずりおろし、足首からiき取ってしまう。
　wびだしてきた肉棒は、早くもすっかり硬直していた。w^には先走りの透明な粘液をにじませ、竿全体がぴたっと下腹部にはりついている。
「立派よ、幸ちゃん。なんだかいつもより大きくなってるみたい」
「あんまりないでください。ちょっと皮かむりだから、uずかしいんですよ」
「こんなの荬摔工氡匾ないわ。引っればgに剥けるんだから。ほら」
　智世は右手の指で、包皮を剥いた。姿をFわしたw^を、すっぽりと口に含む。
「うわっ、ああ、先生！」
　何度もペニスをいじられてきた幸介だが、智世にフェラチオをされるのは初めてだった。肉竿に舌がからみついただけで烈な快感をえ、ブルブルとt身を震わせる。
　目を下に落とすと、肉棒をくわえこんだ朱唇の向こうに、ス`ツの胸元から白い乳房がのぞいていた。
（とうとう初体Yか。先生の言うとおり、ここでUYしておけば、自信を持ってママを抱けるかもしれない）
　母の肢体を思い浮かべ、幸介はさらに欲情した。智世の口の中で、ペニスがまたいちだんと硬さと体eをす。
「う`ん、うぐぐ……」
　智世は眉gにしわを刻み、苦の表情をせた。gもなくペニスを解放し、すっかりt潮したで幸介をあげる。
「すごいのね、幸ちゃん。こんなに硬くしちゃうなんて」
　智世は立ちあがり、上着とスカ`トを脱ぎ韦皮俊
「あっ、先生！」
　目の前にさらされた智世の下着姿に、幸介の目はづけになった。パンティ、ブラジャ`、ガ`タ`ベルトは三点セットになっているものらしく、すべてが光gのあるワインレッドだった。
　お敌亭呜N氦嗜榉郡膝芝楗弗悌`のハ`フカップからこぼれんばかりで、パンティにあしらわれたレ`スを通して、薄めのヘアが透けてえている。
　しかし、なんといっても幸介の目に煽情的に映ったのは、ガ`タ`ベルトとストッキングだった。腰にかれたベルトから、四本のサスペンダ`がパンティの中を通って下へのび、白いふとももの半ばでO薄の\いストッキングを吊りあげている。
（最高にセクシ`だな、この下着。ママが身につけたら、もっとすてきかも……）
　いよいよ智世とセックスをしようというときになっても、幸介の^の中にあるのは母の子だった。初めてのセックスにする期待は大きいものの、これはあくまで母を抱くためのだという思いがい。
「どう、幸ちゃん。ガ`タ`ベルトってすてきでしょう」
「はい、すっごくd^します」
「これ、知之のプレゼントなのよ」
「えっ？　知之さんが、先生に下着を……」
「あなたも子を抱けるようになったら、なんでも注文してみなさい。女は郅工肽肖魏盲撙撕悉铯护郡るものだから、きっとどんな格好でもしてくれるわ。知之、私がこの下着セットをつけると、荬狂ったようになって抱きついてくるのよ」
　幸介の下腹部にちらちらと目をやりながら、智世は胸に手をあてがい、指先をひねってブラジャ`のフロントホックをはずした。プルンとeれた乳房が、ましく露出してくる。
　パンティとガ`タ`ベルト、それにストッキングだけを身にまとった智世からいっときも目をxさずに、幸介は上半身も裸になった。
「来て、幸ちゃん。あなたの手で脱がせてちょうだい、私のパンティ」
　音をたてて唾をみこみ、幸介は智世の足もとにひざまずいた。パンティのFに指を引っかけ、ボリュ`ムのあるお尻から剥くようにして、薄布を引きおろしていく。
「ガ`タ`ベルトの魅力はね、ストッキングをはいたままセックスができることなの。知之はそれがやりたくて、これをプレゼントしてくれたらしいわ。パンストじゃ、そういうわけにはいかないものね」
　^の上でこえる智世の声をき、幸介のd^はいちだんと高まった。
（いつかきっと、ママにもこんな格好をしてもらおう。そのためにも、一刻も早くママを抱かなくちゃいけないんだ。今夜は~に言うぞ。ぼくはママが好きだって……）
　胸のうちでそうQ意しながら、幸介は智世の足先からパンティをiき取った。智世も欲情しているのだろう、薄布はたっぷりと淫水を含んでいる。
「ねえ、今度は幸ちゃんが舐めてくれる？　私のあそこを」
　これまでにいたことのないような甘ったるい声で、智世がささやいてきた。
　幸介はうなずいて立ちあがり、智世の体をベッドに横たえた。大きく脚を_かせてみると、薄褐色の秘唇がぱっくりと割れ、rt色の肉ヒダがをのぞかせる。
（ああ、ここにぼくの硬いのが入るんだな。でも、その前に舐めるんだ）
　幸介は腹@いになり、智世のふとももを左右の手のひらで下から支えた。ストッキングの切れ目の部分にさわっていると、すべすべの生地と地肌のI方の感触が味わえて、不思hな心地よさをえる。
「ねえ、じらさないで、幸ちゃん。早く舐めて」
　せかされた幸介は、舌を突きだし、まず淫裂を下から上へ舐めあげた。淫靡な性臭が鼻にまつわりついてきて、舐めているだけで射精感にuわれる。
「ああっ、すてきよ、幸ちゃん。ほんとはずっと前からしてほしかったの。フェラチオもしてあげたかったし、パンティを脱いで、幸ちゃんに舐めてもらいたかったのよ」
　智世の声にさらなる刺激を受け、幸介は舌に意Rを集中した。秘唇の粘膜を何度もRりかえし舐めあげ、ときおりジュルジュルと淫猥な音をたてて淫水をすする。
　智世は腰をくねらせ、幸介の口に自ら秘部を押しつけてきた。
（先生も、きっとあそこを舐めてほしいんだな）
　いつ爆kするかわからないほどのd^をえながらも、幸介は舌先で智世のクリトリスを探った。秘唇の合わせ目で、コリコリと硬くなっている肉芽を、ついに幸介の舌がとらえた。Xく触れただけで、智世は甲高いあえぎ声をあげて身もだえる。
「いいわ、幸ちゃん。そこ、とってもいい！　ああ、幸ちゃん……」
　智世の反辘荬颏瑜して、幸介は舌をブルブルとバイブレ`タ`のように震わせた。あとからあとからあふれてくる淫水は、お尻を护盲匹珐`ツにシミをつくる。
「もうj目、限界よ、幸ちゃん。ねえ、来て。あなたのオチン×ン、入れてちょうだい」
　幸介はをあげた。淫水まみれの口の周欷颉シ`ツにを押しつけてぬぐい、おずおずと智世の体の上を@いのぼる。
　とうとうペニスを啡毪工毪韦坤趣いg感がイい啤⑿医椁暇oした。なにしろ初めてのUYなのである。どうしても幼鳏ぎこちなくなってしまう。
（先生は_か、女性器はかなり下のほうにあるって言ってたな。美先生も、下から突きあげる感じをえておけってしてくれたっけ）
　とっさにこれだけのことを思いだした幸介だが、セックスは理でg行できるものではなかった。ついいましがたまで舐めていた智世の秘唇が、どのあたりにあるのかということさえ、なんだかわからなくなってしまう。
「大丈夫よ、幸ちゃん。あとは私にまかせておいて」
　幸介のとまどいをiいたらしく、智世がやさしく声をかけてきた。下腹部におろした右手で、智世はやんわりと幸介のペニスを握る。
「うっ、先生……」
「ああ、幛い铩⑿窑沥悚蟆￥猡Δ沥绀盲趣琛￥工八饯沃肖巳毪欷毪铩
　竿を上下に婴していた智世の手が、gもなくぴたりと止まった。
　幸介はw^の先端に、はっきりと蜜液のぬめりを感じる。
「ここよ、幸ちゃん。さあ、来て」
　ごくりと唾をみこみ、幸介は腰をMめた。w^が入口を通る瞬g、かなりの抵抗を受けた。それでもかまわずに腰を突きだすと、肉棒はいっぺんに根元まで、智世の体内にみこまれた。ぬめぬめとした柔肉が、幸介の肉棒を包みこんでくる。
「ああ、先生！　入ったんですね。ぼく、先生の中に……」
「そうよ、幸ちゃん。どう、莩证沥いぃ俊
「はい、とっても。こ、こんなに感じるなんて……」
　肉ヒダとペニスの接触感に、幸介はEいしれていた。このままじっとしていても、何秒もしないうちに射精してしまいそうな不安をえる。
「さあ、婴い皮いい韦琛⑿窑沥悚蟆
「で、でも、o理ですよ、先生。ぼく、もう出ちゃいそうで……」
「うれしいわ、感じてくれて。いいのよ、出しちゃっても。ねえ、早く」
　智世が下から腰を突きあげてきた。
「うわっ、先生！」
　射精感にuわれながら、幸介はI手を智世の乳房にあてがった。お敌亭韦栅らみに指を食いこませて、その柔らかさにEいつつ、ゆっくりと腰を前後にeすりはじめる。
（ああ、これがセックスってものなのか！）
　ペニスにまといついてくる肉ヒダの感触に、幸介は^の中が真っ白になったような荬した。もう腰の婴を止めることはできなかった。本能的にピストン\婴蛩伽帷⒅鞘坤讼颏って体を打ちつけていく。
（ぼくはいまセックスをしてるんだ！　これならできる。ママとも~にできる……）
　母のがYに浮かんできた。シックスナインの形で相互に幛泛悉ぁ⒛袱韦栅趣猡猡虮Гしめている自分の姿が、くっきりと映像をYぶ。
（早くしたい。こうやってママを抱いて、ママの中にぼくのを……）
　左手を乳房に残したまま、幸介は右手を智世の体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。手のひらをいっぱいにひろげて、ふとももの力を味わいつつ、フィニッシュに向けて突っ走る。
「すごいわ、幸ちゃん。私、体がジンジンしちゃう」
「先生、ぼく、もう……」
「いいわよ、幸ちゃん。出してちょうだい。私、感じたいわ、幸ちゃんのが出るところ」
　幸介は目を]じた。
（ママ！　欲しいよ。ぼく、ママが欲しい！）
　母の肉洞に硬直を突き入れている莘证恰⑿医椁辖~を迎えた。
「ああっ、出ちゃう。出ちゃうよ、先生。ああ……」
　ペニスが}婴蜷_始し、智世の体内に白嵋氦出した。
　ビュッ、ビュッと精液がほとばしるたびに、智世の体にもピクピクッというdが走る。
「ああ、出したのね、幸ちゃん。私、しあわせよ、あなたの初めての女になれて」
「先生……」
　肉棒で体をつなぎ合ったまま、幸介は智世の上にがっくりと崩れ落ちた。
　智世はI脚をベッドからはねあげ、ふとももで幸介の腰のあたりをはさみつける。
「もう童じゃないのよ、幸ちゃん。あなたは一人前の男……」
　耳もとにささやかれる智世の声をき、幸介も童でなくなったことをg感した。と同rに、きっと母を抱けるという、自信のようなものがイい皮る。
（もう大丈夫だ。家にったら、即、ママに好きだって打ち明けよう。そして、~にママとセックスをするんだ！）
　そうQ意すると、智世の肉路の中で、ペニスにふたたび力がよみがえってきた。

（どうしてだ？　あんなに自信があったはずなのに、どうしてママの前に出ると……）
　その晚Wく、幸介はベッドの上で々としていた。入浴をすませ、すでにパジャマに着替えた幸介の股gは、もっこりと盛りあがっている。
（さっきはチャンスだったのにな。ママがネグリジェでおL韦ら出てきたときが）
　つい五分ほど前、リビングでテレビをていた幸介の前に、母はO薄のピンクのネグリジェ姿でFわれたのだ。スケスケの生地を通して、り状の乳房はもちろんのこと、下にはいている淡いグリ`ンのパンティや、白いふとももまでもが丸えだった。
　当然ながら、幸介は激しく欲情した。ペニスはいっぺんに硬くなり、母の体にむしゃぶりついていきたい莩证沥扦い盲绚い摔胜盲郡韦馈
　しかし、Y局は何もできなかった。目の前に座った母とm当な会を交わしただけで、寝室に向かう母を送るしかなかったのである。
（やっぱりってすぐ、思いきってママにぶつかるべきだったんだ）
　幸介が⒄したとき、母はリビングのソファに横座りになってjIをiんでいた。
　意をQしていたつもりの幸介は正面に腰をおろし、うっとりと母をつめた。横座りのためスカ`トの裾が乱れて、白いふとももが剥きだしになっていたのだ。むっちりした内ももにをうずめてみたいという望と、どれほどLったことだろう。
　だが、勃起してしまったペニスをもてあますばかりで、幸介はどうしても次の行婴艘皮欷胜った。母があまりにもo防浃摔栅趣猡猡颏丹椁筏皮い郡郡帷かえってきっかけがつかめなかったと言ってもいい。
（だけど、やっぱりやるべきだったんだ。吉先生にも励まされたんだし、ママが怒ったら怒ったときのことだって、どうして_き直れなかったんだろう。きょうはママのY人格が出てくる日じゃないし、自分で握って出すしかないか……）
　幸介は唇をyんだ。欲望が溜まっているのは事gだが、智世とセックスをしてきたあとだけに、オナニ`にはどうしても虚しさを感じてしまう。
　斑L火曜の深夜になると、母はまったくのe人となって、幸介の部屋へやってくる。幸介が何を言っても答えず、ただa々とフェラチオをして、精液をみ干して出ていくのである。
（ああ、いっそのこと、ぼくも二重人格だったらいいのに……）
　そこまで考えたとき、幸介の^にパッとひらめくものがあった。
（そうか、その手があるじゃないか！　二重人格になったふりをして、ママの部屋へ行けばいいんだ。ママが怒ったって、ぼくには何もわからないことにすればいい。ネグリジェとパンティさえ脱がせてしまえば、もうこっちのものだ）
　胸の鼓婴、急激に速さをしてくるのが、幸介は自分でもよくわかった。たった一度とはいえ、智世がUYさせてくれたおかげで、セックスという行椁饯韦猡韦する恐怖心は完全に消えている。体に人差があるにしても、母を裸にすれば、硬いペニスを啡毪工毪坤堡巫孕扭悉る。
（よし、やってやる！　今夜こそ、ママを抱くんだ）
　幸介はベッドから立ちあがった。廊下に出てA段をおり、母の寝室へと向かう。
　扉の前で、幸介は深呼吸した。それでも、荒くなった息は、そうgにおさまってはくれない。
（これからママの部屋に入るぼくは、いつものぼくじゃないんだ。~に喜怒哀Sを表情に出してはいけない。少し乱暴でも、ママのネグリジェとパンティを引きはがして、ぼくの硬いのをママのオマ×コに入れるんだ！）
　自己暗示をかけるように、幸介は胸の中で叫んだ。ノブに手をかけてまわし、思いきり手前に引いてドアを_け放つ。
「幸介！　ど、どうしたのよ、こんなrgに」
　母の子はまだ起きていた。天井の照明は消されているが、枕元のスタンドはついていて、ピンクのネグリジェに包まれたゴ`ジャスな体をr明に浮かびあがらせている。
（何もしゃべるんじゃないぞ。表情を浃à毪省￥趣摔くママを裸にするんだ！）
　自分にして命令をくだし、幸介は母のベッドに步み寄った。心は早を打っているが、唇を真一文字にYんで、Qして表情が浃铯椁胜い瑜Δ伺める。
　子はベッドに上体を起こした。とまどいと@きが、そのにはっきり表われている。
「幸介、何かがあるの？　ねえ、幸介ったら」
　母の呼びかけをoし、幸介はI手をのばした。ネグリジェの前についたボタンを、上からにはずしにかかる。
（抵抗されたって、~にやめないぞ。ママを裸にするんだ）
　激しい抵抗を予想しつつ、幸介はネグリジェの前をはだけた。母はブラジャ`をしていないため、り状のNかな乳房がまともに幸介の目の前に出てくる。
　ところが、母にはあらがう子はまったくなかった。びっくりしたはしているものの、aって幸介のするままにまかせている。
　とうとういちばん下までボタンをはずしKえた幸介は、母の肩に手をやり、ネグリジェを脱がせにかかった。ネグリジェの生地も母の肌もなめらかだったせいか、ピンクの薄物は、あっさりとベッドにすべり落ちた。もはや母の体をLしているものは、淡いグリ`ンのパンティ一枚だけである。
「欲しいのね、幸介。あなた、ママが欲しいのね」
　唐突に、母の口から言~が出た。
　一瞬、母のに目をやりかけた幸介だが、やっとの思いでこらえた。今度はウエストにI手をのばし、パンティをはぎ取りにかかる。
「乱暴にしないで、幸介。パンティを脱がせたいのね。いいわ、脱いであげる」
　相浃铯椁罕砬椁浃à皮い胜い膜猡辘坤盲郡、幸介は全身がカッと幛なるのがわかった。パジャマとブリ`フの下で、ペニスは完璧なまでに勃起している。
（ママはぼくを拒~していない！　ということは、ぼくに抱かれてもいいって思ってるんだろうか？　こうなったら、もう二重人格のふりなんかしないで、素直に莩证沥虼颏撩鳏堡郡郅Δいいのかもしれない。いや、でも待てよ。もう少しママの子をてからでないと……）
　すぐにでも抱きついていきたい莩证沥颏长椁ā⑿医椁媳厮坤强冥颏膜挨螭扦い俊
　そんな幸介の前で、母はベッドの上に立ちあがった。
「てもいいのよ、幸介。ママ、パンティを脱ぐわ。さあ、てちょうだい」
　母の震え声をいても、幸介はQしてをあげようとはしなかった。上はずに、母の下半身だけに意Rを集める。
　子は身をくねらせながら、パンティをおろしはじめた。幸介のL年のあこがれである白いふとももを通って、グリ`ンの薄布はすぐに足首まで引きおろされた。片足ずつあげて、母は足先からパンティをiき取る。
　密集したデルタ型のヘアが、幸介の界に入ってきた。目をこらせば、そのヘアに守られるようにして、ロ`ズピンクの秘唇がかすかにをのぞかせている。
「幸介、わかる？　あなた、ママのここからbまれてきたのよ。ほら」
　母はI手を下腹部におろし、左右の手の中指と人差し指を使って、クレバスを左右に_いてみせた。
（造は先生のと同じだけど、ママのここのほうがずっときれいだ）
　幸介はじっと母の秘部をつめた。つやつやとしたロ`ズピンクの秘唇が割れ、その向こうにはrやかな猡ぅ豫螗色をした肉洞が、ぱっくりと口を_けていた。智世の龊悉韧じで、肉路にはかいヒダが刻まれているのがえる。
（入れたい！　ママのここに、ぼくのをぶちこんでみたい！）
　ひと言もkしないまま、幸介はパジャマのズボンを脱ぎ韦皮俊
　テントをった状Bの白いブリ`フが姿をFわし、母の口からため息がもれる。
「すごいのね、幸介。そんなに大きくしちゃって」
　かすれ声で言った母は、ベッドを降りて幸介の目の前に立った。
　o表情をつづけるのが、幸介にはだんだんと苦痛になってくる。
「したいのね、幸介。あなた、ママとセックスがしたいんでしょう？」
　できることなら、大きくうなずいて、そのまま母を抱きしめたかった。しかし、二重人格で母に迫ろうとQめた以上、そうgにいつもの自分にるわけにはいかない。
「パンツはママに脱がせてほしいのね。いいわよ、いま脱がせてあげる」
　母のI手が幸介のウエストにあてがわれた。パ`ルピンクにマニキュアされた指先をFに引っかけ、gもなく母はブリ`フをおろしはじめた。股gにそそり立つ肉棒が、母の目の前にその姿をFわす。
　ブリ`フを取り去り、幸介を下半身裸にしてしまうと、子はうっとりとした表情で息子の股gをつめた。その目が心なしかんでいる。
「すごいわ、幸介。ママが欲しくてこんなに硬くしちゃったのね。そうなんでしょう？」
　]を赤く染めた母が、幸介をあげてい亭皮た。
　呼吸がさらに荒くなるのを、幸介はどうすることもできなかった。それでもまだ何も言わず、火曜日の深夜に母がせるような、焦点の定まらない目をするように心がける。
「ママ、とってもうれしいわ、あなたのオチン×ンをこんなにg近にられて」
　かすれ声で言ったかと思うと、子は突然、大きく口を_けて肉棒を]った。舌を竿にからみつけたうえで、ゆっくりと首を前後に振りはじめる。
「うわっ、ああっ、ママ！」
　とうとう我慢できずに、幸介の口から言~が出てしまった。母の朱唇が自分のペニスを包みこんでいる光景をていると、新たな感激が胸にイい皮る。
（今夜のママはY人格じゃない。正常な状Bで、ぼくにフェラチオをしてくれてるんだ。これなら、ぼくも二重人格のふりなんかしなくてもいいはずだ。もしかしたら、ママはぼくが来るのを待ってたのかもしれない）
　精神科医の山村美が、母の潜在意Rの中には、幸介に抱かれたいという莩证沥必ず存在する││と言っていたのを、幸介は思いだした。
（むことはなかったんだ。ぼくがきっかけをつくれば、ママはいつでもぼくに抱かれる用意ができていたんじゃないだろうか……）
　幸介は、急に莘证Sになった。肩から重荷をおろしたという感じである。
「莩证沥いい琛ママ。ぼく、いつもママにしてほしいって思ってたんだ。ああっ、すごいよ、ママのフェラチオ。こんなことされてたら、ぼく、イッちゃいそうだ」
　幸介は、素直に自分の莩证沥虮憩Fした。
　母は特に@いた子もせず、a々とペニスに幛蚣婴à皮る。
「ねえ、ママ、おいだよ。今度はぼくにやらせてよ。舐めたいんだ、ママのあそこ」
　幸介が言うと、ようやく母は口からペニスを解放した。欲情にんだ目をして、幸介のほうをあげてくる。
「ほんとに舐めてくれるの？　ママのオマ×コ……」
「もちろんだよ、ママ」
　母の口から出た淫猥な四文字言~が、幸介の性感をいっそう激しくeさぶった。母の唾液に濡れたペニスは、ピクピクと妖しくdしている。
（少し冷静にならないとな。ママのあそこに入れる前に、暴kしたら大浃溃
　子は立ちあがり、自分でベッドに横たわった。
「なんだかuずかしいわ。でも、やっぱりしてほしいの。来て、幸介」
　脚をひろげた母が、股gに手をやって幸介をうながした。
　幸介もベッドにあがり、あこがれの白いふともものgにうずくまった。手のひらで内ももを支え、母の秘部にを近づけていった。とたんに、むっという荬趣趣猡恕⒁靡な性臭が押し寄せてくる。
（ああ、たまらないな、この訾ぁ＜先生や真弓じゃj目だ。やっぱりママの訾いいちばんいい……）
　感激も新たに、幸介は舌を突きだした。蜜液に濡れてつやつやとxく秘唇をス`ッと舐めあげると、母は腰を宙に突きあげて喜悦の声をあげる。
「ああ、いいわ、幸介。とってもいい……」
（ママが喜んでくれてる。ぼくの舌で、ママが感じてくれてるんだ！）
　幸介は舌に意Rを集めた。何度か淫裂にそって舌を@わせたあと、秘唇の合わせ目でクリトリスを探る。
「そ、そこよ、幸介。ママ、すごくいいの。ああ、感じちゃう」
　子はt身をeすって快感をあらわにした。
　母の敏な反辘擞荬虻盲啃医椁稀⒊溲して义F状にwびだしてきた肉芽を、的_に幛筏皮い盲俊Ｉ嘞趣钎磨螗磨螭趣膜膜い郡辍⑿・丹窑蛎瑜ように舐めまわしたりしていると、母の体には断A的に小刻みな震えが走る。
（いつもはぼくが射精して、ママにアレをんでもらってるんだ。今夜はママにも最高の莘证蛭钉铯盲皮猡椁い郡ぃ
　自分の欲望も抑えがきかないところまで来ていたが、幸介は舌の婴を止めなかった。母のよがり声をいていると、なんとも言えないしあわせな莘证摔胜盲皮る。
（ぼくがママを抱きたいのは、ただgに性的欲望があるからじゃない。ママが好きでたまらないんだ。世界中でいちばん好きな女性だから、体を一つにつなげてみたいんだ）
　幸介は、さらに肉芽への幛蚓A行した。母が感じてくれることが、幸介にとっても至上の悦びとなっている。
「ああん、もうj目よ、幸介。ママ、我慢できなくなっちゃう。ねえ、ママにも舐めさせて、あなたのオチン×ン。ねえ、幸介、おい」
　切迫した口{でVえてくる母の言~に、一瞬、幸介は逡巡した。シックスナインによる相互幛狻もちろん魅力的ではあるが、もしいまの状Bで母にペニスをくわえられたら、一分ともたずにk射してしまいそうな荬猡工搿
（それでもいいか。斑L、してもらってたことだけど、今夜は特eだ。ママがちゃんと自分の意思でぼくのをくわえてくれるんだから……）
　母の肉芽に舌をあてがったまま、幸介はふとももから手をxし、百八十度、体を回させた。母のをまたぐ格好になり、逆方向からあらためて白いふとももにしがみつく。
　その直後、幸介はペニスに生温かいぬめりを感じた。母も幸介のIももをかかえこむようにして、ふたたび硬直をくわえこんだのだ。
（ああ、j目だ。もう耐えられない。出ちゃうよ、ママ！）
　射精の接近を感じつつ、幸介はなおも舌をうごめかせつづけた。母の体を走りiける震えも、次第に激しいものになっていく。
　そしてgもなく、幸介のペニスが}婴蜷_始した。猛然と出した欲望のエキスが、母の口内に注がれていく。
「う`ん、うぐぐ……」
　子は、鼻から小さな悲Qをもらした。その直後、彼女の体がガクガクとeれはじめる。
（やった！　きっとママも、ぼくと一wにイッてくれたんだ）
　正常な意Rのある状Bで母が精液を口に受けてくれたことも、もちろんうれしかったが、母を感じさせることができた喜びに、幸介はEいしれていた。その感激のせいなのか、白嵋氦蚍懦訾筏郡摔猡かわらず、母の口内でペニスはいっこうに硬さを失わない。
（これならすぐにでも、ママとセックスができる。とうとうママを抱けるんだ！）
　はやる莩证沥虮厮坤且证ā⑿医椁涎を浮かせて、母の口から肉棒を引きiいた。
「うぐ、ああ……」
　母の喉がごくりとQるのを、幸介ははっきりといた。出したばかりの白嵋氦颉⒛袱巷みこんでくれたのである。
　体を回させ、幸介は母に添い寝する形になった。
　面をすっかりt潮させた母は、しっとりとんだ目で幸介をつめてくる。
「すてきだったわ、幸介。ママ、こんなに感じたの、初めてかもしれない」
「ぼくだって同じさ。最高にしあわせな莘证坤盲郡琛ママにんでもらえて」
「ああ、幸介……」
　二人はごく自然に唇を重ねた。母が突きだしてきた舌に、幸介も自分の舌をからめる。
　少しだけ精液の訾いしたが、幸介は特に荬摔胜椁胜った。本能的に右手を母の乳房にあてがい、り状のNかなふくらみを、やんわりと揉みこんでいく。
（オッパイもママのがいちばんだ。ああ、こんなに乳首が硬くなってる）
　乳房の感触にうっとりとしていた幸介の体が、急にビクンと震えた。母の手が、硬さを保っている肉棒を握ってきたのである。
「ママ、ぼ、ぼく……」
　唇をxして、幸介はじっと母の目をつめた。
　子は慈郅氦沥啃Δ撙蚋・べ、ペニスを握った手に力をこめる。
「すごいのね、幸介。あんなにいっぱい出したのに、あなたのオチン×ン、ぜんぜんしぼんでこないみたい」
「ママがすてきだからさ。ぼく、ひと晚に五、六回は出したことがあるんだよ。ママのことを考えながらね」
「ママだって同じよ。いつも想像してたわ、幸介にこうやって抱いてもらうことを」
「ほんとに？」
「ごめんなさいね、待たせちゃって。幸介も、ママが欲しかったんでしょう？」
「う、うん、そりゃあ……」
「いいのよ、幸介。あなたの好きにしていいの。さあ、コレをママの中に……」
「ママ……」
　ひろげられた母の脚のgに、幸介は膝立ちになった。
　右手に握った息子の硬直を、子は淫裂へとTГ筏皮い。
「好きだよ、ママ！　ぼく、ママが好きだ」
「うれしい！　ママも好きよ。幸介が大好き！」
「ああ、ママ！」
　幸介はがむしゃらに腰を突きだした。だが、上すべりして啡毪瞎たせない。
「あせらないで、幸介。さあ、ここよ。落ち着いて入ってらっしゃい」
　一度、深呼吸をしてから、幸介はあらためて腰をMめた。まずペニスの先に蜜液のぬめりを感じ、つづいてエラをったw^が肉Tをくぐりだしたのがわかった。少しだけ抵抗を感じたものの、ふくらんだw^が通りすぎると、あとはスム`ズだった。肉棒は一荬烁元まで、母の肉路にみこまれる。
「ああん、大きいのね、幸介のオチン×ン。ママのがいっぱいになってる」
「き、莩证沥いい琛ママ。ママがぼくのを包んでくれてるんだね」
　智世とセックスをしてきたことなど、いまや幸介はすっかり忘れていた。母の肉洞に硬直を突き入れているのだとg感しただけで、これまでに味わったこともないほどの幸福感に氦郡丹欷搿
（セックスは、ただ欲望を氦郡工郡幛坤堡摔るんじゃない。こうやって、好きな人と体をつなげるための行椁胜螭馈￥い膜蓼扦狻ママとこうして一つになっていたい）
　蜜丐巳獍簸蚵瘠幛长螭坤蓼蕖⑿医椁悉猡σ欢取⒛袱摔ちづけを求めた。
　子もそれに辘浮⒍人はLいLいディ`プキスを交わす。
「幸介、どう？　ママの体、がっかりしなかった？」
　唇をxしたとたんに、母が心配そうにい亭皮た。
　幸介は、ゆっくりと首を横に振る。
「がっかりするわけないじゃないか。ずっとあこがれてたんだ。ママだけだよ。小学校六年のときから、ママが好きで好きでたまらなかったんだ」
「うれしい！　うれしいわ、幸介。ねえ、婴い皮いい韦琛￥なたの好きなように」
　幸介の首にI手をきつけ、子は腰を突きあげてきた。
　啡毪いっそう深まった荬して、幸介は新たな快感にuわれる。
「だ、j目だよ、ママ。もうしばらく、こうしていたいんだ。ママとつながってるだけで、ぼく、ほんとにしあわせなんだから」
「ママだってそうよ。でも、やっぱり感じたいのよ。幸介のオチン×ンから、幛い韦wびだしてくるところ」
　母の言~をいたとたんに、幸介の放出望が再燃してきた。母の体内に精液を放ったときが、ほんとうの意味での童适Г坤趣い荬してくる。
「ママ、いいの？　このまま出しちゃっても」
「平荬琛￥ょうは安全日だし、避妊の必要もないわ。ナマで出して。あなたの幛い韦颉ママの中に思いっきり出してほしいの」
　母はベッドからI脚をはねあげた。足先を幸介の背中で交差させ、むっちりしたふとももで腰をはさみつけてくる。
「ううっ、ママ……」
　触れている部分が腰でも、母のふとももの肌ざわりは、幸介を糁肖摔丹护氦摔悉かなかった。右手で外趣らふとももを幛扦胜ら、左手をり状の乳房にあてがい、幸介はゆるゆるとピストン\婴蜷_始する。
「うわっ、き、莩证沥いぁ％蕙蓼翁濉どこもみんなすてきだけど、ぼく、特にふとももが好きだったんだ。ムチムチしてて、柔らかそうで……」
「知ってたわ。幸介、いつもふとももをてくれてたものね。ママも感じてたのよ、あなたにつめられて。パンティを濡らしちゃったことだってあるんだから」
「ああ、ママ……」
　母の言~がさらなる刺激となって、幸介は自己抑制のきかない状Bにった。右手で欲にふとももを幛扦膜薄⒆笫证扦献Δ食いこむほどく乳房を揉みながら、~へ向けて腰の婴を加速する。
　ところが、母から急にストップがかかった。
「ごめんなさい、幸介。ママも一wにイキたくなっちゃった。それでもいい？」
「いいけど、ぼくはどうすればいいの？」
「gよ。後ろからママの中に入れ直してちょうだい。一度、オチン×ンをiいて」
　指示に兢盲菩医椁ペニスを引きiくと、母は四つん@いの姿荬颏趣盲俊８撙突きだされた双臀がいかにも淫猥で、幸介は暴kの危を感じる。
「いいわよ、幸介。後ろから来て。さあ、早く」
　膝立ちの姿荬切医椁背後からにじり寄ると、母の股gから手がのびてきた。幸介の硬直を握り、ふたたび淫裂へとГ。
　背後からる母のふともものボリュ`ムにR倒されながら、幸介は腰をMめた。今度はI手でふとももを幛扦膜摹⑿医椁膝豫攻去筮\婴蛟匍_する。
　いつしか母の右手は股gにあてがわれていた。クリトリスを幛工毪膜猡辘椁筏ぁ
「ママはね、いつもこうやって自分でしてたのよ。あなたに入れてもらうのを想像して」
「ママ！　ああ、ママ……」
　背後からI手でふとももを幛扦膜堡胜ら、幸介は腰の婴を速めた。
　母も猛然と指先を婴し、悲Qに近い声をあげる。
「ああっ、イクわ、幸介。ママ、イッちゃう！」
「ぼくも……ぼくも出ちゃうよ。ううっ、ママ、ああっ！」
　まず母の体にオ`ガズムの到来を示すdが走り、つづいて幸介のペニスにも}婴はじまった。幛び望のエキスが、母の体内に炸裂する。
　ベッドにくずおれた母の上に、幸介も折り重なって倒れた。
（もうxさない。ママはぼくだけのものだ）
　幛に激い颏い盲饯くした幸介は、肉棒を母の体内に突き入れたまま、子の首筋にギュッと唇を押し当てた。


エピロ`グ

「ねえ、幸介。ママ、あなたにxっておかなくちゃいけないことがあるの」
　幸介が子の体内に欲望のエキスを放ってから、十分ほどがU^していた。
　ようやく母の背中からおり、幸介はあお向けに横たわる。
　子もとなりであお向けになり、二人はしっかりと手を握り合った。
「xるって、何を？」
　不そうにい亭胄医椁韦郅Δ蛳颏、子は]を赤らめる。
「斑L火曜日の晚のことよ。ママ、あなたのお部屋へ行っていたでしょう？」
「ママ！　えてるの？」
　幸介はぎくりとした。火曜日の深夜になると、母は必ずセクシ`なネグリジェ姿で幸介の部屋をLれ、硬くなった肉棒を口に含んで、射精にГい皮れたのである。だが、あのときの母には意Rがなかったはずである。
「えてるも何も、あれは最初からママが画的にやったことだったのよ」
「画的？」
「幸介がママの下着をいたずらしたりするようになってから、ママ、どうしてもあなたに抱かれたいって思うようになったの。それで智世に相してみたら、知り合いの精神科医をB介してくれたのよ」
「精神科医って、もしかして……」
「そうよ、山村美先生。あなたも会ったでしょう。最初はあの先生、素直に幸介に抱かれてしまえばいいっておっしゃったわ。でも、とてもuずかしくてできないって言ったら、あの方法を考えてくださったのよ。二重人格のふりをすればいいって」
「ママ！　それじゃ、火曜の夜だけe人になるっていうのは……」
「お芝居よ。ママは昔、演・颏浃盲皮郡ら、暨[病者の役ぐらいはgにできたの。セックスまではo理だったけど、うれしかったわ、幸介のアレをくわえることができて」
　幸介は@きをLせなかった。まったくo表情で自分のペニスをくわえ、射精にГい皮れた母の行椁芝居だったとは……。
「ごめんなさいね。ママに勇荬あったら、もっと早くこうなれたのに……」
「ううん、xる必要なんかないよ。勇荬虺訾护肖瑜ったのは、むしろぼくのほうさ。ママに嫌われるのが怖くて、なかなかアタックできなかったんだ。今夜だって、やっぱりo理かなって思ってたんだ。だけど、パッとひらめいたんだよね。ぼくも二重人格になったことにすれば、ママを抱けるんじゃないかって」
「フフフッ、そうらしいわね。あなたがyしいをして入ってきたときはびっくりしたけど、私の言~に反辘筏郡ら、すぐにわかったわ。まねをしてるんだなって」
「なんだ、バレてたのか。ぼくは演〔郡袱悚胜いら、仕方ないかな」
　幸介は照れくさそうに、空いている左手で^をかいた。
「ねえ、幸介。あなた、ママとセックスなんかして、後悔してない？」
「するわけないじゃないか、後悔なんて。最高にしあわせだったよ、ママを抱けて」
「ああ、幸介……」
　たまらなくなったのか、子は幸介をく抱きしめた。
「だいぶまわり道しちゃったけど、私たち、これでよかったのよね」
「そうだよ、ママ。ぼくたち、やっぱりこうなる\命だったんだ。ぼく、ママ以外の女になんか、ぜんぜんd味なかったもん」
「ママだって同じよ。パパにはいけど、あなたがいちばん大切なの。もうxさないわよ、幸介。浮荬胜螭したら、承知しないから」
「それはぼくのセリフさ。好きだよ、ママ。大好きだ」
「ああ、幸介……」
　二人は感きわまった子で、どちらからともなく唇を重ねた。二度の放出で萎えていた幸介のペニスが、むくむくと荬い蛉・してくる。
（二重人格か。これもママとのいい思い出になりそうだな）
　くすっと笑った幸介は、完全に硬度を回亭筏咳獍簸颉やがて母のクレバスにズブリと突き立てた。

