『熟母と少年．特e体Y』牧村　僚

プロロ`グ

（寝る前にもう一度、ママのお尻をておきたい……）
　そう考えると、いても立ってもいられなくなった。
　洗濯Cの前にいるぼくの右手には、ママが入浴前まではいていたベ`ジュのパンティが握られている。
　レ`スのたっぷりついたお荬巳毪辘我幻钉恰⒔褚工悉长长松渚して、すっきりしてから眠ろうと思っていた。
　ところが、このパンティの手ざわりが、ぼくをすっかり欲情させてしまった。三十分ほど前、ぼくの部屋におやすみを言いに来たときのママのお尻が目にちらついて、どうにも我慢できなくなったのだ。
　忍び足で廊下を步き、ぼくはママの寝室の前までやってきた。
　本来はIHの部屋だが、二年前の春、航空会社に勤めるパパがドイツにg身赴任してからは、ママが一人で使っている。
（今夜はオナニ`の日じゃないけど、お尻ぐらい、なんとかられるかもしれない）
　斑L火曜と金曜の晚にママがオナニ`することを、ぼくはちゃんと知っている。ネグリジェの裾をまくりあげ、ているだけでよだれが垂れてしまいそうな白いふとももやお尻を剥きだしにして、ママは秘密の部分に指を@わせるのだ。
　パパは年に一度か二度しかってこないし、熟れきった体をもてあましたママが自分の指でSしむのは、当然なのかもしれない。
　もしオナニ`だけでは鹤悚扦ず、ママに不でもされたら、ぼくは荬狂ってしまうだろう。相手の男をしたいと思うに`いない。
（パパは仕方がないけど、ほかの男となんか、~に付き合っちゃいやだよ。これからも、ずっとオナニ`で我慢してほしいな）
　ママが指で欲望を氦郡饯Δ趣工毪韦稀ぼくにはきわめて好都合だった。なにしろ、大好きなママの裸に近い体を、廊下からこっそりのぞくことができるのだ。いまのぼくにとって、それは生きがいと言ってもいい。
　火曜と金曜以外は、ママの脱ぎたてのパンティに精液を放出するだけで、とりあえず鹤悚筏泼撙毪韦坤、今夜はなぜか普段より体が幛うずいている。いくらパンティの手ざわりに刺激されたとはいえ、いつもならこんな莩证沥摔悉胜椁胜ぁ
　おそらく、ママが身につけていた新しいネグリジェが引き金になったのだろう。
（あんなネグリジェ、いつIったんだろうな。前のもすてきだったけど、今度のは超セクシ`だ）
　今夜、初めてたのは、淡いピンクのネグリジェだった。ママは寝るときにブラジャ`をつけないため、薄い生地の向こうに、大きな乳房が透けてえていた。ふくらみの上にあった小梅のような乳首を思いだすと、股gが痛いほど突っってくる。
（ママ、オッパイもすてきなんだよな。でも、やっぱりお尻のほうがいい！）
　ぼくの部屋を出ていくとき、ネグリジェの生地を通してえていたママのお尻の映像が、Yにrやかに浮かびあがった。左右にましく振られる量感のあるお尻は、薄いグリ`ンのパンティに包まれていた。
（たいよ、ママ。ぼく、ママのお尻がたい！）
　左手にパンティを持ち、胸をドキドキさせながら、ぼくはノブに手をかけた。音をたてないように心の注意をBって、じりじりと扉を_いていく。
　十五センチほどの隙gができたところで、ママがベッドに横たわっている姿が目にwびこんできた。ネグリジェの裾をわずかに乱し、ぼくを魅了してやむことのない、美しい脚を露出させている。
（ああ、脚だって、~にママのが最高だ！　もっとネグリジェをめくれば、ママのお尻がえる。ママのあのお尻が……）
　胸の鼓婴急激に速さをしてくるのが、自分でもよくわかった。
　ここまで来たら、もうあとへは退けない。
　呼吸と一wに声が出てしまいそうになるのを必死でこらえ、ぼくは部屋に入った。ベッドに近づいていくと、ママの脚の白い肌が、いっそうくっきりとえてくる。
　とうとうベッドサイドまで来てしまった。
　目を]じたママのをおろしているうちに、息苦しさをえた。胸が幛なり、いとおしさがこみあげてくる。
　卵形の美しい郭、若さを失わないつやつやとした肌、まっすぐに通った鼻筋、それにふっくらとした朱唇││。
　そのどれもが、ぼくを糁肖摔丹护氦摔悉かない。
「ママ……」
　小さな声でささやき、ぼくは右手でママの]に触れた。
　とたんに、ペニスがピクリと反辘工搿
　キスしてみたい、と真に思った。だが、そんなことをすれば、ママが目をましてしまうかもしれない。
　くちづけをあきらめ、ママの下半身に目を移した。薄いなめらかな生地でできたネグリジェの裾をつまみ、そろそろと持ちあげてみる。
　まず目に入ってきたのは、たっぷりとボリュ`ムをたたえた白いふとももだった。ママのきれいな脚のなかでも、いちばん好きな部分だ。
　けれども、十四rのぼくの欲望を最も刺激してくれるのは、なんといってもお尻なのだ。大きくてまろやかなママのお尻でを踏まれるのを想像しただけで、いつどこにいてもペニスを硬く勃起させてしまう。
　喉がカラカラにfいてくるのを感じながら、さらにネグリジェをまくりあげた。
　ふとももの付け根に、薄いグリ`ンのパンティがをのぞかせた。レ`スもあまりついていないりけのないパンティだが、すべすべの手ざわりが魅力的で、ここにも何度となく精液をほとばしらせている。
　しばらくのg、ぼくはママの股gを覆った薄布とムチムチのふとももを、うっとりとつめてしまった。股gのいたずら坊主は、すでにパジャマの前をもっこりと盛りあがらせている。
　だが、これだけではまだ不氦坤盲俊￥扦るものなら、あこがれのママのお尻を、後ろから眺めてみたいのだ。
（寝がえりでも打ってくれたら、お尻がはっきりえるんだけどな）
　まさか体をひっくりかえすわけにもいかず、ぼくは仕方なく、ふとももやパンティをつめつづけた。大好きなお尻をることはできなくても、これでもとりあえずオナニ`のおかずにはなる。
　ところが、ここで奇Eが起こった。
　いが天に通じたのか、小さなうめき声とともに、ママが左に大きく体をAけたのだ。寝がえりというところまではいかないが、これならママのお尻のかなりの部分が界に入ってくる。
　ネグリジェの裾を持ったまま、ぼくは床にしゃがみこんだ。
　白いふともものY趣蛏悉摔郡嗓毪取なめらかそうな肌を一本の筋が横切り、そこを境にして、急激にお尻の肉が盛りあがっている。
　ママが立った状Bで背後からると、ぴったり合わさったふとももと、まっすぐ横に走ったラインが、きれいな十字型を描くことになる。
　ぼくはこれを『ママの南十字星』と呼んでいる。
　まだほんの数回しかませてもらったことはないが、この南十字星をるだけで、ぼくは射精してしまいそうなほどのd^をえるのだ。
（ああ、たまらないよ、ママ）
　グリ`ンの薄布に包まれたお尻に、ぼくはすっかり欲情を刺激されてしまった。
　もちろん、パンティを脱がせてナマのお尻をんでみたいという莩证沥猡る。けれども、小さな布切れをぱんぱんにらせているお尻が、ぼくは最高に好きなのだ。
（このお尻に、硬いのを押しつけてみたい。セックスはo理でも、チ×ポをママのお尻にくっつけられたら、それだけで……）
　いつしか呼吸が荒くなり、自己抑制がきかない状Bになっていた。
　洗濯Cから持ってきたパンティをベッドのFに置き、ネグリジェの裾を左手に持ち替えた。震えそうになる右手で、ママのふとももをそっと幛扦げる。
（莩证沥いぃ　ˉ蕙蓼韦栅趣猡狻こんなにすべすべだったんだ）
　ふとももにさわっただけでも感拥膜坤盲郡、その手が、やがてパンティの上からお尻に触れる。
「おお、ママ……」
　知らずしらずのうちに、ぼくは声に出してつぶやいていた。なめらかなパンティの生地と、その向こうにある尻肉の柔らかさに、一瞬、めまいをえる。
（やっぱりここにチ×ポを押しつけてみたい。荬扭れたら、荬扭れたときのことだ。やろう！　ママのお尻に、ぼくのを……）
　迷いはまったくなかった。というより、迷うだけの心の余裕をなくしていたと言ったほうがいいかもしれない。
　荬つくと、ぼくはパジャマとブリ`フを脱ぎ韦皮皮い俊Ｓ菠勃起したペニスは、下腹部にぴたっとはりついて、先端をのほうに向けている。
　ぼくはベッドにあがった。しっかりと硬直の根元を握り、背後からママのお尻に向かって、w^の先端を押し当てていく。
（もうちょっとだ。あと少しで、ぼくのチ×ポがママのお尻に……）
　そう思った直後、事件が起こった。w^がお尻の肉に触れるか触れないかというときに、ペニスが射精の}婴蜷_始してしまったのだ。
　ビュッ、ビュッと荬い瑜出した白嵋氦、パンティの上からママのお尻にwび散った。一部は、素足のふとももにも落下する。
（ああ、すごい！　ぼくの出したのが、ママのお尻にかかってる）
　大きな感慨を味わいながら、ぼくはしばしその光景にとれた。
　だが、その感激は、すぐパニックに取って代わられた。ここでママが目をましたらどんな事Bになるかということに、初めて思い至ったのだ。
（大浃溃　ˉ蕙蓼讼婴铯欷皮筏蓼Γ
　ママの寝息がつづいているのを_かめ、ぼくは枕元からそっとティッシュを取りあげた。まず素肌のふとももに落下した精液をぬぐい、つづいてパンティの上にw散した白嵋氦I理する。
　パンティについた欲望のエキスは、すでに大きなシミをつくっていて、完全に拭き取るのは不可能だった。
（ぼくの出したやつが、ママのパンティにしみこんでる）
　こんな状rにもかかわらず、ママのはいているパンティが、自分の出した白嵋氦隋Δ欷皮い毪韦蛞ると、それだけで萎えかけていたペニスが硬度を回亭筏皮た。
　ママのお尻にペニスを押し当てるという当初の目的は、まだ_していない。もう一度トライしてみようか││という思いが、^をかすめる。
　だが、ぼくはなんとかその欲望を抑えこんだ。今度こそ、ママが目をましてしまいそうな荬したからだ。
（パンティは濡れちゃったけど、このままママが朝まで眠ってくれたら、荬扭れないですむだろう）
　グリ`ンのパンティに包まれたお尻に心を残しながら、ぼくはベッドをおりた。脱ぎ韦皮皮ったパジャマのズボンとブリ`フ、それに洗濯Cから持ちだしてきたパンティを手に取り、もう一度ママのほうをる。
（大好きだよ、ママ。ぼく、ママだけが好きなんだ）
　眠っているママに向かって、心のなかでそうささやいてから、下半身裸のまま寝室を出て、ぼくは自分の部屋へった。


第一章　美母{美子．相Δ韦Δ氦

（ああ、幛い铮　・浃堡嗓筏皮筏蓼い饯Α…）
　雄一のペニスから出した精液がお尻に降り注がれたとき、私は思わず身震いし、声をあげそうになった。
　なんとか声を出すのだけはこらえ、眠りをよそおっていると、息子はティッシュで放出した精液をI理し、部屋を出ていった。
　廊下の向こうに息子の足音がhざかるのを_Jしてから、私は目を_けてベッドに起きあがった。ネグリジェの裾から手を入れ、はいているパンティを引きおろす。
「雄ちゃんったら、こんなに……」
　パンティにできた精液のシミを目にして、私はo意Rのうちにつぶやいていた。淡いグリ`ンの薄布のお尻の部分が、雄一の出した白嵋氦清Δ欷皮い毪韦扦る。
「ああ、雄ちゃん！」
　私はP躇なく、パンティを鼻に押し当てた。
　栗の花に似たあの訾い蛐幛い坤趣郡蟆⑾赂共郡カッと幛なった。o防浃摔胜盲抗砷gに、蜜液がイだしてくる。
（あの子、私が欲しくてたまらないんだわ。でも、もうしばらく我慢するのよ、雄ちゃん。もっともっとママに糁肖摔胜盲皮沥绀Δ坤ぁ￥い膜ママが、最高の形でセックスを体Yさせてあげるから）
　息子の雄一が私の体にd味を持っていることには、ずっと以前から荬扭い皮い俊
　Wくとも五年生の春には、あの子はオナニ`をはじめている。
　勉部屋を叱するHに、くずかごのなかから精液の訾いただよってきて、その事gがわかったのだ。
　最初はもちろんびっくりした。男の子の性に知Rのなかった私には、まさか小学生のうちから息子が手淫に及ぶとは考えられなかったのだ。
　ところが、以前から仲良くしている雄一の同生の母Hにい亭皮撙郡趣长怼⑽迥晟くらいで性に目めるのは、ごく普通だと言われてしまった。そのうちの子は、四年生の夏からオナニ`をしているのだという。
　安心するのと同rに、私は雄一を一人の男として意Rするようになった。一wに入浴していた当r、小指ほどしかなかったペニスから、いまはおとなの男の象栅趣庋预à刖液が吐きだされているのだと考えると、不思hなときめきをえたものだった。
　そんな私の思いに呼辘工毪のように、雄一が刺激的な行婴颏趣辘悉袱幛俊Ｈ朐・工腚H、私が脱いで洗濯Cに放りこんだ下着を、巴怼⒉课荬顺证沥长啶韦扦る。
　翌朝、洗濯Cにしてあるパンティは、必ずと言っていいほど、べっとりと精液にAされている。
（幼いようにえても、オナニ`をするようになると、女性の下着にはd味がイものなのね）
　当初、私は雄一の行椁颏饯螭胜栅Δ丝激à俊￥猡趣猡认伦扭四っていた私だけに、息子の心情が理解できないわけではなかったのだ。
　しかし、やがて雄一のd味が向けられているのは下着ではなく、私の肉体であることに荬扭日がやってくる。深夜、珍しくトイレに起きた私は、雄一の部屋からもれてくるうめき声をいたのだ。
　あの晚のことは、いまでもはっきりとしている。何かに{かれたように息子の部屋に近づいた私の耳に、ドア越しにこえてきたあの言~……。
『ママ！　ぼく、さわりたいよ。ママのお尻にさわりたいんだ！』
　@きながらも、私は一瞬のうちに状rを理解した。息子は私のパンティを持ちだし、私の体を思い浮かべながらオナニ`にふけっていたのである。
（たいわ。あの子がどんなふうにオチン×ンを握るのか、この目で_かめてみたい）
　その欲求を抑えるのは、もはや不可能だった。そっと扉を_け、私は息子の部屋をのぞきこんだ。
（まあ！　雄ちゃんったら、あんなに大きくして……）
　下半身裸でベッドに横たわった雄一は、左手に持った私のパンティをに押し当てながら、そそり立った硬直を、ごしごしとこすりたてていたのである。
　久しぶりにた息子のペニスは、想像以上の成Lをせていた。もう充分にセックスが可能なペニスになっている。
『おいだよ、ママ！　お尻にさわらせてよ。それから、ママのお尻で、ぼくの……ぼくのを踏んづけてほしいんだ』
　予想もしていなかった息子の言~に、私は全身が幛火照ってくるのを感じた。雄一のに自分のお尻をこすりつけている姿が、いやでも目に浮かぶ。
　荬つくと、ペニスを握る息子に目をやったまま、私はネグリジェの裾をまくりあげ、パンティの上に手を@わせていた。股布の部分は、早くもじっとりと湿りけを・婴皮い啤⒋イ欷皮い毪戎袱ヌルヌルしてくる。
『好きなんだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ』
（ママだって好きよ。雄ちゃんが大好き！）
　心のなかで息子の叫びにこたえながら、私は指先をパンティの|からすべりこませた。蜜液に濡れた秘唇を幛扦げ、人差し指の腹でクリトリスを探る。
（ああ、雄ちゃん……）
　硬くとがった肉芽に指が触れたとたん、体に流を通されたようなn膜蛞えた。
　ベッドの上では、射精が近づいてきたらしく、雄一の手の婴がスピ`ドをしている。
（待って、雄ちゃん。ママを置いていかないで。一wよ、ママと一wにイッて！）
　人差し指をクリトリスにあてがったまま、私は中指をぬめぬめした肉洞に差し入れた。入口近くの天井にあるザラザラした肉ひだを、ひっかくように幛扦胜ら、同rにクリトリスを激しくなぶりまわす。
『イッちゃうよ、ママ。ああっ、ママ！』
（雄ちゃん！　ママもイキそうよ……）
　ペニスが}婴蜷_始するのと同rに、息子はに当てていたパンティを、素早く下腹部に移婴丹护俊Ｄ郡摔弦えないが、つい先刻まで私がはいていた薄布に向かって、雄一の精液が射されているのをg感する。
『ああ、雄ちゃん……』
　声に出してつぶやき、私は廊下にへなへなとしゃがみこんでしまった。息子が自分のパンティをAす雒妞蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤⑺饯饨~に_したのである。
　あの晚以来、私はますます息子を男としてるようになった。
　そして二年前、夫が海外へg身赴任することがQまったとき、私はあるQ意をした。雄一の童を、自分の体でZってやろうと考えたのだ。
　そこに至るには、外的な刺激もあった。雄一のオナニ`に荬扭い郡趣に相した同生の母H、西村沙子から、息子の童は~にほかの女性には渡さない││というQ意
をかされたのである。
（沙子さんとさなかったら、こんなに雄一を意Rしなかったかもしれないわ。ラッキ`なのか、それともアンラッキ`なのか……）
　沙子の息子である敬介と雄一は、幼稚@r代からの仲良しで、必然的に私と沙子もHしく付き合ってきた。息子たちが六年生の二学期を迎えたころ、その沙子が突然、私にいかけてきたのだ。
『{美子さん、雄一くんがほかの女とセックスするなんて、Sせると思う？』
　あまりのことに~句している私にかまわず、沙子はつづけた。
『私は敬介がほかの女性を抱くなんて、~にいや！　そりゃあ、いつかはあの子もY婚するでしょうし、子供もつくると思うわ。でも、そんなのずっと先のことじゃない？　当分は……そうね、大学に入るくらいまでは、私だけのものにしておきたいのよね』
『あなただけのものって、どういう意味？』
『ああん、わかってるくせに。雄一くんだって、あなたの下着をAすって言ってたじゃないの。彼、あなたの体に欲望を感じてるわけでしょう？』
『そ、そんなこと、わからないわよ。雄一にいてみたわけじゃないし』
　雄一のオナニ`をのぞいたことまでは、さすがに沙子にもしていなかった。
　とぼける私をて、沙子はくすっと笑う。
『Lさなくたっていいわよ、{美子さん。あなた、女の私がても、うらやましくなるくらいの体をしてるんだもの、雄一くんがd味を持つのもo理ないわ。ねえ、正直に言って。雄一くん、あなたをギラギラした目でてるんじゃない？』
『……ええ、そのとおりよ。あれは息子が母Hをる目じゃないわ』
　フ`ッとため息をつき、私は仕方なく白状した。gH、ミニスカ`トをはいたときなど、雄一は男の欲望を剥きだしにしたで、私の体にを送ってきていたのだ。
『やっぱりね。うちも同じなのよ。四年生のころから、敬介ったら、私をうっとりしたでつめてくるのよ。特に胸とか脚とかをね。いまのところ、ほかの女性にv心を持ってる菖浃猡胜い贰あの子は私のものだって自信があるわ。だから、これからも、できればこのままでいてほしいのよ』
『つ、つまり、いつかはあなたが敬介くんに抱かれるってこと？』
　おそるおそる、私はい亭皮撙俊
　待ってましたとばかりに、沙子は大きくうなずく。
『{美子さんだから言うけど、私、もう手でしてあげてるのよ』
『まあ、ほんとに！？』
『うちの子も雄一くんと同じで、前から私の下着をいたずらしてたってはしたわよね。そこに射精してるってことも……』
『ええ、いたわ』
『私ね、最初はただ知らないふりをしてあげるだけでいいって思ってたの。でも、そのうち心配になってきたのよね。オナニ`で鹤悚扦てるうちはいいけど、いずれもっと大きな刺激を求めるようになるんじゃないかって』
　沙子と同じ不安を、gは私も感じていた。雄一が、いつまでも私のパンティに欲望を放出するだけで我慢しているとは考えにくい。
『私ね、思いきって敬介にいてみたのよ。ママにどうしてほしいかって』
『そ、それで！？』
『フフフッ、あの子、正直に告白してくれたわ。ママとセックスをしてみたいって』
　Fらしげに言う沙子に、私は不思hなジェラシ`を感じた。私には、まだ雄一とそんなをするだけの勇荬なかったからだ。
『それから、どうしたの？　まだセックスはしてないんでしょう？』
『もちろんよ。でも私たち、L期画を立てたの』
『L期画？』
『小学生のgは、私がオナニ`を手护盲皮げるってs束したのよ。体には好きにさわらせて、パンティは脱がずに、手でこすって出してやるの』
『す、すごいのね。敬介くん、喜んだでしょう』
『ええ、とっても。だけど、糁肖摔胜辘工ても困るから、ちゃんと条件はつけたのよ。学校からって、Qめられた勉がすまないうちは、~にしてあげないの。これって、すごく抗的だったみたいよ。あれ以来、敬介ったら、必死で勉してるもの』
『あなたが手でしてあげるのは、勉のご褒美ってことなのね』
『そうそう、それよ。叭栅胜韦恕いっぱい出すのよ。信じられないくらい』
　粢るようなつきでZる沙子に、私はまた嫉心をえた。
『ねえ、沙子さん。さっきのL期画ってのつづきは？』
『ああ、いけない、忘れるところだったわ。つまりね、小学生のうちは手だけにして、中学に入ったら、今度はお口でしてあげようと思ってるの』
『まあ！　敬介くんのを、Aえちゃうのね』
『そう。ほんと言うと、いまでもときどきお口に入れてみたくなるの。でも、我慢してるのよ。あの子だって、心の底ではセックスを望んでるのに、いまは手だけで耐えてるんですものね。おあいこよ』
『それで、中学のあとは？』
『高校生になったら、さすがに最後までしてあげないと可哀相よ。ただし、これにも条件をつけてるの。まだ先のだから、あんまり具体的にはわからないけど、志望校をきちんとQめて、そこに合格したらセックスってことにするつもりよ』
『なるほど、そんな先のことまで考えてるからL期画なのね。うちの雄一にも、同じようにしてあげたほうがいいのかしら』
『そりゃあ、そのほうがいいにQまってるわ。雄一くん、いまもあなたのパンティをAすんでしょう？』
『ええ、巴恧琛３、洗濯Cのなかにかえしてあるんだけど、精液でべっとり』
『だったら、手でしてあげるくらいはいいんじゃない？　雄一くん、モテるタイプだし、まごまごしてると、どこかの女の子に食べられちゃうわよ』
『おどかさないでよ、沙子さん。でも、真に考えてみるわ。あなたの言うとおり、私だって、雄一がほかの女性を抱くなんて、考えるだけでもいやだもの』
　そのとき私のなかで、雄一の童は自分がZおう││というQ意が生まれた。
　しかし、沙子のように、すぐに息子のオナニ`を手护盲皮浃毪瑜Δ胜长趣悉筏胜った。勇荬なかったのも事gだが、雄一は私に糁肖恰ほかの女性には目もくれないはずだという自信があったのも、そうしなかった理由の一つである。
（もっともっとあの子を糁肖摔丹护啤gHに何かするのは、それからでもWくないわ）
　自分の欲望をもてあましながらも、私はそう考え、雄一をじらすことにしたのである。
　あれから二年近くたったいま、沙子はs束どおり、叭铡フェラチオで中二になった息子の欲望をI理してやっているというが、私と雄一のgには、まだ何も起きていない。
　ただし、私はあの子を挑kする悦びをえた。おL韦らあがったあと、セクシ`なランジェリ`姿でリビングに出ていったりするのはもちろんのこと、雄一がのぞいているのを承知で、オナニ`をするようになったのだ。
　正直に言うと、あの子が学校へ行ってから、精液に濡れた自分のパンティを手に、ほとんど俺、私は手淫にふけっている。だが、それ以外にも火曜と金曜の晚、雄一にせる目的でパンティのなかに指を@わせているのである。
　私が荬扭い皮い胜い人激盲皮い毪椁筏、雄一は廊下から私の痴Bをのぞきながら、パンツをおろしてペニスをこすっている。
　たいていの龊稀⑺饯瓮绚たてのパンティにk射しているようだが、ときおり受けとめるのに失・工毪韦、ドアや廊下に射精の痕Eが残されていることもある。
　私は沙子と`って、息子に高校までセックスを我慢させようとは考えていない。私の寝室をのぞいてたまらなくなった雄一が迫ってきたら、思いどおりにさせてやるつもりでいるのである。
　だが同rに、おそらく雄一にはそんな勇荬悉胜い坤恧Δ趣い荬猡筏皮い搿Ｓ驻い长恧らやさしかったあの子が、o理やり求めてくるとは考えにくかったからだ。
　それだけに、今夜の雄一の行婴象@きだった。もし雄一がaって体をくっつけてきたりせず、私を起こして心情を告白してくれたら、g`いなく、あの子は今夜、童にeれを告げていただろう。
（やっぱり、私がきっかけをつくってあげなければj目なんでしょうね。でも、もうしばらく、じらしてやるのもSしいわ。ああ、雄ちゃん……）
　ふたたび自分のパンティをに押し当て、息子の精液の訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、私は雄一に抱かれるシ`ンを思い描いた。
　私には、ある画ができあがっている。いよいよ抱かれてもいいとQめた晚は、私が雄一のオナニ`をのぞいたときの逆をやってやろうと思っている。つまり、息子がのぞいている前で激しく秘唇をいじりながら、「雄ちゃん！」と叫んでやるつもりなのだ。
　いくらおっとりしている雄一でも、私が自分とセックスをしたがっていると知れば、糁肖摔胜盲票Гついてくるに`いない。
（もうすぐよ、雄ちゃん。もうすぐあなたの童、ママがZってあげるわ）
　パンティについた精液をにTりつけながら、私は激しいオナニ`に突入していった。

　翌朝の食卓で、雄一はさすがにuずかしそうな表情をしていた。昨夜、私のお尻に向かって射精したことが、露したのではないかと心配しているのだろう。いつもは私の体に幛ひを注いでくるのに、うつむいたままa々と箸を婴している。
「雄ちゃん、家庭教の件だけど、今日、Qめてくるわよ」
　私が言うと、ようやく雄一はをあげ、まっすぐにこちらをた。
「やっぱり先生に来てもらわないとj目なの？」
「そりゃあそうよ。あなただって、来年は受Y生ですもの。塾へ行かないんだから、おうちでお勉をてくれる人がいないと」
「わかったよ、ママ。でも、あんまりしい人はいやだよ」
「そうね、ママもやさしい先生のほうがいいと思うわ。先L、家庭教センタ`へ行ったとき、何人か候aはQめてあるのよ。いちばん丁に教えてくれそうな人をxんでくるから、心配しないで」
　雄一は安心したように、にっこり笑ってうなずいた。
　と同rに、私の体にちらちらとを@わせはじめる。
（ああ、この目よ。たまらないわ）
　下腹部が幛なり、ジュッと蜜液がイい皮るのを、私ははっきりと感じた。雄一も私のオナニ`で刺激を受けているはずだが、それ以上に、こちらが欲情してしまっているのかもしれない。
「ごY走さま。それじゃ、ママ、行ってくるね」
　立ちあがってカバンを手に持った雄一を、私は玄vまで送った。夫が海外にg身赴任してから、自然に身についたTである。
　雄一はスニ`カ`をはき、あがり口に立った私のほうを振り向く。
「ええっと、何か言い忘れたこと、なかったかな」
　^に手をやり、考えるふりをしながら、雄一はまた私の体を盗みる。
　私の普段着は、だいたいが超ミニのワンピ`スだから、パンティぎりぎりまでふとももが露出している。そこに向けられる雄一のは、本当に痛いほどだ。
「あっ、思いだした。来Lの火曜日、_校念日で休みだからね」
「ええ、わかってるわ。ママとデパ`トにでも行く？」
「うん、そ、そうだね」
　雄一の目が、なxきを・婴俊
（フフフッ、また下着婴訾たいのね）
　中学二年ともなると、なかなかHとは一wに步きたがらないものだというが、雄一はス`パ`でもデパ`トでも、Tえば必ず付き合ってくれる。特にデパ`トでは、私が下着をIうのをSしみにしているらしく、喜んでついてくる。
（今度はデパ`トじゃなくて、Tの下着屋さんにBれていってあげようかしら。あそこなら、雄ちゃんも着室まで入れてくれるわ）
　なじみにしているランジェリ`ショップのオ`ナ`のが、ふと^に浮かんだ。雄一にママのパンティをxんでくれと言ったら、この子はどんな反辘蛞せるのだろうか。
「あら、いやだわ。ゴミが落ちてる」
　私はやや右を向いて、床からdくずを拾いあげようとした。もちろん、ワンピ`スの裾がずりあがるのを、算しての行椁扦る。あとで叱Cをかければすむものを、いまあえてここで拾ったのだ。
　雄一が息をのむ子が、ていなくてもよくわかった。ふとももどころか、はいているパンティまでが、息子の界に入ったに`いない。
「ママ、ぼ、ぼく、Wれちゃうから、そろそろ行くね」
　しどろもどろになりながら、雄一は言った。
「行ってらっしゃい。ママは午後、家庭教センタ`へ行くけど、あなたがるまでにはってるわ。先生には明日から来ていただくわよ。いいわね」
「うん、ママ。それじゃ」
　名残り惜しそうに、もう一度、私のふとももに目をやってから、雄一は出ていった。
　普段なら、さっそく洗濯Cのなかから雄一のAしたパンティをつまみあげ、寝室のベッドへ直行するところだが、今日はそうもしていられない。午後から出かけるため、早めに叱や洗濯をすませてしまわなければならないのだ。
　雄一につめられたことで濡れてしまったパンティをはき替え、私はしばらく家事に念した。そうしながらも、先L、家庭教センタ`でせられた学生たちの履sにはられた写真をYによみがえらせる。
（どの子にしようかしら。とにかくしてみて、いちばん幼そうな子がいいわ）
　神田にあるv|家庭教センタ`には、|京六大学をはじめ有名大学の学生s二百名が登hされている。
　一般に^べると多少、はるが、あらかじめ履sをて候a者をxび、さらにgHに面接してQめることができるため、子供のM学幛烁・されたHたちから、高いuを受けている家庭教派遣会社である。
　私は先L、そこをLれ、三人の候aをxんできた。みな都内の私立大の学生で、斡旋してくれたSTは、その秀さに太鼓判を押してくれた。
　だが、私の本当の目的は、彼らに雄一の勉をてもらうことではない。童の大学生を家庭教に雇い、なんらかの方法で彼をT惑し、セックスが初めてという男性の相手をすることによって、雄一の童をZうをしたいのである。
　uずかしいだが、私はこの年になるまで、夫以外の男性を知らない。二十二rでバ`ジンのままY婚し、夫だけに抱かれてすごしてきた。夫とのセックスに不氦蚋肖袱郡长趣猡胜い贰⒉など考えたことすらない。
　しかし、いまは猛烈に雄一に抱かれたいと思っている。近い将来、雄一の童をZうのが、Sしみでならないのだ。
　オナニ`の最中に「雄ちゃん！」と叫び、寝室にwびこんできた雄一を抱きしめるという恧稀もう何度となく思い浮かべている。
　が、本当にうまくいくのかどうか、gはまったく自信がない。夫とのときは受け身に丐筏皮い欷肖瑜ったが、相手が雄一となると、私がリ`ドしてやらなければならないのだ。未体Yゾ`ンに踏みだすには、それなりにUYが必要に思えてくる。
　そこで考えついたのが、雄一に家庭教をつけることだった。正直に言うと、ここでも私は沙子の力を借りている。
　小学生のうちから息子のペニスを握って手で出してやっていた沙子は、O度の欲求不氦岁ってしまったのだという。夫は仕事とゴルフで家を空けるC会が多く、なかなか相手をしてくれない。
　かといって、さすがの沙子も、まだ敬介とセックスをする荬摔悉胜欷胜った。
　そこで沙子は、一r的に敬介に家庭教をつけることにした。私がLれる予定のv|家庭教センタ`で、どうても童という男子学生をxんだのである。
　私と`ってUYN富な沙子は、あっというgにその男性をT惑し、半年ほど真昼の情事をつづけたらしい。その後、彼が卒IしたためvSは途~えたが、いまもときおり街で大学生とおぼしき男に声をかけ、m当にSしんでいるのだという。
「可郅い铯琛⑼の男の子って。『奥さん！』とか言っちゃって、糁肖摔胜盲皮筏みついてくるんだから。{美子さんも、ためしてごらんなさいよ。もう童じゃないけど、なんだったら、私が付き合ってる子をB介してあげてもかまわないわよ」
　沙子を抱いた男性と肌を合わせるのには抵抗があったためh]したが、私はさっそく家庭教センタ`をB介してもらった。沙子のように、欲求不氦ら出た行婴扦悉胜い堡欷伞⑼の男の子を探すという意味では、彼女と目的は同じである。
　まず会T登hをしたあと、相手の希望をかれた。まさか「童の学生」とは言えないため、大学一、二年生に限定し、履sをせてもらった。そのなかから、童でいかにも可郅椁筏つ肖巫婴蛉人xび、一Lg後の今日、面接することになったのである。
　家事をすませ、Xい食事をとった私は、寝室に入って着ているものを全部、脱ぎ韦皮俊Ｏ伦用の引き出しを_け、お荬巳毪辘蔚いピンクのパンティとブラジャ`を取りだして身につける。
　その上に薄いベ`ジュのパンティストッキングをはき、姿の前に立った。
　二十代のころに^べると、多少は肉づきがよくなったものの、ウエストのくびれは相浃铯椁氦恰プロポ`ションにはそれなりの自信を持っている。
（できるだけ大胆にふるまって、相手の子をQ察しなくっちゃ。雄一みたいな目で私の体をてくれる男の子がいたら、その人にQ定ね）
　下着姿で化をすませ、私は白い超ミニのワンピ`スを着て家を出た。

「これはこれは松田さまの奥さま、お待ち申しあげておりました」
　v|家庭教センタ`では、先Lも会った_田というSTが、丁重なB度で私を迎えてくれた。_田は四十代半ばの士Lの男だが、私の体にd味を示しているのは一目t然だった。がねっとりと、ワンピ`スの裾にからみついてくる。
（あなたなんか}じゃないのよ。私は童の男の子にしかd味がないんだから）
　胸のうちで叫びつつ、私は面接室に案内された。ゆったりとしたソファに腰をおろすと、_田のあとから入ってきた若い女性が、テ`ブルにお茶を置いてさがる。
「先L、奥さまがおxびになった三人は、すでに呼んであります。いっぺんにお会いになりますか。それとも、一人ずつのほうがよろしいでしょうか」
「そうね、かいおもうかがいたいから、やっぱり一人ずつおいするわ」
　言いながら、私は高々と脚をMんだ。ワンピ`スの裾がずりあがって、パンストに包まれたふとももが、かなり上のほうまで剥きだしになる。
　内心はドキドキなのだが、努めて大胆にふるまわなければならない。なにしろ、これから面接するうちの一人を、私はT惑するつもりなのだから。
「かしこまりました。それでは、一人あたり十五分程度で面接をおいいたします」
　深々と^をさげながら、_田はまた私の下半身を盗みた。いくらUYのない私でも、内心で彼が舌なめずりしているのがよくわかる。
（大学生の男の子も、こんなふうにd味を示してくれるかしら）
　多少の不安を感じながら待っていると、gもなくドアがノックされた。
　扉が_き、背の高いやせ型の男性が入ってきた。
「どうぞ、お座りになって」
「失礼いたします」
　Xく^をさげ、彼は私の正面に腰を沈めた。
「渡x康夫です。Ｍ大理工学部の二年で、放射化学を攻しています」
「Usは先L、履sでせていただいたわ。理数系がお得意だそうね」
　そう言って、私は渡xと名\った男をQ察した。写真でたとおり、_かに童だが、彼のB度は堂々としていた。自信に氦沥ふれているというタイプである。
「いやあ、感激だな、こんなきれいな奥さんにxんでいただけるなんて」
　この言~で、私はがっくりしてしまった。た目は可郅い、彼は明らかに女性UYを持っている。これまでに家庭教をしてきた子供の母Hとも、vSをYんでいるのかもしれない。
「ありがとう、渡xさん。っていただいてけっこうよ」
「えっ、もういいんですか？　面接は十五分っていてますけど……」
　口をとがらせ、渡xは不氦饯Δ搜预盲俊
「あなたはうちの子と合いそうもないわ。残念だけど、そういうことだから」
　私のそっけない言~に、いかにも意外というで立ちあがり、渡xは出ていった。
　つづいて入ってきた藤本伸二も、私の期待にはほどhい男だった。童は童だが、最初からこちらに媚びるようなB度を取ってきた。その童を武器にして、人妻たちに甘えてきたという荬ただよっている。
　当然、私は彼もすぐに追いかえした。
（まいったわね。やっぱり写真なんて、ぜんぜんあてにならないわ。これじゃ、今日はQまらないかもしれない）
　かなり落胆した莘证恰⑺饯献钺幛魏蜓a者を待った。
　今度はややrgをおいて、ドアがノックされた。だが、すぐには入ってこない。
「どうぞ、お入りになって」
　私が声をかけると、ようやく扉を_け、やや小柄な男性がFわれた。おどおどしたように^をさげはしたものの、なかなかソファに座ろうとはしない。
「あ、あの、ぼく、市川正夫です。Ｍ大の一年で、攻は物理なんですが……」
「おは座ってからくわ。さあ、どうぞ」
「は、はい、それじゃ」
　もう一度、おじぎをしてから、市川と名\った学生は私の正面に腰をおろした。
　I膝に手を置き、ぴんと背筋をのばしているが、なんとなく私の目を避けている。
（この人、あがってるのね。可郅い铮
　彼のB度に、私は好感をえた。前の二人とは`って、女性UYをまったく感じさせない。おそらく童なのだろう。
「あの、さっきも言いましたけど、攻は物理です。でも、英Zも数学も得意ですし、高校r代は国Zとかも苦手ではありませんでした。ですから、中学生の家庭教でしたら、~に自信があります。全科目、おまかせいただいても……」
「わかったわ、市川くん。お勉のことは、それくらいにして」
　市川の言~を、私はあえてさえぎった。はっきり言って、勉ができようができまいが、私にはたいした}ではない。
「Ｍ大に入ってるってだけで、あなたが秀だってことぐらいはわかるわ。それより、私、あなたのおうちのことをうかがいたいの」
「は？　ぼくのうち……ですか」
　私はうなずき、すっと脚をMみ替えてみた。
　市川は、ハッとなって目をそらした。その]が、急激に赤みを・婴皮る。
（ああ、この子、ほんとに可郅ぁ￥蓼毪侵醒生みたい……）
　子mの奥に、私はキュ`ンといううずきを感じた。出てくるときにはき替えたパンティに向かって、垡氦イだしてくるのがわかる。
　Iももをこすり合わせるように、ぶらぶらとMんだ脚をeすりながら、私は市川のほうへ身を\りだした。
　市川は目のやり訾死Г盲郡椁筏、天井やテ`ブルの上、さらにはの外などにきょろきょろと不自然なをめぐらした。それでも荬摔胜毪韦、ときおりその目がちらちらと私の下半身に向けられる。
「うちの雄一は一人っ子だから、家庭教の学生さんには、できればお兄さんみたいな存在になってほしいのよ。あなた、ご兄弟は？」
「ぼ、ぼくも一人っ子です。でも、たぶん仲良くやれると思います。高校のときにも、近所の子供たちに勉を教えたりしてましたから」
「へえ`、そうなんだ。で、あなたのお母さまは、どんな方なの？」
「は？　母は、そ、その……」
　私の何荬胜べ|に、市川は意外な反辘蛞せた。これまで以上に落ち着かないB度になり、~には汗が浮きだしてくる。
（この人、お母さまと何かあったのかしら。だとしたら、面白いことになるわね）
　d味をかきたてられ、私は言~を@いだ。
「ねえ、市川くん。あなたのお母さまって、すごくきれいな人なんでしょう」
「い、いえ、そんなことありません」
「そうかしら。あなたはとっても可郅い贰お母さまのも想像できるわ。それとも、お父さまに似たの？」
「いえ、どちらかといえば母H似だって言われます」
「だったら、お母さまはg`いなく美人だわ」
「そ、そんな……奥さんに^べたら、うちの母なんて、ぜんぜん……」
「まあ！　フフフッ、ありがとう、市川くん。お世辞でもうれしいわ」
「いや、お世辞なんかじゃありませんよ。ぼく、これまで奥さんみたいにきれいな人には、会ったこともないし……」
　必死で言~をgりだす市川のが、さらに火照りをした。いまや耳までが真っ赤に染まっている。
（この子、ほんとに情なのね。ああ、可郅ぃ
　同じように「きれいだ」と言われても、最初に面接した渡xと`って、市川の言~には\意がこめられている荬した。彼をT惑する期待に、また下腹部が幛うずく。
　だが、ここでもう少し、母Hのことをい亭皮きたい。
「お母さまも鼻が高いでしょうね。あなたみたいな、いい息子さんを持って」
「そうでもありませんよ。母は地元の国立大学へ行ってほしかったみたいですから」
　履sによると、市川は富山h高市の出身だった。彼の母Hも、おそらく一人息子を手元に置いておきたかったのだろう。
「お母さまのお莩证痢よくわかるわ。私だって、雄一が家を出て下宿するなんて言いだしたら、荬狂ってしまいそうですもの。でも、どうして|京へ出てきたの？」
「前からＭ大にあこがれてたんです。高校の先が何人か、M学してたものですから」
「なるほどね。だけど、あなたが出てくるとき、お母さま、泣かれたんじゃない？」
「はい。前の晚なんか、けっこう取り乱してました」
「あなただって、ほんとはお母さまとeれるのはつらかったでしょうに」
「ええ、まあ……」
　市川は私から目をそらし、照れくさそうに^をかいた。何かに思いをYせるように、宙にを@わせる。
　その表情に、私は好奇心を刺激された。
（この人、お母さんのことを思いだしてるのね。もしかしたら、彼もやっぱりお母さんを女としてていたんじゃないかしら。雄一と同じように……）
　なほど胸が高Qってくるのを意Rしながら、私はまた脚をMみ替えた。ワンピ`スの裾が乱れるのがわかっても、あえてそれを直そうとはしない。市川がこちらを向けば、g`いなくパンティが界に入るはずである。
　だいぶoがほぐれてきたのか、市川は私の隙をて、剥きだしになったふともものほうへを送ってくるようになった。その隙は、当然ながら私が意淼膜摔膜ったものである。
（彼が自分のお母さんをどう思っているのか、なんとか知る方法はないかしら。まさかダイレクトにいてみるわけにもいかないし）
　そんなことを考えながら、私はしばらく沈aした。
　市川は背筋をのばしたまま、ときおり私のスカ`トの奥をのぞきている。
　荬つくと、彼はI手の指をからめ、ズボンの前を覆いLしていた。ようによっては、盛りあがったペニスをカバ`しているふうにも思える。
（彼、~に童だわ。私の脚をて、きっとd^してくれたのね）
　子mの奥のうずきが、いっそう激しくなった。幛っ垡氦パンティを濡らしているのは、もはや疑いようもない。
　私は、この訾鞘写à蛘T惑してみたい、というn婴摔られた。だがSTから、面接は十五分当で││と言い渡されている。
（もっとお母さんのことを知りたいけど、ここではこれ以上、しいことはけないわね。あとはうちで、ゆっくり作椁蚓りましょう）
　私はMんでいた脚をほどき、まっすぐに市川のを据えた。
　かすかにひるんだ子をせたものの、彼もじっと私にを向けてくる。
「あなたにQめたわ、市川くん。雄一の家庭教、おいね」
「ほんとですか！？　ありがとうございます」
　テ`ブルに~がつくほど深々と、市川は^をさげた。
　だが、すぐ目の前に私の脚があるのに荬扭い郡韦、ハッとなって体を起こす。
「さっそく明日、息子と合わせに来てほしいんだけど、都合はどうかしら」
「もちろん大丈夫です。何rにうかがえばよろしいでしょうか」
「そうね、雄一がってくる前に来ていただいて、ちょっとおをしておいたほうがいいと思うから……四rでどうかしら？」
「わかりました。お宅は高宜陇扦筏郡瑜汀
「そう。ＪＲの中野と高宜陇握妞笾肖挨椁い坤ら、kはどちらでも平荬琛￥长欷住所と地怼￥铯らなくなったら、途中でしてちょうだい。で迎えに行くから」
　私はあらかじめ用意しておいた片を取りだし、市川に手渡した。
　一瞬、指と指が触れ合い、それだけで市川はまたを赤くする。
（ああ、ほんとに可郅い铩４ってらっしゃいね、市川くん。私がたっぷりT惑してあげるから）
　雄一の童をZうためのgY台とはいえ、私は市川がすっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲俊￥长欷蓼欠颏摔筏抱かれたことがないというのに、自分でもびっくりするほど、市川の前では大胆な行婴とれている。
「契s成立ね。じゃあ、よろしくmむわよ、市川くん」
　そう言って立ちあがり、私は彼のほうへ右手をのばした。
　反射的に席を立った市川は、おそるおそるという感じでその手を握る。
「こ、こちらこそ、よろしくおいします」
　じっとりと汗ばんだ彼の手は、かすかに震えていた。

　その晚、私は入浴をすませると、パンティの上にネグリジェをはおって、雄一の部屋へ向かった。昔からのTで、寝る前には必ず息子におやすみを言いに行っているのだが、最近はだいぶ意味合いが浃铯盲皮ている。
　薄いネグリジェの生地を通して、雄一に体をせつけてやりたいのだ。きのうおろしたばかりのピンクのネグリジェは、以前のものよりさらに薄い生地でできていて、胸のふくらみもパンティも、ほとんど透けてえてしまう。
　ただ雄一を挑kしてやりたいという目的だけで、Iったネグリジェなのである。
　思惑どおり、雄一はこのネグリジェが荬巳毪盲郡瑜Δ坤盲俊￥いらかuずかしそうにしながらも、うっとりとした表情で、eれる乳房や下半身にを送ってくる。
「明日は寄り道しないで早くってきてね。お勉は来Lからにしてもらうつもりだけど、合わせに家庭教の先生がおえになるから」
「うん、わかってるよ、ママ。でも、四r半くらいにはなっちゃうな」
　ちょうどいいわね、と私は思った。市川には四rに来るように护à皮る。三十分もあれば、彼の母Hについて、もっといろいろきだせるに`いない。
「それじゃ、ママはそろそろ寝るわ。おやすみ、雄ちゃん」
　息子の肩にそっと手を置き、私はいつものように言った。本当なら]にキスぐらいしてやりたいところだが、まだそこまではできない。
「お、おやすみ、ママ……」
　机の前に座ったまま、雄一はうっすらと]を染めて私をあげた。
　息子の股gでは、ペニスが硬く勃起しているのかもしれないと思うと、私の下半身にも幛いΔ氦がひろがる。
　私は振り向き、必要以上にゆっくりとした幼鳏庆椁韦郅Δ夭饯い俊％庭哎辚弗г饯筏恕お尻をてもらおうという魂胆である。
（さあ、雄ちゃんの大好きなママのお尻よ。たっぷりてd^して。それから、今夜はママがオナニ`する日よ。あとで必ずのぞきに来てね）
　背後にねっとりとした雄一のを感じながら、私は廊下に出てドアを]めた。
　とたんに、体の奥からジュッと蜜液がイだす菖浃した。はき替えたばかりのパンティが、じっとりと湿っていくのをg感する。
（今夜もゆうべみたいに、雄ちゃん、抱きついてこないかしら）
　私はふと、そんなことを思った。
　雄一の童をZう予行演として、家庭教の市川をT惑しようとQめてはいるものの、もし息子が正直に欲望を告白してきたら、体を_いて迎えてあげたいという莩证沥浃铯盲皮い胜ぁ
　寝室にるなり、私はネグリジェの裾をまくりあげ、するするとパンティを引きおろした。足首から引きiき、股布の部分をQ察してみる。
　予想どおり、早くもそこは湿りけを・婴皮い俊Ｗ蛞埂お尻に雄一の精液を浴びたシ`ンがYによみがえり、全身が幛火照ってくる。
「ああ、雄ちゃん……」
　白いシ`ツに覆われたベッドにあお向けに横たわり、私はネグリジェの前ボタンをすべてはずした。脱いだパンティを胸の谷g付近に置き、左手で乳房のふくらみを揉みながら、_きかげんにしたふともものgに右手をのばす。
　ほどなく、中指の先が濡れた秘唇に触れた。体がビクンと震え、淫裂からはさらに垡氦あふれてくる。
（まだj目よ。いじるのは、雄一がのぞきに来てから……）
　オナニ`に突入したい莩证沥蛞证ā⑺饯鲜写à晤を思い浮かべた。
　あのおどおどとしたB度には、雄一と共通するものがある。二人とも、欲望は充分すぎるほど持っていながら、それを素直に表Fすることができないのだ。
（市川くんをT惑するには、どういう手を踏んだらいいのかしら）
　^のなかのスクリ`ンに、杲娱gのソファで向かい合っている市川と私の姿が映しだされた。明日の午後、うちをLれた市川とは、まず杲娱gでをするつもりでいる。
（今日の市川くんの子なら、脚をMんでやるぐらいでも、たっぷりd^させることはできそうね。パンストははかずに、素足で迫ってやろうかしら）
　市川のがふとももに突き刺さるのを想像しただけで、私は身が震えるようなd^を味わった。パンストだけでなく、思いきってパンティもはかずに彼を迎えてみようかという、淫靡な考えも浮かぶ。
（でも、T惑するより前に、まず彼のお母さんのをしくきたいわ。}は、どうやって彼の本音を引きだすかだけど……）
　家庭教センタ`で、母Hについてい亭侩Hの市川の狼Nした姿が、rやかに思いだされた。彼がもし自分の母Hに性的な欲望を抱いているとしたら、gY台としては最mの相手ということになる。
（もし市川くんがお母さんを女性として意Rしているなら、普通の不じゃなくて、母子相Δ撙郡い市韦潜摔蛘T惑するのも面白いかもしれないわ。そのほうが、雄一に抱かれるときのにもなるし）
　そこまで考えたとき、まるで天のように、^にひらめくものがあった。
（いっそのこと、雄一が私のパンティを持ちだしてオナニ`してることとかを、正直に市川くんにしてみようかしら。どうしたらいいかって相すれば、彼もに\ってくるかもしれない）
　私は莩证沥に高ぶってくるのを感じた。パンティのを出して、市川がどんなをするのかと想像しただけで、体の芯に痛みにも似たうずきが走る。
　もちろん、危がないわけではない。もし市川が、私が考えている以上に情だった龊稀⑿预碎vするなどをしただけで、家庭教を辞退すると言いだす可能性もある。
　だが、何かしないことには先へはMめない。
（イチかバチか、やってみるしかないわね）
　そうQ意してうなずいたとき、廊下にかすかに人の菖浃した。火曜日の恒例にしたがって、雄一が私の手淫をのぞきに来たに`いない。
　Yから、一瞬のうちに市川のが消えた。雄一の童と、いつかた淡いピンクのペニスが、それに取って代わる。
　ドアのノブがゆっくりとまわされるのを_Jしてから、私は目を]じ、右手の中指でクレバスを幛扦俊Ｗ笫证恰ゆっくりと乳房を揉みこんでいく。
「ああ、感じるわ。ううん……」
　普段以上に大きな声で、私はうめいてみせた。ドアの隙gから、雄一はこちらをているはずなのだ。もうパジャマとパンツをおろし、勃起した肉棒を握っているころかもしれない。
　胸の谷gに置かれていたパンティをベッドの上にすべり落とし、私はI手で乳房の双丘を揉みしだいた。ふくらみの上で、乳首が硬くしこってくる。
　できるだけましい仕草で、私は徐々に脚をひろげていった。廊下でのぞいている雄一の目に、よく秘部がえるようにといながら……。
（て、雄ちゃん。これがママのオマ×コよ。あなたがしたいんなら、ママはいつでもかまわないわ。さあ、いらっしゃい。ゆうべみたいに、ママに抱きついてきて！）
　もし今夜、雄一に抱かれることになれば、市川と予行演をする必要もなくなる。市川には、ごく普通の家庭教として、この家に通ってもらえばいいのだ。
　だが、眠ったふりをしていた昨夜と`って、起きている私に抱きついてくるだけの勇荬稀まだ雄一にはないらしかった。菖浃细肖袱毪猡韦巍⒉课荬韦胜まで入ってこようとはしない。
（私のほうからTってあげたら、きっと喜んで抱きついてくるんでしょうけど……）
　残念ながら、まだ私にもそこまでする自信はなかった。だからこそ、家庭教の学生を使ってしようと思い立ったのである。
（まあ、いまは仕方がないわ。でも、雄ちゃん、~にほかの女の人なんかにd味を持っちゃいやよ。いつかきっと、ママがあなたを男にしてあげるから）
　雄一のペニスが体に突き立てられる子を思い描き、私は右手の中指と人差し指を肉路に啡毪筏俊Ｖ袱胃工蛏悉讼颏薄⑷肟诟督の天井にある肉ひだを激しくこねまわす。
「ああっ、j目よ！　そんなことされたら、ママ、イッちゃう」
　雄一にかせる目的で、いつもオナニ`のHにはましい言~をkしている私だが、今夜は初めて「ママ」というgZを入れてみた。私を「ママ」と呼ぶ人gは、雄一ただ一人である。
（荬扭い啤⑿郅沥悚蟆％蕙蓼猡なたに抱かれたいのよ。ああ、雄ちゃん……）
　ここで「雄ちゃん！」と叫んでやれば、g`いなく雄一がwびこんでくるはずだった。だが、どうしてもそこまではできなかった。それでも、自分の思いを雄一にわからせようと、ぎりぎりのところまで言~にする。
「ああ、ママ、とっても感じるわ。ねえ、ママの体、どう？　あなた、ママのお尻が好きだったわよね。だったら、この格好のほうがいいかしら」
　私はいったん指をiいて起きあがり、ネグリジェを脱ぎ韦啤⑺膜膜筮@いの姿荬颏趣盲俊％丧のところにいる雄一に、剥きだしになったお尻をせつけるポ`ズである。
「後ろから来てもいいのよ。ああ、すごいわ。あなたのオチン×ンが、ママのなかに入ってる……」
　ふたたび淫裂に指をもぐりこませ、乱暴に肉ひだをなぶりまわした。同rに、H指の腹を使って、硬くとがってきたクリトリスを幛扦搿
「ああっ、j目、ママ、イッちゃう！」
　オ`ガズムは唐突にuってきた。雄一にのぞかれながら、その雄一を思ってオナニ`しているというFgが、私をいつも以上にd^させたのだろう。
　ガクガクと体をdさせ、私はベッドに突っ伏した。お尻を剥きだしにしたまま、荒くなった呼吸を整える。
（まだgに合うわ。雄ちゃん、入ってきてママを抱いてもいいのよ）
　そのままの姿荬扦筏肖椁待ってみたが、雄一が入ってくる子はなかった。
　~の余にEいながら起きあがり、私はドアのほうをた。扉はしっかりと]じられている。すでに雄一は自分の部屋へ引きあげたらしい。
　おぼつかない足取りでベッドをおり、ドアを_けてみると、そこはもちろんo人だった。だが、よくると、ドアの外趣恕かすかだが精液の痕EがJめられた。
（したのね、雄ちゃん。あなた、ママのお尻をながら、ここで出したのね）
　体の芯が、また急激に幛・婴皮た。淫水がじわじわとイだしてくる。
「好きよ、雄ちゃん。ママはあなたが好き」
　ベッドにった私は、迷うことなく、二度目の~をめざして、股gに指を@わせていった。


第二章　n外授Iは保健室で

（ああ、あの奥さん、すてきだったな）
　早R田に借りているワンル`ムマンションにりついたぼくは、シャワ`を浴びたあと裸でベッドに横たわり、家庭教センタ`でB介された松田{美子のセクシ`な肢体を思い浮かべた。思わずフ`ッとため息をつく。
　センタ`でアルバイトをB介してもらうのは、これで三度目になる。^去二回も面接をパスし、小学六年の女子と中学三年の男子を、それぞれLに一度ずつ教えている。
　だが、二人の母Hは、いかにも教育ママというタイプの女性で、彼女たちに欲望を感じたことはまったくなかった。
　小学生や中学生のうちから家庭教をつけようなどと考える母Hの^のなかは、子供を有名学校へM学させたいという考えばかりで、すでに自分が女であるという事gを忘れているのではないかとさえ思えた。
　ところが、今日、初めて会った松田{美子は、ぼくのその固定Q念を、いともgに打ちZいてしまった。面接室でソファに座っている彼女をた瞬g、股gの一物がむくむくと硬さをしてきたのだ。
　{美子は、超がつくほどミニのワンピ`スを着ていた。しかも、大胆に脚をMんでいたため、むっちりと肉づきのいいふとももが、まともにぼくの界に入ってきた。座っていても、そのスタイルのよさはs然としていた。
　向かい合って腰をおろしたぼくを、さらに刺激的な光景がuった。{美子が脚をMみ替えた拍子に、パンスト越しにピンクのパンティがのぞいたのである。
（奥さん、ぼくの目なんかぜんぜん荬摔筏皮胜ったみたいだな。もしかしたら、わざと脚をMみ替えて、パンティをせてくれたのかも……）
　家庭教センタ`をB介してくれた先から、母Hたちのなかには学生との不をSしみたいという望を抱いている者もたくさんいる、というをかされていたため、これまでの二人にはがっかりさせられたものの、ぼくもそれなりの期待は持っていた。
　もし{美子がそういう母Hの一人だとしたら││と考えると、体が震えるようなd^が
胸の底からイあがってくる。
（あの奥さんなら文句なしだ。彼女を抱くことができたら、ぼくもなんとか一人前になれるんじゃないだろうか）
　十九rのQ生日を迎えて三カ月になるが、ぼくはいまだに童である。男子校に通っていたせいもあるのだろうが、高校まで女性とまったく付き合えなかった理由はそればかりではない。
　Yに、この八年g、ずっと魅了されつづけ、オナニ`の象にしてきた女性のセクシ`な肢体が浮かんだ。
　ぼくをbみ、育ててくれた母、美[の肉体である。
　性に目めたのは、小学校五年だった。睡眠中に、大好きな母の下着姿を簸艘ながら、パンツのなかに射精したのである。
　以来、母を一人の女性としてく意Rしはじめ、オナニ`をえると、当然のように母をその象にした。
　共学だった中学r代も、Qしてモテなかったわけではない。しかし、同生の女の子には、どうしてもd味がイなかった。かなり肉体的にk_した女の子でも、母と^べるとまったく}にならないのだ。
（松田さんの奥さん、どうしてママのことなんかいてきたんだろうな。まさか、ぼくのママへの莩证沥バレたはずはないだろうに）
『あなたのお母さまは、どんな方なの？』
　{美子のいかけは、r明に耳にこびりついている。
『最高にセクシ`で、グラマ`な女性です。ぼく、ママが抱きたくて仕方がないんですよ。オナニ`だって、ずっとママのことを思い浮かべてしてきたんです』
　こんなふうに正直に答えたら、{美子はいったいどんなをしたのだろう。息子の家庭教には、裼盲筏皮猡椁à胜っただろうか。
　gに肉体だけについていえば、{美子は母にまさるとも劣らないものを持っている。いや、客Q的にれば、明らかに{美子のほうが上になるだろう。
（奥さんとセックスがしたい。奥さんに糁肖摔胜盲啤⒃绀ママから卒Iしたい）
　これまでだって、早く母を忘れなければと、いつも思っていた。地元の国立をやめて|京のＭ大を志したのだって、{美子にしたようにＭ大へのあこがれもあったものの、母とxれようという意恧韦郅Δ大きくPいたのはg`いない。
　いつかはあきらめなければならないのなら、いっそのことxれて暮らそうと考えたのだ。
　しかし、性へのd味がイのと同rに意Rした女性だけに、そうgに消せる存在ではなかった。いまも巴怼ベッドに入ると、どうしても母の肉体が目に浮かんでしまう。
（松田さんの奥さんがチャンスを与えてくれたら、~にゲットするぞ。でも、奥さんを抱けたとして、ほんとにママを忘れることができるんだろうか）
　{美子にする期待とともに、不安があるのも事gだった。
　母とのこれまでのいきさつが、^のなかによみがえってくる……。

　性に目めた直後の小学校r代は、母をオナペットにすることに、まったく罪感も抵抗もなかった。uずかしいだが、当rはまだ、自分がおとなになったら、母とY婚できるつもりでいたのである。
　当然ながら、母子の婚姻が不可能だと知る日がやってきて、ぼくはすっかり落ちこんでしまった。なにしろ、母以外の女性を性として意Rしたことさえなかったのだ。それもo理のないだろう。
　父がいなかったらbまれることもなかったという事gがわかっていながら、父の存在をうとましく思ったのもよくえている。父だけが母を抱けるのだと考え、猛烈なジェラシ`を感じたのもあのころだ。
　しかし、中学にあがったあたりから、なんとか母を卒Iしなければという思いが次第にくなった。母を象にしたオナニ`に、罪の意Rが芽生えてきたのである。
　そこで考えたのは、lかに相することだった。
　とはいえ、内容が内容である。めったな人に打ち明けるわけにはいかない。市川のやつ、オフクロをオナペットにしてるんだってよ││などといううわさが流れれば、学校にいら
れなくなってしまう。
　そんなとき^に浮かんだのが、保健教である玉木由香里の存在だった。
　由香里は当r三十代半ばで、Bo教Iも兼ねていた。胸のふくらみや腰のくびれ、脚のラインがましく、そのうえ白衣姿がよく似合っていて、男子生徒のgでも人荬胃撙った女性である。
　ぼくの通っていた中学では、由香里が『生活相室』という名目で、生徒からいろいろなみをく訾蛟Oけていた。いまLに言うなら『カウンセリングル`ム』といったところだろうか。
　男女とも子供からおとなへ切りQわる年代だけに、斑L木曜日の放n後に_かれるこの相室は、予sが必要なほど混み合っていた。
　もっとも、ほとんどが生理にvする女生徒からの相で、男子生徒はあまり利用していなかったという。
　男の龊稀⑿预碎vするみがあったとしても、友だち同士でわりあい葺Xにし合えるため、わざわざuずかしい思いをして、女教にをいてもらう必要もなかったのかもしれない。
　しかし、ぼくに限っては、友だちにせるみではなかった。ペニスの大きさ、毛の生え方とかいった、クラスメ`トのgでかわされるくだらないjにはぼくも加わっていたけれど、母にvしては、ひと言も口にできなかったのである。
　ある木曜日、前のLに予sを入れておいたぼくは、oしながら保健室のドアをノックした。引き酩蜷_けて入り、机を挟んで由香里と向かい合う。
「市川くんは、_か一年ＢMだったわよね」
「はい、そうです」
「このあいだ性教育の授Iをやったけど、それにvする相かしら」
　まったくよどみなく、由香里はいかけてきた。彼女が照れたりしないぶんだけ、こちらとしてもしやすい。
「え、ええ、まあ、性のことには`いないんですけど」
「荬摔筏胜ていいのよ。わかってると思うけど、プライバシ`は~に守るわ。ここであなたがしたことは、私以外にはlにもわからないの。だから、どんなにuずかしいことでも、Lさずにしてちょうだい」
「はあ、それが、その……」
　こちらの莘证Xくなるように、由香里はTГ筏皮れるのだが、いざそうと思うと、なかなか勇荬出てこない。
　机の上にI手を置いたまま、ぼくはうつむいた。
　その手の上に、由香里がいきなり自分の手を重ねてくる。
「せ、先生！　ぼく、あの……」
「落ち着くのよ、市川くん。さっきも言ったとおり、ここではどんなおをしてもいいの。男の子はあんまり来ないけど、なかには自分のオチン×ンが小さいんじゃないかって、せに来た子もいたわ」
「ほんとに！？　先生、そいつのをたんですか」
「もちろんたわよ。性器にvするコンプレックスは、思春期にはつきものなの。彼の龊稀⒋_かに少し小さめだったけど、ちゃんと勃起もしたし、ぜんぜん}はなかったわ」
「ぼ、勃起って……先生の前で、そいつ、チ×ポを硬くしたんですか」
「フフフッ、そうよ。だって、みを解消するために、私のところへやってくるんですもの。オチン×ンが役に立つってことを教えてあげないと、彼も{得できないじゃないの」
　平然と言い放つ由香里を、ぼくは畏敬の念をこめてつめた。と同rに、由香里の手に触れていたせいか、股gでペニスがピクリと婴。
「ほかにもいろんな例があるわよ。三年生の男の子だけど、せっかく女の子とセックスするC会ができたのに、入れる前に出ちゃって、それから自信がなくなったとかね」
「三年生になると、gHにセックスまでする人がいるんでしょうか」
「そりゃあ、いるわよ。でも、これは人差があって当然なんだから、あせってはj目よ。性体Yなんて、早ければいいってもんじゃないんだから」
　由香里はそう言って、今度はしっかりとぼくの手に指をからめてきた。
　女性の指の持つ柔らかな感触にEい、ペニスはいよいよ硬くなってくる。
「まあ、そういう相とかもされてるんだし、何を言われても@かないわ。だから、市川くんも安心してしてちょうだい。あなたのみ、いったいなんなの？」
　やさしい笑でのぞきこんできた由香里をて、ぼくもようやくす荬摔胜盲俊Ｓ上憷铯问证蛭栅辘えしながら、大きく息をつく。
「gはぼく、自分が常じゃないかと思うんです」
「常って、性的な意味で？」
「はい。ヌ`ド写真とかをても、d^はするんです。あそこは硬くなります。でも、gHに握るときになると、どうしても一人の女の人のことしか考えられなくて」
　一荬四袱韦长趣蓼扦筏悚伽毪膜猡辘坤盲郡韦坤、ここでまた勇荬なくなった。母をオナペットにしているなどと言ったら、由香里にR鹿にされるのではないかという不安が^をかすめたのだ。
　ぼくがaってしまうと、由香里は握った手に力をこめた。キスが可能なくらいに、机の上に身を\りだしてくる。
　とたんに、ほのかなコロンの香りがただよってきた。甘い訾い吮扦颏すぐられ、ペニスがグイッと`首をもたげる。
「つづけて、市川くん。その女の人って、lなの？」
「それが、その……は、母なんです」
　言った瞬g、がカッと幛なった。由香里がどんな反辘蚴兢工が怖くて、まともに彼女のをられない。
　しばらくの沈aののち、由香里はくすっと笑った。
「なるほどね。市川くん、それでんでたんだ。つまり、お母さんのこと考えて自分でするのが、常なんじゃないかって思ったのね」
「は、はい、そうなんです。先生だって、おかしいと思うでしょう？」
　必死の思いでをあげ、ぼくは由香里に向かって言った。
　由香里はまるで女神のようなほほえみをせ、ゆっくりと首を横に振る。
「ぜんぜんおかしくないわよ、市川くん。あなたみたいにお母さんにあこがれてる子、たくさんいると思うわ」
「ほ、ほんとですか！？」
　自信たっぷりに、由香里はうなずいてみせる。
「さっきは言わなかったけど、そういう相に来た子も何人かいるわ。お母さんの着替えをのぞきながらオチン×ンを握るのがTになってしまったとか、おさんの下着がないとオナニ`ができないとか」
「そうなんですか。ぼく、母をこんな目でてるのは自分だけなんじゃないかって、すごく心配だったんです」
「フフフッ、みんなそれでむのよ。でもね、お母さんとかおさんって、男の子にとってはいちばん身近にいる女性でしょう？　一wに暮らしていれば、裸とは言わないまでも、けっこうセクシ`な格好をてしまうこともあるし、刺激されるのは当然なのよ」
　安心したせいか、ぼくの肩からス`ッと力がiけていった。
　だが、これで相をKわりにするわけにはいかない。
「でも先生、やっぱりいけないことですよね。母とセックスしたいなんて思うのは」
「したいって思うこと自体は、くもなんともないわ。市川くん、想像してるだけで、お母さんと何かしたわけじゃないんでしょう？」
「はい、してません。抱きついていきたいって思ったことは何度もありますけど、いつも我慢してました」
「だったら正常よ。あなたが正直にしてくれたから言うけど、私にもね、いま六年生の息子がいるわ。その子はまだオナニ`をえたばっかりなんだけど、私の下着をしょっちゅういたずらするのよ」
「先生の、し、下着を！？」
「市川くんはどう？　お母さんのパンティとかに、d味があるんじゃない？」
「は、はい、あります。ぼくも、よくさわってます」
　当r、母の下着は、ぼくのオナニ`に欠かせないものになっていた。母のパンティをペニスにきつけたり、自分ではいてみたこともある。そうすることで、g接的に母を抱いているような莘证摔胜欷毪韦扦る。
「市川くんのお母さんも、たぶんあなたの行婴荬扭い皮椁盲筏悚毪悉氦琛
「母が！？　でも、ぼく、何も言われてませんけど」
「知らないふりをしてるのよ。私もおんなじだもの。息子が自分の体にd味を持ってるってわかったら、たいていの母Hはびっくりするわ。でもね、同rにうれしいものなのよ。どうせいつかはxれていってしまうんだから、せめていまぐらいは、自分だけのものにしておきたいって考えるのよね。だから、下着くらいaっていじらせておくの」
「はあ、なるほど」
「でもね、Sしてあげてもいいのは、そのへんまでよ。なかには、息子を独占したいあまり、性的なvSをYんでしまう母Hもいるみたいだけど、それはやっぱりいけないことなのよね。将来、弊害が出てくる龊悉多いって研究蟾妞猡るわ」
「弊害って？」
「お母さんの印象がすぎて、ほかの女性とセックスができなくなってしまうのよ。当然、Y婚にも支障が出てくるわよね。なにしろ、奥さんを抱けないんだから」
　そんな研究をしている人gがいるということ自体が、ぼくには信じられなかった。だが、由香里のによると、日本国内でも近H相Δ蜓芯骏譬`マにしている大学が、いくつかあるのだという。
「市川くんの龊悉稀たぶん心配ないと思うわ。あなた、ヌ`ド写真とかでも、ちゃんと勃起するって言ったでしょう？」
「はい、硬くはなります」
「だったら大丈夫よ。そのうち好きな女の子ができて、自然にその子のことを考えてオナニ`ができるようになるわ」
「そうでしょうか」
「g`いないわよ。写真以外ではどうかしら。たとえば、クラスの女の子の裸とかを想像したUYはないの？」
「ないことはないです。クラスメ`トじゃないですけど、三年の佐藤嘉余子さんとか」
「ああ、テニス部の嘉余ちゃんね。あの子、とても中学生とは思えない体をしてるものね。彼女がテニスをしてると、コ`トのまわりは男子生徒でいっぱいだし。嘉余ちゃんなんて、オナニ`の象としては完璧なんじゃないかしら」
「でも、自信ないなあ。佐藤先がテニスウエアで走りまわってるところを想像すれば、_かに勃起はします。だけど、そのままチ×ポをこすっても、出すときにはどうしても母のが浮かんできてしまうんですよ」
　ぼくが言うと、由香里はしばし考えこんだが、すぐに何かを思いついたように言う。
「それじゃ、g地をしましょう」
「g地？」
「とにかく一度、お母さんのことを考えないで射精してみるのよ。さあ、こっちへいらっしゃい」
　由香里は有oを言わせず、ぼくの手を取って立ちあがり、g仕切りになっていた白いカ`テンを_け、ベッドのほうへГい俊￥栅郡郡鹰`テンを]じると、P躇なく白衣を脱ぎ韦皮搿
「先生、な、何をするんですか！？」
「ここでオナニ`をしてもらうのよ。私をながらね」
　白衣の下に着ていたブラウスも、由香里は手Hよく取り去ってしまった。白いブラジャ`に支えられた、Nかな乳房が姿をFわす。
「市川くんはズボンとパンツを脱いで、ベッドに寝てちょうだい」
「はあ、で、でも……」
「これはなのよ、市川くん。あなた、お母さんから卒Iしたいんでしょう？」
「ええ、そりゃあ……」
「それなら、私の言うとおりになさい。さあ、早く」
　由香里のしい口{に押され、ぼくはその訾钎亥堀螭蛲绚い馈Ｏ趣郅嗓ら手を握られていたことに加え、ブラジャ`をしているとはいえ、由香里の乳房を目膜筏看碳い猡って、ブリ`フの前はすっかりテントをった状Bになっている。
「パンツも脱ぐのよ。なんだから、uずかしがらないで」
「は、はい、先生」
　ぼくは仕方なくブリ`フもおろし、前をLしてベッドにあがった。
　そのころには、由香里はスカ`トとパンストも取り、パンティとブラジャ`だけの姿になっていた。
　以前からスタイルのいい女性だとは思っていたが、むっちりしたふとももやウエストのくびれが、ぼくの目には信じられないほど刺激的に映る。
「さあ、はじめるのよ、市川くん。オチン×ンを握って」
　ぼくはうなずき、右手でしっかりと肉棒を握った。由香里の体を眺めながら、ゆるゆると硬直をこすりはじめる。
「そうよ、その{子。市川くん、オッパイもたい？」
「はい、み、たいです！」
　その声があまりに大きかったせいか、由香里はをしかめ、唇に右手の人差し指を押し当ててみせた。しかし、ためらうことなく背中に手をまわしてホックをはずし、体からブラジャ`をはぎ取る。
　お敌亭未螭な左右の乳房が、お互いにぶつかり合うようにしてFわれた。白いふくらみの上付近には、薄茶色の乳と、球状の乳首がえている。
「ああ、先生、す、すごい！」
「いいのよ、市川くん。もっとて。さあ、もっとよくて」
　由香里は下からI手で乳房を支え、十本の指でふくらみを揉んでみせた。
「どう、市川くん。感じる？」
「は、はい。すっごく感じます」
「先生のオッパイに、さわってみる？」
「先生！　いいんですか！？」
「ちょっとぐらいなら、Sしてあげるわ。さあ、左手を出して」
　右手の婴をとめないまま、ぼくは左手をのばし、ベッドサイドに立った由香里の乳房に触れた。初めて触れた柔らかなふくらみの手ざわりに、まるでの上を步いているような莘证摔胜搿
「先生、き、莩证沥いぃ　
「揉んでいいのよ、市川くん。先生のオッパイ、揉んでちょうだい」
　ぼくは左手に力をこめ、指先が食いこむほどく、白いふくらみをつかんだ。
　由香里は眉gにしわを寄せ、小さなあえぎ声をあげはじめる。
「これでいいわ、市川くん。いまあなたがさわってるのは、お母さんのオッパイじゃないのよ。もうあなたにお母さんは必要ないの。これからは、先生のことを考えてオチン×ンを握ってちょうだい」
「ああっ、先生！　ぼく……ぼく、もう……」
　右手でこすりたてていたペニスが、ついに射精の}婴蜷_始した。ビクン、ビクンと肉棒が震えるたびに、猛烈な荬い蔷液が出する。
　第一は^をwび越え、第二がを直膜筏俊５谌、第四、第五は、\い制服の上に落下する。
「イッたのね、市川くん。g地は大成功よ。あなた、ずっと私をてたわよね。お母さんのことなんか、ぜんぜん考えなかったでしょう？」
「はい、先生。ぼく、先生のことばっかり……」
「ああ、市川くん！」
　突然、上に覆いかぶさってきた由香里に、ぼくは唇をふさがれた。
　唇が接触していたのはほんの一瞬だったが、これがファ`ストキスだったことだけはg`いない。
「よかったわね、市川くん。自信がついたでしょう」
「はい。先生のおかげです」
「これからも、たまらなくなったら、ときどきここへ来て出していきなさい。オッパイぐらいなら、いつでもさわらせてあげるわ」
　やさしい口{で言い、由香里は制服にwび散った白嵋氦颔匹％氓伐澶扦踏挨盲皮れた。
　ぼくは起きあがり、aってブリ`フとズボンを身につける。
「ありがとうございました、先生」
「いいのよ。これも私の仕事ですもの」
　服を着Kえた由香里に^をさげ、ぼくはすっきりした莘证潜＝∈窑虺訾俊…。

（でも、j目だったんだよなあ）
　それ以降の自分を振りかえり、ぼくは思わずため息をついた。
　由香里のおかげで、一rは母をオナニ`の象からはずすのに成功した。gH、あれからひと月くらいは、由香里だけを思ってペニスを握っていたのである。
　しかし、母の影力は、想像をはるかに越えるいものだった。由香里の乳房に触れているうちに、今度はどうしても母の乳房に手を触れてみたいという欲求がイい皮てしまったのだ。
　とはいえ、母に思いを打ち明けるだけの勇荬悉胜ぁ＝Y局、保健室で欲望を放出してってきても、夜にはまた母の体を想像してペニスを握るようになった。振りだしにったというわけである。
　s束どおり、由香里はいつでも胸にはさわらせてくれた。だが、それ以上はどんなにmんでも拒~された。セックスをUYしてしまえば、母を忘れられるかもしれないという最後の望みも、_することはできなかったのだ。
　中学を卒Iする直前まで、Lに一度か二度、保健室で由香里の乳房に触れながらオナニ`をつづけたが、途中からは、口では「先生！」と叫びながらも、心のなかでは母の胸にさわっているつもりでペニスをこすっていたのである。
『市川くん、あなたのことは忘れないわ。でも、よかった。もう私がいなくても、お母さんを女性としてる心配はなさそうね。あなた、ハンサムだし、きっとすぐにすてきな彼女ができるわよ』
　最後に保健室で秘密のrgを持ったとき、由香里が鹤悚菠搜预盲郡韦颉いまでもよくえている。
　しかし、由香里という欲望のはけ口がなくなると、ぼくはまた母に糁肖摔胜椁钉毪颏à胜った。高校r代の三年gは、中学のとき以上に、母の存在が^のなかを占めていたと言ってもいい。
　それでも、母を象にしたオナニ`には、いつも罪の意Rがつきまとい、大学に入ったら家を出ようというQ意が固まってきたのである。
（それにしても、松田さんの奥さん、セクシ`だったな）
　ワンピ`スの裾から露出していた松田{美子のふとももが、ぼくのYにくっきりと映像をYんだ。パンストの向こうにえていたピンクのパンティ、そこにほどこされていたなレ`スも、rやかに思いだすことができる。
（奥さんとセックスまでMめるかどうかはeにして、斑L、あの人に会っていれば、少なくともオナペットにはできるだろう。そうなれば、ママを忘れられる。よし、今夜でママとおeれってことにするか）
　そんな思いでベッドから起きあがり、ぼくは机のいちばん下の引き出しを_けた。乱jに放りこまれたjIの奥に手を差し入れ、すべすべした薄布をつまみだす。|京へ出てくるときにバッグにつめてきた、母のパンティである。
　母を忘れるためにＭ大をxんだというのに、どうしても母の訾い韦筏撙膜い郡猡韦蚴衷に置いておきたくて、洗濯Cのなかから脱ぎたてのパンティを盗んできたのだ。
　ふたたびベッドに横たわり、目の前に白い薄布をひろげた。松田{美子の映像が消え、^のなかに母の肢体がいっぱいに映しだされる。
「ああ、ママ！」
　左手で薄布をに押し当て、いつしか完全勃起していたペニスを右手で握ると、さわったこともない母の肉体を思い描き、ぼくは激しく肉茎をしごきはじめた。

　翌日の午後、s束の四rちょうどに、ぼくは松田家の玄vに立っていた。迎えに出てきた{美子を、ぽうっとなってあげる。
（すごい！　この奥さん、~にママよりセクシ`だ）
　きのうはワンピ`スだったが、今日の{美子はＴシャツにジ`ンズのミニスカ`トというラフな格好をしていた。スカ`トの丈はO端に短く、しかもストッキングをはいていないため、むっちりした素足の白いふとももが、まともに目に入ってくる。
　心ならずも、ぼくはペニスを勃起させてしまった。もっこり盛りあがったズボンの前を、持ってきたカバンでさりげなく覆いLす。
「よく来てくださったわね。さあ、どうぞ、おあがりになって」
「はあ、それでは……」
　靴を脱いであがるとき、ちょうど{美子が背中を向けたせいで、至近距xからふともものY趣蛞せつけられるY果になった。なめらかで柔らかそうな肌に、むしゃぶりついていきたい莩证沥イい皮て、ペニスはますます硬くそそり立つ。
　{美子について廊下を步いているg、ぼくの目は、ふとももに吸い寄せられたままxれなかった。{美子が步をMめるごとに、白い肉柱がましく婴、彼女にする憧憬の念がいっそうくなる。
　ぼくは冥杲娱gに通された。
　カバンを横に置き、座り心地のいい低いソファに腰をおろして待っていると、いったん引っこんだ{美子が、トレ`にティ`カップを二つdせてFわれた。ガラステ`ブルの上にカップを置き、ぼくの正面にゆったりとお尻を沈める。
　ソファが低いため、とたんにスカ`トの奥のほうがのぞける格好になった。さすがにパンティまではえないが、ふとももの白い肉柱とスカ`トの裾によってできた三角形を目にしているだけで、よだれを垂らしそうな莘证摔胜搿
「偈证思t茶にさせてもらったけど、かまわなかったかしら」
「は、はい、もちろん」
　あわててをあげ、ぼくは{美子のをた。卵形の整った郭に、ショ`トヘアがよく似合っている。薄いピンクのル`ジュが引かれた唇はぽってりとしていて、ぼくの欲情をそそる。
（あの唇でチ×ポをAえてもらったら、その瞬gにイッてしまうだろうな）
　{美子にフェラチオを受けている姿を想像すると、股gの一物がピクリと婴い俊
「h]なさらずに、どうぞ」
「はい、そ、それじゃ、いただきます」
　うながされて、ぼくはカップを口に\んだ。
　{美子も、パ`ルピンクにマニキュアされた美しい指でカップをつまみ、ゆっくりと唇をそのFに押し当てていく。
　ああ、カップになりたい││と、ぼくは真に思った。フェラチオでなくてもいい、せ
めて{美子と唇を合わせてみたいという望が、急激につのってくる。
　カップをテ`ブルにした{美子は、なんのためらいもなく脚をMんだ。スカ`トの裾がずりあがり、白いふとももの付け根に、とうとうパンティが姿をFわす。
　きのうはピンクだったが、今日はベ`ジュ系のパンティをはいていた。その刺激的な光景に、ぼくは体が震えてくるのを感じた。やっとの思いで、ソ`サ`にカップをdせる。
「よかったわ、市川くんみたいな学生さんに、雄一を教えてもらえることになって」
「そんな……奥さん、ぼくのことなんか、まだ何もわからないでしょうに」
「ううん、わかるの。家庭教って、秀な学生さんならlでもいいってもんじゃないと思うのよね。人柄っていうか、その人の持っている荬韦郅Δ颉⑺饯洗笄肖摔筏郡い巍￥なたに会ったとき、私、ビビッと来たのよ。この人なら、きっと雄一にぴったり合うだろうって」
「ありがとうございます、奥さん。光绚扦埂そんなふうに言っていただいて」
　恐sしながらも、ぼくは{美子の隙をて、その下半身に断A的にを送っていた。ふとももの地肌は透けるように白く、たっぷりとした肉づきが、いやでもぼくの欲望に火をつける。
「具体的なおはしなかったけど、Lに一回、水曜日ってことでどうかしら」
「は、はい、けっこうです」
「rgはおまかせするけど、できれば夕方から来て、一wにお食事をしてほしいの。あなた、一人暮らしでしょう？　Lに一度くらい、私の手料理でも味わってもらいたいと思うのよ。どう？」
「大Z迎ですよ、奥さん」
「きのうもちょっと言ったけど、私、雄一にお勉を教えていただくだけじゃなくて、あなたがあの子にとって、お兄さんみたいな存在になってくれたらいいなって思ってるの。一人っ子だから、雄一もそういう人が欲しいはずなのよね」
「どこまでやれるかわかりませんけど、Bります。ぼくも一人っ子ですから、弟ができるのはうれしいです」
「助かるわ、そう言ってもらえると」
　{美子はにっこり笑い、もうひと口、t茶をんだ。そこでMんでいた脚をほどき、テ`ブルの上に身を\りだしてくる。
　大きく_いたＴシャツの襟元から、今度はNかな白いふくらみに挟まれた胸の谷gがのぞいた。つけているブラジャ`は、パンティと同じくベ`ジュ系である。
「ねえ、市川くん。雄一のお兄さんになったつもりで、さっそく私の相に\ってほしいの。かまわない？」
「え、ええ、ぼくで役に立つことでしたら」
　乳房をせつけられ、どぎまぎしながら、ぼくはなんとか答えた。
　{美子は小さくため息をつき、眉gにしわを寄せたましげな表情をせる。
「あのね、ちょっとuずかしいおをしなければならないの。だから、あなただけの胸にとどめておいてほしいんだけど、大丈夫？」
「もちろんですよ、奥さん。これでも口は预い郅Δ扦埂
「だったらおしするわ。びっくりしないでいてね」
　そう言ってから、莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ趣筏皮い毪韦、{美子はまたティ`カップを手に取った。しかし、口をつけずに、指でカップのFをいじりながら、目をそらしたまましはじめる。
　ぼくにとっては、この状rは好都合だった。{美子のを意Rする必要もなく、スカ`トの裾から露出したふとももや、胸の谷gを好きなようにられるのである。
（ああ、たまらない。奥さんの脚、ママよりきれいだ）
　さらに硬さをし、完全にズボンの前を突きあげてきたペニスを、ぼくはI手で包みLした。手が触れただけで、肉棒はピクリと反辘工搿
「gはね、おっていうのは性にvすることなの」
「は？　性って、つ、つまり、セックスですか」
　胸の高Qりを抑えられずにい亭毪埭に、{美子はうつむいたままこっくりとうなずく。
「うちの雄一、もう三年くらい前から、その……オ、オナニ`をしてるみたいなのね」
　{美子の口から『オナニ`』などというgZがwびだしてきて、ぼくのd^は倍加した。妖しい期待感を持って、{美子の次の言~を待つ。
「同生のお母さんたちにもいてみたんだけど、性に目めること自体は、ぜんぜん不思hじゃないって言うの。ほとんどの男の子が、小学校の高学年でそういうr期を迎えるっていたわ。でも、うちの子の龊悉悉沥绀盲}があって……」
　そこで言~を切った{美子の]が、あっというgにt潮してきた。その羞じらう子もなかなかセクシ`で、ぼくはますます欲情をかきたてられる。
　{美子は背筋をのばし、一度、深呼吸をした。それからまっすぐに、ぼくのほうをつめてくる。
「正直に言うわ。うちの子、私の下着をAすのよ」
「奥さんの……下着を？」
　ぼくの^に、いきなり母の肢体が浮かんできた。ぼくもオナニ`をはじめてから、母の下着をしょっちゅういたずらしてきたのだ。パンティに精液を放ったUYはないが、してみたいn婴摔られたえは何度もある。
（雄一くんって子も、ぼくと同じなんだな。きっと奥さんに糁肖胜螭溃
　そう考えると、まだ会ってもいない雄一が、急に近い存在に思えてきた。雄一はいま、ぼくの中学r代と同じように、母Hである{美子の体をながら、々とした日々を送っているに`いない。
「おL韦巳毪肭挨送绚い老伦扭颉⑺饯洗濯Cに入れておくと、雄一、それを自分の部屋に持ちこんでるみたいなのよ。翌朝、洗濯Cをるとしてあるんだけど、必ずAされてるの。あの子の出した、せ、精液で……」
　精液というgZを出すのにも、{美子はずいぶんためらった子だった。ショ`トカットのからのぞいた耳が、いまや真っ赤に染まっている。
「私、どうしたらいいか、ぜんぜんわからないのよ。主人は海外にg身赴任中だし、lにも相できなくて、ずっとみつづけてたの」
　夫がg身赴任しているというは初耳だった。{美子を抱けるかもしれないという淫靡な期待が、いっそう大きくなる。
「ねえ、市川くん。うちの雄一、もしかしたら常なのかしら」
「いや、そ、そんなことはないと思いますよ」
「ほんと！？　でも、母Hの下着をいじるのよ。しかも、そこに射精するなんて、~に普通じゃないわ。`う？」
　唐突に、中学r代の保健教、玉木由香里のが^に浮かんだ。当r、ぼくはいま{美子がかかえているのと同じようなみを、由香里にぶつけたのである。
　そのY果、由香里の乳房に触れながらペニスを握るのをSされ、ほんのしばらくではあったが、母の存在を忘れることができたのだ。
（まさか、ぼくが相される立訾摔胜毪趣纤激铯胜ったな）
　苦笑しつつ、ぼくは思考をめぐらした。{美子のみを解消させるのと同rに、なんとか彼女の莩证沥颏长沥椁叵颏堡椁欷胜い猡韦と作椁蚓る。
「ねえ、私、どうしたらいいの？　もし雄一が常性欲の持ち主なんてことになったら、主人に向けができないわ」
　いつのgにか、{美子の口{はすっかりなれなれしいものに浃铯盲皮い俊
　すがるような{美子の目に、ぼくはまた欲情をえる。
（ここはひとつ、素直になるしかないな。由香里先生みたいにカウンセラ`になったつもりで、奥さんの相に\ってみるか）
　大きく息をつき、ぼくは{美子のほうへ身を\りだした。ほんのりとただようコロンの香りを感じて、ペニスがピクピクとdしはじめる。
「奥さんがそこまでuずかしいをしてくれたんですから、こちらも正直に打ち明けます。gは、ぼくも雄一くんと同じだったんですよ」
「えっ！？　同じって、どういう意味？」
「照れくさいんですけど、ぼくも母の体にあこがれて、ほとんど叭铡⒛袱违靴螗匹￥趣ブラジャ`をいたずらしてたんです」
「まあ、市川くんが！？」
　目をいっぱいに_き、{美子は@きの表情になった。
　うなずきながら、ぼくはいつしかYに母の全身が映像をYんでいるのに荬扭。
「初めての射精は小学校五年でした。母が下着姿でいるところを簸艘ながら、パンツのなかに出しちゃったんです。艟って、わかりますか」
「ええ、わかるわ」
「それからすぐ自分でするようになったんですけど、考えるのは母のことばかりでした。でも、中学に入ったころから、さすがに罪感が出てきました。母とセックスなんかできるわけがありませんから。だけど、やめられなかったんですよね」
「ふうん、市川くんにも、そんなUYがあったの」
「だから、雄一くんが奥さんの下着をいじったり、奥さんの体にd味を持つのは、ぜんぜん常じゃないんです。そんな例はぼくだけじゃありませんよ。どこかの大学の研究室では、近H相Δ窝芯郡趣もしてるってですから」
「まあ！　そ、それで、市川くんはお母さまとどうなったの？　もしかして、セ、セックスまでしちゃったとか」
「とんでもない。_かにいまでも母にはあこがれてます。でも、体に手を触れたこともありませんよ。まあ、Ｍ大に入って、xれて暮らすようになったから、ようやく母を卒Iできたって感じもしてるんですけどね」
　ここだけは、{美子にウソをついた。母を女として意Rしたままだと知れば、{美子が相手をしてくれる可能性が低くなる荬したからだ。
　{美子のは、相浃铯椁杭t潮したままだった。目もわずかにんでいる。
（奥さん、もしかしたら、ぼくのにd^したんだろうか）
　全身から力がiけてしまったような{美子をていると、妖しい期待は、いやがうえにも盛りあがってくる。
「やっぱりあなたを家庭教にxんでよかったわ。このままんでたら、私、荬狂ってしまったかもしれないもの」
「そんな……ぼくのほうこそ、uずかしいおをしてしまって、申しわけありません」
「ううん、とんでもないわ。私、なんだかほっとしちゃった」
　美しい笑をせて言い、{美子は脚をMんだ。スカ`トの裾が大きく乱れ、またパンティが剥きだしになったが、彼女はあえてそれを直そうともしない。
（ああ、最高のふとももだ。この奥さんなら、本当にママを忘れさせてくれるかも……）
　期待をこめて、ぼくは{美子の下半身をじっとつめた。先ほどまでと`って、かなりoh]にを注いでも、{美子は荬摔工子もない。
「ねえ、市川くん。もう一つ、おいがあるんだけど」
「は、はい、なんでもどうぞ」
「今度いらっしゃるときに、お母さまの写真、持ってきていただけないかしら」
「母の写真ですか。かまいませんけど、それが何か？」
「フフフッ、どうしてもておきたくなったのよ。あなたを糁肖摔丹护俊すてきなお母さまのおを」
「そんな……きのうも言いましたけど、母は奥さんみたいにきれいじゃありませんよ。いちばん身近にいたから、女性として意Rしちゃっただけなんです」
「tdしなくてもいいのよ、市川くん。正直に言ってちょうだい。あなたをれば、お母さまがきれいな方だってことぐらいは想像がつくわ。お母さまのこと、いまでもいちばん好きなんでしょう？」
　いたずらっぽい目をして、{美子がテ`ブルの上にを突きだしてきた。
　Ｔシャツの胸元から乳房がのぞき、ぼくはどうしてもどぎまぎしてしまう。
「ちゃんと答えて、市川くん。お母さまのこと、どう思ってるの？」
「す、好きです。いろいろありましたけど、ぼく、まだ母のことが……」
　ほとんど反射的に、ぼくは答えてしまった。
（まいったな。こんなこと言ったら、奥さんがぼくをTってくれなくなる。せっかくチャンスだと思ったのに……）
　すぐに後悔したが、いまさら撤回するわけにもいかない。
　ところが、どういうわけか、ぼくの言~をいた{美子は、信じられないほどうれしそうな表情になった。
「おしあわせね、あなたのお母さま。そりゃあ、市川くんだって、いつかは好きな人とY婚していくんでしょうけど、大学生になってもお母さまがいちばん好きだなんて、ほんとにうらやましいわ」
「雄一くんだって、きっとそうなりますよ」
「ほんと！？　市川くん、ほんとにそう思う？」
　みを・婴{美子の目が、なほどxきをした。
（この奥さん、んでたとか言ってたけど、gHは雄一くんに下着をいたずらされて、うれしかったんじゃないだろうか）
　そう考えると、まだ会ってもいない雄一に、ぼくはジェラシ`にも似た感情をえた。と同rに、母への思いが、いっそうつのってくる。
「市川くん、かせて。雄一もあなたと同じように、いつまでも私を好きでいてくれるかしら」
「だ、断言してもいいです。奥さんは、ぼくの母なんかよりずっときれいだし、それに、とっても……」
　一荬摔筏悚伽恧Δ趣筏郡埭だが、そこで言~を切った。このあとをつづけると、{美子に嫌われてしまうかもしれないと考えたのだ。
「それに、なんなの？　ねえ、正直に言ってちょうだい、市川くん」
「……奥さんは、きれいだし……とっても、セ、セクシ`だから」
　全身がカッと幛なるのを感じながら、ぼくは言~をgりだした。だが、さすがにuずかしくなり、{美子から目をそらして下を向く。
　すると突然、{美子が立ちあがり、ぼくのとなりへ移婴筏皮た。身をすり寄せて座り、しっかりとぼくの手を握りしめる。
「ありがとう、市川くん。私、なんだか自信がついたわ。これからも困ったときは、相に\ってちょうだいね」
「も、もちろんですよ、奥さん。ぼくでよかったら、なんでもしてください」
　ぼくたちは、至近距xでじっとつめ合った。このままキスをしても、{美子は拒~しないだろうと思うと、胸の鼓婴急激に速さをす。
「奥さん、ぼく……」
　{美子の肩を抱き、いよいよ唇を重ねようとしたとき、玄vの扉の_く音がした。息子の雄一がってきたのである。
　{美子はあわてて立ちあがり、ぼくの正面に座り直す。
（チクショウ！　もうちょっとだったのに）
　雄一を恨んだが、いまとなってはどうにもならない。
　gもなく、杲娱gにその雄一が姿をFわした。{美子によく似ていて、可郅椁筏ゎをしている。ぼくにぺこんと^をさげ、雄一は母Hのとなりに腰をおろした。
「雄ちゃん、こちらが家庭教の市川先生よ。これから斑L水曜日に来てくださることになったの。お兄さんのつもりで、なんでも相しなさいね」
　{美子に言われた雄一は、ぼくのほうをまっすぐにて、もう一度、おじぎをした。
「よろしくおいします。教科は大丈夫なんで、先生には、できればもう受Y勉の面倒をてほしいんです」
「うん、わかったよ、雄一くん。こちらこそよろしくね」
　きみがもう少しWくってきてくれたら、ぼくは奥さんとキスぐらいはできたんだ、と胸のうちで叫びながらも、ぼくは笑をつくって言った。
　それから雄一は、ぼくを二Aにある自分の勉部屋へ案内してくれた。
　使っている参考などを前に、二人で今後の大まかな画を立てる。
　しかし、そうしているgも、ぼくは{美子や母のことばかり考えていた。雄一が今夜も{美子のパンティをいじるのかと思うと、どうしても中学生r代の自分を思いだし、母の肉体が^のなかをlけめぐる。
（ぼくはやっぱりママを忘れられない。でも、~にママを抱くことなんかできやしない。せめて奥さんがセックスをUYさせてくれたら……）
　つい先ほどた{美子のふとももとベ`ジュのパンティが目に浮かび、一度は平常にったペニスが、ふたたび`首をもたげてきた。
（とにかく、これからは斑L、奥さんに会えるんだ。そのうちきっとチャンスは来る）
　打ち合わせをKえたぼくがA下におりてろうとすると、雄一にLれて、{美子が小さな袋を手渡してきた。
「これ、プレゼントよ。あとでてね。それから、来L、お母さまのお写真、持ってくるのを忘れないで」
　耳もとでささやかれ、ぼくはこっくりとうなずいた。
　玄vから道に出たとたんに、{美子がくれた袋がどうにも荬摔胜盲坡浃磷扭なくなった。道ばたに立ちどまり、そっと袋を_けてみる。
「あっ、こ、これは……」
　ぼくは思わず声をあげていた。袋のなかに入っていたのは、ソファに座ったときに{美子がはいていた、あのベ`ジュのパンティだったのである。


第三章　熟女の童狩り

「ふうん、とうとう{美子さんも童狩りをはじめるわけね」
　市川と雄一を引き合わせた翌朝、私がすると、西村沙子はそう言って笑った。
「童狩りは言いすぎよ。市川くんをT惑するのは、あくまで雄一の童をZうためのなんだから。lでもかまわず抱かれたいってわけじゃないわ」
「そうね。私もおんなじ莩证沥琛￥い蓼辖证茄生Lの男の子に声をかけてSしんでるけど、抱かれるときは、やっぱり敬介のことを考えてしまうもの。特に童だった龊悉稀どうしても敬介とやってる莘证摔胜毪铯汀
　息子にとって初めての女性になりたいという点で、沙子と私の考えは一致している。gHに雄一に抱かれる前に、童の家庭教をT惑してすることにしたのも、沙子の入れ知{によるところが大きい。
「で、その市川って学生、g`いなく童なの？」
「ええ、たぶん。向かい合って脚をMんだだけでも、を真っ赤にしてるくらいだから、とてもUYがあるとは思えないわ」
「なるほどね。ああ、なんだかワクワクするわ。あなたがその子を挑kしてるところを想像すると」
　ワクワクしているのは、私も同じだった。ゆうべは市川と雄一のI方を思い浮かべて、パンティのなかに指を@わせてしまったのだ。~に_したときは、二人から同rに抱きしめられているシ`ンがYにひろがっていたのをえている。
（ああ、私って、けっこう淫乱なのかしら）
　昨夜の手淫を思いだしただけで、なんとなく下腹部が幛なってきた。体の奥から、蜜液がイだしてくる菖浃蚋肖袱搿
「もしもし、{美子さん、大丈夫？」
　沙子の言~で、私はハッとわれにかえった。知らずしらずのうちに、雄一や市川に抱かれることを考え、沈aしていたらしい。
「だ、大丈夫よ。ちょっとぼんやりしてしまっただけ」
「フフフッ、いやらしいこと考えてたんでしょう」
「そんな、まさか……」
「いいわよ、Lさなくたって。私のほうが先なんですからね、なんでもお通しよ。それで、いつ彼をベッドにTうの？」
「来月、雄一たち、校外学で一泊するじゃない？」
「ああ、秩父のほうへ行くんだったわね」
「その日が、ちょうど市川くんが来る水曜日なのよ。彼には雄一がいないって言わないでおいて、何も知らずに来たところでT惑しちゃおうかと思ってるの」
「いいわね、それ。私、こっそりのぞきに行こうかしら」
「ああん、j目よ、そんなこと」
「冗よ。でも、まだひと月もあるわよ。{美子さん、我慢できるの？」
「あなたと一wにしないでよ。私は雄一に抱かれる予行演のつもりで、市川くんとしたいと思ってるだけなんだから」
　口ではあくまでさりげなく答えたものの、自分の欲望がかなり切迫しているのを、私ははっきりと自していた。_かにひと月はLい。そのg、少なくとも三、四回は市川に会うはずだし、雄一の欲望に氦沥恳も浴びつづけることになる。
（もしかしたら、ほんとに我慢できなくなって、市川くんをTっちゃうかもしれないわね。ううん、それより雄一に抱かれてしまうかも……）
　そう考えたとたん、子mの奥にズ`ンというgいうずきをえた。イだした垡氦、パンティを濡らしていくのがわかる。
「ねえ、{美子さん。あなた、雄一くんには、まだ何もしてないの？」
「もちろん、してないわよ。前にもしたとおり、オナニ`してるところを、荬扭ないふりしてのぞかせてあげてるだけ」
「雄一くんも、たまらないでしょうね、そんな雒妞蛞せつけられたら。体ぐらい自由にさわらせて、せめてオチン×ンを握ってあげたらどう？」
「ううん、j目よ。私はまだそこまでする荬悉胜い铩
「あなただって、d^してきちゃうでしょう。雄一くんにのぞかれてるんだって思うと」
「まあね。でも、それはそれで、けっこうSしいものよ」
　沙子は、息子の敬介がきちんとQめられた勉をすれば、口を使って欲望を放出させてやっているのだという。また、志望どおりの高校に合格したら、セックスをしてあげるというs束もできあがっているらしい。
「沙子さんこそ、どうなの？　フェラチオなんかしてると、つい本番までしてしまいたくなるんじゃない？」
「当然よ。あの子のをんだあとパンティのなかに手を入れてみると、もうどうしようもないくらいグショグショになってるわ。でも、まだセックスはSさないつもりよ。敬介だって、それを励みにして、せっせと勉してるんだから。旦那はかまってくれないけど、自分の欲望は若い男の子を利用してk散するわ」
　沙子はこともなげに言った。彼女のによると、をすればいつでもlけつけてくるボ`イフレンドが、五、六人はいるらしい。
「それより、その市川って男の子とお母さんのvSが荬摔胜毪铯汀
　受器の向こうで、沙子が含み笑いをもらした。の最初で、市川が母Hにあこがれているというをしておいたのである。
「まさか、彼、お母さんとしちゃったんじゃないでしょうね」
「それはないと思うわ。市川くんも、はっきり否定してたし。ウソをつくような子じゃないのよ」
「あらあら、まだ一、二回、会っただけなのに、ずいぶん荬巳毪盲皮毪撙郡い汀
「彼のおどおどしたB度が、たまらなく可郅い韦琛Ｋ饯谓扭蛞てを赤らめたところなんか、沙子さんにもせたかったわ」
「ああん、のろけないでよ。こっちまで感じてきちゃうわ。それより、これから一カ月、どうやって彼を刺激していくか、作椁蚓らないとね」
「フフフッ、gはもうはじめてるのよ。きのう彼がるとき、こっそりパンティを渡したの。それまではいてたのを脱いで、袋に入れてね」
「わあ、大胆！　{美子さん、あなた、ほんとにご主人しか男を知らないの？」
「そうよ。これまでに抱かれたのは主人だけ」
「信じられないわ。けっこうプレイガ`ルの素|があったのかもね」
「人きのいこと言わないでよ。あなたと敬介くんのをかなかったら、雄一に抱かれようなんて、~に考えなかったはずなんだから」
「あら、私のせいにする荩俊⌒垡护んに抱かれたいって思うようになって、けっこう喜んでるくせに」
「_かにそうね。あなたには感xしなくちゃ」
　私が言うと、沙子はくすっと笑った。
「感xしてもらうのは、gHに雄一くんに抱かれてからでいいわ。でも、雄一くんとは、このままでいいの？　うちの敬介、私がしてあげるようになってから、すごく成ものびたのよ。もともと雄一くんのほうができるんだから、もしあなたが手とか口とかでしてあげたら、いま以上に落ち着いてお勉ができるんじゃないかしら」
「私もそれは考えたわ。だけど、やっぱりあの子の自主性にまかせようって荬摔胜盲郡巍￥猡沥恧蟆⑹写àんと予行演して自信がついたら、最K的にはこっちから雄一をTってあげようと思ってるけどね」
「まあ、それはあなたがQめることだから、私は意するつもりはないわ。でも、手Wれにだけはならないように注意しないとね」
「手Wれって？」
「いまの女の子って、私たちのころとは^べものにならないくらいMんでるから、平荬钎互氓スまでしちゃうみたいなのよ。前にも言ったけど、雄一くんはモテるタイプだし、肉椁钦T惑してくる女の子がいても不思hはないわ」
「そうね。荬颏膜堡氡匾はあるわね」
　一辍沙子の言~に同意してはみせたものの、私は特に心配していなかった。雄一が自分以外の女性を好きになるはずがないという、_かな自信があったからだ。
　それでも沙子は、なおもつづけて言う。
「{美子さん、Y城理沙って名前、いたことがあるでしょう」
「ええ、もちろん。同じクラスの女の子よね」
「あの子、小学校のときから敬介と塾で一wだったの。けっこう可郅ていい子だったし、私もそれなりに荬巳毪盲皮郡螭坤堡伞⒆罱、どんどん体がk_してきて、もうおとなけなのよね。バストなんか、私より大きいくらいよ」
「そのY城さんが、どうかしたの？」
「このごろ、しきりに敬介をT惑するらしいのよ。したいんなら、セックスをさせてあげてもいいとか言って」
「まあ、セックスを？」
「このあいだ、一wに映画をてきたって言うから、敬介をいつめたのよ。そうしたら、白状したわ。理沙ちゃんにフェラチオまでしてもらったって」
「フェラチオ！？　それじゃ、あなたと同じところまでMんじゃったんじゃないの」
「そうなのよ。だから、私、必死で敬介をh得したわ。いまは大切なr期なんだから、ガ`ルフレンドなんかと付き合ってるひまはないって」
「敬介くん、{得したの？」
「なんとかね。最後にはこう言ってやったのよ。ママと理沙ちゃんと、どっちが好きなのかって。そうしたら、敬介、迷わず言ってくれたわ。ママにQまってるって」
　なんだ、Y局はのろけたかったのか、と私は苦笑した。
　しかし、沙子はつづけて荬摔胜毪长趣蜓预Α
「でも、注意したほうがいいわよ、{美子さん。理沙って子が狙ってるのは、敬介だけじゃないみたいだから。もともと男を引きつけるものを持ってるのよ、あの子は。彼女のお母さんも、すっごくセクシ`な人じゃない？」
「お母さん？　ああ、そういえば、参Q日に派手な格好で来てたわね」
　私はY城理沙の母H、裕美子の容姿を思いだした。N氦侍澶摔预盲郡辚榨％氓趣筏炕ūのワンピ`スを着て教室にFわれた裕美子は、母Hたちのgでも注目を浴びていた。おそらく男子生徒のなかにも、彼女に魅せられた者は少なからずいたに`いない。
　あの裕美子の娘なら、中学生の理沙が充分にセクシ`なのもうなずける。
「敬介は、なんでも正直にすってs束してくれたから、もしY城理沙が雄一くんに近づいたりしたっていたら、すぐあなたに知らせるわ」
「ええ、そうしてちょうだい」
　かすかだが、私の胸に不安が生まれた。私の手淫をてd^した雄一が、もし理沙のような女の子に迫られたら、Tいに\ってしまわないという保^はどこにもない。
「あんまり落ち着いてるrgはないかもよ、{美子さん。敬介や雄一くんの欲望、かなり切迫してるはずだから。いますぐにオナニ`を手护盲皮げるかどうかはともかくとして、私のところみたいに、高校に合格したらセックスしてあげるとか、せめてご褒美のs束ぐらい、しておいたほうがいいんじゃないかしら」
「そうね、考えてみるわ」
　沙子の言うことも、もっともだと思った。いつかは私を抱けるという_信が持てれば、雄一だって同生のT惑などにはけないだろう。
「ああ、でも、やっぱり市川って大学生のこと、Sしみね。{美子さん、彼とずっと付き合うつもりはないんでしょう？」
「えっ！？　ええ、そりゃあ、あくまで予行演だから……」
「だったら、いつか彼を私にB介してちょうだいよ。童じゃなくても我慢するから」
「まあ、私がo事に彼をT惑できたらね」
「あら、もうT惑しちゃったようなものじゃないの。あなた、脱いだばかりのパンティを彼に渡したんでしょう？　ゆうべ彼が何をしたか、想像するだけでドキドキするわ。あなたのパンティ、いまごろ彼の出したアレでべとべとよ、きっと」
「いやだわ、沙子さんったら、そんないやらしいこと言って」
　沙子のX口をとがめつつ、私もいつしか市川の行婴蛳胂瘠筏皮い俊￥そらく沙子の言ったとおり、私のパンティに向かって射精したのだろう。
「とにかく、これからもお互いにBjを取り合いましょうね」
「ええ、もちろん。Y城理沙って女の子の情蟆ほんとにおいね」
「まかせといて。叭铡⒕唇椁蟾妞丹护毪ら」
　それからしばらくとりとめのない会をかわし、私は受器を置いた。
　すぐに浴室に向かい、脱衣所に置かれた洗濯Cのなかをのぞきこむ。
（ああ、雄ちゃん！　またこんなにAして……）
　市川に渡すためにはき替え、入浴gHまで身につけていたピンクのパンティには、いつもと同じように、べっとりと雄一の精液がこびりついていた。を近づけて、栗の花に似たあの訾い蛐幛い坤坤堡恰⑾掳肷恧幛うずいてくる。
　私はそのパンティを持って寝室に入ると、さっそく下半身裸になり、薄布をに押し当てながら、激しい手淫に突入していった。

　翌Lの水曜日、私はドキドキしながら市川が来るのを待っていた。前のL、私にパンティを渡された市川が、どんなをしてFわれるか、Sしみでならなかったのだ。
（彼、きっとuずかしそうに私をるでしょうね。もしかしたら、たまらなくなっちゃって、彼のほうから迫ってくるかもしれない）
　すでに雄一も⒄しているため、今日は市川と二人きりですC会はないだろう。だから、もし彼に求められたとしても、すぐにここで抱かれるわけにはいかない。
（市川くんとは、目で言~をかわせばいいんだわ。きっと何かをVえてくるはずだもの）
　s束の五r少し前に、市川はやってきた。予想どおり、玄vに迎えた私のをるなり、]をポッと赤く染める。
「いらっしゃい、先生」
「そんな、先生なんて呼ばないでください。照れくさいですから」
「でも、雄一を教えていただくんですもの、先生でいいんじゃない？」
「いえ、あの……お、奥さんには、普通に呼んでいただいたほうが……」
　っている雄一の子を荬摔けながら、市川はおどおどした声で言った。
　その目には、私にする憧憬がはっきりと表われていて、思わず下半身が幛なった。私がはいているのは、今日もジ`ンズのミニスカ`トだ。素足のふとももにからみつく市川のを、痛いほど感じる。
「それじゃ、私は市川くんって呼ばせてもらうわね。でも、雄一は先生でかまわないでしょう？」
「は、はい、もちろん」
「じゃあ、おいね。六r半にはお食事にするから、それまで二Aで雄一をてあげてくださる？」
「はい、わ、わかりました」
「あの子、自分の部屋で予しながら待ってると思うわ。さあ、あがって」
　私は市川の先に立って步きだした。市川が靴を脱いであがったのを_Jしてから、ゆっくりとA段をのぼっていく。こうすれば、後ろからついてくる市川の目には、スカ`トのなかが丸えになるはずなのである。
（ああ、られてる。私、市川くんにパンティをられてるんだわ）
　A段をのぼりきり、雄一の部屋の前に立ったときには、私の体はすっかり火照っていた。パンティはじっとり湿っているに`いない。
「雄ちゃん、先生がおえになったわ。さあ、市川くん、どうぞ」
　私はわざとドアをめに_けて立ち、市川になかに入るようにすすめた。
「そ、それじゃ、失礼します」
　相浃铯椁侯]をt潮させたまま、市川は私の前を通りiけた。一瞬、胸のふくらみが市川の腕に触れ、私はビクンと体を震わせる。
「雄ちゃん、しっかり教えていただくのよ」
　うなずく雄一と、となりの椅子に腰をおろした市川を一瞥してから、私はドアを]じてA段をおりた。キッチンへは寄らずに寝室へ向かう。
　食事の用意は、gはとっくにできていて、あとは温め直せばいいようになっているのである。これから一rg半近く、ゆっくり自分のrgをSしむことができる。
　寝室に入ると、私はそのままの格好でベッドにあお向けになった。右手をおろして素足のふとももを幛扦げ、指先でパンティの股布をなぞってみる。
（ああ、やっぱりだわ。もう濡れてきてる）
　指の腹には、_かに湿りけを感じた。薄布の下にある淫裂にそって上下に指を婴していると、徐々に淫水のシミが表面に浮きだしてくる。
（今夜もパンティをプレゼントするわよ、市川くん。たっぷり濡らしてからね）
　パンティを脱がないまま、私は股布の上で指をうごめかせつづけた。
　一方、左手で着ているＴシャツをまくりあげ、乳房のふくらみに触れた。市川が到着する直前に、ブラジャ`ははずしておいた。当然、市川の目には、Ｔシャツの生地を突きあげる乳首も、はっきりと映ったはずなのである。
　そこはすでに硬くしこっていた。手のひらをいっぱいにひろげ、H指と小指の腹を使って、左右の乳首をやんわりとこねまわしてみる。
「ああっ、感じる……」
　o意Rのうちに、声を出してしまった。二Aにいる二人にはこえるはずもないが、心のどこかでは、いてほしいという思いもPいていたのかもしれない。
　左手を婴していると、ますます下半身が幛なってきた。
　体のなかで、乳首と性器は直Yしているのではないか、と私は思っている。すべすべした乳房のふくらみと`って、しっとりとした手ざわりの乳首に触れているだけで、あとからあとから垡氦イだしてくるからだ。
「j目よ、市川くん。私、もう我慢できない」
　左手の二本指を乳首にあてがったまま、私は右手の人差し指と中指を、|からパンティのなかに侵入させた。クレバスは早くも洪水状Bで、ヌルヌルした垡氦问证钉铯辘、私をいっそう淫靡な莘证摔窑郡椁护搿
　gもなく中指の先が、秘唇の合わせ目でとがっているクリトリスをとらえた。ツンツンとつついただけで、全身に流が走ったようなn膜蚴埭堡搿
「ああ、そ、そこよ、市川くん。私はそこがいちばん感じるの」
　いつしか私は、市川をT惑し、セックスにГい皮い雒妞蛳胂瘠筏皮い俊￥どおどしたB度の市川が、震える指で肉芽に触れている姿が目に浮かぶ。
「感じるわ、市川くん。ねえ、もういいのよ。あなたの硬いの、入れてちょうだい」
　夫にも言ったことのないセリフが、ごく自然に口をついて出た。
　パンティのなかに、さらにH指をもぐりこませ、肉芽への幛嫌H指にタッチした。そのうえで中指と人差し指を重ね、グイッと肉路に啡毪工搿
「ああっ、入ったわ、市川くん。あなたのオチン×ン、私のあそこに……」
　こうなると、左手もそっと婴しているわけにはいかなかった。痛みを感じるほど乱暴に乳首をこね、白い双丘に爪を食いこませる。
「イキそうだわ、市川くん。私、ほんとにイッちゃう」
　大津波が押し寄せてくるかのように、~が迫ってきた。指の婴を速めていくと、次第に呼吸も荒くなり、自分でも意味不明のあえぎ声が口からもれる。
「す、すごいわ！　市川くん、私、イクわ。ああっ、イクッ！」
　ベッドからお尻を浮かせてブリッジをつくった直後、烈なオ`ガズムがLれた。ガクガクと全身が大きくeれ、ゆっくりとお尻が落下していく。
　萎えたペニスがiけ落ちる感じで、するりと肉路から指がはずれた。パンティの股布は、もうぐっしょりと濡れている。
（できるわ。私、きっと市川くんをT惑できる。そうなったら、今度はいよいよ雄一ね。雄ちゃん、待ってらっしゃい。あなたの童は、~にママがもらうわ）
　快感の余にEいながら、私は胸のうちで雄一に呼びかけていた。
　それからしばらく、私はうとうとしてしまったらしい。荬つくと、食事のs束をした六r半が近づいていた。濡れたパンティをはいたまま起きあがり、キッチンに向かう。
　夕食がすんだら、さらに一rgほど、市川には雄一を教えてもらうことになっている。そのgにもう一度、寝室で秘部をいじり、もっとパンティを濡らしてから、市川にプレゼントしようと考えているのである。
　食事のg、私たちはM学のことなどをし合った。しかし、市川はほとんどうわの空だった。私のほうをぽうっと眺めている。
（雄一の目と同じだわ。市川くんも、私を女としててくれてるのね）
　また下腹部が幛なり、蜜液があふれてくるのを感じた。これ以上、オナニ`などしなくても、パンティはもうぐしょ濡れかもしれない。
　それでも、食事がすむと、二Aにあがっていった二人を送り、私はまた寝室に入った。先ほどと同じように市川をT惑するスト`リ`を思い描き、ねっとりと秘唇や肉芽をなぶりまわす。
（そうだわ！　市川くん、お母さんにあこがれてるんだものね。私がお母さんの役をやって体Yさせてあげたら、いちばん感激するんじゃないかしら）
　以前にも考えたプランが、ふたたび^に浮かんできた。
（市川くんのこと、お母さんはどういうふうに呼んでたのかしら。正夫くんだから、マ`ちゃんかな。それより、彼に『ママ』って呼んでもらえたら、きっと私も雄一に抱かれてる莘证摔胜毪扦筏绀Δ停
　そう考えると、いっそう体が幛なった。手をに婴しながら、市川と雄一のを交互に思い浮かべる。
「いいのよ、二人とも。ママの体でSしんでちょうだい」
　最後は二人と同rにセックスをしている莘证恰⑺饯辖褚苟度目の~を迎えた。
　ほんの数分、余をSしんだあと、パンティを脱いで股布の部分をQ察する。たっぷり濡れたうえに、そこにはヘアが数本、こびりついていた。
　いったんヘアは韦皮瑜Δ趣筏郡、思い直して、そのままパンティを袋に入れる。
（市川くん、女のヘアなんかたことがあるのかしら。ああ、あと数rgで、このパンティも彼のザ`メンでべとべとになるんだわ）
　射精の瞬g、市川が私のパンティをペニスにかぶせる子を想像すると、体がブルッと震えた。o防浃摔胜盲抗砷gに、ジュッと蜜液があふれてくる。
「あら、大洌　
　あわててティッシュで股gをぬぐい、私は新しいパンティを出してはいた。
　りH、私は前回と同じく、雄一の隙をて市川に袋を渡した。今度は中身がなんであるかわかっているはずなのに、市川は@いた表情をせた。二Lもつづけてパンティがもらえるとは、予想もしていなかったのだろう。
（でも、今日のは先Lとは、ひと味`うわよ。なにしろ、ぐっしょり濡れてるんだから）
　私がねっとりとしたを送ると、市川も欲望に氦沥磕郡且つめかえしてきた。その目は_かに「奥さんを抱きたい！」と叫んでいる。
「ご苦氦丹蕖＠催Lもよろしくね」
「はい、奥さん。それじゃ、失礼します」
　出ていく市川のズボンの前が、ぷっくりと小山のようにふくらんでいるのを、私はもちろん逃さなかった。

　翌Lも、そのまた次のLも、市川のりがけに、私は自分のパンティをおみやげとして渡した。三度目からは市川も期待していたらしく、受け取るときに目がにxいていた。自分の部屋にったら、さっそくオナニ`に利用するに`いない。
　そして、いよいよ雄一が校外学で一泊する日がやってきた。
　雄一がいないことを、むろん市川には告げていない。いつもどおりに雄一を教えるつもりでやってくる市川を、@かせてやりたかったからだ。
　彼もパンティのプレゼントは期待しているかもしれないが、まさか今夜、私を抱けるとは想像もしていないだろう。
　五r十分前に、私は西村沙子にをかけた。勇荬gらないように、これから市川に抱かれることを、沙子に宣言するつもりだったのである。
「もしもし、沙子さん？　私よ、{美子」
「ああ、{美子さん。ちょ、ちょっとそのまま待ってくれる？　一、二分ですむから」
「え、ええ、かまわないけど……」
　沙子はどこかに受器を置いたらしかった。耳をすますと、少しxれた鏊から、何かピチャピチャという不思hな音がこえてくる。
（沙子さん、何をしてるのかしら。人を待たせておいて）
　少しイライラしながら待っている私の耳に、突然、男の子の声がいてきた。
『ああっ、ママ、莩证沥いい琛￥埭、出ちゃいそうだ』
　一瞬のうちに、私は状rを理解した。沙子は、いままさに敬介のペニスをAえているのである。
（すごいわ！　沙子さん、これを私にかせようっていうのね）
　しかし、すぐ矛盾に荬扭い俊＞唇椁闲垡护韧じで、今夜は校外学で外泊するはずなのである。とすると、いま沙子が相手をしているのは、eの男性ということになる。
（でも、いま_かに『ママ』って言ったわ。あそこも一人っ子のはずなのに……）
　私は受器をギュッと耳に押し当てた。男の子のあえぎ声、ピチャピチャ、クチュクチュという淫猥な音とともに、沙子が鼻からもらすうめき声もかすかにこえる。
　そしてgもなく、男性に射精がLれたらしかった。
『ママ！　ああっ、ぼく、出ちゃう！』
　目を]じると、硬いペニスを]った沙子の姿が、はっきりとまぶたのYに浮かんだ。
『さあ、これですっきりしたでしょう。またいつでも、たまらなくなったらいらっしゃい。ただし、敬介がいないときじゃないとj目よ』
『うん、おばさん。ありがとう』
　さらに一分ほど待たされて、ようやく受器から沙子の声がこえてきた。
「ごめんなさい、{美子さん。アレの途中だったものだから」
「ねえ、いまの男の子、いったいlなの？　あなたのこと、ママなんて呼んじゃって」
「フフフッ、近所の高校生よ。このあいだ、偶然、あの子が自分でオチン×ンを握ってるところをちゃったの。中庭から入っていったら、奥さんが留守で、居gの真ん中であの子がやってたのよ。しかも、母Hのパンティを握ってね」
「お母さんのパンティ！？」
「そう。だから、いつめてやったのよ。あなた、ママを抱きたいんだろうって。あっさり白状したから、いまみたいなプレイの相手にxんであげたの。このところ、一日おきくらいに来てるわ。まだフェラだけなんだけど、大鹤悚筏皮毪撙郡ぁ
「いずれはセックスもするつもりなの？」
「まあね。でも、どうせなら、あこがれの母Hとやらせてあげたいって荬猡工毪铯汀Ｋ饯オチン×ンをAえてあげてるgも、目を]じて、ずっとお母さんのことを考えてるくらいなんだから」
　{美子の言~で、私は市川のことを思った。彼の童も、本当は最郅文赣HにZってもらったほうが、しあわせなのではないかという荬してくる。
「さっきの彼のお母さんって、すてきな人？」
「それが笑っちゃうのよ。はっきり言って、ぜんぜん美人じゃないし、かなりのおでぶちゃんなの。それでも、オナニ`をはじめたころから母Hのことばっかり考えてたっていうから、男の子の欲望なんて、わからないものよね」
「それで、彼はお母さんに莩证沥护à胗荬悉るのかしら」
「はっきりはしないけど、もう母Hのほうが荬扭い皮毪螭袱悚胜ぃ俊∷人の私にられちゃうような鏊で、パンティ片手に『ママ！』なんて声を出しながらオチン×ンをこすってたくらいだもの」
　私のYに、今度は雄一のが浮かんだ。あの子も私が脱いだばかりのパンティをに押し当て、「ママ！」と叫びながら硬直をしごいていたのである。
「それより{美子さん、なんの用事だったの？」
「えっ！？　ああ、それが、その……」
　迷いを断ち切るつもりでしたというのに、沙子と少年のをいたせいで、私の心にためらいが生まれていた。このまま市川の童をZってしまったら、彼の母Hに申しわけないような荬猡工搿
「どうしたのよ、{美子さん。雄一くんがいないから、淋しくなってかけてきたの？」
「ううん、そうじゃないの。gは、これから例の家庭教が来るのよ」
「あら、雄一くんがいないのに？」
「今夜、彼をT惑しようかと思って」
「そういえば、そんなこと言ってたわね。うらやましいわ。あなたのところはご主人もってこないんだし、ひと晚中、郅泛悉à毪袱悚胜い巍
「私もそのつもりだったんだけど、なんだか迷ってきちゃった」
「あら、迷うことないわよ。彼には脱ぎたてのパンティをあげたりして、挑kしてきたんでしょう？　彼もあなたをうっとりてるって、うれしそうに言ってたじゃないの」
「それはそうなんだけど、いまのあなたのをいて考えたのよ。市川くんの龊悉狻ほんとはお母さんを抱きたくて仕方がないわけでしょう？　だから、このまま私が童をZってしまっていいのかなって……」
「ああん、そんなの荬摔工氡匾ないわよ。童じゃなくなったあと、その学生が母Hにd味を失えばそれまでだし、それでも抱きたければ、今度は自信を持って母Hにアタックできるじゃないの」
「自信を持って？」
「そうよ。UYのない男の子は可郅い堡伞どこかおどおどしてるし、こっちがリ`ドしてあげないと何もできないじゃない？　その学生、あなたと初体Yしてセックスに自信がついたら、堂々とお母さんにも迫れるんじゃないかしら」
「ああ、なるほど」
「{美子さん、市川って学生をTうのは、いつか雄一くんとするための予行演だって言ってたじゃないの。だったら、思いきってg行しておかないと」
「そうよね。私を抱いたあとだって、市川くんはお母さんとセックスができないわけじゃないんですものね」
　微妙にeれはしたものの、これで私の心はQまった。
「ありがとう、沙子さん。私、Bってみるわ」
「期待してるわ。ちゃんと蟾妞工毪韦琛
「ええ、もちろん。それじゃ、明日にでも」
　そう言って受器を置いた直後に、チャイムがQった。市川に`いない。
（ああ、とうとう来たわ。私はこれから市川くんに抱かれるのね）
　が火照ってくるのを感じながら、私は玄vに急いだ。
「カギは_いてるわ。どうぞお入りになって」
　知らずしらずのうちに、声がうわずっていた。
　扉が_き、いつものようにおずおずと市川が入ってくる。
「お邪魔します。あっ、お、奥さん！」
　うつむいていた市川がをあげ、あがり口に立った私をた瞬g、@きの声をもらした。その]が、みるみるうちにt潮していく。
　市川を迎えるために、私は普段よりもさらに短いスカ`トをはいて待っていたのである。もちろん素足で、裾はぎりぎりでパンティをLしている程度のLさしかない。
　下から眺める格好になっている市川の目には、あるいはすでにパンティがえているのかもしれない。
「待ってたわ、市川くん。さあ、入って」
「は、はい、奥さん」
　靴を脱ぎながら、市川はちらちらと私のふとももに目を走らせている。
　おかえしというわけでもないが、私も市川の股gにを注いだ。ズボンを突き破ってきそうなほど、前の部分がもっこり盛りあがっている。
（あの下に、彼のオチン×ンがあるのね。ああ、その硬いのが私のなかに……）
　市川に抱かれるシ`ンが、はっきりと目に浮かんだ。もう想像のI域ではない。その瞬gに向かって、私は步きだしたのである。
　いつもなら、市川を先Г工毪瑜Δ穗A段をのぼる私だが、今日は二Aへ行く必要はないため、振り向いて杲娱gに向かった。
「あ、あの、奥さん。雄一くんは、二Aですよね」
　明らかに落胆した声で、市川は言った。A段で後ろから私のスカ`トのなかをのぞくのを、Sしみにしていたに`いない。
「あら、言わなかったかしら。あの子、校外学で今夜は外泊なのよ」
「外泊！？　それじゃ、今日は家庭教はなしってことですか」
　ややいぶかしげに、市川はい亭皮た。だが、そこに妖しい期待がこめられているのを、私がき逃すはずもない。
　私は立ちどまり、ゆっくりと市川のほうを向いた。
　彼は持ってきたカバンを、ズボンの前にあてがっている。勃起してしまったペニスを、なんとかLそうとしているのだろう。
「今夜は雄一のことは忘れましょう。私、あなたとゆっくりおがしたいのよ」
「お、奥さんが……ぼ、ぼ、ぼくと？」
「そうよ。rgはたっぷりあるわ。二人っきりで、のんびりすごしましょうよ。さあ、来て。まずお茶でもんで、あとはそれから」
　私は思いきって、市川に腕をからめた。
　彼の呼吸がいっぺんに荒くなり、がいっそう赤くなる。
　くすっと笑い、私は市川を杲娱gにГい俊Ｗ畛酩稳栅韧じように、ティ`カップをテ`ブルに\び、低いソファで向かい合う。
　市川は、落ち着きなく目を婴していた。それでも、は次第に私の下半身に集中してくる。勃起してふくらんだズボンを、いまはI手でさりげなくLしている。
　私のほうも、胸がドキドキしてきた。市川は童だが、私だって、夫以外とセックスをしたUYはないのである。初体Yという意味では、二人とも同じ立訾胜韦馈
　いれたてのハ`ブティ`をひと口すすると、いくらか莩证沥Sになった。カップをソ`サ`にし、あらためて市川と向かい合う。
「ねえ、市川くん。あなた、最初のときに、お母さまのをしてくださったわよね」
「は、はい」
「写真もせていただいて、とってもすてきなお母さまだってわかったわ。市川くん、いまでも、お母さまを抱きたい？」
　じっとつめていかけると、市川は私のに耐えかねて、目をそらした。
　それでも、蚊のQくような声で答える。
「だ、抱きたいです。o理だとはわかってるんですけど、どうしても忘れられなくて」
「そう。ところで、あなた、セックスのほうは、まだなの？」
　市川は、ハッとなってをあげた。しかし、すぐにまたうつむいてしまう。
「まだです。母のことばかり考えてたから、ガ`ルフレンドもできなかったし」
「でも、そろそろUYしておきたいんじゃない？」
「そ、そりゃあ、したいです。大学の仲gのなかで、童なんてぼくだけですから」
　uずかしそうに言い、市川はちらりと私の下半身をた。
　露出したふとももが、彼の欲望を刺激しているのはg`いない。
（さあ、Tうのよ、{美子！　ここで言わないと、荬蓼氦なるわ）
　自分自身を激励し、私は深呼吸した。
「をあげて、市川くん。さあ、ちゃんと私をて」
　市川は、おずおずと私の言~に兢盲俊Ｆ诖と不安の入り混じった表情で、じっと私の次の言~を待っている。
「私が相手じゃ、どう？」
「は？　奥さんが相手って……」
　一瞬、意味がわからなかったらしく、市川はきょとんとした。
「私とセックスをUYしてみないかって言ってるのよ」
「奥さん！　ほんとに、ぼ、ぼ、ぼくと？」
　市川は腰を浮かせ、信じられないというをした。
「私の莩证沥稀护à皮ったはずよ。あなたが来るたびに、パンティを渡してたじゃないの。あれがどういう意味か、わからなかったわけじゃないでしょう」
「は、はい、期待はしてました。ここへ来ると、必ずスカ`トのなかもせていただいたし、そのうえパンティまでプレゼントしていただいて、感激してたんです。でも、まさかほんとに奥さんを抱けるなんて……」
「フフフッ、そのまさかが起こったのよ。あなたは今夜、童じゃなくなるの」
　市川のをつめたまま、私は脚をMんだ。
　当然、彼の目は私の下半身に移婴工搿９砷gを覆っている白いレ`スのパンティは、_gに市川の界に入っているはずである。
「ただね、その前に_Jしておきたいことがあるの」
「はい、な、なんでしょうか」
「あなた、初めての相手が私で、後悔しないかしら」
「奥さん！　~に後悔なんかしませんよ」
「でも、ほんとに抱きたいのはお母さまなんでしょう？　これまでせっかく守ってきた童なんだから、お母さまの体で初めての体Yをしたいんじゃないの？」
「_かに、母を抱きたいって莩证沥浃铯盲皮蓼护蟆￥坤堡伞いまは奥さんに糁肖胜螭扦埂￥い郡坤い骏靴螗匹￥恕巴怼白いのを出してるんですよ」
「私のパンティに？」
　想像どおりだったが、私は一辍Ⅲ@いてみせた。
「はい。乾いてくるとすぐにべっとり濡らしちゃうから、もう三枚ともよれよれですよ。でも、奥さんの訾いついてるし、洗うのももったいなくて、そのまま使いつづけてるんです。ぼくの宝物ですよ」
　市川の言~をいて、私は子mの奥にズ`ンというgいうずきを感じた。彼の股gで硬くなっているモノを、早くてみたいという思いにかられる。
「わかったわ、市川くん。じゃあ、私があなたを男にしてあげる」
「ああ、奥さん……」
　市川は立ちあがった。o意Rの行婴胜韦坤恧Δ、ふくらんだズボンの前を、右手でせわしなく幛扦蓼铯筏皮い搿
「もう一つだけ、大事なおがあるの。私ね、あなたと不vSをつづけようとは思っていないの。だから、あなたに抱かれるのは今夜だけ。それでもいい？」
「今夜だけ……ですか」
　市川のに失望の色が浮かんだ。だが、思い直したように大きくうなずく。
「わかりました。一度だけでも、奥さんを抱けるなんて光绚扦埂
「ありがとう、市川くん。そう言ってもらえると、私も荬Sになるわ。それと、私を抱いたからって、お母さまをあきらめないでほしいの」
「は？　はあ……でも、いくらあきらめなくても、たぶん母とは何も……」
「ううん、そんなことないわ。gはね、雄一の同生のお母さんのなかに、いつかは~に息子の童をZうって宣言してる人がいるの」
「ほんとですか！？」
「ええ。そういう人もいるんだから、あなたにだってチャンスはあるわよ」
　市川は、hくをるような目をした。おそらく母Hのことを思いだしたのだろう。
「ねえ、市川くん。今夜は、私をお母さまだと思って抱いてみない？」
「奥さんを、母だと思って？」
「そうよ。あなた、お母さまのこと、なんて呼んでらっしゃるの」
「はあ、uずかしいんですけど、ママって……」
「だったら、今夜だけ私がママになってあげるわ。ママはあなたをどう呼べばいい？」
　ソファから腰をあげ、私はい亭俊
「正夫って、呼び韦皮摔筏皮ださい。母はいつもそうしてましたから」
「わかったわ、正夫。じゃあ、呼んでごらんなさい、ママって」
「……マ、ママ……」
「ああ、正夫！」
　私はテ`ブルをまわり、市川の体を抱きしめた。
　市川も力く背中を抱いてきたが、その体がブルブルと震えている。
「こっちよ、正夫。ママのベッドへBれていってあげる」
　私は市川の手を引いて、寝室に入った。ベッドの前に立ち、彼の腰に手を置いて、そっと唇を合わせる。
　市川はキスのUYもなかったのか、その幼鳏悉こちなかった。それでも私がnを割って舌を突き入れると、なんとか自分の舌をからめてくる。
「すてきよ、正夫。ママ、前からあなたとこんなふうにしてみたかったの」
「ああ、ママ……」
　一瞬のうちに、市川は私の存在を母Hに置きQえることに成功したらしかった。震えがとまり、背中を抱く手に力がこもる。
　私は市川の拘束を逃れて、その訾摔窑钉蓼氦い俊％佶毳趣颏妞毪帷ズボンとブリ`フを一wにして引きおろしはじめる。
「ママ、ど、どうするの？」
「これを脱がないと、セックスはできないわ。それにね、ママ、正夫のオチン×ンを舐めてみたいのよ」
「えっ！？　ママが、ぼ、ぼくのを、舐めてくれるの？」
　感激の声をあげる市川をあげてうなずき、私はズボンとブリ`フを足首までずりさげた。完全勃起状BでFわれたペニスは、ぴたっと下腹部にはりついていた。淫水を浴びていないせいか、肉棒はきれいなピンク色をしている。
　右手で根元を支えて先端をこちらへ向け、私はぱっくりと竿をAえこんだ。
「うわっ、ああっ、ママ！」
　市川は上体をのけぞらせ、喜悦の声をあげた。
　私の口のなかで、w^がいっそう大きくふくらんでくる。
　彼の背後に左手をまわし、指先でお尻のあたりを幛扦胜ら、私はゆっくりと首を振りはじめた。硬い肉棒が口に出入りするごとに、市川の体がビクン、ビクンと震える。
「莩证沥いい琛ママ。ああ、たまんない……」
　市川は大きな声で叫び、I手で私のの毛をかきむしった。
　それに荬颏瑜して、私はさらに激しく肉棒をなぶりまわす。
　夫とのセックスで、フェラチオのUYがないわけではなかった。しかし、Zれてしまったのか、それともあまり好きではないのか、夫は市川ほど喜んではくれない。夫へのフェラチオは、いわば啡肭挨x式のようなものなのである。
（私のフェラなんて、うまくもなんともないはずなのに、市川くん、こんなに感じてくれてる。雄一はどうかしら。あの子も、こんなに喜んでくれたらいいんだけど……）
　いつしかYに雄一のが浮かび、Aえているペニスが雄一のものに思えてきた。そのせいで幛こもったのか、市川が限界をVえる。
「ママ、ぼく、もうj目だ。イッちゃうよ」
　このまま口にイカせてみようかとも思ったが、すぐに考え直した。私のほうも、パンティの下がグショグショに濡れているのがわかったからだ。こうなったら一刻も早く、市川の硬い肉棒を体内に受け入れてみたい。
　口からペニスを解放し、私は立ちあがった。市川とは少しxれて、せつけるようにしてＴシャツとスカ`トを取り去る。ブラジャ`はしていないので、これでパンティ一枚の姿である。
「ママ、き、きれいだ！　ぼく、ほんとにこれからママと……」
「そうよ、正夫。あなたはママとオマ×コするの」
　生まれて初めて、この淫猥な四文字言~を口にして、私もすっかり欲情してきた。パンティを脱ぎ韦啤⑼杪悚钎佶氓嗓摔お向けに横たわる。
　してみたいことは、いくらでもあった。童の市川に、女性器の造をじっくりせてやりたかったし、その部分を舐めてほしいとも思った。ゆうべの手淫のHには、シックスナインの体荬恰⒒イい涡云鳏幛泛悉ψ摔庀胂瘠筏皮い荬する。
　しかし、裸になったとたんに、そんな考えはどこかにwんでいってしまった。早く市川の童をZってやりたいという莩证沥坤堡、^のなかを支配する。
「さあ、いらっしゃい、正夫。ママを抱いていいのよ」
「ああ、ママ……」
　岵・烁・されたようなをして、市川はベッドにあがってきた。
　私は脚をひろげ、市川の体をふともものgにTГ工搿
　手をのばして硬直を握ると、市川は「うっ」とうめき声をあげた。急がないと、啡肭挨吮kしてしまう可能性もある。
「ここよ、正夫。ここがママのオマ×コ。来て。このオチン×ンを、ママのなかに……」
　ペニスを手前に引き、w^の先を淫裂に押し当てた。
　触れた瞬g、二人の体が同rにビクンと震える。
　ほとんど本能的に、市川は右手で私の乳房をつかみながら、グイッと腰を突きだしてきた。私のTГよかったせいか、肉棒はズブズブと肉路に押し入ってくる。
「おおっ、ママ！　すごいよ。こ、こんなに莩证沥いい胜螭啤…」
「ママも、とってもいい莩证沥琛Ｕ夫のオチン×ン、すっごく太いわ」
「ああ、ママ！　ぼく、もうj目だよ。我慢できないんだ」
「いいのよ、正夫。我慢なんかしなくていいの。さあ、婴い啤％蕙蓼韦胜に、出して」
「ううっ、あっ、マ、ママ！」
　何度か腰を振っただけで、市川はあっけなく射精した。
　だが、私は夫とのセックスではQして味わったことのない、幛ぴ盲婴蛭钉铯盲皮い俊￥长味踏そ护铯辘恰もちろん~に_したわけではない。ところが、市川の精液がビュッ、ビュッと射されるたびに、子mをめつけられるような快感をえたのである。
（相手が雄一だったら、もっと感激は大きかったかもしれない。待っててね、雄ちゃん。ママ、もう心の浃悉扦たわ。近いうちに、必ずあなたと……）
　目を]じて雄一のを思い浮かべていると、耳もとで市川がささやいてきた。
「ごめんね、ママ。ぼく、gにイッちゃって」
「いいのよ、正夫。ママもとっても感じたわ」
　欲望を放出しても、市川はまだ相Ε抓欹い韦胜にいるようだった。こちらも彼に合わせ、ペニスを体にAえこんだまま、母Hの莘证潜持肖虮Гしめる。
（ああ、早く欲しいわ。雄ちゃん、ママはあなたが欲しい）
　雄一のことを考えると、私の全身がカッと幛なった。
　市川もすぐに回亭贰ふたたび私を求めてくる。
　この晚、食事を挟んで、Y局、市川とは五回も郅泛悉盲俊Ｍでなくなった市川は、本当に母を抱いている莘证Sしむことができたらしい。
「奥さん、ありがとうございました。ぼく、母をあきらめません。ゆうべみたいに、いつかほんとに母を抱いてみたいと思います」
　翌朝、市川は鹤悚饯Δ搜预盲っていった。
（さあ、予行演はKわったわ。あとは本番ね。まず沙子さんに蟾妞筏胜っちゃ）
　雄一に抱かれる日を思い描き、はいたばかりのパンティが濡れてくるのを感じながら、私は受器を取り、沙子の家の番号をプッシュした。


第四章　美少女理沙のフェラチオ

（もしかしたら、ママはぼくに抱かれてもいいって思ってるんじゃないだろうか）
　火曜日の晚、例によって廊下からママのオナニ`をのぞきながら、ぼくは首をひねった。ふとももや乳房を剥きだしにし、パンティの上に指を@わせる行椁弦郧挨韦蓼蓼坤、このところ、その最中にkする言~が、やけに刺激的なのだ。
『ああ、ママ、感じるわ。そう、そこよ。ママのそこ、もっといじって』
　こんなふうに、しょっちゅう「ママ」というgZが入ってくる。
　松田{美子をママと呼ぶ人gは、世界中を探しても、ぼく一人しかいない。となると、ママは秘部を指で幛筏胜ら、ぼくのことを想像していると考えるのが普通だ。
　そういえば、ママがこんなふうになったのは、あの晚以来……つまり、ぼくがママのお尻に精液をほとばしらせてしまった夜以降という荬する。
（あのとき、ママは眠っていなかったのかもしれない）
　そう考えると、いろいろな意味でつじつまが合ってくる。ぼくがママを女として意Rしているのを知って、ママも感じてしまったとすれば、最近のママの行婴猡Δ胜氦堡搿
　もっと深iみすれば、火曜と金曜にこうしてぼくがのぞいていることも算して、ママはオナニ`をしている可能性も出てくる。つまり、ぼくにかせる目的で、あんな言~を口走っているとも考えられるのだ。
（もしそうだったら、いまここで部屋に入っていけば、ママとセックスができるはずだ）
　妖しい期待は、いやがうえにも盛りあがった。
　だが、もし判断がg`っていたらと思うと、Xはずみな行婴仙鳏蓼胜堡欷肖胜椁胜った。o理やり部屋に押し入って、ママに拒~されてしまったら、ぼくはもう二度と立ち直ることができないだろう。
（ああ、どうしたらいいんだ？）
　苦するぼくの前で、相浃铯椁亥蕙蓼违ナニ`はつづいている。ネグリジェの前をはだけ、ノ`ブラの胸はすっかり露出させているものの、パンティは脱いでいない。脚をひろげ、パンティの|から指を差し入れて、神秘の部分をいじりまわしているのだ。
（たいなあ、ママのオマ×コ。でも、やっぱりそれだけじゃいやだ。あのパンティを脱がして、下にある穴に、ぼくの硬いのを突っこんでみないと……）
　果てしなくひろがる望を胸に、ぼくはその訾钎靴弗悭蓼违亥堀螭去芝戛`フを脱ぎ韦皮俊Ｏ村Cから持ちだしてきたママのパンティで勃起したペニスを包み、布地ごと、ごしごしと硬い肉棒をこすりたてる。
「ああっ、イキそうよ。ママ、イッちゃう」
　ママの手の婴が急になった。これまでのUYから考えると、あと二、三分もすると、ママは~叫とともに体をdさせ、しばらくは死んだように婴なくなる。本や友だちのによると、それがオ`ガズムというものらしい。
（ママにWれないように、こっちも出さなくっちゃ）
　ぼくも右手のスピ`ドをあげた。ゆさゆさとeれるママの乳房や、むっちりした白いふともも、それにベッドから浮きあがったあこがれのお尻が、これでもか、これでもかというように、ぼくの性感を刺激してくる。
（さわりたい！　ママのお尻やふとももに、この手でさわってみたい。ああ、ママ……）
　お尻に射精してしまった晚以外、ママの体には指一本、触れていない。
　けれども、あのときさわったふともものなめらかな手ざわり、パンティ越しのお尻の力は、いまもはっきりと手のひらに残っている。
「ああ、イクわ。ママ、ほんとにイッちゃう。ああっ、j目！」
　ひときわ大きな声で叫び、お尻を浮かせて体でブリッジをつくってから、ママの体がガクンガクンと不自然にeれた。スロ`モ`ションのように、ゆっくりとお尻がベッドに落下していく。
　その光景を目の当たりにしながら、ぼくは射精した。猛然と出した精液は、そのままママのパンティに吸いこまれていく。
（ああ、ママ。パンティじゃなくて、ほんとはママのなかに出したいのに……）
　悔しい思いに包まれながらも、とりあえず目的を_したぼくは、そっと扉を]じ、白嵋氦蛟・婴骏蕙蓼违靴螗匹￥取⑼绚韦皮皮ったパジャマ、ブリ`フを持って、自分の部屋にった。
　下半身裸のままベッドに横たわり、ママの痴BをYによみがえらせる。
（今夜もやっぱり自分のことを『ママ』って言ってた。~にぼくを意Rしてる^だ。でも、だったらどうしてTってくれないんだろう？　ママが声をかけてくれたら、ぼくはいつだってオ`ケ`なのに）
　ママの行婴喜豢山猡坤盲俊￥猡筏埭に抱かれてもいいと思っているのなら、素直にそう言ってくれればいいのだ。喜び勇んで、ぼくはママに抱きついていくに`いない。
　それとも、ぼくの莩证沥悉铯っていても、母子だから~にセックスはできないと考え、指を使って自分の欲望をめているのだろうか。
（どっちにしても、ぼくはもう限界だ。ママがTってくれないんなら、lかほかにUYさせてくれる女の人を探さないと……）
　まったくあてがないというわけではなかった。たった一人だけ、この人なら望みをかなえてくれるかもしれないという女性がいる。クラスメ`トの西村敬介の母Hで、名前を沙子という。
　性の目めがLれてから、基本的にはママだけを女としててきたぼくだけれど、ほんの何度かは、ママ以外の女性をオナニ`の象にしたことがある。そのうちの一人が、西村沙子なのだ。
　彼女はママと同い年で、体つきもなんとなく似通っている。お尻の魅力ではママにかなわないが、乳房はむしろ沙子おばさんのほうが大きいかもしれない。
　まったくの偶然だが、一度だけ、おばさんの体にさわったことがある。
　あれは_か中学に入ったばかりのころだった。敬介のところへ[びに行ったとき、おやつを\んできたおばさんが敷居につまずいてよろけ、それをぼくが支えたのだ。
　一瞬、左手が大きな胸にかぶさり、右手がお尻に触れた。
　とても柔らかい胸だった。お尻は硬かったという印象が残っている。たぶんガ`ドルという下着をはいていたのだろう。
　ガ`ドルはママも持っているし、オナニ`のときに訾い蛐幛い坤辘筏拷UYもあるけれど、生地がごわごわした感じがして、パンティほど魅力は感じない。できればママにはつけてほしくない下着だ。
『雄一くんは、もうオナニ`をしてるの？』
　いつだったか、まったくさりげない口{で、沙子おばさんにい亭椁欷郡长趣あった。たまたま敬介が出かけているときに[びに行ってしまい、ろうとするぼくを引きとめて、こんな|をされたのだ。
『してるけど、どうして？』
『うちの敬介もしてるから、雄一くんはどうかなって思っただけよ。そう、してるの。二人とも、もう一人前の男になったって^ね』
　そのあと、こんな会がかわされ、オナペットはlかとかれたのをえている。まさかママだとは言えないから、m当に思いついたテレビタレントの名前をあげておいた。
（あのおばさんなら、mめばやらせてくれるかもしれないな。前にあんなことをかれたくらいだから、少なくとも相を持ちかけることはできる。おばさんの体が荬摔胜盲剖朔饯ないって言えば、何か反辘あるはずだ）
　沙子おばさんの肉体を思い浮かべると、ペニスが反辘筏朴菠なってきた。
（ママが声をかけてくれないからいけないんだ。おばさんのことを考えて、もう一回、ヌイておくか……）
　烈に刺激しておきながら、なかなかTってくれないママへの抵抗もあって、ぼくは久しぶりに沙子おばさんを抱いている姿を想像してペニスを握った。
　しかし、ママへの思いは、そんな生やさしいものではなかったらしい。射精の瞬gには、やはりママのお尻が、^のなかのスクリ`ンいっぱいにひろがっていたのだ。

「ねえ、松田くん。ちょっと付き合ってくれない？」
　学校りに突然、クラスメ`トのY城理沙に声をかけられ、ぼくはドキッとした。
　理沙はとても中学生とは思えない体の持ち主で、友だちのgでエッチなをすると、必ず名前が出てくる女の子だ。バストはFらしげに制服の胸を突きあげているし、体育のときのブルマ`姿をる限り、むっちりした白いふとももも、充分に魅力的だ。
　もちろん、ママとは比^にもならないけれど、偶然にも理沙のパンチラをてしまった日、オナニ`のときに理沙のふとももを思い浮かべたのをえている。
「付き合うって、どこへ？」
「gなるデ`トよ。映画をてもいいし、お茶をむのもいいわね。なんだったら、うちへ来てくれてもかまわないのよ。ママはお茶のお稽古で留守だし、弟も塾へ行ってるはずだから、lもいないわ」
　ほとんど耳に唇がつくくらいにを接近させてささやき、理沙はくすっと笑った。
　すべすべの地肌と、リップクリ`ムがTられたピンクの唇をg近にて、ぼくはd^を抑えられなかった。理沙が何をたくらんでいるかはまだ不明だが、どうしても想像は淫靡なほうへ向いてしまう。
（体Yさせてもらう相手、理沙って手もあるな）
　一瞬、そんな考えが^をかすめた。だが、すぐにそれを否定する。
「だ、j目だよ、理沙。きみ、敬介と付き合ってるんだろう？」
　理沙は一年生のときから、西村敬介とうわさになっている。さらにさかのぼれば、二人は小学校r代からの仲良しなのだ。
　ぼくも敬介とは仲がいいので、理沙のはよくかされてきた。小学校の卒I式のあとで、理沙とキスをした、と敬介に自慢されたのをはっきりしている。
　その理沙とデ`トなんかしたら、敬介に申しわけが立たないし、ぼくと敬介のgもぎくしゃくしてしまうに`いない。
　だが、理沙は敬介の名前が出たとたんに、不C嫌そうなになった。
「西村くんとは、もうKわったのよ」
「Kわった？　小学校のときから、あんなに仲がよかったのに」
「私だって、彼が嫌いじゃなかったわ。でも、もうおしまい。ジ．エンドよ」
「どうしてだよ。敬介、あんなにいいやつなのに……」
　いつしかぼくは、敬介を弁oする立訾摔胜盲皮い俊１摔趣嫌字@からの付き合いで、ときにはけんかもするけれど、あれほどいい友だちはいないと思っている。
「私もずっとそう思ってたのよ。だけど、彼はj目男よ。だって、マザコンなんだもん」
「マザコン！？　敬介がマザコンだって言うのか？」
「そうよ、g`いないわ。松田くんも、彼のお母さんは知ってるでしょう？」
「あ、ああ、もちろん」
　^のなかのスクリ`ンに、沙子おばさんのが映しだされた。Nかなバストやムチムチのふとももが目に浮かび、股gが妖しくうずきはじめる。
「あのお母さん、くだらないことに口を出しすぎるのよね」
「くだらないことって、たとえばどんな？」
「具体的には言いにくいけど、とにかく、私と付き合うのはやめろって西村くんに命令したらしいわ」
「ほんとかい？　それで敬介も、素直におばさんに兢盲郡盲蒲预Δ韦？」
　ぼくには信じられなかった。あのやさしい沙子おばさんが、息子の恋郅摔蓼强冥虺訾工趣悉趣Δ皮に激à胜ぁ
「とにかく、西村くんは、もう私とは会わないって言ってきたのよ。だいたい、信じられないわよね、私としてること、全部、お母さんにしてしまうなんて」
　りを抑えられない子で、理沙は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　当然、ぼくは理沙と敬介がどこまでMんでいるのかが荬摔胜盲俊Ｐ⊙校卒Iのときにキスをしたくらいだから、いまはかなりk展していると考えるのが普通だろう。
「理沙、ちょっといてもいいか？」
「いいわよ、なんでもいて」
「きみと敬介、その、ど、どこまで……」
「フフフッ、松田くんったら、赤くなってる」
　面が幛なっているのが、自分でもよくわかった。o意Rのうちに、I手で]を覆いLす。
「uずかしがらなくてもいいわよ、ちゃんと答えてあげるから」
　理沙はにっこり笑い、椅子ではなく、机の上に座った。制服のスカ`トの裾がずりあがり、白いふとももが露出してくる。
（ほんとに中学生とは思えないな。理沙、_かにいいふとももをしてる）
　生唾をみこみ、ぼくは理沙の次の言~を待った。
「小学校のKわりにキスして、中学に入ってからすぐに、オッパイまでさわるのをSしたわ。それから私が手で出してあげるようになって……」
「り、理沙が……敬介のを手で？」
「だって、仕方がないじゃない。彼、我慢できないって言うんだもの。それがこの春くらいまでで、つい最近、お口でしてあげるようになったのよね」
　ぼくの股gで、ペニスがいっぺんに硬くそそり立った。いま目の前にある理沙の唇が、敬介のペニスをAえている姿が目に浮かび、不思hな嫉心にさいなまれる。
（敬介のやつ、フェラチオまでしてもらってたのか。そういえば最近、あんまり理沙のはしなかったな）
　まだ女性に手でしてもらったこともないぼくとしては、ずいぶん差をつけられてしまった感じがして、敬介が憎らしく思えた。それにしても、そこまでMんだ理沙とのvSを、母Hに注意されたくらいで、敬介がgに断ち切れるものなのだろうか。
　当然の疑を、ぼくは口にした。
「あいつ、R鹿じゃないのか？　eれたってことは、もうきみにしてもらえないわけだろう？　それとも、ほかにlかいるのかな」
「Qまってるじゃない。お母さんにしてもらってるのよ」
「えっ！？　敬介が、沙子おばさんに？」
　@きの声をあげるぼくをて、理沙はまた不C嫌そうな表情になる。
「だいたい、私にフェラしてもらってるなんて、母Hに正直にすこと自体、常だと思わない？」
「あ、ああ、そうだな。普通なら秘密にするだろう」
「でしょう？　なのに西村くん、お母さんにいつめられて、Y局、何もかもしたらしいのよ。小学校r代からのこともね」
「ふうん、それで、おばさん、きみと付き合うなって言ったわけか」
「そういうこと。彼からそのをいて、私、s然としちゃったわよ。だって、ほんの二Lg前まで、私に糁肖坤盲郡韦琛６日に一度はりにうちに寄っていったから、私の部屋でお口でヌイてあげてたし、学校でしてあげたことだってあるのよ」
「学校で！？」
「屋上に出たところに、菔窑あるでしょう。あそこ、カギが菠欷皮い啤⒄lでも入れるのよ。だから、放n後とか昼休みにあそこへ行って、フェラをしてあげてたの。いつlが入ってくるとも知れないから、スリルがあってSしかったわ。それなのに……」
　悔しい莩证沥つのってきたのか、理沙は唇をyみしめた。その美しいをていると、彼女を韦皮烤唇椁、O人のように思えてくる。だが、いまは敬介と沙子おばさんのvSのほうが、どうしても荬摔胜盲皮筏蓼Α
　なにしろ、ママとセックスができないのなら、沙子おばさんにmんでみようと、ちょうど考えていたところなのだ。
「なあ、理沙。きみは敬介とセックスまでMむつもりはなかったの？」
「そりゃあ、いつかはそうなってもいいって思ってたわ。でも、もうしばらくはバ`ジンでいたかったのよ。フェラまでしてバ`ジンなんて言うのもおこがましいけど、初めてのセックスは、やっぱりすてきな思い出にしたいもの」
　同感だった。ぼくだって、初体Yは思い出深いものにしたいと思っている。
「理沙、敬介がおばさんに口でしてもらってるっていうのは_かなのかい？」
「直接、彼からいたわけじゃないけど、まずg`いないわね。彼のお母さん、けっこうセクシ`だし、そのぐらいのことはgにやりそうだもの」
「でも、gのお母さんだぜ。まさか息子とそんなことまで……」
　自分もママにあこがれているのを棚にあげて、ぼくは否定的な意を述べた。
　だが、理沙はむきになって反する。
「私も最初はわからなかったわ。でも、ある先に相してみたら、たぶんお母さんがしてくれるから、あなたが必要なくなったんだって言われたの。男の子の母Hって、けっこうそういう人が多いんですって」
「信じられないな、そんな」
「私だって信じられなかったわよ。でも、先もそういう男の子を知ってるって言うから、たぶん西村くんも、お母さんにしてもらってるんだと思うわ。フェラは私でもUYできたんだから、彼、お母さんとはセックスまでMんじゃったかもね」
「セ、セックス！？」
　理沙の言~は、胸にズ`ンといた。いくら仲のいい友だちでも、性的な意味で先を越されるのは悔しい。しかも、敬介は母HとvSをYんでいる可能性もあるのだ。どうしても、w望の念がイい皮筏蓼Α
　理沙の言うとおり、沙子おばさんはセクシ`な女性だ。おばさんにフェラチオとかをしてもらえるという保^があるのなら、敬介が理沙とeれたのもうなずける。
「というわけで、私、フリ`になっちゃったのよ。だから、松田くんでもTってみようかなって荬摔胜盲郡巍￥嗓Γ俊
「ああ、それはありがたいけど……」
　まさに棚ぼたのだったが、ぼくはすぐ理沙のTいに\る荬摔悉胜欷胜った。
　それよりも、本当に敬介と沙子おばさんがそういうvSになっているのか、なんとか_かめたいという莩证沥くなってくる。
　これまでママの体にあこがれ、ママを抱きたいといつづけてきた。しかし、心の奥底では、母子でセックスができるはずがないという、否定的な考えがかったのだ。
　もし敬介と沙子おばさんがセックスをしているのだとすれば、ぼくとママのgにも可能性が生まれてくる。少なくとも、母子相Δする罪感はなくなるに`いない。
「松田くん、べつにこれからずっと私と付き合えって意味じゃないのよ」
　沈aしたぼくにいらだったのか、理沙がい口{で言った。
「私、なんだか心にぽっかり穴があいちゃった莘证胜韦琛￥坤ら、lかと一wにいないとつまんないの。ねえ、今日だけでもいいから付き合ってよ。あなたさえよかったら、こんなことだってしてあげるわよ」
　妖しい笑みを浮かべた理沙は、いきなり右手をぼくの股gに押し当ててきた。
「あっ、よせよ、理沙。だ、j目だよ、そんなこと……」
「フフフッ、松田くん、もう硬くしてるんじゃないの。いいわよ、私が出してあげても」
「ああ、理沙……」
　童のぼくが理沙のT惑を拒否するのは、不可能に近かった。
　理沙の手は、もっこりふくらんだズボンの上を妖しく@いまわる。
「わかったよ、理沙。どこへ行く？」
「まず映画ね。ちょうどシュワルツェネッガ`のをたいって思ってたの。でも、スクリ`ンをてる余裕はないかもしれないけど」
　アクションスタ`の名前をあげたあとで、理沙はくすっと笑った。映画^のなかで、ぼくに何かを仕欷堡皮るつもりなのだろう。
「ねえ、映画^まで待てないんなら、ここで出してあげてもいいわよ」
「いや、我慢するよ」
　教室にはもうlも残っていなかったが、この訾钎讠衰工蚵冻訾丹护毪坤堡斡荬悉胜った。生徒か教にられでもしたら、この学校にいづらくなってしまう。
「行こう、理沙。映画代は、ぼくが出すよ」
「そうこなくっちゃ！」
　にっこり笑った理沙とBれ立って、ぼくは学校を出た。

　s一rg後、ぼくと理沙は吉祥寺にあるロ`ドショ`^の客席に、Kんで腰をおろしていた。まだ瞿冥暗くなって五分ほどで、次回上映作の予告をやっている最中だったが、理沙の手は早くもぼくの股gにあてがわれていた。
　ペニスは完全に勃起していて、理沙の指先が微妙に婴たびに、ピクピクとdする。なにしろ、女性の手に性器をさわられるのは、これが初めてなのだ。いつ爆kしてもおかしくないほど、すでにd^してしまっている。
「すごいのね、松田くん。あなたのオチン×ン、西村くんのより大きいわ」
　耳もとに理沙の幛ね孪がかかり、ますますたまらなくなってきた。だが、先ほどの理沙ののせいか、Yには沙子おばさんと敬介の姿が浮かんでいる。
（敬介のやつ、ほんとにおばさんとセックスしてるのかな。チクショウ！　ぼくだって、ママとやってみたいのに……）
　今度はママのを思いだした。同rに、大好きなお尻の映像が、^のなかをlけめぐる。
（敬介と沙子おばさんがセックスしてることを_かめられたら、それをママにしてみるか。そのうえで、ぼくもママとしたいって言えば、ママもその荬摔胜盲皮れるかもしれない。いや、たぶんそれじゃj目だ。敬介たちのなんて、ママは信じないだろう。たとえ信じたとしても、敬介たち母子がおかしいって言うにQまってる……）
　さまざまな考えが交eし、みは深まるばかりだった。
　そのgも理沙の手はましく婴まわり、いつしかズボンのファスナ`を引きさげようとしていた。
　ぼくはハッとなり、右手で理沙の手を押さえる。
「ま、まずいよ、理沙。こんなところで……」
「大丈夫よ。これだけ暗ければ、lにも荬扭れっこないわ。西村くんともUYずみなんだから、心配しないで私にまかせといて」
　仕方なく、ぼくは理沙の手に自由を与えた。あっというgにファスナ`は全_となり、理沙の指がズボンのなかにもぐりこんでくる。
「ううっ、理沙……」
　ブリ`フの前をかきわけた理沙の指が、とうとうじかにペニスに触れた。三本指で肉棒をつまみ、器用にズボンの外へ引っりだす。敬介とUYずみだと言うだけあって、手つきにZれが感じられる。
「ねえ、私にばっかりさわらせておく荩俊・なたもさわっていいのよ」
「えっ！？　あ、ああ……」
「まずオッパイよ。私、すごく感じるの」
　左趣俗っているぼくの左手を、理沙は自分の胸にГい俊Ｖ品の生地越しでも、小山のように盛りあがったふくらみの柔らかさは、はっきりと感じられる。
「どう、松田くん。感じる？」
「ああ、すっごくいい莩证沥坤琛⒗砩场Ｇ挨らカッコいいバストだって思ってたけど、こんなに大きいとは思わなかった」
「フフフッ、いいのよ、好きなようにさわって。下から手を入れれば、じかにさわれるわよ。ほら、こういうふうに」
　セ`ラ`服の下へ、理沙は的_にぼくの手をTГ筏俊￥胜激ブラジャ`はしておらず、手のひらが柔らかなふくらみに触れる。
「おお、理沙！　きみのオッパイ、すごい」
「うれしいわ、喜んでもらえて。ねえ、私、乳首がいちばん感じるの。痛くないように、そっと幛扦皮撙啤
　言われたとおりに、ぼくは理沙の右の乳首を、中指の腹でそっと幛扦蓼铯筏俊Ｗ畛酩项mりないほど柔らかかったのに、すぐにそこが球状にしこってくる。
「ああ、感じるわ。じょうずよ、松田くん」
　幛ね孪をぼくの耳に吹きかけながら、理沙は右手でギュッとペニスを握った。
「ううっ、理沙！　た、たまらない」
　背筋を、快感の大波が@いのぼった。g`いなく射精が近づいている。
　理沙もそれを感じ取ったらしく、肉棒を握った手をゆるめた。
「まだよ、松田くん。もうちょっと我慢して」
「ああ、なんとかBってみるよ。でも、莩证沥瑜工て……」
「下もさわって、松田くん。スカ`トのなかに、手を入れてみて」
　空いていた右手を、ぼくは理沙のスカ`トの裾にのばした。わずかに_かれた膝のgに手のひらを差しこみ、内ももをス`ッと幛扦げてみる。
（ああ、最高だ！　理沙のふともも、こんなに莩证沥いい）
　すべすべして肉感的なふとももは、乳房以上に魅惑的な手ざわりだった。手のひらと甲を肉柱に挟まれていると、それだけで天にものぼったような莘证摔胜搿
「すごいよ、理沙。もう限界だ。きみのふともも、莩证沥瑜工る」
「ああん、j目よ。もっと奥……もう少し奥までさわってちょうだい」
　内ももの感触に未を残しながらも、ぼくはさらに手をすべりあげた。と、突然、ざらついたヘアが手に当たってくる。
「理沙！　き、きみ……」
「ブラもしてなかったんだから、わかったでしょう？　はじまる前にトイレに行ったときに、ブラもパンティも脱いできたのよ。松田くんにさわってもらおうと思ってね」
「ああ、理沙……」
　狭い空gで手をひねり、人差し指、中指、a指の三本で、ふんわりとしたヘアを幛扦皮撙俊￥长蜗颏长Δ伺性器があるのだと考えると、自然に体が震えてくる。
「理沙、さわってもいいのか、きみのあそこに」
「もちろんよ。ただし、指なんか入れちゃj目よ。まだタンポンしか入れたことがないんだから」
「わ、わかった」
　うなずいて指先を婴してみるのだが、思ったところにたどり着けない。ペニスの入口があるはずのところには、密集したヘアが生えているだけなのだ。
「フフフッ、さすがは童クンね。松田くん、あそこの鏊がわからないんでしょう」
「あ、ああ。でも、このへんにあるはずだよね」
「これも先にいたんだけど、大部分の男の人って、女性のあの部分がgHより上にあると思ってるんですって。だから初めてのセックスのとき、うまくいかない龊悉多いんだって、その人は言ってたわ」
「ふうん。じゃあ、もっと下なのかい？」
「そうよ。ほら、指をおろしてみて」
　座席から腰を浮かせかげんにして、理沙はぼくの手に自由を与えた。
　その直後、指先にヌルヌルした湿りけを感じた。その淫靡な感触に、一瞬、射精してしまうのではないかと不安をえる。
「理沙、きみのここ、ぬ、濡れてる」
「当たり前よ、d^しちゃってるんだもの。なかには入れないで、やさしく上下に幛扦啤￥饯Αそうよ。いい感じだわ」
　言われるままに、秘密の唇を何度も往亭筏幛扦膜堡皮い毪取その部分はいっそうみを・婴皮た。秘肉の狭gから、ねっとりした液体があふれでているらしい。
「すてきよ、松田くん。あなた、才能があるのかもね。西村くんは、いくら言っても乱暴にさわってきたわ。私、そういうソフトなタッチが好き」
　褒められてうれしくなかったわけではないが、いまはもうそれどころではなかった。理沙の秘唇の感触に刺激され、ペニスは抑制のきかないところまで来ている。
「理沙、ぼく、もうj目だよ。イッちゃいそうだ」
「j目！　もうちょっと……もうちょっとだけ感じさせて。ねえ、今度は割れ目の上のほうにさわって。そっとよ、Xく触れるように。そうそう」
　指示に兢盲啤ぼくは秘裂の上部に指を@わせた。
「合わせ目のところが、硬く盛りあがってるの、わかる？」
「こ、ここかな」
「ああっ！　そ、そうよ、松田くん。そこ、すごく感じるの。クリトリスっていうの。名前ぐらい、いたことがあるでしょう」
「うん、あるよ。これが……このとがったのが、クリトリスなんだね」
　さわってみたところ、その肉の蕾は义F形をしているように思えた。点をXく幛扦皮い毪坤堡恰⒗砩长翁澶激しくdする。
「も、もういいわ。松田くんのさわり方、荬巳毪盲沥悚盲俊Ｎ鞔澶んなんて、ぜんぜん}にならない。またいつかさわってね」
「あ、ああ、かまわないけど……」
「お待たせ。オチン×ンのほう、面倒をてあげるわ」
　理沙はぼくの手をスカ`トのなかから引きiくと、思ってもみない行婴顺訾俊￥饯欷蓼怯沂证谴イ欷皮い骏讠衰工讼颏って、いきなりを伏せてきたのだ。
「理沙、な、何を……ああっ、理沙！」
　初めてのフェラチオだった。生温かい理沙の口内で、舌が微妙に婴、硬い肉棒にまつわりついてきた。ぼくは完全に抑制能力を失う。
「だ、j目だよ、理沙。ぼく、出ちゃいそうだ。なあ、j目だったら」
　肉棒を口からiこうとするぼくに逆らって、理沙は何度か上下に首を振った。ついに限界に_し、ペニスに射精の}婴はじまる。
「おおっ、り、理沙！」
　猛然と精液が出しても、理沙は口をxさなかった。じっと}婴おさまるのを待ち、最後の一滴までり取ろうとするかのように、肉棒を吸引する。
　ようやくペニスを解放すると、理沙は音をたてて、口内に残った精液をみくだした。をあげ、ぼくのほうへ身をもたせかけてくる。
「すっごくいっぱい出たみたい。すてきだったわよ、松田くん」
「ぼくのほうこそ。ありがとう、理沙。最高だったよ」
　理沙の肩に右手をまわし、ぼくはしっかりと抱きしめた。精液をみ干してくれた理沙が、いとおしく思えてならなかったのだ。
　スクリ`ンでは本がはじまっていて、シュワルツェネッガ`が何か叫んでいたが、スト`リ`を追う荬摔猡胜欷胜った。

　途中で映画^をiけだし、ぼくと理沙は吉祥寺k近くのファ`ストフ`ド店に入った。初めてのフェラチオのd^が、まだあとを引いていて、体が幛火照っている。
「せっかくシュワルツェネッガ`の映画だったのに、まともにられなくてかったな」
「すぐビデオになるから、心配ないわ。またに行ってもいいし。それより、あなたにお金をBわせちゃって、なんだか心苦しいけど」
「とんでもないよ。映画代なんか}にならないことをしてもらったんだからね。ありがとう、理沙。まさかんでくれるとは思わなかったよ」
　正面に座っている理沙に、ぼくはあらためて礼を言った。
「いいのよ。そんなに喜んでもらえて、私もうれしいわ。西村くんなんて、むのが当たり前みたいに思ってるんだから」
　怒ったように言う理沙をて、彼女はまだ敬介に未があるんだな、と思った。
　とたんに、敬介と沙子おばさんが抱き合っている姿が目に浮かぶ。
「ところで理沙、敬介のやつ、ほんとに沙子おばさんとやってるのかな」
　理沙には思いだしたくもないことだろうが、ぼくはあえてい亭皮撙俊６人のvSが、いまは荬摔胜盲剖朔饯ない。
「さっきも言ったとおり、本人にいたわけじゃないから、はっきりとはわからないわ。でも、彼がほかの女の子と付き合ってる子はないし、私がフェラまでしてあげてるのにeれたいって言うんだから、lかしてくれる相手がいるわけじゃない？　となると、相手はお母さんしか考えられないわよ」
　理沙の言い分ももっともだが、いまひとつh得力に欠ける。自分もママを抱きたいと思っている一人だが、世の中にgHにそういうvSになっている母子がいるという事gが、どうもピンと来ないのだ。
「きみ、先にいてみたとか言ってたよね。それって、どういう人なの？」
「ああ、一条先のことね。テニススク`ルで知り合ったのよ。一条美和子って名前で、学校の先ってわけじゃないんだけど、なんとなくそう呼ばせてもらってるの。Ｔ女子大の三年だから、二十一rかな。フフフッ、けっこう美人よ。スタイルもいいし」
「そんなの、どうでもいいよ。それより、彼女に敬介のことを相したんだろう？」
「ええ。西村くんに、いきなりeれようって言われて、私もショックだったから、美和子さんにをいてもらったの。そうしたら、彼はたぶんマザコンで、母Hとオマ×コするような男だから、早くeれたほうが正解だって慰めてくれたのよ」
「でも、その人は、敬介には会ったこともないんだろう？　どうしてマザコンだなんてQめつけたのかな」
「女子大生だけど、美和子さんはいろいろUYしてるんだって。そのなかに、西村くんと似たような男がいたらしいのよ。大学に入ったころに付き合いだして、体をSしてもいいって莩证沥摔胜盲皮毪韦恕いざとなると彼がセックスできなかったんですって」
「それがマザコンと何かvSがあるのかい？」
「美和子さんによると、彼はずっとお母さんとそういうvSにあったらしいの。すごくしいお母さんで、彼は操り人形みたいに育てられたのね。だから、ほかの女性に拒~反辘あって、たぶん女として意Rできないんじゃないかってだったわ。悲・瑜汀Ｎ鞔澶んも、そんなふうにならないといいけど」
　理沙は悲・坤妊预盲郡、ぼくにはそうは思えなかった。もしほかの女性とセックスができなくなるとしても、ママを抱けるのなら、そのほうがずっといい。
「ねえ、松田くん。西村くんのこと、どうしてそんなに荬摔胜毪危俊
「えっ？　そ、そりゃあ、あいつとはLい付き合いだし、心配にもなるさ」
　eをLして、ぼくはなんとか言いつくろった。ぼく自身がママの体にあこがれているという事gを、理沙に知られるわけにはいかない。
「西村くんもしあわせよね、松田くんみたいな友だちがいて。もし彼がんでたら、相に\ってあげてね」
「ああ、もちろん」
「それと、悔しいけど、私、まだ彼のことが好きなのよね。だから、もし彼にやり直す荬あるようなら、私に教えてくれる？」
　やっぱりそうか、と思った。理沙の心のなかには、まだ敬介との思い出がつまっているのだろう。
「わかったよ、理沙。それと、mみがあるんだけどな」
「なあに？　もしかして、またフェラをしてほしいの？」
　理沙が大きな声を出すものだから、あわてて周欷蛞まわしてしまった。幸\にも、lも二人の会をいていなかったらしく、こちらに注目している者はいない。
「あれだけしてもらえば充分さ。そうじゃなくて、その一条美和子さんって先に、一度、会わせてもらえないかな」
　ぼくが言うと、理沙が意味ありげに、にやりと笑った。
「松田くん、もしかして美和子さんに体Yさせてもらおうって思ってるの？」
「ち、`うよ、理沙。敬介のことが心配なだけさ。だから、彼女が知ってるマザコン男のことを、直接、いてみたいんだ。もちろん、きみと一wに会ってもいいよ」
「ふうん、やさしいのね、松田くんって。いいわ、いましてみる」
　理沙は席を立ち、をかけに行ってしまった。
　どうやらぼくの言~を信用してくれたようだと、ほっと胸を幛扦ろす。
　gHのところ、敬介のことなど何も心配していない。彼と沙子おばさんがそういうvSになっていてくれたほうが、むしろいいと思っているくらいだ。そうなれば、ぼくにもママを抱けるチャンスがやってくる荬する。
　そのためにも、相vSになっている母子が存在することを、自分の目や耳で_Jしたかった。美和子という女性に会えれば、しいがけるかもしれない。
　理沙は二、三分でってきた。笑をせて正面に座り直す。
「今日はずっと自分のお部屋にいるから、これから来なさいって」
「これから？　彼女、どこに住んでるの？」
「うちのそばよ。中野kのすぐ近く。あなたの知りたいこと、ちゃんとしておいたから、一人で行ってね」
「きみは行かないの？」
「フフフッ、必ず男の子一人で来させるようにって、先に条件をつけられちゃったのよ。マザコン男のをしてもいいけど、ちょっとだけあなたをオモチャにしたいんですって」
「オモチャ！？　ど、どういうことかな」
「先、年上の恋人がちゃんといるんだけど、若い男の子が大好きなのよ。特に、男の子の出すアレをむのがね」
「おい、ほんとか！？　それじゃ、もしかして、ぼくのも……」
「そうよ。あなたに会う条件はただ一つ。白いジュ`スをませてほしいんですって。あれだけの美人にフェラしてもらえるんだから、いじゃないわよ。私が一回、んじゃったけど、まだ出せるわよね」
「ああ、それは大丈夫だと思うけど……」
「中野kに着いたら、ここへして。しい道を教えてくれるはずだから」
　理沙は番号をメモしたを手渡してきた。
　それを受け取ってポケットにしまうとき、股gがふくらんでいるのに荬扭い俊￥蓼酪ぬ美和子にフェラチオをしてもらえるというだけで、早くもd^してしまったらしい。
「理沙、今日はいろいろとありがとう」
「ううん、こちらこそ。先によろしく言ってね」
　二人で店を出たあと、吉祥寺でIい物をしていくという理沙とeれ、ぼくは中央の赤いに\って中野に向かった。

「いらっしゃい、松田くんね？　待ってたわ」
　中野kから徒步五分ほどのところにある１ＤＫのマンションに出迎えてくれた一条美和子は、想像していた以上の美人だった。
　八^身くらいあるのではないかと思えるほどが小さく、体にぴったりしたミニのワンピ`スから、美しい脚をかなり上のほうまで露出させている。
　プロポ`ションは、ほぼ完璧と言ってもいい。あえてy癖をつければ、お尻があまり大きくないことぐらいだろうか。
　ダイニングキッチンですのかと思ったが、そのまま奥の部屋へ通された。ジュ`スを出してくれて、ぼくに机の前に置かれた椅子をすすめておいてから、美和子はベッドに座って脚をMむ。
　目の前にあるのは、まるでモデルのような脚だった。お尻は小さいが、ふとももはけっこう肉づきがよく、パンストの奥にかすかにのぞく白いパンティが、ぼくの欲情をそそる。
「理沙ちゃんからいたけど、マザコン男のことを知りたいんですって？」
「というより、ぼくが知りたいのは、母Hとセックスするような男が、ほんとにいるのかどうかってことなんです」
　ぼくの言~で、心なしか美和子の瞳がxきをしたように感じられた。
「ねえ、松田くん。あなたも、もしかしたら『オッパイチュウチュウ派』なの？」
「は？　オッパイ……なんですか？」
「オッパイチュウチュウ派、つまり、お母さんに甘えたいほうなのかっていてるの」
「いえ、ぼ、ぼ、ぼくはべつに……」
　いきなり硇扦蛑袱丹欷啤ぼくはすっかりあわててしまった。
　そんなぼくを、美和子はおかしそうに眺めている。
「フフフッ、やっぱりそうなのね。いいのよ、Lさなくたって。松田くん、理沙ちゃんにマザコン男のことをいて、自分の仲gみたいに思えたんでしょう。`う？」
「そ、それは……」
「大丈夫よ。理沙ちゃんには言わないわ。先に|に答えておくと、お母さんとセックスしてる男性、_かにいるわよ。私が知っているだけでも五人はいるもの」
「五人も！？」
　美和子はうなずき、ゆっくりと脚をMみ替えた。少年が好きだと言っていたから、こうやってぼくを挑kしているのだろう。もちろん、この挑kに\らない手はない。ぼくの股gでは、早くも痛いほどペニスが勃起している。
「理沙ちゃんには、マザコン男なんて最低だって言ったけど、本音は逆なの。そういう子って、可郅い人激Δ韦琛￥坤ら、彼女が付き合ってた西村って子にも、いつか会ってみたいわ。お母さんとのをいてみたいもの」
「美和子さん、理解があるんですね」
「淫乱なだけよ、きっと。私、付き合ってる男はちゃんといるのよ」
「ええ、理沙からきました」
「その男が相手かどうかはわからないけど、たぶんY婚して、子供もbむと思うの。その子が男だったら、童は~に自分の体でZってやるつもりよ」
　美和子は、Q意の固さを表わすように、しっかりとした口{で言った。
（いいなあ。ママがこの人みたいに考えてくれたら……）
　沙子おばさんと敬介も含めて、母子で抱き合うことができる人たちに、ますますw望の莩证沥イい皮る。
「理沙ちゃんからいたでしょう？　私、若い男の子のアレをむのが好きだって」
「は、はい」
「それにもちゃんと理由があるの。gはね、_里の水酩说埭いるの。いま高校三年で、来年、|京の大学に受かったら新しいマンションを探して二人で住もうと思ってるんだけど、その弟の童をZったのは私なのよ」
「弟さんの童を！？」
　ぼくは@いて、あやうくジュ`スをこぼしかけた。これまで母子のセックスにばかり荬颏趣椁欷皮い郡、と弟というvSにもd味はある。もしぼくに美和子のようながいたら、あこがれてしまうに`いない。
「そのせいで、近H相Δ碎v心があるのよ。若い男の子をオモチャにするのは、弟の身代わりになってほしいからなの。いまでもLい休みでg家にると、ほとんど巴怼⒌埭吮Гれてるわ。糁肖摔胜盲票Гついてくる弟が、可郅て仕方がないのよ」
「しあわせですね、弟さん。ぼくのママも、美和子さんみたいだといいんだけど」
「大丈夫よ、松田くん。母Hっていうのはね、みんな息子は自分のものにしておきたいものらしいわ。だから、あなたが思いきって心を打ち明ければ、きっとこたえてくださるわよ。こんなに可郅つ肖巫婴胜螭坤猡巍
　言いながら手をのばし、美和子はぼくの]を幛扦俊
　柔らかな手のひらの感触が、ぼくの欲望をさらに高Pさせる。
「ぼく、自信がないんです。ママに打ち明ける勇荬猡胜い贰…」
「lだって最初はそうよ。でも、理沙ちゃんと付き合ってた西村って子は、ちゃんとお母さんとしてるらしいじゃないの。松田くん、その子とも仲良くしてるんでしょう？」
「ええ、まあ……」
「だったら、彼のもいてみるといいわ。それを参考にして、ママにアタックしてごらんなさい」
「敬介は……西村のことですけど、あいつ、ぼくに正直にしてくれるでしょうか」
「私のUYから言うと、男っていうのは、lかと肉体vSを持つと、他人にしたくて仕方がなくなるものらしいわ。相手が母Hだと、秘密にしたいって思う龊悉猡るのかもしれないけど、仲のいい友だちにウソはつけないわよ」
　美和子のにはh得力があった。敬介がgHに沙子おばさんとセックスをしていると告白してくれれば、ぼくもママにぶつかる勇荬出てくるかもしれない。
「おはこれくらいでいいかな？」
「は？　はい、ありがとうございます。すごく参考になりました」
「じゃあ、ズボンを脱いで。それから、しばらくのg、私のこと『おちゃん』って呼んでくれる？」
「わかりました。ぼくが弟さんの役をやるんですね」
「フフフッ、のみこみが早いのね。好きよ、そういう男の子。ここにいるg、あなたは浩司。私の可郅さ埭琛￥いい铯汀
　ぼくがうなずくと、美和子は立ちあがり、背中に手をまわしてジッパ`をおろした。ワンピ`スを体にそってすべりおろし、ピンクのパンティとブラジャ`、それに薄いパンストだけの姿になる。
「ああ、すごいや、おちゃんの体。ぼくのチ×ポ、もうカチンカチンだよ」
「ああん、浩司ったら、いやらしいのね。でも、早くたいわ。ねえ、脱いで」
　うながされ、ぼくも立ってズボンとブリ`フを引きおろした。
　下から荬い瑜wびだしてきたペニスをて、美和子の瞳に妖しい光が宿る。
「すごいわ、浩司。あなた、おちゃんをただけで、そんなになってるのね」
「そうだよ、おちゃん。ねえ、早くAえてよ。ぼく、おちゃんにフェラを……」
「ああ、浩司！」
　乱暴な幼鳏钎靴螗攻趣蛲绚、まるで崩れ落ちるように、美和子は床にしゃがみこんだ。ペニスの根元をしっかりと握り、大きく口を_けて肉棒をすっぽりと]る。
「うわっ、お、おちゃん！」
　美和子のフェラチオは、理沙以上に烈だった。舌や唇で肉棒を幛工胍环健⒖栅い孔笫证顷挨虬みこみ、睾丸をころがすようにやんわりと揉みこんでくる。
　おろすと、ペニスをAえこんだ美和子の朱唇の向こうで、ピンクのブラジャ`に支えられたNかな胸のふくらみが、上下にゆさゆさとeれていた。その光景にも刺激され、一荬松渚感が迫ってくる。
「おちゃん、ぼく、我慢できないよ。もう出ちゃいそうなんだ」
「プハ`ッ、待って、浩司。もうちょっとだけ我慢して」
　美和子はブラジャ`をはずし、右手を股gにあてがった。ふたたびペニスをAえこみ、パンティの|から何本か指を侵入させていく。
（ぼくのをしゃぶりながら、自分でもいじるつもりなんだな）
　Yに突然、ママがオナニ`しているシ`ンが浮かんだ。どうしてもママとセックスをしたいという望が、胸をnきあげてくる。
「いいわよ、浩司。いつでも出して。おちゃんが全部、んであげるから」
　いったん口をxして言ったあと、これまで以上に激しく、美和子は首を振りはじめた。もうとても自己抑制はきかない。こうなったら、欲望のままにまかせるしかない。
「おちゃん、イッちゃう。ぼく、出ちゃうよ。ああっ、おちゃん！」
　欲望のエキスの第一が射されると、美和子は鼻から「グフッ」というようなうめき声をもらした。しかし、理沙と同じように、Qして口はxさなかった。ペニスがおとなしくなるのを待ってから、ようやく解放して精液をみこむ。
「ありがとう、松田くん。お母さんと、Bってね」
「はい。ぼくのほうこそ、ありがとうございました」
　ティッシュで後始末をして服を着ながら、りに敬介のうちをLねてみようと、ぼくは心にQめていた。


第五章　熟妻沙子のT惑体Y

「沙子さん、これからちょっとお邪魔してもいいかしら」
　松田{美子からのを受けて、私は少しだけP躇した。
　r刻はgもなく三r半になろうとしている。四rすぎには息子の敬介が⒄する予定で、塾へ出かけるまでのほんの短いgに、いつものようにフェラチオを求めてくるだろう。敬介にとっても私にとっても、夕方のこのrgはF重なのである。
「もう少しWいrgにできないかしら。たとえば五rとか」
「雄一もすぐってくるだろうし、できれば早いほうがいいの。なんとかならない？」
　{美子の声は、いつになく切迫していた。
「おい、沙子さん。どうしてもあなたにおししたいことがあるのよ」
「わかったわ。じゃあ、すぐに来てちょうだい」
　私は仕方なく辘袱俊Ｋ商锛窑趣Δ沥违蕙螗伐绁螭稀⒉饯い皮猡郅螭问分程度しかxれていない。{美子のがgに片づけば、敬介との秘密のrgを邪魔されなくてすむかもしれない。
　息子同士の仲がいいこともあって、{美子とは十年近い付き合いになる。いずれ息子の童をZうという点では、お互いの意が一致しているため、いまもしょっちゅうで情螭蚪Qし合っているが、{美子がここをLれるのは珍しい。
　いまのところ{美子は、息子の雄一に何もしてやってはいないという。
　しかし、彼が巴恧韦瑜Δ{美子のパンティをAしていることや、{美子の寝室に忍びこんでお尻に射精したことなども、私はかされている。
　私のほうも、小学生のうちは手、中学に入ってからは口を使って、敬介の欲望を氦郡筏皮浃盲皮い毪长趣颉⒄直に{美子にした。
　{美子の龊稀⒎颏ドイツにg身赴任しているため、欲望のはけ口にはずいぶん苦氦筏皮い郡瑜Δ馈￥饯欷胜椤いっそ息子の雄一に抱かれてしまえばよさそうなものだが、まだその荬摔悉胜欷胜い趣いΑ
　そこで私は、学生相手に[んだらどうかと提案し、v|家庭教センタ`というところをB介してあげた。彼女はさっそく市川という学生を雄一の家庭教に雇い、つい最近、彼の童をZったのである。
　いつか雄一に抱かれるための予行演││などと言っていたが、gHのところ、{美子
もたっぷりSしんだに`いない。
（あれが癖になって、lかeの男の子をB介してくれとでも言うのかしら）
　{美子の来L目的を考え、私はにんまりした。
　母Hにあこがれる近所の高校生のペニスをAえている最中に{美子からがあって、フェラチオのgr中@をかせてしまったこともあるから、彼女の欲望がくなったのだとしたら、その任の一端は私にもあるのかもしれない。
（もし{美子さんが望んだら、あの子に会わせてあげてもいいわね）
　そんなふうに考えて待っていると、十五分ほどで{美子がやってきた。深刻そうな表情をして、居gのソファに腰をおろす。
　二人分のお茶をいれ、私も{美子の正面に座った。
「どうしたの、{美子さん。なんだか心配ごとがあるみたいじゃないの」
「gは困ってるのよ。家庭教の市川くんって大学生のはしたわよね」
「ええ、いたわ。ちゃんと彼に抱かれたんでしょう？」
「そうなの。彼、_かに童だったし、ほんとにいいになったと思うわ。彼とは一回限りってs束させたし、私もそのつもりだったんだけど……」
　うつむいた{美子のをて、私にはピンと来るものがあった。
「当ててみましょうか。フフフッ、また彼から求められてるんでしょう。彼の莩证痢よくわかるわ。あなたみたいなすてきな女性を抱いてしまったら、一度でKわりっていうのは可哀相よ。女の私の目からたって、あなた、すっごくセクシ`だもの。それに……」
「`うのよ、沙子さん」
　{美子は私の言~をさえぎった。表情は、いっそう深刻さをしてきている。
「あれ以来、市川くんはo理に求めてきたりはしないわ。そりゃあ、来るたびにぽうっとなって私をたりはするけど……」
「だったら、何を困ってるの？」
　しばらく沈aしたのち、大きくため息をついて、{美子がつづける。
「私のほうが、たまらなくなってきちゃったのよ。市川くんのをただけで、なんだか体が幛なってしまうの。彼のオチン×ンが目に浮かんでくるし」
「そんなの、ぜんぜん困る必要ないじゃないの。彼、Tえばまた抱いてくれるわよ。家でするのがyしいんなら、ラブホテルとかを利用すればいいでしょう」
「j目よ、そんなこと。市川くんとのセックスは、あくまで予行演だってQめてたんだから」
「それなら、雄一くんに抱かれるしかないじゃないの」
「そう、それよ、{美子さん。私、もうそれしかないって思ってるわ」
　自分自身の考えを_Jするように言い、{美子は身を\りだしてきた。
　私もテ`ブルの上にを突きだし、じっと{美子をつめる。
「いよいよってわけね。でも、雄一くんには、まだ何もしてないのよね、あなた」
「ええ、それで沙子さんに相に来たの」
「あら、なんの相？　うちの敬介もそうだけど、雄一くん、女が欲しくて欲しくてたまらなくなってるはずよ。だから、あなたがTえば一kよ」
「gに言わないでちょうだい。沙子さんのおかげで、いつかは私も雄一の童をZおうってQめたわ。だけど、いざg行しようと思うと、なかなか勇荬イなくて……」
「だから、L期画にしたほうがよかったのよ。したでしょう？　うちの龊稀⒅醒Г伍gはお口までしかSさないってQめてるの。だけど、志望の高校に合格したら私を抱けるんだってわかってるから、敬介、安心して勉に打ちこんでるわよ」
　私が言うと、{美子は背筋をのばし、フ`ッと大きく息をついた。
「_かにあなたの言うとおりね。あのときL期画を立てていたら、こんな莩证沥摔胜椁胜てすんだかもしれないわ。でも、やっぱり罪の意Rが消えないのよ。母Hの私が、息子に抱かれてしまっていいものかどうか……」
「いまさら何を言ってるのよ。二人でs束したじゃないの、息子の童はほかの女には~に渡さないって」
「だけど、どうしてもFg感がないのよ。母Hが息子のオチン×ンをAえるってが、どうもね。沙子さんを疑うつもりはないけど、あなたがほんとに敬介くんにフェラチオしてるのをたわけじゃないし」
　{美子の言~に、私はカチンと来た。疑うつもりはないと言っておきながら、彼女は根本的には信用していないのだ。
「ちょっと、{美子さん！　いくらあなたと私の仲でも、それは言いすぎよ。このあいだだって、近所の子にフェラしてるところ、でgr中@してあげたじゃないの」
「あれはすごいと思ったわ。でも、あのときの相手は敬介くんじゃなかったじゃない。私、市川くんに抱かれたとき、彼にママって呼ばせたわ。彼のお母さんにする莩证沥わかったし、私も雄一とセックスしてる莘证摔胜欷毪人激盲啤￥なたの龊悉狻それと同じなんじゃないの？　近所の子にママって呼ばせて、敬介くんにフェラチオしてるつもりになってるだけなんじゃない？」
「いいかげんにしてよ、{美子さん！　私、ウソなんかついてないわ。叭铡⒕唇椁学校からってくると、必ずお口でヌイてあげてるのよ。それがSしみだから、あの子、塾へ直行しないで、わざわざ一度、ここへってくるんじゃないの」
　怒りにまかせて、かなりい口{で言ったのだが、{美子はまだ{得できない子だった。相浃铯椁荷羁踏时砬椁恰⑹驻颏しげている。
　そのとき突然、私の^にひらめくものがあった。
「わかったわ、{美子さん。それじゃ、こうしましょう。もうじき敬介がってくるから、私とあの子が何をするか、自分の目でてみなさいよ」
「自分の目で！？　で、でも、そんなこと、どうやって……」
「いつもはあの子の部屋でするんだけど、今日だけ特eに夫Dの寝室でやってあげるわ。あそこならウォ`クイン．クロ`ゼットがあるから、そこにLれていれば、扉の隙gからられるわよ。どう、のぞいてみる？」
「え、ええ、あなたがSしてくれるんなら」
「だったら、そうしましょう」
　私は壁のrをた。すでに四rになりかけている。いつ敬介がってきてもおかしくないrgだ。
「急いで、{美子さん。こっちよ」
　{美子を寝室へ案内し、クロ`ゼットのなかにГい俊ｌ椁摔贤萦盲讼堕gがつくられているため、内部からはgに寝室内をのぞくことができる。
「どう、{美子さん、える？」
「ええ、ばっちりよ。なんだかドキドキしてきちゃう」
「フフフッ、ゆっくりていってちょうだい。私と敬介がしてることをれば、きっとあなたも雄一くんに何かしてあげる勇荬出るわ」
　{美子の目の前で敬介のペニスをAえるのだというFgが、私をなほどd^させていた。そういえば、近所の高校生へのフェラチオをで{美子にかせたときも、いつもとは`う刺激があったのをえている。
（私って、もしかしたら露出症なのかしら）
　そう思って苦笑したとき、玄vに{美子の靴があるのを思いだした。あわてて玄vに向かい、\いハイヒ`ルをシュ`ズボックスにしまう。
　しまいKわるのとほぼ同rに、扉が_いて敬介がってきた。
「あら、おりなさい」
「ただいま。どうしたの、ママ。どこか行くの？」
「ううん、べつに。ちょっと靴の整理をしてただけよ」
　危なかったな、と思いながら、私は敬介と二人で居gに入った。
　敬介のは、淫靡な期待にいくぶん赤く染まっている。
「ママ、塾へ行く前に、いいかな」
　照れくさそうに、敬介が切りだしてきた。
「フフフッ、もちろんよ。ママも早く敬ちゃんのオチン×ンを舐めたいわ」
「じゃあ、ぼくの部屋へ……」
「ううん、今日はママのお部屋にしましょう」
「えっ、どうして？」
　敬介のに、いぶかしげな表情が浮かんだ。まさか{美子にのぞかせるためとは言えないから、なんとかごまかさなければならない。
「新しいパンティをIってきたから、敬ちゃんにてほしいのよ。さあ、来て」
　まだ敬介の知らない新品のパンティがあったのを思いだし、私はとっさにウソをついた。敬介の手を引いて廊下を步き、寝室に入る。
　ちらっとクロ`ゼットに目をやった。あのなかで{美子がのぞいているのだと思うと、背筋がぞくぞくするようなd^をえる。
「ママ、rgがないから、新しいパンティは、あとでせてもらうよ」
「そう？　ママはかまわないけど……」
　私は内心、ほっとしていた。新品のパンティがクロ`ゼットのなかにしまわれていることを、この部屋に来てから思いだしたのだ。
「それより、ママ、またパンストをはいてくれるかな」
「あらあら、敬ちゃんったら、すっかりあのプレイが荬巳毪盲郡撙郡い汀
　どこで情螭蚴巳毪欷皮たのか、息子はこのごろ私にパンストをはかせ、それを破いてふとももやお尻にさわるプレイに凝っている。こうすると、最初から素足でいる龊悉瑜辘狻ずっとd^するのだという。
　正直に言えば、私もこのプレイが好きだった。薄いナイロンを引き裂き、糁肖扦栅趣猡猡祟をうずめてくる息子が、可郅て仕方がないのである。
　普段着のワンピ`スを脱ぎ、ブラジャ`をはずした私は、ベッドサイドの引き出しから痪してはかなくなったパンストを取りだした。以前はすぐ韦皮皮い郡猡韦坤、敬介とこのプレイをしはじめてから、取っておくように心がけている。
　自分でズボンをおろしはじめた敬介の前で、私は薄い肌色のパンティストッキングを身につけた。かかとからくるぶしにかけて、数センチにわたって痪している。
「ママって、やっぱりパンストが似合うね」
「そう？　パンストなんて、lでもはいてるじゃないの。敬ちゃん、どうしてそんなにパンストが好きなのかしら」
「パンストをはいてると、おとなの女って感じがするからだよ。同生とか、近所の高校生のおさんなんか、みんないつも素足だもんね。ぜんぜんセクシ`じゃないよ。友だちにいても、みんなそう言ってるよ。雄一なんかも、パンストが大好きなんだって。あいつ、お母さんのパンストとかもオナニ`に使ってるらしいよ」
　いきなり息子の口から雄一の名前が出て、私はドキッとした。思わずクロ`ゼットのほうに目を向けてしまう。
「敬ちゃん、雄一くんと、そんなまでするの？」
「うん、幼稚@からずっと仲がいいのは、あいつだけだからね。ママにしてもらってるなんて言ってないけど、いろいろエッチなことはすよ。ぼくの予想だけど、たぶん雄一もお母さんが好きなんじゃないかな」
　まるで打ち合わせでもしてあったかのように、敬介の口から{美子を刺激する言~がwびだした。クロ`ゼットのなかで{美子がどんなをしているのかと思うと、扉を_けてのぞいてみたくなる。
「雄一くんのママ、すてきだものね。敬ちゃんだって好きでしょう」
「ぼくはママだけさ。でも、雄一のママは_かに人荬あるね。学委Tの春日なんかも、オナニ`のときに、あのおばさんのことを考えてるって言ってたよ」
　敬介は、クラスでいちばん秀だといわれている生徒の名前をあげた。少し悔しい荬猡工毪、{美子をd^させるには~好の}だと言っていい。
「{美子さんのはそれぐらいでいいわ。それより、早くしましょう。塾にWれるわ」
「うん、そうだね」
　パンストとパンティだけの格好で、私は下半身裸の敬介を抱きしめた。
　敬介は右手で乳房を揉みながら、左手でパンスト越しに私のふとももを幛扦搿
「ああ、ママ！　莩证沥いい琛
「フフフッ、敬ちゃんの硬いのが、ママのお腹に当たってるわ。すごいのね。今日もコチコチになってる」
　その訾摔工盲趣筏悚みこんで、私は敬介の股gにそそり立ったペニスを、うっとりと眺めた。さりげなく息子の腰に手をやって体を回させ、クロ`ゼットにいる{美子に息子の高まりがやすいように工夫する。
（さあ、その目でしっかりて、{美子さん。私は息子のオチン×ンをAえるのよ）
　肉棒の根元を右手で支え、私は口を_けてぱっくりとペニスをAえこんだ。
「おおっ、マ、ママ！」
　上体をのけぞらせて快感のうめき声をあげ、敬介は私のの毛をかきむしった。
「最高だよ、ママ。ああ、舌が……ママの舌が、ぼくのにきついてる」
　{美子にられているのだと思うと、普段よりも幛肆Δこもった。敬介の反辘狻いつも以上に敏感である。
「ママ、j目だよ。そんなふうにされたら、ぼく、すぐ出ちゃう」
　いまにも泣きだしそうな敬介の声をいて、私は口からペニスを引きiいた。もれてきた唾液を手の甲でぬぐい、立ってベッドに向かう。
「さあ、いいわよ、敬ちゃん。ママのパンスト、好きなように破いて」
　ベッドにあお向けになって大きく脚をひろげると、硬直したペニスを下腹部にはりつけたまま、敬介が突Mしてきた。脚のgに膝立ちになり、まずはパンスト越しに、左右I趣ら、いとおしそうにふとももを幛扦蓼铯埂
「ママのふとももって、ほんとにすてきだね。パンストの上からでも、こんなに莩证沥いい。ああ、ママ……」
「rgがなくなるわ、敬ちゃん。早く破いて」
　敬介はうなずき、内もものあたりでパンストの生地をつまみあげた。そこに爪を食いこませ、ビリビリッと音をさせて上下に引き裂く。
「ああ、ママ！」
　あらわになった左右のふともものgに、敬介はをうずめてきた。
　息子の]や唇が内ももに当たり、体の芯がカッと幛なる。
「敬ちゃん、パンティの訾い庑幛い恰％蕙蓼韦そこの訾い琛
　言われたとおり、敬介は白いパンティに鼻を押しつけた。
　とたんに私の体がビクンと震え、いっぺんに垡氦イだしてくる。
「す、すごいよ、ママ。パンティが……パンティが濡れてきた」
「そうよ、敬ちゃん。前にも言ったでしょう？　女はd^すると濡れてくるの。抱かれたいなって思うと、オチン×ンが入りやすいように、ヌルヌルしたのが出てくるのよ」
「た、たまんないよ、ママ。ぼく、もう……」
　敬介の呼吸が明らかに荒くなった。
　私はここで体荬蛉毪焯妞ā⒕唇椁颏お向けに横たえた。今度は私が息子の脚のgにうずくまって、完全勃起したペニスを口に含む。
「ううっ、ママ！　ああ、莩证沥瑜工る」
　苦しげな息子の声をきながら、私は何度か、首を上下に婴した。舌や唇、それに上あごのヒダヒダを的_に使って、郅工刖唇椁稳獍簸虼碳い筏皮い。
「このままじゃいやだよ、ママ。ぼくにもママのあそこを……」
　敬介の差し迫った声をき、私はペニスを解放した。
「敬ちゃん、またあの格好がいいの？」
「うん。mむよ、ママ。ぼく、ママのふとももにさわりながら出したいんだ」
　最近の敬介は、シックスナインで幛泛悉υ盲婴蛞えてしまったらしい。もちろん、私もそのほうがd^するのだが……。
　体を百八十度回し、私は敬介のをまたいだ。
　パンストをさらに引き裂いて地肌を剥きだしにし、パンティにを押し当てたまま、敬介は猛然とふとももを幛扦蓼铯埂
「ああん、敬ちゃんったら、しようのない子」
　口ではXくたしなめながら、私のd^もO致に近づきつつあった。目の前の硬直をAえ直し、いっそう激しい幛蚣婴à搿
「イッちゃうよ、ママ。ぼく、イッちゃう！」
　パンティからをxさずに、息子がくぐもった声をあげた。
（ママもよ、敬ちゃん。ママもイクわ）
　自分のほうから腰を前後に婴し、敬介のにパンティをこすりつけるようにして、私は最後の直コ`スに入る。
　gもなく敬介のペニスに、射精の}婴はじまった。ドックン、ドックンと肉棒が震えるごとに、幛ぞ液が私の喉に向かって出してくる。
（ああ、敬ちゃん！　ママ、しあわせよ）
　敬介の爆kからややWれて、私の体にも小刻みなdが走った。息子の精液を口に受けて、私も~に_したのである。
　萎えていくペニスをxし、口内に残った精液をごくりとみくだす。
「ありがとう、ママ。すごくよかった」
「ママだって、とっても感じたわ。ほらて、パンティ、ぐしょ濡れになってる」
　起きあがった私は、敬介に向かって股gを突きだしてみせた。あふれだした蜜液に濡れた股布の向こうに、ヘアや秘唇の一部が透けてえている。
「早くそれも脱がせたいよ」
「フフフッ、高校に受かってからよ。s束でしょう？」
「わかってるよ、ママ。ぼく、Bるからね」
　氦磷悚辘款でベッドをおり、敬介はブリ`フとズボンをはいた。
　私は引き裂かれたパンストを取り去り、ブラはつけずにワンピ`スを着る。
「あっ、もうこんなrgだ。急がないと」
　枕元のrに目をやった敬介は、あわてて出ていこうとした。
　そんな息子を引きとめ、私は抱きしめて唇を重ねる。
「塾がKわったら、まっすぐってくるのよ」
　ディ`プキスをKえて言う私に、敬介は大きくうなずく。
「今日はパパがいないんだったね。夜の勉がすんだら、またしてくれる？」
「もちろんよ、敬ちゃん。Sしみにしてらっしゃい」
「うん。じゃあ、行ってくるね」
　いったん自分の部屋に入って塾の支度をしてきた敬介を、私は玄vまで送った。出がけにもう一度、息子の]に唇を押し当てる。
「ありがとう、ママ」
「荬颏膜堡皮汀
　敬介が扉の向こうに消えてから、急いで寝室にってみると、赤いをした{美子が、ベッドに腰をおろしていた。私たちが出ていくのを届けて、クロ`ゼットを出たらしい。
「すごいのね、沙子さん。あなた、ほんとに敬介くんのを……」
「だから言ったじゃないの。私とあの子のL期画は、{にMんでるのよ」
「あんまり刺激的だったから、私、自分でしちゃった。こんなの初めてだもの」
「フフフッ、してるんじゃないかと思ったわ。他人の秘密をのぞくのって、Sしいわよね。ねえ、いつかあなたが雄一くんとそうなったら、今度は私にのぞかせてくれる？」
「そうね。それも面白いかも」
　私は{美子の横に腰をおろした。ショ`トカットの{美子のは耳まで赤く染まっていて、ミニスカ`トの裾が乱れている。ストッキングにできたしわが、{美子がしたオナニ`の激しさを表わしているように思える。
「敬介くん、雄一のもしてたわね」
「ああ、あれには私も@いたわ。でも、敬介もいわね。雄一くんがあなたにあこがれてること、ちゃんと破っているんだもの」
「自分もそうだから、莩证沥わかるんでしょうね。それにしても、敬介くんがパンストを破いたときはびっくりしたわ」
「どこかの性L俗のお店ではじめたプレイらしいんだけど、けっこう人荬摔胜盲皮毪螭坤盲啤￥れは私も感じるわ。敬介ったら、糁肖扦栅趣猡猡摔筏みついてくるんだもの」
「雄一も私のパンストをいじってるとか言ってたわね」
「ええ、そういえば。あなた、えはないの？」
「パンティは巴恧韦瑜ΔAされるけど、パンストはよくわからないわ」
「敬介が言ったように、あの年代の男の子にとって、パンストはおとなの女の象栅胜韦もね。若い女の子たちって、寒くても素足でいる龊悉多いじゃない？」
「私も家では素足が多いわ。敬介くんの言うとおりなら、パンストをはいてあげたほうが、雄一も喜ぶのかしら」
「そうね。{美子さんのプロポ`ションなら、体にぴったりした超ミニのワンピ`スにパンストをはくのが、いちばん似合うんじゃないかしら」
「パンストで超ミニなんて、ディスコで踊るときの格好みたいね」
「そうよ、それ！　あなたなら、その格好がばっちりQまるわ。そんな衣装、持ってるんでしょう？」
「まあね。これでも若いころは、超ミニで街を步いてたクチだから」
　私は{美子の全身を、上から下まで眺めおろした。私だってプロポ`ションに自信がないわけではないけれど、とても{美子にはかなわない。{美子は、ひと昔前にはやったディスコのお立ち台にのぼっても、充分に通用する体の持ち主なのである。
「ところで、これからどうするの？　雄一くんをTってみる荬摔胜盲浚俊
「う`ん、そうね。今日、せてもらって、かなり勇荬铣訾郡な。でも、いざとなるとどうなるかわからないわ。うまくきっかけがつかめるといいんだけど」
「大丈夫よ、{美子さん。きっとうまくいくわ」
「とにかくBってみるわ。パンストのも参考になったし」
　{美子はベッドから腰をあげた。だが、まだなんとなくふらついている。
「もうしばらく、休んでいったほうがいいんじゃないの？」
「ありがとう。でも、平荬琛って夕の用意をしないと」
「何度も言うようだけど、お宅は雄一くんと二人っきりなんだから、いつでもチャンスはあるのよ。ここぞと思ったら、h]しちゃj目よ」
「ええ、わかってるわ。沙子さん、今日はほんとにありがとう」
　まだ目がうつろだったが、{美子は礼を言ってっていった。

　{美子を送ったあと、私は妙に体がうずいているのに荬扭い俊Ｒ辍⒔~に_したとはいえ、gHには啡毪猡筏皮い胜堡欷小⒅苯印クリトリスをいじってもいないのだ。どうしても欲求不氦摔胜盲皮筏蓼Α
（自分でしようかしら。それともlか男の子と会って、k散してこようかしら）
　そんなふうに思っていたところに、突然、チャイムがQった。玄vの扉を_けてみると、なんと{美子の息子の雄一が立っている。
「雄一くん！　どうしたの、こんなrgに」
「おばさん、あの、け、敬介はいますか？」
「あの子なら、さっき塾に出かけたわ」
「あっ、そうか。今日は塾の日だったんだね」
　いかにも残念そうに、雄一は唇をyんだ。
「敬介に急用なの？」
「う`ん、急用ってほどでもないんだけど、ちょっと_かめたいことがあって……」
　考えこむようにうつむいた雄一が、ハッとなってをあげる。
「そうだ、おばさんでもいいんだ。ちょっと|してもいいかな」
「ええ、どうぞ。私でわかることだったらね」
「あのね、gは、その……」
　何か言おうとした雄一だったが、急に口が重くなった。私から目をそらし、なぜかを赤らめている。
　そのとき、O家の主DがIい物に出かけるらしく、会して共用廊下を通っていった。いくら息子の同生とはいえ、こんなところで立ちをしていたら、くだらないうわさの原因にならないとも限らない。
「雄一くん、ここじゃなんだから、ちょっとあがっていったら？」
「う、うん。でも、いいの？」
「かまわないわよ。さあ、入って」
　私は雄一を玄vにГ入れて、カギを]めた。最初から、彼をT惑してやろうという意恧あったわけではないが、lか男の子をTって欲望をk散しようかと考えていたところだけに、なんとなく淫猥な期待を感じてしまう。
　居gのソファに雄一を座らせ、私はコ`ラを出してやった。
　彼は「いただきます」と言って、ぐいぐいとみ干していく。
「ずいぶん喉がfいてたみたいね。で、私に|ってなんなの？」
　彼の正面に腰をおろした私は、挑k的に脚をMみながら言った。ワンピ`スの下にはパンティしかはいていないため、素足のふとももが剥きだしになる。
　もっとも、息子の言~が事gなら、雄一は素足よりも、パンストをはいた脚のほうにd味があるのかもしれない。
　それでも雄一は、なんとなくどぎまぎしたB度をせた。意淼膜四郡颏饯椁工韦坤、ときおりちらちらと私の下半身にがってくる。
「あなたとは、幼稚@のころからお付き合いしてるんだから、h]はいらないのよ。ちゃんと言ってみて。私に何をきたいの？」
「うん、それじゃすけど……」
　ためらいながらも、雄一はゆっくりとしゃべりだす。
「gは今日、Y城理沙って女の子と、吉祥寺まで映画をに行ってたんだ」
「えっ、雄一くんが、あの子と？」
　Y城理沙という名前をいて、私はぎくりとした。
　理沙は敬介と小学校r代からの仲良しである。それだけならべつにかまわないのだが、最近、すっかりおとなっぽい体になった理沙に敬介がT惑され、なんとフェラチオまで受けたというのである。
　敬介が正直に打ち明けてくれたので、私は息子をh得して、理沙とは会わないようにs束させた。
　いま理沙のような女の子に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡椤⒕唇椁蚊にさしつかえると思ったからだ。それに、せっかく私と敬介のgで考えたL期画を、理沙ごときに邪魔されたくはない。
「雄一くんも、あの子と仲がよかったのね」
「いや、べつにそういうわけじゃないんだ。ぼく、理沙は敬介と付き合ってるものとばっかり思ってたから、Tわれたときは@いたよ」
「ふうん、理沙さんのほうが、あなたをTったのね」
「うん。びっくりしたから、あいつにいてみたんだ。きみは敬介と付き合ってるんだろうって。そうしたら、理沙がとんでもないことを言いだして……」
　雄一のが、さらに赤みをした。uずかしいことを言おうとしているのは、この表情をているだけでよくわかる。
「いいのよ、雄一くん。なんでもして」
　雄一はうなずき、大きく息をついてから、をつづける。
「理沙は敬介とeれたって言うんだ。理由は、敬介がマザコンだからだって」
「まあ、ひどい！　マザコンなんて言い方はないと思うわ。敬介はH孝行なだけよ」
　私は理沙のを思いだし、ますますあの子が憎たらしくなってきた。敬介がマザコンだなどと言いふらされたら、学校での息子の立訾あやうくなる。
　だいいち、敬介と理沙をeれさせたのは事gだが、私と敬介のvSを、理沙が知っているはずはないのである。となると、なぜ理沙が敬介をマザコンなどと言ったのかがわからない。もしかして、敬介が何か口をすべらせたのだろうか。
「ねえ、雄一くん。理沙さんは、どうして敬介がマザコンだなんて言ったのかしら。何か^みたいなものがある荬坤盲浚俊
「いや、特に^なんてかなかったよ。ただ、理沙は敬介に、その……フェ、フェラチオまでしてあげたのに、gにeれるのはおかしいって言うんだ」
「まあ、理沙さん、雄一くんに、そんなことまでしたの。やっぱり不ね、あの子」
　私は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「でも、おばさん、理沙のにも一理あるんだよ。敬介は、フェラチオまでしてくれる理沙とeれたのに、ほかの女の子と付き合ってる菖浃悉胜い坤恧Γ俊・坤ら、きっとお母さんにしてもらってるんだって、理沙は言うんだ。たぶんセックスもしてるだろうって」
　理沙って子、けっこういわ││と、今度は感心しなければならなかった。
　_かに、欲望の固まりみたいな十四rの少年が、それをI理してくれる女の子とeれるとすれば、ほかにそういうことをしてくれる女性ができたと思うのは当然だろう。
　だが、どうやって私がその相手だとわかったのだろう。まさか理沙が私立探嗓蚬亭Δ趣馑激à胜い贰たとえ雇ったところで、うちのなかで行なわれていることまでは、~に知られるはずはない。
「雄一くん、おばさん、よくわからないわ。理沙さんは、どうして敬介の相手がおばさんだって荬扭い郡韦しら」
「えっ！？　そ、それじゃ、やっぱりおばさん、ほんとに敬介にしてあげてるの？」
「あっ！　それは、その……」
　Zるに落ちるとは、まさにこのことを言うのだろう。かれてもいないうちに、私は息子とのvSを告白してしまったのである。
「ぼくがおばさんにしたかった|は、それだったんだよ。おばさんが、敬介とセックスをしてるっていうのは、本当なのかどうかって」
　ここまで来たら、とぼけるわけにもいかなかった。それに、雄一だって母Hの{美子にあこがれ、彼女のパンティを巴恧韦瑜ΔAしているのだと考えると、真gをしたところで、それほど}にはならないという荬してくる。
「正直に言うわ。理沙さんの想像は半分当たりよ。でも、セックスはまだしてないわ。私、叭铡⒕唇椁违チン×ンをAえて出してあげてるの」
「ふうん、フェラまでか。でも、すごいね」
　雄一のに、w望の表情が浮かぶのを、私は逃さなかった。雄一の^のなかは、おそらく{美子のことでいっぱいになっているのだろう。
（私と敬介の秘密を知られてしまったんだもの。ここで{美子さんが雄一くんをどう思ってるか、ぶちまけてしまおうかしら。そうすれば、{美子さんだって、告白したりT惑したりする手gが省けるってもんだわ）
　半ば_き直った莘证恰⑺饯悉袱盲刃垡护蛞つめた。
　彼は露出した私のふとももにもd味を失ったのか、ほとんどうわの空というをしている。よほど母Hの{美子にあこがれを抱いている^だ。
「|にはちゃんと答えたわ。でも、雄一くん、どうしてそんなことを_かめたいって思ったの？　私と敬介が何をしていようと、あなたにはvSないじゃないの。そんなことを知って、どうするつもりだったの？」
「そ、それは、つまり……」
　私の口{に荬されたのか、雄一はいっぺんにしどろもどろになった。
「フフフッ、当ててみましょうか。あなた、仲gが欲しかったんでしょう」
「仲g！？　いや、ぼくはべつに……」
「Lしてもj目よ、雄一くん。あなたが{美子さんのパンティを持ちだして、巴恧韦瑜ΔAしてるって、ちゃんと知ってるんだから」
「おばさん！　ど、ど、どうして……」
　相当にびっくりしたらしく、雄一はソファから腰を浮かせかけた。荬蚵浃磷扭堡瑜Δ趣筏皮い毪韦、座り直して深呼吸し、あらためて私をる。
「おばさん、もしかして、うちのママとそんなことしてるの？」
「そうよ。初めて{美子さんから相を受けたのは、あなたがオナニ`をしてるって彼女が荬扭い郡趣だったわ。雄一くん、五年生のころからしてるそうね」
「う、うん、まあ……」
　照れくさそうに、雄一は^をかいた。
「べつにuずかしがらなくてもいいわよ。敬介は四年のときからやってるわ」
「四年！？　ふうん、あいつ、さすがにませてたんだね」
「敬介って、いまでもませてるほうなの？」
「うん。セックスにvすることは、敬介にけばなんでも知ってるって、みんなに思われてるよ。性L俗のお店をB介したjIとかも、どこかから手に入れてきて、いまはパンスト破りプレイがはやってるとか、ぼくらに教えてくれるからね」
　なるほど、そういうjIで得た知Rだったのか││と、私は{得した。
「そういえば、雄一くんもパンストが好きなんですってね。敬介が言ってたわよ、あなたはときどきお母さんのパンストを使ってオナニ`してるって」
「う、うん、まあね。最初はパンティにしかd味なかったんだけど、いまはパンストも好きなんだ。理沙もそうだけど、クラスの女の子たちは、パンストなんかはかないから。なんとなく、あこがれちゃうんだよね、あの薄いストッキングに」
　雄一も、敬介と同じように考えているらしい。つまり、パンティストッキングは、おとなの女性の象栅撙郡い怂激à毪韦坤恧Α
「が脱しちゃったわ。雄一くんがオナニ`してるのを知って、{美子さんがびっくりして相してきたところまではしたわよね」
「うん」
「そのあと、あなたが{美子さんのパンティをAしはじめたときにも、相されたわ。母Hの下着をいじるなんて、おかしいんじゃないかって。だから、私、言ってあげたのよ。うちの敬介も、巴怼パンティをいたずらするって」
　耳をAけている雄一の表情が、ようやく落ち着いてきた。その目が、またちらちらと私の下半身をとらえはじめている。
（いいのよ、雄一くん。好きなだけてちょうだい）
　あえて挑k的に、私は脚をMみ替えてみた。雄一の体がピクリと婴、生唾をみこむ子がよくわかる。
「あなたたちが中学に入る前くらいだったかな、私、{美子さんに言ってあげたことがあるのよ。雄一くんのオナニ`を手护盲皮げなさいって」
「オナニ`を……手护Γ俊
「私はね、敬介が小学生のころから手でしてあげてたの。中学にあがってからはフェラチオ、志望の高校に受かったらセックスってs束になってるのよ」
「す、すごいんだね。でも、ママは何もしてくれなかったよ」
　雄一は、淋しそうに言った。
「{美子さんには{美子さんの考え方があったのよ。でも、オナニ`は手护盲皮猡椁à胜ても、あなたのママ、自分でするところをのぞかせてくれたでしょう」
「おばさん！　それじゃ、ママ、知ってたんだね、ぼくがのぞいてるのを」
「そうよ。まだセックスはしてあげられないけど、せめてあなたにSしんでもらおうと思って、わざとオナニ`をせてたのよ」
「@いたな。だけど、ママとおばさん、そんなことまでし合ってるんだね」
「当たり前よ。私と{美子さん、同盟をYんだんだもの」
「同盟って？」
「二人とも、息子の童は~にほかの女には渡さないってs束したのよ。いて名前をつけるなら、熟母同盟ってところかしら」
　私が冗めかして言っても、雄一はまったく笑わなかった。大好きな母Hの自分にする莩证沥わかって、舞いあがってしまったのだろう。
「そういうわけだから、心配しなくても、{美子さんはきっといつかあなたをTってくれるわ。まだそこまで勇荬ないだけなのよ。わかるでしょう？」
「うん、わかるよ、おばさん。ぼくだって、ママが好きだって自分から言うだけの度胸はなかったからね。でも、信じられないな。そんなに昔から、ママがぼくのことを思っていてくれたなんて」
「いろいろかされたわよ。あなた、{美子さんが寝てると思って、一度、抱きつこうとしたでしょう。でも、途中でたまらなくなって、お尻に射精しちゃったとか……」
「あっ！　あのとき、ママ、やっぱり起きてたのか」
「そうらしいわ。よっぽど起きあがってあなたを抱きしめようかと思ったけど、どうしてもできなかったって悔しがってたわ。でも、すごく感じたって」
　雄一は、粢るようなつきになった。ふたたび私のふとももが目に入らなくなったのか、は中空をさまよっている。
　突然、私は{美子に猛烈なジェラシ`をえた。ずいぶん{美子の相には\ってやったという意Rがあるせいか、雄一からこれほど露骨にoされると、なんとかこの子をT惑してやりたいという思いにかられる。
　私は立ちあがり、テ`ブルをまわって雄一のとなりに移婴筏俊￥嗓まぎする雄一にかまわず、身をすり寄せて腰をおろす。
「ねえ、雄一くん。あなた、おばさんの体にはd味ない？」
「えっ？　そ、そりゃあ、d味はあるよ」
　雄一の体が小刻みに震えだした。いつしかズボンの前がふくらんでいる。
（童をいただいちゃうわけにはいかないけど、私にも少しはSしませてもらう乩はあるはずだわ）
　少年のペニスが勃起しているさまは、何度てもワクワクする。
「{美子さんも、近いうちにすてきなUYをさせてくれると思うわ。でも、あなた、それまで何もしないで我慢できる？」
「だって、しようがないよ、ママがその荬摔胜毪蓼扦稀
「だけど、せめてオチン×ンにさわってほしいとか、フェラをしてほしいとかいう莩证沥悉るんじゃない？」
「う、うん、まあ……」
「だったらフェラチオぐらい、おばさんがしてあげてもいいわよ」
「おばさんが！？」
「そうよ。ただし、{美子さんに内wにするってs束できるんならね」
　こう言えば、雄一は糁肖摔胜盲票Гついてくるのではないかと、私は予想していた。だが、彼はまだためらっている。それほど{美子へのあこがれがいのかと思うと、よけいにL志がイい皮る。
「どうなの、雄一くん。おばさんにしてもらいたくないの？」
　言~がどうしてもヒステリックになるのを、抑えることができなかった。
　雄一は、ややひるんだ子だったが、それでも目は横にいる私の下半身を追っている。
「してほしいよ、おばさん。ぼく、おばさんにフェラを……」
「フフフッ、やっと本音が出たわね。いいわ、してあげる。その代わり、{美子さんには~に秘密よ。いいわね」
「う、うん、わかった」
「それじゃ、立ってごらんなさい」
　卷に立ちあがった雄一の足もとに、私はひざまずいた。ベルトをゆるめ、雄一のズボンとブリ`フを、乱暴に膝のあたりまでずりおろす。
　あらわになった肉棒は完全に勃起して、お腹にぴたっとはりついていた。
（大きいわ。敬介のより……）
　雄一のペニスは、息子のものより明らかにひとまわり大きかった。敬介のはまだ少しだけ皮をかぶっているが、雄一のは完全に剥けている。色は初々しいピンク色をしているものの、エラをったw^など、主人のものとまったく浃铯椁胜ぁ
　男性器の大きさなど、たいした}ではないとわかっていながら、私はまた{美子に嫉心をえた。これがいつか{美子の肉洞に押し入るのかと思うと、先に私が抱かれてしまおうかという莘证摔猡胜搿
　だが、それだけは~にSされないと考え直した。雄一は{美子のものなのだ。私はつまみ食いをする程度に抑えておかなければならない。
「すてきよ、雄一くん。あなたのオチン×ン、とっても大きいわ」
　右手で肉棒を握ると、その幛丹私の欲望を幅させた。
　先端をこちらに向け、ぱんぱんにったw^をぱっくりとAえこむ。
「うわっ、お、おばさん！」
　雄一は喜悦の声をあげ、I手で私の^をつかんだ。ゆっくりと首を振って刺激を加えていくと、雄一は身を震わせ、私のの毛をかきむしる。
（このままイカせちゃったら、ぜんぜん面白くないわ。もっとSしまないと）
　いったんペニスから口をxし、私は雄一をあげた。快感と苦の入り混じった少年のが、私の性感を烈にeさぶる。
「雄一くん、おばさんの体にさわってみたくない？」
「おばさん、さわらせてくれるの？」
「ええ。好きなところにさわっていいわ」
　雄一はしばらく考えてから、おずおずと言~をkした。
「おばさん、さわるっていうより、ぼく、してみたいことがあるんだけど……」
「なあに？　言ってごらんなさい」
「ぼくのに……す、座ってほしいんだ」
「えっ！？　座るって、雄一くんのに\っかるってこと？」
「うん。ぼく、ママのお尻が好きなんだ。自分でするときも、ママのお尻でを踏まれるのを、よく想像してたんだよね」
「あらあら、やっぱりママのこと考えてるのね。憎らしい子！」
　私は右手でペニスをギュッと握ってやった。それでも、今度は特にジェラシ`は感じなかった。雄一のの上に座るという行椁恕⑺饯馀d^をえたのだ。
「わかったわ。じゃあ、ここに寝てみて」
　カ`ペットの上に、雄一は素直に身を横たえた。
　私は彼のをまたぎ、ワンピ`スの裾をまくりあげた。その格好で、ゆっくりと腰を落としていく。
「すごいや、おばさん。パンティが丸えだ」
「ああん、いやらしい子ね。さあ、座るわよ。悟してらっしゃい」
　和式の便器にしゃがみこむような形で、とうとう私のお尻が雄一のに触れた。パンティ越しに彼の息づかいを感じながら、前後に腰を振ってお尻をこすりつける。
「うぐ、むぐぐ、おばさん……」
　くぐもった声をあげ、雄一はI手で私の体を支えた。いっぱいにひろげた手のひらで、ふとももからお尻にかけての部分を荒々しく幛扦蓼铯埂
　その瞬g、私の全身がビクンと震えた。激しい快感が、背筋を@いのぼる。
（j目だわ、もう我慢できない！）
　雄一のリクエストにこたえているだけの余裕はなかった。私はいったん立ちあがって体を回させ、今度はシックスナインの体荬切垡护酥丐胜盲俊Ｗ笥窑韦栅趣猡猡恰⒈摔晤をI趣らしっかりと挟みつける。
「お、おばさん、うぐぐ……」
　雄一のI手がふとももを抱きかかえるのをg感しながら、私はふたたびペニスをAえこんだ。パンティを雄一のにこすりつけるように小刻みに腰を婴し、そのリズムに合わせて首を振る。
（ああ、感じるわ。敬介が高校に入るまでなんて、私、ほんとに待てるのかしら）
　敬介のを思い浮かべつつ、私は首の婴を速めた。雄一の口の部分が当たっているパンティは、あふれだした垡氦恰すでにぐっしょりと濡れている。
「むぐぐぐ、おばさん、出ちゃうよ。ぼく、出ちゃう！」
　パンティの下で雄一が叫ぶと、その振婴敏感な部分に护铯辍これまでに味わったことのない甘美な快感に、私は打ち震えた。
　gもなく、雄一のペニスが射精の}婴蜷_始した。口のなかに出する欲望のエキスは、まるでのように感じられる。
　七、八回、精液の射が行なわれているgに、私も~感に近いものを得ていた。
　ペニスを]ったまま、敬介のことを考える。
（やっぱりあと一年半も待てないわ。私、すぐにでも敬介に抱かれたい！）
　肉棒から口をxし、精液をみ干したあと、私は起きあがった。
　雄一も体を起こし、私たちは床の上で自然に抱き合う。
「ありがとう、おばさん。莩证沥瑜ったよ」
「おばさんもよ。早くママを抱けるといいわね」
「うん……」
　雄一は照れくさそうに笑った。彼の^のなかは、{美子のことでいっぱいになっているに`いない。
（この子がったら、すぐ{美子さんにで蟾妞筏胜っちゃ）
　快感の余が尾を引くなかで、私はぼんやりと{美子のを思い浮かべていた。


第六章　Kわりなき母子ダブル交

　沙子のマンションを出た私は、そのまま家にる荬摔悉胜欷胜った。息子の敬介のペニスをいとおしげにAえていた沙子の姿が、しっかりと目にきついている。
（私も雄一に、あんなふうにしてみたい。あの子のオチン×ンを、この口で……）
　雄一にフェラチオをする自分の姿が、Yにr明に浮かびあがった。さらに、パンティを脱いで息子を迎え入れるシ`ンを想像すると、カッと全身が幛なった。クロ`ゼットのなかでのオナニ`でじっとり濡れてしまったパンティに向かって、また体内から蜜液がイだしてくる。
（パンストを破るのも、すごかったわ……）
　沙子のパンストを引き裂き、剥きだしになったふとももに糁肖鞘证虼イ欷皮い烤唇椁晤も、私をd^させずにはおかなかった。
（敬介くん、雄一もパンストが好きだとか言ってたわね。あの子も、私のパンストをあんなふうに破ってみたいのかしら）
　唐突に、以前からひいきにしている新宿のランジェリ`ショップのことを思いだした。オ`ナ`は矢代早苗という私と同年代の女性で、月に一度ぐらいの割合で店をLれる私に、いろいろアドバイスを与えてくれる。
『アダルトのおしゃれはインナ`が最大のポイントよ。すてきな下着をつけてると、それだけで莘证膺`ってくるんだから』
　それが早苗の口癖だった。
　若いころから下着が好きだった私には、彼女の言いたいことがよくわかった。lにせるわけでもないのに、セクシ`なランジェリ`をまとっていると思うだけで、なんとなくウキウキした莩证沥摔胜欷毪韦扦る。
（あそこへ行って、う`んとセクシ`なパンストでもIってこようかしら。それをはいて雄一の前に出たら、あの子、喜んでくれるかもしれない）
　足は自然とkに向かい、荬つくと中央の上りに\っていた。新宿で下し、歌舞伎町にある早苗の店をめざす。
　新宿通りを横切り、靖国通りへ向かう道には、学校りの女子高生たちの姿が目立った。そういえば、彼女たちはみな素足にソックスだけで、ストッキングをはいている女の子はまったく当たらない。
　パンストがおとなの象栅坤趣い敬介の感が、なんとなく理解できるような荬した。同じ道を步いていても、ＯＬや人妻、さらに水商语Lも含めた二十代以上にえる女性には、素足の者はほとんどいないのだ。
（雄一は、どんなパンストがいちばん好きなのかしら。本当なら、あの子と一wに来て、xんでもらうのがいいんだけど……）
　一wにデパ`トにIい物に行くと、私はわざと下着婴訾思膜辍⑿垡护闻d味を引くように仕向けている。できればランジェリ`ショップへも雄一をBれていき、あの子のお荬巳毪辘违靴螗匹￥胜嗓蛸Iってみたいのだ。
（とにかく、今日はパンストね）
　女子高生には目もくれず、私はおとなの女性の脚に注目しながら步いた。ごくシンプルな肌色のものから、ベ`ジュ、コ`ヒ`ブラウン、\、さらには}jな柄の入ったものまで、さまざまなストッキングが界に入ってくる。
　もともとインナ`ウエアには凝っていた私だから、雄一がパンティに射精しているのに荬扭い皮ら、パンティにはそれまで以上に荬颏膜うようになった。できるだけセクシ`で⒌膜胜猡韦颏悉ように、心がけてきたのである。
　しかし、クロ`ゼットのなかで敬介の言~をくまで、雄一がパンストにd味を持っているとは知らなかった。あらためて、敬介との淫らなシ`ンをのぞかせてくれた沙子に感xしたくなる。
（色は\がいいかしら。それも、できるだけ淡いほうが魅力的ね。でも、模が入っているのも韦皮たいわ。ああ、どうしよう、迷っちゃう）
　いろいろ目移りしてしまって、目的のランジェリ`ショップに着くまでに、IいたいものはQまらなかった。とりあえずガラスドアを_けて、なかに入る。
「あら、{美子さん。いらっしゃい」
　オ`ナ`の早苗が、好妞诵Δ撙颏郡郡à朴えてくれた。彼女一人でやっている店で、g口は狭いが奥が深く、品ぞろえはしっかりしている。rgのvSなのか、店内にほかの客の姿はない。
　早苗のによると、この店を利用しているのは、ほとんどが歌舞伎町界隈で仕事をしている夜の女性で、スポンサ`と思われる男性と一wにLれる者も多いという。
「最近、なかなかいらっしゃらないから、eにいいお店でもつけたんじゃないかって、やきもきしてたのよ。中野なら、ブロ`ドウェ`の近くにもすてきなところがあるし」
　早苗は、うちの近くの商店街の名前を口にした。_かに中野にも下着T店はいくつかあるが、lか知り合いにられているかもしれないと思うと、家の近所で派手な下着をIうのはためらわれる。
「ほかの店なんて使ってないわよ。たまにデパ`トでIうこともあるけど、すてきな下着はここってQめてるんだから」
「フフフッ、ありがとう。で、今日は何か特eに探してるものでも？」
「gは、あなたに相に\ってほしいの。すてきなパンストがないかと思って」
「ストッキングなら、いろいろ入荷してるわよ。ガ`タ`ベルトもいいのがそろってるし、きっと荬巳毪毪韦つかると思うけど」
　ガ`タ`ベルトで吊るストッキングには、私も以前からd味があって、この店でいくつかIっている。普段はあまりはかないが、冠婚葬祭で正装をするHなどに、さりげなく服の下に身につけてSしんでいる。
　もちろん、雄一にもいつかはガ`タ`ベルトをしたところをせてやりたいが、今日は敬介のをいたあとだけに、どうしてもパンストをIっておきたい。
「ガ`タ`ベルトはいま持っているのでgに合ってるわ。それより、パンストですてきなのはないかしら。若い男の子がハッとするようなものが……」
　私が言うと、早苗のにいたずらっぽい笑みが浮かんだ。
　瞬g的に、私は自分が口をすべらせたことに荬扭。
「{美子さん、若いボ`イフレンドでもできたの？」
「そ、そんなんじゃないのよ。ただ……」
「いいのよ、言いわけしなくたって。いくら人妻だって、あなたほどの女性なら、ボ`イフレンドの一人や二人、いても不思hはないわ。大丈夫よ、ここでなら何をしてもlにかれるわけでもないし。ねえ、教えてちょうだいよ、その若い男の子のこと」
　早苗は突っこんでい亭皮た。
　もう二年以上の付き合いになるし、早苗は私の夫がドイツにg身赴任しているのも知っているが、さすがに雄一についてはしづらい。
「あなたと私の仲じゃないの、もったいぶらないでしてよ」
「べ、べつにもったいぶってるわけじゃないのよ。ただ、ちょっとuずかしくて」
「uずかしいなら、なおさらきたいわ。ねえ、{美子さん、おい」
　ここまで言われると、とぼけ通す自信がなくなってしまった。だんだんと、早苗にならかせてもいいかな、という思いがイい皮る。gHのところ、雄一にする莩证沥颉沙子以外のlかにもしてみたいという欲求が、心のどこかに生まれていたのである。
「早苗さん、~に秘密よ。ほんとにuずかしいなんだから」
「わかってるわよ。Lい付き合いじゃないの、信用してちょうだい」
　私は深呼吸してから、これまでのUをを追ってしだした。オナニ`をえた雄一が、私のパンティに射精しはじめたことから、沙子が自分の息子にフェラチオするところをのぞかせてもらったことまで、大もらさず打ち明けていく。
　予想に反して、早苗は特に@いた子はせなかった。d味深そうにしながらも、ごく当たり前といった表情でいている。
「なるほど、雄一くんの友だちのをいて、すてきなパンストが欲しくなったのね」
「そうなのよ。敬介くんの言うには、パンストを破るのがすごい快感だとか……」
「それって、このあたりの性L俗のお店ではやってるプレイよ。でも、そういうお店に勤めてる子も、そのためのパンストは、うちへはIいに来ないけど」
「あら、どうして？」
「だって、破るためにはくのよ。高なパンストなんかIったらpしちゃうじゃない」
「ああ、言われてみれば、そのとおりね」
「ディスカウントストアへ行けば、十足で五百窑胜螭匹靴螗攻趣猡るものね。プレイ用には、そんなもので充分なのよ」
　早苗のはもっともだった。だが、たとえ破られるにしても、もし雄一にせるのなら、私はすてきなパンストをはいていたい。一足何千窑猡工毳靴螗攻趣扦狻⑿垡护破ってくれるのなら、Iうだけのはある。
「それにしても、うらやましいわね、{美子さん」
　早苗の声で、私はハッとわれにかえった。
「うらやましいって、何が？」
「息子さんに思われてることよ。さっきに出たお友だちも同じね。うちなんか、子供は娘二人でしょう？　そういう可能性はまったくないんだもの」
「でも、最初はんだのよ。母Hの体にd味を示すなんて、雄一、ちょっとおかしいんじゃないかって」
「よくあるらしいわよ。もちろん、gHに肉体vSまでMんじゃうケ`スは少ないんだろうけど、男の子にとって母Hは、唯一~の存在だもの。パンストプレイ以上に、マザコンプレイっていうのが、L俗ではやってるっていうくらいだから」
「マザコンプレイ？　それ、どんなことをするの？」
「この近くにあるイメ`ジクラブの子がしてくれたんだけど、お客さんが女の子を母Hに立ててプレイするんですって。ママとかお母さんとか呼んで、オッパイにむしゃぶりついてくるって言ってたわ」
「へえ`、すごいのね。そういうお客さんって、ほんとにお母さんにして欲望を持ってるのかしら」
「さあ、どうかしら。でも、男には潜在的に、母Hを抱きたいって望がある^よね。そんな性L俗がはやるんだから」
　沙子と敬介という例が身近にあったとはいえ、これまで私は、母Hに性欲を燃やす息子など、ごく少数だと思っていた。しかし、性L俗でもそうしたプレイが行なわれているとなると、JRを改めなければならないかもしれない。
「それで、いつ息子さんに抱かれるの？」
　唐突な早苗の|に、私はどぎまぎしてしまった。
「ま、まだわからないわ、そんなこと」
「早くしたほうがいいわよ。いまの女の子はMんでるんだから。まごまごしてると、若い子にT惑されちゃうかもしれないわよ、息子さん」
「ええ、それはわかってるんだけど……」
「さっきしてた同生の子は、お母さんとフェラまでのvSなんでしょう？　ここで一荬四孳してしまいなさいよ」
「逆？」
「セックスしちゃうのよ、息子さんと。彼だって、あなたがTってくれるのを待ってるんだと思うな。自分からは、なかなか言いだせないでしょう、ママを抱きたいなんて」
「言いだせないのは、私も同じよ。きっかけがつかめないし」
「そんな弱荬胜长趣扦嗓Δ工毪韦琛％靴螗攻趣坤盲啤⑾⒆婴丹螭韦郡幛速Iいに来たんでしょう？　ったらすぐ、Tってあげるべきよ」
　早苗の口{は真そのものだった。本当に私の身になって、考えてくれているらしい。
　私はフ`ッと息をつき、大きくうなずいた。
「Bってみるわ。あの子のためにも」
「そうよ、{美子さん。で、パンストはどうする？　ガ`タ`ベルトで吊ってる形になった、サスペンダ`ストッキングっていうのもあるけど……」
　ここでようやく商婴卧にった。雄一のを思い浮かべながら、私は早苗が出してくれるパンストを々にていく。
　サスペンダ`ストッキングというのは、_かにセクシ`だった。上にパンティをはくようにつくられたパンストで、前と後ろがすっかり_いている。これをはいた状Bでパンティを脱げば、お尻や部が丸出しになる。
　だが、雄一がもし例の「パンスト破り」にd味を持っているとすれば、普通のパンストのほうがいいと思った。生地を引き裂いて初めて地肌がFわれたほうが、感激が大きいのではないかという荬猡工搿
　Y局、私はO薄の\いパンストをxんだ。オ`ルスル`タイプといって、ふとももから股gにかけても生地の厚さに浠がなく、すっかり下が透けてえるものである。
（これなら、パンティも\のほうがいいわね）
　早苗に相に\ってもらい、ペアになったレ`スの\いパンティとブラジャ`もIうことにした。この上に、体にぴったりした\のミニ丈のワンピ`スでも着れば、雄一もうっとりとつめてくれるに`いない。
「息子さんもしあわせね、こんなすてきなママを抱けるんだから」
「あら、まだどうなるかわからないわ」
「j目よ、抱かれてあげなくっちゃ。可郅し护浃、せっかく自分にあこがれてくれてるのに、その莩证沥摔长郡à皮げなかったらバチが当たるわ。いいわね、{美子さん。必ず彼をTうのよ」
　早苗のしっかりとした口{に荬され、私は大きくうなずいていた。
　先ほど早苗の口から出た「逆」というgZが、妙に耳に心地よかった。まだ雄一には何もしてあげていない私だが、すぐにセックスをすれば、_かに先を行っている沙子、敬介という母子を逆することができる。
「ありがとう、早苗さん。なんだか自信がついたわ」
「そうよ、{美子さん。それだけの体をしてるんだもの、自信を持って当たり前よ。息子さんとうまくいったら、必ず教えてね」
「ええ。それに、もし雄一に抱かれたら、今度から下着はあの子にxんでもらおうと思ってるの。そうなったら、ここへ雄一をBれてくるわ」
「わあ、すてき！　最高じゃないの、息子さんにパンティやブラジャ`をxばせるなんて。なんだかけちゃうな。でも、Sしみにしてるわ」
　早苗の励ましを受け、今夜こそ雄一をTってやろうとQ意しながら、私は店を出た。

　新宿kは、すでに⒄ラッシュのrg・送蝗毪筏皮い俊Ｖ醒刖の下りはどれもぎゅうづめで、とてもo理に\りこむ荬摔悉胜欷胜ぁ
（黄色いなら、少しはすいているかもしれない）
　私はいったん地下道までおりて、t武各k停のホ`ムにあがった。だが、予想に反して、ここも人でいっぱいになっている。
（ほんの五、六分ですもの、我慢するしかなさそうだわ）
　ため息をつきながら、私は入ってきたに\った。後ろからも左右からも激しく押され、いっぺんに身婴のとれない状Bになる。
（会社勤めも大浃汀￥い膜猡长螭孰で往亭筏皮毪螭坤ら）
　苦しさをg感するのとともに、私はまわりの人たちに同情した。りはともかく、行きのでこんな思いをしたら、仕事をする意欲もなくなるのではないだろうか。
　gもなく扉が]まり、が婴だした。kのg隔が短いので、それほどスピ`ドは出さない。
　もうじき大久保のkというときになって、私は浃蚋肖袱俊Ｕlかの手が、_かに私のお尻を幛扦郡韦馈
（いやだわ、痴hかしら）
　すぐ^に浮かんだのは、それだった。痴hの出没では尉┚が有名だが、これだけ混んでいれば、不埒な男がFわれても不思hではない。
　だが、もちろんaってSす荬摔悉胜欷胜った。相手がo抵抗なのをいいことに、女性の体にいたずらするなんて、とんでもないである。
　痴hに遭っても、声を出す勇荬悉胜なか出ないという女性の声はよく耳にする。周欷稳摔郡沥、荬扭い皮い胜ら知らないふりをするというのも事gのようだ。しかし、私はそんな女ではない。F行犯ならば、警察官でなくても逮捕できるはずなのだ。
　}の手は、まだ私のスカ`トの上に置かれたままだった。お尻を幛扦毪瑜Δ恕かすかに指先が婴い皮い搿
　もしスカ`トをまくったり、なかに手を入れてきたりしたら、すぐに振り向いて怒Qってやるつもりだった。痴hをするような男は、aっていると恧\って激しい行椁思挨螭扦るものだという。その瞬gを、私はとらえてやろうと思ったのだ。
　ところが、大久保kをすぎても、手の婴に浠はなかった。怼─筏い趣いΔ瑜辘狻むしろおずおずとお尻に触れているという感じがする。
（いったいどんな人がさわってるのかしら）
　拍子iけした私は、逆に手の主にd味を持った。L刊Iの事などによると、痴hでつかまるのはR倒的に中年男性、それもある程度の地位を持った者が多いのだという。
（そっとさわるだけだって、痴hは痴hよ。声はあげないにしても、一辍⒆⒁猡挨椁い悉筏皮浃辘郡い铮
　|中野が近づいてきたところで、私は周欷R力をはねのけて、引に振り向いた。とたんに、もちろん手はお尻からxれたが、目の前をて私は愕然とした。十五、六rにしかえない少年が、]を赤らめて立っていたのである。
「あなた、ど、どうして……」
　痴hをする男の多くは、とがめられてもとぼけ通すものだという。だが、彼は私のひと言で、完全にQ念してしまったらしい。をうつむけたまま、小さく^をさげる。
「す、すみません。ぼく、あの……」
　彼の童が、私に雄一をB想させた。一瞬のうちに怒りが消え、しょげかえっている彼が、荬味兢摔丹ㄋ激à皮る。
「こんなこと、あなた、しょっちゅうしてるの？」
　耳もとに口を寄せてささやくと、彼はあわてて首を横に振った。
「初めてです。ホ`ムにいたときから荬摔胜盲皮郡ばさんのお尻が、に\ったらちょうど目の前に来たんで、ぼく、つい……」
　少年の素直な告白に、Sすというよりも、私は欲情してしまった。ホ`ムでを待ちながら、彼はきっと私のお尻を眺めていたのだろう。雄一と同年代の少年が、私の体にv心を持ってくれたというだけでも、なんとなく感激してしまう。
「坊や、高校生？」
「いえ、中学生です。Ｋ学@の三年で……」
　少年は、新大久保にある中高一教育で知られる有名私立学校の名前をあげた。正直に打ち明けてきたところに、私はますます好感を抱く。
「どこまでるの？」
「三です」
「そう。おばさんは高宜陇扦りちゃうけど、それまでならさわっててもいいわよ」
「えっ！？　ど、どうして……」
　少年は、信じられないという表情になった。
　gHのところ、私自身、自分の言~が信じられなかった。なぜだかわからないが、体にさわらせてあげたいという莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
「さあ、あんまりrgがないわ。さわって」
「はあ、でも……」
　もう一度、痴hをやらせて、そこでつかまえようとしているのかもしれない││と、彼
は疑ったのだろうか、なかなかさわってこようとしない。
　私はじれてしまい、自ら彼の右手を取って、下半身にГい俊％攻`トの裾をわずかにまくり、じっとりと汗ばんだ手を、ふともものgに挟みこむ。
「ああっ、お、おばさん！」
「j目よ、声なんか出しちゃ」
　少年をたしなめながら、私は脚に力をこめ、Iももでギュッと彼の手をめつけた。
　目の前にある少年のが、ていて可哀相なほどt潮した。私のふとももに触れて、彼は明らかにd^しているのである。
「ふとももより、お尻のほうがよかった？」
「いえ、こ、ここもすっごく莩证沥いい扦埂￥埭、もう何がなんだか……」
「ストッキングが邪魔でしょうけど、我慢してね」
「邪魔だなんて、そんなことありません。ここまでさせてもらえるなんて……」
　おそるおそるという感じで、少年はまっすぐに私をた。一瞬、また雄一のが私の^をかすめる。
（ああ、感じてくれてるのね。私のふとももにさわって、この子、感じてるんだわ）
　こうなると、少年のペニスがどういう状Bになっているのか、_かめずにはいられなくなった。彼の手をIももで挟んだまま、私は右手をズボンの前に@わせる。
「あっ、そ、そんな……」
「フフフッ、これでおあいこよ」
　あたふたする彼にかまわず、私は股gをス`ッと幛扦げた。ペニスは完璧に勃起していて、ズボンの生地をぱんぱんに突っらせている。
「すごいわ、坊や。こんなに硬くなってる」
「だって、き、莩证沥いいら……」
　私がわずかにふとももの力をゆるめると、彼はSしが出たと受け取ったらしく、上下に手を婴しはじめた。ときおり指の端が敏感な部分に当たり、私の体がピクンと震える。
　は中野kのホ`ムにすべりこんだ。高宜陇蓼恰あとひとkしかない。
　少年もrgのなさに荬扭い郡椁筏、指の婴を速めた。膝の上あたりからIももの付け根まで、何度も往亭筏幛扦膜堡皮る。
　私も指に神Uを集めた。小指以外の四本でペニスをつまみ、ズボンとパンツの生地ごと、上下に激しくこすりたてる。
「ああっ、j目だよ、おばさん。ぼく、もう……」
「どうしたらいいの？　やめる？」
「ううん、やめないで。そのまま……そのままつづけて……」
　少年のが苦痛にゆがんだ。だが、もちろん一般的な意味での苦痛ではない。押し寄せる快感の大波と、彼は必死でLっているのである。
（ああ、可郅い铩この子。雄一にも、早くこんなふうにしてあげたい）
　雄一のことを考えたせいで、私もいっそう欲情してきた。ふとももを幛扦氡摔问证、いつしか雄一の手に思えてくる。
「おばさん、ぼく、イッちゃう。出ちゃいそうだ。ああっ、お、おばさん！」
　ズボンの下で、少年のペニスがはじけた。ることはできないが、肉棒が}婴筏皮い子は、手のひらにしっかりと感じられる。
（イッたのね。あなた、私の手で……）
　ほんの数分のできごとだったが、私には信じられないほどすばらしい体Yだった。とにかく私は、自分の手で少年を射精にГい郡韦馈￥长欷切垡护蛘Tってあげることができるという、自信のようなものがイい皮る。
　少年の手が、ふともものgからiかれた。高宜陇近づいてきたのだ。
　私も彼の股gから手をxし、耳もとに唇を寄せる。
「ごめんなさい。パンツ、Aれちゃったわね」
「いえ、いいんです、そんなこと。ぼく、なんてお礼を言ったらいいか……」
「あら、お礼だなんて、とんでもないわ。でも、莩证沥瑜った？」
「はい、とっても。自分でするのとは、まったく`うんですね」
　t潮したでしゃべる彼を、私は可郅い人激盲俊￥筏し、この少年は赤の他人である。いまや私の心は、息子の雄一へとwんでいる。
（待っていてね、雄ちゃん。今夜こそ、ママがいいことを教えてあげるから）
「おばさん、あの、ぼく……」
「もう会えないかもしれないけど、今日はSしかったわ」
　少年の言~をさえぎって、私は言った。おそらく彼は、また会えないかとくつもりだったのだろう。私はもちろん、二度と彼に会うつもりはない。
　は高宜埋kのホ`ムにM入した。ドアが_くと、少しだけ不氦饯Δ艘送っている少年を残して、私はをおりた。

　家に向かって步きながら、私はパンティが濡れているのをはっきりと自していた。おそらくパンストの上にまで、垡氦しみだしているに`いない。
（今日はずいぶん、いろんなことがあったわね）
　ほんの数rgのうちに起こったできごとを、に思いかえしてみる。
　まず沙子のマンションをLね、クロ`ゼットのなかから彼女が敬介にフェラチオをするシ`ンや『パンスト破り』のプレイをのぞき、暗のなかで股gに指を@わせた。
　つづいて行った新宿のランジェリ`ショップでは、オ`ナ`の早苗から、一刻も早く息子に抱かれろとハッパをかけられたうえで、雄一をTうための衣装として、\いパンティとブラジャ`、それにO薄の\いパンティストッキングをIった。
　そして、りののなかでは、痴h行椁颏筏けてきた中学三年生の男の子を相手に、痴女まがいのことをして、彼を射精にГい俊￥いら超Tののなかとはいえ、ずいぶん大胆なことをしたものだと、いまさらながら@いている。
（あとは雄一だけね。こんなrgになっちゃったから、あの子、もうってるかも……）
　急ぎ足で家にったが、明かりはついていなかった。カギを_けて入るなり、居gでのQる音がした。あわてて受器を取りあげると、沙子の声がいてくる。
「どこへ行ってたのよ、{美子さん。さっきから、何度もしてるのに」
「ごめんなさい。Iい物をしてたものだから」
「雄一くん、ってるんでしょう？」
「ううん、まだだけど。雄一が何か？」
「あなたがったあと、彼、うちへ来たのよ」
「雄一が！？　あの子が、どうしてお宅へ……」
「敬介にきたいことがあるって言ってたわ。でも、荬摔胜盲郡ら、入ってもらってをいたのよ。そうしたら、とんでもないことを言われたの。おばさん、敬介とセックスしてるのかって」
「なんですって！？　雄一が、あなたにそんなことを？」
「{美子さん、もう彼も限界だわ。私、全部、しちゃったわよ」
「全部って、どういう意味？」
「だから、あなたが雄一くんの行婴荬扭い皮毪长趣狻わざとオナニ`をのぞかせてることも、抱かれてもいいって思ってることも、全部よ」
　きのうまでの私だったら、ここでうろたえたかもしれない。だが、もう@きはしなかった。いつ雄一に抱かれてもいいという心の浃稀すっかりできあがっているのである。
「雄一くん、たぶん今夜、あなたに迫るわよ」
　少しだけからかうような口{で、沙子が言った。おそらく、私が榆して、逃げ腰になるとでも思っているのだろう。
「大丈夫よ、沙子さん。私、もう逃げないから」
「逃げないって……私と同じように、フェラぐらいはしてあげるつもりなの？」
「さあ、フェラでKわるかどうか、その訾摔胜盲皮撙胜い趣铯らないわ」
「{美子さん！　あなた、まさか……」
　沙子があせっている子が、目にえるようだった。これまでいくらけしかけても行婴蚱黏长丹胜った私だから、当分は雄一とは何もしないだろうと、彼女はタカをくくっていたに`いない。
「Y果は必ず蟾妞工毪铩￥い抟护膜坤毖预à毪韦稀⑺饯摔祥L期画なんてないっていうこと。雄一が望むのなら、すぐにでも抱かれる悟はできてるわ」
「{美子さん、なにも急にそこまでMまなくても……」
　明らかに、沙子は私を制止にかかっていた。息子とのvSでは、これまでずっと私をリ`ドしてきただけに、逆されるのはプライドがSさないのだろう。
　だが、私はひるまなかった。gHにどこまでM展するかは雄一のB度にもよるが、のなかで少年に痴h行椁颏丹欷郡护い猡って、雄一に抱かれたいという思いは、いまや完全に固まっている。
「沙子さんには感xしてるわ。あなたがいなかったら、私、雄一をBだと思ってたかもしれないもの。ほんとにありがとう」
「お礼なんかいいけど……」
「とにかく、あなたのおかげでQ心がついたわ。それじゃ、明日にでもまたね」
　沙子はまだ何か言いたげだったが、私は一方的に受器を置いた。
　寝室に入り、ランジェリ`ショップの包みを_け、Iってきたパンティとブラジャ`、それに\いパンストを取りだした。そのうえで、着ている服をすべて脱ぎ韦皮搿
　パンティの濡れた部分はすでに冷えきっていたが、秘唇はまだ幛っていた。雄一のことを考えると、g断なく淫水がイだしてくる。
　衣装箪笥から、何年も着ていない、体にぴったりフィットする\いミニのワンピ`スを持ってきた。裸のまま姿の前に立ち、ワンピ`スを体にあてがってみる。
（\い下着の上にこの服を着たら、雄一、荬巳毪盲皮れるかしら）
　雄一の幛ひを浴びた心境になり、下腹部のうずきはいっそう激しくなった。とてもではないが、このままゆっくり雄一のりを待つ荬摔悉胜欷胜ぁ
　Rの前をxれ、私はベッドに横たわった。雄一のを思い浮かべながら、左手で乳房を揉み、右手の指を秘唇に@わせる。
　お敌亭摔栅らんだ乳房の上で、乳首はすでに硬くしこっていた。指の腹でやんわりと幛扦皮浃毪取それにB婴筏啤⒚卮饯摔厦垡氦あふれだしてくる。
「ああ、雄ちゃん……」
　息子の名前を呼び、息子の舌に幛丹欷皮い毪瑜Δ莘证恰⑺饯悉饯盲去レバスを上下にさすった。何度もRりかえしやっていると、ときおり指が、するっと肉洞にみこまれそうになる。
（欲しいわ！　雄ちゃんのオチン×ン、早くここに入れてみたい）
　小学校の理科で表面力のgYをしているかのように、クレバスに蜜液が盛りあがってきたところで、私は中指と人差し指を一wにして、グイッと肉路に突き入れた。
　と同rに、空いたH指の腹を使って、秘唇の合わせ目でとがっているクリトリスを、やさしく刺激する。
「あっ、か、感じるわ、雄ちゃん。ママ、とっても感じる」
　全身が幛火照り、下半身がブルブルと震えた。目を]じると、雄一のペニスを迎え入れている自分の姿が、まぶたのY趣缩r明に映しだされる。
「ああっ、雄ちゃん！」
　そう叫んだ直後、玄vの扉が_く音がした。雄一がってきたらしい。
　私はあわてて起きあがった。本来なら、Iってきたばかりのパンティ、ブラジャ`、それにパンストを身につけてからミニのワンピ`スを着て、雄一を迎えるつもりだった。だが、いまはとてもそんなrgはない。
　o意Rのうちに、私はパンストを手に取っていた。ティッシュで濡れた股gをぬぐってから、O薄の\いストッキングに脚を通していく。
「ママ、いるの？」
　部屋のすぐ外で、雄一の声がした。
「ちょ、ちょっと待って、雄ちゃん。すぐ出ていくから、リビングで待ってて」
　雄一に抱かれる心の浃悉扦ているつもりでも、いまこの姿をられるのはいやだった。いったんは、なんとか雄一を追いBわなければならない。
「があるんだけど、入っちゃj目？」
「こ、困るのよ。おいだから、少しだけ待って」
「うん。それじゃ、あっちへ行ってるから」
　廊下を足音がhざかり、私はほっと胸を幛扦ろした。しかし、ゆっくりしてはいられない。ブラジャ`もつけず、とにかくワンピ`スを着た。脱ぎ韦皮糠などをベッドの上にまとめ、心をめようと深呼吸してから部屋を出る。
　しかし、步きだしてみると、なんとも落ち着かなかった。パンティなしでパンストをはいたことなど、これまでに一度もなかったのだ。足を婴すごとにパンストの生地が敏感な部分を刺激し、拭いたばかりの秘唇がまたってくる。
（ノ`パン瞬瑜违Εī`トレスって、こんな感じだったのかしら。ノ`パンになった女のほうがこれだけドキドキするんだから、てる男の人にはもっと刺激的なのかもね）
　私の^に突然、十数年も前にはやったL俗のことが浮かんだ。女の子がパンティをはかずにパンストだけをつけ、ミニスカ`トをはいてウエ`トレスをやる瞬璧辘、日本全国で大流行したのである。
　客はべつに何かサ`ビスをしてもらえるわけでもないのに、どうしてそんな店がはやるのだろう、と疑に思ったえがある。しかし、こうしてパンティをはかずに步いてみると、糁肖摔胜盲频辘送à盲靠亭莩证沥少しは理解できる。
（パンティをはかなかったのは、雄一のためにも正解だったかもしれない。私がノ`パンだって知ったら、あの子、どんなをするのかしら）
　そう考えると、また体の芯が幛なった。薄いパンストの股の部分には、もう大きなシミが浮きだしているに`いない。
　胸のときめきを抑えてリビングまでやってくると、雄一は座りもせずに待っていた。私の姿を一瞥し、ポッと]を赤らめる。
「ママ、す、すごいね、そのワンピ`ス。いつIったの？」
「こんなの、もう何年も前にIったものよ。年h的に、ちょっとo理があるかしら」
「いや、とっても似合ってるよ。ぴっちり体にはりついてるし、すっごくセクシ`だ」
「まあ、雄一ったら……」
　お互いに、性としてく意Rし合って暮らしてきた私たちだが、雄一の口からこんな言~が出たのは初めてだった。セクシ`だと言われたせいで、私はが幛なった。きっと耳まで真っ赤に染まっているのだろう。
「ママ、これ、プレゼントなんだけど……」
　しばらくの沈aののち、雄一はおずおずと袋を差しだしてきた。
「あら、なんなの？　Q生日でも母の日でもないのに」
「た、たいしたものじゃないんだ。いらなかったら、韦皮皮猡いい琛
「R鹿ねえ、せっかく雄ちゃんがくれたものを、ママが韦皮毪铯堡胜い袱悚胜い巍
　手に取った瞬gに、私には中身が想像できた。袋を_けると、予想どおり、パンティストッキングがFわれた。色は淡いベ`ジュである。
「まあ、うれしい。雄ちゃんがママにパンストをIってくれるなんて」
「ぼく、うちのなかでも、ママにパンストをはいてほしかったんだ。だから、uずかしかったけど、下着屋さんに入って……」
　下半身に、私はズ`ンという重い振婴蚋肖袱俊Ｋ饯衰靴螗攻趣蛸るために、雄一は下着T店にまで入ってくれたのだ。感激とともに、体がますます幛うずいてくる。
「でも、必要なかったね。ママ、そんなすてきなパンストをはいてくれてるんだから」
　雄一の目は、いつしか私の下半身にづけになっていた。O薄の\いストッキングに包まれたふとももに、痛いほどのを注いでくる。
「ありがとう、雄ちゃん。あなたがくれたほうは、大切にはかせてもらうわ。いまママがはいてるパンストも、今日、Iったばかりなのよ。あなたのために」
「ぼ、ぼくのために？」
　雄一はいったんをあげたが、すぐにまた私のふとももに目をした。
「あなた、沙子さんのところへ行ったそうね」
「う、うん、行ったよ」
「ママが雄ちゃんをどう思ってるか、彼女からいたでしょう？」
　ハッとをあげ、雄一はaってうなずく。
「もっと早く、雄ちゃんの莩证沥摔长郡à皮げられればよかったんだけど、ママ、なかなか勇荬出なかったのよ。だから、せめてママの体をてもらおうと思って……」
「オナニ`をのぞかせてくれたんだね」
　私の言~をさえぎり、雄一は震え声で言った。
　その股gに目をやると、ズボンの前がぷっくりとふくらんでいる。
（いよいよね。とうとうこの子とYばれるんだわ）
「わかってはいるけど、あなたの口からちゃんときたいの。ママが欲しい？　雄ちゃん、ママとセックスがしたい？」
「し、したいよ！　ぼく、ママとしたい！」
　かすれ声で叫ぶ雄一は、抱きつきたい莩证沥虮厮坤扦长椁à皮い毪瑜Δ艘えた。
　私だってすぐにでも抱きしめたいところだが、あえて言~を@ぐ。
「いいわ、ママがしてあげる。でも、その前に一つだけ_かめておきたいの。雄ちゃん、あなた、最初の相手がママでいいの？　いつか好きな人ができたとき、ママとしたことを後悔しない自信、ある？」
「後悔なんかするもんか！　ぼく、ママが好きなんだ。ママ以外の女になんか、ぜんぜんd味ないよ。ママだけだ。ママだけが好きなんだ」
「ああ、雄ちゃん……」
　私はプレゼントされたパンストをソファに放り投げ、次の瞬gには雄一を思いきり抱きしめていた。むさぼるように唇を重ね、舌をからめ合う。
　お腹には、雄一の硬いモノが_かに感じられた。こちらからグイグイ体を押しつけると、雄一は鼻から苦しそうなあえぎ声をもらす。
　LいキスをKえ、私は迷わずその訾摔筏悚みこんだ。ズボンの上から高まりに]ずりしただけで、雄一は身を震わせて快感をあらわにする。
　私はベルトをゆるめ、まずズボンを足首まで一荬摔氦辘ろした。つづいて、ぱんぱんにテントをったブリ`フを、手前に引くようにして引きはがす。
「まあ、すてき！　雄ちゃんったら、こんなにオチン×ンを大きくして……」
　Xいめまいをえながらも、私は右手でペニスの根元を支え、硬くそそり立った肉棒をぱっくりとAえこんだ。郅工胂⒆婴斡仓堡蚩冥撕んだ感激は、家庭教の市川のペニスを幛筏郡趣とは^べものにならなかった。
「ああっ、す、すごいよ、ママ！　すっごく莩证沥いぁ
　雄一の喜悦の声をきながら、私はゆっくりと首を前後に振りはじめた。大きく成Lした息子のペニスは、思いきりみこむと先端が喉にまで到_する。息が苦しくなるほどなのだが、感激の前には、そんな苦しさは影をひそめてしまう。
（すてきだわ。市川くんのより、大きくて硬いかもしれない。これがもうじき、私のなかに入ってくるのね）
　啡毳珐`ンを想像し、また淫水がイだすのを感じた。たったいまペニスをあてがったとしても、なんの抵抗もなく、私の体は硬直を受け入れてしまうだろう。
（もう我慢できないわ。でもその前に、雄一にパンストを破らせてあげよう……）
　私はペニスを解放し、口の周欷摔猡欷客僖氦蚴证渭驻扦踏挨い胜ら、雄一をあげた。
「沙子さんからいたんだけど、雄ちゃん、ママのパンストも好きなんですってね」
「う、うん。ときどき、ママが脱いだのをいたずらしてたんだ。ママの脚、きれいだからパンストがよく似合うんだよね。だから、はいてほしくてIってきたんだ」
「ありがとう。でも、ほんとはママのパンストを破ってみたいんじゃない？」
「えっ！？　ママ、ど、どうしてそれを……」
　雄一は@きの表情をせた。だが、もちろんペニスは硬く勃起したままだ。
「敬介くんが、そういうプレイがあるって教えてくれたんでしょう？　敬介くん、いつもSしんでるらしいわよ、沙子さんのパンストを破って」
「ママ！　ぼくもしたい。ぼくも、ママの、パ、パ、パンストを……」
「いいわよ、雄ちゃん。破らせてあげる」
　私はP躇なくワンピ`スを脱ぎ韦啤⒋菠紊悉摔お向けになった。
「あっ、ママ、ノ`パンなの！？」
「そうよ。早く雄ちゃんに抱いてほしいから、パンティははかなかったの」
　パンティをはかなかったのは偶然だが、Y果的にはこれでよかったのだと思った。
　雄一は目をxかせ、私が_いた脚のgに膝立ちになる。
「あそこがえてるよ。ママのあそこが……」
「もっとよくて。パンストを破けば、ママのオマ×コがはっきりえるわ」
「ああっ、ママ！」
　雄一は痛いほどの力でふともものあたりをつかみ、パンストの生地をつまみあげると、一荬摔饯欷蛞き裂いた。股gはすっかりあらわになり、ふとももから膝にかけても、かなりの部分が露出する。
「すごいよ、ママ。こんなに莩证沥いい」
　うっとりとした表情で、雄一は私のふとももを幛扦俊￥坤、何かを思いだしたのか、ハッとをあげる。
「ママ、おいしてもいいかな」
「もちろんよ、なんでも言って」
「ぼく、ママが大好きだよ。でも、ママの体のなかで、お尻がいちばん好きなんだ」
「わかってるわ。フフフッ、それで、いつかお尻に射精しちゃったのね」
「う、うん、まあ……」
　照れくさそうにしながらも、雄一の目はいっそうxきをす。
「ぼく、ママにお尻でを踏んでほしいんだ。ママのこのお尻で……」
「いいわよ。じゃあ、あなたが下になって」
　卷にあお向けになった雄一のに向かって、私はお尻を落としていった。じっとつめる息子の界には、アヌスホ`ルも入っているかもしれない。
　gもなく、私のお尻と雄一のが完全に密着した。
「ああ、マ、ママ！　うぐぐ、むぐ……」
　苦しげに眉gにしわを寄せながらも、雄一は恍惚感にEっていた。Lいg、本当に私のお尻にあこがれつづけていたのだろう。
「ママ、どうしよう。ぼく、イッちゃいそうだ」
「えっ！？　j目よ、ちゃんとママのなかに出さないと」
「だって、ママのお尻、最高なんだもん。踏まれてるだけで、ぼく、もう……」
「我慢よ、雄ちゃん。もう少しだけ我慢して」
　私は立ちあがり、今度は雄一の腰のあたりをまたいだ。屹立し、ピクピクと妖しくdしはじめたペニスに向かって、徐々にお尻を落としていく。
　右手で肉棒を握ると、雄一の体がビクンと震えた。もうすぐそこまで、射精が迫ってきているらしい。
「雄ちゃん、いい？　あなた、ママのなかに入るのよ。雄ちゃんは童じゃなくなるの」
　かすれた声で言い、私はw^の先端を淫裂にあてがった。自然にまかせて腰を落とすと、めりめりと音をたてて、息子の肉棒が私のなかに押し入ってくる。
「ああっ、すてきよ、雄ちゃん。あなたのオチン×ン、とってもすてき」
「ママ！　さ、最高だよ。ぼく、ママとセックスしてるんだね」
「そうよ、雄ちゃん。ああ、ママの雄ちゃん……」
　私は雄一のI手を取り、左右の乳房にTГ筏俊
　雄一は本能的に、白いふくらみに指を食いこませて揉みはじめる。
「オッパイも……オッパイも莩证沥いい琛ママ。ぼく、お尻のことばっかり考えてたけど、ママの体って、どこもすっごく柔らかいんだね」
「ママだって、とっても莩证沥いい铩￥坤盲啤⑿郅沥悚螭さわってくれるんだもの」
「ああ、ママ……」
　乳房にあてがわれた雄一のI手を支えにして、私は上体を立てた。左右の手首をつかんだ状Bで、上下というよりも、むしろ前後に腰をeすって、雄一のペニスに刺激を加えはじめる。
「だ、j目だよ、ママ。そんなことされたら、ぼく、出ちゃう」
「いいのよ、雄ちゃん。これからは、もういつだってママを抱けるんだもの。だから、心配しないで出して。ママのなかに、あなたの幛い韦颏沥绀Δ坤ぃ　
「ママ！　ああっ、ママ！」
　乳房をつかむ雄一の手に、これまで以上に力がこもった。
　床についた膝がこすれて痛みが走ったが、ほとんど荬摔猡胜椁胜った。そのままの姿荬恰⑺饯涎振りの速度をしていく。
（こんなすてきなセックス、これまでにUYがあったかしら）
　私をつめてくる雄一の陶E感に氦沥勘砬椁恕たまらないいとおしさをえた。性的な快感はもちろんのこと、それ以上に大切な何かが、私をとらえてxさない。
「好きよ、雄ちゃん。ママは雄ちゃんが大好き」
「ぼくも好きだよ。ママだけなんだ。ぼく、ママだけが……」
「ああ、雄ちゃん！　なんだか浃琛％蕙蓼狻…ママも一wにイッちゃいそう」
　断A的にLれていた快感の大波のg隔が、次第に短くなってきた。夫とのセックスや手淫では、とてもこんな莩证沥摔悉胜欷胜ぁ
「出ちゃうよ、ママ。ぼく、もうj目だ。ほんとに出ちゃう」
「いいわよ、雄ちゃん。ママもイクわ。ああっ、イクッ！」
　こちらがリ`ドしていたはずなのに、~に_したのは私のほうが先だった。全身がガクガクとeれ、^のなかが真っ白になる。
　それでも、ややWれて雄一のペニスに射精の}婴はじまると、ふたたび幛じ婴私を包みこんだ。十四年前にお腹を痛めてbんだ子が、いま私の体内に精液を放っているのである。このまま死んでも悔いはないという莘证摔胜搿
「好きよ、雄ちゃん。ママ、あなたを郅筏皮毪铩
「ああ、ママ……」
　雄一の上に折り重なり、私は激しく]ずりした。
　乳房にあった手を背中にまわし、雄一もしっかりと私を抱きしめてくれる。
　お互いの呼吸が整うのを待って、私たちは唇を合わせた。ねっとりと舌をからめていると、体内に突き刺さったままの雄一のペニスが、いつしか荬い蛉・してくる。
「すごいのね、雄ちゃん。また硬くなってきたみたい」
「ううん、すごいのはママの体さ。セックスがこんなにすばらしいものだとは思わなかったよ。ぼく、今夜は何回でも出せそうな荬する」
「まあ、すてき。でも、あせらないで。これからは、二人で一wにSしみましょう」
「うれしいよ、ママ。ぼく、ママの子供でよかった」
「フフフッ、ママだって、雄ちゃんみたいな子がいてよかったわ。でも、一つだけママにs束してちょうだい」
　私のYに、沙子と敬介のが浮かんでいた。
「雄ちゃんがしたいときは、ママ、いつでもしてあげるわ。でも、これまでどおり、お勉だけはしっかりやってね。そうじゃないと、ママ、困っちゃうから」
「心配いらないよ。ママがいれば百人力さ。まだ先のだけど、高校受Yだって、~に志望校に入ってみせるからね」
「ああ、雄ちゃん……」
　私が抱きしめると、体内にある雄一のペニスが、いっそう硬さをしたような荬した。


エピロ`グ

「ねえ、敬ちゃん。このキャミソ`ルはどうかしら」
　パンティとブラジャ`だけをまとった体にピンクのスケスケの布地をあてがい、息子の敬介に向かって沙子おばさんが言った。
　敬介はぼくのほうを向き、にやりと笑ってみせる。
「雄一はどう思う？」
「う`ん、おばさんには、やっぱり\のほうが似合うよ。ピンクのは、どちらかというとママが着たほうがいいんじゃないかな」
　ぼくの言~に、沙子おばさんのとなりに立っていたママが、妖しい笑みを浮かべた。おばさんの手からキャミソ`ルをZい取り、自分の体に当てる。ママが着ているのも、ベ`ジュのパンティとブラジャ`、それに薄い\のパンティストッキングだけだ。
「雄ちゃん、敬介くん、どう？」
　ママはわずかに右脚を前に出し、モデルのようなポ`ズをとった。ストッキングに包まれたふとももが迫ってくる感じで、ぼくも敬介も生唾をみこむ。
「{美子おばさん、す、すごくいいよ。ぼく、たまんなくなってきちゃった」
　ママのふとももをつめながら、敬介は右手でズボンの前を幛扦俊￥饯尾糠证稀すでにもっこりと盛りあがっている。
「ああん、ひどいわ、敬ちゃんったら。もう{美子さんに糁肖摔胜盲皮搿
「そ、そんなことないよ。ママだってすてきさ。でも、今夜は特eだから……」
　母Hをなだめ、敬介は救いを求めるようにぼくをる。
「敬介の言うとおり、沙子おばさんもすっごくセクシ`だよ。ぼくだって、おばさんの体をせつけられて、さっきからこうなってるんだ」
　すっかりテントをった股gを、ぼくはおばさんのほうへ突きだしてみせた。ペニスが硬くなったのはママの下着姿を目にしたせいだが、おばさんの体も魅力的であることはg`いない。
「うれしいわ、雄一くん。おばさん、濡れてきちゃう」
「まだ早いよ、おばさん。ここでセックスするわけじゃないんだから」
　苦笑しながらぼくが言うと、今度はママがすねてしまった。
「雄ちゃん、もうママにはきたのね。沙子さんのほうばっかりて」
「何を言ってるんだよ、ママ。きてしまわないように、たまには相手を交QしてSしんでみようって言いだしたのは、ママたちのほうじゃないか」
「そ、そりゃあ、そうだけど……」
　ママと沙子おばさんはを合わせ、照れくさそうに]を染めた。
　ぼくたちがいまいるのは、新宿歌舞伎町にあるランジェリ`ショップだ。ママがよく使っている店で、今日はここで敬介とぼくが、ママと沙子おばさんのために、好きな下着をxんでいいことになっている。
　gは、ぼくがママと感婴纬跆弪Yをしてgもなく、敬介も沙子おばさんの体で童にeれを告げた。敬介がたまらなくなったというよりも、ぼくたちのをママからいて、沙子おばさんのほうが我慢できなくなってしまったらしい。
　ママと沙子おばさんが日常の体Yをし合っているのと同じように、ぼくと敬介も、ほとんどすべてを包みLさずに打ち明け合っている。
『きのうは初めてバックでしたんだ』
『ママが生理だったから、ぼくはふとももに挟んでもらって出したよ。あれもけっこう莩证沥いい猡螭坤汀
『パンスト破りもいいけど、ガ`タ`ベルトっていうのも色っぽいよな。初めてママがしてくれたんだ。感じるぜ。パンティは脱がせるけど、ストッキングははかせたままでセックスをするんだ』
『ゆうべはd^しすぎて、ママのお尻にを踏まれただけで出ちゃったよ』
　敬介とかわしたそんな会が、いまも耳にはっきりと残っている。
　ママと沙子おばさんも、自分たちのセックスを、こんなふうににわたってし合っていたのだろう。そうこうしているうちに、二人の母Hのgで、ときどき息子を交Qしてみないかというが持ちあがった。
　もちろん、ぼくも敬介も大Z迎だった。お互いに自分のママの体にきたわけではないけれど、一度、フェラチオをしてもらった沙子おばさんのことは、ぼくもずっと荬摔けていたし、敬介は敬介で、ぼくのママの肉体にもいv心を持っていたからだ。
　小hとかで、夫D交Qというものがあるのは知っていたが、これまで特にd味はなかった。しかし、お互いにママを交Qするという行椁恕ぼくは激しくd^した。
　ママの体を敬介が自由にするのだと思うと、悔しい莩证沥イのだが、その嫉心が、かえってママにする欲望を高めるかもしれない。これからのママとのセックスが、よりすばらしいものになる可能性だってある。
　画はすんなりまとまった。敬介のパパが出で留守にする今夜、敬介と沙子おばさんをうちに呼んで、朝までSしもうというになったのだ。
　そこでママが提案してきたのが、ぼくたちをランジェリ`ショップにBれていき、下着をxばせることだった。オ`ナ`の矢代早苗さんの厚意で、s一rg、店はJし切りになった。ほかの客は入れないから、四人で自由に店内の品をていいと言われたのだ。
　それにしても、ママたちがこれほど嫉深いとは思わなかった。ぼくが沙子おばさんを褒めればママがすねるし、敬介がママの体にとれただけで、沙子おばさんは露骨にいやなをする。
（困ったもんだな。これじゃ、落ち着いてxべないじゃないか）
　ぼくと敬介がため息をついたところへ、オ`ナ`の早苗さんがを出した。
「お二人とも、うらやましいわ、こんなすてきな坊やがいて。これからって、息子さんを交QしてSしむんでしょう？」
「え、ええ、まあ……」
　早苗さんとは会ったばかりの沙子おばさんが、伏し目がちに言う。
「でも、嫉心には性感を高める抗があるっていうから、もっともっとジェラシ`を感じたほうがいいわよ。今度は私が、お二人にヤキモチをかせてあげるわ」
「あなたが？　どういうことなの、早苗さん」
　ママが不そうにいかける。
「Jし切りにまでしてあげたんだもの、少しは私もSしませてくれなくっちゃ。坊やたちのオチン×ン、私にAえさせてちょうだい」
「なんですって！？　そ、そんな……」
　@きの声をあげたのは、沙子おばさんだった。だが、ママはくすくす笑いだす。
「面白そうね。いいわ、早苗さん。してあげてちょうだい」
「フフフッ、さすがは{美子さんね、がわかるわ。さあ、ボクたち、ズボンとパンツを脱ぐのよ。大きくしてるオチン×ン、出してごらんなさい」
　ぼくと敬介はを合わせ、それからママたちの子をうかがった。沙子おばさんは少しだけ不氦饯Δ坤盲郡、あえて反するつもりはないらしい。
「してもらおうよ、雄一。どっちがLくもつか、争だ」
「ようし、けないぞ」
　ぼくたちはP躇なく、下半身裸になった。二人の下腹部には、ビンビンにそそり立ったペニスが、ぴったりとはりついている。
「へえ`、すごいのね。若い子のオチン×ンって、やっぱり元荬あるわ」
　二人をKべて立たせておいて、早苗さんはその訾摔窑钉蓼氦い俊Ｓ沂证扦埭のペニスを、左手で敬介のを握って、ゆっくりとこすりはじめる。
「ううっ、たまんないよ」
「ぼ、ぼくも……」
　真っ赤にマニキュアされた早苗さんの指が婴たびに、ぼくたちの体にdが走った。すぐにでも射精がuってきそうで、荬荬扦悉胜ぁ
　gもなく、早苗さんの手の婴がとまった。右手でぼくのペニスを握ったまま、まず敬介の硬直を口に含む。何度か首を振って幛工毪取⒔穸趣悉埭の肉棒をAえこんだ。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
　叫びながらを前に向けると、いつしかママと沙子おばさんが体を寄せ合っていた。目はこちらに注がれているが、それぞれの右手が、お互いの股gにあてがわれている。
（すごいや！　ママたち、レズってる）
　二人の行椁仍缑绀丹螭吻擅瞍圣榨Д楗隶に、ぼくはもうどうにも我慢できない状Bになっていた。横をると、敬介も同じように切羽つまったをしている。
　ピチャピチャといやらしい音をたてて、交互に二人のペニスをしゃぶっていた早苗さんが、ぼくらの子に荬扭い郡椁筏、フェラチオをやめて、またI手でペニスを握った。
「{美子さんも沙子さんも、よくるのよ。坊やたちが、いまイクわ」
　言いながら、早苗さんはごしごしと二本の肉棒をこすりたてる。
「あっ、j目だ。ぼく、イッちゃう」
「ぼくも、出ちゃうよ。ああっ！」
　まず敬介が、ややWれてぼくも射精した。出した白嵋氦、きれいな放物を描いて床に落下していく。
「ああ、雄ちゃん！　すごいわ、そんなにいっぱい」
「すてきよ、敬ちゃん」
　かすれ声で叫んだママと沙子おばさんは、お互いの股gに手を当てたまま、ゆっくりと床にくずおれていった。二人とも、がすっかり上荬筏皮い搿
「Bるのよ、坊やたち。これからもママを可郅ってあげなさい」
　足もとからささやいてきた早苗さんに向かってうなずいたとき、欲望を放出したばかりのペニスに、ぼくはまた力がみなぎってくるのを感じた。

