『濡母日　レオタ`ドとふともも』牧村　僚
第一章　おばさまのレオタ`ド姿って！……
（フフフッ、あの子、やっぱりのぞいてる）
　リビングを改造したエアロビクススタジオのから外を眺め、池上志乃は含み笑いをもらした。生徒の主Dたちに指Г窝匀~をかけながら、ピンクのレオタ`ドに包まれたN氦嗜馓澶ましくくねらせ、に向かってさりげなくポ`ズをとってみる。
（明彦くん、私が荬扭ないとでも思ってるのかしら。双眼Rが、あんなにはっきりえてるのに）
　向かいに建っている高鹰蕙螗伐绁螭纹唠Aから、_かに一人の少年がこちらをのぞいている。彼の名前は香取明彦、志乃のエアロビ教室に通っている主D、香取佐和子の一人息子である。
　八王子にあるＴ女子体育大学で、vとして\由理学を教えるかたわら、志乃は自宅でエアロビクス教室を_いている。学生と一wに某チャンネルのテレビ体操に出演している抗もあって、近所の奥さまB中がって志乃のもとに通ってくる。
　志乃が明彦のに荬扭い郡韦稀⒍カ月ほど前のことだった。五、六人の主Dたちを指Г筏皮い胱钪肖恕マンションのに光るものをつけたのだ。
　それが双眼Rであるとわかるまでに、それほどrgはかからなかった。熟れた人妻たちのレオタ`ド姿を、レンズがいやらしく狙っているのである。
（いったいlがあんなことを……）
　卑劣な行椁伺りをえたものの、志乃はこのことを生徒には告げなかった。のぞかれているとわかれば、教室をやめると言いだす者もいるかもしれない。
　だが、そのうちに、さらなるn膜志乃をとらえた。双眼Rの光っている鏊が、エアロビ教室の生徒でもある、香取佐和子の部屋だと荬扭い郡韦馈
（ということは、犯人は明彦くん!?……）
　佐和子には明彦という、高校一年になる息子がいる。性にする好奇心がつのるr期だけに、ちょうどからえたセクシ`なレオタ`ド姿にd味を示し、双眼Rを持ちだしてきたのだろう。
（よかったわ、すぐ奥さんたちに言ったりしなくて）
　志乃はほっと胸を幛扦ろした。その訾死搐皮い可徒のなかに、佐和子も含まれていたからだ。もしみんなに言ったあとで犯人が明彦だとわかれば、佐和子にuをかかせることになったに`いない。
（いつか明彦くんに会ったときに、それとなく注意してやればいいわ）
　志乃はそう考え、その訾咸丐诵婴蚱黏长丹胜った。何ごともなかったように、エアロビの指Г颏膜扭堡郡韦扦る。
　だが、明彦ののぞきは次第にエスカレ`トした。最初は手に持たれていた双眼Rがいつしか三脚に固定され、教室を_いているときに限らず、常にレンズがこちらに向けられているようになったのだ。こうなると、志乃は二十四rg、Oされている莘证摔胜搿
（困ったものね。明彦くん、のぞきなんかしなくたって、エッチなビデオでもていればいいのに……）
　ため息をついた志乃だったが、ふとおかしな感情に包まれた。こちらをのぞいている明彦が、いったい何をしているのかに思い当たったのだ。
（明彦くん、きっと私たちをながら、自分でオチン×ンをこすっているんだわ。それなら、もっと刺激的な格好をのぞかせてあげようかしら）
　志乃は六年前に夫と死eし、以来、息子と二人きりの生活をつづけている。
　いまのところ、特定の男性と付き合ったりはしていないが、女盛りの体をうずかせているのは事gだった。少年のオナニ`の象になっているのだと考えただけで、なんとなく秘部がってくるような荬する。
　ためらいがなかったと言えば嘘になる。しかし、志乃はY局、明彦にのぞかれているのを承知のうえで、わざわざセクシ`なポ`ズをとりはじめたのである。
（られている。こんなuずかしい姿を、私はいま明彦くんにられているんだわ）
　思っていた以上の快感が、志乃の体をlけiけた。N氦嗜馓澶蜃钚∠蓼筏Lさないレオタ`ドを身に着け、に向かって大胆に体を婴していると、子mの奥がジ`ンとしびれたようになり、蜜液がどんどんイだしてくるのだ。
（明彦くん、どんなオチン×ンを持っているのかしら。まだ童に`いないわ。私がTってあげたら、きっと喜んでついてくるでしょうね。そうだわ！　明彦くんとそういうvSになれたら、和也のことが荬摔胜椁胜なるかも……）
　明彦をT惑する自分の姿を想像するのと同rに、志乃のYに息子のが浮かんだ。一人息子の和也は十四r、中学二年生である。
　gは、日ごとに一人前の男へと涿菠蛩欷菠皮い息子のQいに、志乃はずっとんできた。はっきり言えば、息子とを合わせるたびに、男を感じて困っていたのである。
　和也がオナニ`をしているという事gを知ったときのn膜稀いまでもQして忘れることができない。勉部屋を叱した折り、たまたまのぞいたくずかごのなかに、精液をたっぷり吸いこんだティッシュをつけてしまったのだ。
（まだまだ子供だと思ってたのに、あの子、もうちゃんと男になっていたのね）
　そう考えたとき、志乃の体に浃起こった。子mの奥に、ズ`ンというgいうずきをえたのだ。背筋のあたりにさざ波がたったような感じで、垡氦イだしてくるのがはっきりわかる。
（いけないわ。和也のことで、こんなおかしな莘证摔胜毪胜螭啤…）
　自分を戒めてはみたが、体の火照りは容易にはまってくれそうもない。
　Y局、昼gから寝室のベッドに横たわり、志乃はパンティを脱いで、股gに指を@わせなければならなかった。背预嗡激いする抑制を解き放ち、和也のペニスに体をかれる自分を想像しながら、思う存分、手淫にふけったのである。
　久しぶりのオ`ガズムに、志乃は陶然となった。夫に先立たれて以来、他の男性と肉体vSを持っていないばかりか、志乃はオナニ`さえほとんどしたことがなかった。未亡人の熟れた体が幛うずくのは、当たり前といえば当たり前のだったのだ。
（でも、息子のことを考えるなんて、やっぱりおかしいわよね）
　そんな莩证沥趣涎Y腹に、志乃は日に日に和也を一人の男としてるようになっていった。もっこりと盛りあがった股gを目にすると、いけないと思いながらも、ついつい禁断の行椁蛩激じ・べてしまう。
　Lに二度の割合だった息子の部屋の叱を、志乃は叭栅工毪瑜Δ摔胜盲俊￥猡沥恧叱などは口gで、和也のオナニ`のY果をるのが目的だった。くずかごから精液まみれのティッシュをつまみあげ、その訾い蛐幛挨韦扦る。
（ああ、男の訾い坤铮　・长欷和也のオチン×ンから出たのね。たいわ、あの子のオチン×ン。ううん、るだけじゃつまらない。カチンカチンに硬くなったアレを、私のなかに入れてみたい）
　そう考えると、もう自分の欲望を抑えるのは不可能だった。パンティを脱ぎ韦啤⑾⒆婴违佶氓嗓紊悉敲卮饯酥袱蜻@わせるのが、志乃の日nになっていったのである。
（この同じベッドで、ゆうべは和也がオチン×ンを握ったのね）
　夫を亡くしてからのブランクを埋めようとするかのように、志乃は欲なまでに快感を求めた。大学へ行かなくていい日は、ほとんど半日近く、和也のベッドですごしたこともある。前の晚に息子が放った精液の訾い、志乃をどうしようもなく淫靡な莘证摔丹护皮筏蓼Δ韦馈
　けれども、自分の指で鹤悚虻盲郡とには、必ず自己嫌にuわれた。想像の世界では息子に抱かれることができても、gHにはo理にQまっている。いや、~にそんなことをしてはならないという思いに、激しくめさいなまれるのである。
（抱かれたい！　あの子のオチン×ンで、思いっきりかれてみたい。でも、Sされるはずがないわよね。私はあの子の母Hなんだもの）
　香取明彦ののぞきに荬扭い郡韦稀⒅灸摔こんなみをかかえているときだった。
　明彦をT惑するのだって、もちろんいいことだと思っていたわけではない。それでも、息子と一を越えることと比^すれば、罪の意RははるかにXかった。夫のいない自分が高校生をつまみ食いするぐらい、世g的にてもSされる行椁怂激à郡韦扦る。
　だが、志乃の思惑ははずれた。
　双眼Rでのぞいている明彦の前でましく体をくねらせれば、_かにd^はした。あふれた垡氦、レオタ`ドの上にまでしみだしてきたこともある。
　しかし、それが和也への背预嗡激い蜴めてくれるわけではなかった。明彦にられて欲情したぶんだけ、よけいに男としての息子の存在が荬摔胜辘坤筏郡韦扦る。
（こうなったら、一日でも早く、明彦くんをT惑してあげなくっちゃ。そうしないと、ほんとに和也とどうにかなってしまいそうだわ）
　そんな思いで、志乃は叭栅颏工搐筏皮た。当然、明彦にする挑kも激しさをした。音Sに合わせてましく体を婴すだけではなく、ときには床に寝そべって、レオタ`ドの|から指を差し入れ、オナニ`をせたりもする。
　通常はレオタ`ドの下にタイツを着けるのだが、志乃はそれもやめた。侵入させた指が直接、秘唇に触れるようにしたわけだ。あふれだした垡氦レオタ`ドにシミをつくっていく子が、明彦にもえるようにといながら……。
（明彦くん、どう？　オチン×ン、硬くなった？　Sしみに待ってらっしゃい。そのうちにあなたのオチン×ン、私のここに入れさせてあげるわ）
　^のなかから和也の映像を振りBい、志乃は努めて明彦のことだけを考えるようにした。そうすることで、どうにか息子への欲望を抑えてきたと言ってもいい。
「先生、どうかなさったんですか？」
　一人の生徒の声に、志乃はハッとわれにかえった。
「えっ!?　う、ううん、べつに何も……」
　苦笑しつつ、志乃は指Гった。ここ二カ月のできごとに思いをYせているうちに、エアロビ教室の最中であることを忘れてしまったらしい。
（もう限界だわ。私がのぞきに荬扭い皮い毪长取そろそろ明彦くんに教えてあげてもいいころよね）
　妖しい期待に胸を震わせながら、生徒の主Dたちに悟られないように、志乃はの向こうの明彦に向かって、もう一度、ましく体をくねらせた。
　
　生徒たちがったあと、幛ぅ伐悭铹`を浴びた志乃は、セクシ`なランジェリ`姿でスタジオにってきた。素肌にまとっているのはロ`ズピンクのパンティと、同色の薄いミニスリップだけで、N氦嗜榉郡生地からすっかり透けてえている。
　マンションのにそれとなくを向けると、固定された双眼Rの前に、_かに明彦と思われる人影がえた。
（一回ぐらい、もう出したのかしら？　でも、今日はまだまだSさないわよ、明彦くん。たっぷりT惑してあげるから、悟してらっしゃい）
　レンズの向こうの明彦に向かってささやきかけながら、志乃は音Sをかけ、ゆっくりと全身を婴しはじめた。普段はレオタ`ドでしていることを、この日はましい下着姿でやってみようと思い立ったのである。
　高く脚を振りあげたり、胸のふくらみをゆさゆさとeらしながら体をひねったりしているうちに、体が幛火照ってくるのを感じた。惜しげもなくさらされた白いふとももに、徐々に赤みがさしてくる。
（ああ、j目だわ。もう我慢できない）
　やるせなさそうに身をくねらせ、志乃は床に横たわった。に向かって大きく脚をひろげ、右手をふとももから股gへと@わせていく。
　指に触れてきたパンティの股布は、すでにじっとりと湿りけを・婴皮い俊Ｖ赶趣肆Δ颏长幛毪取あふれた淫水が表面にしみだしてくる。
（すごいわ、もうこんなに濡れてるなんて……）
　自分の体がせた反辘梭@きながら、志乃はパンティの|から中指を侵入させた。指の腹に、たっぷりとった秘唇のぬめりを感じる。
　上下にゆるゆるとさすっていると、第一vあたりまでが、するっと肉路に驻撙长蓼欷俊￥猡α年近くも男性の侵入をSしていない肉洞は、志乃のしなやかな指をZ迎しているかのようだった。
　ぬめぬめした柔肉が、志乃の指にまつわりついてくる。
（ああ、これが明彦くんのオチン×ンだったら……）
　中指を啡毪筏郡蓼蕖⒅灸摔嫌H指もパンティのなかへもぐりこませた。爪が当たらないように注意しながら、淫裂の合わせ目を探る。
「ううっ、ああ、明彦くん……」
　志乃は思わず声をもらした。H指の腹には、たっぷり充血して硬くなった肉芽が当たってきたのである。
　啡毪丹欷皮い恐兄袱颏い盲郡笠きiき、志乃はそこに人差し指とa指を加えた。束ねた三本の指をペニスに立て、グイッと肉路に突き入れる。
「ああっ、ああん、j目よ、明彦くん……」
　眉gにしわを寄せ、ましく左右に首を振りながら、志乃はゆっくりと手を婴しはじめた。三本指にピストン\婴颏丹护毪取⒂H指の腹が、ごく自然に肉芽をなぶる。
（ああ、すてき！　でも、やっぱり本物のオチン×ンがいいわ。クリちゃんだって、自分の指でさわるより、明彦くんにやさしく舐めてもらったほうが……）
　志乃の呼吸が大きく乱れてきた。空いた左手でミニスリップの肩~をずらし、志乃は胸もとから手を差し入れた。右の乳房を、外へ引っぱりだす。白いふくらみの上では、乳首が硬くなって、きれいな球状を描いていた。
　H指と人差し指で乳首をつまむと、志乃の体がビクンと震えた。新たな垡氦イだしてくるのを、啡毪筏恐袱はっきりと感じる。
（欲しいわ！　私、明彦くんが欲しい……）
　明彦のと、まだたこともない少年のペニスを思い浮かべながら、志乃は激しいオナニ`へと突入していった。
　
（ああ、おばさま、すごい！）
　双眼Rの向こうに展_する光景に、香取明彦は息を驻螭馈￥长欷蓼扦摔夂味趣、志乃のオナニ`はている。しかし、こんなに^激なのは初めてだった。いつもはレオタ`ドなのに、今日はピンクのミニスリップとパンティを身に着けている。
（いいなあ、あのパンティ。もうグショグショになってるみたいだ）
　ぎわに立てた三脚に双眼Rを固定し、明彦はその前に椅子を置いて腰をおろしていた。志乃のエアロビクススタジオをながらオナニ`をするのが、このごろは明彦の日nになっているのである。
　今日はすでに一度、欲望のエキスを放出しているのだが、ズボンの下ではまたペニスがむくむくと硬さをしてきた。双眼Rに目を当てたまま、明彦は中腰になり、ベルトをゆるめた。ズボンとブリ`フを膝までずりさげ、椅子に座り直す。
　ペニスは、ほぼ完璧に突瞍筏皮い俊Ｓ沂证扦饯盲任栅辍⒅灸摔婴に合わせて幛と獍簸颏丹工辘悉袱幛搿
　志乃は、こちらに向かって大きく脚をひろげた状Bで、激しく指を使っていた。右手の指はパンティのなかにもぐりこみ、左手はあらわになったN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い皮い搿
（ああ、さわりたい！　おばさまのオッパイに、この手で……）
　やるせなさとLいながら、明彦は右手にスピ`ドを加えた。これまでのUYでは、志乃のオナニ`は十五分ほどでKわる。最後に大きく体をのけぞらせたあと、まるで死んだように婴なくなるのである。
（あの瞬g、おばさまはイッてるんだろうな）
　女性のセックスについては知Rの乏しい明彦だが、そのぐらいの想像はついた。志乃がオ`ガズムに_するとき、自分も同rに射精してみたい－－と、明彦は思う。そうすれば、セックスという未知の行椁恕⑸伽筏坤苯づけるような荬するからだ。
　志乃の手の婴が、さらに急になった。
（おばさま、待って！　ぼくも一wにイカせて）
　痛みを感じるほどく、明彦はペニスをこすりたてた。志乃には_gにオ`ガズムが近づいている。この{子なら、今日は点を共有できるかもしれない……。
　だが、もう少しで射精というときになって、双眼Rの向こうに浃起こった。志乃が急に手をとめ、立ちあがったのだ。そのまま明彦の界から消える。
（そんな、ひどいですよ、おばさま！）
　取り残された明彦は、下半身を剥きだしにしたまま、しばし呆然となった。すぐにでも射精してしまいそうな状Bだが、M惑的な志乃のオナニ`シ`ンをたあとでは、想像だけでペニスをこするのはもったいないという莘证摔胜盲皮い搿
　そのとき、突然、居gでがQった。母の佐和子は志乃のエアロビ教室のあと、ボランティアの集まりがあるとかで、ずっと外出したままだ。
　小さく舌打ちしてブリ`フとズボンを引きあげ、明彦は居gに向かった。やや不C嫌に、受器を取りあげる。
「はい、香取ですけど……」
「ああ、明彦くんね。私よ」
「あっ、お、おばさま！」
　こえてきたのは、g`いなく志乃の声だった。女性としては低音のハスキ`な声に反辘筏啤ズボンの下で勃起したままのペニスが、ピクリとうごめく。
「ねえ、てくれた？　私のオナニ`」
「はっ!?　あっ、いえ、ぼくは……」
　思いがけない志乃の言~に、明彦はしどろもどろになった。のぞきをはじめて二カ月ほどになるが、志乃に感づかれているとは、考えてもいなかった。
　~句してしまった明彦に向かって、志乃はおかしそうに笑う。
「フフフッ、私が知らないとでも思ってたの？　あなた、いつもこっちをのぞいてたわよね。双眼Rなんか使っちゃって……」
（ああ、どうしたらいいんだ!?　おばさまが叔母さんに言いつけたりしたら……）
　明彦はパニックにった。硬直していたペニスが、一荬宋えていくのをg感する。
　ここはなんとかxらなければならないとわかってはいるのだが、なかなかm切な言~が^に浮かんでこない。
「どうしたのよ、明彦くん。いてるの？」
「は、はい、いてます」
　明彦はQ念するしかなかった。大きく息をついて、受器に向かい直す。
「おばさま、ごめんなさい。ぼく、おばさまのスタジオがえるのに荬扭い皮ら、どうしても我慢できなくなって、双眼Rを……」
　消え入りそうな明彦の声をいて、志乃はくすくす笑いだす。
「あらあら、そんな情けない声出しちゃって。いいのよ、明彦くん。私、べつにあなたを叱ろうと思ってしたわけじゃないわ」
「えっ!?　ど、どういうことですか」
　志乃の意恧わからずに、明彦はきょとんとする。
「あなたがのぞいてるって知っていて、わざわざあんなところをせたのよ。私の莩证痢わかるでしょう？」
「あっ！　そ、それじゃ、おばさま……」
「そうよ。私、あなたにてもらいたかったの。最初は、もちろんびっくりしたわよ。でも、あなたにのぞかれるのが、だんだん快感になってきたの」
「ほ、ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。あなたの叔母さんたちを教えているときだって、あなたがてるってわかると、あそこが濡れてきたくらいだもの」
「ああ、おばさま……」
　先ほどのパニックが嘘のように、明彦はワクワクしてきた。F金なもので、一度は萎えた股gの一物が、すでに硬さを取りしている。
「ねえ、明彦くん。今日は叔母さん、ずっとお留守だったわよね」
「はい。ボランティアの集まりとかで、七rごろまではってきません」
「それじゃ、ゆっくりSしめそうね。うちの和也も塾の日だから、まだ当分はらないの。ねえ、その、コ`ドレスになってるわよね」
「はい、なってます」
「だったら、受器を持って、また双眼Rのところへいらっしゃいよ」
「は、はい。すぐ行きます」
　手にしていたHCから子Cに切りQえ、明彦はあわてて自分の部屋にった。受器に耳を当てたまま、双眼Rをのぞきこむと、スタジオにった志乃が手を振っていた。ミニスリップから露出した白いふとももが迫ってくるようで、明彦は生唾を驻撙长唷
「明彦くん、える？」
「はい、おばさま。とってもよくえます」
「あなた、テレホンセックスって知ってる？」
「は、はい、一辘稀…」
　クラスメ`トの一人が自慢げに体Yをしていたのを、明彦は思いだした。十分いくらというg位でy行口座にお金を振りこむと、女性とエッチなができるのだという。
「したこと、あるの？」
「いえ、ぜんぜん。友だちのなかに、UY者がいるみたいですけど……」
「そう。それ、私とやってみない？」
「おばさまと、テ、テ、テレホンセックスをですか!?」
「そうよ。いままでだって、私のことながら、オチン×ンを握ってたんでしょう？」
「はい、それは、まあ……」
「私がもっとd^させてあげるわ。どう？」
「ああ、おばさま……」
　ズボンの下で、ペニスは痛みを感じるほどいきり立ってきた。ねばりつくような志乃の声をいているだけで、_gに射精が近づいてくる。
「明彦くん、どんな格好してるのかしら。オチン×ン、もう出してるの？」
「いえ、まだです」
「ああん、ずるいわ、私にだけこんな格好をさせて。さっきのオナニ`で濡れちゃったから、もうパンティは脱いでるのよ。ほら」
　双眼Rの向こうで、志乃は手に持ったパンティをひらひらさせた。_かに、先ほどまで志乃の股gを覆っていた、ロ`ズピンクのパンティである。
「おばさま！　ぼく、d^しちゃって、もう……」
「パンティぐらいで@かないでほしいわ。これから中身もせてあげるんだから」
　そう言って、志乃はパンティを床に落とし、ミニスリップの裾を小さくまくってみせた。かいところまではえないが、ヘアらしき翳りは_Jできる。
　明彦は、一荬撕粑が乱れてくるのを感じた。抑えようとしても、どうしても受器に向かって荒い息を吹きかけてしまう。
「何してるの？　さっさとオチン×ンを出しなさい」
「は、はい、おばさま」
　指示されたとおりに、明彦はズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊￥饯饯炅ったペニスは、下腹部にぴたっとはりついている。
「ねえ、明彦くん。あなた、セックスのUYはあるの？」
「まさか！　ありませんよ、UYなんて……」
「そう。でも、ガ`ルフレンドくらい、いるんでしょう？　彼女とどこまでMんでるのかしら。キス？　それとも、もうオッパイぐらいはさわらせてもらったの？」
「してませんよ、そんなこと。ぼく、ガ`ルフレンドなんていませんから」
　嘘ではなかった。明彦が通っているのは男女共学の都立高校だが、いまのところ好きな女の子はいない。というより、同年代の女性に、明彦はd味がイい皮长胜い韦馈
「へえ`、意外ね。まあ、いいわ。それより、明彦くんのオチン×ン、どんな色？」
「色ですか？　う`ん、なんていうか、肌色か……ピンクかな」
「そうよね、まだ女性のなかに入っていないんですものね。ああ、たいわ、あなたのオチン×ン」
「ああ、おばさま……」
　明彦は椅子に腰をおろすと、双眼Rにしっかり目をあてがった状Bで、ゆっくりとペニスをこすりはじめた。レンズの向こうでは志乃が床に寝そべり、左手で受器を持ったまま、右手を股gに@わせている。
「明彦くん、て。これが私のオマ×コよ。ねえ、える？」
　志乃は大きく脚をひろげ、腰を空中に突きあげるような幼鳏颏筏俊￥悉盲りと秘唇が_Jできるわけではないが、漆\のヘアをているだけで、明彦はますますたまらない莘证摔胜盲皮る。
「おばさま！　ぼく、もうj目みたいです。すぐにでも出ちゃいそうで……」
「ああん、j目よ、明彦くん。これはテレホンセックスなのよ。私も一wにイキたいわ。もうちょっとよ。もうちょっとだけ我慢して」
　明彦を制しておいて、志乃は手の婴を速めた。秘部に指を出し入れしているのが、明彦にもなんとなくわかる。
「おばさま、あそこに指を入れてるんですね？」
「そうよ、明彦くん。あなたのオチン×ンのつもりで、指を三本、入れてるの」
「さ、三本!?」
「そう。人差し指と中指、それにa指よ。でも、あなたのオチン×ン、これじゃ足りないかもしれないわね。小指も入れてみようかしら。ああ、でもj目！　指なんかじゃ鹤悚扦ないわ。明彦くんのオチン×ン、早くここに入れてあげたいのよ」
「おばさま！　ぼ、ぼくだって……ぼくだって、早く入れてみたい」
「いいわよ、明彦くん。いつでも入れさせてあげるわ。さあ、来て。私のオマ×コに、あなたの硬いのを突っこんでちょうだい！」
「ううっ、ああ、おばさま！」
　志乃の激しい挑kに、明彦の我慢もすでに限界に_していた。いったんゆるめていた手の婴を、ふたたび加速する。
「おばさま、ぼく、もうj目です。おいです、出させてください」
「いいわよ、明彦くん。私もイキそうだわ。さあ、出して！　私のオマ×コに、あなたの白いジュ`ス、いっぱい出して！」
「ああっ、お、おばさま！」
　明彦のペニスに、ついに射精の}婴はじまった。ビクン、ビクンというdとともに、猡ぐ嵋氦宙に舞う。
　その直後、志乃の体にもオ`ガズムがLれた。初めてのテレホンセックスで、二人はほぼ同rにのぼりつめることができたのである。
　志乃と自分の荒い息が、受器のなかで混じり合うのをきながら、明彦は荬坤毪ぬ蔗Eにひたっていた。
　
　その晚Wく、勉をKえた池上和也は、そっと自分の部屋を出た。家のなかは、ひっそりと静まりかえっている。母の志乃はもう寝てしまったらしい。
　忍び足で廊下を步き、和也は浴室の手前の脱衣所に入った。洗濯Cのふたを_けて手を突っこみ、ピンクのレオタ`ドをつまみあげる。股のあたりをYがえして、ギュッと鼻に押し当ててみる。
（ああ、叔母さん！　叔母さんの訾い馈…）
　和也の全身にブルブルッと震えが走った。母が脱いだレオタ`ドには、汗の訾い坤堡扦悉胜、なんともいえない淫靡な香りがしみついている。この訾い蛐幛ながらオナニ`をするのが、いまや和也のTとなっているのである。
　レオタ`ドを持って脱衣所から出ていこうとした和也の目が、ふと洗濯Cのなかにづけになった。そこにはベ`ジュとロ`ズピンクという、二枚のパンティが入っていた。
（おかしいな。叔母さん、今日は二回もパンティをはき替えたんだろうか？）
　不に思いながら、和也はまずベ`ジュのほうを手に取った。股布の部分をQ察してみたが、特に何もkできなかった。普段、母はパンティライナ`というシ`ト状のものを股布にはっているため、パンティには小水の痕Eさえ残らない。
　以前は、和也もオナニ`のHにパンティを使っていたのだが、訾い西攘Δら、最近はレオタ`ドばかりを持ちだすようになったのだ。
　しかし、ベ`ジュのパンティを洗濯Cにし、ロ`ズピンクのほうを手にしたとき、和也は心がとまりそうなほどのn膜蚴埭堡俊９刹激撕伪兢、sれた毛がこびりついていたのである。それが母のヘアであることは、疑いようもなかった。
（ああ、これが叔母さんのあそこの毛か……）
　指先で慎重にヘアをつまんだとき、もう一つの@きが和也をとらえた。ヘアのついた部分が、なんとなく湿っているのである。よくると、明らかにシミができている。
（叔母さんのオシッコだろうか？　いや、`う。オシッコなら、もっと黄色くなるはずだ。そうすると、これは叔母さんの……）
　淫靡な想像がイ、和也はいっぺんに呼吸を乱してしまった。股gの一物はすっかり硬さをし、パジャマの前をテントのように突っらせている。
（もしかしたら、叔母さんはオナニ`をしたのかもしれない。それで濡れちゃったから、きっと二回もパンティをはき替えたんだ）
　d^を抑えられないまま、和也はレオタ`ドとロ`ズピンクのパンティを手にして、自分の部屋にった。ベッドの上に二枚をKべ、うっとりと眺める。
（ああ、叔母さん！　オナニ`なんかしないで、ぼくとセックスしてくれればいいのに……）
　やるせなさそうに、和也は股gに手を触れた。パジャマのズボンとブリ`フという、二枚の布切れを通しても、硬直したペニスの幛丹てのひらに护铯盲皮る。
（待ってろよ。もうじきめてやるからな）
　自分のペニスを慰めるように、Xくポンポンと叩いてから、和也はテレビと一体になったビデオデッキのスイッチを入れた。再生ボタンを押すとgもなく、画面に母の姿がFわれた。教え子の学生たちと出演している、テレビ体操のh画ビデオである。
　エアロビ教室で着ているものほど大胆なカットではないものの、それでも母はかなりハイレグのレオタ`ドに身を包んでいた。下に薄いタイツははいているらしいが、むっちりした白いふとももは、ているだけでよだれが出そうになる。
（叔母さんのふともも、さわったらどんな感じがするんだろう？）
　母のふとももに憧憬のを送りながら、和也はパジャマとブリ`フを脱ぎ韦啤⑾掳肷恧虬きだしにした。ベッドにあがり、テレビに目を向けたまま、レオタ`ドを手に取ってに押し当てる。
「ああ、したいよ、叔母さん！　ぼく、叔母さんとセックスがしてみたい」
　思わず口に出してつぶやき、和也は胸いっぱいに息を吸いこんだ。汗の訾い嘶欷袱盲啤⒑鸵菠蝼攘摔筏皮浃啶长趣韦胜ぁあの淫靡な香りが鼻孔にまつわりついてくる。
　テレビの画面は、学生たちの姿に切り替わってしまった。一wに出ている三人の女子学生は、みなそれなりに魅力的な体をしていた。特に桐山典子という学生は、日本人xれしたグラマ`な体形の持ち主で、和也の友だちのなかにもファンが多い。
　しかし、和也かられば、三人とも母の添え物でしかなかった。
　学生たちのピチピチしたふとももが画面いっぱいに映っても、母のふとももを目にしたときのような胸のときめきは感じない。和也にとって女性といえば、いまのところ母以外には考えられないのである。
　和也が初めて母を女性として意Rしたのは、小学校五年のときだった。
　何かの折りに、母が落としたものを拾おうとしたH、かがんだ拍子にスカ`トがまくれあがり、むっちりした白いふとももが剥きだしになった。それをた瞬g、和也は金`りにでも遭ったかのように、婴堡胜なった。
　そしてその晚、初めての射精を、艟によってUYすることになる。たっぷりと量感をたたえた母のふとももを簸艘ながら、パンツに向かって猡ぐ嵋氦蚍扭盲郡韦扦る。
　以来、和也にとって志乃は、母であるのと同rに、アイドル的存在にもなった。セクシ`な写真が狠dされたグラビアjIも、烈な性行椁Rりかえされるアダルトビデオも、Qして和也のオナニ`の象にはならなかった。
　もちろん、ビデオで女の裸をれば、ペニスを勃起させることぐらいはある。しかし、最後の瞬gだけは、いつも母のや体を思い浮かべ、必ず「叔母さん！」と叫んで、和也は果てるのである。
（あ`あ、叔母さんがその荬摔胜盲皮れたらなあ……）
　母子だからセックスなどできるはずがない－－という考えは、和也にはまったくない。彼が郅筏皮い毪韦稀㈤g`いなく母だけなのだ。一生、Y婚などしないで、ずっと母のそばにいたいと、いまは真に思っている。
（ぼくの莩证痢いつかは叔母さんに言わなければいけないんだろうな。叔母さんがlかと再婚するなんて言いだす前に……）
　和也は、手にしていたレオタ`ドを置き、ロ`ズピンクのパンティをつまみあげた。もう一度、シミができた部分を眺めたあと、そっと鼻を押し当ててみる。例の淫靡な香りが、レオタ`ドのときより烈にただよってきた。
（叔母さん、やっぱりオナニ`をしたんだな。だけど、lのことを考えてやったんだろう。もしかしたら、叔母さんにはもう好きな人がいるんだろうか？　いやだよ、叔母さん！　ぼく、~にいやだ。叔母さんには、ぼくだけのものでいてほしいんだ）
　この焦燥感が、かえって和也の莩证沥蚋撙证椁护郡椁筏ぁ￥栅郡郡踊面にFわれた母の姿を目で追い、パンティを鼻に押しつけたまま、和也は猛然とペニスをこすりはじめた。
　
　志乃は、眠れない夜をすごしていた。明彦とのテレホンセックスのd^が、なかなか冷めてくれないのだ。もともと、息子への思いを忘れようとして明彦をT惑したのだが、逆に背预斡望がまってしまった感じさえする。
（もう一度、幛ぅ伐悭铹`でも浴びてこようかしら）
　志乃はベッドをiけだし、浴室へ向かった。だが、脱衣所に入ったとき、その光景に`和感をえた。洗濯Cのふたが_いていたのである。
（おかしいわね。おL韦韦と、ちゃんと]めたはずなのに）
　不に思った志乃は、一辍⑾村槽のなかをのぞきこんでみた。そして次の瞬g、大きな@きが志乃をuった。
（ないわ！　私のレオタ`ドとパンティが、なくなってる！）
　犯人が和也であることは明らかだった。志乃が脱ぎ韦皮骏欹タ`ドとパンティを、なんらかの理由で、和也が洗濯Cから持ちだしたのである。
（あの子、もしかしたら私の下着を……）
　和也が下着を持っていった理由は、容易に想像がついた。男の子が女性の身に着けているものに好奇心を刺激され、訾い蛐幛ながらオナニ`をするというようなを、どこかでいたことがあったからだ。
（和也がオナニ`をしている。母Hの私の下着を手に持って……）
　とまどいをえる一方で、志乃は不思hな感激を味わってもいた。
　このところ、ずっと一人の男として意Rしてきた息子が、オナニ`のHに自分のパンティを使っている。もしかすると息子は、自分のことを考えながらペニスを握っているのかもしれない。
　となると、母子はお互いをオナニ`の象にしていることになるのである。
　しばらく迷ったものの、gもなく志乃は次の行婴蚱黏长筏俊￥长长蓼抢搐郡椤⒑鸵菠どのように自分の下着を使うのか、どうしても届けてやりたいという思いがイい皮たのだ。
　シャワ`を浴びようとしていたことも忘れ、志乃は足音を忍ばせて、和也の部屋へ向かった。かすかに明かりがもれてくるところをると、幸い、息子はまだ起きているらしい。ドアの向こうで、小さく音Sが流れているのもわかる。
　扉にはりついた志乃は、じっと耳をすました。こえてきたのは、志乃にとってなじみの深い音Sだった。自分が担当している、テレビ体操のテ`マ曲だ。
（あの子、どうしてあんな曲を……）
　息子はてっきりオナニ`をしているものと思っていた志乃は、不思hそうに首をかしげた。テレビ体操の音Sなど、こんなrgになんの目的で流しているのだろうか。
　そのうちに志乃は、いているだけでは我慢できなくなった。和也が何をしているのか、ぜひともその目で_かめてみたくなったのだ。
（ゆっくり酩蜷_ければ、あの子は荬扭ないかもしれない。もし荬扭れたら、まだ起きてるみたいだから、子をに来たって言えばいいわ）
　意をQして、志乃はドアに手をかけた。心の注意をBってノブをまわし、やっとなかがのぞきこめる程度の隙gをつくる。
　最初に目にwびこんできたのは、テレビに映っている女子学生の姿だった。志乃の教え子の桐山典子という学生で、志乃自身がテレビ体操のメンバ`にi擢した女の子だ。いまではB日、放送局にたくさんのファンレタ`が届くほどの人荬虻盲皮い毪趣いΑ
　和也は、志乃に背中を向ける形で、ベッドに腰をおろしていた。その手がせわしなく婴い皮い毪韦、後ろからでもよくわかる。しかも、左手に持った例のパンティを、和也はに押し当てているのだ。
（この子、やっぱりオナニ`をしてたんだわ）
　自分のパンティの訾い蛳⒆婴诵幛れているのだと思うと、志乃は常なほどのd^をえた。大切な部分を舐められているようなeにり、体の芯にgいうずきを感じた。垡氦ジュッとイだし、はいているパンティを濡らしていくのをg感する。
　しかし次の瞬g、一つの疑いがイい俊
（テレビ体操をh画してているなんて、どういうことなのかしら。もしかしたら、和也は典子さんの体に惹かれているのかもしれない）
　手に持っている下着は_かに志乃のものだが、和也がじっとつめているのは、桐山典子のレオタ`ド姿なのだ。
　志乃は烈なジェラシ`を感じた。典子も可郅そ踏ㄗ婴扦悉るが、彼女に息子を取られるなんて、考えたくもないだった。だが、十四rの和也が、二十一rの典子に憧れを抱いたとしても、なんの不思hもない。
（j目よ、和也。典子さんのことなんか、考えちゃj目！　あなたには叔母さんがいるじゃないの。おいだから、叔母さんのことだけをていてちょうだい！）
　祈るような莩证沥恰⒅灸摔虾鸵菠伪持肖艘を送った。パンティを鼻に押しつけたまま、和也はせっせと手を婴している。
　そのとき、ビデオの雒妞切り替わり、志乃が登訾筏皮た。gHの体操は学生にやらせることが多いものの、最初に手本を示すときだけは、志乃が体を婴すのである。
　画面上の志乃は脚を肩幅程度にひろげ、上体を大きく後ろへ反らした。股gをカメラのほうへ突きだすような感じになり、ボリュ`ムのある白いふとももが、画面いっぱいに映しだされている。
「ああ、叔母さん！　好きだよ、叔母さん……」
　出しiけに、和也が言~をkした。を覆ったパンティのせいで、くぐもった声ではあったが、志乃の耳にははっきりとき取れた。
　和也はパンティを置くと、リモコンを手にし、一r停止ボタンを押した。身を\りだして、静止画面上の母のふとももに入る。
「したいよ、叔母さん！　ぼく、叔母さんとセックスがしてみたいんだ」
　和也のこの言~は、志乃の性感を激しくeさぶった。息子のペニスを、まるで自分の秘部に突き立てられたような莘证摔胜搿
（和也！　やっぱりそうだったのね。あなた、叔母さんのこと、そんなふうに思っていてくれたのね。好きよ、和也。叔母さんだって、あなたがいちばん好き！）
　荬つくと、志乃はナイティの裾をまくりあげ、右手をなかにすべりこませていた。むっちりしたふとももを幛扦げた指先が、やがてパンティに触れる。
（ああ、もう濡れてきてる……）
　入浴後にはき替えたパンティの股布には、早くも蜜液のシミが浮きだしていた。今夜は珍しく、パンティライナ`も装着していないのだ。そこに指をあてがうと、濡れた部分が徐々にひろがっていくように思える。
（い子ね、和也。叔母さんをこんな莩证沥摔丹护毪胜螭啤…）
　手の婴とともにeれる息子の背中に目をやりながら、志乃はパンティの|から指を侵入させた。中指の先に触れてきた秘唇は、すでにヌルヌルしていた。指の腹でクレバスを幛扦膜堡郡と、秘唇の合わせ目でクリトリスを探る。
（ああ、和也！　叔母さん、とっても感じるわ。いつかあなたに、叔母さんのここを舐めてほしいの。それから、叔母さんがあなたのオチン×ンを舐めるのよ。もちろん、口のなかに出してもいいのよ。叔母さんが全部、驻螭扦げるわ。ああ、和也……）
　声が出そうになるのを、志乃は必死でこらえていた。体の奥からは、あとからあとから淫水がイだし、全身がまるで火のように幛感じられる。
（一wよ、和也。叔母さんもあなたと一wにイカせてちょうだい）
　心のなかでささやきかけ、志乃は指を婴しはじめた。中指の腹を使って、充血して硬くとがったクリトリスを、小さな窑蛎瑜ように幛扦蓼铯埂
　断A的な震えが、志乃の背筋を@いのぼった。あふれだした垡氦パンティの|から流れ落ち、白いふとももをべっとりと濡らしていく。
（ああ、たいわ、和也！　叔母さん、あなたのオチン×ンがたい！）
　できることなら、いますぐ部屋にwびこんでいきたいと志乃は思った。そうなれば、もちろんるだけですむはずがない。そそり立ったわが子の硬直を、自分の体の奥深く、迎え入れてしまうに`いない。
（欲しいわ、和也！　叔母さん、あなたが欲しいのよ。あなたの硬いオチン×ン、叔母さんのなかに入れてほしいの。自分でするより、ずっと莩证沥いい悉氦琛Ｗ钺幛稀もちろん叔母さんのなかに出していいわ。あなたの白いジュ`スで、叔母さんのオマ×コをいっぱいにしてちょうだい。ああ、叔母さん、もう我慢できない。抱いて！　和也、叔母さんを抱いて！）
　全身の血が沸きかえるような激しい欲情にかられ、志乃はその訾钎靴螗匹￥蛞きおろした。とめどなくあふれだす蜜液が、パンティというn止めを失ったいま、内ももを护盲葡陇丐嗓螭嗓罅鳏欷悉袱幛搿
　志乃は足首から薄布をはずすと、やや脚を_きかげんにして、ふたたび部屋のなかに入った。和也の婴が、先ほどよりいっそう激しくなったようにえる。おそらく射精が迫っているのだろう。
　明彦とのテレホンセックスのときと同じように、志乃は三本の指を束ねて、一荬巳饴筏饲秩毪丹护俊Ｉが出そうになるのをこらえ、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
（入ったのね、和也！　あなたのオチン×ンが、叔母さんのなかに……）
　和也のペニスに立てた指を出し入れしながら、志乃はH指を肉芽にあてがった。やんわりと幛扦皮い毪坤堡恰⒏须したような快感が全身をlけiける。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、イッちゃうよ。ねえ、叔母さん。叔母さんのパンティに、イッてもいいだろう？　ぼく、出したいんだ。叔母さんのパンティに、出してみたいんだよ」
　突然、和也がテレビに向かって叫んだ。どうやら今夜の和也は、母のパンティに向かって射精するつもりらしい。
　大声で「いいわよ、和也！」と答えてやりたいのを、志乃は辛うじてこらえた。
（出すのね、和也。あなた、叔母さんのパンティに、白いジュ`スを出してくれるのね。いっぱい出すのよ。叔母さんのパンティ、あなたので、べとべとにしちゃってちょうだい！）
　心の叫びをあげ、志乃は手の婴を加速した。体の奥からじわじわとイだすように、オ`ガズムの瞬gが迫ってくる。
「叔母さん！　ぼく、イッちゃう。ああっ、で、出るッ！」
　母のパンティを、和也は素早くペニスにかぶせた。ロ`ズピンクの薄布に向かって、猡ぐ嵋氦出する。
　その直後、志乃の体にもオ`ガズムのdが走った。ガクガクと体を震わせ、志乃はゆっくりと廊下にくずおれる。
　ベッドの上の和也も、部屋の外にうずくまった志乃も、しばらくは婴こともできなかった。心の速い鼓婴坤堡、二人の体のなかで激しくQっている。
　先に正荬蛉・したのは志乃だった。
（こんなところを和也にられたら、大浃坤铮。
　放りだしてあったパンティを拾いあげると、志乃は逃げるようにして、その訾蛄ち去った。
　寝室にってベッドにもぐりこんだ志乃は、また自己嫌にった。オナニ`をしているあいだはいいのだが、快Sを得たあとでは、必ず罪の意Rにまされる。
（やっぱりj目よ。和也とセックスなんかできっこないわ。そんなことをしたら、きっと一生、後悔することになる。でも、こんなことをRりかえしていたら、いつかはg`いを犯してしまうかもしれない。ああ、どうしたらいいの!?）
　の毛をかきむしった志乃のYに、明彦のが浮かんだ。
（こうなったら、明彦くんに付き合ってもらうしかないわね。あの子なら、きっと喜んで私のTいに\ってくれる……）
　明彦をT惑することを考えると、少しだけ荬Sになった。
　だが、それで和也への思いを断ち切れるという自信は、志乃にはまったくなかった。
第二章　叔母さんのふとももは最高だ！……
（きのうはタナボタだったな）
　kへの道を急ぎながら、香取明彦はにんまりした。
　池上志乃とのテレホンセックスの内容を思いだすと、いまも股gが幛うずいてくる。双眼Rでのぞいていたのを荬扭れ、非yされるのかと思ったら、なんと志乃はテレホンセックスにTってくれたのだ。
　明彦はもともと、志乃の体がたくて双眼Rを使っていたわけではない。彼のタ`ゲットは、志乃のエアロビ教室に通っている香取佐和子、つまり自分の母Hだったのである。
　母の体には、小学生のころからd味を抱いていた。学生r代に水泳x手だったという母と泳ぎに行ったりすると、その水着姿にR倒されたものだった。
　り状のNかな乳房、くくびれた腰、ボリュ`ムのあるお尻からむっちりしたふともも、さらにはキュッと引きまった足首まで、母の体のすべてが明彦を魅了した。明彦にとって母は、まさに理想の女性像だったのである。
　マスタ`ベ`ションをえた明彦は、迷わず母をその象にした。母のそばにいるだけで、股gに血液が集まってくる。
　外ばかりではない。母の声、母の訾い胜伞⒙、嗅でも、明彦は母の魅力をg感してきた。
　中学r代から塾へも通わず、明彦はできるだけ自宅にいるように努めている。一分一秒でもLく、母と一wにすごしたいからだ。
　志乃が_いているエアロビ教室に、母が通うと言いだしたときは、}jな莘证坤盲俊￥猡沥恧蟆⒛袱违欹タ`ド姿にはd味をそそられた。が、母が外出することによって、二人でいられるrgがpってしまうのだ。
　そんなとき、母が思いがけないことを教えてくれた。
「そういえば、志乃さんのエアロビスタジオ、あなたのお部屋からえるのよ」
　志乃とは以前から知り合いだったし、彼女の家が真正面におろせることは明彦も知っていた。しかし、丸えになっているリビングが、レッスンスタジオに改造されたとは思ってもみなかった。
　当然、明彦は志乃のスタジオをのぞくようになった。そのために、五十倍という高倍率の双眼Rも手に入れた。これを使えば、母のセクシ`なレオタ`ド姿が、信じられないほど近くにえるのである。
　明彦は三脚を使って、双眼Rをxに固定した。L二回、母がエアロビのレッスンに行っているあいだは、双眼Rの前に腰をおろし、母の熟れた体をながらオナニ`をするのがTになった。
（叔母さんをながらヌケるなんて、最高の莘证坤剩
　これまでも、オナニ`にはそれなりに工夫をこらしてきた。母が脱いだパンティやブラジャ`は、巴恧韦瑜Δ瞬课荬顺证沥长螭扦い毪贰⒆钺幛悉饯违靴螗匹￥讼颏って、欲望のエキスを放つことも多い。
　また、母が留守のときは、母のネグリジェやパンティを自分で身に着け、母の甘い訾い税まれながらペニスを握ったこともある。
　しかし、gHに母の体をながらオナニ`をするのは、これまで~に不可能だった。一度、危を冒して入浴中の母をのぞこうとしたこともあったが、あっさりつかってしまい、言いわけに苦氦筏郡韦蛞えている。
　とにかく、母が志乃の教室に通いはじめたことによって、明彦は想像するばかりでなく、Fgに母の体を目にしながら、オナニ`ができるようになったのである。
　ただ、双眼Rをのぞいているうちに、明彦は志乃の体にもd味を持った。生徒として来ている他の主Dたちは、母とは比^にならない者ばかりだったが、志乃だけは`った。テレビ体操のvにxばれるだけあって、すばらしいプロポ`ションをしていたのだ。
（叔母さんをられない日は、おばさまをのぞいてやろう）
　明彦はそう思い立った。志乃の本Iは体育大学のvで、エアロビ教室はL二回しか_いていないが、自分の研究のためなのか、彼女はよくレオタ`ドでスタジオに姿をFわした。カ`テンも引かずに、ましいポ`ズをとってくれるのである。
　もちろん、志乃の体をのぞいたからといって、明彦のオナペットが志乃に浃铯盲郡铯堡扦悉胜ぁＩ渚の瞬gは、どうしても母のことを思わなければ荬すまなかった。
　きのうのテレホンセックスにしても、志乃の声をき、そのN氦嗜馓澶蛞つめながらも、最後はやはり母のや体を想像していた。いくら志乃がセクシ`でも、明彦にとって母以上の存在にはなりえないのだ。
（でも、テレホンセックスって、かなり刺激的だったな。相手が叔母さんだったら、もっとd^するんだろうけど……）
　そんなことを考えているうちに、明彦はkに着いた。彼の通っている都立Ｋ高校は、ここから十五分ほどＪＲのにeられたＫkの近くにある。
　いつものように、ホ`ムは出勤途中の人々であふれかえっていた。明彦がを待つ列に加わった直後、lかがポンとその肩を叩いた。
「あっ、お、おばさま！」
　振り向いた明彦の目の前に、志乃が立っていた。膝上十五センチほどの、\いワンピ`スを着ている。裾から露出したふとももは、O薄の\いストッキングに包まれていた。胸もとも大きく_いていて、白い乳房に挟まれた谷gが、ましくのぞいている。
（まいったな。朝からこんな格好をせられたんじゃ……）
　志乃の体に反辘筏啤⒚餮澶违讠衰工显绀も硬くなりはじめている。
「きのうはSしかったわね」
「は、はあ……」
　志乃は、明彦に身をすり寄せてきた。香水の甘い香りが鼻にまつわりつき、明彦はクラクラしてくる。
「あの、おばさま……今日は、大学ですか」
「ううん、学校は午後からでいいの。きのうのことが忘れられなくて、どうしても明彦くんに会いたくなっちゃったのよ」
「そ、そんな、おばさま……」
　lかに会をかれるのではないかと、明彦は思わず周欷蛞まわした。しかし、ますます混jしてきたホ`ムでは、そんな心配はなさそうだった。
「Ｋkまで、一wに行ってもいい？」
「えっ!?　え、ええ、そりゃあ……」
　志乃の意恧悉蓼坤膜めないものの、明彦の胸に妖しい期待がイい皮た。普段どおりなら、は超Tになるはずである。そこに志乃と二人で\りこめば、いやでも体をくっつけ合うことになる。
　gもなく、上りの快速が入ってきた。後ろから押されるようにして、明彦と志乃はに\りこんだ。明彦の予想どおり、身婴もできないほどの状Bである。
「上りのって、すごいのね。いつもこんなに混むの？」
「ええ、だいたい」
「そう。私は下りだから、座れることもあるのよ」
　ごく普通の会をかわしながらも、志乃は明彦と向かい合う形で、ぐいぐい体を押しつけてきた。学生服越しに胸の柔らかさを感じただけで、明彦は陶然となった。ペニスは一荬擞菠丹し、ズボンの前をぷっくりとふくれあがらせる。
「おばさま！　ぼく、なんだか……」
「フフフッ、もう硬くしてくれてるのね。すてきよ、明彦くん」
　明彦の耳もとにささやき、志乃は右手を股gにあてがってきた。
「そ、そんな、おばさま……」
「ああ、ほんとに荬いあるのね。たまらないわ」
　湿った吐息を耳に吹きかけられると、明彦の体にブルッと震えが走った。女性の手でペニスをさわられるなんて、もちろん初めての体Yである。このままじっとしていても、すぐに爆kしてしまいそうな荬する。
　だが、志乃はじっとしてはいなかった。右手をごそごそ婴したかと思うと、ズボンの前のファスナ`をおろしはじめたのだ。
「ま、ま、まずいですよ、おばさま。こんなところ、lかにつかったら……」
「大丈夫よ。あなたは私に任せておけばいいの」
　明彦の困惑にはかまわず、志乃はファスナ`を全_にしてしまった。そこへ指をもぐりこませてくる。その指が、やがて器用にブリ`フの前を割った。そそり立ったペニスをつまみ、外へ引っぱりだそうとする。
「だ、j目ですよ、おばさま！　そんなことされたら、ぼく、ほんとに……」
「イッちゃいそうなの？　フフフッ、いいのよ、出しても。ちゃんと私が受けとめてあげるわ。でも、もうしばらく我慢してね。私だって、少しはSしみたいもの」
　いたずらっぽい笑いをせ、志乃はとうとうペニスをズボンの外へ出してしまった。
　内はTとはいうものの、いつ他の\客に荬扭れるかと、明彦は荬荬扦悉胜ぁ
「ねえ、明彦くん。あなたもさわってみない？」
「えっ!?　さわるって、あの……」
「私の体、自由にさわっていいのよ」
「おばさま！　ほ、ほんとに!?」
「私だけがさわるんじゃ、不公平でしょう？　ほら、早く」
　志乃はいったんペニスから手をxし、明彦の右手を自分の胸にTГ筏俊Ｕ黏à胫赶趣、ワンピ`スを突きあげるふくらみに触れる。
「ああっ、おばさま！　き、莩证沥いぁ…」
「うれしいわ、そんなふうに言ってもらえると」
　志乃はブラジャ`をしていなかった。薄いワンピ`スの生地を通して、乳房の柔らかな感触がはっきり护铯盲皮る。o意Rのうちに、明彦のYに母のが浮かんだ。
（叔母さんのオッパイも、きっと莩证沥いい螭坤恧Δ省￥あ、叔母さん！　叔母さんもこんなふうに、さわらせてくれたらいいのに……）
　陶Eの表情を浮かべる明彦を、志乃は鹤悚饯Δ艘つめた。胸に置かれていた手を、今度は下半身へTГ工搿
「ねえ、下もさわって。私、我慢できなくなっちゃった」
「ああ、おばさま……」
　志乃は自分でワンピ`スの裾をまくり、脚のあいだへ明彦の手をГ入れた。
　最初に明彦の手が感じたのは、むっちりとした内ももの力だった。ストッキングの妖しい手ざわりの向こうに、マシュマロのように柔らかな肉柱がある。てのひらをいっぱいにひろげ、明彦はしばらく、ストッキングの上から内ももを幛扦膜扭堡俊
「そんな下のほうをさわられても、つまらないわ。ねえ、もっと上をさわって」
「は、はい……」
　志乃にうながされ、明彦はゆっくりと手をすべりあげていった。
　と、突然、新たな@きが明彦をuった。急にストッキングが途切れ、すべすべしたふとももの地肌が手に触れてきたのだ。
「おばさま!?　ど、どうして……」
「フフフッ、びっくりした？　私ね、普段からパンストなんかはかないのよ。いつもガ`タ`ベルトでストッキングを吊ってるの」
　志乃のこの言~は嘘だった。日常の志乃はパンストしかはかない。以前、友人からもらったまま使っていなかったガ`タ`ベルトを、今日はgに明彦にさわらせる目的で身に着けてきただけなのだ。
「ガ、ガ`タ`ベルト!?」
「そうよ。いたこと、ある？」
「え、ええ、jIとかで……」
　明彦の欲情のボルテ`ジが、さらにあがった。ガ`タ`ベルトは、gは彼にとって憧れの下着だったのである。
　母以外の女性をオナニ`の象にはしないものの、明彦はときおり金女性のヌ`ドが狠dされたjIをiんでいる。外人女性のり状の乳房が、母の胸をB想させてくれるからだ。日本人女性の乳房は、どちらかというとお敌韦多く、彼の好みではなかった。
　そんなjIのなかでいつも荬摔胜盲皮い郡韦、ガ`タ`ベルトの存在だった。ストッキングの上端から露出したふとももが、不思hなましさを感じさせてくれるのである。
（いつかは叔母さんにも、こんな下着を着けさせてみたい）
　母がガ`タ`ベルトをしているところを、何度、簸艘たか知れない。母の体なら~に似合うはずだと、明彦は_信を持っていたのだ。
（おばさまは、いつもこんなセクシ`な下着を着ているのか。だったら、うちの叔母さんだって、普段からガ`タ`ベルトを着けてもいいはずなのに……）
　ふたたび母を思いながら、明彦は志乃のふとももを幛扦膜堡俊Ｄ郡蜷]じると、まるで母のふとももにさわっているような莘证摔胜搿％欹タ`ドやミニスカ`トから露出していた母のふとももに、これまでどれほど憧憬のを送ってきたことだろう……。
（叔母さん、さわりたいよ！　ぼく、やっぱり叔母さんの体にさわりたい）
　母への思いをさらにめつつ、明彦は志乃のふとももをさわりつづけた。その力はすばらしく、指に力をこめてみると、同じ力で押しかえされる。
「ねえ、ふとももばっかりさわってないで、もっと上もさわって」
「えっ!?　は、はい……」
　母のことを考えていた明彦は、志乃の言~でようやくFgに立ちかえった。一度、大きく息をついてから、ふとももにあった手をさらにすべりあげる。
　すると、意外なものが手に触れてきた。当然、パンティがあると思っていた鏊では、密集したヘアが待ち受けていたのである。
「お、おばさま!?」
「フフフッ、そんなに@かなくてもいいわ。そうよ、あなたにさわってもらおうと思って、パンティを脱いできたの。さあ、焦らさないで、大事なところにさわって」
「ああ、おばさま……」
　わけがわからないながらも、明彦は指先で志乃の股gを探った。ヘアのざらつきとともに、_かに蜜液のぬめりを感じた。ヘアに守られるようにして息づく秘唇は、すでにじっとりとっていたのである。
「おばさま、ここ、濡れてるんですね」
「そうよ。女が感じると濡れることぐらい、あなただって知ってるでしょう？　さあ、何してるの。h]しないで、もっといじってちょうだい」
　志乃はもどかしそうに、ワンピ`スの上から明彦の手をつかんで、自分の股gにギュッと押しつけた。と同rに、もう一本の手が、外に引っぱりだされたまま放置されていたペニスを、やんわりと握る。
「うっ、ああ、お、おばさま……」
　明彦の体を大きな震えがlけiけた。一荬松渚感がuいかかってくる。
（このままイッちゃったらもったいない。せっかくおばさまが自由にさせてくれてるんだ。もっとたっぷりさわっておかないと……）
　射精感をなんとかやりすごし、明彦は右手に意Rを集中した。本で得た知Rのとおり、志乃の秘部は割れていた。ヌルヌルした秘唇をなぞっているうちに、するっと中指が吸いこまれた。第二vあたりまでが、肉路に埋没する。
「あっ、明彦くん！　そうよ、もっと奥まで入れて」
「は、はい、おばさま」
　指示されたとおり、明彦はグイッと中指を突き入れた。内部はいっそうぬめぬめとしていて、指のまわりに柔肉がからみついてくる感じがする。
（そうか、セックスっていうのは、ここにペニスを入れるんだな。ああ、叔母さんのあそこに、ぼくのを突っこんでみたい）
　また母に思いをYせながら、明彦は中指で肉路をこねまわした。あふれだした蜜液が、内ももを护盲拼工炻浃沥皮いのがわかる。
　志乃は鼻から小さなうめき声をあげ、ペニスを持つ手に力をこめた。竿を自分のほうへ引っぱるようにして、硬直に刺激を加えてくる。
　二度目の射精感が明彦をuった。今度は我慢できそうにない。
「おばさま！　ぼく、もうj目です。ほんとに……で、出ちゃいそうなんです」
「いいわよ、明彦くん。私が受けとめてあげるから、心配しないで、出して！」
「ああっ、おばさま！　あっ、で、出るッ！」
　肉路に付け根まで中指を突き入れた状Bで、明彦は射精した。ペニスの大きな}婴趣趣猡恕⒅灸摔讼颏って白嵋氦出する。
　いつのgに用意したのか、志乃は手にハンカチを持っていた。荬い瑜wびだしてきた精液を、みごとにキャッチしてくれたのである。
「どうだった、明彦くん。莩证沥瑜った？」
「はい、とっても」
「そう。よかったわ。さあ、そろそろＫkに着くわね。支度しないと……」
「あっ、そ、そうですね」
　あわてて衣服を整えた二人は、Ｋkでをおりると、ねっとりとをからみ合わせ、何も言わずにeれた。
　
　その日の午後、明彦が学校からってくると、母はどこかへ出かけて留守だった。
（こんな日は、よく美奈子おばさまが来るんだよな）
　母の友だちである田代美奈子のを思い浮かべて、明彦はにやりと笑った。
　明彦と美奈子のあいだには、他人にはしたことのない秘密がある。美奈子は母がいないときにやってきて、明彦に下着のファッションショ`をせてくれるのである。
　美奈子はＪＲxzkの近くで、高ランジェリ`ショップをU婴筏皮い搿￥饯长秦婴工胄卵u品の本などを、ときどき母のところへ持ってきていたらしい。
　一年ほど前、たまたま母が留守のときに来てしまった美奈子が、残念そうにろうとしたあとで、思い直したように明彦にしかけてきたのだ。
「そうだわ！　明彦くん、私の下着ショ`、てくれない？」
「えっ!?　おばさまの……下着ショ`？」
「うちで婴盲皮胂伦扭盲啤どちらかっていえば男性の目を意Rしたものなのよ。明彦くんの意、いてみたいわ。ねえ、いいでしょう？」
「え、ええ、ぼくはかまいませんけど……」
　美奈子はさっさとあがりこみ、羞じらいもなく洋服を脱ぐと、居gで下着ショ`をはじめた。カラフルでセクシ`なランジェリ`は、明彦の目にはまばゆいばかりだった。
　母ほど魅力的だとは思わないけれど、下着姿の美奈子をているうちに、当然、明彦の下腹部は反辘筏皮る。最初はなんとかLしていたのだが、そのうち美奈子に荬扭れてしまった。
「フフフッ、明彦くん、オチン×ンが硬くなっちゃったんでしょう。いいわよ、ここでオナニ`しても」
「で、でも……」
「h]しないで！　私の下着姿でd^してくれるなんて、とっても光绚坤猡巍￥饯欷恕あなたのオチン×ンもておきたいわ」
「ああ、美奈子おばさま……」
　uずかしいという莩证沥ないではなかったが、明彦はそれほど抵抗もなく、美奈子の前で下半身を剥きだしにした。パンティとブラジャ`だけになった美奈子をつめながら、そそり立ったペニスをこすりたて、猡ぐ嵋氦蛑妞朔扭盲郡韦扦る。
　あれ以来、月に一度ぐらいのペ`スで美奈子がやってくるようになった。それも、必ず母がいないときにである。もちろん、母とはeの日に会っているのだろうが、明彦にとっては非常にありがたいL者だった。
　美奈子は、明彦の体にQして手を触れたりはしないし、明彦がさわることもSさない。挑k的な下着姿で、ただひたすら『婴オナペット』を演じてくれるのである。
　明彦のほうはといえば、糁肖敲滥巫婴翁澶艘を送るふりをしながら、gは母の体を思い描いていた。挑k的なランジェリ`を、母が身に着けた姿を想像し、硬くなったペニスをしごきあげていたのだ。
（美奈子おばさまの体にも、そろそろさわらせてもらいたいな）
　のなかでの志乃との体Yを^によみがえらせ、明彦はそう思った。女性の肌のすばらしい手ざわりを知ったいま、とてもるだけでは我慢できそうにない。
　明彦の予想どおり、夕方近くなって美奈子がやってきた。普段は赤系yの派手な衣装を着ていることの多い美奈子だが、今日は\いス`ツ姿だった。上着はブラウスのように薄い生地でできていて、下に着けているブラジャ`の肩~が透けてえる。
「お友だちのところで不幸があって、そのり道なの。だから、こんな格好でSしてね。でも、下着は明彦くんに荬巳毪盲皮猡椁à饯Δ胜猡韦蜻xんで着けてきたわよ」
　美奈子は居gに入ってくると、なんのためらいもなくス`ツを脱ぎはじめた。スカ`トのホックをはずしたうえで、まず上着を取る。ブラジャ`は\のハ`フカップで、白いNかなふくらみが、カップからこぼれんばかりだ。
「今日はね、ちょっと面白いものを着てるのよ」
　意味ありげに微笑んだあと、美奈子はゆっくりとスカ`トをおろしていった。じっと目をこらす明彦の前に、美奈子の下半身があらわになる。
「おばさま！　そ、それ……」
「フフフッ、びっくりした？　私はよく着けてるのよ。男の人は、パンストよりこっちのほうが好きだっていうから」
　あまりの偶然に、明彦はびっくりしてしまった。美奈子の脚を包んでいるストッキングは、腰にかれたガ`タ`ベルトから吊られていたのである。
　日本的な体形の美奈子には、あまり似合うとは思えないが、志乃が着けているのを知ったあとだけに、いよいよ母にも身に着けてほしいという思いがくなる。
　スカ`トをすっかり取り去り、パンティ、ブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとストッキングだけという格好で、美奈子はポ`ズをとってみせた。
「どう、明彦くん。ガ`タ`ベルトって、けっこうセクシ`でしょう」
「はい、す、すっごくいいです！」
「あっ、そうだわ。こういう格好のときって、ハイヒ`ルをはいたほうがいいのよね。明彦くん、玄vから私の靴、持ってきてくれる？」
「は、はい、おばさま」
　明彦は急いで玄vへ行き、美奈子のハイヒ`ルを取ってきた。
「ついでだから、明彦くんにはかせてもらおうかな」
　美奈子の言~に兢ぁ⒚餮澶洗菠摔窑钉蓼氦い俊｜\いストッキングの上端から露出した白いふとももが目の前に迫り、むしゃぶりついていきたいn婴摔られる。
　なんとかその莩证沥蛞证ā⒚餮澶厦滥巫婴搜イ颏悉せた。だが、立ちあがる荬摔悉胜欷骸その訾扦袱盲让滥巫婴韦栅趣猡猡蛞つめる。
「おばさま、ぼく、おいがあるんですけど……」
「なあに？　いいわよ、荬摔筏胜い恰⒀预盲皮搐椁螭胜丹ぁ
「ぼく、おばさまのふとももに……さ、さわりたいんです！」
「フフフッ、そうじゃないかと思ったわ。これまでずっと我慢させてきたんだから、そろそろさわるぐらいはSしてあげてもいいわね」
「ほ、ほんとですか!?」
「でも、さわるだけよ。セックスまではしてあげられないわ。それでもいい？」
「はい、もちろん」
「そう。だったら、あなたもオチン×ンを出してちょうだい。今日は私があなたのをこすってあげたいわ」
「ああ、美奈子おばさま……」
　{かれたように美奈子をつめたまま、明彦は立ちあがり、ズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊％讠衰工悉工扦瞬起して、下腹部にぴたっとはりついている。
「すてきよ、明彦くん。そんなに大きくしてるなんて……さあ、こっちへいらっしゃい」
　明彦は美奈子に突Mし、ふたたび床にひざまずいた。股gにをうずめるようにして抱きつき、左右のふとももをがむしゃらに幛扦蓼铯埂
「おばさま！　ああ、莩证沥いぁ…」
「いいのよ、明彦くん。好きなだけさわってちょうだい」
　美奈子のふとももも、明彦を陶然とさせる手ざわりだった。志乃のものほど力は感じないが、そのぶん柔らかく、すべすべしている。
（女の人のふとももって、こんなに莩证沥いいのか。ああ、やっぱり叔母さんのにさわりたい。叔母さんのふとももにさわれたら、ぼくはもう死んでもいい）
　一心に美奈子のふとももに触れているうちに、明彦の^は母のことでいっぱいになった。母のふとももにさわっている自分を想像すると、早くも射精感が押し寄せてくる。
「ねえ、明彦くん。私のこと、叔母さんって呼んでもいいわよ」
　突然の美奈子の言~に、明彦は呆然となった。
「おばさま!?　ど、どうしてそんなこと……」
「フフフッ、いいのよ、とぼけなくたって。あなたが佐和子に糁肖坤盲皮长取ずっと前から知ってたんだから。さあ、h]しないで、叔母さんって呼んでちょうだい」
　意外な展_になったものだが、明彦にとって都合がいいことだけは_かだった。gH、明彦は母のふともものつもりで、美奈子の脚にさわっていたのだから。
「おばさま、ほんとにいいんですか」
「もちろんよ、明彦。私はあなたの叔母さん、香取佐和子よ」
「ああっ、叔母さん！」
　このO定に、明彦はgにのめりこむことができた。さわっている美奈子の脚が、完全に母のものに思えたのである。先ほどまでよりいっそう激しく、ストッキングの上端からあらわになった、白いふとももを幛扦蓼铯埂
「明彦、叔母さんがもっといいことしてあげるわ。そこに寝そべってごらんなさい」
　言われるままに、明彦は床に横たわった。
　股gにそそり立ったペニスをおろし、美奈子は妖しい笑みを浮かべる。
「今日はね、明彦、あなたのを叔母さんのお口に入れてあげるわ」
「叔母さんの……く、口に？」
「そうよ。あなたのアレ、叔母さんが驻螭扦げたいのよ」
　美奈子は明彦のをまたぎ、シックスナインの体荬侵丐胜盲皮た。美奈子のふとももにを挟まれ、明彦はうっとりとなった。内ももの柔らかさを]に感じつつ、てのひらをいっぱいにひろげて、柔らかなふとももをさわりまくる。
　gもなく明彦は、ペニスに生温かい感触をえた。美奈子が硬直をAえこんだのだ。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、き、莩证沥瑜工て……」
　明彦の言~をいたのかかなかったのか、美奈子はゆっくりと首を振りはじめた。舌や唇の柔らかい粘膜が、硬いペニスをねっとりとこすりあげていく。
（叔母さんがぼくのをAえてくれている。ぼくが出すのを、叔母さんが驻螭扦れるんだ）
　大きな感婴趣趣猡恕⒚餮澶蛏渚感がuった。
「叔母さん、出ちゃうよ！　ぼく、もう出ちゃうッ！」
　明彦のペニスが}婴蜷_始した。五回、六回、七回……ペニスの小刻みなdとともに、饷埭示液が美奈子の口に放出される。
　美奈子はペニスをxさなかった。きだしてきた欲望のエキスを、一滴ももらすことなく、喉の奥へと驻撙だしたのである。
　
「ねえ、明彦くん、いいものをせてあげましょうか」
　服を着替えKわり、ソファで向かい合ってお茶をんでいると、美奈子がカバンからカタログのようなものを出してきた。高ランジェリ`のカタログなら、以前にも何度かせてもらったことがある。
　しかし、その小宰婴蚴证巳・盲棵餮澶晤に、@きの表情が浮かんだ。
「おばさま!?　こ、このモデル……叔母さんじゃないですか!?」
「そうよ。フフフッ、あなたには秘密にしてたけど、佐和子にモデルをおいしたの。どう、すてきに撮れてるでしょう」
「は、はい、とっても……」
　信じられなかった。明彦の郅工肽袱巫艉妥婴、セクシ`なパンティやブラジャ`を身に着けて、カタログのなかから微笑みかけているのである。彼を魅了してやまない美しい脚も、惜しげもなくさらされている。
　全部で八ペ`ジの小宰婴违猊钎毪稀すべて佐和子だった。最後のペ`ジでは、いま美奈子が着ているような\い下着を着け、腰にはやはりガ`タ`ベルトがかれている。
（思ったとおりだ。叔母さんにはガ`タ`ベルトが最高に似合ってる！）
　{得したように明彦がうなずいたとき、美奈子がまた@くべきことを言いだした。
「明彦くん、そろそろ佐和子を抱いてあげなさいよ」
「そ、そんな、おばさま……叔母さんを抱くなんて……」
「あなたが佐和子に糁肖坤盲皮长取⒅ってるのは私だけじゃないのよ。私だって、最初は佐和子自身の口からいたんだもの」
「えっ、叔母さんから!?……」
「ずいぶん前にね、佐和子から相を受けたのよ。息子が自分の体にd味を示して困ってるって。あなた、中学生のころから、佐和子の下着をいたずらしてたんですって？　パンティを精液でべとべとにしたり……」
「え、ええ、まあ……」
「フフフッ、しようのない子ねえ。でも、困ってるっていうのは嘘で、ほんとは佐和子、とってもうれしかったんだと思うわ。ただ、あのr点では、まだあなたに抱かれるだけの勇荬なかったのよね」
　美奈子はそこで言~を切ると、タバコを出して火をつけた。おいしそうに吸いこんだを、目をめて吐きだす。
「だから、私にmんできたのよ。あなたの欲望をI理してやってほしいって」
「ぼ、ぼくの欲望をI理!?　そ、それじゃ、おばさまは画的にぼくを……」
「フフフッ、gはそうなのよ。ごめんなさいね」
　これで母が留守のときに限って、美奈子がLねてきた理由がはっきりした。二人のあいだで、事前に打ち合わせができていたのだろう。
「でも、荬あったわけじゃないのよ。佐和子があなたに抱かれてもいいって荬摔胜毪蓼恰とりあえず私がお相手をしてあげようってQめたの。ほんとを言えば、私だってあなたに抱かれてみたかったわ。すてきなオチン×ン、いつもせつけられていたんだから。ここからると、私のパンティ、いつもグショグショだったのよ」
　にっこり笑って一服し、佐和子はタバコを灰皿でもみ消した。
「でもね、やっぱりあなたの童は、佐和子に捧げるべきだって思ったの。初めてのセックスなんだもの、せっかくなら、いちばん好きな女性としたほうがいいでしょう？　だから、私は我慢してきたの。その甲斐あって、やっと佐和子がQ断してくれたのよ」
「ええっ!?　それじゃ、叔母さんが、ぼ、ぼ、ぼくと……」
「そうよ、明彦くん。佐和子、ようやくあなたとセックスしてもいいって荬摔胜盲郡韦琛￥长违タログをあなたにせてもいいって言ったのは、その^ね。今夜よ、明彦くん」
「今夜!?」
「そう。今夜はパパが出で留守なんでしょう？　佐和子、前からこの日を狙っていたらしいわ。でも、自分で言いだす勇荬なくて、私にmんできたのよ。今夜、寝室であなたを待ってるって护à皮郅筏い盲啤
「寝室で……叔母さんが……ぼ、ぼくを？……」
「あなたも勇荬虺訾丹胜堡欷旭j目よ」
「勇荬盲疲俊
「佐和子だって、uずかしいのよ。あなたに抱かれたくてうずうずしてても、なかなか自分から抱いてくれなんて言えないんだと思うわ。だから、あなたのほうから佐和子に告白してあげなくちゃいけないのよ。ぼく、叔母さんを抱きたいって……」
「で、でも、おばさま……」
　母を抱けるとかされて、明彦はまるでの上を步いているような莘证摔胜盲俊
　しかし、自分から母に莩证沥蚋姘驻工胗荬胜伞まだまったくない。そのシ`ンを想像しただけで、なんとなく体が震えてくる。
「大丈夫よ。もう佐和子の莩证沥Qまってるんだから。あとは、あなたが叔母さんのお部屋へ行って、抱きしめてしまえばいいのよ。カタログの最後のペ`ジに、\い下着姿が写ってるでしょう？　佐和子、今夜はその格好であなたを迎えてくれるはずよ」
「叔母さんが……く、\い下着で？　それじゃ、ガ`タ`ベルトも？……」
「そうよ。だから、私も同じような格好をして、予行演をさせてあげたってわけ。さてと、これで私の役目はKわったわ。でも、佐和子とUYがすんだら、今度は私も抱いてね。これまでずいぶん我慢させられてきたんだから」
　それだけ言うと、佐和子は立ちあがり、さっさとってしまった。
（ああ、簸袱悚胜い螭馈￥趣Δ趣κ迥袱丹螭取…）
　母を抱きしめる自分を想像すると、明彦の全身を大きな震えがlけiけた。
　
　その日の夕食は、さすがにぎくしゃくしたム`ドのなかでMんだ。外出からったあと、母はほとんど口をきいてくれない。明彦にしても、自分からは何をしていいのかもわからないのだ。
（美奈子おばさまに言われたように、ぼくのほうが莩证沥虼颏撩鳏堡胜堡欷肖い堡胜い螭坤省￥扦狻どこでどんなふうにせばいいんだろう？　おばさまは、叔母さんが\い下着で待っててくれるって言ったけど、ほんとなんだろうか。もしかしたら、ぼくはおばさまにかつがれてるんじゃないだろうか？）
　rgのU^とともに、明彦の胸に不安がこみあげてきた。もし美奈子が明彦をからかう目的であんなことを言ったのだとしたら、母にしておかしな行婴颏趣毪铯堡摔悉いない。大好きな母にo理に迫って、嫌われたくはない。
（でも、叔母さんがおばさまに、ぼくの欲望をI理してくれるようにmんだっていうのは、たぶんほんとだな。そうでなきゃ、叔母さんが出かけているときに、ぴったりおばさまがLねてきたりするはずがない）
　そう思うと、少しだけ荬Sになった。と同rに、激しい欲望が体の芯からイあがってくる。
　しかし、明彦がなかなか声をかけられないでいるうちに、母は先に入浴をすませ、自分の寝室に引きあげてしまった。その後ろ姿をちらりとたが、母が着ているのは普段と同じシンプルなコットンのネグリジェだった。\い下着を着けているふうにはえない。
　明彦はまた不安になった。母は寝室に入ってから着替えるのだろうか。それとも、美奈子のは冗で、母には自分に抱かれる荬胜嗓胜い韦坤恧Δ……。
　みながら、明彦はともかく入浴することにした。脱衣所に入り、服を脱ぎながら洗濯Cのなかをのぞきこむ。母が脱ぎたてのホカホカのパンティにさわるのが、いつものTになっているのである。
　しかし、シルクサテンの薄布を手に取り、目の前にひろげた瞬g、明彦の体が訾辘膜い俊￥饯长かれた赤い文字が、目にwびこんできたからだ。
『何も着ないで、叔母さんのお部屋へ来て！』
　ベ`ジュのパンティのお尻の部分には、真っ赤なル`ジュを使って、_かにそうかれていた。やはり美奈子のは事gだった。母は今夜、明彦に抱かれる荬摔胜盲皮い毪韦扦る。
「ああ、叔母さん！」
　いっぺんにペニスを勃起させながら、明彦はパンティを鼻に押し当てた。嗅ぎZれたはずの母の訾い、今夜は特eに淫靡なものに感じられる。
　早々に入浴をすませ、明彦は脱衣所に出てきた。入浴中もいまも、ペニスはずっと硬くなったままで、下腹部にぴたっとはりついている。
（いよいよだ。とうとう叔母さんとセックスができる）
　一面Rに映った自分に向かってうなずいてから、明彦は裸のまま、母の寝室へ向かった。ほんの数メ`トルの距xなのに、廊下を步くあいだに、oはますます高まってくる。
　母はパンティにいた文字で莩证沥虮恧铯筏皮れたけれど、明彦のほうは、まだ母にかける言~を思いつかない。
（とにかく勇荬虺訾工长趣坤剩
　大きく深呼吸して、明彦はドアをノックした。
「叔母さん、ぼくだけど……」
「ああ、明彦。来てくれたのね。さあ、入ってきて」
　母の声がうわずっているのが、明彦にもよくわかった。思いきってノブをまわし、ドアを全_にする。
「ああっ、叔母さん！」
　ベッドを背にして立った母の体は、美奈子が言ったとおり、\い下着で包まれていた。美奈子と同じように、足には\いハイヒ`ルが光っている。
（すごい！　美奈子おばさまも、jIの金モデルも、ぜんぜん}にならない。やっぱり叔母さんにかなう女なんていないんだ！）
　フロントホックのブラジャ`はハ`フカップで、Nかなふくらみがいまにもこぼれてきそうだ。パンティの前面にほどこされたレ`スを通して、猡い幛违廿がえる。
　そして、何より明彦をd^させたのは、ガ`タ`ベルトの存在だった。腰にかれたいベルトから、パンティのなかを通って四本のサスペンダ`がのび、超O薄の\いストッキングを吊りあげている。ストッキングの上端からは、むっちりとした白いふとももがのぞき、明彦の性感を激しくeさぶる。
「叔母さん、最高だよ。ぼく、簸坤盲郡螭馈￥い膜は叔母さんに、そういう格好をしてほしいって、ずっと思ってたんだ」
　感激に胸を震わせながら、明彦は二、三步、母に近づいた。このまま抱きしめてしまいたい莩证沥取ゴ`ジャスな母の体をもう少していたいという思いが交eする。
「うれしいわ、明彦。ごめんなさいね、Lいあいだ待たせちゃって。叔母さん、なかなか勇荬イい皮长胜ったのよ。ああ、もうそんなに大きくしてるのね」
　佐和子のが、息子の股gに向けられた。明彦のペニスは相浃铯椁和耆勃起状Bで、母にY趣蛞せる形で下腹部にはりついている。
「さあ、来て。叔母さんを抱いて！」
「ああ、叔母さん……」
　よろめくように步み寄り、明彦は母を抱きしめた。一人の男、一人の女として、母子は初めて肌を触れ合ったのである。
　たっぷり熟れたなめらかな肌は、明彦を陶然とさせた。母の体に押しつけられたペニスが、ピクピクッとdをはじめた。すぐにでも爆kしてしまいそうな荬馈
　押し寄せてきた射精感に、明彦はパニックにった。
（まいったな。夕方、美奈子おばさまの口に出してるっていうのに……）
　明彦は心のなかで舌打ちした。こんなところで射精してしまったら、郅工肽袱趣韦护盲くの初体Yが、台なしになってしまう。
　だが、佐和子は冷静だった。明彦の切羽つまった子に荬扭い郡椁筏、うっとりと息子のをあげる。
「明彦、もう我慢できないんでしょう。先に一度、叔母さんのお口に出しておく？」
「えっ、叔母さんの口に!?」
「美奈子からでいたわ。あなた、彼女の口に出させてもらったんでしょう？」
「う、うん、まあ……」
「叔母さん、美奈子にはけたくないの。だから、あなたのを驻螭扦撙郡い韦琛１疚铯违互氓スは、それからでもいいわよね」
「ああ、叔母さん……」
　いくぶん]をt潮させながら、佐和子は明彦の足もとにひざまずいた。I手で包みこむように、息子の硬直に触れる。
「ううっ、あっ、ああ、叔母さん！」
　明彦は、体に流が走ったようなn膜蛞えた。憧れつづけてきた母が、いま自分のペニスにさわってくれているのである。
「すてきよ、明彦。叔母さん、うれしいわ。あなた、叔母さんのために、こんなにオチン×ンを大きくしてくれたのね」
　ペニスをAえこもうとする母を、明彦が制した。
「叔母さん、ちょっと待って！　口でしてくれるんなら、美奈子おばさまと同じようにしてもらえないかな。ぼくが寝るから、叔母さんが逆さに重なって……」
「まあ、美奈子ったら、あなたにそんなことまでしたの？　Sせないわ」
　嫉をにじませて言ったものの、母は明彦の言うとおりにしてくれた。
　明彦が横たわったベッドに、ハイヒ`ルを脱いであがり、母はシックスナインの体荬侵丐胜盲皮たのである。
「ああ、叔母さん！　叔母さんのふともも……」
　母の股gにを押し当てる格好で、明彦は白いふとももにむしゃぶりついた。むっちりしたふとももの感触は、美奈子のそれ以上にすばらしかった。たっぷりと力をたたえた柔肉に]を挟まれると、いまにも失神してしまいそうな不安さええる。
　そして、とうとう母はペニスを口に含んだ。ぬめぬめとした生温かい感触をえ、明彦はブルブルッと体を震わせる。
「うわッ！　叔母さん、き、莩证沥いぁ…」
　その感激は、美奈子から受けたフェラチオの比ではなかった。すさまじいまでの快感が、明彦の背筋を@いのぼる。
　やがて、母はおもむろに首を振りはじめた。
「出ちゃうよ、叔母さん。いいんだね。ぼく、叔母さんの口のなかに、出していいんだね」
　明彦の言~を肯定するように、母の婴がスピ`ドをした。その一方で、母は明彦のI脚をかかえこみ、ふともものY趣俗Δ蜗趣扦浃螭铯辘却碳い蚣婴à皮る。
「ああっ、j目だ、もう我慢できない！　叔母さん、ぼく、出ちゃうッ！」
　明彦は射精した。その瞬g、母は鼻から「ヒッ！」という短い悲Qをもらしたものの、ペニスが}婴筏皮い毪いだ、Qして口をxすことはなかった。出してきた息子の白嵋氦颉⒑恧蝤Qらして驻吒嗓筏郡韦扦る。
　今日二度目の射精をKえても、明彦のペニスはいっこうに萎える菖浃なかった。母が口をxしたあとも、ずっと硬さをS持したままなのだ。
「すごいのね、明彦。いつもこんな感じなの？」
　体を反させて明彦に添い寝し、手の甲で口をぬぐいながら、母がい亭皮た。そのは先ほどよりさらに上荬贰いつしか耳までが真っ赤に染まっている。
「そんなことないよ、叔母さん。普段は一回出せば、それで一辍鹤悚工毪螭馈￥扦狻⒔褚工咸eって荬する。いますぐにでも、叔母さんを抱きたい！」
「ああ、明彦……」
　佐和子はかすれた声で言い、ギュッと息子を抱きしめた。パンティの下には、もうたっぷりと蜜液があふれているに`いない。
「明彦、抱いて！　叔母さんを抱いて！」
　いったん上体を起こし、佐和子はもどかしげにブラジャ`のフロントホックをはずした。り状のN氦嗜榉郡、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
「きれいだよ、叔母さん。叔母さんのオッパイ、とってもすてきだ」
「このオッパイ、明彦のものよ。あなたの自由にしていいの。ううん、オッパイだけじゃないわ。叔母さんの体、全部あなたにあげるわ」
　ブラジャ`を床に放り投げた佐和子は、一荬衰靴螗匹￥馔绚韦皮俊０驻ぜ・恕Ⅻ\いガ`タ`ベルトとストッキングだけを着けた姿で、ふたたび息子に添い寝する。
　明彦は、全身の血が沸きかえるのを感じた。ついいましがた欲望のエキスを放ったばかりのペニスは、まったく衰えをせていない。
「好きだよ、叔母さん！　ぼく、叔母さんが好きだ！」
　そう叫ぶと、明彦は荒々しく母を抱き寄せた。自分が上になり、本能的に右手で胸のふくらみを揉みはじめる。
「うれしいわ、明彦。叔母さん、待ってたのよ。あなたにこんなふうに抱いてもらえる日を、ずっと前から待ってたの」
「叔母さん！　ああ、叔母さん……」
　二人はごく自然に唇を合わせた。母の舌がnを割って口内に侵入してくると、明彦もそれに辘袱俊％豫隶悭豫隶悚纫簸颏丹护啤ねっとりと舌をからめ合う。
　唇を重ねたまま、佐和子は右手を下腹部におろし、息子の硬直を探った。母の五本の指が、息子の硬い竿にからみつく。
「うぐっ、ああ、叔母さん……」
　母の手にペニスを握られ、明彦は思わず唇をxした。母の燃えるような目が、じっと自分をつめている。
「硬いわ、明彦。あなたのオチン×ン、こんなに硬い」
「叔母さん、ぼく、我慢できない！」
「いいのよ、明彦。もう我慢なんかしなくていいの。このオチン×ン、これからはいつでも叔母さんのなかに入れてあげるわ」
　佐和子は、息子のペニスを淫裂にTГ筏俊垡氦铣浞证イだし、肉茎の侵入を待ち受けている。
「ここよ、明彦。ここが叔母さんのオマ×コの入口。さあ、入ってきて」
　明彦はうなずき、ごくりと唾を驻撙长螭馈Ｐ丐喂婴速まるのを感じながら、グイッと腰を密着させる。
「うわッ！　ああっ、叔母さん！　す、すごい……」
　峄した肉棒は、一荬烁元まで、母の肉洞に埋めこまれた。ぬめぬめした柔肉が、周欷らねっとりとペニスをめつけてくる。
「最高だよ、叔母さん。ぼく、莩证沥いぁ…」
「叔母さんもよ、明彦。ああ、こんなにいいなんて、どうしましょう。入ってるのね。あなたのオチン×ン、叔母さんのオマ×コに入ってるのね」
　感激した口{で言い、母は息子の背中に爪を立てた。
　爪の先が肌に食いこんでも、明彦は痛みなどまったく感じなかった。母と一体になれたという思いが、ますますくなる。
「婴い皮いい韦琛⒚餮濉Ｊ迥袱丹螭韦胜に、あなたのを出して！」
「ああ、叔母さん！」
　母にうながされ、明彦はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。ペニスが肉襞にこすられるたびに、烈な快感が全身をく。
「s束だよ、叔母さん。これからも、ぼくとしてくれるね」
「もちろんよ、明彦。叔母さんはあなたのもの。いつでも……ああ、いつでもしてあげるわ」
「好きだよ、叔母さん。ぼく、叔母さんが大好きだ！」
　猛然と腰を振り、ほどなく明彦は射精した。
　体の奥深くで息子のほとばしりを感じたとき、佐和子は生まれて初めてと言ってもいいほどの幸福感を味わっていた。
第三章　ああっ、叔母さんとセックスしたい！……
　志乃は、々とした日々を送っていた。
　息子の和也への背预斡望をめるために、明彦とテレホンセックスをSしみ、さらにはのなかでの痴女行椁摔蓼羌挨螭馈
　明彦の精液をハンカチで受けとめた瞬gは、それなりに感婴猡筏郡贰⒋_かにストレスのk散にはなったと思っている。
　しかし、それが息子にする欲望を弱めることには、Qしてならなかった。明彦の若いペニスに触れたことによって、ますます和也の存在が荬摔胜盲皮たのだ。
（あの子は巴怼⑺饯违靴螗匹￥浈欹タ`ドをいたずらして、私が映っているビデオをながら、硬くなったオチン×ンをこすっている。女の体にd味がイい剖朔饯ないんだわ。それなのに、母Hの私が何もしてやれないなんて……）
　和也のオナニ`を目膜筏埔岳础ほとんど巴怼⒅灸摔舷⒆婴尾课荬颏韦兢に行っている。志乃が寝室に引きあげたあと、和也は判で押したように母Hのパンティかレオタ`ドを部屋に持ちこみ、ビデオが流れるテレビの前でオナニ`にふけっているのである。
　勇荬虺訾筏坪鸵菠吻挨顺訾皮い盲皮撙瑜Δと思ったことも、一度や二度ではない。セックスまではo理としても、せめて息子の硬直を握り、明彦と同じように射精にГい皮浃辘郡い瓤激à郡韦馈
　しかし、Y局はそれもできなかった。どれほど幛体がうずいても、どんなに息子がいとおしいと思っても、相Δする罪の意Rが、最後の一を越えることを阻んできたのである。
（私が欲求不氦摔胜盲皮い毪韦、いちばんの原因なんだわ。やっぱり明彦くんをTって、欲望を氦郡工筏ないのかもしれない）
　のなかで射精にГい皮ら、明彦とは一度も会っていない。
　明彦は、きもせずに双眼Rでこちらをのぞいている。しかし志乃のほうは、あれからかえってuずかしくなり、テレホンセックスをする荬摔猡胜欷胜い韦馈
（このままだと、私、荬狂っちゃいそうだわ。和也とg`いを犯さないうちに、早く明彦くんをTわないと……）
　志乃がそんなふうに考えていた折り、ちょうど明彦からがかかってきた。テレホンセックスをしたいのかと思ったら、そうではなく、ぜひB介したい人がいるのだという。
　特に何も考えずに、志乃は明彦を自宅に招いた。lをBれてくるにしても、Tいの言~をかけるぐらいのチャンスはあるに`いない。
　明彦と一wにやってきたのは、志乃と同い年ぐらいの女性だった。ぽっちゃりした日本人的な体を、ブランド物の高なス`ツで包んでいる。
「突然、お邪魔して申しわけありません。池上先生のことは、テレビでよく存じあげております。私、田代美奈子と申します。xzでこういうお店をやっておりますの」
　ソファで向かい合うと、四隅の丸くなった名刺を出しながら、彼女は自己B介した。
「ランジェリ`ショップをU婴胜丹盲皮毪螭扦工。すてきなお仕事ですわね。私も今度、のぞかせていただこうかしら」
「先生みたいな方に来ていただけたら光绚扦工铩￥激摇いらっしゃってください」
「それで、今日は私に何か？……」
　Kんで座った美奈子と明彦に、交互にを送りながら、志乃はい亭俊
　二人でを合わせたあと、まず明彦が口を_く。
「gは美奈子おばさまから、下着のカタログに出てくれるモデルを探してほしいってmまれたんです」
「下着のモデル？」
「はい。それで、ぼく、すぐおばさまのことを思いついて……」
「ちょ、ちょっと待ってよ。私がモデルになるってこと？」
「そうなんですのよ、先生」
　今度は美奈子が言~をkした。
「明彦くんから先生のおをいたとき、どうしてもやっていただきたいって思ったんです。そのプロポ`ション、テレビでいつもしてますから」
「そ、そんな……o理ですわ。私なんか、もうすっかりおばさんですし……」
「何をおっしゃるんですか。テレビ体操、私もSしみにしてますけど、先生があんまりすてきすぎるから、一wに出ている学生さんが、かすんでしまいそうですものね」
「あら、ご冗ばっかり……」
　志乃はtdしてみせたが、プロポ`ションにかけては、_かに自信を持っていた。二十代のころに^べれば、多少は太めになったけれど、そのぶん、かえって女としての色香はしたと自している。
「おばさま、gはこれ、ただのカタログじゃないんです。全体に物Z性があって、ていくと小hをiんだような莘证摔胜欷毪浃膜胜螭扦工琛％攻醛`リ`カタログって呼ばれてるらしいんですけど……」
「スト`リ`カタログ？」
　明彦の口から出た耳Zれない言~に、志乃は首をかしげた。
　にっこり笑って、美奈子がを引き@ぐ。
「私からh明させていただきますわ。うちみたいに高なランジェリ`をQっていると、お客さまには女性よりもむしろ男性のほうが多いんです。奥さまや恋人に下着をプレゼントするTが、定着してきたせいなんでしょうね」
「ああ、そういえば……」
　バレンタインデ`のおかえしに、ホワイトデ`に男性がパンティをるというを、志乃も学生たちからいたことがある。
（和也が私にパンティをプレゼントしてくれたら、きっと感激するでしょうね）
　そんな思いが、ふと志乃の胸をかすめた。しかし、すぐに^を切りQえて、美奈子のに耳をAける。
「そういう男性のお客さまのなかから、もっと荬韦いたカタログをつくれないかっていう要望が出てきたんです。たとえば、女性が々に着ている服を脱いでいく^程で、セクシ`な下着がFわれてくるものとか、あるいは、男性が女性の体からその下着を脱がせていくところとか……つまり、商品の本というより、カタログ自体をSしんでられるようなものを求められたんです」
　志乃は{得したように大きくうなずいた。同じカタログなら、_かにそういうもののほうがていてSしいに`いない。
「それで、gHにおつくりになったんですか」
「ええ、いくつかは。最初のは私がモデルになって、主人にも出演してもらったんです」
「ご主人に？」
「フフフッ、ちょっぴりuずかしがってましたけど、最後はけっこう\って付き合ってくれましたわ。着ているものを全部脱がせて、私を抱くところまでの物Zでしたから」
「まあ、スト`リ`って、そこまで？……」
「お客さまにはとても好uで、有料でお分けしていたのに、最初に刷ったものはすぐになくなりましたの。そのあと、こちらの明彦くんの叔母さんにモデルになってもらって……」
「えっ!?　佐和子さんが？……」
「佐和子とは、学生r代からの友だちなんです。彼女に出てもらったカタログには、特にスト`リ`はつけなかったんですけど、かなりu判はよかったんですのよ。ここに持ってきてますから、どうぞごEになってください」
　美奈子が差しだしてきた小宰婴恕⒅灸摔吓d味深げにを落とした。カラフルでセクシ`なランジェリ`をまとった佐和子が、ましいポ`ズで写っている。
（佐和子さん、こんなにすてきな体をしていたかしら……）
　志乃の心に、少しだけジェラシ`がイい俊￥饯我环饯恰⒆苑证胜椁猡盲趣れいに写るかもしれないという莩证沥摔猡胜搿
「どうかしら、先生もやっていただけません？」
「はあ、でも……」
「もちろん、きちんとメ`クはしますから、大学vSの方たちにはわからないと思いますわ。それに、先生にしていただくことを考えて、とっても刺激的なスト`リ`を用意しましたのよ」
　美奈子はそう言うと、明彦とを合わせて意味ありげに笑った。
「刺激的なスト`リ`って、いったい……」
「おばさまに、ぼくの叔母さんになってほしいんです」
　]を赤く染めながら、明彦が言った。その言~を、美奈子が引き@ぐ。
「いま企画しているのは、母Hと息子のいけないvSをテ`マにした物Zなんですの。母と子がセックスをしてしまうっていう……」
「母と子が……セックス？……」
　あまりのことに、志乃は息を驻螭馈Ｒ凰病⒑鸵菠晤がYをかすめる。
　ぽうっとなった志乃にかまわず、美奈子はをつづける。
「息子の役は、明彦くんでQまりなんです。先生が母Hの役を引き受けてくだされば、きっと最高のカタログができますわ」
「あのう、具体的にはどんな物Zなんでしょうか」
「母がいつも着けているセクシ`な下着が、息子は荬摔胜盲剖朔饯ない……ある日、我慢できなくなって、母Hが脱いだパンティをいたずらしていたら、そこを母につかってしまう……最初はもちろん叱ったものの、母も息子が可郅いら、二人のあいだでだんだん妖しいム`ドが盛りあがって、とうとうセックスをしてしまう……まあ、だいたいそういう感じですわね」
　美奈子の言~をいているうちに、志乃は徐々にd^してきた。美奈子のつくった物Zが、まるで自分と和也のことのように思えるのである。
「あっ、そうだわ。明彦くん、あなたと佐和子のこと、先生におししておいたほうがいいんじゃない？」
　美奈子に言われ、明彦はこっくりとうなずいた。
　志乃はわけがわからずに、きょとんとして前の二人をつめる。
「おばさまはびっくりするかもしれませんけど、ぼく、このあいだ、叔母さんとセックスしちゃったんです」
「なんですって!?　佐和子さんと……セ、セックス？……」
「ぼく、前から叔母さんが好きでたまらなかったんです。だから、叔母さんがおばさまのところに通うようになってから、いつもレオタ`ド姿の叔母さんをのぞくようになって……」
「えっ!?　それじゃ、明彦くん、双眼Rで佐和子さんをのぞいていたわけ？」
「はい、そうなんです」
　@くのと同rに、志乃は急にuずかしくなった。
　そういえば、最初に明彦ののぞきに荬扭い郡趣、教室には佐和子も来ていた。母Hのレオタ`ド姿がたくて、明彦はこちらに双眼Rを向けていたのだ。
　そんな明彦の莩证沥庵らずに、志乃はレンズが自分の体を狙っているものと信じて疑わなかった。だからこそ、明彦をT惑する荬摔猡胜辍㈦のなかで痴女行椁蓼扦筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　志乃の羞じらう子に荬扭い棵餮澶、あわてて言い添える。
「もちろん、おばさまの体だって、すてきだと思いましたよ。おばさまとのテレホンセックス、とってもd^したし……」
「明彦くん！　そ、そんなこと、ここで言わなくても……」
　美奈子の存在を荬摔け、志乃は明彦を制した。テレホンセックスや痴女行椁卧など、他人には~にかせたくない。
　しかし、美奈子はいっこうに婴袱胜った。
「ご心配にはおよびませんわ、先生。明彦くんから、私もだいたいいてますのよ」
「だいたいって？……」
「双眼Rでている明彦くんの前で、先生がオナニ`をなさったこととか、のなかで、彼を射精させちゃったこととか……」
「まあ、どうしましょう……」
　志乃はいっぺんに耳まで真っ赤になった。uずかしいだけの}ではない。あんな行婴颏趣盲郡长趣gにでもなれば、大学vのを解かれてしまう可能性だって、まったくないとは言えないのである。
「大丈夫ですわ、先生。私、口の预丹摔献孕扭ありますから」
　志乃の不安をiいたように、美奈子は言った。
「でも、`解しないでくださいね。私、先生の弱みを握ったなんて思ってませんから。痴女のまねごとなら、私もやってみたいぐらいですもの。ああ、想像しただけでd^してきちゃうわ。Tのなかで、明彦くんのオチン×ンにさわるなんて……」
　_かに、美奈子には、これをネタに志乃を{して仕事をさせよう－－などという意恧弦受けられなかった。言~も次第に打ち解けた荬摔胜盲皮ている。
「そんなことより、カタログのにってもいいかしら？」
「ええ、ど、どうぞ」
「彼がさっき言ったとおり、佐和子と明彦くんはいけないvSになってしまったんですよね。ですから、最初は当然、この二人にモデルをおいするつもりだったんです。gHにそういうvSになっている母と子がやったら、迫力充分だとお思いになりません？」
「……ええ、そうですわね」
「でも、佐和子がどうしても承知してくれないんです。一人でのモデルならいくらでも引き受けるけど、息子と一wっていうのは抵抗があるって言って……」
「だから、おばさまにおいしたいんです」
　明彦がタイミングよく言~を挟んだ。
「おばさまが相手なら、ぼくも~にd^しますからね。モデル自身がd^しないと、る人だってつまらないでしょうし……」
「明彦くんの言うとおりですわ。先生と彼なら、本物の母子にえますもの。先生、ぜひ考えていただけないかしら」
　身を\りだして、美奈子が╊してきた。
（スト`リ`カタログか。明彦くんの母Hになるのも、面白いかもしれないわね）
　志乃は、だんだんその荬摔胜盲皮た。gH、明彦をTってみようと考えていた矢先だったのだ。美奈子が企画しているという、母と少年の物Zにも好奇心を刺激される。
「そのスト`リ`のこと、もう少ししくしていただけません？」
「先生！　それじゃ、やっていただけるんですか」
「……え、ええ、私でよければ……」
「わあ、よかった！　先生がモデルになってくだされば、最高のものができることけ合いですわ」
　真に耳をAける志乃の前で、美奈子は嬉々とした表情で、スト`リ`のをh明しはじめた。
　そして一Lg後、美奈子の自宅マンションで、志乃と明彦をモデルにしたスト`リ`カタログの撮影が行なわれたのである。
　
　和也が学校からってきたとき、母は留守だった。
（おかしいな。今日は大学もエアロビ教室も休みのはずなのに）
　Iい物にでも行ったのだろうかと思いながら居gに入ると、テ`ブルの上に小宰婴置かれているのに荬扭い俊％铳ぅ螗欹氓嗓违靴螗匹￥去芝楗弗悌`を着けた表の女性は、まさに和也好みのプロポ`ションをしている。
（下着のカタログか。叔母さん、通信婴扦馍辘筏长啶韦な）
　早くも股gがうずきだすのを感じながら、和也は小宰婴蛉・辘げ、ぱらぱらとペ`ジをめくってみた。全部で十六ペ`ジのカタログには、ドキッとするような下着を着たモデルの写真が狠dされていた。女性と一wに、若い男性が写っているカットも多い。
（この男の人、明彦さんに似てるな）
　まず男のモデルが、和也の目をとらえた。香取明彦は、母のエアロビ教室に通っている生徒の息子で、和也も何度か会ったことがある。
（やっぱり明彦さんだ。あの人、_か高校一年のはずだよな。どうして下着のカタログなんかに出ることになったんだろう？）
　半信半疑で写真を目で追っていくうちに、さらに大きな@きが和也をuった。
（叔母さん!?　この女のモデル、叔母さんじゃないか!?）
　猡ぅ岍`クのために最初は荬扭なかったが、それはまぎれもなく母の志乃だった。むっちりした白いふとももには、_かにえがある。ずっと憧憬のを送りつづけてきた母のふとももを、和也がg`うはずもない。
（叔母さんがどうして下着のカタログなんかに……）
　和也は不に思ったが、そんな疑などどこかへ吹きwんでしまうくらい、彼の目はすでに写真に引き寄せられていた。
『スト`リ`カタログ第五！　叔母さんと少年．下着授I』
　表には、こうタイトルがかれていた。ペ`ジごとに、そこに出ている写真にvするキャプションが、物ZLにYられている。
　最初のペ`ジは、脱衣所で母が洋服を脱ごうとしているところだった。ドアのわずかな隙gから、明彦が下着になりかけた母をのぞいている。
『少年にとって、母はいつも憧れの的だった。母が身に着けているセクシ`なランジェリ`が、どれほど彼の欲望を刺激したことだろう……』
　ごく短いキャプションに、和也はいっぺんにd^させられてしまった。自分のことをかれているような荬したからだ。彼は巴怼⒛袱违欹タ`ドや下着を持ちだし、母がやっているテレビ体操のビデオをながらペニスを握っている。
「ああ、叔母さん……」
　ふくらんできたズボンの前に思わず手をやりながら、和也はとなりのペ`ジへ目を移した。同じ脱衣所のシ`ンだが、ここではとうとう母が下着だけの姿になっていた。
　ベ`ジュ系のパンティとブラジャ`を着けた母が、背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずそうとしている。
『もう少しだ。あと少しで叔母さんのオッパイがえる－－。少年は胸を高Qらせた。母の美しい乳房が、gもなく彼の目にさらされるのだ』
（叔母さんのオッパイか。ああ、たまらない……）
　和也はペ`ジをめくった。母は浴槽に身を沈めており、白い乳房の双丘が、水面に浮かぶように写っていた。猡ぅ豫螗色をした乳首がまぶしい。
　明彦は脱衣所にいて、母が脱いだばかりのパンティを手に持っていた。浴室の扉が_いているのが不自然だが、そんなことは荬摔猡胜椁胜った。和也はさらに欲情する。
　となりのペ`ジに移ると、入浴をKえたらしい母が、Rの前に腰をおろしていた。O薄のピンクのネグリジェから、Nかな胸のふくらみや、白いパンティが透けてえている。
『母は、息子が自分をのぞいていることを、とっくに知っていた。だが、それをとがめるつもりはなかった。息子にてもらえることに、むしろZびをえていたのだ。いつかはあの子に抱かれてみたい－－。妖しいT惑が、母の胸にきざしてくる』
（ああ、我慢できなくなってきた。叔母さん、うちではこんな格好、せてくれたこともないのに……）
　和也は呼吸を荒らげながら、自分の部屋へ移婴筏俊；の上にカタログを置き、ズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮皮ら、その前に腰をおろす。
　次の写真は、母がベッドに横たわっているものだった。ネグリジェの前をはだけ、右手で乳房を揉んでいる。ここでも、寝室のドアの隙gから、明彦がのぞきこんでいた。彼の手には、相浃铯椁合趣郅赡袱脱いだパンティが握られている。
『て！　叔母さんのオナニ`、もっとよくて－－。息子のを意Rしつつ、母は自分の体に指を@わせた。たくましくそそり立った息子のペニスが、自分の体に突き立てられる子を想像しながら……』
　和也は、右手を下腹部におろした。ペニスは完璧なまでに勃起し、もういつ爆kしてもおかしくないほどになっている。
（ああ、叔母さん！　どうしてなの!?　ぼくにはせてくれないのに、どうして明彦さんなんかに……）
　和也の胸に、めらめらと嫉の炎が燃えあがってきた。どんなUでこのカタログが撮影されたのかはわからないが、少なくとも、母が明彦の前に体をさらしたことだけはg`いない。明彦は、母の体をナマでたはずなのだ。
　ペ`ジをめくると、さらに刺激的な雒妞Fわれた。パンティ一枚になった母が、同じくブリ`フ一枚だけを身にまとった明彦と、立ったまま抱き合っているのである。明彦のブリ`フの前が、もっこりと盛りあがっている。
『もうこれ以上は待てない！　母は息子を寝室に招き入れた。あなたは叔母さんだけのもの。~に、他の女になんか渡しはしない……』
（チクショウ！　どうしてなんだ!?　叔母さんの息子はぼくじゃないか。どうして明彦さんと、こんなことしなくちゃならないんだ？）
　ジェラシ`はさらにくなったが、同rに欲望も高まっていた。和也は、ゆっくりとペニスをこすりはじめる。
　となりのペ`ジには、二人がベッドで体をからめ合っているシ`ンが登訾筏俊Ｄ袱问证厦餮澶喂砷gのふくらみにあてがわれ、明彦の右手は母の乳房を揉んでいる。
（ひどいよ、叔母さん。明彦さんに、オッパイをさわらせるなんて……）
　慨しつつ、和也はペニスを握る手に力をこめた。
　次のペ`ジのキャプションには『バレンタインデ`の二人』という小出しがついていた。ネグリジェ姿の母が、チョコレ`トと思われる包みを明彦に手渡している。母が息子に郅胃姘驻颏筏皮い毪趣いυO定なのだろう。
　つづいて、今度は明彦が母にプレゼントをっている雒妞摔胜盲俊￥长违讴`ジだけは母も下着姿ではなく、もう少しでパンティがえてしまいそうなほどの、超ミニスカ`トをはいている。
（ああ、叔母さんのふともも、やっぱり最高だ！　うちでも、いつもこんな格好をしていてくれればいいのに）
　母のむっちりしたふとももにため息をもらしながら、和也は手の婴を加速した。射精の瞬gが、刻一刻と近づいてくる。
　ペ`ジをめくると、明彦のプレゼントの内容が明らかになった。
『これ、ぼくがxんだんだ。叔母さんに似合うと思って－－。息子からのホワイトデ`のり物は、パンティとブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとストッキングだった。息子の幛ひを浴びながら、母はられた下着を身に着けていく。られていると思うだけで、いつしか母はパンティを濡らしてしまう……』
　このペ`ジの母は、表と同じワインレッドのブラジャ`とパンティを着けていた。腰にはフリルのついたガ`タ`ベルトがかれ、ふとももの半ばでO薄の\いストッキングを吊りあげている。ストッキングの色とは照的な、ふとももの白い地肌が、和也の目を激しく挑kする。
　となりのカットは、和也の嫉心をさらにあおるものだった。先ほどの下着姿の母が床にしゃがみこみ、ぷっくりとふくらんだ明彦の股gに、ブリ`フの上から]ずりしているのだ。明彦は眉gにしわを寄せた苦の表情をせ、母はうっとりと目を]じている。
　ペ`ジをめくると、その行椁悉蓼恳徊健⑦M展していた。明彦のブリ`フが取り去られていたのだ。
『母は息子のペニスを口に含んだ。幛じ撙蓼辘Aえこんだとき、体の芯に燃えるようなうずきをえた。母のパンティは、じっとりと濡れていく……』
　もちろん写ってはいないが、どうやら母は明彦にフェラチオをほどこしているらしい。明彦の表情は、いちだんとましげになっている。
「ひどいよ、叔母さん！　明彦さんに、こんなことまでしてあげるなんて。叔母さんのこと、ぼくのほうがずっと好きなのに」
　思わず声に出して言い、和也は荒々しくペニスをこすりたてた。ぐつぐつと煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくる。
「ああっ、叔母さん、ぼく、イッちゃう！　ああ、叔母さん……」
　ビクン、ビクンとペニスが}婴贰猡ぐ嵋氦出した。ねっとりとした液体はの近くまでwんだあと、きれいな放物を描いて、カタログの上に落下していく。
「好きだよ、叔母さん。ぼく、叔母さんが好きなんだ……」
　精液を浴びた母の写真をつめ、和也はそっとつぶやいていた。
　
　少しだけoしながら、志乃は⒄した。
（あの子、てくれたかしら）
　和也にせる目的で、居gのテ`ブルの上にカタログを残したまま、志乃は外出していたのである。特に用事があったわけではない。スト`リ`カタログの存在に荬扭い亢鸵菠、それをながらオナニ`でもしてくれれば－－と、それだけを考えての外出だった。
　居gに入ってくると、テ`ブルの上には、出かけたときと同じ状Bで、小宰婴置かれていた。
（なんだ。和也、荬扭い皮れなかったんだわ）
　落胆のため息をつきながらカタログを手に取った志乃は、その瞬g、ハッと息を驻螭馈Ｗ钺幛韦郅Δ违讴`ジが、よれよれになっているのをkしたのである。
　おそるおそるそのあたりを_いてみると、何かに濡れたような痕Eがあった。本能的に鼻を近づけた志乃は、そこに精液独特のあの訾い蛐幛い馈
（ああ、和也！　あなた、叔母さんの写真をながら、出してくれたのね）
　丁に拭き取ってはあったが、和也がそこに精液をほとばしらせたことは、まずg`いなかった。ワインレッドのブラジャ`を着けた胸から、白いふとももが剥きだしになったあたりにかけて、特にがゆがんでいる。
　志乃は、子mの奥に幛いΔ氦をえた。和也が硬くなったペニスをこすりたてる姿が想像され、じんわりと蜜液がイい皮るのをg感する。
（抱かれたい！　早くあの子に抱かれたい。やっぱり明彦くんなんかじゃ物足りない。私には、和也しかいないんだわ）
　スト`リ`カタログの撮影は、ベッドで明彦とからみ合うシ`ンまでだったが、どうにも我慢できなくなった志乃は、りに明彦をラブホテルにTい、とうとうvSをYんでしまったのである。
　が、それも和也への思いをめることにはならなかった。明彦の硬いペニスにかれているあいだも、志乃は和也のことばかりを考えていた。明彦に抱かれたY果、息子への背预斡望は、以前にもしてくなったと言ってもいい。
　和也は相浃铯椁骸巴恧韦瑜Δ酥灸摔违欹タ`ドやパンティを使ってオナニ`をしている。志乃が思いを告白すれば、喜んでTいに辘袱毪诉`いないのだ。
　しかし、自分のほうから息子をベッドにTう勇荬稀なかなかイい皮长胜った。あと一步のところで、例によって罪の意Rが^をもたげてきてしまうのである。
　カタログができあがってきたとき、志乃がまず最初に考えたのは、なんとかこれを和也の目に触れさせたいということだった。抱かれてあげることはできなくても、せめて自分のセクシ`な下着姿を、息子にせたいと思ったのである。
　志乃の思惑どおり、和也はこのカタログをてオナニ`をしたらしい。しかも、志乃の写真の上に精液を放った痕Eまである。
（あの子、私の写真をて、どんな感じがしたのかしら）
　息子の莩证沥蛑りたいと思うのと同rに、また背预斡望がつのった。
（やっぱり言おう！　私が何を考えているのか、あの子にちゃんとしてしまおう）
　精液に濡れたペ`ジをながら、志乃はそう心にQめた。
　しかし、gHに和也を目の前にすると、やはり罪感にめたてられた。抱いてほしいという言~が、どうしても口から出てこないのである。
（j目ね、私って。Y局、あの子とは何もできないでKわるんだわ。私のことを思ってオナニ`をしてもらうだけで、鹤悚筏胜堡欷肖い堡胜い韦もしれない）
　自分の勇荬韦胜丹烁沽たしさをえたが、志乃にはどうすることもできなかった。
　
　その晚Wく、志乃がL韦ら出てくると、和也はもう自分の部屋に引きあげていた。
（夕方、オナニ`をして出しちゃったから、今夜はすっきりして、早く寝たのかもしれないわね）
　そんなふうに考えながら居gに入った志乃は、テ`ブルの上から例のカタログが消えているのに荬扭い俊￥趣郡螭恕⑿丐ドキドキしはじめる。
（もしかしたら、あの子、またあれをながらオナニ`を……）
　志乃は体の奥に、痛みにも似た激しいうずきを感じた。
（抱かれよう。和也に莩证沥虼颏撩鳏堡啤⒔褚工长剿激い蛩欷菠瑜Α￥饯Δ琛⒛赣Hだからって、h]する必要なんかないんだわ。佐和子さんと明彦くんだって、とっくにそういうvSになっているんだもの）
　何度目かのQ心をした志乃は、自分の寝室に入り、カタログ撮影用に使った下着を取りだした。すべすべのシルクサテンでできたワインレッドのパンティとブラジャ`、フリルのついた\いガ`タ`ベルト、それにO薄の\いストッキング。和也の精液を浴びた写真のなかで、志乃が身に着けていたものである。
（これを着ていったら、~に喜んでもらえる……）
　コットンのナイティを脱ぎ韦啤⒅灸摔献艘の前に立った。背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずすと、重量感のある乳房の双丘が、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
　I手でふくらみを下から支え、志乃はうっとりとRをつめた。
（和也にこうやってさわってもらえたら、どんなにすてきかしら。あの子、それだけで射精しちゃうかも……）
　息子の硬いペニスを想像し、志乃は身震いした。体の奥から、じんわりと垡氦イだしてくるような荬する。
　パンティも脱いで丸裸になると、志乃はRに向かったまま、股gに右手を@わせた。中指の先で、淫裂を上下に幛扦膜堡皮撙搿
「あっ、ああ、和也……」
　思ったとおり、クレバスは早くもじっとりとっていた。しみだした淫液が、指にねっとりとまつわりついてくる。
　空いた左手を乳房にあてがい、H指と人差し指で、右の乳首をつまんでみた。全身がブルッと震え、さらに蜜液があふれてくる。
　右手の指先が、やがてクリトリスをとらえた。淫裂の合わせ目で、それはすでに硬く充血して、指の幛虼ち受けていた。爪が当たらないようにそっと幛扦皮浃毪取⒅灸摔翁澶硕暇A的なdが走る。
（すてきだわ。ここを和也に舐めてもらえたら、私、失神しちゃいそう）
　息子に舌で幛丹欷子を思い浮かべつつ、志乃は集中的に肉芽をこねまわした。あふれだした垡氦お尻のほうへまわり、そこから内ももへと垂れ落ちていく。
「ああ、感じるわ、和也！　叔母さん、とっても感じる」
　そのままオナニ`にのめりこみそうになった志乃は、自分の声でハッとわれにかえった。
（いっけない！　こんなことしてたら、和也が寝てしまうわ）
　股gから指をxし、ティッシュで濡れた部分をぬぐってから、志乃はまずガ`タ`ベルトを腰に装着した。垂れさがったサスペンダ`の留め具がふとももに触れると、それだけでぞくぞくするような快感をえる。
　ふたたび淫液があふれてくるのを感じながら、志乃はストッキングを着けはじめた。まず右から、O薄のナイロンを脚にそってすべりあげる。留め具で固定してRをると、片脚だけストッキングをはいた姿が、妙にエロチックに感じられた。
　同じように左脚にもストッキングを着けたあと、志乃はいったんパンティを手に取ったものの、思い直してブラジャ`を取りあげた。先にパンティをはくと、和也の部屋に着くまでに、濡れてしまいそうな荬したからだ。
　ブラウスを着る要Iで肩~に腕を通し、乳房を上に持ちあげながらフロントホックをはめた。カップの上から、白いふくらみがこぼれ落ちそうになっている。
　ここでもう一度、ティッシュで股gをぬぐってから、志乃はパンティをはいた。これで、カタログのあのペ`ジと同じ格好になったことになる。
「和也、どう？　叔母さん、きれい？」
　Rに向かってささやいた瞬g、志乃の心に、猛烈な羞u心がイあがってきた。罪の意Rではない。なぜだかわからないが、とにかくuずかしいのである。面はt潮し、一荬硕までが赤くなる。
（j目だわ！　私、やっぱり和也に抱かれることなんてできない。こんなにあの子を求めてるのに……ああ、どうしたらいいの？）
　激しい心のeれが、志乃には自分でもよく理解できなかった。しかし、熟れた体が幛うずいていることだけは_かだった。こうしているあいだにも、体の奥からどんどん蜜液がイだして、はいているパンティを濡らしていくのである。
（ごめんなさい、和也。叔母さんをSして。叔母さん、あなたに何もしてあげられないのよ）
　胸のうちでびながら、志乃はベッドに横たわった。パンティのなかに右手をもぐりこませ、指先で秘唇を探る。
「ああ、和也！　好きよ。叔母さんはあなたが好き……」
　淫裂からすくいあげた蜜液をクリトリスになすりつけ、志乃は快Sの世界へ身を任せていった。
　
　そのころ、和也は自分の部屋で、猛然とペニスをしごきたてていた。ましい母の下着姿が狠dされたカタログは、これまでに味わったことのないd^を\んでくれた。キャプションとしてかれたスト`リ`が、まるで自分のことのように思えるのである。
　今日は夕方に一回、入浴中に一回、合わせて二回も欲望のエキスを放出している。しかし、L韦らあがってきてこのカタログを目にしたとたん、またペニスに血液がみなぎりだしたのだ。
（チクショウ！　明彦さん、叔母さんの体にさわったんだ。ああ、ぼくだってさわりたいのに。叔母さん、どうしてぼくにはさわらせてくれないの？）
　明彦にする嫉心が、和也の欲情を倍加させていた。悔しいと思えば思うほど、ペニスはいっそう硬さをしてしまう。
　今日三度目の射精が近づいてきたとき、和也はふと虚しさをえた。
（明彦さんが叔母さんの体にさわってるっていうのに、なぜぼくがオナニ`で我慢しなければいけないんだ？　だいたい、叔母さんはどうしてこのカタログを、ぼくの目につくところに置いておいたんだろう。こんなの残酷じゃないか！）
　虚しさが怒りへと形を浃ā⒑鸵菠摔ることをQ意させた。
（こうなったら、思いきって叔母さんにぶつかったほうがいいな。ぼくが叔母さんのことをどう思ってるか、正直にしてみればいいんだ。明彦さんにここまでさせたのに、ぼくにさせてくれないなんて、あまりにもひどすぎる）
　ペニスを硬化させたまま、和也は立ちあがった。何も身に着けず、裸で母の寝室へと向かう。
（叔母さん、まだ起きてるかな。もし寝ちゃってたら、起こしてでもをするぞ！）
　固いQ意を持ってやってきた和也だったが、母の寝室の前でその足がぴたりととまった。なかからましいうめき声がこえてきたからだ。もちろん母の声である。
（もしかしたら、叔母さんもオナニ`をしてるのかもしれない。たい！　叔母さんがオナニ`してるところ、この目でてみたい）
　生唾を驻撙长摺⒑鸵菠膝丧に寄り添った。右手をノブにあてがい、慎重に_いていく。
　
　志乃のオナニ`は、佳境に入っていた。すでにパンティもブラジャ`も取り去られ、体には\いガ`タ`ベルトとストッキングだけが残されている。
　右手の人差し指、中指、a指の三本を束ね、志乃は肉路に啡毪筏皮い俊￥饯欷蚝鸵菠违讠衰工艘立て、ピストン\婴蚶Rりかえしているのである。クチュクチュという淫猥な音と、ときおり志乃がkするうめき声が、妖しいハ`モニ`を奏でている。
　淫水まみれになった三本の指を、志乃はいったん引きiき、中指の先をクリトリスにあてがった。ヌルヌルした垡氦颏工辘膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒊溲した肉芽をこねまわす。
「ああっ、だ、j目よ、和也！　叔母さん、そこは感じすぎるの。そんなふうにされたら、ううっ、ああ、叔母さん、イッちゃいそう……」
　腰を宙に突きあげ、志乃は差し迫った声をあげた。志乃の想像のスクリ`ンには、自分のクリトリスに舌を@わせている和也の姿が、くっきりと映像をYんでいる。
「ああん、クリちゃんだけじゃいやよ、和也。叔母さん、やっぱりあなたのオチン×ンが欲しいわ。ねえ、入れて！　あなたの硬いオチン×ンで、叔母さんのオマ×コをいっぱいにしてちょうだい！」
　三本指を、志乃はふたたび肉路に突き入れた。今度はH指の腹を肉芽にあてがいながら、心持ちゆっくりとピストン\婴蜷_始する。こうしておくと、指の出し入れとともに、ごく自然にクリトリスもこすられるのである。
「ああっ、す、すごいわ、和也！　叔母さん、こんなの初めて。あなたのオチン×ン、最高よ。ああ、和也、突いて！　突いて、突いて、叔母さんをめちゃめちゃにして！」
　空いていた左手で、志乃は右の乳房を揉みだした。爪の先がふくらみに食いこみ、白い肌にみるみる赤みがさしてくる。
　そして、いよいよ志乃にクライマックスが迫った。指の婴がスピ`ドをし、呼吸も大きく乱れてくる。
「和也！　叔母さん、イキそうよ。ああ、j目、ねえ、イッちゃう。あなたも……あなたも出して！　叔母さんのなかに、あなたの白いジュ`ス、いっぱい出してちょうだい。ああっ、ほんとに……ほんとにイッちゃう。ああっ、和也！　ううっ、ああ……」
　ガクガクと腰をdさせて、志乃はオ`ガズムに_した。一瞬、ぴたっと体が静止したあと、宙に浮いていた腰が、ゆっくりとベッドに落下していく。
　まるで射精をKえたペニスが荬い蚴Г盲iけ落ちるように、志乃の肉路から指がはじきだされた。あふれにあふれた蜜液は、志乃のお尻を护盲拼工炻浃痢シ`ツに大きなシミをつくっている。
「よかったわ、和也。叔母さん、死ぬかと思うくらい……よかった……」
　まだ粢心地の志乃は、弱々しい声でつぶやき、枕元からティッシュを取った。これも和也にしてもらっている莘证恰㈠Δ欷棵卮饯颏踏挨Α
　しかし次の瞬g、志乃はぎくりとして婴をとめた。lかのを感じたのだ。
「和也!?　あなた、ど、どうしてここに……」
　いつしかドアが全_にされ、そこに丸裸の和也が立ちつくしていた。
　志乃は焦った。I手を使って必死で前をLしながら、なんとか毛布にもぐりこもうとするのだが、なかなか思うようにはいかない。
　和也は特にあわてた子もせず、堂々と部屋に入ってきた。彼の股gでは、ペニスがFらしげに天をnいている。
「うれしかったよ、叔母さん。いま、ぼくの名前を呼んでくれたよね。ぼくのこと、考えてくれてたんだろう？」
「そ、そんな……叔母さんはべつに……」
　毛布に入るのはあきらめたものの、志乃は体を丸め、まだI手で胸をLそうとしている。
「素直になってよ、叔母さん。あのカタログ、とってもすてきだった」
「あ、あれは……」
「ぼくにせるつもりで、あそこに置いてくれたんだろう？　すっごくセクシ`でびっくりしたよ。レオタ`ド姿もいいけど、やっぱり下着のほうが刺激的だよね」
　和也は、とうとうベッドサイドまで来てしまった。寝ている志乃のすぐ目の前に、そそり立った息子のペニスがある。きれいなピンク色をした硬直の先端には、透明な液がにじみでていた。
（すごいわ、和也のオチン×ン。明彦くんのより、大きいかもしれない）
　和也の落ち着いたB度に接していたせいか、志乃にもいくらか余裕が出てきた。uずかしいと思いながらも、和也のとペニスに、交互にを送る。
「ぼく、今日はもう二回もヌイてるんだ。いま三回目をやってたんだけど、どうしてもオナニ`じゃ我慢できなくなって、ここへ来ちゃったんだ。叔母さん、ぼく、好きなんだ。叔母さんが好きなんだよ。だから、ぼく……」
「叔母さんだってあなたが好きよ！」
　反射的に叫び、志乃は上体を起こした。もう体をLそうともせず、まっすぐに息子を据える。
「あなたの莩证痢⑹迥袱丹蟆ずっと前から荬扭い皮郡铩￥なたが叔母さんのレオタ`ドをいたずらしてるのも知ってたし、テレビ体操のビデオをながらオチン×ンをこすってることも知ってたのよ」
「ほ、ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。あなたがオナニ`してるところ、叔母さん、何度ものぞきに行ったんだもの。廊下で叔母さんも一wにオナニ`しちゃったことだってあるわ」
「ああ、叔母さん……」
　和也は感激し、母のI肩に手を置いた。志乃も和也の腰に手をまわす。
「ごめんなさいね、和也。ずいぶん我慢させちゃって……」
「叔母さん!?　そ、それじゃ、ぼ、ぼ、ぼくと……」
「もう迷わないわ。叔母さんだって、あなたに抱かれたいって、ずっと思ってたんだもの」
「ああ、叔母さん！」
　和也は母に抱きつき、ベッドに倒れこんだ。
　息子に唇を重ねながら、志乃は体を反させ、自分が上になる。
　しばらくのあいだ、二人は糁肖扦互いの唇をむさぼり合った。舌をからめ合うピチャピチャという音が、寝室を支配する。
　gもなく、志乃は唇をxした。体趣耸证颏浃盲啤ガ`タ`ベルトの留め具をはずそうとする。
「叔母さん、どうするの？」
「ストッキング、脱いだほうがいいでしょう？」
「ううん、ぼく、そのままのほうがいい。あのカタログでも、こういうストッキングをはいてたよね。ぼく、あれをて、すごくd^したんだ」
「まあ、うれしい！　ガ`タ`ベルトなんて、叔母さんもZれてないから、ぜんぜん自信がなかったのよ。よかったわ、あなたが荬巳毪盲皮れて。じゃあ、脱がないでおくわね」
　志乃はにっこり笑い、和也の]にXくくちづけをした。\いストッキングに包まれた右脚を、和也の脚のあいだにすべりこませる。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
「まだまだよ、和也。叔母さんがもっともっと莩证沥瑜させてあげるわ」
　志乃の右手が、和也の股gにあてがわれた。そそり立ったペニスに、五本の指がねっとりとからみつく。
「ううっ、ああ、叔母さん……」
「ああ、硬いわ、和也！　これが叔母さんのなかに入るのね」
　欲情にかすれた声で言い、志乃は手に力をこめた。
「叔母さん、ぼく、おいがあるんだけど……」
「なあに？　なんでもしてあげるわよ。言ってごらんなさい」
「うん。あのカタログに写ってるの、明彦さんだよね」
「えっ!?　え、ええ、そうよ……」
「叔母さん、明彦さんとも……セックスしたの？」
「……ええ、まあ……」
　明彦とvSをYんだことをめられたような荬して、志乃は少しだけうろたえた。
　しかし、志乃が和也とここまでMむことができたのは、明彦と佐和子のおかげと言ってもいいのである。それだけは、和也にもしておかなければならない。
「あなたにはいと思ってるわ、明彦くんとあんなことしちゃって。でもね、明彦くんがいたから、叔母さんはあなたに抱かれてもいいって荬摔胜盲郡韦琛
「どういうこと？」
「明彦くんもね、自分の叔母さんが好きなのよ。彼、佐和子さんと、前からそういうvSになっていたんですって」
「ほ、ほんとに!?」
「それをいて、叔母さんもどうしてもあなたに抱かれたいって思うようになったの。最後の勇荬なくて、なかなかあなたのお部屋へは行かれなかったけどね。もっと素直になるべきだったわ。ごめんなさいね」
「いいんだよ、叔母さん。明彦さんのこと、好きってわけじゃないんだろう？」
「当たり前よ。叔母さんが好きなのは、和也だけ」
「だったらいいんだ。それより、ぼくのおい、いてくれるの？」
「ああ、そうだったわね。なんなの、おいって……」
「最後のほうのペ`ジで、叔母さん、明彦さんのあそこを……く、口で……」
「フフフッ、わかったわ。和也も叔母さんにお口でやってほしいのね」
「う、うん。してくれる？」
「もちろんよ。なんでもしてあげるって言ったじゃないの」
　志乃はうれしそうに笑って、和也の下半身にを移婴丹护俊
「ほんとに硬くしてるのね。叔母さん、感激よ」
　大きく口を_け、志乃は一荬烁元まで、息子のペニスをAえこんだ。
「うわッ！　ああ、叔母さん……」
　和也の体が、ピクピクッとdした。母の口内のぬめぬめした感触に、まったく抑制がきかなくなった。いまにも精液がきだしてきそうである。
「叔母さん、だ、j目だよ。ぼく、もう出ちゃいそうだ」
　息子の切迫した子に荬扭、志乃は口をxした。ふたたび和也の体を@いのぼる。
「あなたが出したものなら、叔母さん、喜んで驻螭扦げるわ。でも、今夜は我慢してね。あなたのオチン×ン、早く叔母さんのあそこに入れたいから」
「ああ、叔母さん……」
　もう一度、唇を合わせてから、志乃は息子の腰のあたりにまたがった。右手でペニスの根元を握り、先端が淫裂に当たるように{整する。
「入るのよ、和也。あなたのオチン×ン、これから叔母さんのなかに入るのよ」
　かすれ声で言い、志乃はゆっくりと腰を落とした。肉襞を分けるようにして、硬直した和也のペニスが、志乃の体内に侵入する。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、ぼく、もう……」
「すごいわ、和也！　あなたのオチン×ン、とってもすてきよ。大きすぎて、叔母さんのあそこが裂けちゃいそう……」
「ほんと!?　ぼくのオチン×ン、大きいの？」
「ほんとよ。和也のオチン×ン、とっても立派だわ」
「ああ、叔母さん！　莩证沥いい琛Ｊ迥袱丹螭违マ×コ、すっごく莩证沥いぁ…」
「ああ、和也！」
　和也はo意Rのうちに、目の前にある母の乳房にI手をあてがった。N氦胜栅らみを、荒々しく揉みしだく。
　志乃は息子のI手首をつかみ、それを支えにして、ゆっくりと腰を上下させはじめた。硬直が押し入ってくるたびに、志乃の体を震えがlけiける。
（ああ、これだわ。私、これが欲しかったのよ。やっぱり明彦くんなんかじゃj目。私が欲しかったのは、和也のオチン×ンだったんだわ）
　性的なものだけではない充足感が、志乃の胸を氦郡筏膜膜った。快感にをゆがめる息子に、あらためていとおしさをえる。
「好きよ、和也！　叔母さんはあなたが好き。もうxさないわ。あなたのこと、~にxさないから……」
「叔母さん！　ああ、叔母さん！　ぼくも好きだよ。でも、ぼく、もう……」
　和也が射精の接近をVえた。志乃の体にも、快感の大きな波が押し寄せてくる。
「いいのよ、和也。叔母さんのなかに、出していいのよ。あなたの白いジュ`ス、叔母さんのなかに全部出して！」
「ああっ、叔母さん！　ぼく、イッちゃう。ああ、叔母さん……」
　和也のペニスが}婴筏克查g、志乃は体の奥にはっきりと精液のほとばしりを感じた。
　そして、ほとんどWれることなく、志乃の体にも~がLれた。息子の射精とほぼ同rに、母はオ`ガズムを迎えたのである。
「好きよ、和也。叔母さんは……あなたが好き」
「ぼくもだよ、叔母さん。ぼく、叔母さんが……いちばん……好きだ……」
　息を荒らげたまま、二人はお互いの体をきつく抱きしめ合った。
第四章　おさんの目の前で、叔母さんと！……
（困ったわね。どうしたらいいのかしら）
　机の上にKべた膨大なY料文献を前にして、桐山典子は深いため息をついた。
　Ｔ女子体育大学四年の典子は、そろそろ卒I文の用意にかからなければならない。指Ы坦伽扦る助教授と相のうえ、テ`マを「男の子の第二次性铡工Qめたまではよかった。以前からd味を持っていた内容だけに、り切って取りMめると思ったのだ。
　しかし、Y料集めをはじめてすぐ、壁にぶち当たった。第二次性栅摔膜い皮稀すでに研究しつくされていて、新たに掘りかえす鏊がほとんどないのである。
　そのことを、典子はすぐ助教授にしたのだが、彼はまったく取り合ってくれなかった。
「lもきみにすばらしい研究成果を期待しているわけじゃないよ。文っていっても、学部段Aでは、ほとんどエッセ`に近いものでいいんだ。第二次性栅胜螭人差が激しいから、一般をかれても面白くもなんともない。きみが感じたとおりのことをいてくれれば、充分に卒として通用する。少なくとも、ぼくはそれでg位を出すつもりだよ。まあ、ボ`イフレンドにでもf力をmんで、きみの男性Qを披露してくれよ」
　助教授が生真面目な男性であることは典子にもわかっていたし、彼の言~には、典子をからかうような{子はまったくなかった。彼だって、おそらく典子にはちゃんと恋人もいて、セックスのUYぐらいはあると思っているのだろう。
　テレビ体操への出演で人荬出て、大学の内までファンの男の子が押しかけてくるような存在なのだから、そう思われても不思hはなかった。
　しかし、Fgには、典子はまだバ`ジンだった。高校r代に好きになった先がいたけれど、Y局は自分の莩证沥蚋姘驻工毪长趣猡扦ずにKわっている。声をかけてくる男はいくらでもいるが、いまはlとも付き合っていない。
　第二次性栅趣いà小⒌比弧セックスにvする目も出てくるというのに、典子は大人の男性器をたことさえないのである。
（エッセ`Lにけなんて言われても、かえって困っちゃうわ。私も、もうじき二十二rになるんですものね。そろそろ男性の体を知っておくべきなのかしら）
　もう一度ため息をついたとき、典子の^に弟の智昭のが浮かんだ。三つ年下の智昭は、この春から都内の私立大学に通っている。
（思いきって智昭にmんでみようかしら。あの子にけば、男性の体とか心理とか、いろいろ教えてもらえるかもしれない）
　二人きりの弟のせいか、典子と智昭は幼いころからとても仲がよかった。典子が中学二年ぐらいまでは、入浴も一wにしていたのをえている。智昭の股gに石xをTりたくって、あのころは平荬窍搐盲皮げていたのだ。
（そういえば、智昭のオチン×ン、可郅ったな）
　当rを思いだし、典子はくすっと笑った。最近は忙しくてあまりをするC会もないけれど、典子にとって智昭がいちばん近い存在であることは、昔となんら浃铯盲皮悉い胜ぁ
（セックスのことなんか|したら、智昭、uずかしがるだろうな。あの子、もちろんまだUYもないだろうし……）
　そこまで考えたとき、典子は急に不安になった。不安というより、不愉快と言ったほうがいいかもしれない。もしかしたら、弟がすでにセックスをUYしているのではないかという疑いがイい皮たのだ。
　智昭のところには、いろいろな女の子から、しょっちゅうがかかってくる。弟がモテることを、いままではgに喜んでいたけれど、そのうちのlかと深いvSになっているのかもしれないと思うと、いても立ってもいられない莘证摔胜搿
（恋人ができたら、ちゃんと私にしてくれるべきよね。私だって、高校のとき、先のをしてあげたんだから）
　五年ほど前、大好きになった先について、典子は智昭にしたことがあった。そのとき弟は、K始むっつりした表情でいていた。きっと自分にヤキモチをいてくれたのだと、典子は不思hにうれしかったのをえている。
（いやよ！　智昭に恋人がいるなんて、~にいや！）
　典子は突然、胸がめつけられるような思いにとらわれた。これまで意Rしたことはなかったけれど、弟にして、いつからか淡い恋心を抱いていたのかもしれない。
（文のことは、あとまわしでもいいわ。智昭に恋人がいるのかどうか、とにかくいてみなくっちゃ）
　ちらとrに目をやってから、典子は立ちあがった。すでに深夜の一r近いが、普段の智昭ならまだ起きているr刻だ。
　廊下に出て、となりの部屋のドアをXくノックした。
「智昭、私よ。ちょっと入ってもいい？」
　声をかけてみたが、返事はなかった。なかからは、物音ひとつこえてこない。
（おかしいわね。こんなrgに、もう寝ちゃったのかしら）
　あきらめてろうとした典子だが、ふとeの考えが浮かんだ。久しぶりに、弟の寝をてみたいと思ったのだ。
　音をたてないように、心の注意をBってノブをまわし、ドアを_けた。その瞬g、典子は思わず「あっ！」と叫び、その訾擞仓堡筏俊
　智昭は大の字になって、ベッドに横たわっていた。それだけなら、典子だって@きはしなかっただろう。弟は、下半身に何も着けていなかったのだ。部屋には小さな赤いランプしかついていないが、典子の目にも股gの一物がはっきりとえる。
（智昭のオチン×ン、あんなに大きくなってたんだ……）
　しばらくのあいだ、典子は婴こともできず、立ったまま弟の下半身をつめつづけた。やや左を向いた肉棒は、典子の知っている智昭のペニスではなかった。色はよくわからないが、少なくとも大きさは何倍かに成Lし、先端は完全に剥けている。Y料の本にdっている大人のペニスと、同じ形をしているのである。
（d^すると、あれが硬くなるのね。どのくらい大きくなるのかしら）
　ぼんやりと弟のペニスを眺めているうちに、典子は、丸められたティッシュが床にころがっているのに荬扭い俊
（しようがないわね、だらしなくて……）
　腰をかがめ、そのティッシュを拾いあげたとたん、典子はそれが何に使われたものなのかを理解した。たっぷりと湿りけを・婴骏匹％氓伐澶稀⒅钦绚斡望のエキスを受けとめたものに`いない。
　典子だって、男の子がオナニ`をすることぐらいは知っていた。だが、それはすべて文献から得た知Rであり、gHに精液をI理したティッシュを手にすることなど、もちろん初めてのUYだった。どうすれば精液が出るのかも、まだよくわかってはいない。
（この目でてみたいわ、智昭があれを出すところ……）
　半ば本荬撬激い胜ら、ティッシュをくずかごに放りこんだとき、典子の目はまたeのものをとらえた。
（いやだわ、これ、私のパンティじゃないの！）
　枕元の、智昭ののちょうど横あたりに、まぎれもなく自分のパンティが置かれているのに荬扭い郡韦馈￥筏も、洗濯したあとのパンティではない。その薄布は、数rg前に入浴する直前まで、典子が身に着けていたものなのである。
（私のパンティが、どうしてここに……）
　その疑は、すぐに杲猡筏俊Ｒ郧啊⒂绚坤沥JしてくれたjIに、女の子が使用ずみの下着を婴朐が出ていたのを思いだしたのだ。男性はそれをIい、オナニ`のHに使うのだという。
　パンティに射精しないと荬すまない男もたくさんいる－－と、その事にかれていたのをえている。
（智昭は、私のパンティをオナニ`に使ったのね。ということは、あの子、もしかしたら私のことを思って……）
　典子は、急に体がカッと幛なった。uずかしいという莩证沥狻もちろんあった。しかし、それだけではなかった。弟が自分のことを考えてオナニ`をしているのかもしれないと思うと、ワクワクするようなうれしさをえるのである。
（いいわよ、智昭。さんのことでよかったら、いくらでも想像してちょうだい。パンティだって、いつでも使っていいわ。その代わり、恋人なんかつくっちゃいやよ。さんの知らない人と、~にセックスなんかしないで！）
　弟の寝をつめながら、典子は心のなかでささやきかけた。淡い恋心どころではなく、自分でも知らないうちに、彼女は弟を深く郅筏皮い郡韦もしれない。
（こんな格好で寝てたら、L邪をひいてしまうわ）
　典子は、智昭の体に毛布をかけてやろうとした。が、剥きだしになったペニスに目が行き、自然にその婴がとまる。
（智昭、私のことを考えながら、このオチン×ンをこすっているのね。てみたいわ、これが大きくなったところ……）
　知らずしらずのうちに、典子は床にひざまずいていた。すぐ目の前にある弟のペニスに向かって、おずおずと手をのばしていく。
（ごめんね、智昭。でも、さんにちょっとだけさわらせて！）
　淡いピンク色をした竿に指先が触れたとたん、智昭の体がピクッと婴い俊５渥婴悉わてて手を引っこめたが、智昭が目をました子はなかった。相浃铯椁骸すやすやと寝息をたてている。
（ああ、びっくりした。寝ていても、さわられたことは感じてるのね。だとしたら、オチン×ンって、寝たままでも硬くなるのかしら）
　典子の胸に、にわかに好奇心が芽生えてきた。うまくいけば、智昭に荬扭れずに、勃起したペニスをられるかもしれない。
　oを抑えるように深呼吸し、典子はふたたび指をペニスに@わせた。ヘアに覆われた付け根からw^に向かって、ス`ッと指をすべらせてみる。
（ああ、こんなにすべすべしてる。大人になると皮が剥けるってどこかにいてあったけど、智昭はもう完全に剥けてるわね。w^が全部、ちゃんと出てるわ）
　物で得た知Rを_Jしながら、典子は徐々に大胆にさわりはじめた。右手のH指、人差し指、中指の三本で、肉茎の中央部をつまんで持ちあげてみた。w^の先端の尿道口が、まるで一つ目小僧の目玉のように、ユ`モラスな存在に思える。
　典子はくすっと笑った。が、次の瞬g、あることに荬扭い皮くりとした。明らかに、弟のペニスが大きさをしてきたのだ。
　思わず手をxしたが、ペニスはもとの位置にはらなかった。w^は上を向き、肉茎全体が宙に浮いている。
（すごいわ！　智昭のオチン×ン、ほんとに勃起してきちゃった……）
　びっくりしながらも、典子はさらに好奇心をあおられた。あらためてペニスを握り、ゆるゆると上下にこすってみる。と、るgにペニスは硬直した。典子のほうにY趣蛞せ、ほとんど下腹部にはりついてしまう。
　手をxし、典子はしばし呆然と弟の下半身に入った。それまでLれていた挨姿をFわし、袋に包まれた睾丸が、不思hな上下\婴颏筏皮い搿
（大きいわ！　こんなに膨するなんて、信じられない。セックスって、これが女性のあそこに入るってこと？　こんな大きなものが、ほんとに入るのかしら）
　まだ膣にタンポンを入れる勇荬丹à胜さ渥婴稀ペニスの大きさに恐れを感じずにはいられなかった。しかし一方で、体の芯に何かがうごめくような感触をえた。痛いようなかゆいような、なんとももどかしい感である。
（いやだわ、私、浃胜长认胂瘠筏皮搿…）
　典子の^のなかには、自分が智昭のペニスを体に迎え入れている姿が浮かんでいた。まったくo意Rのうちに、弟とのセックスを思い描いていたのだ。
　その考えをなんとか振りBおうとするのだが、弟の硬くなったペニスをていると、どうしてもセックスのことを考えてしまう。このペニスが自分以外の女性のなかに入っていくのかと思うと、猛烈なジェラシ`を感じるのである。
（私、智昭を男として郅筏皮筏蓼盲郡韦もしれない。困ったわ。と弟が、セックスなんかできるわけがないのに）
　そういえば、これまで男性から声をかけられると、必ず^に智昭のが浮かんでいた荬する。私には智昭がいるから、あなたとは付き合えないのよ－－と、心の声が相手の男性にZりかけていたように思えるのである。
（智昭、さんはどうしたらいいの？　あなたとセックスするわけにはいかないし、かといって、あなたが他の女性とそんなことするのはいやだし……）
　急にイい皮たみにとまどいながら、典子はもう一度、智昭のペニスに手をのばした。五本の指で、やんわりと握ってみる。
（第二次性栅。やっぱり智昭にをくのはo理ね。そんなことをしたら、私、ほんとにこの子に抱かれたくなっちゃうかもしれない）
　名残り惜しそうに、何度かペニスをこすってから、典子は手をxした。
「好きよ……」
　弟の寝に向かって小声でささやき、体に毛布をかけてやってから、典子はそっと自分の部屋にった。
　
「池上先生、卒のことで、ちょっとご相が……」
　テレビ体操のh画のあと、桐山典子が志乃に声をかけてきた。
「あら、典子さん。あなたの指Ы坦佟⒅写逯教授だったわよね。私なんかに相したら、助教授が荬くされるんじゃない？」
「いえ、中村先生にはおしできないことなんです。私、卒で男の子の第二次性栅蛉・辘げることにしたものですから、そのことでいろいろと……」
「わかったわ。じゃあ、お茶でもんでいきましょうか」
　典子の深刻そうな子が荬摔胜盲恐灸摔稀⒈伺をテレビ局のなかにある瞬璧辘苏Tった。向かい合って座ってからも、典子はyしい表情をくずさない。
「どうしたのよ、そんなしちゃって。典子さんらしくないわね。なんでも相に\るから、Sにしてごらんなさい」
　志乃が言うと、ようやく典子のに笑みが浮かんだ。
「先生、これからおしすること、秘密にしていただけます？」
「当たり前じゃないの。学生のプライバシ`を、他人にしゃべったりはしないわ」
「ありがとうございます。gは私、すごく甘くてたんです」
「甘くてたって……卒を？」
「はい。第二次性栅摔锨挨らd味を持ってたし、いろんな文献を集めれば、卒ぐらいgにけると思ってたんですよね。でも、これにvする研究なんて、もうほとんど残されていないことがわかってきて……」
「そんなに深刻に考えなくても大丈夫よ。うちの大学の卒なんて、g体Yでいてしまえばいいんだから。男の子の第二次性栅胜椤⒔UY者にくのがいちばんいいわ。恋人にをいてみたらどう？」
　志乃の言~に、典子はゆっくりと首を横に振った。
「中村先生にもそう言われたんです。ボ`イフレンドにf力してもらって、エッセ`Lにけばいいって。でも、私、ボ`イフレンドなんていないんです」
「ほんとに!?　意外ねえ、あなたほどの人が……」
「そう言わないでください。ほんとにlもいないんですから。いまだけじゃないんですよ。私には恋人なんて、いたことがないんです」
「それじゃ、あなた……もしかして、セックスのほうも？……」
「……ええ、uずかしいんですけど、まだ……」
　羞じらいを含んだ典子のB度をて、志乃はにっこり笑った。
「何がuずかしいもんですか。大学四年までバ`ジンでいるなんて、とってもすてきなことじゃないの」
「そうでしょうか」
「そうよ。私、あなたを直したわ。とってもセクシ`な体をしてるし、もうとっくにUYはすんでると思ってたのよ。もちろん、してたっていことはないのよ。でも、好きな人ができたら、gに体のvSをYんでしまうっていうのには、私は反だな」
　志乃がきっぱり言うと、典子の表情にも明るさがってきた。
「先生！　生意荬もしれませんけど、私も先生のこと、直しちゃいました。池上先生って、もっと翔んでる女性だと思ってましたから。先生、未亡人なんでしょう？　だから、lとでも平荬钎互氓スしてるんじゃないかって……」
「フフフッ、みんなからそんなふうに思われてるみたいだけど、gHは`うのよ。私、いいかげんな男に抱かれたりはしないわ」
　セックスのをしたせいか、二人のあいだに打ち解けた荬生まれてきた。
「で、卒のことだけど、何を相したいの？」
「はあ、それが……」
　言いにくそうに、典子は体をもじもじさせた。
「ほらほら、uずかしがらないで、なんでも言ってしまいなさいよ」
「はあ、それじゃ言いますけど……あの、さっきおししたとおり、私、男の人を知らないものですから、第二次性栅盲皮い盲皮狻gHの男性をることができなくて……」
「なるほど、サンプルが欲しいってわけね」
「はい。本で得た知Rだけでくと、つまらない文になってしまいそうだし……」
「中心テ`マは何にするの？　第二次性栅盲皮い盲皮狻いろいろあるでしょう」
「一辍⒛肖巫婴巍盒预文恳め』にするつもりなんです」
「へえ`、ずいぶん思いきったテ`マをxんだのね。とっても面白そうだけど……」
　志乃は笑いながら、和也のことを思い浮かべていた。このところ巴怼⒅灸摔虾鸵菠吮Гれている。最郅蜗⒆婴取⑼じベッドで眠っているのである。
「先生、私、やっぱりセックスをUYしたほうがいいんでしょうか」
「どうして？」
「ですから、性の目めを研究するんなら、男の人を知らないとj目なんじゃないかと思って……」
「そんなことないわよ。g体Yなんかなくたって、いろんなアプロ`チの仕方があるはずよ。たとえば、恋人じゃなくても、知り合いの男の子にをいてみたっていいし……」
「いないんです、そんな男の人」
「そう、困ったわね。じゃあ、男の人のペニスもたことがないの？」
「えっ!?　あっ、いえ、それは……」
　典子は急にあたふたし、いっぺんにをt潮させた。
「どうしたの？　荬摔筏胜い恰⒀预盲皮搐椁螭胜丹ぁ
「はあ……あの、弟のなら、ちょっとだけ……」
「弟さん!?　ふうん、そうなの。だったら、弟さんでもかまわないんじゃないかしら。文のためだって言えば、f力してくれるんじゃない？」
「いえ、それが、だ、j目なんです」
「あら、どうして？」
　典子は答えることができず、ますますを赤らめる。
（この子、弟さんとのあいだに何かありそうね）
　志乃はそう悟った。自分がgの息子と肉体vSをYんでいるだけに、と弟というvSにも、自然とd味がイい皮筏蓼Α
「ねえ、典子さん。私を信用して、正直にしてみない？　あなた、弟さんと何かあったんじゃない？　もしかして、セックスしちゃったとか……」
「ち、`います！　そんなんじゃないんです。私、ほんとにセックスのUYはないんです。ただ、あの……弟のこと、なんとなく男として意Rしちゃって……」
　uずかしそうにしながらも、志乃を信mすることができたのか、典子は弟にする莩证沥蛘直に打ち明けた。ある晚、寝ている弟のペニスにさわって、勃起させてしまったことも含めて……。
「へえ`、そんなことがあったの」
「はい。だから、弟にf力してもらうわけにはいかないんです。あの子とセックスにvするなんかしていたら、私、抱かれたくなっちゃうかもしれないし……」
「よくしてくれたわね。いいわ、じゃあ、少しだけrgをくれない？　私に男の子の心当たりがあるから、あなたの文のサンプルになれるかどうか、いてみるわ」
「ほんとですか？　ありがとうございます。ああ、先生にご相してよかった」
　好妞诵Δ撙颏郡郡à康渥婴蛞ながら、志乃は和也のを思い浮かべていた。
　
　その晚、志乃は自分のベッドで和也に抱かれていた。
　和也は丸裸だが、志乃の体には\いストッキングとガ`タ`ベルトが残されている。初めての夜がよほど印象的だったのか、息子はいつも母にこの格好をせがむのである。
「ねえ、和也。入れる前に、叔母さんのを舐めてくれる？」
「いいよ、叔母さん。叔母さんもしてくれるんだろう？」
「フフフッ、もちろんよ。叔母さんが上でいいかしら」
「うん。ぼく、叔母さんにに\ってもらうのが、いちばんd^するんだ」
　志乃はふともものあいだに和也のを挟みこみ、シックスナインの体荬窍⒆婴违讠衰工丝冥蚣膜护皮い盲俊
　自分の体に刺激されてそそり立った肉茎をると、いとおしさを感じずにはいられない。どうしてもっと早く息子の欲望を受け入れてやらなかったのだろうと、いまは後悔さええる。
　志乃の口にペニスがAえこまれると、和也は「うっ！」と小さなうめき声をもらした。背筋を震わせるような快感とLいながら、目の前にさらされた母の秘唇を、うっとりとつめる。
「きれいだよ、叔母さん。叔母さんのオマ×コ、とってもきれいだ」
　自分がbまれてきた鏊を、和也は本当に美しいと思った。淫水にまみれ、つややかにxくロ`ズピンクの秘唇に向かって、和也は舌を突きだした。キュッとすぼまったアヌスホ`ルのあたりから、淫裂にそってス`ッと舐めおろす。
　志乃は体をピクッとdさせ、鼻からましいあえぎ声をkした。息子のに秘部をこすりつけ、猛然と首を振りはじめる。
（ああ、叔母さんの口のなかに、ぼくのが入ってるんだ。叔母さんにも、もっと莩证沥瑜なってもらわなくっちゃ）
　I手で母のふとももをかかえる形で、和也は舌先に神Uを集めた。童を捧げてからひと晚ごとに、母はいろいろな知Rを和也に与えてくれた。和也もそれにこたえ、どうすれば母が感じるかを、eO的に研究してきたのだ。
　和也はやがて、舌をクリトリスにあてがった。すでに充血し、まるで小さなペニスのように淫裂の外にwびだしている肉芽を、とがらせた舌先で丁に舐めまわす。
「う`ん、むぐぐ、むう……」
　母は腰をくねらせ、いっそう激しくペニスをなぶった。
　和也の背筋を断A的に震えが@いのぼり、射精の近さを知らせている。
（急がないと、このままイッてしまいそうだ）
　uってきた射精感をなんとかやりすごし、和也は舌に力をこめた。この体荬坤取ちょうど鼻を母の淫裂に突っこむような形になり、ときおり呼吸が苦しくなる。それでも和也は、舌の婴をとめようとはしなかった。
（叔母さんが感じてる。ぼくの舌で、叔母さんが感じてくれてるんだ！）
　母が身もだえるのをると、和也は自分が快感を得ること以上のZびをえた。
「ああっ、もうj目！　叔母さん、我慢できないわ。ねえ、そろそろこれを入れて！」
　ペニスから口をxした志乃が、切羽つまった口{で叫んだ。
「ぼくもだよ、叔母さん。莩证沥瑜工て、もう耐えられない」
「ああ、和也……」
　志乃は体を反させ、自分が上になったまま和也を抱きしめた。]や首筋にキスの雨を降らせながら、右手を下腹部におろして息子のペニスを探る。
「ねえ、叔母さん。後ろから、いい？」
　和也の言~をいた志乃のに、妖Fな笑みが浮かぶ。
「フフフッ、和也ったら、すっかりバックが荬巳毪盲郡撙郡い汀
「後ろから入れたほうが、叔母さんのオッパイにたっぷりさわれるからね」
「そうね。ああ、叔母さんもたまらなくなってきたわ」
　志乃は息子の体からおりると、N氦嗜馓澶蛞せつけるように、ベッドの中央で四つん@いの姿荬颏趣盲俊
　和也は膝立ちになり、突きだされた母のお尻に近づいた。後方から、ガ`タ`ベルトがかれた母の腰に手をあてがう。
「完璧だよ、叔母さんの体。お尻や背中をてるだけでも、よだれが出てきちゃう」
「ああん、和也ったら、叔母さんを喜ばせようとして……」
　照れ笑いを浮かべながらも、志乃はうれしさをLしきれない。自分の体が息子を糁肖摔丹护皮い毪韦坤人激Δ取⑸きている意味をg感するのである。
　志乃は、股gを通して後ろへ手をのばし、和也のペニスを探った。猛り立った肉茎の根元を握り、先端を濡れそぼった淫裂にTГ工搿
　w^の先に蜜液のぬめりを感じたとたん、和也の体がビクンと震えた。もう何度となく味わっているはずなのに、母の体内に侵入する瞬gは、いつも新たな感婴蛞える。
「いいわよ、和也。入ってきて」
　和也はこっくりとうなずき、グイッと腰を密着させた。池の~がはねるような音を残して、硬直したペニスが肉路に埋没する。
「ああっ、叔母さん！　叔母さんのなかに、ぼ、ぼくのが……」
「すてきよ、和也。あなたのオチン×ンで、叔母さんのオマ×コがいっぱいになってる」
　和也はI手を母の腋の下から差し入れ、大きくたわんでいる乳房にてのひらをかぶせた。こうしてさわると、母の乳房はgH以上にN氦烁肖袱椁欷搿
　乳房の重みをSしむように揉みながら、和也はゆっくりと腰を前後させはじめた。肉襞にペニスをこすられ、出し入れするごとに、流のような快感がuってくる。
「ううっ、ああ、叔母さん！　ぼく、き、莩证沥いぁ
「叔母さんもよ、和也。叔母さんも……とってもいい莩证痢…」
　ベッドについていた右手を浮かせ、志乃は自分の股gに移婴丹护俊啡毪丹欷皮い毳讠衰工溯Xく触れてから、中指の先を淫裂の合わせ目にあてがう。
　幛充血したクリトリスが、コリコリと心地よく指に当たってきた。息子のピストン\婴撕悉铯弧⒅灸摔现赶趣侨庋郡幛扦蓼铯埂
「ああっ、いいわ、和也！　叔母さん、荬狂っちゃいそう」
「ぼ、ぼくも……最高だよ、叔母さん！　叔母さんのオマ×コ、すごい……」
　和也の腰の婴がスピ`ドをした。それにつれて、二人の呼吸も荒くなる。
（こんなしあわせ、いままで感じたことがあったかしら。ああ、母子だからって、んだりするんじゃなかった。私、こんなに和也を郅筏皮い毪螭坤猡巍￥猡盲仍绀、こうなっておけばよかったわ。典子さんも、弟さんが好きなら、思いきって抱かれてしまえばいいのよ。私と和也が、なんとか力になってあげられたらいいんだけど……）
　体をくような幸福感のなかで、志乃は桐山典子のことを考えていた。
　典子の告白で、志乃は彼女が弟に男を感じていることを知った。相Δ沃匍gをやそうなどという荬悉丹椁丹椁胜い、郅泛悉盲皮い弟なら、できればYびつけてやりたい。典子にも彼女の弟にも、ぜひ思いを遂げさせてやりたいと思うのである。
（典子さんの卒のサンプルには、和也を提供すればいいわ。彼女と和也を会わせて、そこで私と和也のvSをしてあげれば、あの子も弟さんとその荬摔胜欷毪もしれない）
　志乃がそんなことを考えているうちに、和也の婴が切迫してきた。
「叔母さん！　ぼく、もうj目だ。ねえ、出ちゃうよ、叔母さん」
「いいわよ、和也。叔母さんのなかに、全部出して！」
　志乃も指に神Uを集め、こねまわすように肉芽をなぶる。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、出ちゃう……ううっ、ああ、叔母さん！」
「和也！　叔母さんも……叔母さんもイクわ。ああっ、和也……」
　上体をのけぞらせ、志乃がオ`ガズムの到来をVえたとき、和也も射精を迎えた。ビクン、ビクンと}婴筏骏讠衰工ら、欲望のエキスが荬い瑜出する。
「わかるわ、和也！　あなたのがなかに出てるのが、叔母さん、よくわかる……」
「ああ、叔母さん……」
　志乃がつぶれるようにベッドにくずおれると、和也もその上に折り重なって倒れる。
「よかったよ、叔母さん。ぼく……ほんとによかった……」
「和也……ああ、私の坊や……」
　それからしばらくのあいだ、二人の荒い息だけが、寝室を支配していた。
　
「ねえ、和也。叔母さん、あなたにちょっとおいがあるの」
　快感の余がようやく去りかけたところで、志乃が声をかけた。
「おいって？」
「あなた、桐山典子さんって学生、知ってるわよね」
「ああ、あのおさんならよく知ってるよ。叔母さんとテレビ体操をやってる人だろう？　ぼくのクラスでも人荬あって、ファンレタ`を出したってやつもいるよ」
「へえ`、彼女、そんなに有名なんだ。その典子さんなんだけど、卒I文で、男の子の第二次性栅Qうことになったの」
「第二次性栅盲皮い盲郡椤セックスとかもvSしてくるよね」
「フフフッ、よく知ってるじゃないの。そうよ、まさにそのとおり」
　志乃は上を向き、和也とKんで横たわった。
「ところがね、典子さん、まだ男性を知らないらしいのよ」
「男性を知らないって……つまり、I女だってこと？」
「そうなのよ。叔母さんも意外だったんだけど、これまでチャンスがなかったらしいの」
「ふうん、人はかけによらないんだね。あんなにいい体をしてるのに……」
「こら、和也！　あなた、まさか典子さんに荬あるんじゃないでしょうね」
　志乃はいたずらっぽい目で息子をにらんだ。もちろん、本荬桥っているわけではない。
「そんなわけないだろう、ぼくには叔母さんがいるのに。だけど、UYがなかったら、第二次性栅握文なんか、けないんじゃないの？」
「それで叔母さんに相してきたのよ。サンプルになる男の子をB介してもらえないかって」
「サンプルって、どういう意味？」
「文をくには、g例がいるでしょう？　彼女の龊稀⒛肖巫婴涡预文恳めをQうつもりらしいから、初めての射精のこととか、オナニ`をはじめたきっかけとかを、いろいろしてくれる男の子が必要なわけよ。だから、和也にそのサンプルになってもらおうって思ったの」
「えっ!?　ぼくがサンプルになるの？」
「そう。あなたのUY、典子さんにしてあげてほしいの」
「でも、ぼくのUYっていったら、どうしても叔母さんのことになっちゃうよ。オナニ`のとき考えてたのは叔母さんだけだし、いまだってこうやって……」
「フフフッ、それが叔母さんの狙いなのよ。ほんとはね、卒のなんかどうでもいいと思ってるの。典子さんね、どうも弟さんが好きらしいのよ」
「弟!?　あのおさん、弟とセックスしたがってるの？」
「ううん、まだそこまでは考えてないらしいわ。むしろ、~にそうならないように荬颏膜堡皮い毪盲聘肖袱汀￥坤堡伞⑹迥袱丹螭稀なんとか二人をYびつけてあげたいのよ。叔母さんと和也みたいにね」
　志乃はにっこり笑い、いまは小さくなっている和也のペニスを、指でもてあそびはじめた。和也は身をくねらせ、母の乳房に手をのばす。
「ねえ、和也。叔母さんとあなたのこと、典子さんにしてあげるっていうのはどう？」
「ぼくはかまわないけど、大丈夫なの？　もしあのおさんが、他の人にしゃべったりしたら……」
「典子さん、そんな人じゃないわ。叔母さんを信mして、弟さんのことまでしてくれたんだもの。叔母さん、彼女を助けてあげたいのよ」
「でも、ぼくと叔母さんのことをせば、おさんのみは解Qするのかなあ」
「たぶんね。卒にしたって、弟さんをサンプルにするのが、いちばんいいはずですもの。典子さんの心から、くだらない抵抗を取り除いてあげたいのよ。叔母さんだって、いまは後悔してるんだもの。もっと早く和也に抱かれればよかったって」
　そう言って、志乃はペニスをいじる手に力をこめた。萎えていたペニスに、ふたたび活力がみなぎりはじめている。
「うん、面白そうだね、叔母さん。ぼく、なんだかd^してきちゃった」
「そうでしょう。叔母さんもすごくSしみなのよ。最初のうちは、彼女の|にあなたが答えてあげてほしいの。さっき言ったみたいに、オナニ`のこととかをかれると思うから。それから、叔母さんがだんだん核心へTГ筏皮いわ。最後は彼女の前で、あなたと叔母さんがセックスしてもいいと思ってるのよ」
「ああ、すごいよ、叔母さん。ぼく、たまらなくなってきた」
「フフフッ、叔母さんもおんなじよ。また和也が欲しくなったわ」
　二人はどちらからともなく唇を重ね、ごく自然に二回椁丐韧蝗毪筏皮い盲俊
　
　翌Lの日曜日、志乃は典子を自宅に招いた。
　居gに置かれた一人用のソファに典子が座り、正面の二人欷堡违渐榨・恕⒅灸摔群鸵菠Kんで腰をおろしている。
「典子さん、h]しないで、なんでもいてちょうだいね。この子には、uずかしがらないで、ちゃんと答えるように言ってあるから」
「はい、それじゃ……」
　用意してきたノ`トをながら、典子はoぎみにしはじめた。
「最初の|だけど、和也くんは、初めて射精したときのこと、えてる？」
「ええ、よくえてます。小学校四年のときでした」
「四年生!?　へえ`、ずいぶん早かったのね。それって、どんなふうだったの？　たとえばオナニ`とか、艟とか……」
「ぼくの龊悉悉嗓沥椁扦猡りません。あるものをたとき、d^して自然に出ちゃったんです。ズボンをはいたまま……」
「ふうん。そのあるものって……よかったら教えてくれる？」
　典子のに赤みがさしてきた。なんでもいていいと言われても、しづらい|だってもちろんある。
　一方、い亭椁欷亢鸵菠咸丐死Г盲子もせず、となりにいる母とを合わせて、にっこり笑った。
「かまいませんよ。ぼくがたのは、叔母さんのレオタ`ド姿なんです」
「叔母さんって!?　つ、つまり、先生のこと？」
「はい。大学が休みの日は、叔母さんはいつもうちでエアロビのをしてましたからね。叔母さんの体をるとあそこが硬くなるってことは、ずっと前からわかってたんです」
「そ、そうだったの……」
　とまどいの表情を浮かべ、典子は和也と志乃を交互にた。
「それじゃ、オ、オナニ`も……もしかしたら、先生のことを考えて？……」
「はい、そうです。ぼくのオナペット、叔母さん一人だけでしたから」
　あっけらかんと言う和也を、典子は呆然となってつめた。そのはますますt潮し、もはや言~も出てこない。
　典子の子をていた志乃が、ころ合いをて助け船を出す。
「びっくりさせちゃってごめんなさいね、典子さん。でも、この子のしてること、嘘じゃないのよ。和也はね、ずっと私のことを思ってくれてたらしいの」
　言いながら、志乃は和也の肩に手をまわした。
　典子にh]することなく、和也も母に幛ひを送り、その体にしなだれかかる。
「はっきり言うわね。私とこの子、もう男と女のvSになってるのよ」
「先生!?　そ、それじゃ、和也くんと……セ、セックスを？……」
「そういうことなの。もちろん、最初は私だってんだわ。母と子がセックスするなんて、とんでもないことだっていう罪の意Rがあったから。でもね、いまはそうなってよかったって、本荬撬激盲皮毪巍￥坤盲啤⑺健⒑鸵菠郅筏皮い毪螭坤猡巍
　典子に目を向けたまま、志乃は和也の^を自分の胸に抱き寄せた。
　和也は反射的に右手を出し、薄いワンピ`スの上から母の乳房を揉みはじめる。
「ねえ、典子さん。あなたも弟さんとのこと、ためらわないで」
「そ、そんな……私と弟は、まだ何も……」
「ううん、自分から逃げちゃj目よ、典子さん。このあいだ、あなたのをいて、私にはピンと来たの。あなた、弟さんを郅筏皮毪螭扦筏绀Γ俊
「……え、ええ、そうかもしれません。でも、私たち、ほんとにまだ何も……」
「わかってるわ。だけど、せっかく郅筏皮い毪螭胜椤o理にその莩证沥蛞证à皮郅筏ないのよ。そう思ったから、今日は私とこの子の秘密を、あなたに打ち明ける荬摔胜盲郡巍￥蓼勒lにも言ったことはないわ」
「先生……」
　を上荬丹护郡蓼蕖⒌渥婴现灸摔蛞つめた。Yに弟の智昭のが浮かび、なんとなく体の奥がうずいてくる。
「もちろん、どうしても弟さんとセックスしろって言ってるんじゃないのよ。ただ、あんまりそのことでまないでほしいの。私とこの子だって、一生、このままつづけていけるとは思ってないわ。でも、いまはお互いをいちばん必要としてるの。だから、抱き合わないではいられないのよ」
「そうなんですよ、おさん。ぼく、弟さんの莩证痢すごくよくわかります。ひょっとして、おさんの下着とか、いたずらしてませんか」
　母に身をあずけたまま、今度は和也が口を_いた。
「……ええ、そういうこともあるみたい……」
「それって、おさんに憧れてる^ですよ。ぼく、叔母さんが脱いだあとのレオタ`ド、巴恧い袱盲皮郡螭扦埂￥そこの訾い蛐幛い坤辘筏啤…」
「そうなのよ、典子さん。私、それに荬扭い郡趣、すごくびっくりしたけど、そのうちとってもうれしくなったの」
「そ、それは……私も同じです。智昭が……弟が私のパンティをいたずらしてるのを知って、uずかしいとは思ったけど、なんとなく胸がドキドキして……」
　典子は正直に心情を告白した。志乃と和也は真に耳をAけている。
「でも、すぐに弟とどうにかなるのはo理だと思います。卒のこともあるし……」
「そうね。卒も、ほんとは弟さんに体Yをしてもらうのがベストだけど、まあ、焦らないほうがoyね。大丈夫よ、サンプルには和也を使えばいいんだから。男の子の体とかも、gHにておかないと困るでしょう？　この子の体、自由に使っていいのよ」
「ほんとですか!?」
「当然よ。体だけじゃないわ。今日は男の子のセックスを、あなたにたっぷりせてあげるつもりよ」
「セックスって？……和也くんと先生が……す、するところを？……」
「フフフッ、そうよ。荬Mまない？」
「いえ、そんなことありません。ぜひ……せてください」
「そうこなくっちゃ！　さあ、和也、まずおさんに体をていただきましょうね」
　赤ん坊をあやすように言って、志乃は和也の股gに手を触れた。
　和也は母の手に下半身をゆだねたまま、典子にを向ける。
「おさん、ぼく、喜んでサンプルになります。でも、一つだけおいがあるんですけど、いいですか」
「……ええ、私にできることなら……」
「ぼくと叔母さんが裸になるんだから、できればおさんにも洋服を脱いでほしいんです」
「えっ!?　私が……洋服を？……」
「それはいい考えだわ。典子さん、この子のオチン×ンがどんなふうに勃起するか、たいと思わない？」
「え、ええ、それは、まあ……」
「だったら、この子の目の前で洋服を脱いでみてごらんなさいよ。オチン×ンがだんだん硬くなっていくのが、よくわかるわよ。さあ、和也、まずあなたが裸になって」
　典子の返事も待たずに、志乃は和也を立たせ、服を脱がせにかかった。呆荬摔趣椁欷埔つめる典子の前で、和也はあっというgに丸裸に剥かれてしまう。
　母にさわられていたため、ペニスはすでに半立ちくらいの状Bになっていた。
「今度は典子さんの番よ。この子のオチン×ン、よくながら服を脱いでちょうだい」
「は、はあ……」
　しばらく逡巡していたが、典子はY局、志乃の言いなりになった。ソファから立ちあがり、着ている服を脱ぎはじめる。
　和也は典子の正面で、直立不婴巫荬颏趣盲俊
　典子が上着とブラウスを取り、ブラジャ`に支えられたN氦圣啸攻趣蚵冻訾丹护郡趣、和也の下半身に浠が起きた。ペニスがピクッと婴、先端を上に向けたのである。そのまま一荬摔饯饯炅ち、下腹部にはりついてしまう。
「さすがね、典子さん。ちょっと悔しいけど、あなたの体、とってもすてきだわ。ほらて、この子のオチン×ン、もうこんなに大きくなったわ」
　典子と和也を^べながら、志乃が言った。
　和也の股gに目を向けた典子のが、みるみるうちに赤く染まっていく。
「先生、あの……もっと脱がなければいけませんか」
「そりゃあそうよ。さあ、uずかしがらないで。あなたが脱いでくれれば、和也はもっとd^するわ。オチン×ン、まだまだ大きくなるわよ」
「ああ、先生……」
　典子はスカ`トも取り去り、パンスト、パンティ、ブラジャ`だけの姿になった。
「おさん、ぼくに手护铯护皮猡椁à蓼护螭」
　突然、和也が目をxかせて言った。
「手护Δ盲疲俊…」
「下着はぼくが脱がせてあげますよ。ねっ、いいでしょう？」
「え、ええ、かまわないけど……」
　和也はうれしそうに典子に步み寄ると、床にひざまずき、I手を彼女の腰にあてがった。パンストのFに指を引っかけ、一荬摔氦辘ろしにかかる。露出してきた白いふとももは、母のものにけず劣らずボリュ`ムがあり、和也の欲情をあおりたてた。
「すごいですね、おさん。ぼく、クラクラしちゃいますよ」
　和也の言~をいた志乃が、嫉心をあらわにして抗hする。
「ああん、j目よ、和也。あなたには叔母さんがいるじゃないの。典子さんの体には、あんまりさわらないで」
「わかってるよ、叔母さん。でも、おさんの脚、きれいだよね」
　パンストを足先から引きiくと、和也は立ちあがり、典子の背後にまわった。手Zれた幼鳏钎邾氓をはずし、ブラジャ`を床に落としてしまう。
「あっ、そ、そんな……」
　めつけから解放された乳房の双丘が、大きくたわみながら姿をFわした。典子はいっそうを赤らめ、I手で胸をかかえるようにする。
「Lすのはル`ル`反よ、典子さん。さわらせなくてもいいから、もっとこの子にちゃんとオッパイをせてあげてちょうだい」
「は、はあ……」
　志乃に指示され、典子はしぶしぶ乳房からI手をはずした。
「わあ、おさんのオッパイ、大きいんだね。叔母さんと同じくらいかな」
　感@の声をあげ、和也はまたしゃがみこむと、典子のパンティに手をかけた。
　が、そこで志乃がストップをかける。
「そこまでよ、和也。パンティはj目！」
「どうして!?」
「フフフッ、最後の一枚は、弟さんに残しておいてあげないとね」
　志乃の言~をいて、典子のYに智昭のがよぎった。体の芯に、引きつるようなうずきが走る。
　和也は仕方なさそうに立ちあがり、また正面から典子の体をつめた。股gの一物はすっかりいきり立ち、先端は完全にのほうを向いている。
「ああ、j目だわ。叔母さん、もう我慢できない！　和也、背中のジッパ`、おろして」
　志乃が差し迫った声をあげ、和也にせがんだ。典子の体から目をxし、和也は母のワンピ`スのファスナ`をさげる。
　もどかしげに肩をiき、志乃は一荬衰铳螗冤`スを脱ぎ韦皮俊，Fわれた志乃の下着姿に、今度は典子の口から@きの声がもれる。
「先生！　とっても……すてき……」
　志乃はパンティもブラジャ`も着けていなかった。フリルのついたガ`タ`ベルトと、O薄の\いストッキングだけが、白いN氦嗜馓澶虬んでいる。
「フフフッ、この子ね、これが大好きらしいの。私を抱くときは、いつもこの格好をさせるのよ。ねっ、和也」
「そうなんだよ、おさん。全部、脱いじゃうより、このほうが色っぽいからね。おさんもやってみるといいよ。弟さん、喜ぶんじゃないかな」
「ああ、そんな……」
　弟のことを言われ、典子は身をくねらせた。また智昭のがに浮かび、全身が燃えるように幛なってくる。
「あらあら、大洌　∷健もうこんなに濡れちゃってるわ」
　自分の股gに手をやった志乃が、鼻にかかった甘ったるい声で言った。濡れて光る指先を、和也と典子にせつける。
「ああ、叔母さん！　ぼく、したいよ。早く叔母さんのなかに入れたい！」
「いいわよ、和也。典子さんにたっぷりてもらいましょうね。そうだわ、せっかくだから、今日は立ったままでやってみない？」
「えっ、立ったままで？……」
「ほら、あなた、後ろからやるのが好きでしょう。あの体位なら、立ってできるわ」
　志乃は壁にI手をつき、白いNかな双臀を後方へ突きだした。
　和也は息を荒らげ、母の背中に突Mする。
「叔母さん！　ああ、早く入れたいよ」
　ガ`タ`ベルトがかれた母の腰に手をあてがい、和也はやるせなさそうな声を出した。
「すぐよ、和也。すぐ叔母さんのなかに入ってこられるわ」
　肩幅程度に_いた脚のあいだから、志乃は後方へ右手をのばした。その指が、硬直した息子のペニスにからみつく。
「ああっ、叔母さん！」
「硬いわ、和也。あなたのオチン×ン、もうカチンカチンじゃないの。ああ、これが叔母さんのなかに入るのね」
　典子の存在を充分に意Rしながら、志乃は叫んだ。ペニスの根元を握り、先端を婴して淫裂の_口部を探る。
「ここよ、和也。突いて！　そのまま、叔母さんのなかに入ってきて！」
「おおっ、叔母さん！　うっ、ああ、叔母さん……」
　和也が腰を突きだすと、ペニスは一荬烁元まで、肉路に埋めこまれた。腋の下から差しこんだ手で乳房を揉みながら、和也は母の体に腰を打ちつけはじめる。
　ている典子のは、先ほどよりもいっそうt潮していた。初めて本物のセックスを目膜筏郡韦馈Ｆ胀à尉神状Bでいられるはずもない。
（すごいわ。先生と和也くん、gの母子なのに、なんの抵抗もなくセックスをしている。私もいつか、智昭と抱き合える日が来るのかしら）
　今日、何度目かに弟のを思い浮かべたとき、いままでとは`う激しいうずきが、典子の体をuった。下腹部がジ`ンとしびれ、垡氦イだしてくる感じがする。
（いやだわ。パンティが濡れちゃいそう……）
　典子は右手を下腹部にあてがい、股布のあたりをそっと幛扦皮撙俊
　その子が、壁から振り向いた志乃の目に映る。
「典子さん、いいのよ、オナニ`しても」
「そ、そんな……私、オナニ`だなんて……」
「o理しちゃj目よ。もっと自分に素直になりなさい。弟さんのこと……ううっ、か、考えながら、自分でいじってごらんなさい。きっと……ああっ、和也……きっと、すごく感じるわよ。さあ、典子さん、h]しないで……ああっ、和也！」
　志乃の言~に励まされ、典子はパンティの|から指をもぐりこませた。あふれだした蜜液が、指先にからみついてくる。
（ああ、どうしよう。こんなに濡れるなんて、初めてだわ）
　自分の体がせたF象に@きながら、典子は淫裂にそって、ゆるゆると指をうごめかせた。まだ指を入れたこともない鏊だが、いまはそこに智昭のペニスが突き立てられる子を、はっきりと想像することができる。
（智昭、入れたい？　さんのここに、オチン×ンを入れてみたい？）
　^のなかで弟にいかけ、典子は中指の先で秘唇の合わせ目を探った。普段は包皮をかぶっているクリトリスが、いまはすっかり剥きだしになって、指に当たってくる。
（ああ、抱かれたい。先生と和也くんみたいに、私も智昭と抱き合ってみたい。ああ、智昭、抱いて！　さんを抱いて！）
　激しく求め合う志乃と和也に、自分と智昭のイメ`ジを重ね、典子は猛然と肉芽をこねまわしはじめた。これまでにだって、オナニ`のUYぐらいはあるが、こんなに感じたことはなかった。しみだした淫液が、すでにお尻のほうへ流れてきている。
「叔母さん、ぼく、イキそうだ！　このまま、叔母さんのなかに出していいの!?」
「いいわよ、和也。あなたの白いジュ`ス、叔母さんのオマ×コに……出して！」
　和也が射精の接近をVえ、志乃も受け入れB荬整っていることを告げた。
（私もイキたいわ。二人と一wに、私も……）
　典子は指にいっそう力をこめた。クチュクチュと淫猥な音をたてて、クリトリスをなぶりまわす。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、出ちゃうッ！」
「叔母さんもよ、和也！　叔母さんもイクわ。ああっ、イクッ……」
　二人が~の叫びをあげたとき、典子の体を大きな震えがlけiけた。二人とほぼ同rに、典子もオ`ガズムを迎えることができたのである。
　志乃と和也が重なり合って床にくずおれるのをながら、典子もペタンと床に座りこんだ。胸の鼓婴、スピ`カ`から流れるように大きな音でこえる。
（好きよ、智昭。さんは……あなたが、好き……）
　荬hくなりそうな陶E感のなかで、^のなかの弟に向かって、典子はそっとささやきかけていた。
第五章　素股って、なんて莩证沥いい螭溃　…
　志乃と和也のセックスをせつけられて以来、典子はますます弟の智昭の存在が荬摔胜盲皮た。家のなかで智昭とを合わせるだけでも胸が高Qり、体の芯を幛うずかせてしまう。
（抱かれたい！　あの子に思いを打ち明けて、私の体を抱いてもらいたい）
　その思いは、日に日にくなっていった。淫裂を分けて弟の硬いペニスが押し入ってくる子を想像しながら、このところほとんど巴怼⒌渥婴瞎砷gに指を@わせている。以前に^べると、濡れ方もいちだんと激しくなった荬する。
　智昭のほうも、前にもして、典子の衣をいたずらするようになった。典子が脱いだパンティやブラジャ`ばかりでなく、ときにはスカ`ト、ブラウス、さらには上着にいたるまで、こっそり自分の部屋に持ちこんでいる。
（あの子、きっと私の服についた訾い蛐幛い恰オチン×ンを握っているのね）
　智昭が自分の下着に鼻を押し当てているさまを想像すると、典子はそれだけで濡れた。はいているパンティが、じっとりと湿ってしまうのである。
　一度だけ、オナニ`の途中でどうしても弟のがたくなり、となりの部屋のドアをノックしたことがあった。思いまず、一荬吮Гれてしまおうと思ったのだ。
　しかし、タイミングが合わず、智昭はすでに眠っていた。起こそうかとも考えたが、さすがにそれは控えた。郅工氲埭恕⒆苑证|えていると思われるのがいやだったからだ。
（池上先生と和也くん、どうやってお互いの莩证沥护ê悉盲郡螭坤恧Γ俊・沥悚螭嚷いておけばよかった）
　典子は後悔した。あの日から、志乃や和也とはまったく会っていない。和也を卒用のサンプルに使っていいと言われてはいるのだが、堂々と会いに行くだけの勇荬悉胜ぁ；幛à小その後、弟とどうなったかをかれるにQまっている。Y果として、卒のほうも停滞状Bなのである。
（あ`あ、何かストレス解消になるようなこと、ないのかしら）
　典子がそんなふうに思っていたとき、一wに\由理学を受vしている宇津野京子が、Tいをかけてきた。
「ねえ、典子。明日の晚、六本木のショ`パブに付き合わない？　私の彼がレギュラ`で出演してるのよ」
「ショ`パブ？　今度の彼、そんなことをしてる人なの？」
　京子はいわゆる『恋多き女』で、本当に短い周期で彼氏を替えている。ついこのあいだまで、どこかの医大生と付き合っていたのを典子も知っているが、どうやらまたパ`トナ`を取り替えたらしい。
「そんなことって言い方はないでしょう？　彼、普通のサラリ`マンよ。ただね、ちょっと浃铯盲皮毪巍Ｅ装が趣味なのよ」
「女装!?」
「ニュ`ハ`フって言~、典子だって知ってるでしょう？　彼、プロじゃないから、手gとかはしてないけど、メ`クすると、ほんとに女にえるの。ステ`ジの彼、とってもセクシ`なのよ」
「そのショ`って、けっこうエッチなの？」
「まあね。でも、踊りもとってもじょうずだし、ごたえがあるわよ。男のQ客なんか、あそこを硬くしながらてるっていうんだから」
「嘘ッ！　いやだわ、京子ったら」
「ほんとのことよ。典子だって、れば{得するわ。Q客は彼が男だって知ってるはずなのに、どうしても人的に知り合いになりたいからって、店のオ`ナ`に交hに来る人もたくさんいるそうよ」
「知り合いになって、どうするのかしら」
「R鹿ねえ、彼とセックスしたいにQまってるじゃないの」
「セックス!?　だって、彼、男なのに……」
　典子が@いた表情をせると、京子はあきれになった。
「相浃铯椁哼Wれてるのね、典子は。世の中にはね、普通のセックスじゃ鹤悚扦ない男がいっぱいいるのよ。だから、ニュ`ハ`フがもてはやされるんじゃないの」
「……ひょっとして……お尻で……するの？」
「当たり前じゃないの」
「彼、辘袱毪铯保俊
「普通はことわるわよ。だけど、私が一wでよければって条件付きで、何回か男の人に付き合ってあげたこともあるわ」
「あなたが一wって……京子、彼が男の人に抱かれるところに立ち会ったの？」
「そうよ。これも社会勉だもの」
　今度は典子があきれる番だった。自分の彼氏が他の人と、それも男とセックスをするところなど、どうしてる荬摔胜欷毪韦坤恧Δ。典子にはとても理解できない。
「私って、もともとサドっ荬あるじゃない？　だから、二人で会うときも、彼に女装させたりするのよ。私が男になって、彼のオカマを掘ってあげるの」
「オカマを……掘る!?」
「フフフッ、ペニスバンドを使うのよ。アルバイトで使ってるやつ」
「ああ、あれね……」
　一年ほど前から、京子はＳＭクラブでアルバイトをしている。\い下着に身を包み、ハイヒ`ルで男性を足蹴にしたり、疑似ペニスをお尻に啡毪筏郡辘工毪韦坤趣いυは、典子もしょっちゅうかされてきたのだ。
「彼、私の下着に套扭あるみたいだから、ときどき着させてあげるのよ。ガ`タ`ベルトなんかすると、それだけで粢心地ってをするわ。可郅い猡螭瑜汀⒛肖胜螭啤
　ガ`タ`ベルトという言~で、典子は志乃と和也のことを思いだした。和也はセックスのとき、母に必ずガ`タ`ベルトで吊るストッキングを着けさせるというだった。
（私がガ`タ`ベルトをしたら、智昭、喜んでくれるのかしら）
　弟のが目に浮かび、なんだか下半身がもやもやしてきた。
「ちょっと典子、いてるの？」
「えっ!?　え、ええ、いてるわよ」
　一瞬、ぼんやりしてしまった典子は、ふたたび京子のに耳をAける。
「彼がステ`ジで着る衣装って、みんな私のものなの。寸・撙郡い胜猡韦颏浃毪螭坤堡伞⑼局肖桥d^しちゃうらしくて、あそこがもっこりふくらんでくるのよ」
「あそこって……オチン×ン？」
「そうよ。フフフッ、だからね、ショ`のあとはどうしても会ってあげなくちゃいけないの。彼のd^をめてあげるためにね。そんなとき、女になった彼を抱きたいって男が一wにいると、三人で、けっこう刺激的なプレイがSしめるってわけよ。ねえ、彼のショ`、に行きましょうよ」
「……でも私、ニュ`ハ`フなんかにd味ないし……」
　典子がことわろうとすると、京子のに妖しげな笑みが浮かんだ。
「オカマちゃんにd味はなくても、典子がびっくりするようなショ`もあるのよ。gはね、彼が出たあとに、ラインダンスのコ`ナ`があるんだけど、そこに出演してるダンサ`の一人が、典子にそっくりなのよ」
「私に……そっくり!?」
「そうなの。最初にたときは、ほんとにびっくりしたわ。私、てっきり典子が踊ってるんだと思ったもの。でも、彼も正真正の男なのよ。だって、彼のあそこも、ショ`の最中にふくらんでくるんですもの。ねえ、だまされたと思って、一度だけ付き合いなさいよ。~に面白いんだから」
「私に似た……ニュ`ハ`フ……」
　妙に好奇心を刺激され、典子はY局、京子のTいに\ってしまった。
　
　ショ`パブ『シルクハット』は、典子が考えていたよりもずっと静かな荬蔚辘坤盲俊％伐绌`タイム以外はごく普通のスナックで、客婴くない。仕事りのサラリ`マンや、学生らしいカップルなどが、SしそうにグラスをAけている。
「いいお店ね。びっくりしちゃった」
　典子が言うと、京子は苦笑した。
「私の行きつけだから、どうせいかがわしい店だと思ってたんでしょう」
「ううん、べつにそういうわけじゃ……」
「いいのよ。それより、とにかくショ`をSしんでちょうだい。そろそろはじまるわ」
　店内が暗くなり、ステ`ジに司会者が登訾筏皮た。芸能人のものまねをしているらしく、瞿冥らは笑いがもれるのだが、典子にはそれがlのまねなのか当もつかない。
　そしてgもなく、スロ`で妖しい音Sに\って、舞台の袖から一人の女性……いや、女性らしき人物がFわれた。
（わあ、きれい！）
　典子は一瞬、自分の目を疑った。
　彼女はコルセットのような下着を着け、そこからのびたサスペンダ`で、\いW状のストッキングを吊っていた。胸のふくらみは何かを入れている感じがするが、腰のくびれ、お尻のボリュ`ムなどは、どうても女性そのものである。
「あれが彼よ。どう、すごいでしょう？」
　京子に声をかけられ、ステ`ジから目をxさないまま、典子はうなずいた。
「でも、面白いのはこれからよ。次に出てくるのは本物の女。彼の母HってO定なの」
　しばらくすると、踊っている彼女の前に、ふくよかな体形の女が出てきた。年のころは四十前後、全身から色香がただよってくるような女性だ。
「まあ、この子ったら、また叔母さんの下着を着たりして……」
「ごめんなさい、叔母さん。ぼく、どうしても着てみたかったんだ」
「Sさないわ。お仕置きしてあげるから、こっちへいらっしゃい」
　母H役の女は、息子役の彼女をステ`ジの中央に立たせた。その目の前で、ゆっくりと自分の着ている服を脱いでいく。女はかなりのグラマ`で、服の下からは、むっちりとした白いお尻やふとももがFわれた。
「Sして、叔母さん！　叔母さんの体をせられたら、ぼく、おかしくなっちゃう」
　典子が注目していると、息子役の彼女の股gに浠が起こった。女が服を脱いでいくにしたがって、パンティの前がぷっくりとふくらんできたのだ。
「まったくい子だよ、おまえは。オチン×ンを硬くしてるのかい？」
「うん、叔母さん。ぼく、たまんなくなってきちゃった」
「だったら叔母さんの前で、自分のをこすってごらん。さあ、早く」
　いつしか女はパンティ一枚の姿になってしまった。
　N氦嗜榉郡颏Δ盲趣辘纫つめながら、息子役の彼女は右手で股gをいじりはじめる。ペニスはいっそう硬さをしたらしく、パンティはいよいよ突っぱってきた。
「ああ、おまえがあんまりい子だから、叔母さんまでおかしな莩证沥摔胜盲皮たじゃないか。もうお仕置きはKわりにして、叔母さんのお部屋へ行こうかね」
「叔母さん、ぼくを抱いてくれるんだね!?」
　二人はその訾潜Г合い、しばらく音Sに合わせて踊った。その踊りがなかなか挑k的で、典子はすっかりd^させられてしまった。女の手が、ずっと息子役の彼女の股gをさすりつづけているのである。
（ああ、智昭！　さんも、あなたにあんなふうにしてあげたい）
　弟のことを思い、典子が股gにいを感じはじめたころ、最初のショ`はKわった。抱き合って踊りながら、二人は袖に消えていく。
「すごいわね、京子。あなたの彼、lがたって女よ。あのオチン×ン以外は……」
「フフフッ、そうでしょう。でも、あなたには次のショ`のほうがSしいと思うわ。ほら、出てきたわよ、いちばん右端の子」
　ステ`ジでは、ラインダンスがはじまった。人数は五、六人だが、みんながきちんとタイミングを合わせて、美しい脚を前方に蹴りだしている。
　右端のダンサ`に目を向けたとき、典子は息がとまるほどの@きをえた。京子がしてくれたとおり、まさに自分がそこで踊っているようにえたのである。
　しかし次の瞬g、さらに大きなn膜、典子をuった。
（智昭!?　あれ、智昭だわ。~にg`いない。あの子、どうしてこんなところに……）
　薄手のストッキングに包まれた右脚の向こうに、典子は三角形の痣をkした。あれは、智昭が幼いころ、自でころんでけがをしたときのものなのだ。特栅韦る形をしているので、まずg`えるはずはない。
　本能的に、典子はをLした。こんな鏊に出入りしていることを、弟に知られたくないと思ったのだ。
「ねっ、そっくりでしょう。典子そのものよね」
「ええ、そ、そうね……」
　京子のいかけにあいまいに答えながら、典子の心は虚ろだった。
　自分の郅工氲埭、女性の下着を着てショ`に出ている。智昭はニュ`ハ`フになってしまったのだろうか……。
（そんなわけがない。あの子は、私を郅筏皮れているはずよ。私のパンティやブラジャ`を、自分の部屋に持ちこんで、オナニ`をしているくらいだもの）
　そこまで考えたとき、典子の^にeな思いが浮かんだ。
（智昭、もしかしたら、女装するために私の下着を？……）
　そのほうがyzが合うことに、典子は荬扭い俊
　使用ずみパンティをIう男は、薄布に精液を放つというをいたことがある。が、弟は自分のパンティをいたずらしても、それを精液でAしたことはない。
　典子の体に欲望を持っているのではなく、弟は、ただgに女性の衣服を身に着けることをSしんでいるのかもしれないのである。下着以外の洋服を持ちだすことにも、これで{得がいく。
（ひどいわ、智昭！　さんはあなたのこと、こんなに思ってるのに）
　ましい幼鳏怯护辘膜扭堡氲埭颉⒌渥婴虾蓼撙ましい目でた。踊っているうちにd^してきたのか、いつしか智昭の股gは、もっこりとふくらんでいる。
（いやよ、智昭。あなたがニュ`ハ`フだなんて、さんは~にいや！）
　典子の苦に追いちをかけるように、京子が言う。
「あの子もね、とっても人荬あるらしいわよ」
「人荬盲疲俊
「Tってくる男が多いってことよ」
「えっ!?　じゃあ、あの子も……男の人とセックスしてるの？」
「たぶんそうでしょうね。たくさんお小遣いをもらえるらしいから」
　典子は~望的な莘证摔胜盲俊￥坤、このままあきらめるわけにはいかない。
（なんとかしなくっちゃ。なんとかして、私が智昭をおかしな世界から引きしてあげなければ……）
　必死で方策を考えたが、Yは一つしかなかった。
（抱かれよう！　私が抱かれて、弟に自分が男であることを思いださせよう。でも、もし智昭が、私の体にd味を示さなかったら……）
　典子は悲Q的にならざるをえなかった。なにしろ彼女はバ`ジンなのだ。自分の体が男性の目に魅力的に映っているのかどうか、まったくわからないのである。
（智昭とする前に、lかにセックスを教えてもらったほうがいいかもしれない）
　そう考えたとき、まず^に浮かんだのが池上和也だった。彼に事情をせば、喜んでf力してくれるに`いない。
（まず和也くんとUYして、智昭とはそれからだわ）
　パンティを突きあげる弟の勃起に目をやりながら、典子はそうQ心していた。
　
　授IをKえて校Tを出てきた和也は、突然、lかに呼びとめられた。
「おさん!?　どうしてここに……」
　典子だった。和也はきょとんとして、美貌の女子大生をつめる。
「和也くんに相があって来たの。ちょっとrgもらえる？」
「ええ、かまいませんよ」
　典子にBれられて、和也は瞬璧辘巳毪盲俊
　コ`ヒ`を注文したあと、二人のあいだにしばらく沈aが流れる。
「どうしたんですか、おさん。なんか深刻なしてますね」
　和也は努めて明るい口{で言ってみたが、典子のyしいは浃铯椁胜った。
（何かんでるみたいだけど、こういうをしてても、このおさん、けっこう色っぽいな。ああ、あんなに短いスカ`トをはいてる）
　典子は、膝上二十五センチはあろうかという、超ミニスカ`トをはいていた。裾から露出した白いふとももに、和也の目が吸い寄せられる。先日、パンティストッキングを脱がせたときに、ほんの少しだが、和也はそのピチピチした力を味わっている。
（今度は思いっきりさわってみたいな、おさんのふともも……）
　和也のズボンの下で、ペニスがピクリとうごめいた。母とは巴怼セックスをしているけれど、それでも欲望は限りなくイだしてくる。学校にいても、ませたクラスメ`トや熟れた女教の体を目にすると、股gがうずいて困っているくらいなのだ。
「ねえ、和也くん。私を抱いてくれない？」
「えっ!?　お、おさんを？……」
　典子の唐突な言~に、和也は思わず大きな声を出してしまった。
　ちょうどそのとき、コ`ヒ`が\ばれてきて、二人の会はしばし中断する。
（どういうことなんだ？　おさん、弟さんとセックスしたんじゃないのかな。でも、この体、_かに魅力的ではあるな）
　ウエ`トレスがカップを置いているあいだに、和也はさりげなく典子の体をQ察した。ツンと上を向いたN氦圣啸攻取みごとにくびれたウエスト、それに量感のあるお尻やふとももまで、典子の体には欠点というものが当たらない。
（叔母さんもいいけど、おさんの体もすてきだ。こんなおさんがいたら、ぼくも~に抱きたくなるだろうな）
　和也が生唾を驻撙长螭坤趣、典子はフ`ッと大きく息をついた。和也のほうへ、ぐっと身を\りだしてくる。
「おい、和也くん。何も言わずに私を抱いて」
「そ、そりゃあ、ぼくだって抱きたいですよ。でも、いいのかなあ」
「どうして？　やっぱり先生が荬摔胜耄俊
「いえ、叔母さんのことはいいんです。そうじゃなくて、弟さんが……」
「ああ、そのことね」
　典子のを、ふっと淋しげな表情がかすめた。
「おさん、弟さんと何かあったんですか」
「えっ!?　ええ、ちょっと……」
「ぼくでよかったら、してみてくれませんか。おさんを抱けるなんて簸撙郡い试だけど、このままセックスしちゃったら、弟さんに申しわけないですからね」
「ありがとう、和也くん。やさしいのね、あなたって」
「いえ、ぼくと叔母さんのことがあるから、弟さんの莩证痢よくわかるんですよ。きっとおさんに憧れてるんだろうなって」
「それならいいんだけど……」
　和也の真搐莩证沥通じたのか、典子は心を_いてしはじめた。
　友だちにTわれてニュ`ハ`フのショ`をに行ったこと。そこで弟が出演しているのに出くわして愕然としたこと。を追ってすうちに、典子のがいちだんと窑盲皮た。弟を郅筏皮い毪证螭坤薄その苦も大きいのだろう。
「へえ`、そんなことがあったんですか。でも、弟さん、ほんとにニュ`ハ`フをめざしてるのかな」
「私にもよくわからないのよ。でも、あんなショ`に出てるくらいだから、やっぱりそっち方面にd味があるんだと思うわ。私、いやなのよ。だから、私が抱かれてあげれば、あの子も普通の男の子にれるんじゃないかって荬したの」
「それはいい考えだと思うな。でも、それだったら、どうしてぼくと……」
「池上先生からいてるでしょうけど、私、まだ……」
「知ってますよ。おさん、バ`ジンなんですよね」
「そうなの。だから、智昭にセックスをさせてあげたいと思っても、どうしていいかわからないのよ。和也くんとUYしておけば、自信がイい皮るんじゃないかって……」
「なるほど、そういうことですか」
　和也は大きくうなずき、考えこんだ。彼にとって、_かにラッキ`なではある。テレビ体操で全国的に人荬纬訾皮た典子が、向こうから抱いてくれと言ってきたのだから。
　しかし、彼女の弟の莩证沥蛩激Δ取いまひとつ割り切れないものを感じる。智昭が本当にニュ`ハ`フをめざしているとは、どうしても思えないのだ。
「おさん、残念だけど、やっぱりぼくとはセックスなんかしないほうがいいな」
「どうして!?　私って、そんなに魅力がない？」
「いえ、そういうことじゃないんです。おさんの体、とってもすてきだと思いますよ。こうやってているだけだって、ぼく、こうなっちゃうぐらいですからね」
　和也は、右手を股gにあてがってみせた。硬くなったペニスが、ズボンの前をぷっくりと盛りあがらせている。
「ああ、和也くん……」
　和也の勃起をて、典子も切なそうに身をくねらせた。
「でも、おさん、せっかくこれまでバ`ジンを守ってきたんだから、初めての体Y、弟さんとすればいいじゃないですか」
「私だって、そうしたいわ。だけど、自信がないから……」
「そんなの心配しなくても平荬扦工琛￥饯欷瑜辍おさんがバ`ジンだって知ったら、弟さん、感激すると思うな」
「そうかしら？」
「~そうですよ。おさんだって、初めての相手は本当に郅筏皮い肴摔韦郅Δいいでしょう？」
「ええ、それは、まあ……」
「だったら、そうしましょうよ。弟さんをTう作椁稀ぼくも一wに考えますから」
「作椁盲疲俊
「いきなり弟さんの前に出ていって、抱いてくれって言うわけにもいかないでしょうからね。そうなるためには、きっかけが必要だと思うんです。たとえば、これまで着けたこともないような、セクシ`な下着を着て迫るっていうのはどうですかね」
「セクシ`な……下着!?」
「ぼくが初めて叔母さんとセックスしたときのこと、しましたっけ」
「ううん、まだよ。かせてくれる？」
「うちの叔母さん、下着カタログのモデルになったんですけど、できあがってきたカタログを、ぼくの目につくところにわざと置いてくれたんですよね。それをてオナニ`しているうちに、どうにも我慢できなくなって、夜、叔母さんの部屋へ行ったんです」
　初体Yの夜の感激を思いだしたのか、和也の言~が幛・婴皮た。
　典子もつられたようにワクワクし、身を\りだして和也のにき入る。
「そうしたら、叔母さんもオナニ`をしてたんですよ」
「先生が……オ、オナニ`？……」
「ええ。カタログに出ていたのと同じ、ガ`タ`ベルトで吊るストッキングをはいてね。d^しましたよ。写真とは迫力が`いますからね」
　和也はブルッと体を震わせた。ストッキングの上端からあらわになった母の白いふとももが、いまもくっきりと目にきついている。その印象がいせいで、いまだにセックスのときは、母にガ`タ`ベルトとストッキングを着けてもらうのである。
「先生のオナニ`、刺激的だったでしょうね」
「そりゃあ、もう。しばらくぽかんとてましたよ。そのうちに、叔母さん、自分の指で慰めながら、ぼくの名前を呼んでくれたんです」
「まあ、あなたの名前を!?」
「感激でした。ああ、叔母さんもぼくのことを、考えてくれてたんだなって……」
「そ、それから？」
「あとはもうo我糁肖扦筏俊Ｊ迥袱丹螭吻挨顺訾皮い盲啤⒆苑证莩证沥蚋姘驻筏郡螭扦埂Ｊ迥袱丹蟆⒆畛酩险栅欷皮郡堡伞そのうちわかってくれて……」
「セックスをしたのね」
「はい。つまり、きっかけは叔母さんがつくってくれたんです。おさんの龊稀これからカタログをつくるわけにはいかないだろうけど、すてきな下着を用意することぐらいはできますからね。どうですか、やってみませんか」
「そうね。私、ガ`タ`ベルトなんて持ってないけど、先生がしてらっしゃるのをて、欲しいなって思ったの。どこでIったらいいのかしら」
　典子もその荬摔胜盲皮たらしい。和也はにんまりする。
「叔母さんのカタログをつくってくれたお店はどうですか」
「和也くん、知ってるの？」
「行ったことはありませんけど、叔母さんからいてます。色っぽい女性のオ`ナ`がやってる店で、いろいろ相に\ってくれるそうですよ」
「そう、行ってみようかしら。和也くん、付き合ってくれる？」
「もちろん。ぼくも、叔母さんにパンティでもプレゼントしようかな」
「まあ、すてき！」
（私もいつか、智昭にパンティなんかプレゼントされてみたい）
　瞬璧辘巳毪盲皮たときとは^べものにならないほど明るい表情で、典子は席を立った。
　
　xzにあるランジェリ`ショップ『粝牖ā护恰⒌渥婴悉郡盲驻辘认伦扭蛸Iいこんだ。\いガ`タ`ベルトにストッキング、ペアになったレ`スの\いブラジャ`とパンティ、それに同じく\のミニスリップなど、ほとんどが初めて手にするような、セクシ`で高な下着だった。
　和也も母のために、\いパンティと、後ろにシ`ムラインの入ったストッキングをIった。オ`ナ`の美奈子が幛幛皮れたのである。
　りがけ、kに向かっていた二人の目に『ホテル．アルファ』というラブホテルの看板がwびこんできた。
（こういうところにも、一度、入ってみたいな。いつか叔母さんにBれてきてもらおう）
　そう考えて、和也が足早に通りすぎようとしたとき、典子の足がとまった。
「ねえ、和也くん。ここ、入ってみない？」
「おさん!?　ぼくとはセックスはしないって……」
「あなたの言うとおり、バ`ジンは智昭のためにとっておくわ。でも、いまIってきた下着、早く着てみたいのよ。似合うかどうか、和也くんにてもらいたいの」
「ほんとに!?　おさん、ぼくにせてくれるんですか」
「先生にはかなわないでしょうけど、私の下着姿、ぜひてほしいわ。それに、卒のためにも、もう一度……和也くんのオチン×ンが硬くなるところ、ておきたいし……」
　典子は]を赤らめながら、ようやくき取れる程度の声で言った。
（おさん、可郅い省￥长螭胜uずかしがっちゃって……）
　和也はにっこり笑い、大きくうなずいた。
　通行人の目を荬摔けながら、二人はホテルのTをくぐった。フロントの横に出されたパネルで部屋をxび、キ`を受け取ると、エレベ`タ`で五Aにあがる。初めての体Yによるoのせいか、二人ともo口になっている。
　部屋に入ってIを]めると、和也もようやくリラックスしてきた。と同rに、典子の下着姿にする期待で、いっぺんに股gがうずいてくる。
「おさん、シャワ`は？」
「ううん、私はいいわ。和也くん、浴びてらっしゃいよ。そのあいだに、私、さっきの下着を着けておくから」
「わかりました。ああ、Sしみだなあ」
　和也は典子に背中を向け、浴室に向かった。服を脱いでみると、ペニスはすでに硬くなりかけている。
（おさんをながら、オナニ`をさせてもらおうかな）
　にやにやして浴室に入った和也は、そこから部屋の子がのぞけることに荬扭い俊Ｒ幻妞嘶模が描かれてはいるものの、部屋と浴室を隔てているのは一枚のガラス板で、}の隙gから向こうが丸えなのである。
　シャワ`のおを出しながら、和也はガラスにはりついた。
　られているとも知らずに、典子は早くも服を脱ぎはじめていた。スカ`トやブラウスはすでに取り去られ、いままさにパンストをおろそうとしている。
　あらわになった白いふとももは、和也にピチピチとした力を想像させた。股gの一物が一荬擞仓堡工搿
「ああ、おさん……」
　声に出してつぶやき、和也は右手でペニスを握った。典子がブラジャ`をはずすところをながら、ゆっくりと竿をこすりはじめる。
　と、そのとき、石xが置かれたトレ`の横に、化品のようなプラスチックの小瓶があるのに荬扭い俊Ｖ猩恧贤该鳏室禾澶恰⑵郡摔闲・丹饰淖证鞘褂梅àかれている。
『ツルツルロ`ションはオナニ`に最m！　これをつければ快感倍。また、男女がお互いの体にTって使用すれば、N天g`いなし！　アナルプレイ、素股にもご利用いただけます』
（素股か……）
　瓶にかれたこの言~が、和也の性感を激しくeさぶった。友の一人が、ファッションマッサ`ジの店で素股をUYしてきたと自慢げにしていた。女の子が、ふともものあいだにペニスを挟んで、射精にГい皮れたのだという。
　すでにセックスをUYしてしまった和也だが、女性のふとももには特にv心が高いだけに、素股という行椁摔吓d味があった。一度、母にためさせてもらおうと、ちょうど考えていたところだったのだ。
（セックスは弟さんにゆずるとして、ぼくはおさんに素股をやらせてもらおうかな）
　和也の胸に妖しい期待がイい皮た。典子のふとももは、母のものにけず劣らずむっちりしている。
（あそこにこのロ`ションをTって、ぼくの硬いのを挟んでもらえばいいんだ。莩证沥いい坤恧Δ省おさんのふともも……）
　生唾を驻撙长摺⒑鸵菠悉蓼骏ラスの向こうの光景に入った。典子はパンティも脱ぎ韦啤⒀にガ`タ`ベルトを装着したところだった。白い肌に、猡い幛违钎毳郡ましく映えている。
　袋から出したストッキングを、典子は丁にはいていった。白いふとももをすべりあがったナイロンが、サスペンダ`の先についた留め具で固定される。I脚にストッキングを着けKわった典子の姿に、和也は思わずため息をもらした。
（きれいだ！　おさん、叔母さんにけてない）
　ここで射精してしまうわけにはいかないが、和也はまたゆっくりとペニスをこすりはじめた。w^の先には、透明な粘液がしみだしてきている。
　典子はパンティとブラジャ`を着け、上からスケスケのミニスリップをまとった。レオタ`ド姿はテレビで何度もているけれど、セクシ`な下着に身を包んだ典子は、いちだんと魅力的だった。和也はだんだんたまらない莘证摔胜盲皮い。
（j目だ！　シャワ`なんか浴びていられない）
　ロ`ションの瓶を手に持ち、和也は裸のまま、典子の目の前にwびだした。
「か、和也くん!?　どうしたのよ、いきなり」
　本能的に、典子はI手で胸のふくらみをLそうとした。その仕草がかえってましく、ますます和也をd^させる。
「すごいよ、おさん！　その下着、完璧に似合ってる！」
「ほんと!?　ほんとに似合う？」
「うん、最高だよ、おさん。もしかしたら、叔母さんよりきれいかもしれない」
「ああ、和也くん……」
　]を赤らめながらも、典子はうれしそうに微笑んだ。そのが、和也が手に持っているものに注がれる。
「和也くん、それは？」
「ロ`ションだよ。L訾酥盲い皮ったんだ。これを使って、ぼく、おさんに素股をやってほしいんだ。ほら、ここにいてあるだろう？」
　和也は典子の目の前に瓶を差しだし、かれている文字がiめるようにした。
「素股!?　なんなの、それ」
「ふともものあいだにオチン×ンを挟んで、セックスと同じことをするんだよ。ロ`ションが滑油になって、すごく莩证沥いい人激Δ螭馈￥亭āいいでしょう？」
「え、ええ、そうね……」
　あいまいにうなずいた典子の目が、和也の股gでいきり立っているペニスをとらえる。
「すごいのね、和也くん。もうそんなに大きくして……」
「当然だよ。おさんが着替えるところ、ずっとのぞいてたんだから」
「あら、おL韦らこっちがえるの!?」
　ここで初めて、典子は浴室と部屋を隔てているのがガラスだということに荬扭い俊
　上荬筏款が、さらに赤く染まっていく。
「和也くん、あなたのオチン×ンに……さわってもいい？」
「もちろんだよ、おさん。さあ、さわって」
　そういえば、家で母とのセックスをせたときには、典子にペニスをさわってもらうC会はなかった。
　典子はおずおずと和也に步み寄り、床にしゃがみこんだ。パ`ルピンクにマニキュアされた美しい指先が、和也の硬直に触れる。
「ううっ、ああ、おさん！」
「硬いわ！　和也くんの、こんなに硬い……」
　典子は感@の声をあげた。d^のせいか、その声はかすれかけている。
　肉茎をやんわりと握られた和也は、早くも射精感にuわれていた。目を落とすと、ブラジャ`のカップからこぼれそうな白いふくらみがえ、いよいよ限界が近づいてくる。
「おさん、ぼく、もうイッちゃいそうなんだ。口で……j目かな」
「お口で!?　でも、あなた、素股をしたいって……」
「それはあとでいいんだ。一回、出しておかないと、落ち着かないんだよ。フェラチオも、弟さんのためにとっておいたほうがいい？」
「ううん、そんなことない。いいわ、うまくできるかどうかわからないけど、お口でしてみるわね」
　典子はきっぱり言うと、ペニスを持つ手に力をこめた。右手で根元を握り、w^の先端にを近づけていく。
　そこで一度、大きく息をついてから、典子は口を_け、一荬衰讠衰工蝾]った。
　口内のぬめりを感じて、和也はビクッと体を震わせる。
「うわッ！　ああ、おさん！　莩证沥いい琛…ううっ、お、おさん……」
　初めての行椁钎匹ニックなどないはずなのに、典子のフェラチオは和也を糁肖摔丹护毪猡韦坤盲俊Ｄ袱Aえられたとき以上の快感が、全身をいていく。
　gもなく、典子はゆっくりと首を前後させはじめた。
　ペニスが一回出し入れされるごとに、流が走ったように、和也の体が大きく震える。
「す、すごいよ、おさん！　ぼく、出ちゃいそうだ」
　和也のVえをいても、典子は口をxそうとはしなかった。目を]じて、一心にペニスを幛筏膜扭堡搿
　和也が目を落としてみると、いつしか典子の右手はペニスからxれ、自分のパンティのなかへもぐりこんでいた。バ`ジンとはいえ、硬直をAえこんでいるうちにd^したのだろう。首の婴とともに、パンティの向こうで妖しく手をうごめかせている。
「最高だよ、おさん！　このフェラチオなら、弟さんも、きっと感激するよ」
「うぐぐ、むぐ、むぐぐ……」
　弟のペニスをAえている自分を想像したのか、典子は眉gにしわを寄せ、鼻から苦しそうなあえぎ声をもらした。手も首も、婴にスピ`ドが加わる。
「もうj目だ！　おさん、ぼく、イッちゃう。ああっ、で、出るッ！」
　ついに和也のペニスがはじけた。典子はその瞬g、o意Rのうちに口をxしていた。荬い瑜出した精液が、典子のを直膜工搿
「ああっ、あっ、幛ぃ　『鸵菠ん、こ、こんなに……」
　叫んだ典子の体がガクガクとeれ、下半身が小刻みにdした。
　和也の精液をに浴びながら、典子は~を迎えたのである。
「ありがとう、おさん。ぼくのを……で受けてくれたんだね。ああ、おさん」
　生まれて初めてUYする面k射は、和也に大きな感婴蛴毪à俊ｎ]や鼻を精液まみれにした典子の姿が、限りなくいとおしく感じられた。和也は床にしゃがみこみ、典子をきつく抱きしめる。
（この人とセックスができるなんて、弟さん、ほんとにしあわせ者だよな）
　典子に]ずりし、自分の出した精液でを濡らしながら、和也は智昭に、かすかなジェラシ`を感じていた。
　
　射精とオ`ガズムの快感がおさまると、二人は一wにシャワ`を浴びた。せっかく着た下着だが、すぐに脱いでしまったことになる。
「素股はあとでいいって言ってたけど、男の子って、一日に何回もできるものなの？」
　幛いに身を任せながら、典子がい亭搿
「d^の度合いにもよると思うけど、おさんが相手だったら、最低でも五、六回はできるんじゃないかな」
「まあ、フフフッ、和也くんったら……」
「嘘じゃないよ。ぼく、ほんとに弟さんがうらやましくなってきたな」
「ありがとう。あなたにそう言ってもらえると、なんだか自信がイい皮るわ」
　典子は初めて和也の唇を求めた。自分のほうから舌を突きだし、eO的に和也の舌とからめてみる。
　出しっぱなしのシャワ`の下で、二人はしばらくじっと抱き合っていた。
　そのうちに、典子は下腹部に幛い猡韦蚋肖袱俊：鸵菠违讠衰工、早くも回亭筏皮たのだ。
「すっご`い！　また硬くなってきたのね」
「おさんがすてきだからだよ。ぼく、今日はほんとに何回でもできそうだ」
「ごめんなさいね。そんなに思ってくれてるのに、あなたとセックスできなくて……」
「いいんだよ、そんなこと。おさんの体をられただけでも超ラッキ`なのに、面k射までさせてもらったんだからね。欲りすぎみたいなもんだよ」
「フフフッ、でも、素股でもう一度、するんでしょう？」
「うん、おさんさえよければ……」
「もちろん、いいわよ。和也くんは私の恩人だもの」
「恩人!?」
「だって、あなたに会うまで、私、どうしていいかわからなかったのよ。Y果はともかく、これで私のほうから智昭に迫る自信はついたわ。ありがとう、和也くん」
「ああ、おさん……」
　二人は浴室を出ると、体を拭くのももどかしげに、ベッドに倒れこんだ。
「あの下着、着なくていいの？」
「ロ`ションがついたら困るだろう？　弟さんをT惑する、大事な小道具だからね」
　瓶からねっとりした液体をてのひらに垂らし、和也は典子の内ももにTりたくった。ピチピチしたふとももが、ロ`ションのせいで、また`った手ざわりに感じられる。とにかく莩证沥いいのである。
「いいなあ、おさんのふともも。弟さんと郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮狻またぼくと会ってくれるとうれしいんだけどな」
「当然よ。弟と先生には内wで、ときどき会いましょう。今度はあなたとも、本物のセックスができるかもしれないわ」
「ああ、おさん！」
　感きわまった声をあげ、和也は典子を抱きしめた。唇を重ね、ピチャピチャと音をたてて舌をからめ合う。
　やがて、典子に脚を]じさせたうえで、ロ`ションをTりこんだふとももに向かって、和也は硬直したペニスを突き立てた。ヌルッという不思hな感触とともに、ペニスは典子のふとももに挟みこまれる。
「ああっ、き、莩证沥いい琛おさん。本物のオマ×コよりいいぐらいだ！」
「ほんと!?　和也くん、ほんとに莩证沥いい危俊
「ああ、最高だよ、おさん。ぼく、もう耐えられない」
　典子のIももをまたぐ格好で、和也はピストン\婴蜷_始した。母の肉洞とは明らかになるものの、ロ`ションをTったふとももの感触は、_かにすばらしいものだった。本当にセックス以上の快感と言ってもいいかもしれない。
「おさん！　ぼく、おさんとは、セックスなんかしなくてもいいよ」
　体を婴しながら、和也は叫んだ。
「どうして!?　私の体、面白くなさそうだから？」
「そうじゃないよ。おさんとは、ずっとこのままのvSでいいんだ。その代わり、弟さんとは……ううっ、~に……素股はしないでほしいんだよ。おさんのふとももは、ぼくだけのものにしておきたいんだ」
「ああ、和也くん。いいわよ、あなたの言うとおりにする。私、智昭とセックスはしても、素股はしないわ。私のふとももは、和也くんだけのものよ」
「ああっ、おさん！　ぼく、イキそうだ。ううっ、ああ、おさん……」
「和也くん！　好きよ、和也くん……」
　たっぷりと量感をたたえた典子のふとももに向かって、和也は射精した。むっちりした内ももが、欲望のエキスでべっとりと濡れる。
「s束だよ、おさん。おさんのふとももは、ぼくだけのものだからね」
「ええ、s束するわ。ありがとう、和也くん……」
　心地よい疲焊肖韦胜で、二人はもう一度、しっかりと唇を合わせた。
第六章　究Oの相S部のQ生だ！……
「わあ、すてきなストッキング！　叔母さん、前からこういうのが欲しかったのよ」
　和也がIってきたシ`ム入りのストッキングをはいて、志乃ははしゃいだ声をあげた。志乃が身に着けているのは、例によってガ`タ`ベルトとこのストッキングだけで、ベッドに横になった和也が、うっとりと母の体をあげている。
「叔母さん、すごく似合ってるよ。後ろに一本ラインが入っただけで、ずいぶんセクシ`になるものなんだね」
「叔母さんが子供のころは、もちろんまだパンストなんてなかったし、ラインが入ってないストッキングができたときは、それだけで画期的だったのよ」
「それじゃ、が入ってるほうが普通だったの？」
「そうよ。ラインのないほうは、ストッキングっていうより、当rはシ`ムレスって呼んでたわね。大人の女の人は、どうして色のない靴下をはくんだろうって、叔母さんにはずいぶん不思hだったわ」
「ふうん、そうなのか……」
　\いストッキングに包まれた、母のむっちりしたふとももをているうちに、和也の股gでは、一物がすっかり硬くなってしまった。夕方、典子の体に素股で放出してきた影など、まったく感じられない。
（おさんとのこと、叔母さんにはバレないですみそうだな）
　和也がそう思った直後、母の口から思いがけない言~が出た。
「で、どうだったの？　xzのお店、典子さんと一wに行ったんでしょう。彼女、弟さんとうまくいきそうだって言ってた？」
「叔母さん!?　ど、どうしてそれを……」
「美奈子さんがをくれたのよ」
「あっ！　そうか、あの叔母さんさんが……」
　ランジェリ`ショップのオ`ナ`のを思い浮かべ、和也は小さく舌打ちした。母と美奈子は知り合いなのだ。二人がですことぐらい、最初から予想すべきだったのかもしれない。
「ねえ、和也。叔母さんはあなたを`りつける荬悉胜い韦琛Ａ郅献杂嗓摔筏皮まわないし、lとセックスをするのもあなたの偈帧￥扦狻㈦Lしごとはいや！　典子さんとそういうvSになったのなら、ちゃんとしてくれなくっちゃ」
「ごめんね、叔母さん。だますつもりはなかったんだ。だけど、おさんとセックスはしてないよ。おさんからは、弟さんとセックスする前に、ぼくとUYしておきたいって言われたんだけど、ぼくがことわったんだ。せっかくバ`ジンなんだから、そのまま抱かれたほうが、弟さんが感激するだろうと思って……」
「それはあなたの判断が正しいわね。でも、下着をIっただけじゃないんでしょう？」
「お店を出たあと、おさんが、Iったのを早く着てみたいって言いだしたんだよね。ちょうど近くにラブホテルがあったもんだから、ぼくたち、そこへ……」
「まあ、ラブホテルに入ったの。それで？」
「おさんがガ`タ`ベルトなんかしてるのをたら、すごくd^してきちゃって、ぼく、おさんにおいして、素股で……」
「素股!?　フフフッ、ずいぶん古い言~を知ってるじゃないの」
「べつに古くはないよ。最近、ファッションマッサ`ジとかで、はやってるらしいよ」
「へえ`、そうなんだ。叔母さんが知ってる素股は、昔、オカマが男をだますのに使ってたテクニックだってよ。で、どうだったの。莩证沥瑜った？」
「う、うん、まあ……」
　多少の後ろめたさを感じながら、和也はうなずいた。
　そんな息子をて、志乃はくすっと笑う。
「しようのない子ね。まあ、典子さんが相手なら、Sしてあげるわ。それより、弟さんとどうなってるか、典子さん、何か言ってた？」
「ああ、それなんだけど、かなりんでるみたいだったよ。弟さん、ショ`パブでニュ`ハ`フのショ`に出てるらしいんだ」
「ニュ`ハ`フ!?」
　和也は、典子からいたを、すべて母に护à俊Ｖ灸摔宵aってきながら、何かしきりに考えこんでいる。
「なるほど、そういうことなんだ。でも、弟さんの莩证痢イマイチはっきりしないわね。彼、ほんとにニュ`ハ`フになっちゃうつもりなのかしら」
「おさんも、そこがよくわからないって言ってた。だけど、自分が抱かれてあげれば、なんとか普通の男にしてやれるんじゃないかって……」
「叔母さん、弟さんに会ってみようかしら」
「おさんをどう思ってるか、いてみるの？」
「というより、典子さんが弟さんを郅筏皮毪盲皮长趣蛟してあげたいのよ。典子さんって、あれでけっこうシャイだから、抱かれるっていっても、なかなか自分から迫ったりはできないと思うの」
「手助けをしてあげるんだね」
「ええ。和也も一wに行ったほうがいいわね」
「えっ、ぼくも!?」
「あの二人、弟でセックスをするってことに抵抗を感じてるはずでしょう？　だから、あなたと私がそういうvSになってるって、弟さんにも教えてあげたいのよ。典子さんと同じで、そうすれば彼も少しは莩证沥Xくなると思うの。考えてみれば叔母さんだって、明彦くんと佐和子さんが、ああなってるってをかなければ、きっとあなたに抱かれる勇荬铣证皮胜ったわ」
「なるほどね。じゃあ、今度は弟さんの前で、叔母さんとぼくがやるの？」
　和也のに、明らかに期待感が表われた。典子の前で母と抱き合ったときのd^が、^によみがえってきたのだ。
「フフフッ、和也ったら、人にられながらやるのが、癖になっちゃったんじゃないでしょうね」
「べ、べつに、そういうわけじゃないさ。ただ、それも面白いかなと思って……」
「和也と私って、やっぱりH子ね。叔母さんもいまそれを考えてたのよ。どんな展_になるか予想もつかないけど、龊悉摔瑜盲皮稀そういうことになるかもしれないわね」
「すごいよ、叔母さん。ぼく、d^してきちゃった」
　いきり立ったペニスを、和也は母のほうへ突きだしてみせた。先走りの透明な粘液が、すでにw^をぬらぬらと光らせている。
「ああ、すてきよ、和也。オチン×ン、そんなに硬くしちゃって……」
　志乃はベッドに步み寄り、床にひざまずく格好で、息子のペニスにむしゃぶりついた。舌と唇を存分に使って、いきり立ったペニスをなぶりまわす。
「ううっ、ああ、叔母さん！　そんなに激しくされたら、ぼく、すぐイッちゃうよ」
　和也のVえをいて、志乃がハッとしたようにをあげた。
「ねえ、和也。今夜は叔母さんとも、素股でやってみない？」
「ぼくはかまわないけど、叔母さんはいいの？　なかに入れなくても……」
「UYがないから、やってみたいのよ。和也とは、これからもいろいろためしていきたいから。したいことがあったら、真っ先に叔母さんに言うのよ」
「うん、わかった。おさんのこと……ごめんね」
「もういいわ。それより、どうやったらいいか、教えてちょうだい。今夜はあなたが先生で、叔母さんが生徒よ」
　志乃はベッドにあがり、あお向けに横たわった。
「叔母さん、乳液なんて持ってる？」
「あるわよ、ドレッサ`の前に。でも、何に使うの？」
「叔母さんのふとももにTっておくんだよ。そうすると、オマ×コから出るおつゆの代わりになるんだ」
「ああ、なるほど。ふとももは濡れないものね」
「でも、失・筏沥悚盲郡琛％邾匹毪摔饯煊盲违愆`ションが置いてあったんだ。持ってくればよかった。そのロ`ション、おさんが乳液みたいだって言ってたから、乳液でもできるんじゃないかと思って……」
「わかるような荬するわ。その白い瓶よ」
　和也は立っていって、ドレッサ`から乳液の瓶を取ってきた。
「叔母さん、ストッキングがAれちゃうけど、いいかな」
「平荬琛すぐ洗濯するから」
　和也は乳白色の液体を手に垂らし、母のふとももにTりたくった。当然、ストッキングの上のほうも白く濡れてしまう。
「わあ、冷たい！　なんだかぞくぞくするわね」
　はしゃいだ声を出したあとで、志乃は何かがひらめいたように、大きくうなずいた。
「和也、素股は中止よ！」
「どうして!?　せっかく乳液までTったのに」
「もっといいことを思いついたのよ。ねえ、お尻でやってみない？」
「お尻で!?　ああ、そういえば……」
　ロ`ションの小瓶に、アナルプレイにも利用できるとかれていたのを、和也は思いだした。あのときは考えもしなかったが、もちろんd味はある。アナルセックスも、いつかはUYしてみたいと思っていたのである。
「叔母さん、アナルセックスって、したことあるの？」
「ううん、ぜんぜんないわ。パパはセックスに淡白な人だったもの」
「大丈夫かな。お尻の穴って、痛いんじゃないのかな」
「心配してくれるの？　ありがとう、和也。でも、たぶん平荬琛￥なたのオチン×ンなら、多少は痛くたって入れてみたいわ。叔母さんのお尻、まだバ`ジンってことになるのね」
「バ`ジンか。ああ、叔母さん、ぼく、たまらなくなってきた」
「じゃあ、お尻のほうに乳液をTってくれる？　叔母さんはうつぶせになったほうがいいのかしら」
　やや不安そうに、志乃はうつぶせになった。脚を_き、アヌスホ`ルが和也にえやすいようにする。母のその姿が、和也をまた欲情させる。
（おさんもきれいだけど、やっぱり叔母さんのほうが上だな。お尻やふともも、こんなにいい形をしている）
　生唾を驻撙长撙胜ら、和也はあらためて乳液の瓶を手に取った。まずてのひらに垂らし、それをアヌスホ`ルの周欷Tりつけていく。
「ああん、なんだか浃矢肖袱琛…」
　ホ`ルを中心にして、窑蛎瑜ように指を婴していると、突然、和也の中指がすっと穴に吸いこまれた。第一vあたりまでが、yなく埋没してしまう。
「ああっ、和也！　どうしましょう、叔母さん、落ち着かなくて……」
「叔母さん、痛いの？」
「ううん、そうじゃないわ。なんて言ったらいいのかしら、その……ウンチがしたくなっちゃったみたいな……」
「えっ!?　じゃあ、やめたほうがいいの？」
「ううん、大丈夫よ。ごめんなさいね、おかしなこと言って。そういう不安定な莘证盲皮长趣胜巍￥扦狻⑵荬琛￥なたのオチン×ン、早く入れてみたいわ。ねえ、すぐ太いのを入れる勇荬悉胜いら、最初は指でためしてくれない？　H指を入れたり、何本か束ねて入れてみたり……」
「わかったよ、叔母さん。やってみる」
　中指を引きiき、和也はH指をホ`ルに突き立ててみたが、これも同じようにgに穴に吸いこまれた。次に、人差し指と中指の二本にしてみると、やや抵抗がくなったものの、これもホ`ルへの啡毪酥д悉悉胜った。
「ああ、和也……叔母さん、ちょっぴりいい莩证沥摔胜盲皮たわ」
「叔母さん、お尻の穴って、オマ×コとはぜんぜん`うんだね。なかのほうって、ツルツルしてるよ。でも、すごい力でめつけてくる感じがする」
「そうよね、ゆるかったら困る鏊ですものね。ねえ、もういいわ。そろそろ和也のオチン×ンを、お尻に入れてみましょうよ」
「うん、そ、そうだね」
　急にoしてくるのを感じながら、和也は指を引きiき、母の脚のあいだに膝立ちになった。屹立したペニスの先端を、乳液まみれのアヌスに押し当てていく。
「叔母さん、少しだけお尻を浮かせてくれないかな」
「こう、これでいい？」
　後背位でつながるときと同じように、母は四つん@いになった。
　ペニスの根元に手を添え、和也はあらためてw^をアヌスホ`ルに密着させた。グイッと押してみたが、入っていく菖浃悉胜ぁ
「叔母さん、やっぱり入りそうもないよ」
「あきらめないで。痛くしてもいいから、思いきって入れてみてちょうだい」
　母の言~に勇荬扭堡椁臁⒑鸵菠悉丹椁く腰を突きだした。烈な抵抗を受けながらも、今度はw^がズブズブッとホ`ルにもぐりこむ。
「叔母さん！　き、きついよ。でも、すっごく……莩证沥いぁ
「ああん、和也！　入ったのね。叔母さんのお尻に、あなたのオチン×ンが……」
　乳液が滑油の役目を果たしてくれているとはいえ、とてもピストン\婴できる状Bではなかった。母のお尻の筋肉が、引きちぎらんばかりのさで、啡毪筏骏讠衰工蚓めつけてくるのである。
　苦心しながら、和也はなんとか腰を前後に婴しはじめた。先ほど指先に触れてきたツルツルの壁面が、ペニスを猛烈にR迫してくる。
「叔母さん、ぼく、もうj目だ！　このまま、イッちゃいそうだ」
「いいわよ、和也。叔母さんももうj目！　何がなんだか……ああっ、和也……」
「叔母さん！　ううっ、ああ、叔母さん……」
　和也のペニスに、とうとう射精の}婴はじまった。しかし、めつけがすぎるせいか、普段のセックスのようにはいかない。ドクッ、ドクッ……ドクッというように、不ぞろいなgをおいて、精液が放出される感じなのである。
　それでも、和也は深い鹤愀肖虻盲皮い俊％ナルセックスをUYしたことよりも、母のアナルバ`ジンを破れたことがうれしかったのだ。
「すてきだったよ、叔母さん！」
「叔母さんもよかったわ。お尻、癖になっちゃいそう」
　uずかしそうに笑う母の体を反させ、和也は思いきり唇を吸った。
　
　都内にあるＭ大学の内で、志乃と和也は桐山智昭を待ち伏せした。授IをKえた彼が、学内の瞬枋窑且环してから六本木へアルバイトに向かうことを、前もって_かめておいたのである。
　智昭は、何も知らずに瞬枋窑巳毪盲皮た。手には大きめのスポ`ツバッグをさげている。おそらく、女装用品がつめられているのだろう。
「叔母さん、智昭さんって、ほんとにおさんそっくりだね」
「そうね。あれで女装したら、典子さんそのものになるわね」
　@きの声をもらしながら、志乃と和也は席を立ち、智昭のほうへ向かった。
　コ`ヒ`をみはじめていた智昭は、二人をて、ぎくりとしたようにをあげる。
「あっ、あなたは_か……池上先生？……」
「へえ`、えててくれたの？　光绚琛￥长欷舷⒆婴魏鸵病よろしくね」
　言いながら、志乃はSしも乞わずに、智昭の正面に腰をおろした。和也もaって母のとなりに座る。
「あの、がいつもお世になってます。先生、この大学でv演か何か？……」
　とまどいの表情を浮かべて、智昭がい亭皮る。
「ううん、そういうわけじゃないのよ。今日はあなたに会いに来たの。典子さんのことで、ちょっとおがあってね」
「のことで……ですか。でも、ぼく、これからバイトが……」
　困ったをして、智昭は腕rに目をやった。
「ニュ`ハ`フのショ`に出るんでしょう？」
「先生!?　ど、どうしてそれを……」
　思わず腰を浮かせて言ってから、lかにをかれはしまいかと、智昭は神U|そうに周欷四郡蚺浃盲俊￥坤、瞬枋窑祥e散としていて、三人に注目している者はいない。
「ショ`パブのアルバイトの件はともかく、今日はあなたの莩证沥知りたいと思って来たのよ。ねえ、智昭くん。あなた、おさんのこと、どう思ってるの？」
「どうって言われても……ぼくは、べつに……」
　志乃のを避けるように、智昭はコ`ヒ`カップを手に取った。その手が、心なしか震えてえる。
「率直に言うわ。典子さんはね、あなたのことが好きなのよ」
　志乃の言~に、智昭はむせてしまい、もう少しでコ`ヒ`をきだしそうになった。その子をて、志乃はくすっと笑う。
「そんなに@かなくてもいいでしょう。あなただって、典子さんの莩证沥稀うすうすわかっていたはずだわ」
「先生、じょ、冗はやめてくれませんか。はあくまでだし、好きだとかなんだとかいう存在じゃないでしょう。こんな、迷惑です」
　自分の莩证沥螂Lそうという意恧胜韦、智昭は然とした口{で言った。
　だが、志乃はひるまない。
「あら、そうかしら？　だったら、あなた、どうして典子さんのパンティを持ちだしたりするの？　ただgに女装したいだけなら、そういうお店へ行ってIえばいいでしょうに」
「そ、それは、つまり……」
「あなただって、ほんとは典子さんが好きなのよ。大好きなおさんのパンティを使って、オナニ`をしてたんじゃないの？」
　志乃の声が高くなり、智昭はあわてて周欷蛞まわした。幸い、まだlもこちらに注意をBってはいない。
「先生、そんなに大きな声を出さないでください。ま、まずいですよ」
「あなたが素直になってくれないからよ。さあ、答えてちょうだい。あなた、どうして典子さんのパンティを自分の部屋に持ちこんだりするの？」
　智昭のが、みるみるうちに赤く染まってきた。
　志乃の目をまっすぐにつめたあと、智昭はフ`ッとため息をつく。
「まいったな。さん、パンティのことにも荬扭い皮郡螭扦工」
「典子さんはね、あなたがパンティをいたずらするのを、いやがってるわけじゃないのよ。ただ、いまはすごいショックを受けてるの。自分に好意を持ってると思ってた弟が、もしかしたらニュ`ハ`フになってしまうかもしれないって……」
「そんなR鹿な！　ぼく、ニュ`ハ`フになる荬胜螭、ぜんぜんありませんよ」
「だったら、どうしてショ`に出たりしてるの？」
「そ、それは……」
　智昭は下を向き、しばらく考えこんだ。やがて、意をQしたようにをあげる。
「先生、ぼく、が好きです」
「まあ、やっぱり……」
「小学生のころから、以外の女の子にはd味もありませんでした。いまも同じです。だから、オナニ`のときだって、どうしてものことを考えてしまうんです。パンティを持ちだしたのも、先生がおっしゃったとおり、オナニ`のイメ`ジを高めるためでした」
　ようやく引きだした智昭の告白に、志乃は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　コ`ヒ`をひと口すすり、智昭は言~をつづける。
「女装するようになったのも、のせいなんです。ぼくと、すごく似てるでしょう？」
「ええ、そうね。ほんとにそっくりだわ」
「女装すれば、もっとそっくりになれることに荬扭い郡螭扦埂￥坤ら、ぼく、になった莘证恰⒆苑证蛘T惑してたんですよ」
「自分を……T惑？」
「にこんなことを言ってもらえたらいいだろうなってセリフを、自分に向かってささやくんです。Rをながら、智昭、あなたに抱かれたいわ－－とか……」
「ふうん、そういうことだったの。Rのなかの自分をオナペットにしてたわけね」
「はい。の体を想像するだけでは、だんだん虚しくなってきて、いっそのこと自分でを演じてしまおうって考えたんです」
「典子さん、そうとも知らずに心配して、可哀相だったわね。あなたのその莩证痢⒃绀おさんにしてあげたほうがいいわ」
「だ、j目ですよ、そんなこと」
「あら、どうして？　もうわかったと思うけど、典子さんだって、あなたが好きでたまらないのよ」
「だけど、ぼくたちは弟ですからね。いくら好きになったって……」
「あきらめないで！」
　志乃はきっぱりとした口{で言った。
　智昭は、そんな志乃を呆然とつめている。
「弟だろうがなんだろうが、vSないわよ。今日、この子をBれてきたのはね、あなたにそのことを言おうと思ったからなの」
　まわりの目もはばからずに、志乃は左手で和也の肩を抱いた。
「私と和也はgの母子だけど、いまは男と女として郅泛悉盲皮毪铩
「先生!?　ほ、ほんとですか」
　智昭は目をxかせて、目の前の二人に交互にを送る。
「ほんとですよ、智昭さん。ぼく、叔母さんと巴怼セックスしてるんです」
　ずっとaっていた和也が、初めて口を_いた。
「ぼくは前から叔母さんを抱きたいって思ってたんだけど、叔母さんのほうにためらいがあって、なかなかgFしなかったんです。でも、母子でもそういうvSになってる人たちがFgにいるってをいて、やっと叔母さんもその荬摔胜盲皮れたんですよ」
「そうなのよ、智昭くん。だからあなたにも、ためらってほしくないの。典子さんはね、あなたがニュ`ハ`フになりかけてるのを心配して、自分が抱かれてあげれば、あなたを普通の男にせるんじゃないかって考えたらしいの」
「が……ぼ、ぼくに……抱かれる？……」
「典子さんはもうとっくにQ心してるわ。あとはあなた次第なのよ。どうなの？　あなただって、おさんを他の男に取られたくはないでしょう？」
「そ、そりゃあ……」
「だったら勇荬虺訾筏啤おさんを抱くのよ。あなたのほうから、おさんに迫ってあげたほうがいいわ。そうすれば、きっとうまくいく」
「そうですよ、智昭さん。ぼくたちも暝してますから」
　和也も母の言~を援oする。
　智昭のに、ようやく笑みが浮かんだ。
「ぼく、Bってみますよ。ありがとうございました、先生。今日は感激でした。がぼくのことを、そんなふうに思っていてくれたなんて……」
「よかったわ、わかってもらえて。あっ、念のために言っておくけど、私たちは典子さんにmまれて、あなたに会いに来たわけじゃないのよ」
「わかってます。ぼくとも、先生たちみたいになれるといいんだけど……」
「なれるわよ。きっとなれるわ」
「でも、やっぱり自信ないなあ。どうやってに迫ったらいいか……」
　智昭の子をて、志乃はあることに思い当たった。
「ねえ、智昭くん。失礼なことくけど、あなた、セックスのUYはあるの？」
「えっ!?　あっ、いや、それが、その……」
　照れくさそうに、智昭は体をもじもじさせる。
「もしかして、童なの？」
「……はい。uずかしいんですけど、のことばかり考えているうちに、いつのgにかこの年になってしまって……」
「すごいや、叔母さん！　そうすると、I女と童のカップルってことになる」
　和也が、いきなり大きな声で叫んだ。
　智昭は@いたをして和也をる。
「I女!?　まさか、さんが……バ、バ`ジン？……」
「そうなのよ、智昭くん。あれだけのと体を持ってるのに、典子さん、まだセックスのUYはないらしいの。あなたにあげようと思って、とっておいたのよ、きっと」
「さんが……バ`ジン……」
　志乃の言~をき、智昭は{かれたようにつぶやいた。
「そうか。初めて同士だと、やっぱりちょっとyしいかもしれないわね」
　志乃はしばらく考えこんだが、すぐに何かを思いついたらしく、目をxかせた。
「ねえ、智昭くん。これからうちへ来ない？」
「これからですか。でも、あの、バイトが……」
「ああん、いまさら何を言ってるの。そんなアルバイト、o断でやめちゃいなさい。それより、今夜、うちで典子さんを抱くのよ。どう？」
「せ、先生のお宅で、を？」
「私たち、立会人になりたいのよ。もちろん、二人のセックスをのぞいたりはしないわ。でもその前に、あなたと典子さんの莩证沥颉ほぐしてあげることはできると思うの。ねえ、いらっしゃいよ。典子さんには、うちに着いてからすぐするわ。いいわね!?」
「……は、はい。よろしくおいします」
　とうとう憧れのを抱けるかもしれないという思いに胸を震わせながら、智昭は志乃に向かって深々と^をさげた。
　
「えっ!?　これから先生のお宅へですか」
　典子はまだ大学の研究室に残っていた。の向こうで、不思hそうな声を出している。
「そうよ。いったんうちへって、このあいだ和也とIった下着を着てきてちょうだい」
「あっ！　先生、どうしてそれを……」
　典子は@きと後ろめたさの混じった声をあげた。和也とすごした一日を、志乃には蟾妞筏皮い胜ったからだ。
「すみません、先生。べつにLすつもりはなかったんですけど、和也くんとのこと、なかなか言いだせなくて……」
「いいのよ、そんなこと。それより、できるだけ早く来てちょうだいね。今夜はあなたを@かせることがあるから」
　それだけ言うと、志乃は自分から受器を置き、もう一本、短いをかけてから、居gにった。
　いつか典子が座った一人用のソファに、oした面持ちで智昭が腰をおろし、その正面に和也がいる。志乃はなんのためらいもなく、体を接するようにして、息子のとなりに腰を沈めた。
「典子さんが来るまで、一rgはかかると思うわ。そのあいだ、何をするかだけど……」
　妖しい色荬・婴靠谡{で言いながら、志乃は和也を抱き寄せた。和也も母に身をもたせかけ、右手で母の乳房を揉みはじめる。
「私と和也が男と女だってこと、あなたに知ってもらおうと思うの」
「先生!?　こ、ここで、和也くんと……」
「フフフッ、そうよ。あなたを刺激してたまらない莘证摔丹护皮くのも、私の大切な任栅坤猡巍￥饯Δ工欷小⒅钦绚んも抵抗なく典子さんに迫れるでしょう？」
　志乃は和也の手を取って立ちあがった。家具が邪魔にならない鏊まで步き、二人はどちらからともなく唇を合わせる。
　ねっとりと舌をからめ合いながら、志乃は腰をグイグイ和也のほうへ押しつけた。ズボンの下でペニスはあっというgに勃起し、逆に母の下腹部をR迫する。
　智昭は、ごくりと唾を驻撙长螭馈gの母子が抱き合う姿を目の当たりにして、股gの一物が`首をもたげはじめる。
「和也、脱がせて。叔母さん、もう濡れてきちゃったみたい」
　うなずいた和也は母の背中にまわり、ジッパ`を引きおろした。ゆったりした薄手の\いワンピ`スが、そのままストンと床に落ちる。
「あっ、せ、先生!?」
　智昭は思わず声をあげた。ワンピ`スの下に、志乃はパンティもブラジャ`も着けていなかった。腰に着けたガ`タ`ベルトで、後ろにシ`ムラインの入ったストッキングを吊りあげているだけなのである。
「智昭くん、いいのよ、オナニ`しても。一回ぐらい出しておいたほうが、典子さんと落ち着いてできるんじゃない？」
「は、はあ……」
　志乃に言われ、智昭もその荬摔胜盲俊６人に目を向けたまま、腰をあげてズボンとトランクスをおろし、硬直しかけたペニスを剥きだしにする。
　智昭の子を横目にながら、志乃は床にひざまずき、和也の下半身を裸にした。いきり立ったペニスは、早くも下腹部にぴたっとはりついている。
「すてきよ、和也。オチン×ン、叔母さんのお口に入れてほしい？」
「ああ、叔母さん、入れて！　叔母さんの口に、ぼくのを……」
　志乃は智昭にえやすいように位置を{整しつつ、息子のペニスを口に含んだ。ゆっくりと首を振る一方、右手を自分の股gにおろし、秘唇を幛筏悉袱幛搿
（すごい！　gの母子でも、ここまでできるんだ。これなら、ぼくとさんだって……）
　熟れきった志乃の体を前にして、智昭のYには、のピチピチした肉体が映像をYんでいた。N氦圣啸攻取むっちりしたふともも……。性に目めて以来、智昭はずっとの体に魅せられてきたのである。
　志乃のフェラチオが佳境に入ったころ、玄vのチャイムがQった。
（さん!?　おかしいな。こんなに早く来られるはずはないのに……）
　不に思いつつ、あわててズボンをあげようとする智昭を、息子のペニスから口をxした志乃が、手で制した。
「心配いらないわよ。今日はあと二人、お客さまを呼んでおいたの。荬摔筏胜ていいから、そのまま待ってらっしゃい」
　志乃は服をはおろうともせず、ガ`タ`ベルトにストッキングだけの格好で玄vへ出ていった。そして、二人の来客をBれてってくる。
「智昭くん、ごB介しておくわね。こちら、香取佐和子さんと息子の明彦くん。このお二人も、私と和也みたいなvSなの。佐和子さん、こちらがさっきでおしした桐山智昭くん。これから彼のおさまも来るのよ」
「フフフッ、すてきね、おさまとセックスだなんて……」
「ほんとですね、おばさま。ああ、ぼく、d^してきちゃったな」
　明彦ははしゃいだ声をあげ、佐和子の服を脱がせはじめた。
　智昭が@いたことには、佐和子も下着を着けていなかった。志乃と同じように、\いガ`タ`ベルトとストッキングだけが、白い肌をLしているのである。
　明彦も服を脱ぎ、gもなく、二Mの母子のフェラチオ合椁はじまった。佐和子は明彦のペニスを、志乃は和也のペニスを、本当にいとおしそうに幛筏皮い。
（ああ、たまらない。さん、早く来て！　早くぼくのをAえて……）
　を思い、智昭は激しく硬直をしごきはじめた。
　しかし、まだに幼さの残る二人の少年が、美しい熟女からねっとりとフェラチオを受けているのをると、自分の手でこするのがR鹿らしく思えてくる。
　そのうちに、まず和也が限界をVえた。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、イッちゃう」
　腰をブルブルと震わせて、和也は射精した。志乃は口をxすこともなく、k射された欲望のエキスをそのまま驻撙だしていく。
　智昭がぽうっとなってつめるなかで、やがて明彦のペニスにも射精がLれた。佐和子も志乃と同じで、Qして口をxそうとはしなかった。息子の精液を、恍惚の表情を浮かべて受けとめたのである。
　最後の一滴まで舐め取った志乃と佐和子は、ティッシュで息子たちの肉棒と自分の口をぬぐったあと、を合わせてにんまりした。二人の目が、ソファでペニスをしごいている智昭に向けられる。
「フフフッ、智昭くん、お待たせ。典子さんが来る前に、私たちが少しだけSしませてあげるわ」
　志乃は智昭を立たせて完全に裸にすると、彼の右手を自分の乳房にГい俊Ｕ黏à胫赶趣、白いふくらみに食いこむ。
「ああっ、せ、先生！」
　一方、佐和子はすかさず床にしゃがみこみ、屹立した智昭のペニスをそっと握った。
「ああ、硬いわ。これ、もうすぐおさまのあそこに入るのね。でも、その前に、私と先生のお口で、いい莩证沥摔胜盲皮猡椁Δ铩Ｏ壬、お先にね」
　佐和子は志乃にことわってから、すっぽりと硬直を口にAえこんだ。
「うわッ！　ああ、すごい……」
「フフフッ、佐和子さんはフェラがすごく得意なのよ。たっぷり味わうといいわ。でも、私のオッパイでも感じてもらうわよ」
　志乃は智昭の背後にまわり、後ろからぴったりと体を密着させた。乳房の双丘で、智昭の背中を幛扦蓼铯筏皮い。
「ああっ、あっ、先生！」
「智昭くん、どう？　感じる？」
「は、はい、とっても……」
　二人の少年にられているのが荬摔悉胜盲郡、快感は容赦なく智昭にuいかかってきた。ふくれあがったペニスは、佐和子の口のなかで、すでに爆k寸前になっている。
　それに荬扭い孔艉妥婴、口をxして志乃をあげた。
「交代よ、先生。この子、もうイッちゃいそうだわ」
「あら、大洌　
　二人の熟女は位置を入れ替え、同じことをしはじめた。志乃はペニスを]り、佐和子は自慢のバストで、智昭の背中を幛扦丹工搿
　そしてgもなく、智昭のペニスにも射精の瞬gがLれた。
「ああっ、だ、j目だ！　先生、ぼく、ほんとに……ああっ、先生……」
　すさまじい荬い恰⒅灸摔慰冥税嵋氦出した。思わずむせそうになりながらも、志乃はなんとかもちこたえた。ペニスをxしたあと、口内の精液をごくりと驻撙长唷
　智昭はゆっくりとソファにくずおれ、そのまま婴なくなった。
　しばらくのあいだ、居gには五人の呼吸音だけがいていた。
　
　三人の若い男たちの欲望はすぐに回亭筏俊Ｏ嗍证蛱妞à啤⒔穸趣现灸摔明彦と抱き合った。佐和子は、ソファに横たわった智昭のペニスをAえ、和也が後ろから佐和子のお尻やふとももに手を@わせている。
（すごいな。こういうの、５Ｐっていうんだろうか）
　完全に硬さを取りしたペニスを佐和子の口にゆだねながら、智昭がそう思ったとき、ふたたび玄vでチャイムがQった。
（さんだ！　さんが来たんだ）
　智昭は一荬司oし、ソファに起きあがった。佐和子もペニスから口をxす。
「いよいよね、智昭くん。さあ、お出迎えよ。いらっしゃい。佐和子さんも一wに来て」
　志乃は智昭を立ちあがらせ、佐和子と自分のあいだに智昭を挟みこむ格好で玄vに向かった。ガ`タ`ベルトとストッキングだけを身に着けた二人の熟女に挟まれ、智昭のペニスは完全に上を向いている。
　志乃がドアを_けると、少しだけ预け砬椁堑渥婴立っていた。裸の弟と、セクシ`な下着姿の志乃と佐和子をて、典子の面がいっぺんにt潮する。
「先生!?　ど、どういうことなんですか？」
　典子の表情には、明らかに骋猡こめられていた。だましちに遭ったような莘证胜韦もしれない。
「さん！　gはぼく……」
　智昭が何か言いわけしようとするのを、志乃が制した。
「あなたはだまってらっしゃい。典子さん、とにかく入って」
　志乃は典子を迎え入れた。
　怪そうなをしたまま居gに入った典子は、二人の裸の少年をて、思わず小さな悲Qをあげる。
「先生！　どういうことですか。私、何がなんだか……」
「フフフッ、何も言わなくてかったわ。でも、安心して。今日はね、あなたと智昭くんの念日にしようと思ってるの」
「私と智昭の……念日？」
「典子さん、あなたは今日、ここで彼とセックスをするのよ」
「えっ!?　で、でも、私、まだそんな……」
「弟さんの言い分はちゃんといたわ。智昭くんはね、ニュ`ハ`フになる荬胜螭、ぜんぜんないそうよ。女装したのは、あなたに化けるためだったのよ」
「私に化ける？」
「そう。女装してあなたそっくりになって、Rをながらオナニ`をしていたのよ」
「まあ、智昭、ほんとなの!?」
　にいかけられ、智昭はこっくりとうなずいた。
「心配かけてごめんね、さん。六本木のショ`パブに出たのは、ほんの冗なんだ。たださんになってみたかっただけで、ニュ`ハ`フなんて、考えたこともないよ」
「ああ、智昭……」
　うっとりとをからめ合う弟をて、志乃が先をうながす。
「そういうわけだから、あとは二人に任せるわ。あっ、B介するのを忘れてたわね。こちらは香取佐和子さんと息子の明彦くん。智昭くんにはもうしたけど、この二人も母子でセックスしてるのよ」
「母子で……セックス!?」
「そう。だから、あなたたちも弟だからってh]なんかしないで、思いっきり郅泛悉Δ趣いい铩￥丹、こっちへ来て。寝室を_けておいてあげたから」
　いくらかためらいの残っている典子と智昭を、志乃は寝室に案内し、二人をそこに残して、自分はさっさと居gに引きあげた。
　
「さん、ぼく、池上先生のおかげで、やっと自分の莩证沥怂刂堡摔胜欷荬するよ。ぼく、さんが好きだ。さんしか、目に入らないんだよ」
　目の前にいるに、智昭はついに告白した。いつも胸のなかにしまってあった思いが、とうとうきだしたのである。
「私もよ、智昭。ずいぶんんだけど、やっぱり私にはあなたしかいないって荬扭い郡巍：盲よ、智昭。さんもあなたが好き」
「ああ、さん……」
　二人はlけ寄り、力く抱きしめ合った。ごく自然に唇を合わせ、舌をからめる。
「さん、先生からいたんだけど、バ`ジンって……ほんと？」
　唇をxすと、智昭はおそるおそるい亭俊
「ええ、ほんとよ。まだlも、私の体のなかには入ってきてないわ」
「ああ、うれしいよ、さん！　ぼくがさんの初めての男になれるんだね」
「そうよ、智昭。私の体、今日からあなたのものよ」
　いったん弟の体をxし、典子は服を脱ぎはじめた。上着、スカ`ト、ブラウスという番で取り去り、あっというgに下着姿になってしまう。
　ブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキング、それと上に着ているミニスリップまで、すべてが\でy一されていた。簸摔蓼且たの体を前にして、智昭はXいめまいにuわれる。
「いいんだね、さん！　ぼく、さんを抱けるんだね」
「そうよ、智昭。待たせちゃって、ごめんね」
「さん！　ああ、さん……」
　ふたたび抱きしめたあと、智昭はの体をベッドに押し倒した。もどかしそうにスリップを脱がせようとするのだが、思うように手が婴ない。
「智昭、引き裂いて！　スリップなんか、あなたの手で引きちぎってちょうだい」
「そ、そんなことして、いいの？」
「いいのよ。私、早く智昭が欲しいんだもの。ねえ、おい、破って！」
　智昭はうなずき、荒々しい手つきでミニスリップを引き裂いた。雪のように白いの腹部が露出し、智昭のd^はますます高まってくる。
　ブラジャ`のフロントホックを、典子は自分ではずした。ゴムまりのように力に氦沥咳榉郡、プルプルッとeれながら姿をFわす。
　胸の鼓婴速まるのを感じつつ、智昭はパンティを脱がせにかかった。股布が股gをxれるとき、あふれた蜜液が糸を引くのが、智昭の目にもはっきりとえた。
「さん！　ここ、ぬ、濡れてるんだね」
「そうよ、智昭。に\ってるあいだも、あなたのことばっかり考えてたんだもの。おつゆがあふれてくるのが、自分でもよくわかったわ」
「ああ、さん……」
　引きちぎるわけにはいかなかったが、智昭はパンティも一荬の体から剥ぎ取ってしまった。肩にからみついていたブラジャ`もはずし、これでの体には、ガ`タ`ベルトとストッキングだけが残されたことになる。
「きれいだよ、さん！　池上先生とあの奥さんも同じ格好をしてるけど、さんのほうがずっとすてきだ。ぼく、さんが好きだ！」
「来て、智昭！　さんを……抱いて！」
「さん！」
　智昭はに覆いかぶさった。本能的に右手で乳房を揉みながら、の唇を吸う。
　典子がひろげた脚のあいだに、智昭は体をすべりこませた。
「さん、ぼくも……ぼくもセックスは……は、初めてなんだ」
「ほんと!?　智昭、ほんとに初めて？」
「うん。さんのこと考えて、いつもオナニ`ばっかりしてたから……」
「うれしいわ、智昭。入れて！　さんのなかに、あなたのを入れて！」
　大きく脚を_き、典子が催促した。
　智昭は膝立ちになり、ペニスの先端をの中心部にあてがう。
「さん、このへんでいいのかな」
「え、ええ、そうね。あっ、ちょっと待って。もう少しだけ、上かしら」
　典子は手を震わせながら、弟のペニスを探った。硬くそそり立った肉棒を握り、先端を自分のほうへTГ工搿３酩幛皮谓UYだけに、gHにこれでいいのかどうか、いまひとつはっきりしない。
「たぶんこれで大丈夫だと思うわ。ねえ、入れてみて」
　智昭は小さくうなずき、一度、深呼吸をしてから、グイッと腰を突きだした。わずかの抵抗ののち、まずw^が驻撙长蓼臁つづいて根元まで、一荬烁亭埋没した。憧れのの体内に、ついに侵入を果たしたのだ。
「は、入ったよ、さん！　ぼくのが、さんのなかに……入ったんだ」
　典子は声を出せなかった。ペニスが肉路を分け入ってくるとき、痛みを感じたのも事gだったが、それ以上に感激は大きかった。郅工氲埭违讠衰工、いま自分の体に突き刺さっているのである。
（これでいいんだわ。私、こんなに智昭が好きなんだもの）
　智昭の背中に、典子は爪を立てた。その爪が肌に食いこんでも、弟は何も言わなかった。と体をつなげることができたZびを、じっとyみしめているのである。
「さん、ぼく、出ちゃいそうだ。出してもいいの？　さんのなかに、このままぼくのを出しても……」
「もちろんよ、智昭。さんは……ううっ、さんは……あなたのものなんだもの」
　やっとの思いで、典子は声をgりだした。
「ああ、さん」
　智昭は、糁肖钎豫攻去筮\婴蜷_始した。の肉襞にペニスをこすられるたびに、ぞくぞくするような快感が背筋を@いのぼる。
「最高だよ、さん。こんなに莩证沥いいなんて、信じられない」
「智昭！　ああ、好きよ、智昭……」
　典子はI脚をはねあげ、ストッキングから露出したふとももの部分で、弟の腰を挟みつけた。足先を交差させて、さらに体内深くペニスを迎え入れる。
「た、たまんないよ、さん。ぼく、イッちゃう」
「いいわよ、智昭。さんのなかに、出して！」
「ううっ、さん。ああっ、で、出るッ！」
　智昭のペニスが}婴贰の肉路に幛ぞ液が放たれた。
　体の奥に弟のほとばしりをg感した瞬g、大きな感激が典子をuい、gもなく彼女は失神した。
　
　後始末をKえた二人が居gにってみると、床にあお向けになった明彦の上に志乃が\り、激しく腰を使っていた。ソファに座った和也と佐和子は、お互いの下半身にねっとりと指を@わせている。
　入ってきた典子と智昭に荬扭い恐灸摔稀⒚餮澶违讠衰工蛱澶Aえこんだまま、に妖しい笑みを浮かべた。
「うまくいったようね、典子さん。おめでとう」
「先生、私、なんて言ったらいいか……」
　弟とを合わせて、典子はuずかしそうに]を赤らめる。
「ねえ、佐和子さんともしたんだけど、典子さんと智昭くんも、よかったら私たちの仲gに入らない？　スワッピングのグル`プをつくろうと思うのよ」
「スワッピング!?」
「せっかく思いを遂げたんですもの、もっとSしまなくっちゃ」
　志乃の言~に典子はとまどいの表情を浮かべたが、智昭はもうその荬摔胜盲皮い俊
「いいじゃないか、さん。さんが他の人に抱かれるなんて、ちょっとけるけど、でも、それがかえって刺激になるかもしれないしね」
　智昭が言うと、立ちあがった佐和子が口を_く。
「そうよ、典子さん。私たち、秘密を共有してるんだから……」
　佐和子はゆっくりと智昭に近づき、右手を彼の股gにのばした。
「うっ、ああ、奥さん……」
「フフフッ、もう硬くしてるのね。光绚琛
　その子をながら、和也も立ちあがった。典子に步み寄り、そっと肩を抱く。
「おさん、いいでしょう？　ぼくの、もうこんなになってるんだ。おさんのふともものあいだに、早くこれを挟んでほしいな」
　和也は典子の手を取り、自分の下半身へTГ筏俊￥郅盲饯辘筏棵坤筏の灞兢沃袱、和也の硬直にからみつく。
「ああ、和也くん。また、す、素股をやるの？」
「そうだよ。おさんのふともも、ぼくだけのものだもんね」
　和也と典子は、他の四人にはこえないようにささやき合った。
　二人は唇を重ね、とうとう六人による大スワッピング大会がはじまった。
　少年たちはすべて丸裸、女性はみんなガ`タ`ベルトとストッキングだけを身に着けている。
　部屋をまわした志乃が、うっとりとした口{で言う。
「Qめたわ。私たちのグル`プ、ガ`タ`S部って名前にしましょう」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い郡と、志乃はまた大きく腰を使いはじめた。