熟母交Γ少年狩りのF
牧村　僚



「それでは今回の投票Y果をk表します」
　クラスでリ`ダ`格の菅沼が、おどけた{子で宣言した。都立Ｎ高校一年ＢMの、昼休みの光景である。
「第三位はわがＢMのFる北川{理さん、第二位は二年ＣMの小池ゆみ子荨そしてナンバ`ワンは、前回につづいて富美奈子先生でした。また美奈子先生のR伽坤盲郡省
　菅沼の言~に、多くが{得したようにうなずく。
　これは『オナペット投票』といって、このクラスの男子が定期的に行なっている[びである。男子全Tが投票丐虺证盲皮い啤いま性的にもっともそそられている女性の名前をくのだ。
　北川{理はアイドルタレントとしても通用しそうな美少女、小池ゆみ子は女子バスケット部のエ`スでミスＮ高といわれている女性、そして富美奈子は、グラマ`な肉体で男子生徒を魅了する二十三rの新任英Z教である。
「当分は美奈子先生を越える女は出てこないだろう」
「そうだよな。最近、ますます色っぽくなったもんなあ。いつも短いスカ`トをはいてるし、あのムチムチのふとももをてると、俺、授I中でも立ってきて困るよ」
　美奈子を~mする声をきながら、船木康一は、つまらなそうに席にった。
　そこへ小m孝弘が近づいてくる。康一と孝弘は、中学r代からのH友である。
「康一、おまえ、lに投票した？」
「……一辍⒚滥巫酉壬にしたけど……」
　康一は言~を幛筏俊４_かに彼は、美奈子の体にも魅せられている。しかし、彼には一人だけ、もっと欲情をそそられる女性がいるのである。
「一辘盲皮嗓ΔいΔ长趣坤琛Ｋにlか荬巳毪盲颗がいるのか？」
「うん、まあね」
「きたいな。lなんだ？」
　この|に正直に答えるのは、さすがにはばかられた。いま康一にとって最高のオナペットになっているのは、孝弘の母H、沙なのである。
　aりこんでしまった康一をて、孝弘はにやにやしはじめる。
「要するに、言うのがuずかしい女なんだろう？ gはな、俺も今日は美奈子先生に投票したんだけど、ほんとは他の女に入れたかったんだ。今日だけじゃない。オナペット投票をやるたびに、いつも真にむんだよな」
「へえ`、きみもそうなのか。自由にいていいっていっても、Y局は限られた女の人にしか投票できないもんな。ぼくだって、本音を言えたらどんなにいいか……」
「わかるよ、その莩证痢Ｕ直に言うと、みんなからR鹿にされちゃうような女なんだろう？ たとえば若村とか……」
　孝弘は、スケバンとして怖がられている二年生の女子生徒の名前をあげた。
「若村先じゃないけど、やっぱり普通じゃないって言われる人さ。ずっと年上だしね」
「ほう、それじゃ俺と同じじゃないか。なあ、lにも言わないから、俺にだけ教えろよ」
「いや、それはちょっと……」
「もったいぶるなよ。こっちもちゃんとすからさあ。俺だって、ほんとはおまえにしゃべるのが、いちばんuずかしいんだぜ」
「ぼくにしゃべるのが……uずかしい？」
「ああ。フッフッ、笑うなよ、康一。俺さあ、ずっと前から……おまえんちのおばさんが好きなんだよな」
「えっ!? ぼ、ぼくのママ？……」 
「そうさ。あれだけ色っぽい女、どこを探したっていやしないぜ。美奈子先生なんか、ぜんぜん}にならないよ。中一でマスかきはじめてから、俺、おばさんのことばっかり考えてきたんだ。投票のとき、船木敬子ってきたくて仕方がなかったよ」
　あまりの偶然に、康一はs然とした。彼らはお互いに、それぞれの母Hをオナペットにしていたことになるのである。
「孝弘、ぼくも正直に言うよ。あのさあ、ぼくも……沙おばさんが……」
「なにッ!? うちのオフクロ!?」
「うん。ぼくの龊稀⒆畛酩膝泰`ド写真とかをながらしてたんだけど、中二ぐらいから、沙おばさんが荬摔胜辘坤筏啤…」
「ハハハ、こりゃあまいったな。まさかお互いのオフクロをズリネタにしてたとはな」
　照れくさそうに、孝弘は^をかいた。しかし、そのには新たな期待感がイい皮い搿
「なあ康一、今日、りにおまえんちに行ってもいいか？ おばさんのをたいし」
「かまわないよ。今日だけじゃなくて、いつでも好きなときに来て、てやってくれよ。でも、うちのママなんて、もうすっかりオバンなのに……」
「R鹿だなあ、それを言うんなら、うちのオフクロなんかどうなるんだ？ 年だって、こっちのほうが、_か四つぐらい上のはずだぜ」
「年なんかvSないよ。沙おばさん、いつもミニスカ`トをはいて、はつらつとしてるじゃないか。あの脚をるたんびに、ため息をついてたんだ」
「そういうもんかな。俺にはおまえのママのほうが、ずっとセクシ`にえるけどな。まあいいや。それじゃ、今日はまず康一の家に寄って、それから一wにうちへ行こうぜ」
「行ってもいいのかい？」
「当たり前だよ。お互いにuずかしい秘密をしたんだ。せいぜいf力して、オナペットをせ合おうぜ」
　母Hがまるで自分の持ち物ででもあるかのように、孝弘は言った。
　康一にももちろん存はない。しばらく行っていなかったが、これからは小m家をLれるC会が、ぐっとえるかもしれない──と、康一は思った。

　その日の夕刻、二人は康一の家の居gでくつろいでいた。まっすぐ渡せるキッチンでは、康一の母Hの敬子が、背中を向けて二人に出すお茶の用意をしている。
「やっぱりおまえのママが最高だよ。あのお尻、てるだけでよだれが出てくる」
　敬子にはこえないように、ひそひそ声で孝弘が言う。
「そうかなあ。ママはミニスカ`トもはかないし、ぜんぜん色っぽくないと思うけどな」
「自分の母Hだから、自然に女としてなくなっちゃってるだけさ。今度じっくりQ察してみな。うちのオフクロなんかより、~にセクシ`なんだから」
　言いながら、孝弘は指先でさりげなく股gを幛扦俊＞醋婴吾幛碜摔舜碳い丹臁⒃绀もペニスが勃起しはじめたらしい。
　そんなところへ、敬子がお茶とお子を\んできた。ハイネックのセ`タ`をFらしげに突きあげる乳房の双丘に、孝弘の目が吸い寄せられる。
「孝弘くんがうちへ来てくれるなんて、ほんとに久しぶりね。お母さん、お元荬胜危俊
「え、ええ、まあ、なんとかやってます」
「たまには[びにいらっしゃいって、护à皮沥绀Δ坤い琛
「……はい、言っておきます」
　どぎまぎしながら答える孝弘を、康一は笑いをこらえてていた。
　そういえば以前から、孝弘は母の前ではこんな{子だった。普段は舌な彼が、敬子にすると、とたんに口数がpってしまうのだ。
（あれは、ママを女として意Rしているせいだったんだな）
　{得したように、康一は一人うなずいた。
「康一、ママはちょっとおIい物に出るけど、お留守番していてくれる？」  
自分の息子にを移して、敬子が言った。
「いや、これからちょっと孝弘のところへ行くんだ。借りたいＣＤがあるから……」
「あら、そうなの。じゃあ、Iをかけていってね」
「うん、わかってる」
「孝弘くん、今日はちょっとせわしなかったけど、今度は休みの日にでも、ゆっくり[びに来てちょうだい」
「……は、はい。ありがとうございます」
　可哀相なほどを赤くして、孝弘は敬子に答えた。その子をて、康一はくすくす笑いだす。
　敬子が出かけてしまうと、孝弘はフ`ッと深いため息をついた。憧れの熟女の前でoしていたせいか、~にはうっすらと汗が浮きだしている。
「きみ、ほんとにママが荬巳毪盲皮毪螭坤汀￥婴盲りしたよ」
「笑うなよ。おまえのママは、俺にとって永hのマドンナなんだから。それより康一、ちょっとmみがあるんだけどな……」
　やや声をひそめて、孝弘が言った。はまだ赤く火照ったままだ。
「なんだい、あらたまって……」
「j目ならj目でいいんだ。ただ、その、なんていうか……」
「どうしたんだよ、孝弘。ママは出かけたんだし、荬摔筏胜い茄预盲皮撙胜琛
　日ごろから仲のいい二人だが、性格的にはずいぶんなっている。康一はどちらかといえば受け身のタイプで、逆に孝弘はeO的なほうなのだ。
　その孝弘がためらうところをると、よほど言いにくいことらしい。
「笑わないでくれよ、康一。俺、おまえのママの……パ、パンティが欲しいんだ」
「えっ!? ママの……パンティ!?」
「いや、だから、o理ならいいんだ。もしパンティがあったら、マスかくとき、もっとd^できるんじゃないかと思って……」
　uずかしそうに言って、孝弘はをうつむけた。彼のこんな表情をるのは、Lい付き合いのなかでも、康一には初めてのUYだ。
　しかし、孝弘の望は、康一にも充分に理解できるものだった。康一だって、できることなら沙のパンティを手に入れてみたい。
「いいよ。好きなのを持っていきなよ」
　康一の言~に、孝弘のがぱっとxいた。
「ほ、ほんとか!?」
「うん。でも、うちのママ、あんまりセクシ`なパンティは持ってないよ。ぼくだって下着にはd味があるから、箪笥をひっくりかえしてみたことがあるんだ」
「セクシ`かどうかなんて}じゃないよ。おまえのママの下着だってことが重要なんだ。恩に着るよ、康一。もちろん、あとでおかえしに、うちのオフクロのパンティをやるよ」
　こうして二人のバ`タ`契sが成立し、敬子の箪笥のなかから、孝弘はピンクの薄布をxんだ。康一の言ったとおり、セクシ`度よりもg用重のパンティだったが、手にしただけで孝弘はd^状Bにっていた。

　二人が孝弘のマンションにやってくると、今度は康一が刺激を受ける番だった。憧れの小m沙が、超がつくほどのミニスカ`ト姿で玄vに迎えてくれたからだ。
「あら、康一くんじゃないの！ 久しぶりねえ。おばさん、会いたかったわ」
　康一の肩にI手を置き、沙はそれこそ抱きつかんばかりの幼鳏颏筏俊￥长未蟮à丹、康一を糁肖摔丹护胍因でもある。
「お母さま、お元荬摔筏皮椁盲筏悚耄俊
　どこの母Hも、言うことはだいたい同じである。
「はい、おかげさまで」 
いっぺんに]をt潮させて答える康一を、孝弘がにやにやしながらている。先ほどと同じシ`ンを、キャストを入れQえてRりかえしているようなものだ。
「せっかく同じ高校に入ったのに、なかなか[びに来てくれないんですもの、淋しかったわ。康一くん、きっと彼女でもできて、デ`トに忙しいんだろうなって、おばさん、ちょっぴりヤキモチいてたのよ」
　ドキッとするようなことを、沙は平荬强谧撙搿
「せっかく来てくれたんだもの、ゆっくりしていってちょうだいね」
　そう言い残して奥へ引っこむ沙の後ろ姿を、康一は陶然となってつめた。ミニから露出した白い素足のふとももは、むっちりと量感をたたえていて、思わずむしゃぶりついていきたくなる。
「待ってろよ、康一。いまオフクロのパンティを持ってきてやるからな。先に俺の部屋へ行っててくれ」
　母Hのあとを追って、孝弘も奥へ消えた。敬子のパンティと同じように、自分でxべると思っていた康一は、やや肩透かしを食った莘证抢认陇虿饯。
　しかし、自分でxぶ以上のd^が康一を待ち受けていた。孝弘は箪笥からではなく、洗濯Cのなかから、沙が脱いだあとのパンティを持ってきてくれたのである。
「いいのかい!? こんなのもらっても……」
「当たり前さ。その代わり、今度はおまえのママのも、脱ぎたてのホカホカをmむぜ」
「もちろんだよ。ありがとう、孝弘。これ、大切にするよ」
　夜の刺激的なオナニ`を思い浮かべ、早くも息を荒らげながら、康一はパンティをポケットに押しこんだ。 


　憧れの熟女のパンティを手に入れ、康一と孝弘のオナニ`は、これまで以上に刺激的なものになった。
　特に康一の龊稀⑸晨がはいたあと、洗濯をしていないパンティを与えられたのだ。薄布にを押し当てているだけで、ほとんど荬蚴Гい饯Δ逝d^をえる。
　やがて二人は、パンティにつづいて、写真の交Qもはじめた。海水浴のHに撮った水着姿の写真、パ`ティ`用にドレスアップした写真などを、お互いに惜しげもなく提供し合ったのである。
「いいなあ、沙おばさん。この写真なんか、水着をはじきwばしちゃいそうだもんな。ぼく、一度でいいから、このオッパイにを埋めてみたいよ」
　沙の水着写真をながら、康一がため息まじりに言った。
　孝弘だってけてはいない。写真のなかの敬子の姿に、感@の声をもらす。
「うちのオフクロなんか}外さ。これ、中学の卒I式のときの写真だろう？ この\いワンピ`ス、最高に似合ってるよな。俺、もともと\いストッキングに弱いんだ」
「\いストッキングなら、ぼくも好きだよ。沙おばさんだって、よく\いのをはいてるじゃないか」
　沙のミニスカ`トの裾から、\いストッキングに包まれたふとももが、ましく露出している姿を、康一はもう何度も目にしている。
「それは知ってるけどさ、おまえのママにはかなわないよ。できれば下着も、\いのをはいててくれるといいな。おばさん、色が白いし、~に\い下着が似合うはずだぜ。たいな、おばさんの\い下着姿」
「う`ん、でも、o理だろうな。うちのママ、\い下着なんか、たぶん持ってないよ。このあいだ、きみも箪笥のなかをただろう？」
「そういえば、だいたい白かピンクだったよな。\なんて商优みたいで、いやだと思ってるのかもな」
「さあ、それはどうかな。沙おばさんはどうなんだい？ ストッキングだけじゃなくて、\い下着も持ってるの？」
「ああ、山ほどあるよ。ブラジャ`もパンティも、よく物干しでかけるからな」
「うらやましいな。ぼく、おばさんの\い下着、るだけでもてみたいよ。今度は、まだ洗濯物を取りこんでないrgに、きみのうちへ[びに行こうかな」
「そんなものでよけりゃ、いつだってせてやるさ。それより、やっぱりオフクロが脱いだあと、洗わないうちのほうがいいんじゃないのか？」
「そ、そりゃあそうさ。でも、あんまりl繁にパンティがなくなったら、おばさんだって怪しむだろう」
「l繁にって、まだたったの一枚じゃないか。大丈夫だよ、そのうちシミがついた\いパンティ、盗んできてやるさ」
　孝弘の言~に、康一は思わず生唾を驻撙长螭馈Ｉ晨の訾い韦筏撙膜い骏靴螗匹￥胜椤⒑蚊钉扦庾苑证韦猡韦摔筏皮きたい。
「ところで康一、俺、ちょっといいアイデアが浮かんだんだ」
　もったいをつけるように、孝弘は含み笑いをもらす。
「パンティや写真もいいけど、できればビデオがたいと思ってさ」 
「ビデオ!? うちのママや沙おばさんを、撮影するってことかい？」
「ああ。_かおまえのうちに、コンパクトサイズのビデオカメラがあったよな。アダプタ`をつければ、ＶＨＳでられるやつ」
「うん、あるよ。でも、どうやって撮ったらいいんだい？ 普段のを写したって、ぜんぜん面白くないだろう」
　康一がいぶかしげにい亭毪取⑿⒑毪悉摔浃辘刃Δ盲俊１摔こういうをするときは、必ず何かたくらんでいる。
「Lし撮りだよ、Lし撮り！ アクションカメラとかいって、テレビでもよくやってるじゃないか。手さげ袋にカメラをLして、スカ`トのなかを写したり、A段の下からパンチラを狙ったり……」
「ああ、それならぼくもたことがあるよ。でも、そんなこと、ほんとにできるのかな」
「できるさ。そんなにすごいシ`ンじゃなくてもいいんだ。もしおまえが、おばさんのパンチラでも撮ってくれたら、おかえしに、オフクロのもっとすごいのを写してやるよ」
「ほ、ほんとかい!?」
「任せとけよ。康一は、ほんのちょっぴりエッチな雒妞蛐搐筏皮てくれればいい。もちろん、裸なら言うことなしだけどな」
「ママの裸か……あんまり自信ないけど、とにかくやってみるよ。ぼくだって、沙おばさんのエッチなビデオは、~にたいからね」
「そうこなくっちゃ！ フッフッ、Sしみになってきたな」
　こうして二人のあいだに、今度はビデオ撮影のバ`タ`契sがYばれたのである。

　家にると、康一はさっそくビデオカメラを持ちだし、母のスカ`トのなかを撮影しようとみた。
　しかし、テレビでるようにgにはいかなかった。カメラをLした袋を、家のなかで持ち步くこと自体が不自然だし、かといって、カメラを直接持って母を追いかけても、なかなかスカ`トの下など撮れるものではない。
（やっぱりo理なのかな。でも、これを成功させれば、孝弘が沙おばさんのエッチなビデオを撮ってくれるんだ）
　康一が少しでもましい雒妞颔鹰钎に撮れば、孝弘は沙をモデルに、それ以上のものを撮るとs束してくれたのだ。ここはなんとしても、撮影を敢行しなければならない。
　んだあげく、康一は、脱衣所にカメラを仕欷堡毪长趣蛩激い膜い俊％骏ルをしまうチェストや整理棚が置かれているので、カメラをLす鏊には困らない。
（でも、ビデオテ`プがまわる音を、もしママに荬扭れたら……）
　そんな不安がないではなかったが、撮影してみないことには、は先へMまない。康一は意をQして、母が入浴する直前、eみ重ねられたバスタオルのあいだにカメラをLし、h画ボタンを押したのである。
一rg後、康一は忍び足で二Aの自分の部屋からおりてきた。いまは浴室の明かりも消え、家のなかはひっそりしている。父も母も、すでに寝室に引きPげたのだろう。ビデオカメラの存在を、どうやら母には感づかれずにすんだらしい。
　脱衣所に入ると、タオルのにh画中を示す小さな赤いランプがえた。停止ボタンを押し、カメラを取りあげる。
（やった！ パンチラどころじゃない、ママの裸を撮ったんだ。これなら孝弘も、きっと喜んでくれる）
　ほっと胸を幛扦ろしたものの、まだ作椁完全にKわったわけではないことに荬扭い俊gHに母の裸が撮れたかどうか、_かめてみなければならない。
　なにしろ、母が服を脱ぐはずの鏊を予想し、その前にカメラを置いただけなのだ。gHに母が写っているという保^はどこにもない。
　カメラを持って自室にると、康一はもどかしげにテ`プをきし、アダプタ`に入れてビデオデッキにすべりこませた。小型テレビの画面に、脱衣所のL景が映りだす。
（ここまではオ`ケ`だ。ここにママが立てば、きっとうまく写ったはずだ）
　早送りにしたいのをこらえ、康一はそのままテ`プをまわしつづけた。
　三分ほどU^したとき、脱衣所の引き酩蜷_ける音につづいて、画面に母の敬子がFわれた。思いのほかr明に写っている。
（いいぞ、この{子だ！）
　着ていたワンピ`スをおろし、敬子はパンティとブラジャ`だけの姿になった。背中に手をまわして、あっさりブラジャ`のホックをはずす。
　めつけから_放されたNかな乳房が、大きくたわみながら姿をFわすと、康一は初めて撮影が成功したことを_信した。
　しかしこのとき、とんでもない事gに荬扭、康一は呆然となった。いつのgにか股gの一物が硬く勃起し、パジャマのズボンを突きあげていたのである。
（そんなR鹿な！ ママの裸をて勃起しちゃうなんて……）
　画面では、敬子がとうとうパンティを脱いだ。lにもられていないはずの脱衣所だから、前をLすこともなく足首から薄布を取り去り、そのまま背を向けて浴室に入っていく。
「ああ、ママ……」
　康一はo意Rのうちに、声に出してつぶやいていた。プリッとはねあがった母のお尻が、信じられないほどセクシ`に感じられたからだ。
　浴室の扉が]じられてしまうと、康一はあわててテ`プをきし、母が下着姿になったあたりから、もう一度、直しはじめた。今度はブラジャ`を取る前の段Aで、早くも母の体に欲情を刺激される。
（そうか、ママって、こんなにセクシ`な女だったんだ。孝弘は、きっと前からこういうママの姿に荬扭い皮い郡螭坤剩
　自分の母Hだから、自然に女としてなくなっているだけだ──という孝弘の言~が、rやかに耳によみがえってくる。
（_かにママもすてきだ。これなら、沙おばさんにもけないかもしれない）
　ペニスをさらに硬化させながら、康一はデッキを早送りにした。rg表示が二十五分をすぎたところで、ふたたび再生ボタンを押す。母の入浴rgがほぼ三十分であることを、UY的に知っているからだ。
　予想どおり、gもなく浴室の扉が_き、体から荬蛄ちのぼらせながら、敬子が出てきた。gったタオルで拭いたのか、体の表面にはすでに水滴はえない。
　バスタオルでXく全身をぬぐったあと、母はすぐに白いパンティをはいた。前面にあしらわれたレ`スから透けてえるヘアが、直接るよりもかえってましい。 
パンティ一枚の格好で、敬子は一面Rの前に立ち、濡れたにドライヤ`を当てはじめた。カメラには、ちょうど右让妞蛳颏堡郡长趣摔胜搿
　くびれたウエストからNかなヒップへのラインがあまりにも煽情的で、康一はたまらない莘证摔胜盲皮た。いつしかパジャマとブリ`フをおろし、右手で勃起したペニスをこすりはじめる。
「ママ！ ああ、このお尻にさわってみたい。オッパイにも、ふとももにも……」
　{かれたようにつぶやき、右手でペニスを握ったまま、康一は左手でテレビの画面を幛扦蓼铯筏俊％ラスの冷たい感触のもどかしさが、高まった欲望をさらにあおりたてる。
　しばらくすると、敬子はドライヤ`を置き、香水かコロンの小瓶を取りあげた。F式のもので、腋の下、首筋にXくきかけたあと、@いたことに、パンティのなかにもシュッシュッときつける。
（あそこに香水をつけるなんて、どういうことなんだ？）
　そんな疑が^に浮かんだとき、突然、康一はあることに思い当たった。
（わかったぞ！ ママは今夜、きっとパパに抱かれるんだ）
　これが撮影されたのは三十分ほど前だから、いまごろ母は、父の腕のなかで身もだえているのかもしれない。
　そう考えると、康一の胸に、急激に嫉心がイあがってきた。父と母がセックスをすることなど、これまでは意Rしたこともなかったというのに……。
　テレビ画面の母は、香水をつけKわると、Rの前でくるっと一回した。ブラジャ`はせず、素肌にそのままコットンの白いナイティをまとう。
（ああ、ママ！ その格好で、ぼくの部屋へ来てくれればいいのに……）
　カメラの界から母の姿が消えてしまうと、康一はすぐにテ`プをきした。パンティを着けようとしているあたりから、今度はスロ`モ`ションにして再生する。
　何度ても、母の肉体は魅惑的だった。これまでどうして荬扭なかったのか、不思hになるほどだ。
　あらためてペニスをしごきだすと、あっというgに射精感がuってきた。
「ああっ、ママ！ ぼく、イッちゃう！」
　白幛筏坑望のエキスが荬い瑜宙に舞ったとき、テレビの画面では、母がちょうどパンティをはきKえたところだった。 


孝弘に渡す前に、康一は彼を自分の部屋に呼び、母を撮影したビデオを一wにた。
「すげえ！ よくこんなのが撮れたな。おばさん、これほどグラマ`だとは思わなかったよ。おまえもd^しただろう」
「うん、きみの言ったことがよくわかったよ。自分のママだからって、知らないうちに性的な象からはずしてたんだね。uずかしいけど、ぼく、このビデオをながら、何回もしちゃったよ」
「uずかしがることはないさ。これをてd^しないほうがおかしいよ。俺も今夜から、おばさんの裸をながらヌケるんだな」
　ふくらんできた股gにそっと手をやりながら、孝弘はうっとりした口{で言った。
「康一、このテ`プ、ダビングしたのか？」
「うん、一辍￥扦庑⒑搿⑸晨おばさんのビデオも撮ってくれるよね」
「当たり前さ。だけど、先にこんなすごいのを撮られたとなると、プレッシャ`がかかるな。おまえよりハ`ドなのを撮るってs束だもんな」
「そんなに烈なやつじゃなくてもいいよ。沙おばさんがモデルなら、パンチラぐらいで充分さ」
「へえ`、自分のママのセクシ`さがわかったっていうのに、まだうちのオフクロがいいのか？ オフクロ、おまえに感xしなくちゃいけないよな。とにかく、カメラは借りていくよ。Sしみにしていてくれ」
　テ`プとカメラを大事そうにカバンにしまい、孝弘は康一の家をあとにした。

　自宅のマンションにると、孝弘はあれこれ思いをめぐらした。まさか康一が、敬子の裸をあれほどうまく撮影してくれるとは、考えてもみなかった。それを越える映像となると、gには撮れそうもない。
　同じように脱衣所にカメラを仕欷堡郡韦扦稀あまりにも芸がない。孝弘としても、康一があっと@くようなものにしたい。
（となると、トイレしかないな）
　これが孝弘のくだしたYだった。
　あらかじめトイレのIがかからないようにしておき、母が入っているときに、いきなり酩蜷_ける。そのH、ファインダ`をのぞきながらビデオカメラをまわすわけにはいかないが、手に持った状Bでh画すれば、なんとか母の排尿シ`ンが撮れるかもしれない。
　もちろん、沙は@いて酩蜷]めさせるだろうが、おそらく孝弘のに目を向けるはずだから、カメラの存在には荬扭ない可能性もある。
（酩蜷_けてから]めるまで、ほんの数秒の儇だな。よし、イチかバチかだ！）
　意をQした孝弘は、夕食後にドライバ`を使ってトイレのIを菠贰チャンスを待った。幸いなことに、今夜は父が出でらない。
　午後九rをすぎたころ、母がトイレに入る菖浃蚋肖袱俊ｅh画ボタンを押し、右手にカメラを持って、孝弘は廊下に出た。胸をドキドキさせながら、トイレのドアに近づく。
　なかから、母がぶつぶつ言う声がこえてきた。Iが菠欷皮い毪韦荬扭い郡韦坤恧Α 
しばらく待って、かすかに排尿の音がこえはじめた直後、孝弘はエイッとばかりに扉を_け放った。便座に腰をおろした母の股gに、右手のカメラを向ける。
「キャ`ッ！ いやッ、孝弘、ないで！」
「あっ、ご、ごめん。ママが入ってるとは思わなかったから……」
　xりながらも、孝弘はさらに数秒、そのままの状Bでカメラをまわした。
　一瞬のうちに赤く染まったを、母はI手で覆ってしまった。これなら、撮影していることに荬扭れる恐れはさらに薄らぐ。
「おい、早く]めて！」
　もう一度、母に言われてから、孝弘はようやく扉を]じ、自室にった。
（やった、大成功だ！ たぶんママのあそこが撮れてる……）
　d^を抑えきれずに、孝弘がカメラからテ`プを取りだそうとしたとき、廊下に足音がいた。ものすごい荬い钎丧が_けられる。
「孝弘、いったいどういうつもり!?」
　まだ]をt潮させたまま、沙はい{子でつめ寄ってきた。
　とっさに、そばにあったパジャマをかぶせてカメラをLし、孝弘は母と向かい合う。
「ど、どういうつもりって……俺、ママが入ってるなんて知らなかったから……」
「そんなことをいてるんじゃないわ！ ママがトイレに入ってるところを、どうしてビデオになんか……」
「えっ!? それじゃ、ママ、えたの？」
　うまくいったと安心していたのに、どうやら母には撮影の事gが露してしまったらしい。孝弘は一瞬のうちにパニックにる。
　しかし、沙のほうもQして普通の状Bではなかった。はますます赤みをし、体が小刻みに震えはじめている。母のこんな姿をるのは、孝弘にも初めてのUYである。
「ひどいわ、孝弘。そんなuずかしいビデオを撮って、どうするつもりだったのよ」
「そ、それは……」
　二人のあいだに、荬蓼氦ど螯aが流れる。
（こうなったら、正直にすしかないな）
　孝弘は悟をQめた。
「ごめんね、ママ。かったよ。いろいろと事情があって、どうしてもママがトイレに入ってるところを撮りたかったんだ。全部ちゃんとすから、そこに座ってくれないかな」
　息子にうながされ、沙は仕方なさそうに、ベッドに浅く腰をおろした。
　クラスで『オナペット投票』という[びが行なわれていることからしはじめ、康一と自分がお互いの母Hをオナペットにしているのを知ったこと、パンティや写真を交Qし合ったこと、そしてついにビデオ交Qを思い立ったことまで、孝弘はことかにh明した。
　最初は@いた表情をしていた沙も、次第に落ち着きを取りし、d味深そうに耳をAけはじめた。敬子の入浴前後の裸を撮影した康一が、初めて母に欲望をえたというには、特に好奇心をそそられたらしい。
「わかったわ。つまり、敬子さんの裸のビデオのおかえしに、ママがトイレに入っているところを撮ろうと思ったわけね」
「そうなんだ。俺、康一よりハ`ドなのを撮ってやるって言っちゃったから……」
「だけど、いくらなんでもトイレはひどいわ。ママ、uずかしいもの」 
赤く火照った]に、沙はI手をあてがった。その羞じらいの表情に、孝弘は突然、激しく欲情した。彼も康一と同じで、これまで母に女を感じたことなどなかったのだ。
　フ`ッとため息をもらし、沙はあらためて息子をまっすぐにつめた。あまりの妖Fさに、孝弘はどぎまぎしてしまう。
「あなたたちも高校生ですものね、そろそろUYしてもいいころかもしれないわよね」
「UYって？」
「Qまってるじゃないの。セックスよ」
「セ、セックス!?」
　唐突な母の言~に、孝弘は度肝をiかれた。これまで母とこんなをしたことは、もちろん一度もない。
「あなたと康一くん、お互いのママをオナペットにしてるって言ったわね」
「……うん、そうだけど……」
「だったら、ママ、康一くんのお相手をしてあげてもいいわよ」
　まだいくらか羞じらいをせながらも、沙は落ち着いた声で言い放った。
「相手をするって……それ、ママが康一とセックスするってこと!?」
「そうよ。あなたがそんなに敬子さんを抱きたいんなら、ママから彼女にmんでみてあげてもいいわ。ビデオなんかるより、そのほうがずっといいでしょう」
「ママ！ ほ、ほんとかい!?」
「ええ。でも、ちょっぴり残念ね」
　沙は孝弘からをはずし、わずかにをうつむけた。その横からただよう色香にR倒され、孝弘は完全にペニスを勃起させる。
「ママ、残念って、どういうこと？」
「康一くん、_か敬子さんの裸のビデオをて、d^したってだったわよね。孝弘はどうなの？ あなたはママをて、何も感じないの？」
　ふたたび目を合わせた沙は、ややかすれた声でい亭俊Ｓ情してきたのか、瞳がしっとりとんでいる。
「そ、そりゃあ感じるさ。俺だってママのこと……とっても色っぽいと思うし……」
　孝弘が思っているままを言うと、沙の表情がぱっと明るくなった。
「うれしいわ、孝弘。ママ、s束する。敬子さんと会って、いつかあなたの相手をしてくれるようにmんであげる。でも、あなたの童は……やっぱりママが欲しいわ」
「ママ!? そ、それじゃ、俺と……」
　ベッドからすっと立ちあがり、沙はaって服を脱ぎはじめた。部屋着を取り去り、あっというgに下着姿になってしまう。
　\いブラジャ`とパンティに包まれたN氦嗜馓澶蚰郡摔筏啤⑿⒑毪陷Xいめまいにuわれた。ペニスはさらに硬くそそり立つ。
「さあ、孝弘、立って」
　孝弘がo言で兢Δ取⒛袱洗菠摔窑钉蓼氦、手早く彼の下半身から衣服を剥ぎ取った。 
「すてきよ、孝弘。ママの知らないうちに、あなたも大人になっていたのね。オチン×ン、こんなに硬くしちゃって……」
　股gにそびえる肉茎を、沙は迷わず口に含んだ。
　生暖かい口内の感触に、孝弘はたまらない莘证摔胜搿
「ママ！ だ、j目だよ。そんなことされたら、俺、イッちゃう」
　息子の切羽つまった声をき、沙はあわてて硬直から口をxした。孝弘をあげ、またつやっぽい笑みを浮かべる。
「あなたが出すのを驻螭扦撙郡荬猡工毪堡伞それはこれからのSしみにとっておくわ。ああ、なんだかママもd^してきちゃった。パンティが濡れてきたみたい」
　立ちあがった沙はI手を背中にまわし、孝弘を挑kするように、ゆっくりとブラジャ`のホックをはずした。
「ママのオッパイ、す、すごい！」
　ゆさゆさとeれる白いふくらみに刺激され、抱きついていこうとする孝弘を、沙はI手でやんわりと制する。
「あわてないのよ。いまパンティを脱ぐから、あなたも全部、脱いでしまいなさい」
「う、うん、わかった」
　母の体からいっときも目をxさず、孝弘は上半身も脱いで丸裸になった。
　ブラジャ`を床に放り投げた沙は、腰を左右にくねらせながら、ゆっくりとパンティをおろしていく。が耳まで赤く染まっているのは、羞uと欲望の相\抗だろうか。
　パンティを脱ぎKえると、沙はaってベッドにあがった。あお向けになって大きく脚をひろげ、股gに手を当てて孝弘をTう。
「さあ、いいわよ、孝弘。来て！」
「ああっ、ママ！」
　^のなかが真っ白になるのを感じながら、孝弘は母に突Mした。沙は落ち着いて息子を抱きとめ、Zれた手つきで肉棒を握ると、たっぷり濡れた秘唇へとTГ工搿
　そしてgもなく、二人はつながった。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
「ああん、孝弘！ すてきよ。あなたのオチン×ン、ママのなかに入ったのね」
「ママ！ 好きだよ、ママ……」
　こうして孝弘は、母の熟れた肉体で、童にeれを告げたのである。 
 
十日ほどたったある日の午後、敬子は沙のマンションをLれていた。せたいものがあるから──と、沙に呼びだされたのである。
「なんなの、せたいものって。もしかして、また高い宝石でもIったんじゃない？」
　居gのソファに向き合って座ると、敬子はウキウキした口{で言った。以前は、荬巳毪盲勘κなどを手に入れると、沙はよくこうしてTってくれることがあったのだ。
「今日あなたにせたいのは、宝石なんかじゃないのよ。gは、ビデオなの」
「ビデオ!?」
「フフフッ、いま映るわ。テレビをてて」
　沙がリモコンのスイッチを入れると、大型テレビに船木家の脱衣所のL景がFわれた。そしてそこに、画面左趣ら敬子が登訾工搿
「こ、こんなビデオ、どうして？……」
　敬子の面から、急速に血の荬引いた。沙が考えていることは不明だが、これからテレビに何が映るのかははっきりしている。
「やめて！ こんなのたくないわ。おいだから、とめてちょうだい」
「ごめんなさいね、@かせちゃって。べつにあなたを{迫しようとか、そんなつもりでせたわけじゃないのよ」
　画面の敬子がワンピ`スを脱いだあたりで、沙はビデオの停止ボタンを押した。
　映像は消えたものの、まだ敬子は青ざめたをしている。
「これね、康一くんが撮ったのよ」
「なんですって!? こ、康一が？」
「そんなにびっくりしないで、ともかく私のをいてちょうだい」
　敬子をなだめておいて、このビデオが撮影されるに至ったUを、沙は丁にh明しはじめた。二人の息子たちが、それぞれお互いの母Hに欲望を抱いているという事gをかされると、青かった敬子のが一荬思t潮した。
「……というわけなのよ。うちの孝弘はあなたに糁肖坤贰⒖狄护んも私に好意を持ってくれているらしいの。ねえ、敬子さん、これって好都合だと思わない？」
「好都合？ ど、どういう意味よ」
「あの子たちの年ごろって、性欲がいちばんのみらしいのよ。いまはこんなビデオぐらいですんでるけど、エスカレ`トしてくると、性犯罪にk展する可能性だってあるわ」
「性犯罪だなんて、まさかそんな……」
「冗で言ってるんじゃないのよ。Fにこの前だって、どこかの浪人生がＯＬをuったってが新に出てたわ。十代の性って、そのぐらい深刻なのよ」
　まだ沙の言わんとするところが理解できず、敬子はいぶかしげな表情をせる。
「沙さん、そのと、さっきの好都合ってと、どうつながるの？」
「だから、孝弘と康一くんが、せっかく私たちに欲望を持っていてくれるんだから、あなたと私が、あの子たちの欲望を氦郡筏皮げればいいんじゃないかって言ってるのよ」
「そ、それって……つまり、セ、セックスするってこと？」 
「そうよ。お互いに息子を交Qするの。私たちなら秘密も守れるし、あの子たちだって、これからは浃视望にまされないですむはずだわ」
「o理よ。そんなこと……~にo理！」
「gにQめつけないで、ゆっくり考えてみてちょうだい。あなたに孝弘を押しつけるのは、ちょっと心苦しいけど、私のほうはもうQめたんだから」
「もうQめたって？……」
「私、康一くんに抱かれてあげることにしたのよ」
「そ、そんな……」
「フフフッ、ける？」
「ば、R鹿なこと言わないでちょうだい。息子のことで、なんで私がくのよ。私はただ、高校一年でセックスだなんて、ちょっと早すぎるんじゃないかと思って……」
「あら、それはあなたのJR不足よ。孝弘によくいてみたら、あの子たちのクラスでも、もう半分以上はUYずみだそうよ」
「まあ、ほんとに!?」
　これは、沙がとっさについた嘘である。だが、敬子の莩证沥蚝亭椁菠毪韦恕⑸伽筏抗があったらしい。
「孝弘と康一くんだけが取り残されるなんて、敬子さんだっていやでしょう？」
「……ええ、それはまあ……」
「だから、いまがチャンスなのよ。初体Yって、やっぱり憧れの人とするべきだわ。孝弘だって、あなたとセックスできたら、きっと一生の思い出になるはずよ」
　自分がすでに孝弘の童をZってしまったことを、沙は敬子に言うつもりはなかった。そのほうが、敬子がに\ってくる可能性が高いと踏んだからだ。
「でも私、自信ないわ。孝弘くんとそんなことするなんて、なんだかuずかしくて……」
　羞uにを染め、敬子はためらいの言~を口にした。gをいえば、敬子はこれまで、夫以外の男性に抱かれたUYさえないのである。
「uずかしいのは私だって同じよ。でも、孝弘も康一くんも、それを望んでるの。ねえ、なんとか辘à皮げましょうよ、あの子たちの欲望に」
「康一が沙さんに憧れるのはわかるわ。あなたはスタイルもいいし、女の目からてもとってもセクシ`だもの。でも、私みたいなおばさんが相手じゃ、孝弘くんが可哀相よ」
「何を言ってるのよ、敬子さん。あなた、もっと自信を持ちなさいよ。私より四つも若いんだし、肌だってまだピチピチしてるじゃないの。ビデオであなたの体をたとき、私、ジェラシ`を感じちゃったわ」
「そんな……ジェラシ`だなんて……」
　敬子は以前から、沙の体にw望のまなざしを送っていた。その沙から、逆に自分が褒められたのだ。うれしくないはずがない。
「uずかしいって莩证沥悉铯るわ。でも、なんとか孝弘に抱かれてあげてほしいのよ。私と康一くんが抱き合うところ、せてあげるから」
「せてあげるって……もうそんなところまでがMんでるの？」
　沙の言~に、敬子はs然としてい亭搿
「フフフッ、gはね、今日これから、康一くんがここへ来ることになってるの」
「こ、これから？……」 
「そう。孝弘を通して康一くんに相したら、今日がいいってことになったのよ。ほんと言うとね、康一くんの童を私がZうところをれば、敬子さんもQ心がつくんじゃないかと思って、あなたを呼んでおいたの」
「まあ！ でも、私の目の前で、そんなことできるの？」
「R鹿ねえ、こっそりのぞきするにQまってるじゃないの。ママがている前で、康一くんが私を抱けるわけがないでしょう」
「そ、それもそうね」
　自分の浅はかさを痛感して、敬子は照れくさそうに笑った。しかし、もうすっかり沙のペ`スに\せられている。
「寝室の奥に{酩あるの。そこからのぞくといいわ。ちょうど通萦盲窝à_いてるから、ベッドはよくえるはずよ。ちょっと狭いけど、一rgぐらいだから大丈夫よね」
「……ええ、たぶん……」
　まだ孝弘に抱かれるQ心はつかないものの、敬子はとりあえず、こうして息子の初体Yをのぞきすることになったのである。
　二rg後、{酩瓮菘驻らじっとつめている敬子の前に、\いミニドレスをまとった沙と、oぎみに体をこわばらせた康一がFわれた。
（早いものね。この子がもうセックスをUYする年ごろになったなんて……）
　そう考えたとたん、敬子は不思hな焦燥感にlられた。仲のいい沙が相手とはいえ、康一が他の女性と肌を合わせるのだと思うと、荬荬扦悉胜なる。
「预ならなくてもいいのよ。全部おばさんに任せておけばいいんだから」
「は、はい。よろしくおいします」
　荬颏郅挨饯Δ趣工肷晨に、康一は丁に^をさげた。
「相浃铯椁豪x正しいのね。おばさん、好きよ、そういう子」
　にっこり笑って康一の~にくちづけすると、沙は手ぎわよく彼の服を脱がせはじめた。o抵抗の少年を、またたくgに裸に剥いてしまう。
　O度のoのせいか、康一のペニスはうなだれたままだった。uずかしそうに、彼はI手で股gを覆いLそうとする。
「ごめんなさい、おばさん。ぼく、今日はできないかも……」
「心配しなくても大丈夫よ。男の子はね、预なったりあがったりすると、こういうことがよくあるの。もっとリラックスして、おばさんの体をていてごらんなさい」
　康一から少しだけ距xをとり、沙は着ていたミニドレスを取りBった。Fわれた下着をて、康一も敬子もドキッとする。
　ブラジャ`、パンティ、それにガ`タ`ベルトとストッキングまで、すべてが\でy一されていたのである。 
「康一くん、どう？ おばさんの下着、荬巳毪盲皮れた？」
「は、はい、とっても……おばさん、ぼく、あの……か、硬くなってきたみたいです」
「まあ、ほんとだわ！ ああ、きれいなオチン×ンね。食べちゃいたい」
　lけ寄ってフェラチオをみようとした沙だが、ふと考えを浃à俊Ｐ⒑毪趣谓UYが^によみがえったからだ。
　口にAえたりしたら、それだけで康一は射精してしまうかもしれない。まずはこのペニスを体内に迎え入れ、彼の童をZってやらなければならない。
　みるみるうちに完全勃起したペニスに目をやりながら、沙は挑k的な仕草でブラジャ`とパンティを取った。ガ`タ`ベルトとストッキングだけの姿で、ベッドに横たわる。
「おばさん！ ぼく……ぼく、もう……」
「いいのよ、康一くん。いらっしゃい」
　敬子が生唾を驻撙长螭且守るなか、康一は沙にむしゃぶりついていった。
　息子のときと同じように、沙は落ち着いて硬直を握り、淫裂へとГ。
「さあ、ここよ、康一くん。入ってきて」
「ううっ、ああ、お、おばさん！」
　そそり立ったペニスが肉路に埋没すると、康一は狂ったように腰を振りはじめた。そして、あっというgに~の到来をVえる。
「ああ、出ちゃうッ！ おばさん、ぼく……」
「いいわよ、康一くん。出して！」
　さらに腰の婴を加速し、康一は射精した。ペニスが}婴贰⑷身に大きな震えが走る。
（ああ、康一！ あなた、とうとう童じゃなくなってしまったのね。できることならママが……ママがZってあげたかったわ）
　のぞいている敬子は、このとき猛烈な嫉心にuわれた。と同rに、子mの奥に激しいうずきをえ、はいているパンティを、じっとりと濡らしてしまったのである。 
息子の初体Yを目膜筏皮ら、敬子の康一をる目は_かに浃铯盲俊Ｏ⒆婴一人前の男に成Lしていることを、いまとなってはJめざるをえないのだ。
（そのうち、どんどんママからxれていってしまうんでしょうね）
　そんな淋しさも手护盲啤⒕醋婴悉趣Δ趣π⒑毪蜗嗍证颏工Q心をした。鏊は沙のマンションで、一人で待っている孝弘を、敬子がLねることになったのである。
　s束の当日、oぎみにドアチャイムをQらすと、これまた预け砬椁恰⑿⒑毪出迎えてくれた。o言のまま、敬子は靴を脱いであがる。
「あのう、ママの寝室を使うように言われてるんだけど……」
　孝弘はそう言って、沙と康一が抱き合ったあの部屋へ、敬子を案内した。奥の{酩四郡蛳颏堡毪取あの日の光景が思いだされ、敬子は自然に]を赤らめる。
　ベッドには真っ白なシ`ツが敷かれ、すでに舞台はできあがっていた。あとは二人が服を脱ぎ、ここで抱き合えばいいのである。
「孝弘くん、こんなおばさんが相手で、ほんとにいいの？」
　りつめたム`ドを破って、敬子がい亭俊
「も、もちろん。俺、中学のときから、ずっとおばさんのこと好きだったんだ。自分でするときだって、いつもおばさんを……」
　面をt潮させて告白する孝弘の声をいているうちに、敬子は徐々に莘证落ち着いてくるのを感じた。わずかに残っていた羞u心が、波が退くように消えていく。
「そうだったの。光绚琛⑿⒑毪ん。じゃあ、おばさん、服を脱ぐわね。あなたも脱いでちょうだい」
「う、うん……」
　耳まで真っ赤になってはいるものの、孝弘はQして敬子から目をそらさずに、着ている服を脱いでいった。
　これだけじっとつめられると、さすがにuずかしい荬猡工毪韦坤、いまの敬子には、それが快感にさえなっている。孝弘を焦らすように、ゆっくりとワンピ`スをおろす。
　「おばさん、き、きれいだ！」
　オ`ルヌ`ドになった孝弘が、感@の声をもらした。股gの一物は、早くも硬直して下腹部にぴたっとはりついている。
　敬子は、ロ`ズピンクの下着でy一していた。パンティ、ブラジャ`、それにスリップも、今日のために新しくIったものである。
　パンスト、スリップという番に脱いで、とうとうパンティとブラジャ`だけの姿になった。ハ`フカップのブラジャ`から、白いふくらみが、いまにもこぼれてきそうだ。
「背中のホック、はずしてくれる？」
　敬子が言うと、孝弘はごくりと唾を驻撙长摺⒋螭くうなずいた。敬子の背後にまわり、震える手をのばしていく。 
ホックがはずれると、たまらなくなったのか、孝弘はいきなり背中から敬子に抱きついた。I手で乱暴に乳房を揉む。
「おばさん、俺、もう我慢できない！」
「ああん、あわてちゃj目よ。パンティも脱がせてくれなくっちゃ」
　敬子にたしなめられ、孝弘はしぶしぶバストから手をxした。前にり、パンティのFに手をかけると、鼻息を荒らげながら、そろりそろりと薄布を引きおろしはじめる。
「あっ、おばさんのここ、濡れてる！」
「また、そんなuずかしいこと言って……」
「だって、ほんとに濡れてるんだもん」
　敬子の秘唇は、_かにじっとりと湿り荬・婴皮い俊９砷gをxれた薄布から、あふれた蜜液がツツ`ッと糸を引く。
「孝弘くんのせいよ。あなたがおばさんをd^させるから……」
　恨めしそうに言って、床までおりきったパンティから、敬子はI足をiいた。肩に引っかかっていたブラジャ`もはらりと床に落とし、完全に裸となる。
「ああ、おばさん！」
　目をぎらつかせて叫び、孝弘は敬子をきつく抱きしめた。
　幛じ撙蓼辘蛳赂共郡搜氦筏膜堡椁臁⒕醋婴先身をビクッと震わせる。
（すごいわ、こんなに硬くして……やっぱり若い子は`うわね）
　新rな感婴蛞えながら、敬子は孝弘の唇を求めた。ぎこちない仕草で孝弘もそれに辘浮⒍人は音をたてて舌をからめ合う。
　そのうちに、孝弘は右手で乳房をやんわりと揉みだした。初めてのはずなのに、なかなかツボを心得た幛恰⒕醋婴媳扦ら小さなあえぎ声をもらしはじめる。
　乳首をソフトにこねまわされると、それとB婴工毪瑜Δ恕⑻澶伟陇らジュッと蜜液がイい皮る。あふれた垡氦我徊郡稀⒃绀も内ももにまで垂れてきている。
「ああっ、孝弘くん！ おばさん、感じてきちゃった。ねえ、早くこれが欲しいわ」
　ようやく唇をxした敬子は、そう言って孝弘のペニスを握った。
「おばさん！ ぼ、ぼくだって……」
　敬子には、もうベッドにあがることさえ、もどかしく思えた。一刻も早く、少年の若く力いペニスを体内に受け入れたくなったのだ。
「孝弘くん、おばさん、もう我慢できない。立ったまま、これをちょうだい！」
「た、立ったまま!?……」
　s然とする孝弘の手を引き、敬子は{酩戊椁吻挨蓼遣饯い俊￥饯长I手をつき、後方へお尻を突きだす。
「ねえ、後ろから……来て！」
　孝弘のほうを振り向き、敬子はかすれ声で言った。羞uと欲情のせいか、はすっかり上荬贰⒛郡悉郅趣螭山沟悚蚴Г盲皮い搿
「後ろからなんて……で、できるの？」
「大丈夫よ。さっきおばさんのオッパイを揉んだときみたいに、抱きついてごらんなさい。そう……そうよ」
　腋の下から手をこじ入れ、孝弘は敬子の乳房をづかみにした。それにタイミングを合わせるように、股gから敬子の手がのびて、そそり立ったペニスを握る。
「うわッ！　ああ、お、おばさん……」
「ああ、とっても硬いわ。さあ、ここよ。孝弘くん、入れて！ 思いっきり突いて！」
　孝弘が腰を密着させると、ペニスはきわめてスム`ズに肉路に驻撙长蓼欷俊Ｈ榉郡蛉啶嗍证肆Δ颏长幛胜ら、孝弘はゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
「おばさん！ 俺、き、莩证沥いい琛￥ばさんのオッパイ、こんなに柔らかい」
「あなただってすてきよ！ 硬いオチン×ンが、おばさんのなかで……暴れてるわ」
　敬子は_かにd^していた。息子と同い年の孝弘とのセックスが、これほど刺激的なものとは思ってもみなかった。
　さらに快感をむさぼろうと、敬子は右手を股gにおろした。すでに肥大して硬くなっているクリトリスを、孝弘が腰を振るリズムに合わせて、指先でこねるように幛扦丹工搿
「おばさん、俺、もうj目だ！ 莩证沥瑜工て、イッちゃいそうなんだ」
「あっ、待って！ もうちょっと……ねえ、もうちょっとだけ我慢して！」
　孝弘を励ましながら、敬子は指の婴を加速した。孝弘の射精と同rに、自分もオ`ガズムに_してみたいと思ったのである。
　そして、狙いどおり、ほどなく~の大波が押し寄せてきた。敬子の体が、ガクガクと不自然にeれはじめる。
「ああっ、孝弘くん！ おばさんも……おばさんもイキそうよ。ねえ、一wに……」
「うお`ッ、ああ、お、おばさん！」
　小刻みにdする敬子の体に向かって、孝弘のペニスから、大量の精液が出した。
　二人は、ほぼ同rに~を迎えることができたのである。
　敬子が床にくずおれると、折り重なるように、孝弘も倒れこんだ。その拍子に、クチュッと音をたててペニスがiけ落ちる。
　しばらくのあいだ、二人の荒い呼吸音だけが、部屋にきわたっていた。
　ところがgもなく、敬子を仰天させる事Bが起きた。{酩戊椁内趣ら_き、沙と康一が姿をFわしたのである。 
「沙さん!?　ど、どうして……」
　沙だけならまだしも、息子の康一にまでいまのシ`ンをられたのかと思うと、敬子の胸に激しい羞u心がイい皮た。孝弘からxれ、必死で体をLそうとする。
「ごめんなさいね、敬子さん。あなたをだますつもりはなかったのよ。でも、康一くんが、どうしてもママの裸をたいって言うものだから」
「康一が!?……」
　沙に言われて康一に目を向けた敬子は、そこで初めて、息子が下半身裸であることに荬扭い俊￥筏も股gの一物は、しっかりと天をnいている。
「康一くん、白状してくれたわ。私なんかより、ほんとはママを抱きたいって」
「ば、R鹿なこと言わないで！ 私と康一は、gのH子なのよ」
「そんなことvSないわ。あなたが目の前で孝弘に抱かれて、彼、すごく悔しかったみたいよ。てごらんなさい。彼のオチン×ン、あんなにり切っちゃってるわ」
　おそるおそる、敬子は康一の下半身に目を向け直した。先ほどと同じように、硬くそそり立ったペニスが、下腹部にはりついている。
　突然、床に倒れていた孝弘が立ちあがり、沙に寄り添った。沙はなんの抵抗もなく息子を抱きしめ、いま欲望を放出したばかりのペニスに手を@わせる。
「沙さん!? あなたたち、いったい……」
「フフフッ、ごめんなさいね、孝弘が童じゃなくて。この子と私、以前からこういうvSになってたのよ」
「そ、そんな……」
「ここまで来たんだもの、素直になりましょうよ、敬子さん。私、孝弘を郅筏皮毪巍￥なただって、康一くんが好きでしょう？」
　している沙の体から、孝弘が洋服を剥ぎ取りはじめた。
「ベッドはあなたたちにjってあげるわ。今度は私が、立ったまま孝弘に抱かれたいの」
「ああ、ママ……」
　呆荬摔趣椁欷皮い刖醋婴吻挨恰⑸晨と孝弘がきつく抱き合った。それぞれの手が、お互いの性器を荒々しく幛工搿
　そのとき、aって立ちつくしていた康一が、敬子の前に步み寄ってきた。
「ママ、沙おばさんの言ったとおりなんだ。ぼく、ほんとはママが好きだってことに、やっと荬扭い郡螭坤琛３跆弪Yは沙おばさんにさせてもらっちゃったけど、ぼく、やっぱり……ママが欲しいんだ！」
「康一！ あなた、本荬胜危俊
「当たり前さ。てよ！ ママの裸をのぞいてたら、ぼくのオチン×ン、こんなに硬くなっちゃったんだから」
「ああ、康一……」
　胸に幛い猡韦こみあげてきて、敬子は思わず康一を抱きしめていた。母と子は唇を重ね、ねっとりと舌をからめ合う。
　gもなくこの部屋は、二Mの母子の幛ね孪に氦郡丹欷皮い盲俊 



「熟母交Γ少年狩りのF」＊完