『x母と叔母と少年』牧村　僚

第一章  x母麻美．ましい29r

　rのが夜の十一rをまわり、A下でx母の麻美がシャワ`を使う音がこえはじめると、俊介は途端に落ち着きを失ってしまう。それまでどんなに集中して勉していても、これから寝るまでのrgは、g`いなく淫らな想像にK始することになるのだ。
  シャワ`のノズルから射されたおが、麻美の白い肌をすべりおりていく子がはっきりとYに浮かぶ。ぼ`っとした白い荬蜗颏长Δ恰⒇Nかで形のいい乳房の先端から水滴が滴り落ちる。たっぷりとした白い太腿の付け根を覆うヘアからも、まるでその訾螂xれるのをいやがるように、ポタッ、ポタッとおがこぼれ落ちているにちがいない。
　しばらくしてシャワ`の音が消えると、今度は浴室の床のマットに座りこんで、丁に身体を洗う麻美の姿が俊介の^のなかを支配する。
　ああ、ママ！　いま身体のどの部分を洗っているの？
　勉机の前に座り、ギュッと目を]じてx母の裸体を想像するだけで、股gのモノは急激に硬さをし、ブリ`フとパジャマのズボンを突きあげてくる。ブリ`フを脱ぎ韦啤すぐにでも高ぶったペニスを弄んでやりたいところだが、俊介はその欲望をぐっと押しす。
　机の上にI手を置いて、拳を握りしめる。股gに手を持っていきたい莩证沥颉いまは必死で我慢している。自分の心を焦らせば焦らすほど、あとにくる快感が大きいことを、UY的に知っているからだ。
　麻美はスポンジにボディソ`プをたっぷりつけて、ダイナミックで女らしい曲を描く二十九rの肢体をこすりはじめただろう。キュッと引きまった足首からふくらはぎ、さらには太腿へとつづくましいラインのあたりをこすっているところかもしれない。それとも、スポンジなど使わずに、はちきれそうな乳房を、I手で揉むようにして洗っているのかも……。
　次々と浴室のなかにいる麻美の姿が目に浮かび、俊介の息づかいは次第に荒くなっていく。
　再びシャワ`の音がこえだすと、身体中についたシャボンがおとともに流れ落ち、俊介の心のなかに、また麻美の白い肌が露わになる。
　たいなあ、ママの身体……。
　はっきりと思い浮かべたつもりでも、麻美の身体のところどころがかすんでしまう。俊介がFgにることができるのは、せいぜい麻美の下着姿までだ。ブラジャ`やスリップ越しにでも、x母の乳房が大きいことは_Jできる。けれども、乳首の形や乳の色といったかい部分は、それこそ荬蜗颏长Δ摔るように、ぼんやりとした存在でしかないのだ。
　それでも、俊介にとって女性といえば麻美以外に考えられなかった。いけないこととは思いながらも、他の女性をオナニ`の象にすることなど~にできなかった。
　やがて浴室の引き酩_く音。麻美が脱衣所に出てきたのだ。寝る前のx母は、柔らかなコットン地ナイティの下にのパンティしか着けないはずだ。
　今夜はどんなパンティをはくのかなあ……。
　もちろんそんなはずはないのだが、耳をすますと、薄布が麻美のLい脚をすべりあがっていく衣ずれの音が、わずかにこえてくるような荬する。な指先につままれたパンティは膝を通り越し、いよいよボリュ`ムのある太腿にかかる。グ`ンとのびた薄布が、やがて麻美のNかな双臀を包みこむ……。
　脱衣所に麻美がいるという事gだけで、想像は果てしなくひろがっていく。
  しばらくすると、ブ`ンというドライヤ`の音がこえてくる。肩までのばしたFやかな漆\のを、雅な仕草で幛扦膜堡胜ら乾かしているのだろう。
  ドライヤ`の音は短rgでやんでしまうが、そのgにも俊介の想像は大いにかきたてられる。一度だけ、脱衣所のすりガラス越しにたことがあるのだが、麻美は素肌にパンティを着けただけの姿で、を乾かしているはずだ。今夜も、上半身が映る脱衣所のRのなかでは、ドライヤ`の位置を移婴丹护毪郡婴恕りのある大きな乳房が、ゆさゆさとeれているにちがいない。
　x母の麻美の女体の隅々まで、一な忠煌蹲悚渭部まで妄想しているうちに、簸韦瑜Δ是肖胜rgが静かに流れていく。今夜もそうだった。
　やがて脱衣所の扉が_く音がこえ、麻美がA段のほうへ向かってくる菖浃した。俊介のoがいっぺんに高まった。
　A段をあがりきると、_けっぱなしになっている俊介の部屋のドアを、麻美はXくコツコツとノックした。
「俊くん、まだお勉？」
　そのとき初めて荬扭い郡趣いΔ瑜Δ恕⒖〗椁膝丧のほうを振り向いた。まだ乾ききらないを右手でそっと幛扦膜堡胜ら、切れLの目をxかせて麻美が微笑みかけている。雪のような白い肌がほのかに上荬筏皮い搿￥栅盲らとしてtい唇やス`ッと通った鼻筋は、どこか日本人ばなれしていて、ているだけでツ`ンと下半身が疼く。
「ああ、ママ。いまおL韦ら出たの？」
  さりげなさを装いながら、麻美の全身にサッとを配る。身に着けているのはゆったりしたナイティなのに、胸やお尻のあたりは、布地がり裂けそうなほどぱんぱんになっている。
「ええ、そうなの。ママはそろそろ寝るけど、あなたはまだBるの？」
　言いながら、麻美は部屋に入ってきた。俊介のほうへほんの二、三步足をMめただけで、ナイティの下では、ブラジャ`をしていない胸がプルンプルンeれる。じっとつめていたい莩证沥蛞证à啤⒖〗椁匣の上の参考に目を落とした。
「中学のときとはちがうからね。もっとしっかりやらないと……」
　麻美はそんな俊介の背後にまわると、I肩にそっと手を置いた。
「そう、大浃汀￥扦狻⑻澶一番大事なんだから、o理しちゃj目よ」
　途端にあがりの石xの訾い周欷似い、俊介は言いようのない幸福感に包まれる。肩に置かれたx母の柔らかい手を、思いっきり握りしめたい欲望と必死でLう。できることなら、Nかな胸をそのまま背中に押しつけてほしいところだが、もちろんそんないがかなうはずもない。
　ああ、好きだよ、ママ！  ぼくはママが世界中で一番好きだ！……
「大丈夫だよ、ママ。自分のペ`スでやってるから」
　d^を悟られないように、参考から目をxさずに言う。
「フフフッ、そうね。それじゃあ、ママは先に寝るわね。おやすみなさい」
　後ろから俊介の右]にチュッとXくキスすると、麻美はドアに向かった。
「おやすみ、ママ」
　麻美が背を向けた瞬g、俊介はカッと目を_き、x母の丸いヒップラインを食い入るようにつめた。ナイティの生地の上に、パンティのラインがくっきりと浮きでている。すでに硬くなりっぱなしのペニスは、柔らかそうなお尻の丸みに刺激されて、ブリ`フの下でピクピクと蠢いた。
　ドアのところで振り向くと、もう一度にっこりと微笑んでから、麻美はA段をおりていった。これは、巴硇肖胜铯欷皮い搿⒕颓耷挨x式のようなものだった。
　A段の足音がh去かると、俊介はギュッと目を]じて、いまの光景をのY趣水dらせる。エキゾチックな笑と、ゆさゆさとeれていたNかな胸、それにナイティの上に浮きでていたパンティのライン……。
高校生になったばかりの俊介には、すべてがあまりにも刺激的だった。
　ママ！　今夜もママのこと考えながら、オナニ`をするからね……。
　いままで自制していた手を解放して、パジャマの上から幛じ撙蓼辘舜イ欷郡坤堡恰もうすぐにでも爆kしてしまいそうな荬した。ペニスの先端からは透明な粘液がしみだして、w^をヌラヌラと光らせている。
　しかし、俊介はすぐにペニスを握ろうとはしなかった。早くしごきたててほしいと疼いている肉棒をなだめるように、パジャマとブリ`フ越しにそっと幛扦膜堡胜ら、それからさらに三十分ほど、美しいx母の肉体に思いをYせるのだった。
　そして、寝室に入った麻美がそろそろ寝息をたてはじめたと思われる、俊介はやっと行婴艘皮盲俊
　息をしてA段をおりる。Qして音をたてないように注意しながら、脱衣所の扉を_く。もれてくるA段の荬伪∶鳏りをmりに、洗濯Cの横に置かれた\に近づいていくと、さっきから高Qりはじめていた心が、いっそうドキドキしてきた。
　はっきりとはえないまま、俊介は\のなかに手をのばした。最初につまみあげたのは、x母が入浴前に着けていたブラジャ`だった。表はレ`スに覆われてザラザラの感触だが、じかに乳房を覆っていた内趣悉趣皮馊幛椁で、まだ麻美の体温を残しているような荬した。
　ストラップを持ってI手でゆっくりとひろげ、左右のカップに、交互に自分のを押し当ててみる。
　ああ、ママ！
　麻美が持つ独特の高Fな芳香が、俊介の鼻孔を刺激する。それに反辘工毪瑜Δ恕ペニスはさらに硬さをし、ブリ`フの下でお腹にはりついた。
　二、三分、そのままブラジャ`の布地の感触をSしんだあと、俊介はゆっくりとそれを\にし、代わりにその下にある、さらに小さな薄い布切れをつまみあげた。それがg`いなく麻美のパンティであることを_Jすると、大事そうにI手のてのひらで包みこんで、脱衣所を出た。
　また音をたてないように心の注意をBってA段をのぼりきると、自分の部屋に入って、今度はきちんとドアを]めた。
　相浃铯椁盒丐蚋啉Qらせながら、\のなかから持ってきた薄布をひろげてみる。灯にかざすと、ほとんど向こうがえてしまいそうなほど薄いその布切れは、前の部分に花模のレ`スがあしらわれた、淡いピンクのパンティだった。
「ああ、ママ！　ママのパンティ……」
　俊介ははっきりと声に出して郅い皮い俊Ｈ朐・工氪缜挨蓼橇x母の大切な部分を覆っていた布切れが、いま自分の手のなかにあるというFgに、俊介の欲望はもう爆k寸前まで高まっていた。
　迷わずパンティをに押し当てると、ブラジャ`のとき以上に麻美の芳香が俊介を包みこみ、その烈さにクラクラした。
　一度からxして、今度はじっくりと薄布をQ察する。生地が持つすべすべの感触をSしみながら、指の先で布切れをYがえすと、麻美の股gを直接覆っていた部分には、わずかなしみが_Jできた。その部分をクンクンと嗅いでみると、これまで漂っていた芳香とはeの、淫靡な香りが鼻孔をuった。
「ああっ、ママ！」
　ここまでくると、さすがの俊介も自分を制御できなくなった。左手で麻美のパンティを鼻に押し当てたまま、右手一本で、もどかしそうにパジャマとブリ`フをおろしにかかる。
　コチコチに硬くなったペニスが引っかかって、なかなか思うように脱げない。それでもなんとか足もとまでおろしてしまうと、足踏みをするようにして完全に下半身裸となり、そのままベッドに倒れこんだ。
「ママ！　好きだよ、ママ……」
　ギュッと目を]じ、パンティを鼻に押しつけたまま、俊介はいよいよ硬直したペニスに右手をのばした。まず中指の腹でw^の先端をそっと幛扦皮撙毪取⒂柘胪à辍そこには先走りの粘液が溢れだしていた。
　そのヌラヌラを、指先でw^全体にのばすようになすりつけてやる。それだけで全身にビクン、ビクンという震えが走った。
　すごい！　すぐにでも出してしまいそうだ！……
　叭栅韦瑜Δ摔筏皮い毪长趣胜韦恕⑴d^は衰えをせるどころか、ますます高まってきている。麻美の肉体への欲望が、日に日にくなっている^かもしれない。
　俊介は鼻からパンティを引きxすと、天井の灯にもう一度かざしててから起きあがり、床におりて、いつものようにx母のパンティに脚を通しはじめた。
　体を折り曲げてI脚を入れると、左右のFを持って、ゆっくりと引きあげていく。しなやかな薄布が脚をすべりあがる感触は、手で味わったのとはまたeの趣きがある。肌と生地が触れ合うだけで、ゾクゾクッという快感が背筋を@いのぼっていく。
　思いっきり引っぱりあげると、お尻はすっぽりとパンティに包みこまれた。が、前のほうは、すっかりふくらんでしまったペニスがおさまりきらず、w^の先端だけがポロッとFからこぼれている。上からると、なんとも刺激的な光景だ。
　俊介は、そのままもう一度ベッドに倒れこみ、てのひらをいっぱいに_いて、薄いナイロンに包まれた挨韦たりから、ピョコンとwびだしたw^までを幛扦丹工盲俊
「おおっ、ママ！」
　麻美のデルタを覆っていたパンティが、いまは俊介の股gを包んでいる。g接的ではあっても、何かx母と大切な部分をこすり合っているような不思hな莘证摔胜辍それが俊介のなかに倒e的なd^を呼び起こすのだ。
　目を]じて、これまでにたことのある、麻美のさまざまなセクシ`ポ`ズを思い浮かべる。外出からってきて、俊介の目の前で着替えたときのこと、入浴後のナイティ姿、夏の大胆なハイレグカットの水着姿……。
　テレビやjIに登訾工毪嗓螭圣イドルも、俊介かられば、とても麻美にかなう存在ではなかった。やさしい母であると同rに、ここ数年のg、麻美は俊介にとってF重なオナペットとなっているのだ。
　いよいよ俊介の手の婴が急になった。射精が近づいてきたらしい。だが、このままk射してしまうつもりはない。
　俊介は右手でw^を刺激しつづけながら、体を折り曲げて、左手一本でパンティを脚から引きiいた。それを、再びに押し当てると同rに、右手は火のように幛なった肉棒を握りしめ、これまでよりいっそう激しくこすりはじめた。
「ああっ、ママ！　出ちゃう、ぼく、出ちゃうよ、ママ！」
　Lいrg淫らな想像をしていたわりには、~は呆荬胜uってきた。
  ベッドから追盅を浮かせながら、gもなく俊介の体にdがはじまった。その瞬g、に押し当てていた薄布を体にそってすべりおろした俊介は、ドビュッ、ドビュッとwびだしてきた精液を、x母のパンティで的_に受けとめていた。
　ピンクの薄布が、放出された精液でベットリと濡れていく。その光景を眺めていると、なんだか麻美を犯したような莘证摔胜欷毪韦馈￥猡沥恧蟆gHにそんなことができると思っているわけではない。かなわぬいだとわかっているからこそ、せめて下着を犯すことで、x母と抱き合ったという想像にひたりたいのだ。
「フ`ッ、ずいぶんいっぱい出たなあ……」
　しばらくしてd^がおさまると、ベッドに起きあがった俊介は、麻美のパンティに付着した欲望のエキスを、ティッシュで丁に拭い取った。完全に拭うことは不可能だが、朝になれば麻美はこのまま洗濯してしまうはずだから、荬扭れることはないだろう。
　精液を拭うためにパンティをつめていると、また欲望がイあがってきた。少し迷ったが、今夜はこれだけにしておこうと思った。我慢しておけば、艟の快感を味わうこともできるかもしれない。
  また音をたてないようにA段をおりると、俊介は脱衣所の洗濯\にそっと麻美のパンティをした。
　おやすみ、ママ。今夜も素长坤盲郡琛…。
　麻美の寝室に向かって心のなかで摔ながら、氦磷悚辘莩证沥恰⒖〗椁献苑证尾课荬るのだった。

　俊介のg母は、彼をbむとすぐにこの世を去った。もともと病弱だったため、医は出bを控えたほうがいいのでは……と忠告したらしいが、本人がどうしてもbみたいと言いったという。
　Y果としては不幸なことになってしまったが、俊介は大きな病荬颏工毪长趣猡胜、すくすくと育っていった。父の史郎がレストランU婴敲Δ筏叭栅蛩亭盲皮い郡郡帷⒖〗椁蚊娴工稀ほとんど通いの家政Dがてくれていた。
　俊介が麻美の存在を初めて知ったのは、彼が小学校にあがる前の年だった。その年から史郎のレストランでPきはじめた麻美が、ときどき家政Dの代わりに、身のまわりの世をしてくれるようになったのだ。
　このときすでに、史郎と麻美は肉体vSを持っていたのだが、幼い俊介にはそんなことがわかるはずもない。それでも、事盏膜思窑韦长趣颏长胜辜艺Dのおばさんより、若くて活拥膜事槊坤韦郅Δ、一wにいてずっとSしかった。
　麻美のLはいつも突然だった。幼稚@に迎えに来てくれたのが、家政Dのおばさんではなく麻美だとわかると、俊介は一目散に抱きついていった。
「麻美おちゃん！」
　俊介は麻美をこう呼んでいた。知らない人がたら、ちょっと年のxれた仲のよい弟だと思ったかもしれない。
「ねえ、俊くん。今夜は何が食べたい？」
「おちゃんがつくってくれるんなら、ぼく、なんでもいいよ」
「まあ、フフフッ。それじゃあ、一wにIい物していこうか？」
「うん」
　麻美と手をつないで、ス`パ`や商店街でIい物をするのが、俊介には大きなSしみだった。母Hに抱かれたUYのない俊介には、やさしくて美しい麻美が、このときすでに母のような存在にも思えていたのだろう。
　麻美とIい物をしていると、lか知り合いに会わないかとワクワクした。麻美の存在を、自慢したくて仕方がなかったのだ。
  翌年、俊介が小学校にあがる直前に、父は麻美との再婚を宣言した。yしい年にさしかかっていた俊介も、相手が麻美だと知ると大喜びだった。これからは叭章槊坤嘶幛à毪韦坤人激Δ取⑿膜んだ。
「ねえ、俊くん」
「な`に、麻美おちゃん？」
「フフフッ、おちゃんか……しばらくはそのままでもいいけど、これからは私がお母さんになるんだから、できればちゃんと呼んでほしいな」
「ちゃんとって？　どう呼んだらいいの？」
「それは俊くんの好きな呼び方でいいわよ。『お母さん』でも『ママ』でも……」
　俊介はまた心がときめくのを感じた。幼稚@の友だちが母Hに甘えるのをると、やはりうらやましいと思った。どうして自分には母Hがいないのだろうと、不公平を感じたこともある。
  けれども、これからは麻美という母ができるのだ。それも、友だちのお母さんたちより、ずっと若くて美しい母が……。
「じゃあ、ぼく……これからおちゃんのこと『ママ』って呼ぶよ」
　少し照れて赤くなりながら言うと、麻美は好妞诵Δ撙颏郡郡à啤⑺激い盲り俊介を抱きしめてくれた。
「そう、いいわ。じゃあ、さっそく呼んでみて」
「う、うん。マ……ママ」
「素常　〈蠛盲よ、俊くん」
　まだ照れている俊介の前にしゃがみこむと、麻美は]やおでこにチュッ、チュッとキスの雨を降らせた。突然のことに@きながらも、俊介はとにかくうれしかった。
　若い母Hとなった麻美が、自分にとってどんな存在になるのかということは、幼い俊介にはまだ想像のしようもなかった。

  史郎は、店のウエイトレスに昴激筏皮た十八rの麻美に、最初から莩证沥蚋撙证椁护皮い俊Ｍ訾した妻を深く郅筏皮い郡长趣取⑹耸陇糁肖摔胜盲皮い郡护い猡り、これまでは周欷持ってきてくれる再婚には、まったく耳もJさなかった。
　セックスのほうは、m当に相手をつけてI理していたが、なかなかY婚までは考えられなかった。その史郎が、麻美にはセックスアピ`ル以上のものを感じた。この女性なら、本荬郅护饯Δ坤戎备肖筏郡韦馈Ｑ校にあがる俊介にも、そろそろ母Hが必要だと考えていたところだった。
　十四rという年h差が荬摔胜椁胜い扦猡胜ったが、ためしに引き合わせてみた俊介が、いっぺんに麻美と打ち解けたのをて、完全に心がQまった。
　麻美はしい家庭に育ったため、高校を出るのがやっとだった。けれども、ただウエイトレスをさせておくには惜しい^の持ち主であることは、面接した史郎にはすぐにわかった。
　大卒の社Tと一wにU鹰互撺施`などに通わせてみると、驻撙长撙卧绀丹扦纤をR倒していた。ぜひ妻にしたいという莩证沥韧rに、レストランをチェ`ン化したときのパ`トナ`としても、麻美には活Sしてほしいと思った。
　初めて麻美を抱きたいと思った夜、Tった史郎に、麻美はこうい亭皮た。
「社L命令ですか？　それとも、一人の男として、私に魅力を感じてくださっているんですか？」
　高校を出たばかりの娘の台~ではなかった。むしろR倒されながら、史郎は必死で自分の莩证沥蚋姘驻筏皮い俊
「社L命令だなんて、とんでもない。この年でおかしいと思われるかもしれないが、ぼくはもうきみに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡螭坤琛１镜堡馈１荬扦みが好きなんだ」
　真搐莩证沥通じたのか、麻美はTいを拒まなかった。そして史郎の思った通り、麻美はI女だった。
「俊介の母Hになってくれるかい？」
　これが史郎のプロポ`ズの言~だった。vSを持ってからしばらくたってはいたものの、このプロポ`ズを受けてもらえる自信はなかった。やっと十九になろうかという麻美に、突然六rの子の母Hになってくれとmんだのだ。断られても不思hはなかった。
　ところが、麻美はgにあっさりと承Zしてくれた。
「どこまでやれるかわかりませんけど、一生颐やってみます。俊くんもなついてくれそうだし……」
　史郎とのY婚よりも、俊介の母Hになることがうれしいような口ぶりだったが、史郎にはどちらでもいいことだった。美しい妻ができると同rに、俊介のことを心配せずに仕事に念できると思うと、いっそう意欲がイい皮るのを感じた。その意欲が、Y果的には彼の寿命をsめてしまうことになるのだが……。

　史郎と麻美は、特に派手なY婚式のようなものは行なわなかった。最初の晚も、ときどき来ていた麻美が、今夜からはらなくてもいいという程度のJRだった。
　それでも、俊介はd^していた。これまでも、一昵蓼膜までは家政Dがいてくれたが、夜中にふと目めたとき、まだ史郎が⒄していなかったりすると、心くてつい妞蛄鳏筏皮筏蓼盲郡长趣猡る。
　今夜からは麻美おちゃん……じゃなくて、ママがいてくれるんだ……。．
　そう思うとワクワクした。そしてその晚は、俊介にとってQして忘れることのできない思い出の夜になった。
　今夜から麻美が家に来るというのに、史郎は相浃铯椁りがWかった。二人でIい物をして、二人っきりで食事をした。いままでとちがって少し照れも感じたが、家政Dといるより、俊介はずっと充gした莘证摔胜欷俊
「ねえ、俊くん。一wにおL韦巳毪椁胜ぃ俊
　麻美にTわれたとき、俊介はどう答えていいのかわからなかった。俊介はもう四rのから一人でL韦巳毪盲皮い搿８袱早く⒄したときには一wに入ることもあったが、それも月に一度あればいいほうだった。
「でも、ママ……あの、ぼく……」
「フフフッ、uずかしいの？　j目よ、h]しちゃ。もうH子なんだから、おL韦挨椁ひ痪wに入ったっておかしくないのよ」
　Y局、麻美にh得されるような形で、一wに入浴することになった。一人で脱ぐからいいと言うのに、麻美は俊介の脱衣を手护盲皮れた。俊介が丸裸になってしまうと、今度は自分の脱衣を手护铯护瑜Δ趣工搿
「さあ、今度は俊くんの番よ。おいね」
　俊介は卷に、麻美のワンピ`スの背中のジッパ`をおろしたり、ブラジャ`のホックをはずしたりした。
　麻美が一糸pわぬ姿で浴室に入ったとき、俊介は思わず目を丸くしてその裸体をつめた。性的なd味があったわけではない。とにかく、女性の裸をるのは、それが初めての体Yだったのだ。
「あら、どうしたの、俊くん？　ママの身体に何かついてる？」
「ううん、そうじゃないよ。そ、その……ママの身体、とっても_だなって……」
  俊介は正直にそう思った。一点のしみもないしなやかな白い裸体は、ピチピチとしたS痈肖艘绀欷皮い俊
「まあ、うれしい。ありがとう、俊くん」
　麻美はそう言って、裸のまま抱きしめてくれた。すべすべの肌が触れ合った瞬g、わけがわからないまま、俊介も麻美をく抱きかえしていた。
　お互いの背中を流し合ったり、一wに浴槽につかったりしてL韦らあがると、もっと素晴らしいことが俊介を待っていた。
　なかなかってこない父を待ちきれずに俊介が寝ようとすると、二Aの彼の部屋まで麻美がついてきた。麻美はすでにナイティに着替えている。
「ママ!?　ぼく、もう寝るんだけど……」
「わかってるわよ。フフフッ、俊くんが眠るまで、ママがそばにいてあげるわ」
　俊介がベッドに横たわると、身体を密着させるようにして麻美も身を横たえ、肘枕をしながら俊介のをのぞきこむ。
「ねえ、俊くん。私のこと、ほんとのママだと思ってね」
「う、うん……」
「フフフッ、好きよ、俊くん」
　突然、麻美は俊介の]にチュッとキスしてきた。
「ママ！」
　ごく自然に、俊介は麻美の胸にを埋めた。ナイティの布地越しに、ブラジャ`をしていないNかでりのある乳房のふくらみがに感じられ、その柔らかさと暖かさが、不思hな安心感を与えてくれる。子供がみんな味わう母の乳房の感触を、俊介は六rにして初めてUYしたのだ。
「俊くん、ママのオッパイ、吸ってみる？」
　麻美の言~にとまどいを感じながらも、俊介はコクンとうなずいていた。柔らかな乳房にが触れたとき、俊介は本能的に、このふくらみを口に含んでみたいと思っていたのだ。
「でもママ、いいの？」
「ええ、もちろんよ」
　まだ十九rのx母は、そこでナイティの前についているボタンをいくつかはずした。その途端、先端に薄茶色のボッチのついた大きなふたつのふくらみが、俊介の目の前にポロンとこぼれてきた。
「さあ、俊くん。いいのよ、吸って」
　右手で肘枕をしたまま、左手で右の乳房をすくいあげた麻美は、それを俊介の口にあてがった。乳首が俊介の口のなかに消えると、今度は俊介の右手を左の乳房にTГ工搿
　初めて母の乳房をAえ、その柔らかさをてのひらで味わいながら、やがて俊介は深い眠りに落ちていった。麻美は、そんな俊介を氦郡丹欷莩证沥且つめるのだった。

　麻美がやってきてから、家のなかはすっかり明るくなった。父は相浃铯椁好Δ筏叭栅蛩亭盲皮い郡、俊介が淋しい思いをすることは、もうなくなった。
　麻美との入浴は、俊介にとって大きなSしみのひとつだった。体中シャボンだらけにして洗ってもらったり、その柔らかい身体に抱かれるようにしておにつかっていると、なんとも言えない幸せな莩证沥こみあげてくる。
　母Hの温もりを味わうことなく成Lしてきた俊介にしてみれば、麻美の存在は、まるで女神のように感じられたにちがいない。
　他の人も、みんなこうやってママに甘えていたのかな……。
　そう思うと、俊介はもっともっと麻美に甘えたくなった。まるで、これまで欠けていたものを取りそうとでもするかのように、新しいx母にまつわりついた。麻美も、すっかり自分になついてくれた俊介が、可郅て仕方がなかった。
　俊介が寝るときには、必ず麻美が添い寝をしてくれた。初めての夜と同じように、ナイティの前をはだけた麻美は、N氦嗜榉郡纹方を俊介にAえさせ、もう片方を小さな手に委ねた。
　もう母Hの乳房を探る年hでもなかったが、糁肖侨槭驻蛭っている姿は、生まれたばかりの子と浃铯辘なかった。
「俊くん、あなたはママの子なのよ。これからもずっと……」
　すやすやと寝息をたてはじめた俊介をうっとりとつめながら、麻美はいつもこう郅のだった。
　一wの入浴も添い寝も、俊介が小学校三年生になるまで、叭栅韦瑜Δ摔膜扭堡椁欷俊￥长蚊坤筏ちx母のいない生活なんて、もう俊介には考えられなかったし、麻美もだんだんと、俊介が本当の子であるような莩证沥摔胜盲皮い盲俊
　史郎がU婴工毳欹攻去楗螭狻チェ`ン展_に向けて着々と浃蜻Mめていたし、三人は、幸せを}に描いたような一家になりつつあった。
　ところが、俊介が六年生の夏、とんでもないことが起こった。父Hの史郎が急死してしまったのだ。急性心不全ということだったが、Pきすぎが原因であることは、lの目にも明らかだった。
　あまりにも突然のことに、俊介は麻美と一wになって、ひと晚中泣きつづけた。忙しくてを合わせることも少ない父だったが、俊介にとって、やはりかけがえのない人だった。その父を失ったとき、麻美がそばにいてくれることを、よりいっそううれしく思った。
　しかし、史郎が死んでしばらくすると、さまざまな}が表面化してきた。レストランのU婴弦觏{だったものの、チェ`ン展_の半ばで、かなりの借金も残していた。思いきって人手に渡してしまえば、どうにか切りiけることもできそうだったが、史郎が命がけでBいてきたビジネスを、麻美はむざむざと手放してしまいたくはなかった。
　麻美自身がU婴蛞き@ぎたいと申し出ると、これまで史郎の下でPいてきた人たちは、みんなf力をs束してくれた。
　だが、思わぬところからクレ`ムがついた。で一rgほどのところに暮らしている史郎の弟、つまり俊介の叔父だった。
「麻美さん、あんた何か考えちがいをしてるんじゃないのかい。二十五rの女が一人で、どうやってレストランのチェ`ンなんかU婴筏皮い长Δ盲蒲预Δ螭坤ぁ
　まるで嘲るように、叔父はこう言い放った。叔母の雪枝も同じ意だった。
「そうよ、麻美さん。R鹿なこと考えないで、手を引いたほうがいいわ」
　そう言われても、麻美は手を引く荬胜嗓胜った。これまでも、夫は仕事の内容をすべて麻美にしてくれていた。それどころか、麻美は常に史郎の相相手だった。店で使う食器やITの制服、それに店のレイアウトなどは、ほとんど麻美のセンスでQめられていたし、gHにそれが好uだった。
「きみは素晴らしいよ、麻美。妻であると同rに、立派なパ`トナ`さ」
　これが史郎の口癖だった。俊介が学校に行っているgに、麻美はしばしば史郎と一wに店をてまわるようになっていた。ITたちもすでに、そんな麻美を共同U诱撙趣筏普Jめはじめていた。
「大丈夫です。私が引き@いで、必ず成功させてみせます」
　麻美がこう宣言したとき、叔母の雪枝はムッとしたように言いかえした。
「あら、麻美さん。それじゃあ、俊ちゃんはどうするつもりなの？　あなたがお店にかまけていたら、子育てなんてできっこないわよ」
「そ、それは……」
　麻美が返答にまると、雪枝はさらにとんでもないことを言いだした。
「いいわ、お店をやりたいって言うんなら、おやりなさいよ。でもその代わり、俊ちゃんはうちで引き取るわ」
「そんな、ご冗を……」
「あら、私は本荬琛￥Δ沥摔贤い年の浩司がいるし、俊ちゃんだってうちで暮らしたほうが幸せなはずよ。また片Hになってしまうなんて、可哀相だわ」
　ここまで言われると、麻美もかえす言~がなかった。_かに、自分がU婴\りだすとなれば、俊介の世はいまよりおろそかになるかもしれない。同い年の镜埭いる叔父の家で暮らすほうが、俊介にとって幸せなようにも思えた。
「麻美さん、だいたいあなた、俊ちゃんとは血のつながりもないのよ。まだお若いんだし、どなたかいい人をつけて、やり直したほうがいいんじゃないかしら」
　雪枝の言~が、さらに追いちをかける。
  だが、いまeれてしまうには、麻美はあまりにも俊介を郅筏工ていた。史郎がもう一人子供をつくろうと言いだしたときも、俊介だけを自分の子だと思って育てたいと、麻美はきっぱりと断っていたのだ。
　んだあげく、麻美は俊介に直接してみることにした。
「ねえ、俊くん。叔父さんのところで、あなたを引き取りたいって言ってきたの」
「そ、そんな……ぼくはいやだよ、ママ！」
「もちろんママだって、あなたとeれたくはないわ。でも、お父さんの会社をママがやっていくことになると、いままでみたいに、うちにいられなくなっちゃうの。俊くん、それでも平荩俊
「そんなの平荬怠￥埭、なんだって我慢するよ。だから、ぼくをどこかへやるなんて言わないで！」
「まあ、俊くん……」
　麻美はうれしかった。この子さえいてくれたら、どんな苦氦扦猡扦るという荬した。小学六年生の俊介を思いっきり抱きしめ、その晚は久しぶりに添い寝をした。x母として、初めてこの家に来たときと同じように、自分の乳房を弄びながら眠ってしまった俊介をつめていると、この子のためにも、~に仕事は成功させなければならないと思った。
  史郎のお店は自分が引き@いで、俊介も自分一人で育ててみせるという麻美の言~に、叔父夫妻は不愉快な表情をLさなかった。「どうなっても知らないわよ」という雪枝の韦铺ㄔ~を、麻美はいまでもはっきりとえている。
　彼らの言う通り、仕事はSではなかった。史郎の部下だった人たちは、みんな一生颐f力してくれたものの、同I者の反辘侠涞としか言いようがなかった。年若い後妻がしゃしゃりでてきて何をするのか、だいたいUYの浅い女に何ができるというのか、素直に人手に渡してしまえばいいものを……と、雪枝の言~と同じような口がこえてきた。
　それでも、麻美はQしてへこたれなかった。史郎の死で融Yを鼋Yしかけていたy行も、麻美の嵝膜丹素ける形で、チェ`ン展_を支援してくれた。
　しかし、麻美のBりに一番f力的だったのは、なんといっても俊介だった。どんなにりがWくなっても、不氦窑趣目冥摔工毪长趣悉胜った。
「ぼくだったら、大丈夫だよ、ママ。一人でなんでもできるんだから……」
  父Hを失い、忙しくPいているx母はなかなか家にってこない。そんな状rで、俊介が淋しくないはずはなかった。それなのに、疲れてってくる麻美を、俊介はいつも笑で迎えてくれた。その意地らしさに、麻美は妞工胨激い坤盲俊
　ママはぼくのためにBってくれてるんだ。ぼくもしっかりしなくっちゃ……。
　俊介はいつも自分にこう言いかせていた。麻美がいないときにときどきやってくる叔母の雪枝が、「淋しくなったらいつでもいらっしゃい」と、いまだに声をかけてくれるのだが、俊介はとてもそんな莩证沥摔悉胜欷胜った。
　自分のために夜WくまでPいているx母をFりに思っていたし、世界中で一番郅筏皮猡い俊￥坤、成Lするにつれて、本当の母Hのように思ってきた麻美に、俊介はeな意味で魅かれてしまうことになるのだった。

　やがて、俊介は中学二年生になった。
  寒い夜だった。なかなかってこない麻美のことを荬摔けながら、俊介はそろそろ寝ようかと思った。お店のU婴韦郅Δ悉なり{になってきたようで、最近では麻美が家にいることも多いのだが、今夜は支店の支配人を集めた会合があるということだった。
　ベッドにもぐりこんで、ちょうど俊介が荬蛳した、表にの停まる音がした。麻美が\ってきたタクシ`にちがいない。玄vに迎えに出ようかとも思ったが、先に寝ていなさいと言われていたこともあり、俊介はそのままベッドにとどまった。
　麻美はお酒をんだ姿を俊介にられるのが嫌いらしく、むことがわかっている夜は、いつも先に寝ているように言い残していく。本当は寝る前にもう一度x母のをておきたいのだが、そんな日は俊介も我慢するようにしていた。
　ところが、この日に限って、麻美は玄vを入ると、そのまま二Aの俊介の部屋にあがってきた。
「俊くん、もう寝ちゃったの？」
「ううん、まだ起きてるけど……どうしたの、ママ!?」
  x母の突然の行婴恕⒖〗椁悉趣蓼嗓い螂Lせない。何をするのかとっていると、麻美はその訾亲扭皮い毳畅`トや上着を脱ぎはじめた。
「フ`ッ、寒い。ねえ、おいだから、ちょっとだけ俊くんのベッドであっためて！」
  鼻にiけるような甘ったるい麻美の声にドギマギしながら、俊介は暗のなかで目をこらした。
「そ、そりゃあ、かまわないけど……」
「わあ、うれしい。ああ、寒い、寒い」
  言いながら、すでにスリップ姿になった麻美が、布猡颏蓼りあげて俊介のOりに身体をすべりこませてきた。途端にお酒の訾い俊介の鼻をnいたが、すぐに麻美独特の芳香が俊介を包みこんだ。
  しかし、@くのはそれからだった。_かに寒かったが、麻美はガクガクと身体を震わせながら、思いっきり俊介に抱きついてきたのだ。
「マ、ママ!?」
「ああ、寒いわ。ねえ、おい、俊くん。ママの身体、あっためて！」
  こうして麻美の身体に触れるのは、最後に添い寝してもらったとき以来二年ぶりになる。ところが、今回は、あのときとはまったくちがった感触が俊介の肌に护à椁欷皮い俊￥工伽工伽温槊坤渭・舜イ欷克查g、なんとも言えない心地よさが全身をnきiけたのだ。
　こ、これは!?……
　それが何を意味するのか、まだ俊介にはわからなかった。だが、x母の次の行婴稀さらに刺激的だった。
「フフフッ、久しぶりね、こうやって寝るの……ねえ、またオッパイ吸ってみる？」
　言うが早いか、麻美はスリップとブラジャ`のカップをずらして、すでに俊介の前に、事な义F形を保ったN氦嗜榉郡蚵钉铯摔筏皮い俊
「さあ、俊くん。ママのオッパイ、吸ってちょうだい」
　昔と同じように、左手で右の乳房のふくらみを俊介の口にあてがい、さらに俊介の右手を左の乳房にГい俊
　ああっ、ママ！　なんて……なんて莩证沥いいんだ!?　
　幼いの添い寝は、眠る前のx式にすぎなかった。麻美の乳房を弄んでいるうちに不思hな安心感に包まれ、知らずしらず睡魔が俊介をuってくるのだった。だが、いまはさっきまでの眠荬、逆に吹きwんでしまっている。
　わけもわからずに鼻息を荒くしながら、俊介は麻美の柔らかい乳房を弄んだ。そのとき、下半身でペニスがググッと硬さをすのを、はっきりと意Rしていた。これまでも、ときどきその兆候はFわれていた。けれども、勃起というF象が、俊介のなかでは、まだ性的なものにはYびついていなかった。
「ああ、とっても莩证沥いいわ。俊くん、ママのオッパイ、もっとく揉んで！」
　こんな切なげな麻美の声をいたのは、もちろん初めてのことだ。言われるままに、俊介は右手に力をこめた。マシュマロのような柔らかさをたたえた乳房のふくらみに、指先が食いこんでいく。
　そうしているうちに、口に含んだ麻美の乳首が、コリッと硬くなってきたのがはっきりJRできた。コロコロした舌ざわりが、なんとも心地よい。
　いったいどういうことなんだろう!?　ママはどうしちゃったんだろう？　それに、ぼくはどうしてこんなに莩证沥いいんだ!?
　麻美は、乳房を俊介に委ねたまま、しばらくじっと婴なかった。ただ、ときどき切なそうに「ううっ……」という呻き声をもらした。その声をくと、俊介はなぜかd^した。パジャマの下で、ペニスがピクンと反辘工搿
　どのぐらいのrgそうしていただろうか。麻美は突然、ハッとしたように俊介の口から乳房を引きxし、そのままベッドから起きあがった。
「ご、ごめんなさい、私ったら……邪魔しちゃったわね、俊くん」
　まったく俊介のほうをないままそれだけ言うと、麻美は脱ぎ韦皮皮った上着やコ`トをかかえ、さっさと部屋から出ていってしまった。
「ママ!?　ぼく、何か……」
　自分が何か荬苏悉毪瑜Δ胜长趣颏筏郡韦と、俊介は呼びかけてみたが、麻美は振り向こうともしなかった。
　残された俊介は、ただ呆然とするばかりだった。唇や舌、それにてのひらには、つい今し方まで触れていた柔らかい乳房とコリッとした乳首の感触がはっきり残っている。乳房に触らせてくれたのは初めてではないのに、この心地よさは、_かに生まれて初めて味わうものだった。
　ママのオッパイ、莩证沥瑜ったなあ！　でも、どうしてママはあんなに急いで出ていっちゃったんだろう？……
　麻美の行婴烁瞍昵肖欷胜い猡韦蚋肖袱胜らも、やがて俊介は睡魔にuわれていった。そして、眠りに落ちた俊介を、また新しい体Yが待ち受けていた。
　眠りこんだ瞬gから、俊介は断A的に簸蛞ていた。筋の通った簸扦悉胜い韦坤、登訾工毪韦悉工伽坡槊坤坤盲俊雒妞稀⒙槊坤瘸酩幛皮工搐筏恳工韦瑜Δ扦猡るし、六年生のときに、久しぶりに添い寝をしてもらったときのようにも思える。あるいは、寒いからあっためて……と言って、麻美がベッドにもぐりこんできた今夜のような荬猡工搿
（俊くん、ママのオッパイ、もっとく揉んで！）
　麻美のあの切なそうな声がこえてきた瞬g、てのひらと口に柔らかな乳房の感触がdり、それとともに、まったくUYしたことのない、ゾクゾクッとするような快感が下半身から背筋を@いのぼっていくのを感じた。
（あ、ああっ、マ、ママ！）
　簸韦胜で、麻美の白く柔らかな乳房を、指先が完全に埋まってしまうほどく揉みしだきながら、俊介はその快感に身を任せた。硬くそそり立っていたペニスが、ブリ`フの下でけとんだ瞬g、俊介はハッと目をました。
　真夜中だった。体中に汗をかき、まだ心がドキドキしていた。ブリ`フの内趣ベットリと濡れているのに荬扭いs然としたが、たったいま味わった快感は、はっきりとYに刻みこまれていた。
　その正体がわからないまま、ブリ`フを濡らしたねっとりした液体を枕もとのティッシュで拭っていると、簸韦胜のn牡膜仕查gが思いだされて、また体の奥が疼いた。
「ママ……好きだよ、ママ……」
　暗のなかで、俊介ははっきりと口に出して、こう郅い皮い俊

　烈な艟は、それから何日かつづいて起こった。まだオナニ`のやり方さえ知らない俊介の体のなかでも、精液は叭栅郡盲驻辘壬bされていたらしい。
　簸说訾工毪韦稀もちろんx母の麻美だった。日によって情景はなるのだが、最後はいつも柔らかな乳房を揉みしだくようにして、俊介は~を迎える。ブリ`フをAしてしまうのが少し荬摔悉胜盲郡、この快感がだんだんと待ちどおしくなっていった。
　そして、ごく自然に俊介はオナニ`をえた。艟のときにFわれる麻美の姿を、自分の意志で思い浮かべながら、ペニスを握るようになったのだ。
　最初の艟の晚以来、なんとなく麻美と目を合わせるのがuずかしくなったが、麻美のB度はまったく浃铯椁胜った。これまで通り、寝る前には、ナイティ姿で二Aの俊介の部屋までおやすみのキスをしに来てくれた。
　ただ、あの晚のことは、どちらもQして口にはしなかったし、麻美が俊介のベッドにもぐりこんでくるようなことは、二度と起こらなかった。もちろん俊介は、内心それを待ち望んでいたのだが……。
　それにしても、麻美は素晴らしいオナペットだった。中学二年から三年へとMむうちに、俊介はますます麻美に糁肖摔胜盲皮い盲俊
　ソファに座った麻美が、脚をMんで本をiんでいたりすると、俊介は迷わず正面に座って、目の前の脚美をつめた。脚をMみ替える拍子に、たっぷりとボリュ`ムのある白い太腿がのぞいたりすると、それだけで股gが疼いた。
　やがて俊介は、オナニ`の小道具として、麻美の下着を利用するようになった。x母が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蚴证衰ナニ`をすると、なd^がイあがってくる。寝る直前に麻美が入浴したあとの、洗濯\に残されているパンティを部屋に持ちこみ、それを手に硬く勃起したペニスを弄ぶのだ。
　欲望は次第にエスカレ`トし、とうとうx母のパンティを身に着けてSしむようになり、最後は大切な部分を覆っていたはずの股布のあたりに向かって、大量の精液を放つのだった。

　俊介が高校に入学するには、レストランU婴悉工盲り道に\り、麻美が店にを出す必要はほとんどなくなっていた。各店には信mできる支配人がいたし、ときどきてまわる以外は、麻美は母HIに念することができた。
　俊介にとって、学校からったときに美しいx母が家にいてくれるのは、何にもしてうれしいことだった。⒄すると夕方までに一昝をすませ、麻美と二人でゆっくり夕食をとり、寝る前には、麻美のパンティを小道具にオナニ`をする──。これが、すでに日nになっていた。
　ただ、俊介にはひとつだけ荬かりなことがあった。麻美が、斑L木曜日だけは大切な客との会合があるということで、夕方から着って出かけていくのだ。
　U诱撙扦る以上、ときにはを出さなければならない雒妞あるのはわかる。だが、出かけるときの服装が、あまりにもセクシ`すぎるのだ。
　上に着る洋服だけではない。下着だって、明らかに普段とはちがうものを着けている。俊介と一wに外出するときには普通のパンティストッキングをはく麻美が、木曜日だけはガ`タ`ベルトでストッキングを吊っている。
　偶然、木曜日に麻美が特eな下着を着けることを知ってしまった俊介は、それ以来、そっとx母の着替えをのぞくようになった。学校からってきたことを知らせ、二Aにあがったように思わせておいてから、ドアの隙gに目を当てて寝室の子をうかがうのだ。
　姿の前で、身体の角度をいろいろ浃à胜ら、麻美はセクシ`な下着を身に着けていく。特に、くるくるいた\いストッキングが、ボリュ`ムのある白い太腿をすべりあがっていく姿に、俊介はd^させられた。
　だが、ウキウキした麻美の表情に、何か不安を感じるのも事gだった。
　ママには恋人がいるんじゃないだろうか？
　十六rの自分がこれだけ憧れてしまう女体に、他の男が目をつけないはずはない。当然のように、俊介はそんな疑いを持った。
　しかし、出かける前の麻美のやさしい笑をると、そんな疑いはいっぺんにどこかに吹きwんでしまうのだった。
「それじゃあ、ママは行ってくるわね。Wくなるから、今夜は先に寝ていていいのよ。o理しないようにね」
　そう言って、就寝前のキスと同じように、麻美は玄vで俊介の]にXくチュッとくちづけをするTになっている。
「うん、わかってるよ、ママ。荬颏膜堡皮汀
　麻美が玄vの外に消えると、セクシ`な下着の向こうにえLれした男の影などすっかり忘れて、俊介はまた淫靡な想像に埋没する。
　いつもは夜中にしているオナニ`を、木曜日だけは、麻美が出かけた直後にしてしまおうというわけだ。
　この日も、麻美を送った俊介は、一目散に脱衣所に向かった。出がけのシャワ`を浴びる前に麻美が着けていたパンティが、必ず洗濯\に残されているはずなのだ。
  思った通り、\のなかには、もう何度もオナニ`の小道具になっているベ`ジュのシルクのパンティが放りこまれていた。そっと手に取ってに押し当てると、麻美の大切な部分がkしているにちがいない淫靡な香りが漂い、俊介はクラクラとめまいを感じた。
「ああっ、すごいよ、ママ！」
　いつもなら、そのパンティを持って自分の部屋に向かうのだが、今日はとてもそんな余裕がなかった。のぞきた麻美の下着姿に刺激されて、ズボンの下ではペニスが幛いきり立っていたのだ。
　A段のあがり口にある居gのソファに、持ってきたx母のパンティを放り投げると、その訾且荬衰亥堀螭去芝戛`フを脱ぎにかかった。下からFわれたペニスは、すでにカチンカチンに硬直し、w^の先端は溢れだした粘液でテカテカとxいている。
　まつわりつくブリ`フを引きちぎるように体から取り去ると、ソファから麻美のパンティを拾いあげて、迷うことなく脚を通しはじめた。何度味わっても、麻美がはいていたパンティが自分の股gを覆っていく姿にはd^させられる。
「ママ！　おおっ、最高だよ、ママ！」
　ゾクゾクする快感に、全身がB肌立つような荬した。左手のてのひらをいっぱいに_いて、x母のパンティに包まれたお尻を幛扦蓼铯筏胜ら、右手ではしっかり硬直を握りしめる。薄布越しでも、ペニスの幛丹手に护铯盲皮る。
　ギュッと目を]じて、麻美の下着姿をのY趣水dらせる。今日の麻美は、白い肌が透けてえる真tの薄いブラジャ`とパンティを身に着けていた。その向こうでeれていた形のいい乳房や丸いヒップ、\いストッキングに包まれた太腿、それに、切れLの目をxかせて妖しく微笑む麻美の……。
　セクシ`な映像がrやかにひろがり、急激に欲望がこみあげてきた。そのまま床のq毯の上に横たわると、体を折り曲げて、はいていたx母のパンティを剥ぎ取り、股布のあたりを鼻に押しつけながら、右手で思いっきりペニスをこすりはじめた。
「ああ、ママ！　好きだよ、ママ！」
　相浃铯椁阂靡な香りを漂わせる薄布には、_かに俊介自身が放つ訾い加わっている。それが、まるで麻美とひとつになれたようなeを、俊介にもたらすのだ。
「出ちゃう！　ママ、ぼく、出ちゃうよ！」
　さらに右手の婴を速めると、いよいよ俊介は~に向かって突っ走った。
「ああっ、出る……ママ！」
　煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてきた瞬g、俊介はZれた幼鳏橇x母のパンティを下半身に移婴丹弧ドビュッ、ドビュッとk射された欲望のエキスを、俊介はパンティの股布の部分でしっかり受けとめていた。
　しばらくたって、ようやく荒い息がおさまりかけた、俊介は庭のほうにかすかな物音をいたような荬した。欲望をk散させたあとの荬坤毪丹韦胜で、ゆっくりと居gと庭を隔てているサッシに目をやったが、とりたてて浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁ
　荬韦护いな……。
　思い直して、俊介は精液の後始末にかかった。
　そのとき、玄vの横を通りiけて庭に入ってきた叔母の雪枝が、オナニ`の一部始Kをていたことに、俊介はまったく荬扭い皮い胜った。


第二章  叔母雪枝．34rの秘密

  雪枝は家路を急ぎながら、まだ放心状Bだった。夫の兄が死んだとき、その子供である俊介を、一度は引き取るつもりになっていた。今日、その俊介が荬摔胜盲圃Lねてみると、なんとx母の麻美のものらしいパンティを手にして、オナニ`に耽っていたのだ。
  にeられながら、少しだけ落ち着きを取りしてくると、今度は猛烈な嫉心がイあがってきた。
  もともと、麻美にはあまりいい感情は持っていない。麻美の若さと美貌にジェラシ`を感じたせいもあるが、高校を出たばかりの女の子が、あっさりレストランU诱撙纹蓼摔さまったことが、なんとなく不愉快だった。
  その麻美が、夫の死と同rにお店のU婴\りだすと宣言したときには、腹が立って思わずきつい言~も吐いた。血のつながりもないくせに、俊介をしっかり手なずけてしまっているのも、雪枝にとっては荬巳毪椁胜い长趣坤盲俊
  そして今日、俊介がその麻美をオナニ`の象にしていることを知ってしまった。ただそれだけのことなら、こんなにショックは受けなかったかもしれない。gは、麻美に憧れを抱いた少年の存在を知ったのは、雪枝にとってこれが初めてではなかったのだ。

  雪枝には、浩司という、俊介と同い年の息子がいる。拘值芡士ということで仲もよく、中学生のまでは、よくお互いの家を往き来していた。雪枝と麻美とのvSは思わしくなかったが、子供同士の交流を邪魔することはできなかった。
  その浩司がオナニ`をしていることを雪枝が知ったのは、いまから二年ほど前のことになる。夜Wく、浩司の部屋の前で、まったく偶然にもれてくる声をいたのだ。
  雪枝は最初、浩司が何をしているのかわからなかった。当rすでに中学二年になっていた浩司にとって、オナニ`をするぐらいは当たり前のことだった。けれども、一人っ子ということもあって、男の子の成Lについて、雪枝はかなりのJR不足だったようだ。
  それでも、もれてきた声に何か普通でないものは感じた。ノックをするのもためらわれ、ドアに身を寄せてき耳を立てていると、ハアハアという荒い息とともに、布をこするようなシュルシュルという音がはっきりとこえてきた。
　あの子ったら、まさか!?……
  まだ少し信じられないという莩证沥猡ったが、さすがの雪枝も浩司がしていることに思い当たった。まだまだ子供だと思っているうちに、息子はすっかり一人前の男に渖恧筏皮い郡椁筏ぁ
  @きと同rに、雪枝は、こうしてはいられないという焦りのようなものを感じた。そして、なんとか部屋のなかをのぞけないものかと思った。
  母Hとして、浩司のことはなんでも知っているつもりだった。その自信が、いま音をたてて崩れようとしている。なぜかはわからないが、ここで息子のオナニ`をのぞいておけば、少しは自信が回亭筏饯Δ荬した。
  部屋のなかからは、相浃铯椁呵杏黏膜蓼盲郡瑜Δ驶膜はづかいがこえてくる。早くしないと、Kわってしまうかもしれない。
  雪枝はゴクンと生唾を驻撙长啶取⒖证毪そるドアのノブをまわしはじめた。慎重にノブを引いて指一本ほどの隙gをつくり、そっと右目をあてがう。
  部屋のなかは暗かったが、ベッドサイドの小さなランプが、浩司の体をほんのりと照らしている。えるのは下半身だけだが、その下半身は完全に裸で、脚の付け根にそそり立った肉茎に、浩司の右手がしっかりあてがわれている。
　まあ！  もう、あんなに大きいんだわ……。
  浩司が根もとを握りしめても、屹立した肉棒のかなりの部分が拳からはみでている。まだ毛も生えていないの可郅椁筏ぅ讠衰工筏えていない雪枝には、いま目の前にある浩司の硬直は、まるで信じられない大きさだった。
  糁肖摔胜盲皮い牒扑兢稀ドアがわずかに_けられたことなど、まったく荬扭い皮い胜い椁筏ぁＱ┲Δ稀⑺激いって、もう少し隙gをひろげてみることにした。I目でると、最初より界がひろがって、浩司の体全体が渡せるようになった。
　あら、あれは!?……
  右手でせわしなく肉棒をしごきたてながら、浩司は左手に持った布切れのようなものを、しきりに面に押しつけ、鼻をクンクンQらしている。最初は、声を抑えるためにハンカチか何かを押し当てているのかと思ったが、どうもそうではないらしい。荬摔悉胜盲郡、それが何かを_かめるには、残念ながら照明が暗すぎた。
  とりあえずあきらめて、雪枝は再び浩司の下半身に目を移す。いきり立ったペニスは弓なりに反りかえって、浩司が手をxせばお腹にはりついてしまいそうだ。
  そのときだった。雪枝の身体の奥から、ジュッと幛い猡韦イだして、_かにはいているパンティを濡らしたのだ。
　いやだわ、私ったら……。
  浩司の部屋をのぞいたのは、Qして性的なd味からではなかった。息子のことはなんでも知っておきたいという、母Hとしての莩证沥させた行婴坤盲俊￥趣长恧、いまの雪枝は、明らかに性的にd^しはじめていた。
　浩司の手の婴は、いよいよ急になった。それにつられるように、雪枝も思わずスカ`トの裾をつまみあげる。まさに本能的な行婴坤盲俊Ｏイら柔らかい太腿を@いあがると、雪枝の指先は迷うことなくI腿の付け根にあてがわれた。
　ああ、j目よ、こんなこと……。
　心のなかでは拒否してみるのだが、右手は言うことをかない。入浴後にはき替えたばかりの薄手のナイロンパンティは、さっき感じた通り、すでに前の部分に小さなしみをつくっていた。
　垡氦った部分を薄布越しにやんわりと刺激してみると、身体の奥からさらに幛い猡韦イだしてくる。パンティにできたしみが、じわじわとひろがっていく感じだ。
　浩司の息づかいがいっそう荒くなり、いよいよ爆kが近づいたのを知ると、雪枝はパンティの|から中指を侵入させた。たっぷりってヌルヌルした秘唇を下から上へ幛扦げ、垡氦隋Δ欷恐赶趣侨庋郡蛱饯搿
「ああ、うっ！」
　コリコリと硬くなって、幛・婴郡瑜Δ圣リトリスに触れると、雪枝は思わず呻き声をもらしてしまった。一瞬ハッとなったが、糁肖侨獍簸颏长工辘郡皮皮い牒扑兢こちらに荬扭い子はない。
　安心すると、また一荬擞望が燃えあがった。サイドから指を入れているために、パンティが前に引っぱられて、後ろが~状になってお尻に食いこんでいる。uずかしいことだとは思いながら、それがまた雪枝の欲情をあおる。
　浩司が硬直にそって拳を上下させるのと同じスピ`トで、雪枝も窑蛎瑜ようにクリトリスを嬲りつづけた。左手は、いつのgにか胸にあてがわれ、服の上からIの乳房をかきむしるように揉みしだく。
「おおっ、出る！」
　浩司が声をあげた。とうとう限界に来たらしい。雪枝も激しく指先を婴し、一wに_しようと努力する。指の腹が肉芽をこするクチュクチュいう音と、洋服がすれるガサガサいう音が、廊下にはかなり大きくいていたが、クライマックスに向かって突っ走る浩司の耳にはもちろん届かない。
　ああっ、浩ちゃん！　ママも……ママもイキそうよ。ああっ、浩ちゃん！……
　膝がガクガクして、立っていられないほどの快感が雪枝の肉体をuいかけたとき、浩司の体にもdがはじまった。
「ああっ、あっ、アサミさん！」
　右手にしっかり握られた浩司のペニスの先端から、薄明かりのなかに白幛筏坑望のエキスがwび散った瞬g、雪枝ははっきりとその叫び声をいていた。
　な、なんですって!?　アサミさんですって!?
　もう少しでオ`ガズムに_しようとしていた雪枝は、浩司の言~によって、いっぺんにFgに引きされた。アサミという名前でまず思いだすのは、俊介のx母の麻美だ。息子の浩司はしょっちゅう俊介のところに[びに行っているし、麻美ともを合わせている。まだ若くて美しい麻美に浩司が憧れたとしても、ちっとも不思hではなかった。
　しかし、雪枝にしてみれば、それはとんでもないことだった。あまりいい感情を持っていない麻美に、一瞬だが、大切な息子をZわれてしまったような荬した。
　そんなこと、~にSせないわ！……
　浩司に荬扭れないように、そっとドアを]めてその訾蛄ち去ったものの、雪枝の^にはすっかり血がのぼってしまった。性的にd^したのではない。心を支配しているのは、メラメラと燃えあがる嫉心だった。
　ただ、浩司が叫んだ「アサミ」という名前が、まだ俊介のx母の麻美だとQまったわけではない。同生の女の子に「アサミ」という子がいるのかもしれないし、あるいは、テレビタレントの名前という可能性だってある。
　きっとそうだわ。あんな女に、浩司をたぶらかされてたまるもんですか！……
　オナペットにしているからといって、相手の女性にたぶらかされたと考えるのもおかしなだが、雪枝にとってはそのくらい大きな}だった。
　翌日、雪枝は学校の名簿を{べてみた。しかし、同生はおろか、学校全体を渡しても、アサミという名前の女の子は在籍していなかった。若い男の子に人荬韦るアイドルタレントのなかにも、アサミという名前はかない。
　それでは、やはり浩司はオナニ`のときに、麻美のことを思い浮かべているということなのだろうか。雪枝の心に、麻美への嫌感がさらにひろがっていった。
　雪枝はなんとか浩司の莩证沥蛑る方法がないものかと考えてみたが、なかなかいいアイデアは浮かばない。そんなとき、ふと昨夜浩司がに押しつけていた布切れのことを思いだした。
　部屋が暗すぎて、とうとうその布切れがなんなのか_Jすることはできなかった。そのことに思い当たると、雪枝はどうしても浩司の部屋を{べてみたくなった。
　中学にあがるから、浩司は雪枝が部屋に入るのをいやがるようになった。叱も自分ですると言いだしたし、最近では、ほとんど息子の部屋には出入りしていない。aって入る後ろめたさはあったが、浩司が学校へ行っているgに入れば、荬扭れずにすむはずだ。
  雪枝はすぐに行婴艘皮盲俊
　オナニ`をしていることを知ったせいもあるのだろうが、部屋に入った途端に、なんとなく男くささを感じた。屑\のなかには、きっと昨夜の精液をI理したティッシュが投げこまれているにちがいない。
　どこから手をつけようか少し迷ったあと、雪枝のは、机の袖についた引き出しに吸い寄せられた。大切なものをLすなら、きっとここだという荬した。
　一番上の引き出しには、新しいシャ`プペンシルや消しゴムなどが入っているだけで、「アサミ」にvする手がかりはkできなかった。二段目も同じようなもので、ノ`トやトランプなどがj然と放りこまれている。
　少しがっかりしながら、雪枝は一番下の、やや深さのある引き出しを_けてみた。上にかぶせられていた模Mテストの答案用を持ちあげたとき、雪枝はハッと息を驻螭馈＝痼のグラマ`な外人女性が表をった、オ`ルカラ`のグラビアjIがFわれたのだ。
　一预蚴证巳・毪取この引き出しには、底のほうまでぎっしりそうしたjIがまっていることがわかった。
　手に取ったjIのペ`ジをめくってみる。ほとんどの女性が、惜しげもなくN氦嗜榉郡颏丹椁贰⒚膜婴毪瑜Δ室を投げかけている。身に着けているパンティも、これ以上はo理というくらいに、ぎりぎりまで小さくつくられた布切れだ。
　あの子ったら、叭栅长螭胜猡韦蛞ているのかしら？
　眺めているうちに、雪枝の心に再び嫉心がイい皮た。引き出しにめこまれたjIは、ほとんどが外人女性のヌ`ドをQったものだった。L身で迫力のある彼女たちの肉体が、なんとなく麻美の肢体をB想させるのだ。
　雪枝だって、身体にはいささか自信がある。浩司をbんだのはまだ十八rのときだったから、浩司の同生の母Hたちと^べると、_かにまだ若い。中年にさしかかる彼女たちとちがって、肌だってピチピチしている。参Q日に学校へ行ったときなどは、浩司の友だちが自分のことをgし合っているのが、こえてくるようだった。
　ただ、どちらかといえば雪枝は和L美人というタイプだ。形のいいバストとくびれた腰、それに柔らかなラインを描く脚などは充分に男性を魅了するはずだが、背はQして高くないし、麻美のようにエキゾチックなだちでもない。
　浩司がこのjIに出ているような外人女性に性的な欲望を刺激されているとしたら、麻美に魅かれることも充分考えられる。それに、考えようによっては、麻美に憧れたY果、外人女性のグラビアを集めたのかもしれない。
　ますます麻美への嫌をめながら、雪枝はjIをもとの鏊にした。手がかりのひとつはつけたものの、例の布切れのようなものは、ここでもkできなかった。
　次に目を向けたのが、ベッドの下にある衣ケ`スだった。以前は、洗濯したあとの下着を雪枝がここに入れておいてあげた。いまは、洗濯をKえたものを、浩司が自分で部屋に持ちこんでいる。前と同じように、ここにおさめているにちがいない。
　キャスタ`のついたケ`スをベッドの下から引っぱりだしてふたを_けると、ブリ`フやＴシャツなどが、案外丁にめこまれていた。一耆体を眺めたあと、雪枝の目はケ`スの端に押しこまれた袋をとらえた。
　なんとなく胸をドキドキさせながら、雪枝はそれを手に取った。ハンカチか、せいぜいブリ`フ程度の重さしかない。
　袋の口を_け、底のほうを持って振るようにすると、ベッドの上に小さな布切れがするっとすべり落ちた。
「まあ！　あの子ったら……」
　ひと目ただけで、それが女性のパンティであることははっきりわかった。袋を投げ韦皮毪瑜Δ摔筏啤そのパンティを手に取る。目の前にかざしてひろげてみると、淡いブル`のナイロンパンティで、前の部分にはＶ字状に切れこみが入っている。ヘアの猡づ性が着けたら、上端から一部がはみだしそうだ。
　それにしても、浩司はこんなものをどこから手に入れてきたのだろう。雪枝の疑惑は、当然のように麻美に集中した。
　まさか、浩司はあの女にT惑されたんじゃ!?……
　一度疑いだすと、もうきりがなかった。昨夜、浩司が「アサミさん！」と叫びながら射精したときに味わった、最郅蜗⒆婴Zわれたような感が、また雪枝の^のなかをlけめぐりはじめた。
　とにかく、浩司がこのパンティをに押し当てながら、「アサミ」という女性の肉体を思い描いてペニスを握っていたことはg`いないのだ。
　ただ、このパンティが麻美のものだという^はどこにもない。ちょっとセクシ`すぎる荬悉工毪、付き合いはじめた女の子からもらったという可能性だって、ないとは言えないのだ。
　燃えるような嫉心にさいなまれながらも、雪枝はできればg`いであってほしいと思った。ここまで大切に育ててきた浩司が、麻美のような女に糁肖摔胜盲皮い毪胜嗓趣峡激à郡もなかった。
　しかし、雪枝のわずかな期待も虚しく、浩司が魅せられている相手がまぎれもなく麻美であることが、やがて明らかになるのだった。

　俊介の父Hの三回忌で、H戚が一堂に集まったときのことだった。麻美が夫から引き@いだレストランのU婴虺晒Δ丹护膜膜ることは、すでにlもが知っていた。血のつながりもない俊介を育てていることも、いまではみんなの称mの的になっていた。
「えらいわねえ、麻美さんは。お仕事も成功させるし、俊ちゃんもこんなに立派に育ててるんだもの」
「そうよねえ。なかなかできることじゃないわ」
　史郎が死んだときには、わりあいに冷たかったH戚の人たちも、ビジネスが成功に向かっているおaで、麻美にするuを浃à皮たらしい。
　うれしそうにする麻美を、雪枝だけは苦々しい思いでつめていた。_^はないものの、息子の浩司が糁肖摔胜盲皮い肱だと思うと、とても平静な莩证沥锹槊坤蛞ることはできなかった。
  そして、とうとうその_^を得るときがやってきた。
　法要にLれた人たちのgでも、麻美の美貌は大きな}になっていた。まだ二十七rのはずだが、ビジネスを成功させていることでもつき、それが奥の深い色荬趣胜盲啤⒃来の美しさをいっそう引き立たせているようだった。
　\のス`ツはN氦噬硖澶摔预盲郡辘去榨％氓趣贰ダイナミックなボディラインをはっきりと浮きりにしている。薄いブラウスの下では、\いレ`スのブラジャ`に包まれた乳房が、麻美の婴とともにましくプルンプルンeれる。
　男たちのは、最初から麻美に付けだった。だいたいが妻の目を盗んでチラチラと眺めているのだが、なかには「あなたったら、どこをてるのよ」と、あからさまに妻になじられる男性もいた。
　しかし、一番嵝膜寺槊坤蛞つめていたのは、雪枝の息子．浩司だった。拘证慰〗椁日笑しながら麻美に近づき、そのうちに、mまれもしないのに麻美にまつわりついて、いろいろとj用を手护い悉袱幛俊
　iUの最中も、浩司はほとんど麻美のほうをつめっぱなしだった。その目は憧れを表わすようにxき、ときには切なそうに唇をyんだりもしている。
　やっぱり……浩ちゃん、どうして？  どうしてあんな女を!?……
　息子の子に荬扭い垦┲Δ稀⒔~望的な莩证沥摔胜盲俊：扑兢付き合う女性には、将来きっと嫉を感じることになるだろうと、以前から考えてはいた。だが、まさか息子と麻美のvSにやきもきすることになろうとは思ってもみなかった。
　法事のあとにOけられた宴席もo事にKわり、麻美がみんなに挨拶をしているのを、雪枝はぼんやりと眺めていた。浩司は相浃铯椁{かれたように麻美をつめているし、夫はすっかりEっぱらっている。なんだか、自分一人がE外されているような莘证坤盲俊
　家にり着き、寝るになると、改めて嫉心にnきあげられた。ここまで大事に大事に育ててきた浩司が、拘证扦る俊介のx母に糁肖摔胜盲皮い搿７颏涡证死んだとき俊介を引き取っておけば、麻美とのFはとっくに切れていたはずなのだ。
　すっかりEって寝入ってしまった夫のをていると、なんだか情けない莩证沥摔胜盲俊Ｂ槊坤亡夫のレストランU婴蛞き@ぐと言ったとき、夫も自分と同じようにく反したはずだった。それなのに、今日はまるでそんなことはなかったかのように、麻美の手腕を褒めちぎり、ごC嫌とりにK始していた。
「フッ、男なんて、みんなこんなものなんでしょうね」
　ひとり言のように郅い郡趣、雪枝の^に、麻美をつめる浩司の姿が浮かんだ。
　もしかしたら、浩司は今夜もあの女のことを考えながらオナニ`をするのかしら!?……
　そう思うと、居ても立ってもいられなくなった。夫の眠りが深いことを寝息で_Jすると、薄いネグリジェ姿のままで、雪枝は浩司の部屋に向かった。
　雪枝の家は和洋折衷の平屋建てで、浩司の勉部屋は、夫Dの寝室からリビングや客gなどを隔てた反趣摔る。真ん中にあるリビングのから、中庭の向こうの浩司の部屋が、すでにベッドサイドの明かりだけになっているのがえた。
　寝るときには完全に暗くするはずだから、まだ起きているのは_かだ。ベッドに寝ころんで本でもiんでいるのかもしれないし、あるいは、今日の麻美のセクシ`な\いス`ツ姿を思い浮かべて、オナニ`をはじめているのかもしれない。
　廊下を通ってそっとドアに忍び寄った雪枝は、初めて浩司のオナニ`を目膜筏郡趣と同じように、胸をドキドキさせながら、室内の音に耳をそばだてた。
　最初にこえてきたのは、ゆったりとした音Sだった。浩司の好きなイ`ジ`リスニングのアルバムらしい。
　さすがに疲れて、今夜はオナニ`はしないで寝るつもりなのかしら？
　そう考えながらも、さらにドアに耳を近づけていくと、音Sに混じって_かに浩司の息づかいらしい音声がこえはじめた。いっぺんにカラカラにfいてきた喉をそうと、口のなかの唾液をかき集めてゴクンと驻撙长摺⒀┲Δ下こえてくる音に全神Uを集中した。
「……ううっ、ああ、はあ`……」
　断A的だが、g`いなく浩司は切なそうな呻き声をもらしている。ビンビンに硬直したペニスを、しっかりと握りしめているにちがいない。薄明かりのなかで弓なりに反りかえっていた肉棒を、雪枝ははっきりと^のなかにdらせた。
　こうなると、もれてくる音をいているだけでは、とても我慢できなくなった。oを抑えるように深呼吸をRりかえしながら、震える手でドアのノブを握った。音をたてないように、ゆっくりとノブをまわし、I目の幅くらいの隙gをつくった。廊下の荬舷えているから、浩司が荬扭心配はないだろう。
　じっと目をこらすと、この前と同じように、下半身裸になった浩司が、下腹部にそそり立ったペニスをつかみ、右手で激しくしごきたてている光景が目にwびこんできた。面には、やはり布切れをあてがっている。あれが麻美のパンティであることは、もう疑いようがない。
　~望感と嫉心の入り混じった}jな莩证沥恰⑾⒆婴勃起した自分のペニスを握る子を眺めていると、急に身体の奥が疼きはじめた。ジュッ、ジュッと垡氦溢れだして、パンティを濡らしていく。
　ああ、浩ちゃん！　あんな女のどこがいいの？　ねえ、浩ちゃんったら！……
　Vえるような目で息子のオナニ`をつめながら、雪枝の右手はネグリジェの裾を割って、太腿を@いはじめた。自分の手のタッチにさえ、ゾクゾクッという快感が身体を走りiけ、思わずブルッと全身を震わせる。
　gもなく、指先は一番敏感な部分に到_し、パンティの上から垡氦摔蓼撙欷骏レヴァスを幛筏悉袱幛俊Ｒ绀欷扦恳水は、すでに薄布の上に小さなしみをつくっている。そのしみをなぞるように柔らかく秘唇を揉みながら、やがて指の腹がコリコリと硬さをしてきた肉芽をとらえた。
「ああっ、うんっ……」
　徐々に幛颔ē攻レ`トさせながら、目では剔证撕扑兢违ナニ`を追う。激しく右手を婴してはいるが、まだ射精が近いという感じはしない。余裕ができたのか、欲望をうまくコントロ`ルしているようにえる。
　再び猛烈にジェラシ`が燃えあがるのを感じながら、雪枝は左手で激しく乳房を揉みはじめた。ブラジャ`は着けていないから、ネグリジェの生地越しに柔らかなふくらみが手のなかで踊る。
　H指と人差し指で小梅のようにコロコロしてきた乳首をつまんでみると、それに呼辘工毪瑜Δ恕また身体の奥から幛垡氦ジュッと溢れだす。
　もどかしくなって、雪枝はお腹のほうから、右手をパンティのなかにもぐりこませた。猡菠颏きわけると、中指の先が煮えたぎった泉に_した。垡氦瘟郡纤激盲恳陨悉恰すでにいくらかはお尻のほうに流れだしている。
　指先を折るようにしてクレヴァスを割ると、秘唇のぬめりをSしみながら、しばらく泉のなかを泳がせる。たっぷり淫水をすくい取ってから、その指先でいよいよ肉芽を嬲りにかかる。
「あっ、ああっ……」
　すでに小指の先くらいにふくらんだクリトリスに触れると、身体中に荬走ったようになって、抑えようとしても全身がビクンと震え、思わず呻き声がもれた。いつ浩司に荬扭れてもおかしくない状Bだ。
　だが、浩司のほうも糁肖钎榨％衰氓伐澶讼颏っていた。左手に握りしめたパンティで全体を幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏胜ら、ものすごいスピ`ドで硬直をしごきたてている。
「ああっ、アサミさん！  イッちゃう、ぼく、イッちゃうよ、アサミさん！」
　浩司の声は、ドアを_けていなくても廊下にきわたるのではないかと思うほど、大きくはっきりしたものだった。
　その声をいた瞬g、雪枝は我れにかえった。とても、息子のマスタ`ベ`ションをのぞきしながら、自分を慰めているときではないと思った。
　j目よ、~にj目！　この子をあの女なんかに、渡してたまるもんですか！……
　いまならまだgに合うと思った。今日の子では、まだ浩司が一方的に麻美に憧れているだけらしい。まさか麻美のほうから浩司をT惑したりはしないだろうが、思い余った浩司が、莩证沥蚋姘驻工毪长趣坤盲啤あり得ないではない。
　とめるなら、いましかないと思った。
　はっきりと音をたててドアを_け放つと、ラストスパ`トに入り、さらに猛烈な荬い怯沂证婴しはじめた浩司の前に、雪枝は口を真一文字にYんだ真な表情で立ちはだかった。
　すでに引き金をしぼっていた浩司には、外界に向かって射してくる精液を止めることはできなかった。突然目の前にFわれた母の姿に呆然となりながら、お腹の上に落下してくる精液の幛丹颉ただぼんやりと感じていた。

　雪枝も浩司も、しばらくは口を_くことができなかった。浩司は母にオナニ`のF訾蛞られたバツのさに、どう言いわけをしていいかもわからなかったし、雪枝にしても、何からしていいのか当もつかなかった。
「何をしてるの？　早く後始末をなさい」
　先に言~をkしたのは、やはり雪枝だった。冷たさを含んだその言~は、自分でもびっくりするほど落ち着いていた。
「う、うん……」
　母の命令口{にR倒されるように、浩司は枕もとのティッシュを何枚か手に取ると、上半身を起こして、お腹の上やシ`ツにwび散った精液を丹念に拭いはじめた。左手に握っていたパンティは、そっと枕の下に押しこむ。そうしながらも、uずかしそうに毛布で裸の下半身をLそうとしている。
  浩司の卷さが、雪枝に自信を与えた。突然入ってこられて、本当なら怒りだしてもいいはずなのに、浩司はaって母の言~に兢盲皮い搿％ナニ`をしているところをられたことで、かなりの後ろめたさを感じているらしい。
　だいたい_に拭いKわっても、なかなか雪枝のほうをようとはしない。できれば、このまま何も言わずに出ていってほしいと思っているのかもしれない。
「ねえ、浩ちゃん。あなた、ママにLしていることがあるわね」
　相浃铯椁河菠け砬椁韦蓼蕖⒀┲Δ膝佶氓嗓味摔搜をおろした。少しあとずさるようにしながら、浩司は体を硬直させる。o意Rのまま、なんとなく毛布の上からI手で股gを押さえている。
「か、Lしてるって!?　そりゃあ、少しはママにも言えないことだって……」
　浩司は浩司なりに、せめてもの抵抗をみているようだが、まったく迫力がない。
「ママはオナニ`のことを言ってるんじゃないのよ。浩ちゃんぐらいになれば、lでもすることですものね」
　今夜初めて目膜筏郡韦胜椤⒔~に言えなかった台~だ。雪枝にしてみれば、浩司がオナニ`をしていること自体、ショックなことなのだから。しかし、いま一番の}は、なんとか浩司の莩证沥蚵槊坤らhざけることだった。
　母の言~にどう答えていいかわからずにオロオロする浩司にかまわず、雪枝は手をのばして、枕の下から浩司が押しこんだパンティをつまみだした。雪枝の素早い行婴颉⒑扑兢献柚工扦なかった。
「浩ちゃん、これはいったいなんなの？　こんなもの、どこから持ってきたの？」
　薄布を浩司のに突きつけながら言う雪枝に、R倒された浩司はのけ反るように体を引く。
「そ、それは、その……」
「はっきりおっしゃい！　どこから持ってきたの？」
　雪枝は攻膜问证颏妞毪幛胜った。母のきつい言~に、浩司もQ念せざるを得ないと思った。正直にさない限り、雪枝は解放してくれそうもない。
「わかったよ、ママ。ちゃんと言うよ。それは……あの……」
　悟はできたものの、それでもまだ言いにくそうに、浩司は口ごもる。
「浩ちゃん、ママは怒ってるんじゃないのよ。ただ、あなたの部屋に女性のパンティがあるなんて、おかしいでしょう？　さあ、正直にしてちょうだい」
　言いながら、雪枝はやんわりと浩司の右手を握った。ちょっとだけやさしくなった母の{子に、浩司も少しだけ落ち着くのを感じた。それでも、まだ雪枝のをまともにることはできない。
「あのね、そのパンティは……このg、俊ちゃんの家に行ったとき、取りこんであった洗濯物のなかから……その、aって……」
  たどたどしくh明する浩司の言~に、雪枝はやはりそうか──と思った。予想はしてい
たことだが、浩司が麻美のパンティを手にオナニ`をしていたのかと思うと、悔しくて仕方がなかった。
「つまり、これは麻美さんのパンティだってわけね」
　再び、ちょっと冷たい{子にって雪枝が言った。うつむいたまま、浩司がコックリとうなずく。
「ねえ、浩ちゃん。あなた、オナニ`のときに麻美さんのこと考えてるの？」
「……う、うん……」
　いっそううつむきながら、浩司がやっと声をしぼりだす。
「j目よ！　それだけは、~にj目！」
　突然、とてつもなく大きな声で雪枝は叫んでいた。ギクッとして、浩司もをあげて雪枝の目をつめる。
「麻美さんは俊ちゃんのお母さんなのよ。浩ちゃん、あなた、わかってるの？」
「そりゃあ、わかってるさ。わかってるけど……」
「わかってるんなら、おやめなさい！　このことを俊ちゃんが知ったら、あなたのこと、どう思うかしら!?」
「そ、それは……」
　理にかなったh得ではなかった。だいたい、lのことを考えながらオナニ`をしようと、さない限りはわかるはずもない。しかし、母の言~で、浩司の^には俊介のが浮かんでいた。麻美をオナペットにしていることを、俊介にだけは知られたくないと思った。
「浩ちゃん、おい。俊ちゃんのためにも、麻美さんのことを考えてオナニ`なんかしないでちょうだい」
　さっきから握っていた手を、さらにく握りしめながら、今度は哀{で雪枝はh得にかかった。どうして母がこんなにこだわるのか、割り切れないものを感じながらも、ここまで言われると、浩司も兢铯钉毪虻盲胜い瑜Δ荬してきた。
「でも、ママ、ぼく……一人でオチンチン触ってると、つい麻美さんのこと……」
　心そうに、浩司は不安を口にした。オナニ`をはじめたのはもう一年以上も前のことだが、最近では、外人女性のヌ`ド写真をながらペニスを握っていても、その写真がいつしか麻美にえてきたりする。
「大丈夫よ。ねえ、浩ちゃん、あなたが麻美さんのこと忘れられるまで、ママがオナニ`を手护盲皮げようか？」
「ええっ!?　ママが!?」
　母Hの突然の提案に、浩司はwびあがらんばかりに@いた。だが、@いたのは雪枝も同じだった。心のどこかでは望んでいたことかもしれないが、こんなにあっさりと口にできるとは思ってもみなかった。
　それでも、言ってしまうと、急にそれが一番いい方法だという荬してきた。雪枝が目の前にいれば、浩司だって麻美のを思い浮かべたりはしないはずだ。自分の身体を浩司のオナペットにしてあげればいい──。そんな莩证沥急激に盛りあがってきた。
「どうなの、浩ちゃん？　ママじゃいやなの？」
「そ、そんな……いやじゃないけど、でも……」
　浩司のほうがためらいをせている。gの母Hから、いきなりオナニ`を手护盲皮げると言われたのだ。とまどわないほうがおかしい。
　浩司だって、母の身体にd味がなかったわけではない。友だちのなかには、あからさまに雪枝のことを考えながらオナニ`をしていると告白する者もいたし、十八rで自分をbんでくれた母は、_かにまだ若く美しかった。
　ただ、やはり自分の母Hをオナニ`の象にすることには抵抗があった。その点、俊介のx母の麻美なら、罪の意Rを感じることもなく、淫らな姿を思い浮かべることができたのだ。
「浩ちゃん。ママのことだったら、荬摔筏胜ていいのよ。これからお勉だって大浃摔胜毪螭坤贰こんなことで浩ちゃんがんだりしたら、ママもつらいわ」
「ママ……ほ、ほんとに!?……」
　浩司は目の前にいる母に、急に女を感じた。身体にpった薄いピンクのネグリジェから、_な义F形をした乳房が透けてえている。柔らかそうなふくらみをつめていると、大量の精液を放ったばかりだというのに、またペニスに血液がみなぎりはじめた。
「フフフッ、Qまりね。明日からはママがお手护い筏皮げるわ」
　雪枝は目の前で浩司が射精するのをていた。息子のオナニ`を手护Δ摔筏皮狻⒌比灰钊栅らというつもりだった。ところが、浩司のほうは、いますぐにでもまたペニスを弄んでやりたい莘证摔胜盲皮い俊
「ママ、あ、あの……今夜は、j目かな……」
　母の反辘颏Δがうように、控えめに浩司がい亭皮る。
「ええっ!?　でも、浩ちゃん、さっき……」
　@いたように浩司をつめながら、雪枝は毛布に覆われた息子の下半身に目をやる。一度、目を合わせてから、ゆっくりと毛布を剥いでみると、すでにRB荬巳毪盲亢扑兢违讠衰工、ド`ンとwびだしてきた。
「浩ちゃん、あなた……すごいわ！」
　近くでると、とても中学生のモノとは思えないほど、浩司のペニスは逞しく勃起していた。先ほどの射精の名残りなのか、まだ剥けきっていないw^の先に、球状になった精液がこびりついている。
「もう一回、したいのね？」
　d^にかすれたような声でい亭肽袱恕こちらも期待感に上荬筏款で、息子はウンウンと何度もうなずいた。
「いいわ、ママがしてあげる」
　浩司を寝かせると、雪枝もベッドにあがって、添い寝するように横たわった。
「ママ、あの……パパは!?」
　突然父Hの存在を思いだしたように、浩司が不安を口にする。
「フフフッ、大丈夫よ。お酒んじゃったから、朝までグッスリよ」
　安心させるように耳もとで摔い啤⒀┲Δ虾扑兢晤]にチュッとキスをした。ネグリジェの前をはだけ、乳房を露わにすると、浩司の手をふくらみにГい皮い。
「さあ、浩ちゃん。オッパイに触ってもいいのよ」
「ああっ、ママ！」
　浩司は糁肖悄袱稳榉郡蝥づかみにすると、滑らかで柔らかい感触にポ`ッとなった。
　そんな浩司をうれしそうにつめながら、雪枝はカチンカチンに勃起してお腹にはりついている肉棒にのびた。
「わあっ、ママ！」
　母の手がやんわりペニスを包みこんだ瞬g、浩司は感激の声をもらした。
「まあ！　浩ちゃんったら、こんなに硬くして……」
　雪枝も感婴筏皮い俊３酩幛拼イ欷肯⒆婴尾起は、まるで棒のように硬く太く、火のように幛感じられた。てのひらのなかで、すでにピクピクと蠢いている。すぐにでもけてしまいそうだ。刺激がすぎないように、そろそろとこすりはじめる。
　浩司は押し寄せる快感の波と必死でLっていた。母のほっそりした指先が、そそり立った硬直を幛扦皮い搿Ｗ苑证俏栅毪韦趣稀まったく感じがちがう。まるで、体が宙に浮いているような莘证馈
「浩ちゃん、どう？　莩证沥いぃ俊
　耳もとで摔れる雪枝の声にも、うなずくのがやっとだった。もう^のなかから、麻美の姿は消えていた。覆いかぶさってきた母の乳房にを埋めるようにして、I手でふたつのふくらみを思いっきり揉みしだいた。
「ああっ、浩ちゃん！　もっと、もっと揉んで！」
　荒々しい浩司の幛恕⒀┲Δ獯_かに感じはじめていた。淫水はとめどなく溢れだして、はいているパンティがグショグショになっていく。ますます息子の肉棒を握る手に力がこもった。
「ああっ、ママ！　イク、イッちゃう！」
「浩ちゃん！」
　激しく全身をdさせながら、浩司は爆kした。ついさっき射精したばかりとは思えないほど、何度も何度もペニスは}婴蚶Rりかえし、ベットリとした猡ぞ液が宙に舞った。
「わあ、すごい！　二度目とは思えないわね」
「あのね、ママ。ほんとは、これ……三度目なんだ」
「まあ、浩ちゃんったら……」
　十四rの息子の回亭卧绀丹梭@きながら、雪枝は伽琳Fった莘证坤盲俊￥长欷恰⒑扑兢悉猡β槊坤怂激い蝰Yせることもないだろうと安心した莘证摔胜盲俊gの息子のオナニ`を手护盲皮筏蓼盲郡长趣恕⑨峄冥悉蓼盲郡感じなかった。

　雪枝と浩司は、それ以来、叭栅韦瑜Δ嗣孛埭rgを持つようになった。雪枝の夫は入jの店をやっているvSで、月のうち半分は海外ですごしている。そんなこともあって、この母子のvSは急速に深まっていった。夫がいるときでも、浩司が学校からってから夕方までのgに、淫らなSしみを味わうことができた。
  夫が留守のある晚のことだった。いつものように、乳房に触らせながら手で浩司を放出にГい郡と、雪枝は寝室にって眠ろうとした。ところが、なかなか寝つけない。
　フフフッ、やっぱりd^しちゃってるんだわ……。
　浩司のオナニ`を手护盲郡とは、いつも烈な欲望にuわれる。浩司が射精するには、雪枝のほうがすっかり欲情してしまっている。けれども浩司には、さすがに下半身まではいじらせていない。
　夫がいる夜は、雪枝から求めていくことになるのだが、留守の龊悉献苑证问证俏郡幛胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥长瓮恧狻オナニ`をしなければ眠れそうもなかった。
　ネグリジェを脱ぎ韦皮埔幻骁Rの前に立つと、わずかに身体を覆ったパンティが、すっかり濡れてしみになっているのがえた。腰をくねらせるようにして、ゆっくりとそのパンティをおろしていく。薄布が股gをxれるとき、溢れだした垡氦糸を引き、そのまま白い太腿を濡らした。
「ああ、浩ちゃん……」
　すっかり裸になると、Rに向かって雪枝は息子の名前を呼んだ。最近では、夫に抱かれているときでも、つい逞しく成Lした浩司のペニスを思い描いてしまう。大きさではもう夫の一物と浃铯椁胜い贰⒂菠丹浞搐辘悉工扦撕扑兢韦郅Δまさっているかもしれない。
　ダブルベッドに横たわると、シ`ツの冷たさが素肌に心地よく感じられた。左手でゆっくりと乳房を揉みこみながら、右手はス`ッと下におりて、クレヴァスを幛筏悉袱幛搿Ｍ趣违鹰楗鹰椁蜃笥窑碎_くように幛扦膜堡皮ら、中指を花弁の悉诉@わせ、ヌルヌルした感触をSしむ。
「う`ん、あは`ん、浩ちゃん……」
　目と]じると、つい今し方大量の精液を宙に放った浩司のペニスが、のY趣摔悉盲りとdった。その硬い肉茎をクレヴァスに啡毪丹欷克查gを想定しながら、二本、三本と指を肉洞に埋めこんでいく。
「いいえ、もっとよ。浩ちゃんのは、もっと太いわ！」
　これでは鹤悚扦ないというように首を振りながら、クレヴァスから出した指で、今度はすっかりコリコリと硬くなっている肉芽を嬲る。まず上下に、そして左右、最後にくるくると窑蛎瑜ように、指の腹でクリトリスを弄ぶ。
「ああっ、浩ちゃん！　いいわ、とってもいい……」
　雪枝は、お尻を浮かせながら、宙に向かってリズミカルに腰を振りはじめた。快感の波が断A的に押し寄せて身体中にしみこんでくる。gもなくオ`ガズムがやってくるにちがいない。
「いいわ、とっても……ああっ、ママも、とってもいい！」
　右手をブルブルとバイブレ`タ`のように震わせて、雪枝が充血したクリトリスへの刺激をめたとき、突然身体のうえに何かがかぶさってきた。
「ママ！」
　心が止まりそうになるほどびっくりして目を_けると、すでに丸裸になった浩司が、雪枝をMみ伏せるようにして覆いかぶさっていた。
「浩ちゃん!?　あなた、いったい……」
「ママ！　ぼく、もうオナニ`だけじゃ我慢できないんだよ」
「そ、そんなこと言ったって、浩ちゃん……」
「おいだよ、ママ。もうママに糁肖胜螭溃　
  あまりのことに混乱し、雪枝はなんとか浩司を突きxそうとするのだが、力ではもうかなわない。身体に触るぐらいはSせても、まさか息子とセックスをするわけにはいかない。雪枝はそう考えているつもりだった。
　けれども、すでに想像のなかでは何度も浩司に抱かれていた。gHのところ、我慢できないのは雪枝のほうだったのかもしれない。
　そんな思いが、雪枝の身体から徐々に力をZっていった。抵抗をつづけていたはずが、いつのgにか、浩司をく抱きしめていた。
「浩ちゃん！　ほんとにママのこと、欲しい？」
　じっと目をつめると、浩司はコックリとうなずいた。
「ああ、浩ちゃん！　ママだって……ママだってあなたが欲しかったわ」
「ママ！」
　初めて、恋人同士のように二人は唇を合わせた。舌をjめ合いながら、雪枝の右手は下におりて、浩司の硬直を探った。浩司のベッドで握ったときより、いっそう硬く太くふくらんでいるようだ。
「ううっ、あっ、ママ……」
　いよいよセックスができるのだという思いからか、浩司のペニスはピクピクと敏に反辘蛞せている。急がないと、手のなかでけてしまうかもしれない。
「落ち着くのよ、浩ちゃん。大丈夫、ゆっくり、そうよ……」
　一度突きxすようにしてから、ゆっくりと脚を_いた雪枝は、右手に握った肉棒を、たっぷりった女の中心部に向かってTГ筏俊Ｏ榷摔秘肉に触れただけで、浩司はビクンと反辘工搿
「さあ、浩ちゃん、ここよ。そう、そのまま入ってらっしゃい」
　硬く勃起したペニスから手をxすと、雪枝はやんわりと浩司の腰を抱いた。それを合恧恕⒑扑兢膝哎ぅ盲妊をMめる。
「うわ`っ、あっ、ママ！」
　グニュッというくぐもった音を残して、浩司の肉棒が雪枝のなかに消えた。
「ああっ、ううんっ、こ、浩ちゃん！　素长琛とっても素常　
　雪枝はものすごい充g感を味わっていた。自分がお腹を痛めた子が、その体の一部分を、母の胎内に埋没させているのだ。
「いいのよ、浩ちゃん。婴い皮いい韦琛￥あっ、浩ちゃん！」
　gもなく浩司は、本能に任せて猛烈な荬い钎豫攻去筮\婴蜷_始した。
「ママ、すごいよ、ああっ、ママ！」
「浩ちゃん！　ママも、ああっ、ママもイッちゃう！」
「おおっ、あっ、ママ！」
　母のI腿で腰のあたりを烈にめつけられながら、浩司は射精した。
　ドックン、ドックンとwびだしてくる精液を身体の奥深くで受けとめながら、オ`ガズムとはちがう烈な快感を、雪枝は味わっていた。

　浩司と雪枝は、ほとんど叭栅韦瑜Δ松硖澶蚪护à毪瑜Δ摔胜盲俊Ａ羰丐味啶し颏趣违互氓スにもともと不氦坤盲垦┲Δ韦郅Δ、むしろeO的に息子の若い肉体を求めた。
　高校受Yを控えて、精神的に不安定なr期を迎えていた浩司にとっても、母とのセックスで欲望をk散できることはF重だった。
　性的な欲求不氦岁ることのなかった浩司は、yvと言われた全寮制の男子校に事合格を果たした。
　しかし、浩司が全寮制の学校に入ってしまったY果、雪枝はまた身体の疼きにまされるY果になった。浩司は当分ってこないかもしれない。一度えた快Sがなくなるというのは、最初からなかったよりずっとつらいことだった。
　そんなとき、ふと甥の俊介のことを思いだした。麻美のことはよく思っていないが、息子と同い年の俊介のことは昔から可郅っている。いまだって、俊介がその荬摔丹à胜欷小この家に引き取りたいと思っているくらいだ。
　雪枝は麻美がいないrgをらって、俊介に会いに行ってみることにした。最初から肉体vSをYぼうと思っていたわけではないが、心のどこかで、浩司の代わりになってほしいという莩证沥Pいていたのかもしれない。
　ところが、久しぶりにLれた麻美の家で、俊介がオナニ`をしている姿を目膜筏皮筏蓼盲俊￥筏も俊介は、射精の瞬gにはっきり「ママ！」と叫んだのだ。
　一度は息子の浩司を糁肖摔丹护皮い柯槊坤、今度は俊介までもその肉体のとりこにしている……。それだけに雪枝の麻美にする憎しみはまり、その炎がメラメラと燃えあがるのを感じた。
　いいわ、麻美さん、てらっしゃい！　俊ちゃんは、私が必ずZってみせるわ！……
　性的な疼きと嫉にnきあげられながら、雪枝はそう心に誓っていた。


第三章　x母、Lに一度の欲望I理

  欲望に氦沥靠〗椁我に、麻美はもうずいぶん前から荬扭い皮い俊￥长骋弧⒍年のgに、俊介はすっかり大人びて、男らしい逞しさを感じさせるようになった。そんな俊介につめられているのがわかると、多少とまどいながらも、麻美は心をくすぐられているようなうれしさを感じてしまう。
  血のつながりがないとはいえ、母Hである自分が俊介の欲望に辘à皮げられるとは思っていない。下着姿をられることだって、本当はいけないことなのかもしれない。だからといって、ここまで一生颐育ててきた俊介の心が他の女性に向けられることなど、とても耐えられないと思った。
  もとはと言えば、俊介が自分を女としてるようになったきっかけは、麻美自身がつくってしまったのだ。
　そのきっかけとは、一年半ほど前の、あの寒い夜のことに他ならない。あの晚、麻美がEいに任せて俊介のベッドにもぐりこむようなことをしなければ、俊介が一人の男であるというFgに、もうしばらく荬扭ずにいられたかもしれない。
　ひとり寝がつづいていた麻美にとって、俊介のベッドは心地よかった。夫を亡くしてから、とにかく俊介だけに矍椁蜃いで生きてきた。世gからは、仕事が生き甲斐の女のようにられていたようだが、これだけ仕事に力を入れることができたのも、x理の息子．俊介がいたからこそなのだ。
　その最郅慰〗椁染盲筏证辘送じベッドに横たわると、麻美はとても安らかな莩证沥摔胜欷俊Ｐ丐颏悉坤堡迫榉郡蛭わせ、もう片方の乳房を俊介の手に委ねていると、まるで乳み工颏やしているような莘证坤盲俊
  しかし、そんな麻美を、突然大きなショックがuった。
　ふと荬扭と、薄いスリップの生地越しに、何か硬いモノが太腿のあたりに触れてくる。それが硬直した俊介のペニスだとわかったとき、Eいはいっぺんにどこかに吹きwび、息苦しささええた。
　とっさに起きあがった麻美は、呆荬摔趣椁欷肟〗椁虿肖筏啤⑼绚韦皮糠をかかえると、一目散に部屋をwびだしていた。
　自分の寝室に入ってドアを]めても、胸の蛹陇悉胜なかおさまらなかった。俊介の硬直が当たっていた太腿のあたりが、ジンジンとwれたような感じになっている。
　俊くんったら、びっくりさせるんだから……。
  一曷浃磷扭は取りしたものの、身体が火照っているのに荬扭い俊￥猡何年も味わっていない感だ。このままでは眠れそうもない。
　困ったわ。私ったら、いったいどうしちゃったのかしら!?……
  身体が火照る理由は、もちろん麻美にはわかっていた。子供だとばかり思っていた俊介が、すでに硬いペニスを持った立派な男に成Lしていることを知り、麻美のなかで眠っていた女の部分が目めたのだ。
  しかし、麻美はその事gを必死で否定しようとしていた。_かに血FvSはないが、俊介はgの息子のつもりで育ててきた。その俊介によって性的な欲望を刺激されてしまうなんて、どう考えてもいけないことだと思った。
  麻美は浴室に直行すると、迷わず冷たい水のシャワ`を浴びた。B肌立ってガタガタ震えたが、それでも水を止めなかった。身体の火照りをめる方法を他に考えつかなかったのだ。
  ようやく脱衣所に出て、冷えた身体をタオルで拭いながら目の前のRをつめた麻美は、そこに映しだされている自分の姿に、一瞬ドキッとした。
　私って、まだこんなに若いんだわ……。
  それは新rな@きだった。考えてみれば、当rの麻美はまだ二十七rだ。若くえて当然なのだ。レストランチェ`ンのU诱撙趣いα訾ら、自分が女であることを、麻美はいつのgにか否定していたのかもしれない。
  火照りは冷ましたつもりだったが、ナイティをpってベッドに入ると、また身体がポッポッとしてくるのを感じた。身体の奥がなんとなく疼いている。
  夫が死んでから、俊介以外の男性には手も触れさせたことがない。それどころか、ここしばらくはオナニ`さえしていないのだ。
  ためらいながら、麻美はそろそろと右手をおろしはじめた。やがてその手はナイティの裾をつまみあげ、指先は膝から太腿へと@いあがり、とうとうパンティに覆われた敏感な部分に_した。
「あっ、ううっ……」
  薄布の上からXく触れただけで、ブルッと身体が震える。これまでにも、シャワ`を浴びている最中にい水流が敏感な部分に当たると、夫に教えられたかしい快感が身体をnきiけることがあった。それでも、麻美はい意志でその快感に溺れようとはしなかった。
  俊介と二人きりで生きていくことをQ心した以上、性的な欲望は忘れ去るべきものだとQめてかかっていたのだ。
  しかし、俊介の勃起したペニスに触れてしまった今夜は、とても我慢できそうもなかった。夫の硬い肉棒にかれた日の思い出が、はっきりと^のなかにdっていた。
　今夜だけよ。今夜だけ……。
  麻美は、そっとパンティのなかに手を忍ばせた。ヘアのざらつきを通り越し、クレヴァスの外趣颏饯恧饯幛筏皮撙搿￥蓼烂卮饯酥苯哟イ欷胗荬悉胜ぁ￥饯欷扦狻⒅赶趣摔悉工扦耸り荬蚋肖袱搿Ｉ硖澶伟陇ら垡氦どんどんBみだしているらしい。
　左手でナイティのボタンをはずし、胸をはだける。下からふくらみを持ちあげるようにして揉みしだくと、かつて夫にされた幛rやかにdってきた。
「ああっ、あなた！」
　途端に、また下半身にジュッと蜜液が溢れだす。恐るおそる、麻美は中指の腹を直接秘唇にそってすべらせた。ヌルヌルした感触が、なぜかとても淫靡な想像をあおる。
　そのまま中指の腹で外趣违鹰楗鹰椁蜃笥窑幛扦皮撙毪取⒎颏舌を使ってしてくれた幛蛩激い坤筏俊＝穸趣悉妞盲りと上下に幛恰㈠Δ欷骏レヴァスから指先をチロチロと侵入させる。いまや麻美の指先は、夫の舌先に渖恧筏皮い俊
「ううんっ、ああっ、あなた……」
　左手では、硬く充血して完全に球状になった乳首をつまむ。すると、それが下半身にB婴筏啤さらに淫水が溢れてくる。もぐりこませた手のせいでパンティが浮いているため、溢れた垡氦肌を护盲皮尻のほうへと流れていく。そのくすぐるような感触が、また麻美の欲望を刺激するのだ。
「ああ、うんっ、いいわ、あっ……」
　ためらいがちに、麻美の右手はいよいよ敏感な肉芽の存在を求めた。ヌルヌルした割れ目にそってス`ッと指を@いのぼらせると、乳首と同じように充血して幛虺证盲坷伽酥赶趣触れた。途端に、ビクッと全身に震えが走る。
「ああっ、あなた！」
　もうためらわなかった。溢れた垡氦颏胜工辘膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒙槊坤沃赶趣霞い筏肉芽を幛筏悉袱幛俊％磨螗磨螭韧护ようにしたあと、今度は窑蛎瑜ように嬲りまわす。g断なく快感がをnきiけ、麻美の身体にdがつづく。
「もうj目！　ああ、もうj目よ、イッちゃう！　ああっ……」
　Lいg忘れていたオ`ガズムに、麻美が完全に身を任せたとき、のY趣送蝗豢〗椁晤が浮かんだ。そして、さっき俊介の高まりを押しつけられた太腿のあたりが、またジ`ンとwれたようになった。
「j目、j目よ！　ああっ、俊くん！」
　ブルブルと全身が震えて快感の波に驻撙长蓼欷胜ら、薄れゆく意Rのなかで、_かに麻美は、俊介と抱き合っている自分の姿を思い描いていた。

　あの晚以来、俊介のB度が少しぎこちなくなった。x母の女体に刺激されて初めての艟をUYしたことなど、麻美にはわかるはずもなかった。が、俊介は俊介なりに後ろめたさを感じていた。
  麻美にしても、その感情は同じだった。俊介の硬直を太腿に押しつけられ、眠っていた女の欲望が目めてしまい、夫の幛蛩激い坤筏匹ナニ`をしていたつもりが、オ`ガズムに_する瞬gには、まぎれもなく俊介に抱かれることを想像していた。
  もちろん、俊介の前でおかしなB度をせるわけにはいかない。せっかくここまで本当の子供のつもりで育ててきたのに、そのvSを台なしにしてしまうようなことは、~にしたくなかった。
  麻美はあえて何事もなかったように、いままでと同じように俊介と接した。しかし、日に日に男の欲望に氦沥皮い俊介にに荬扭ぬはずはなかった。
　俊介がオナニ`のときに自分のパンティを使いだしたことも、麻美はすぐに破った。
  丹念に拭き取ってはあるが、まだ乾ききっていないしみのついた自分のパンティを手にしたとき、麻美は一瞬、金`りに遭ったようにその訾肆ちつくした。婴ない手を必死で婴して、つまみあげたパンティを鼻に持ってくると、そこからはg`いなく男の体液の訾い漂ってきた。
「俊くんったら、こんなところに……」
　困ったことになったとは思いながらも、麻美はどこかでうれしさを禁じ得なかった。自分のことを考えながら、俊介がd^でビンビンに硬直したペニスを握っているのかと思うと、なんとなく胸のときめきさええた。
　オナニ`なんて、男の子ならlでもすることだわ。俊くんだってそのうち好きな子ができる。そうよ、それまでのことなんだもの。私のことを考えてオナニ`をするぐらい、べつにいことじゃないわ……
　麻美は、自分を{得させるために、そう考えることにした。
  かといって、もちろん俊介に身体を与えるつもりはなかったし、x理の息子のベッドにもぐりこむようなことは、二度としないと心に誓った。
　しかし、dってしまった女としての欲望のI理には、麻美も苦しはじめていた。男女の性を知っているだけに、オナニ`だけではおさまりがつきそうもなかった。
　lか相手をつけないと、いつかは俊くんとおかしなことになってしまうかも……。
　そんな不安が心をかすめたとき、麻美のYに一人の男のが浮かんだ。それは、昔から夫の右腕として、お店のために尽くしてきてくれた|原のだった。夫亡きあとも麻美の忠gな部下の一人となってPき、いまは本店の支配人をしている。
　あの人なら、~に秘密も守ってくれそうだわ……。
　麻美は自分の欲望をI理する相手として、真に|原のことを考えはじめていた。

　斑L木曜日、麻美は夕方からお店に出かけていく。俊介には、定例の会合があると言ってあるが、この日は麻美にとっては特eな日なのだった。
　チェ`ン展_をはじめてから数年がU^し、すでにU婴宪道に\っていた。各店には信mできる支配人を配置していたし、すでに麻美がを出す必要はほとんどなくなっていた。むしろ各支配人に任せてあげるほうが、お互いに争して、U由悉舛己悉よかった。
　本店にある社L室に入ると、麻美は^内の受器を取った。
「私よ。支配人に社L室に来るように言ってちょうだい」
　それだけ言うと、ゆったりとしたソファに腰をおろす。
　家を出る前、着替えている自分の姿をドアの隙gからのぞいていた俊介のが、はっきりとYに浮かんだ。途端に、なんとなく下半身が疼いてくる。
　木曜日の麻美は、下着からして、かなりセクシ`なものを身に着けている。今日はペアになった真tのブラジャ`とパンティを着け、それに、やはり真tのガ`タ`ベルトから、薄手の\いストッキングを吊っている。
　脚のLいダイナミックな女体には、ガ`タ`ベルトがよく似合う。ストッキングをくるくるといて、爪先から足首、ふくらはぎ、そしてボリュ`ムのある太腿へと脚をすべりあげていくと、ナイロンの感触だけでゾクゾクしてくる。
　サスペンダ`の先端についた留め具で、パチンとストッキングを固定するにはもう、麻美のパンティはわずかながら湿り荬・婴皮い搿
　x母の美しい脚をそっと眺めている俊介も、られていると意Rしながら荬扭ないふりをつづけている麻美も、言いようのないd^に包まれていくのだ。
　いいのよ、俊くん。ママの脚、とっても_でしょ。もっともっとよくてちょうだい。脱衣所には、さっきまではいていたパンティが置いてあるわ。それでオナニ`するんでしょう？　ねえ、俊くん。ちゃんとママのこと考えてくれなくっちゃいやよ。他の女の人のことなんか思い浮かべたら、~にSしませんからね！……
　口には出せなくても、麻美は心のなかで、いつもこんなことを摔い皮い搿１疽簸坤盲俊Ａx理とはいえH子である以上、セックスをしてあげるわけにはいかないが、俊介が自分をオナペットにしてくれるのはうれしかった。
　麻美だって、gはこれから欲望を氦郡工郡幛顺錾绀工毪韦馈％ナニ`をするしかない俊介には、せめて自分の身体をてSしんでほしいと思った。
　あの子、今は洗濯\のなかからパンティをつまみだしているかもしれないわ。それとも、もうパンティをベットリ濡らしてしまったかしら……。
　巴怼⒙槊坤寝たあとに、俊介は洗濯\のなかから麻美が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥虺证沥坤贰そこに欲望を放出しているらしい。ただ、木曜日だけは、夕方麻美が出かける前に着けていたパンティで、早々とオナニ`をすませているようだ。
　俊介のことに思いをYせていると、ドアがノックされた。
「社L、|原です。コ`ヒ`をお持ちしました」
「_いてるわ。お入りなさい」
　ドアが_き、\のス`ツに蝶ネクタイといういつものスタイルで、コ`ヒ`をトレイにdせた|原が入ってきた。ソファに座った麻美に会すると、後ろ手にドアをロックする。
　死んだ夫より二r若いというから、|原は麻美とちょうどひとまわりrがちがうことになる。L身で精悍なだちをした|原は、温厚な性格のせいもあって、お店の女の子たちの人荬蔚膜摔胜盲皮い搿Ｎ迥昵挨似蓼蛲訾してからずっと独身を通しているが、いgもかない。
「今日はグアテマラにしてみました。荬巳毪盲皮い郡坤堡毪どうか……」
　持ってきたコ`ヒ`をテ`ブルに置きながら、|原が言った。
「コ`ヒ`なんて、どうでもいいわ」
　麻美はすくっと立ちあがり、|原の厚い胸にすがりついた。そのまま、|原の体を、I袖のがっしりしたデスクに押しつける。
「奥さま、そんなにあわてなくても、今夜ゆっくりと……」
「ううん、j目！　もう我慢できないの」
　甘えたような声で言うと、麻美はそのまましゃがみこんで、ズボンの上から|原の股gに]をなすりつけた。
「おおっ、奥さま！　そ、そんなこと……」
「チ`フ、すごいわ。どんどん硬くなってくる。ああ、たまらないわ」
　他の社Tの前では、きちんと「社L」「支配人」と呼び合っているが、二人きりのときには、こうして昔通りの呼び方をする。麻美が史郎とY婚した、|原はホ`ルの任者で、みんなからチ`フと呼ばれていたのだ。
　麻美は|原のウエストにかれていた太いサッシュベルトをZれた手つきではずすと、そのままズボンのベルトもゆるめ、一荬摔ろしはじめた。すでに硬くなったペニスは、\いビキニのブリ`フを突きあげている。
「まあ、チ`フったら、こんなにいやらしいブリ`フをはいて……」
　スボンを足もとまでおろしてしまうと、|原の逞しいI腿を抱くようにしながら、麻美はブリ`フの上から硬直に]ずりした。
「ああ、奥さま……奥さまに喜んでいただこうと思って、これをはいてきたんです」
「まあ、ほんと？　うれしいわ、チ`フ」
　唇をすぼめて、麻美は郅筏饯Δ烁撙蓼辘摔ちづけした。ぱんぱんになった布地の上には、すでに小さなしみができている。d^の印だ。
　|原はワイシャツの裾が邪魔にならないようにI手でつまみながら、麻美が自分の股gを幛工子を、上荬筏粢るようなつきでおろしている。
　麻美はゆっくりとブリ`フを脱がせにかかった。まず前の部分を手前に引っぱって、すっかり勃起したペニスの先端を解放してから、ウエストバンドに手をかけて、d^を抑えるようにじっくりと引きおろしていく。
　目の前にFわれたペニスは、\光りする竿と、大きくカリをひろげた朱いw^が威R的だった。w^の先は、しみだしてきた透明な粘液でテカテカとxいている。
　ブリ`フを足もとまでおろすと、ズボンとブリ`フを靴の上にjみつかせたままの|原のI腿を抱きしめ、麻美はそそり立ったペニスを迷わず口に含んだ。
「うっ、ああっ、奥さま……」
　思いっきり口を_けないと、]ることができない。死んだ夫のモノより、|原のほうがひとまわり大きい。を押しつけて、喉の奥まで驻撙长螭扦撙搿１扦献杂嗓胜韦坤、一瞬、息ができなくなるのではないかという恐怖感にuわれる。
「おおっ、素晴らしい！　奥さまの口に、私のモノが入っているなんて……」
　麻美の\を抱くようにして、|原が感激の声をもらす。最初のときからそうだった。麻美の口を凌辱することに、|原はなd^をえるらしい。
　麻美はゆっくりと首を前後に振って、ペニスを出し入れしはじめた。I手の爪を立てて、|原の腿のY趣颏すぐるように刺激する。お尻に近いほうから膝のY趣蓼恰⒋螭な窑蛎瑜ように、爪の先でに幛工毪韦馈
「奥さま！　ああっ、いい……すごくいい！」
　喜悦の声をあげながら、|原の手が麻美のをかきむしった。
　Zんでいてくれるのかと思うと、麻美の幛悉蓼工蓼剔证摔胜搿％讠衰工蛞欢瓤冥ら引きiくと、右手で挨蛑Гà胜ら、舌先で袋の表面を刺激し、今度は唇を使って、なかの睾丸をころがすように弄ぶ。
「た、たまりません、奥さま……」
　|原が身をよじってえると、麻美は朱い舌を出して、袋のほうから先端までペニスのY趣颔供`ッと舐めあげてから、w^のYのpい目のあたりを、舌先を丸めてチロチロと幛筏俊￥つて、夫が最もZぶ幛坤盲俊|原も充分に感じてくれているらしい。
　再びパクッと硬直をAえこんだ麻美は、さっきより激しく首を前後に婴しはじめた。クチュクチュという猥Cな音が、社L室にきわたる。
「j目ですよ、奥さま！　そんなに激しくされたら、このまま出してしまいそうです」
　|原が救いを求めた。幛蛑卸悉筏啤⒙槊坤をあげる。
「フフフッ、そうね。ああ、でも今日は特eに硬いみたいよ、チ`フ」
「そんな……今度は私にも奥さまのを……」
　|原が催促した。麻美はにっこり微笑むと、す`っと立ちあがり、|原と体荬蛉毪Qえて、机を背にして立った。|原は急いで靴を脱ぎ、足にまつわりついていたズボンやブリ`フを取りBい、下半身裸となって麻美と向かい合った。
　しばらくつめ合ってから、ごく自然に二人は唇を合わせた。まず|原の舌が麻美のnを割って侵入し、ねっとりと舌をjめる。そうしながら、|原の手は麻美の背中にまわされ、ライトグレイのニットでできたシックなワンピ`スのジッパ`を的_に引きおろしていく。
　|原の舌が引っこむと、今度は麻美の舌が|原の口内に入りこむ。唾液が混じり合い、二人の息づかいがどんどん荒くなっていく。|原がワンピ`スを脱がせにかかり、すぐに麻美の肩が露わになった。
　|原は腰を折るようにして、麻美の首筋から肩、そして深い胸の谷gへと唇を@わせながら、徐々にワンピ`スを引きおろしていく。レ`ス地の真tのブラジャ`に包まれたNかな乳房がFわれると、そこでワンピ`スが一度引っかかった。
　服から麻美のI腕をiかせながら、d^した|原は床にひざまずき、一荬衰铳螗冤`スをおろしにかかる。ガ`タ`ベルトがFわれ、ボリュ`ムたっぷりのお尻を抱くようにして服をおろすと、ブラジャ`とペアのセクシ`なパンティと、\いストッキングに包まれた魅力的な太腿が露出した。
　ワンピ`スが床までおりてくると、ハイヒ`ルをはいたまま、麻美はaって洋服から足をiく。仕草のひとつひとつが雅で、ことごとく|原の性感を刺激する。
「奥さま、素长扦工琛Ｕ妞贸啶氏伦扭とてもお似合いになる……ああ、それに、なんて_な脚なんだ!?」
　感きわまった声を出して、|原が麻美の脚にすがりついた。ちょうど麻美の股gにを埋めるようにしながら、I手をいっぱいに_き、背後から麻美の量感あふれるお尻や太腿のあたりを幛扦蓼铯埂
　パンティとストッキングのgに露出した白い太腿の地肌を|原の手が幛扦毪取⒙槊坤紊硖澶穗流が走ったようにブルッという震えがきた。
「チ`フ、おい。パンティを脱がせて！……私、もうグショグショなの」
　麻美はブラジャ`の上から、I手で切なそうにNかな胸のふくらみを揉みしだきながら言った。をあげた|原は、うれしそうにコックリとうなずくと、パンティのFに手をかけた。g近でると、レ`スの隙gからヘアが丸えになるほど薄いセクシ`なパンティだ。前の部分は_かに濡れている。
  ガ`タ`ベルトからのびたサスペンダ`が少し邪魔になったが、|原は慎重に薄布を引きおろしていった。パンティの内趣饲秩毪筏恐袱蜗趣护铯爰・胃写イ摔丹āいちいちd^させられる。麻美の肌はgに滑らかで、ピチピチとした力をたたえているのだ。
　パンティのサイドをさらに引きさげると、麻美の大切な部分を中心にして、薄布がクルッとYがえった。ヘアがすっかり露わになり、|原は思わずゴクンと生唾を驻撙长唷９砷gをxれるとき、薄布から垡氦糸を引いた。
  麻美のヘアはそれほどsれておらず、蜜を溢れさせた秘唇を守るように、こぢんまりとした_なデルタを描いている。大胆なカットのパンティをはいてもはみださないように、カットしているのかもしれない。
　パンティが足もとまでおりてくると、ワンピ`スのときと同じように、麻美はハイヒ`ルのままそこから足をiいた。|原は大切そうに脱がせたばかりのパンティをデスクに置き、一度立ちあがると、お尻を抱くようにして、麻美の身体を冷たいデスクの上に持ちあげた。
「ああんっ、チ`フったら、どうする荩俊
　d^にかすれた声でい亭毪、|原が何をしたいのか、麻美にはすでに充分にわかっている。
　冥ぅ钎攻にペタンと座ると、後ろに手をついてのけ反りながら、麻美はゆっくりと脚を_いていく。|原は{かれたような目で麻美のをつめてから、床に膝をついて、目の前に展_する麻美の股gに入った。
「奥さま、今日は本当にたっぷり濡れていらっしゃる……」
「そうでしょう？　チ`フ、あなたのせいよ。さあ、もっとよくて」
　麻美はさらに脚を_き、I手I足で身体を支えながら、わずかに腰を浮かせた。クレヴァスから溢れだしてお尻を护盲垡氦坞~が、すでにデスクの表面を濡らしている。その光景に、|原はクラクラしてきた。
「奥さま、素晴らしい！」
　Zれた幼鳏恰⒙槊坤りつめたI腿を下からすくいあげるように幛扦膜堡胜ら、|原は麻美の中心部に向かってを近づけていった。爽やかな石xの訾い嘶欷袱盲啤⒐倌埭虼碳い工胍靡な香りが漂いはじめる。
　じっとつめると、\々としたヘアの下方に、まるで少女を思わせるような、まだつやつやとした淡いピンクの秘唇が、溢れだした垡氦摔蓼撙欷戚xいていた。
　なんて_なオマ×コなんだ！　この人のためなら、私はなんだってやれる！……
　麻美の花芯の美しさに感婴筏胜ら、|原はさらにを近づけた。\いストッキングの先にある、iけるように白い太腿の地肌が露わになった部分に、キスの雨を降らせる。ピチピチとした力と滑らかな感触が、また|原の性感をあおる。下半身では、少年r代のように硬くそそり立ったペニスが、ほとんどお腹にはりついていた。
　|原の鼻が、まず柔らかなヘアに触れた。ますますまる淫靡な香りに息苦しさを感じながらも、かまわずにを押しつけると、とうとう唇が秘肉に触れた。
「ああんっ、チ`フ！  う`ん、ああ……」
　麻美がえはじめる。それに呼辘工毪瑜Δ恕|原はLい舌を出して溢れだした蜜をすくい取りながら、下から上へと花弁の悉幛筏悉袱幛搿Ｒ环上まで舐めあげると、そこにはすでに肥大して幛虺证盲骏リトリスが、幛虼ち受けていた。
　しかし、|原はまだ肉芽を嬲ろうとはしない。寸前で舌の婴を止めると、今度はクレヴァスの下にあるヒップの割れ目に向かって舐めおろし、とめどなく溢れてくる垡氦颔弗濂毳弗濂毪纫簸颏郡皮凄à盲俊
「チ`フ、ねえ、おい！　早く、早くあそこを……」
　丸いヒップを上下させて、麻美がクリトリスへの幛虼叽伽工搿￥饯欷扦狻まだ麻美を焦らすように、|原の舌はゆっくりと秘唇を弄んだ。ビラビラを上下左右に幛扦蓼铯贰⑸嘞趣蛲瑜幛啤⒏瞍炷郡らチロチロと侵入させてみる。
「ううんっ、ああっ、チ`フ……」
　麻美の声が、いっそう切なさを含んできたのを_Jすると、|原の舌はようやく肉芽への幛蜷_始する。コリコリしてきた蕾を、まず下からツンツンとつつくようにすると、それだけで麻美は狂ったように腰をくねらせる。
　一度お尻に近いほうまで舐めおろしてから、今度はものすごいスピ`ドで、一荬巳庋郡蓼扦蝮陇幛げ、舌先をブルブルと震わせて蕾を刺激する。幛虺证盲咳庋郡舜イ欷毪取⑸嘞趣ピリピリした。
　|原は舌で蕾を刺激しつづけながら、太腿を幛扦皮い孔笫证螂xし、その人差し指をクレヴァスに@わせた。
「すごい！　すごいわ、チ`フ！　なんだかイッてしまいそうよ」
　ギュッと目を]じ、のけ反って天井をつめながら、麻美がオ`ガズムの近さを知らせた。|原は舌の婴を速め、秘唇を@っていた人差し指を、グイッとクレヴァスに侵入させた。
「あっ、いやっ！  ああっ、j目よ、チ`フ、ああっ！」
　まったく突然に麻美の身体が大きくeれはじめ、gもなくお尻をペタンとデスクについた。最初のオ`ガズムに_してしまったのだ。荒い息をつきながら、股gからをxした|原を、Vえるような目でつめる。
「チ`フったら、すごいんだもの。我慢できなくてイッちゃったわ」
　すねた少女のような麻美の台~に、|原はいっそうd^する。
「奥さま、私だって、もう……」
　|原は右手で硬直を握ってみせた。吸い寄せられるように、麻美の目が|原のペニスをつめる。るからに硬そうな肉棒の先端は、溢れだした先走りの粘液で、すでにヌラヌラになっている。
「すごいわ、チ`フ！　ああ、早くあなたのが欲しい！」
「奥さま！」
　|原の助けを借りながら、麻美はデスクからおりて、再び床に立った。唇を合わせた途端、背中にまわされた|原の手が、器用にブラジャ`のホックをはずす。めつけから解放された乳房がたわむのを、|原は胸でしっかり感じていた。
　舌をjめ合ったままストラップをずらして、ブラジャ`をすっかり麻美の身体から取りBい、これもパンティと同じように、大切そうにデスクの片隅に置いた。
　そして、|原の右手が、露わになった乳房を柔らかく揉みはじめた。义F形のふくらみを下から持ちあげながら、乳の形を_かめるように、H指で乳首のまわりを幛工搿
　上にツンと立った乳首をいじられると、その刺激が、また身体の奥から垡氦蛞绀欷丹护皮筏蓼ΑＢ槊坤稀I手で逞しい|原のお尻を幛扦蓼铯筏皮ら、右手を前にまわして、d^で峄しビンビンの硬直を握りしめた。
「おおっ、奥さま！」
「チ`フ、すごいわ、こんなに硬い……ねえ、もう我慢できない。これが欲しいわ」
　麻美は催促した。|原もaってうなずく。
　息を荒らげながら、麻美は|原に背中を向け、デスクにI手をついて立った。ググッとくびれた腰や、プリンプリンした形のいいお尻、それにボリュ`ムのある太腿などが、いっぺんに|原の目にwびこんでくる。身体を包んでいるのは、すでに真tのガ`タ`ベルトと\いストッキング、それにハイヒ`ルだけだ。
「_ですよ、奥さま！」
「チ`フ、おい、今日は後ろからして……」
　肩越しに振りかえりながら、麻美は腰をクネクネさせた。
「奥さま！」
　たまらなくなって、|原は後ろから麻美に突Mした。I手を前にまわして、けるような乳房を揉みしだきながら、振り向いた麻美の唇を思いっきり吸う。
　棒のように硬くなった|原のペニスがお尻に当たるのを、麻美ははっきりと感じていた。火しそうなほど幛ぁ￥饯欷舜碳い丹欷毪瑜Δ恕クレヴァスから流れだした淫水が、太腿を护ぁストッキングまでも濡らしていく。
「さあ、チ`フ、来て！」
　麻美は少しだけ脚を_くと、股gから右手を出して|原の高まりを探った。ハイヒ`ルをはいているせいで、高さはちょうどり合っている。しっかりと握りしめると、ペニスは手のなかでピクピクと蠢いた。
「奥さま！　ああっ、奥さま……」
「チ`フ、いいわよ。さあ、早く！」
　麻美は的_に硬直を入口までTГ贰⑹证螂xすと、またI手をデスクについて身体を支えた。
　もうZれているはずなのに、麻美の胎内に侵入するのだと考えるだけで、|原はいつも感婴蛞える。何度UYしても、そのたびにd^が高まっていくような荬するのだ。
　乳房を揉んでいたI手を、ちょうどガ`タ`ベルトがかれた麻美の腰のあたりに移し、|原はペニスの先端に意Rを集中する。w^に麻美の幛い踏幛辘蚋肖袱毪取グイッと腰を突きつけた。そそり立った肉棒が胎内に消える。
「ああっ、チ`フ！　すごいわ、キツキツよ。ああ、菠欷皮筏蓼い饯Α…」
「奥さまのも、す、すごい！　ああ、簸撙郡い馈…」
　麻美は本当に名器の持ち主だった。|原は亡くした妻以外にも、かなりの数の女性とUYをeんできている。けれども、これほどまでに自分を糁肖摔丹护皮れる女性は一人もいなかった。
　クレヴァスをかきわけて侵入し、ただピストン\婴颏筏朴望を放出する──。|原にとって、セックスとはそんなC械的なものにすぎなかった。
　だが、麻美はちがう。エキゾチックなをているだけでも官能を刺激され、服を脱いだ姿には、少年r代にったようなd^をえる。麻美とセックスができるのだと思うだけで、すぐにでも射精してしまうのではないかと不安をえるほどなのだ。
　|原はゆっくりと婴はじめた。思いっきりピストン\婴颏筏郡い趣长恧坤、そんなことをすれば、ほんの数秒で_してしまうにちがいない。ただ啡毪筏皮い毪坤堡扦狻⒙槊坤韦胜ではペニスがうねるようにめつけられる。
「ねえ、チ`フ。何をしてるの？  さあ、もっと激しく、おい……」
「は、はい……でも、すぐにイッてしまいそうで……」
「いいのよ、チ`フ。早くあなたのが欲しいの。ねえ、欲しくてたまらないのよ！」
「奥さま！」
　麻美の言~も、|原を刺激せずにはおかない。こんな美しい女性が自分の体を求めているのだと思うと、それだけで光绚坤人激盲俊
　腰のくびれに置いていた右手を前にまわし、|原は麻美の敏感な肉芽を探った。ヘアの向こうに探り当てると、さっきよりさらに肥大して幛・婴皮い毪瑜Δ烁肖袱俊
　中指の腹をクリトリスにあてがいながら、いよいよ|原は激しくピストン\婴蜷_始する。こうしておくと、\婴韧じリズムで指先が肉芽を刺激して、それだけ麻美も一wに_しやすくなるのだ。
「あんっ……いいわ、チ`フ。とっても、ああ……とってもいいっ……」
　思わず右手で自分の乳房を揉みしだいて、麻美も喜悦の声をあげた。太い肉棒にかれながら、肥大した肉芽にもピストンとB婴筏啃】踏撙侨幛椁な刺激が与えられている。これ以上はないgなセックスだと思った。
「お、奥さま！　私は……私は、もう……」
　|原が限界に近づいたことを知らせる。麻美も下半身に神Uを集中して、欲望に身を任せる。一wに_するのはなかなかyしいが、今日はイケそうな荬した。
「いいのよ、チ`フ。イッてちょうだい。私も……うっ、あんっ、私もイキそうよ！」
「ああっ、奥さま！」
　いちだんと激しく腰を打ちつけたあと、ついに|原は爆kした。肉棒の先端から、幛ぞ液が胎内に注がれるのを感じながら、一瞬Wれて麻美も激しくのけ反り、_していた。二人はそのまま重なって床にくずおれ、荒い息を吐きながら、快感の名残りをSしむのだった。

「奥さま、ありがとうございました。素晴らしかったです」
　最初に口を_いたのは|原だった。
「ううん、私のほうこそ……とっても素长坤盲郡铩
　勤rg中に社L室で行なわれた情事を、思うぞんぶんSしんでしまったことに少し照れながら、二人は微笑みをかわした。
「あのう、それじゃあ今夜はもう？……」
　|原と麻美は、いつも社L室で抱き合っているわけではない。本当は、これからホテルへ行って、ゆっくりSしむことになっていた。いまこうして抱き合ってしまったので、今夜の予定はキャンセルかと思い、|原がい亭郡韦馈
「あら、そんな……いまのはほんのオ`ドブルよ。それとも、もう疲れちゃったの、チ`フ？」
「いいえ、とんでもない。よろこんでお供させていただきます」
「お供？　フフフッ、まるでおさまになったみたいな莘证汀
  相浃铯椁憾な|原の{子に、なんとも言えない好感をえながら、麻美は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「あら、大洌　∧媪鳏筏皮ちゃったわ」
　|原の放出した白嵋氦、クレヴァスから床に流れだし、麻美はあわててティッシュで大腿と床を拭った。
　その光景に、たったいま放出したばかりなのに、|原はまた欲望が高まってくるのを感じていた。

　木曜日の情事は、もう一年以上もつづけられている。最初に声をかけるときには、さすがに麻美もoしたが、|原は麻美の相に真に耳をAけてくれた。
「チ`フ、こんなこと、あなたにしかおいできないの。もちろん断ってくれてもいいのよ。Y婚とか、そういうことは一切iきにして、セックスだけのお付き合いをしていただけないかしら？」
　|原は一瞬、信じられないというように麻美をつめ、麻美が本荬椁筏い韦わかると、目をxかせた。
「奥さま！　ほんとに私なんかでよろしいんでしょうか」
「言ったでしょう？　あなたにしかおいできないって……」
　お店のほうが落ち着いてきたことで、Lいg眠っていた女としての欲望に目めたことを、麻美は正直に告白した。亡くなった夫をよく知っている相手だけに、逆にしやすかったのかもしれない。
「私には、あの人が残してくれた俊介という子がいるの。だから、本当にもうY婚なんかする荬悉蓼盲郡ないのよ。なんだか自分の都合ばっかりで……チ`フには迷惑なかもしれないけど」
　Y婚をしない理由に俊介を利用したが、その俊介によって欲望を酒黏丹欷郡趣稀いくら|原でもすわけにはいかなかった。
「そんな、迷惑だなんて、とんでもありません。奥さまのような方のお相手をさせていただけるなんて、もったいないくらいで……ほんとに光绚扦埂
　はgにQまり、斑L木曜日に密会することになった。多少の不安がなかったわけではないが、どこでえたのかと思うほど|原は女のQいがうまく、イあがる欲望をI理してもらう相手としては、まったく申し分なかった。
　しかし、|原との激しいセックスで、すっかり燃えつきたつもりで家にっても、自分のパンティに俊介が欲望を放出したあとをつけると、麻美はなぜかまた身体を疼かせてしまうのだった。


第四章　叔母の甘く淫らな{迫

  五月のB休が近づいた、俊介のところに、叔母の雪枝からがかかってきた。
「もしもし、俊ちゃん？　叔母さんよ」
「あっ、どうも……」
　雪枝は予告もなしにときどきやってくることがあったが、をしてくるのは珍しかった。麻美との荬蓼氦らvSのせいか、Lねてくるのはいつもx母がいない木曜日の夕方だったし、このがあったのも、やはり木曜日だった。
「来LからB休でしょう？　浩司がってくるのよ。だから、久しぶりに俊ちゃんに泊まりに来てもらおうかなって思ってしたの」
「へえ`、浩ちゃんが……」
　俊介は\りしない子で言った。
　镜埭魏扑兢趣衔簸ら仲がいいし、中学二年ぐらいまではよく泊まりにも行っていた。しかし、特eに会いたいというわけでもないし、泊まりに行っているg、麻美とxれることになるのが、いまの俊介にはつらかった。
「どうしたの？　もう何か予定でも入ってるの？」
「ううん、そういうわけじゃないけど……」
「だったらいいじゃない。Qまりね。浩司もきっと喜ぶわ」
「でも、あの……」
「麻美さんには、また改めて叔母さんのほうからするわ。じゃあね」
　雪枝は、一方的に俊介が泊まりに行くものとQめて、さっさとを切ってしまった。
　まいったなあ。叔母さんって、けっこう引なんだもんなあ……。
　俊介は苦笑した。荬线Mまなかったが、まさか麻美とxれるのがいやだから行きたくないなどと言えるはずもない。他に言いわけを考えているうちに、雪枝のほうからを切られてしまったのだ。
　まあ、これもH戚付き合いってことかな……。
　俊介はそう割り切ることにした。昔だったら、よそへ泊まりに行くことがうれしくて仕方がなかったのに、浃铯欷浃铯毪猡韦坤人激盲俊￥长欷狻すべてx母の麻美に魅かれてしまったせいなのだ。
　麻美と一wにすごせるrgはpってしまうが、これからも浩司にはなかなか会うC会がなさそうだし、会っておくのもくないと俊介は思い直した。

  雪枝は受器を置くと、じっと考えこんだ。甥の俊介がオナニ`に耽っているところを目膜筏埔岳础メラメラと燃えあがるような嫉心にさいなまれている。俊介はあのとき_かに「ママ！」と叫んで射精した。しかも、手にはしっかりとパンティを握りしめていた。麻美を思い描いてオナニ`をしていたことは、まずg`いない。
  すべてが息子の浩司のときと同じだった。浩司も麻美に憧れ、盗んできた麻美のパンティをに押し当てながら、オナニ`に耽っていたのだ。
　浩司の龊悉稀⒀┲ψ陨恧オナニ`を手助けしてあげることになってしまった。それで、どうやら麻美への思いは断ち切ることができたらしい。gHに、浩司は雪枝の肉体に糁肖摔胜盲皮い郡贰あれからは麻美のことはひと言も口にしなくなった。
　だが、俊介の龊悉稀そうgには事がすみそうになかった。なにしろ、俊介は麻美と一wに暮らしている。叭栅韦瑜Δ索攘Φ膜柿x母の肉体に刺激されていれば、他へ目を向けるのはyしいことなのかもしれない。
　それでも、雪枝はなんとかして、俊介の莩证沥蜃苑证讼颏堡丹护郡い人激盲俊：扑兢韦趣に味わったのと同じ屈辱感がイあがり、この怒りと氦郡丹欷胜ば杂をめるには、甥の俊介を自分に糁肖摔丹护胍酝猡摔胜い趣いYに_した。
  作椁rgをかけてるつもりだった。ところが、予定外のことが起こり、行婴蚣堡なければならなくなった。
　四月に浩司が全寮制の高校に入って以来、雪枝は熟れた身体を持て余している。夫もときどきは抱いてくれるが、相浃铯椁汉Ｍ獬が多い。なかなか雪枝を鹤悚丹护皮悉れない。かといって、若く逞しい肉棒の味を知ってしまった女体は、オナニ`だけではとても鹤悚扦そうもなかった。
　そんな雪枝のひそかなSしみは、五月のB休に浩司がってくることだった。都合よく夫も家を空けることになっているし、息子と淫らな叭栅颏工搐护毪绕诖していた。
　ところが、B休中にaがあるとかで、浩司の⑹・取りやめになってしまったのだ。
「そんな、浩ちゃん……ずっとSしみにしていたのに、ひどいわ」
　してきた浩司に、雪枝は甘えるように抗hした。
「そりゃあ、ぼくだって同じだよ、ママ。叭榨蕙蓼韦长瓤激à匹ナニ`してるけど、なかなか鹤悚扦ないんだ。夏休みには必ずるから、それまで我慢してよ」
　まるで母Hを慰めるように、浩司は大人びたセリフを吐いた。最初のうちは、雪枝が浩司の性欲をI理してあげていたのに、gHにセックスをするようになってからは、いつのgにか立訾逆してしまった。むしろ雪枝のほうが、eO的に浩司との交わりを求めるようになっていたのだ。
　あてにしていた息子の浩司がってこないとなると、急激に俊介への欲望がつのってきた。夫に抱かれているときも、庭から目膜筏靠〗椁纬绚筏ぅ讠衰工目に浮かんだ。ちょうど浩司のモノと同じぐらいの大きさだった。硬く反りかえった俊介の肉棒が、自分の身体をいた一瞬を想像すると、それだけで子mの奥が疼いてくる。
　いいわ、このB休中に、きっと俊ちゃんを私のものにしてみせる！……
　そう心に誓った雪枝は、浩司がってくるからと嘘をつき、俊介をTいだすことにしたのだった。この家で二人っきりになれば、俊介をT惑できる自信はある。自分が麻美以上に魅力的だということを、俊介にせつけてやろうと思った。

　いよいよ明日は叔母の家に泊まりに行くという日、俊介は少しだけ不安になった。麻美の身体を粝毪筏匹ナニ`をするようになってからは、中学の修学旅行のときぐらいしか家を空けたことがない。いつのからか、自分がいないgに麻美がhくへ行ってしまうのではないかという迫Q念が、俊介の心を支配しはじめたからだ。すると、麻美に恋人がいるのではないかというような、いつもは忘れている疑念も、再び^をもたげてくる。
　そんなはずはないと打ち消せば打ち消すほど、えない男の存在が、^のなかにちらついてくるのだ。

「俊くん、まだ起きてるの？」
　ハッと荬扭と、ナイティに着替えた麻美が、おやすみのキスをしに部屋に入ってきていた。いつもなら、x母が浴室に入った物音をいただけでペニスを硬く勃起させてしまう俊介が、今夜に限って、まったく麻美の行婴俗⒁猡Bっていなかった。
「明日から、ふた晚いないのね。ママ、ちょっと淋しいわ」
　椅子に腰欷堡靠〗椁I肩にそっと手を置きながら、麻美が郅。その甘えたような口{に、俊介の下半身はすぐに反辘蛞せる。体中から血液が集まってきたかのように、ペニスはいっぺんにそそり立ち、ブリ`フのなかで行き訾蚴Г盲仆搐螭馈
「ママ……ぼくだって、淋しいよ」
「フフフッ、でも、浩司くんに会うの、久しぶりでしょう？」
「うん、お正月以来だからね」
　この一年、浩司にはほとんど会っていない。正月も、麻美と一wに年始の挨拶に行ったときに、ちょっとを合わせた程度だ。
「お互いに高校生になったんだし、いろいろ面白いもできるんじゃない？」
「うん……そ、そうだね」
　麻美の言~をいていたら、たったふた晚でも、この美しいx母に会えないのだという思いが迫ってきて、胸をめつけられるような荬した。
「ママ、あ、あの……」
「ええっ？　なあに、俊くん……」
「あの、ぼくのいないg、その……荬颏膜堡啤…」
「まあ、俊くんったら、やさしいのね。好きよ」
　いっぱいに美な微笑みをたたえると、麻美は俊介の]にチュッとキスをした。巴硇肖胜铯欷皮いx式だが、今夜は特eに思えた。x母の体温を感じて、ペニスにはさらに血液が送りこまれる。もうカチンカチンで、俊介が自由に婴ことも妨げている。
「それじゃあ、L邪をひかないようにしてね。おやすみなさい、俊くん」
「お、おやすみ、ママ……」
　踊り訾らA段のほうへ麻美が姿を消すのを、俊介は思いつめた表情で送った。
（今夜は一回じゃすみそうもないな）
　その予感の通り、麻美が寝入った、例によって洗濯\からパンティを持ちだした俊介は、x母の大切な部分を包んでいた股布の部分に向かって、三回も欲望を放出しなければ、眠りにつくことができなかった。

　叔母の家に着いたのは、夕方の六rを少しすぎただった。kからこのe静な住宅地に步いてくるg、俊介は麻美のことばかり考えていた。オ`バ`に言えば、家を出た瞬gからホ`ムシックにかかっていたようなものだ。
「あのう、俊介ですけど……」
　インタ`フォンに向かってしかけると、んだような叔母の声がかえってきた。
「ああ、いま_けるわ。ちょっと待ってね」
　しばらくすると、ガチャッと音がして玄vが_いた。
「いらっしゃい。待ってたわ」
「叔母さん!?　ど、どうも……」
　出迎えた雪枝の姿に、俊介はとまどいをLせなかった。ブラウスの薄い生地の向こうには、はっきりとブラジャ`のレ`スが透けてえていて、Nかなふたつのふくらみが、目の前に迫ってくる。
　スカ`トは\のタイトで、膝上二十センチはあろうかというミニ丈だ。ストッキングに包まれた膝から、太腿に向けてググッと太さをす部分までが、すっかり露わになっている。
　麻美に^べるとかなり小柄だが、身体のはQして崩れていないし、雪枝もまだ充分に若い。
「何してるの？　さあ、どうぞ」
　身体をすり寄せるようにして、雪枝は立ちつくしている俊介をうながした。腕の部分にかすかに胸の隆起が触れ、それだけでも心の鼓婴速まる。
「う、うん。それじゃあ……」
　靴を脱いであがりながら、俊介の困惑は深まっていった。
　これまでだって、雪枝のことを_な叔母だとは思っていたが、性的な象として考えたことはない。
　この家にも何度も来ているけれど、こんな格好で出迎えを受けたのは初めてだ。いかにも主Dといった感じのエプロン姿が、雪枝のトレ`ドマ`クでもあったはずだ。
（おかしいなあ。叔母さん、なんだかお化もしているみたいだし……）
　そばを通るとき、甘い香水の香りが俊介の鼻を射た。麻美のつけているのとはNがちがうようだが、なんとなく淫靡な荬蚱わせている。
　おかしなことと言えば、家のなかに、他に人の菖浃ないのも荬摔胜搿：扑兢涫甯袱稀まだってきていないのだろうか。
「あのう、叔母さん……浩ちゃんたちは？」
　とりあえず居gのソファに腰かけると、俊介はいかけてみた。たとえ相手が叔母でも、二人っきりになるのは、何かおかしな莘证馈
「それがねえ、急ななんだけど、浩司ったら、休み中にaが入っちゃったんですって。だから、ってこられないって言うのよ。ひどいでしょう？　あんまり急だったから、俊ちゃんにもBjできなくて……」
「ええっ!?　そ、そうなんだ……それで、叔父さんは？」
「あら、言ってなかったかしら？　主人は先Lからヨ`ロッパなの。今月の末までってこないわ」
　キッチンで食事の用意をしながら、雪枝は事もなげに言う。ということは、今夜は叔母と二人っきりということになる。
　不意に、俊介の^に麻美のが浮かんだ。麻美を一人で家に残してきて、叔母しかいないこの家に泊まるなんて、なんだかx母にしてすまないと思った。浩司がいないのなら、このままったほうがよさそうな荬した。雪枝だって、浩司に会わせようとして俊介を呼んだはずなのだ。
「叔母さん、浩ちゃんがいないんなら、ぼく、いからるよ」
　ソファから立ちあがりながら、キッチンに向かって俊介が呼びかけた。
「あら、何言ってるの。せっかくお食事の用意もしたのよ。食べていってよ」
「いや、でも、あの……他にやることもあるし……」
「やることって、オナニ`のことかしら？」
　突然、キッチンのほうから俊介の目をまっすぐにすえると、これまでとはまったくちがうい{子で、雪枝ははっきりと言った。
「ええっ!?」
　俊介は一瞬、きg`いだと思った。息を驻螭茄┲Δ蛞つめる。オナニ`などという言~が、叔母の口から出てくるはずがない。
　呆然としている俊介の表情をて、雪枝はうっすらと笑いを浮かべた。
「何をびっくりしてるの？　ってオナニ`をするのかっていたのよ」
「そ、そんな……」
　きg`いではなかったらしい。それにしても、面と向かってができる内容ではない。俊介は、雪枝からをはずすと、面をt潮させて、その訾肆ちつくした。
「ぼ`っと立ってないで、とにかくお座りなさい」
　どこか冷たさを含んだ雪枝の声の{子は、相浃铯椁い。Rされるように、俊介は再び腰をおろす。ソファの力も、いまは俊介の莘证蚝亭椁菠皮悉れない。叔母がどうしてオナニ`のなど持ちだしたのか、俊介にはさっぱりわからないのだ。
  ゆっくりと近づいてくる雪枝の目を、俊介はまっすぐにることができなかった。uずかしそうにをうつむける。
「叔母さんね、このg、俊ちゃんの家に行ったのよ。知らなかったでしょう」
　俊介のOりに腰をおろしながら、雪枝が耳もとに摔い皮た。もう息づかいが直接感じられるほど、叔母の身体は接近している。
「……このgって、あの……いつのこと？」
　俊介は恐るおそるい亭皮撙搿
「フフフッ、やっぱり荬扭い皮い胜ったようね。あなたが居gでオナニ`をしていた日のことよ」
「ええっ!?　あ、あ……」
　^をハンマ`で殴られたような、激しいショックに俊介はuわれた。~句しながら、一瞬のうちに、あの日のがdった。
　居gでオナニ`をするなんて、めったにあることではない。麻美が出かけたあとに、自分の部屋まで我慢できずに、居gでズボンやブリ`フを脱ぎ韦皮匹ナニ`をした日のことが、はっきりとYに浮かんだ。
　そして、射精のあとの荬坤毪丹韦胜で、庭のほうに物音をいたような荬したことも、俊介は完全に思いだしていた。
　それじゃあ、あのとき叔母さんが庭にいたのか!?……
　すっかり下半身をさらして肉棒をこすりたてていた子を、どうやら雪枝にられていたらしい。俊介のなかで、急激にuずかしさがこみあげてきた。さらにを赤くして、俊介は肩を落とす。
「えがあるようね。俊ちゃんったら、ほんとにびっくりさせるんだから……」
　少しだけ声の{子を和らげて、雪枝はましく脚をMんだ。
　チラッとを@わせた俊介の目に、上にMまれた雪枝の左脚が映った。ミニのスカ`トはさらにまくれあがって、ストッキングに包まれた柔らかそうな太腿が、すっかり露わになっている。
　これから雪枝に何を言われるのか不安におののきながらも、俊介は下半身がピクッと疼くのを感じた。
　こんなときに、いったいどうなってるんだ!?……
　俊介の意思にvSなく、肉棒は徐々に硬さをしていく。
「ねえ、俊ちゃん。あなた、麻美さんのこと考えながら、あんなことしてるの？」
　またギクッとするようなことを、雪枝は口走った。口{はgやかだが、どこかに冷たさがこもっている。
「いや、あの……ぼくは……」
　俊介は口ごもった。gに「はい、そうです」と答えるわけにもいかない。
「ごまかしてもj目よ！　あのとき、あなた_かに『ママ！』って叫んだわ」
　今度は、声のト`ンに完全に非yのきが加わった。
「そ、それは……」
「正直におっしゃい！　麻美さんのこと思ってオナニ`してるのね」
　_かめるように言いながら、雪枝の手が俊介の肩にまわされた。少しびっくりしながら、Q念したように、俊介はコクンとうなずく。
「フッ、やっぱりね。じゃあ、手に持ってたのは、麻美さんのパンティだったのね」
　再びうなずきながら、俊介は~望的な莩证沥摔胜盲俊％ナニ`をしているシ`ンを目膜丹欷郡肖りか、そのオナニ`の象が麻美であることまで、雪枝に知られてしまったのだ。
「俊ちゃん、あなた、自分のしていることが、どういうことかわかってるの？」
　非yの{子がさらにまった。ここまでくれば、何を言われても仕方がない。俊介だって、いけないことだとわかってはいるのだ。
「いくら血のつながりがなくたって、麻美さんはあなたの母Hなのよ」
「そ、そりゃあ、わかってるけど、でも……」
「でもも何もないわ。あなたが自分のパンティをいたずらしながらオナニ`をしてるなんて知ったら、麻美さん、どう思うかしらね」
　この言~に、俊介はハッとをあげて叔母をつめた。雪枝は、このことを麻美に告げ口するつもりなのだろうか。それだけは~に困る。
「叔母さん、おいだから、ママには……このことは……」
　泡を食ったような俊介のに、雪枝の表情が少しだけゆるんだ。相浃铯椁骸⒀┲Δ斡沂证峡〗椁渭绀摔蓼铯丹欷皮い搿
「フフフッ、知られて困るようなことなら、最初からしないことよ。ほんとにしようのない子なんだから」
　笑いながら、雪枝は空いた左手を俊介の膝の上に置いた。
「あ、あの、それじゃあ、ママには言わないでくれるの？」
「ええ、言わないわ」
　俊介はほっと胸を幛扦ろす。とりあえず、最の事Bは避けられそうだ。
　安心すると同rに、また耳に雪枝の息づかいを感じて、下半身が疼いた。肩にまわされた手の柔らかさや、香水の甘い香りが、言いようのない刺激を与えてくる。
　まさか手をBいのけるわけにもいかず、俊介は身を硬直させた。膝に置かれた叔母の手から少しあがったズボンの中では、さっきからペニスがはっきりと勃起しはじめている。叔母がそのことに荬扭なければいいが……と思いながら、俊介はどうすることもできなかった。
「ねえ、俊ちゃん。オナニ`はいつからはじめたの？」
「ええっ!?　そんなこと、急に言われても……」
　俊介はまたを赤らめた。いくら相手が叔母でも、平荬暑をしてしゃべれるようなことではない。
「フフフッ、大丈夫よ。lにも言ったりしないわ。ねえ、叔母さんにだけ教えて。いつからオナニ`をしているの？」
　いつものやさしい言~にって、雪枝が摔い皮た。身体はさらに接近して、膝と膝が完全に触れ合っている。
「あの、オナニ`は……中学二年のときから……」
「そう。だいたい普通ってところかしらね。それで？  オナペットは最初から麻美さんだったってわけ？」
　麻美のことが出ると、少しだけ言~がきつくなるような荬する。仕方なさそうに、俊介はコックリとうなずく。
「わかってるんでしょう？　いけないことだって……」
「うん、そりゃあ……」
「でも、もやもやしてくると、ついママのことを考えてしまうのね」
「……そ、そうなんだ。ぼくだって、やめようとは思うんだけど……」
「だったらやめるべきよ。麻美さんが荬扭前に……」
　雪枝の言うことは、いちいちもっともだった。かといって、いまのオナニ`をやめるなんてできっこない。麻美以外の女性を思い浮かべてペニスを握ってみても、佳境に入ってくると、いつのgにか麻美の身体が^のなかを支配しているのだ。
「ねえ、俊ちゃん。ママの代わりに、叔母さんじゃ、どう？」
　一瞬、俊介は呆荬摔趣椁欷啤すぐOりに座っている叔母をつめた。言っている意味が、まだよく驻撙长幛胜ぁ
「か、代わりって!?」
「叔母さんが、ママのこと忘れさせてあげようかって言ってるのよ」
　膝に置かれていた手が、今度は俊介の手を握りしめてきた。
「あっ、そ、そんな……叔母さん……」
　困惑しながらも、俊介の手には、叔母の手の柔らかさが充分に护à椁欷皮い俊９砷gではペニスが敏に反辘筏啤ズボンの下でググッと`首をもたげてくる。
「でも、ぼく……叔母さんに、そんなこと……」
「あら、叔母さんだったらかまわないのよ。あなたと血のつながりのあるのは主人のほうなんだし、俊ちゃんと叔母さんがセックスしたって、人に知られなければ、なんの}も起こらないわ」
「セ、セックス!?」
　そのgZは、俊介にとってあまりにも唐突だった。最近では、_かに欲望の高まりは感じているし、オナニ`は叭栅韦瑜Δ死Rりかえしている。しかし、本当のセックスとなると、まだまだ当分はUYできないものと考えていた。
「俊ちゃん。叔母さんとセックスして、もやもやが取れてしまえば、きっともうママのことにまされなくてすむわ。あなただって、いけない、いけないと思いながらオナニ`するなんて、なんだか虚しいと思うでしょう？」
　_かに叔母の言う通りだった。俊介にしたって、いつまでも罪の意Rにさいなまれながらオナニ`をつづけていたくはない。それに、いくら憧れてみたところで、x母の麻美とセックスができるとは、とても思えなかった。
「どうなの、俊ちゃん？　叔母さんじゃ、不足かしら？」
「そんな……不足なわけないさ。でも、なんだか叔父さんにいし……」
「あら、フフフッ、R鹿ねえ。そんなこと荬摔筏皮毪危俊∈迥袱丹螭いいって言ってるんだから、俊ちゃんはなんにも心配しなくていいのよ」
「で、でも、うぐぐ……」
　次の瞬g、俊介の口は雪枝の唇によって塞がれていた。巴砬蓼肭挨恕⒙槊坤峡〗椁晤]にチュッとXくキスしてくれる。それだけでも俊介には烈な刺激なのだが、いまは叔母の唇が、自分の唇と直接触れ合っている。粘膜同士の接触は、思ったよりずっと甘美なものだった。
　やがて、雪枝の舌が俊介の唇を割って侵入してきた。舌先がnやn茎を舐めまわしたあと、nの隙gからさらになかにもぐりこんで、俊介の舌を求めて蠢く。わけがわからないながら、俊介も叔母の舌の婴に辘à毪瑜Δ恕⒆苑证紊嘞趣窍嗍证韦猡韦蚯螭幛搿
　そのまま舌をjめつつ、雪枝の左手は握っていた俊介の手をxすと、やんわりとくすぐるように膝を幛恰㈤gもなくほっそりした指先が内腿から股gへと@いはじめた。
「……んぐぐ、むむっ……」
　nきあげてくる快感に、口が自由にならないまま、俊介は呻き声をもらした。すぐにでも射精がuってくるのではないかと思うほど、烈な快感だった。
　しかし、そのとき突然、俊介の^に麻美のが浮かんだ。ここ数年のg、ずっと俊介を糁肖摔丹护皮たエキゾチックなだち、それに、Nかで形のいい乳房やボリュ`ムのある太腿が、一瞬のうちにはっきりとにdっていた。
　j目だ！　やっぱり、叔母さんとこんなことしちゃいけないんだ。ぼくにはママしかいないんだ！……
　イあがってくる快感を必死で抑えながら、俊介は雪枝の身体を突きxして立ちあがった。
「叔母さん、j目だよ！　やっぱり、ぼく、るよ」
　目を丸くしてつめる雪枝をソファに残して、俊介は玄vに向かってlけだした。もう何がなんだかわからなかった。早くって、麻美のをたいという莩证沥坤堡坤盲俊
「いいのかしら、俊ちゃん？　オナニ`のこと、麻美さんに言うわよ」
　靴をはこうと玄vにおりかけたところで、追ってきた雪枝の声がした。またすっかり冷たい{子にっている。
「そんな、叔母さん……おいだから、そんなこと言わないで！」
「俊ちゃん、あなた、混乱してるのよ。欲望が溜まってきて、もやもやしてるから、おかしなことばかり考えるんだわ」
「で、でも……」
「いいから、とにかくもう一度おあがりなさい」
　俊介がi々あがると、正面から雪枝が抱きついてきた。もう俊介のほうが十センチほど背が高い。あげるようにしながら、雪枝はセクシ`な微笑みをせる。
「俊ちゃん。叔母さんが、全部忘れさせてあげる。ママのこと、全部……」
　雪枝の右脚が、俊介の膝を割った。爪先を立てて、太腿をこすりつけてくる。その柔らかさにクラクラとなっていると、叔母の右手が、俊介の左手を乳房にГい俊１・ぅ芝楗Ε工去芝楗弗悌`越しに、ふくらみの力がてのひらに护à椁欷搿
「お、叔母さん！」
　俊介のd^の高まりをSしむように、雪枝の右手はやがて俊介の股gにあてがわれた。
「ああっ！　叔母さん、そ、そんな……」
　Nかな乳房をギュッと握りしめながら、俊介は呻いた。
「フフフッ、ここはこんなに正直だわ」
　言うなり、雪枝はその訾摔窑钉蓼氦い俊Ａったままの俊介のお尻のあたりをI手で幛扦蓼铯筏胜ら、屹立したペニスに、コットンのズボンの上から]ずりしてくる。叔母のLいの毛をかきむしって、俊介はnきあげる快感とLう。
「叔母さん、そんなことされたら、ぼく、もう……」
「我慢して！　ねっ、もう少し我慢して。もっともっと莩证沥瑜してあげるから」
　雪枝は股gからをxすと、俊介のベルトをゆるめ、あっというgにズボンを足もとまでおろしてしまった。家を出る前にはき替えてきた白いブリ`フは、突きあげる硬直でぱんぱんになっている。
「素长琛⒖・沥悚蟆…」
　{かれたように郅ながら、雪枝の手はブリ`フのウエストバンドにかかった。これも手Hよく、するっと足もとまでおろすと、wびだしてきた若いペニスを雪枝はうっとりとつめる。
　淡いピンクの肉棒は、その色だけで、まだ淫水にAされていないことがはっきりわかる。我が子の浩司でUYしているとはいえ、童にちがいない少年のペニスに触れるのだと思うと、やはりゾクゾクするようなd^をがuってくる。
「立派よ、俊ちゃん。それに、とっても_……」
　浩司のペニスはまだ少し皮をかぶっていたが、俊介のモノはw^が完全に露出している。雁もk_していて、初々しさのなかにも逞しさを感じさせる。
　雪枝はす`っとをあげてみる。俊介は鼻で荒い息をしながら、ギュッと目を]じて、を突きだしている。迫りくる快感の波と、必死でLっているにちがいない。雪枝のなかで、郅筏丹こみあげてきた。
　I手で俊介のお尻を抱き寄せながら、雪枝は目の前で屹立する硬直の腹に唇を寄せると、一荬衰靴ンとw^部分をAえこんだ。
「ああっ、お、叔母さん！」
　突然ペニスが生温かい感触に包まれて、俊介は一瞬、何が起こったのかわからなかった。カッと目を_いて叔母をおろした。雪枝のtい唇のgに、硬くそそり立った自分のペニスがAえこまれていく子が、スロ`モ`シフィルムョンのように目にwびこんできた。
　叔母さんが、ぼくのを口に!?……
　フェラチオという行椁蛑らなかったわけではない。けれども、gHにUYしてみると、それはとてつもなく甘美なものだった。温かな舌のぬめりが、口のなかでペニスを弄ぶ。そのgも、雪枝のI手は~えgなく婴い啤⒅赶趣蛄てるようにして、俊介のお尻からI腿のあたりを、背後からくすぐるように刺激してくる。
　ふ`っと息をついて、口から肉棒をiき取ると、しばらくw^のY趣颔隶恁隶恧润陇帷また喉の奥までAえこむ。ときどき、苦しそうにくぐもった呻き声をあげながらも、雪枝はその行椁颏浃幛瑜Δ趣悉筏胜った。やがて激しく首を前後に振りはじめる。
「叔母さん！　ああっ、き、莩证沥いぃ　∈迥袱丹蟆…」
　悲Qにも似た俊介の声に、雪枝はますますd^をかきたてられた。クチュクチュという淫猥な音が、玄vにこだまする。
　俊介はこれ以上こらえるのはo理だと思った。必死で耐えてはみたが、もういつk射してもおかしくない。挨ら竿にかけて、なかでぐつぐつ精液が煮えたぎっているような荬する。
「叔母さん、ぼく、もうj目だよ！  ねえ、叔母さん、xしてくれないと……」
　まさかこのまま射精してしまうわけにもいかないと思い、俊介は叔母のの毛をつかんで、そのをペニスから引きxそうとした。
　しかし、雪枝がそうはさせてくれなかった。I手にますます力をこめて、俊介のお尻をしっかり自分のほうへ抱き寄せようとする。俊介があとずさろうとしても、足もとにjみついたズボンやブリ`フが邪魔になって、思うようにいかない。
「ねえ、叔母さん、ほ、ほんとに……ぼく、ほんとにイッちゃいそうなんだよ。ねえ、早く口をxしてくれないと、ねえ、叔母さん……ああっ、お、叔母さん！」
　限界だった。なんとかこらえようと努力してはみたが、きだしてくる欲望のエネルギ`をとめることはできなかった。腰から膝までをガクガクとdさせながら、雪枝の喉に向かって俊介は射精した。ドビュッ、ドビュッと射される白嵋氦颉⒀┲Δ弦坏韦猡猡椁工长趣胜、喉をQらして驻吒嗓筏俊
　ペニスを口からiきながら、唇をすぼめて、先端についた最後のひと~まで吸いつくした雪枝は、ゆっくりと俊介をあげた。その面はt潮し、目は妖しくんでいる。
「フ`ッ、おいしかったわよ、俊ちゃん」
「叔母さん……ぼく、あの……」
　何か言わなければとは思うのだが、言~が出てこない。
「フフフッ、どう？　莩证沥瑜った？」
「……うん、とっても……」
　いたずらっぽく笑う雪枝のいに答えながら、俊介は急にuずかしくなった。叔母はさっきのままの服装なのに、俊介だけが下半身を丸出しにしているのだ。あわててズボンとブリ`フを引きあげにかかる。
「さあ、すっきりしたら、お食事にしましょう」
　明るい声で言いながらキッチンに向かった雪枝の背中をていると、俊介は、また欲望が体の奥から煮えたぎってくるのを感じた。

　食事の最中は、ほとんど言~をかわさなかった。それでも、目と目が合うと、雪枝は意味ありげに微笑み、俊介はそのたびに股gに疼きをえた。こんなことになるとは思ってもみなかった。
「泊まっていくんでしょう？」
　突然の叔母の言~に、俊介はまた]を赤らめながらうなずく。雪枝にペニスをAえてもらい、精液までも驻螭扦猡椁盲扛屑い稀まだおさまっていない。
　さっき叔母は、セックスをさせてくれると言った。この家に泊まって、どんな夜が待ち受けているのかと思うと、俊介は激しく欲情した。
「おL韦沸いてるわ。入ってらっしゃい。着替えは浩司のでいいわね」
「ううん、着替えは持ってきたから……」
「あら、そうなの。じゃあ、ゆっくりあったまってきてね」
　雪枝にうながされて、俊介は浴室に向かった。L韦らあがれば、いよいよ雪枝とのセックスが待っている。その期待感だけで、早くも股gのモノはビンビンに`首をもたげだしていた。
　裸になって船につかっていても、考えるのは叔母の身体のことばかりだった。性的な想像をするのに、麻美のことを思い浮かべずにすんだのは、初めてのことかもしれない。とにかく、てのひらに残った雪枝の柔らかな乳房の感触と、肉棒が味わった口のなかのぬめっとした素晴らしい感じは、思いだすだけで全身がゾクゾクした。
　突然、脱衣所の扉が_いて雪枝が入ってくるのが、すりガラスの向こうにえた。一瞬とまどいを感じたものの、すぐにそれはワクワクする期待に浃铯盲俊
　叔母が着ている服を脱いでいく子が、ガラス越しにぼんやりとえている。スカ`トをおろし、ブラウスを脱ぐ。片脚ずつ交互にあげるようにしてパンストをおろし、背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。指先で肩~をつまむようにして、そのブラジャ`を床に落とす。
　雪枝の手がパンティにかかると、俊介は息を驻螭扦工辚ラスをつめた。白い布切れは呆荬胜引きおろされ、とうとう雪枝は丸裸だ。
　俊介がゴクンと生唾を驻撙长螭坤趣、浴室の酩_いた。
「叔母さんも一wに入っちゃうことにしたわ。いいでしょう？」
「う、うん、もちろん……」
　叔母の裸体が、手をのばせば届くところにある。初めてる乳房は、_なお碗形をしていて、思ったより量感を感じさせる。
  ふくらみの上付近には、薄茶色の乳が三センチほどの窑蛎瑜い皮窑恧り、その中心には、乳より少し猡どをした球状の乳首が、ツンと上を向いて立っている。
　目を身体にそって下に移せば、事にくびれた腰からボリュ`ムをたたえたお尻へと、ましいラインが迫ってくる。叔母は今年三十四rになるはずだが、お腹も出ていないし、身体のには崩れたところがまったくない。
　雪枝の目を盗むように、とうとう俊介のは股gに向けられた。女性の部を覆うヘアをるのは、もちろん初めてのことだ。さらに、そのヘアに守られた部分をたいという莩证沥恰ついついを近づけてしまう。
「フフフッ、そんなにあわててジロジロなくたって、あとでたっぷりせてあげるわ」
　雪枝は、からかうように言う。
「それより、あったまったら出なさい。とっても莩证沥いいことしてあげるわ」
　その言~に、俊介はますますd味をそそられる。叔母はその訾摔筏悚みこんで、洗面器に少しだけおを取ると、身体をこするスポンジに石xをTりつけて、洗面器のなかにシャボンを溜めだした。ブクブクと泡が立って、すぐに器がいっぱいになる。
「さあ、もういいでしょう。あがりなさい」
　おのなかですっかり硬直してしまったペニスを手でLすようにしながら、俊介は船から出た。雪枝の身体がさらに近づき、また胸がドキドキしてくる。
「あら、Lすなんて卑怯よ。さあ、手をどけなさい」
「う、うん……」
　uずかしそうに俊介が股gから手をxすと、すでにお腹につきそうなほどカチンカチンに勃起したペニスが、しゃがんだままの叔母の目の前にwびだした。
「まあ、あんなにいっぱい出したのに、またこんなに硬くしちゃって……すごいのね、俊ちゃん」
　言いながら、雪枝は硬直の根もとに手をそえると、玄vでのときと同じように、パクンと肉棒をAえこんだ。
「うっ、叔母さん、ああ、あうっ……」
　ゾクゾクッという震えが、背中を@いのぼっていく。今度は叔母も裸である。的にも刺激がい。口のなかに射精した快感が、一瞬のうちに心にdる。
　しかし今度は、叔母はすぐにペニスを口から解放した。ちょっと不氦饯Δ艘おろすと、雪枝はうれしそうに笑っている。
「フフフッ、もっといろいろSしまなくっちゃ。ただお口でやるだけじゃ、つまらないでしょう？」
　俊介の期待をふくらませるようなことを言うと、雪枝はシャボンがいっぱいになった洗面器を持って立ちあがった。てのひらでシャボンをすくい、俊介と自分の身体に交互になすりつけていく。シャボンにまみれた叔母のてのひらが直接肌に触れてくるだけで、すべすべした感じがたまらない。
「叔母さん！」
　俊介は、思わず抱きしめようとしたが、雪枝はひらりと身をかわした。
「あわてないのよ。もっともっと、身体中泡だらけにしなくっちゃ」
　洗面器のシャボンがあらかたなくなると、ようやく雪枝は俊介を抱き寄せた。
「フフフッ、こうやって、シャボンだらけになって抱き合うと、とっても莩证沥いいのよ。どう？」
「お、叔母さん！　すごい……すごく、莩证沥いぁ…」
　俊介はうっとりとなった。雪枝は身体を上下させながら、大きな窑蛎瑜ように、乳房を俊介の胸にこすりつけてくる。さらに、背中にまわされた泡だらけのI手は、俊介のI腿のY趣らお尻のあたりを、くすぐるように幛扦蓼铯埂
　俊介が喜悦の声をもらすのをいていると、雪枝もさらにd^をかきたてられた。息子の浩司と一wで、若い肉体の手ざわりは素晴らしい。すでに硬く大きくそそり立ったペニスが、雪枝自身の婴とともに、お腹や胸に当たってくる。
「俊ちゃん、感じてるのね。ああ、素长琛⒖・沥悚螅　
「叔母さん、ぼく……ぼく、もう……」
　まだペニスには直接刺激を与えてもいないのに、俊介が限界をVえた。泡を媒介にした触れ合いは、童の俊介には相当に烈だったらしい。いくら若いとはいっても、このまま二度目の射精をさせてしまったら、雪枝のSしみがpることになる。
　雪枝は、俊介から身体をxした。俊介は叔母の意恧よくわからない。
「叔母さん!?　もうやめちゃうの？」
「フフフッ、あとはベッドでのおSしみよ」
「お、叔母さん……」
　ベッドという言~で、いよいよ叔母とのセックスがFg味を・婴皮た。まったく考えてもいないことだったが、とうとう今夜、童とさよならすることになりそうだ。
　俊介をマットの上に座らせると、雪枝は若い肉体を洗いにかかった。ビンビンになったままのペニスをていると、雪枝の身体の奥からも、じわじわと垡氦しみだしてくる。
　ああ、欲しい！  早くこの硬いのを、私のなかに迎え入れたいわ……。
　この訾秦かれてみたいという欲望を、やっとのことで抑えながら、雪枝はシャワ`を使って、俊介の体を覆ったシャボンを洗い落とした。
「さあ、これでいいわ。俊ちゃんは先に出て、寝室で待っててちょうだい」
「寝室って、あの……」
「フフフッ、叔母さんたちの寝室よ。わかるでしょう？  ああ、何も着なくていいのよ。裸のままでかまわないわ。どうせ脱ぐことになるんだから……」
　上目づかいで、セクシ`に微笑みかけながら、雪枝は俊介を浴室から送りだした。
　いよいよね。いよいよあの子を私のものにするんだわ。私の伽沥琛⒙槊坤丹蟆￥なたなんかにけてたまるもんですか……。
　急に麻美のことを思いだし、雪枝はライバル意Rを剥きだしにした。

　脱衣所ですっかり水分を拭った俊介は、裸のままで叔母夫Dの寝室に入った。大きなダブルベッドが置かれていて、壁にはホ`ムバ`のようにお酒がKんでいる。ふかふかのq毯が、素足に心地よかった。淡く柔らかな照明が、淫猥な荬颏おる。
　叔父さんと叔母さんは、ここでセックスをするのか……。
　そう思うと、さっきから勃起したままのペニスが、いっそう硬さをしてお腹にはりついてきた。指先でそっと硬直の先端に触れてみると、また叔母のフェラチオが思いだされ、肉棒がピクピクと婴はじめた。すぐに爆kしてしまいそうな荬して、俊介はあわてて手を引っこめる。
　d^を抑えようと、俊介はKんでいるお酒の名前をiみはじめた。横文字ばかりで、なかには何Zでかれているのかさえわからないものもある。
  十本くらいのボトルラベルをiんだところでドアが_き、叔母が入ってきた。俊介には裸のままでいいと言ったのに、雪枝自身はピンクのネグリジェを身にpっている。下着は着けていないらしく、薄い生地の向こうにはふたつのふくらみの点に乳首の突起がはっきり透けているし、股gには、ヘアの\い翳りさええている。
「お待たせ。今夜は二人っきりよ。ゆっくりSしみましょうね、俊ちゃん」
　雅な仕草で近づいてきた叔母は、いI腕を俊介の首にまわして抱き寄せると、激しく唇を吸ってきた。荬R倒されながら、俊介もいつしか情岬膜圣スにのめりこんでいく。雪枝の柔らかな女体が押しつけられ、乳房や太腿の力がそのまま护铯盲皮る。gにすべすべしたネグリジェの薄い生地が入っていることが、なんだかよけいに欲情を刺激する。
「叔母さん、あの……ほんとに、ぼくとセックスを!?」
　唇がxれると、まだ信じられないというように、俊介が郅い俊
「フフフッ、そうよ。叔母さん、今夜は俊ちゃんのものになってあげるわ」
　欲情にかすれた声で摔ながら、雪枝はす`っとしゃがみこみ、そそり立ったペニスの根もとに手をそえた。
「ほんとにすごいのね、俊ちゃんったら。ワクワクしちゃうわ」
　雪枝は郅筏饯Δ艘つめたあと、また肉棒に唇を@わせた。
「あっ、あうっ、お、叔母さん！」
　もう何度目かのフェラチオなのに、高まりを口に入れてもらう感激は衰えない。次から次へと快感と陶Eの波がuい、俊介はその訾肆ちつくしたまま、苦しそうに身える。叔母は、浴室でのときと同じように、すぐに幛蛑卸悉筏俊
「俊ちゃん、今度は……あなたが叔母さんのを舐めてくれる？」
「叔母さんのって!?　あ、あの……」
「フフフッ、もちろんここのことよ」
　ゆっくりと立ちあがりながら、雪枝はネグリジェの上から、右手でそっと股gを幛扦俊Ｈ激à毪瑜Δ誓郡强〗椁蛞つめながら、ひとつひとつ前のボタンをはずしていく。透けてえていたとはいえ、胸がはだけて义F形の乳房がこぼれると、俊介は目をみはった。
　やがてボタンをはずしKわった雪枝は、俊介をつめたまま、ネグリジェをストンと床に落とした。俊介の目が股gに吸い寄せられる。肉づきのいい太腿の白さと、付け根を覆った菠吸\さが、なんとも言えない淫猥な照をせている。
「さあ、俊ちゃん。来て……」
　雪枝はベッドの上のふとんや毛布を、もどかしそうに床に落とすと、真っ白なシ`ツの上に裸体を横たえた。俊介は息を驻螭鞘迥袱蚊坤筏づ体をつめる。これから、いよいよこの女性とひとつになれるのだ。
「ほら、て、俊ちゃん。叔母さんのここ、こんなに濡れてるのよ。早くベッドにあがって、もっとよくて」
　膝を立て、少しだけ脚を_くと、雪枝はほっそりした指先でクレヴァスをなぞりながら、かすれた声で俊介をTった。
　俊介は急に膝がガクガクと震えてくるのを感じた。目の前に展_された叔母の股gをまっすぐにつめながら、やっとの思いでベッドにあがり、糁肖歉惯@いになる。
「叔母さん、あの、ここを……舐めていいの？」
「そうよ。早く、さあ……」
　さらに_かれた雪枝の脚のgに、俊介はを近づける。白い太腿がI趣似趣辍あがりの石xの訾い趣趣猡恕⒀┲Δ沃行牟郡kする淫靡な香りが、俊介の鼻にをくすぐる。目をこらすと、淡い菠耸丐椁欷骏愆`ズピンクの秘唇は、溢れでた垡氦钎ラキラ光っている。
　一荬吮窍を荒くした俊介は、I手で白い太腿を荒々しくつかみながら、とうとう叔母の秘肉に唇を寄せ、舌を@わせた。
「ああっ、俊ちゃん！　そうよ、もっとく、思いっきり舐めて……」
　もう何がどうなっているのかわからなかった。鼻先にヘアが当たるのもまったく荬摔胜椁骸⒖〗椁糁肖恰⒁水にまみれた叔母の秘肉を幛筏膜扭堡俊￥尻のほうへ流れていきそうな垡氦颉⒋饯颏工埭幛匹弗濂毳弗濂毪揉à辍⒑恧蝤Qらして驻撙长螭馈
　r折りビクンと身体を震わせながら、雪枝もくぐもった呻き声をもらす。UYのない俊介の乱暴とも言える幛恕⑹欷欷咳馓澶喜凰甲hなほど反辘筏皮い俊￥饯筏啤⒖〗椁斡菠と獍簸颉⒀┲Δ显绀クレヴァスにAえこみたいと思った。
「すごいわ、俊ちゃん。でも、そろそろあなたの硬いのが欲しいわ」
　叔母の言~に、俊介が淫水でベトベトになったをあげた。その姿が、また雪枝の性感をeさぶる。
「叔母さん……」
「いいのよ、俊ちゃん。いらっしゃい」
　俊介は叔母の身体を@いのぼり、垡氦摔蓼撙欷看饯颉そのまま雪枝の唇に押しつけた。同rに、幛び仓堡雪枝の太腿に、下腹部にぶつかってくる。
「叔母さん、ぼく……」
　いよいよだと思いながら、gHに俊介はどうしたらいいのかわからない。今し方唇を@わせた花弁の悉恕ペニスが入っていくのだということは理解できても、正_な位置vSを^に描くことができないのだ。
「大丈夫よ。俊ちゃんは、叔母さんに任せておけばいいの」
　俊介を落ち着かせるように言いながら、雪枝の右手は幛び仓堡蛱饯盲俊￥浃螭铯辘任栅辘筏幛郡坤堡恰⒖〗椁「うっ！」という低い呻き声をもらす。自分がこの子の初めての女になるのだというg感が、雪枝のなかでイあがってくる。
　俊介の幛扦郡盲驻った股gに、雪枝は肉棒をあてがった。w^の先が秘肉に触れただけで、二人の全身が同rにブルッと震える。
「いいわよ、俊ちゃん。そのまま、まっすぐに入ってらっしゃい」
　ゴクンと音をたてて生唾を驻撙长啶取⒖〗椁膝讠衰工松窠Uを集中した。はやる莩证沥蛞证à毪瑜Δ恕ゆっくりと腰をMめる。それでも、w^の先端に生温かいぬめりを感じると、もう抑制はきかなかった。
　グイッと腰を押しつける。ヌルヌルッという感じで、肉棒が根もとまで雪枝の身体に埋めこまれた。
「ああっ、叔母さん！　す、すごい……」
　フェラチオのとき以上の快感が俊介をuった。胎内に侵入した肉棒に、周欷ら柔肉がしごくようにjみついてくる。
　雪枝も俊介のペニスの充溢感にEっていた。浩司のときもそうだったが、硬く反りかえった肉棒は、若さの象栅韦瑜Δ荬する。まっすぐに侵入してきても、洞穴の上壁が特にこすられる。
「あなたも素长琛⒖・沥悚蟆￥あ、叔母さんのがいっぱいになってる！」
　背中にまわした手で、雪枝は思いっきり俊介を抱きしめた。
「叔母さん！」
　まったく本能的に、俊介はピストン\婴蜷_始した。硬直がiき取られ、また奥深くまで侵入してくる。雪枝にとってその感じは、ジェットコ`スタ`で、大きなうねりを\り越えていくときに感じる、あのスリルにも似ていた。
　肉襞に包まれるようにしてペニスをこすられている俊介のほうは、もう~に向かって突っ走るしかなかった。o意Rのうちに、右手は目の前にある叔母の乳房をづかみにして、左手で体を支えながら、思いっきり体を打ちつけていく。
　俊介が激しく婴たびに、雪枝のお尻にパチン、パチンと挨当たってくる。この感触が、雪枝にはまたたまらない。
「叔母さん、ぼく……ぼく、もう……」
　俊介が~の到来を告げた。
「いいのよ、俊ちゃん。俊ちゃんの幛い韦颉⑹迥袱丹螭韦胜にいっぱい出して！」
「ああっ、叔母さん！　出、出る……おおっ！」
　俊介の体にdがはじまり、雪枝は身体の奥深くで幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊
（伽盲郡铩⒙槊坤丹螅　・长欷强・沥悚螭纤饯韦猡巍…）
　ガックリと体重をあずけてきた俊介の唇を吸い、思いっきり抱きしめながら、雪枝は伽琳Fった莘证税まれていった。

　叔母の家で二日gをすごした俊介は、何度となく雪枝を抱いた。シャワ`と食事のとき以外は、ほとんど寝室にこもりっぱなしで、欲望が高まってくると、すぐに熟れた肉体を求めた。
　息子の浩司と淫らにすごすはずだったB休は、雪枝にとって、予想以上に刺激的なものになった。荒々しいだけだった俊介の幛狻ⅠZれとともに饷埭摔胜辍⒀┲Δ夂味趣クライマックスを味わうまでになっていた。
　俊介のりぎわ、やっと衣服を整えた二人は、玄vでLいrgをかけて唇を吸い合った。
「これでもうオナニ`のときに、ママのことを考えなくてすむわね」
「う、うん……」
　照れたように、面をt潮させてうなずく俊介を、雪枝は鹤悚饯Δ艘つめた。
「したくなったら、いつでも来ていいのよ。近いんだから、学校のりに寄ってくれてもいいわ」
「叔母さん！」
　再び抱き合うと、さらにLいrgをかけて、二人はお互いの唇をり合った。
　しかし、俊介は、これで麻美のことが忘れられると思っていたわけではない。セックスを体Yさせてくれた叔母には感xしながらも、家にればまた麻美に魅せられてしまうことは、充分すぎるほどわかっていた。


第五章  x母がxんだ20rのT惑者

　俊介は叔母とのセックスに糁肖摔胜盲俊￥工盲り性に目めてしまった高校生にとって、三十四rの熟れた肉体は、欲望のはけ口として完璧な存在だった。麻美のいない木曜日はもちろんのこと、普段の日でも、学校のりに雪枝をLねることが多くなった。
　叔母は俊介の望みはなんでもいてくれた。本でえた体位をしたいと言うと、むしろ雪枝のほうがeO的にトライした。グラビアjIを持っていって、こんな下着を身に着けてほしいと言えば、必ず要望に辘à皮れた。
  俊介のテクニックも、回を重ねるごとに的_になっていった。うっかりすると、俊介の指や舌で、雪枝のほうがgにイカされてしまうこともある。
「上手よ、俊ちゃん。とっても素常　
「ぼくだって……最高の莘证坤琛⑹迥袱丹蟆
「フフフッ、こうして抱き合っているgは、叔母さんは俊ちゃんのもの……俊ちゃんが喜んでくれるんなら、叔母さんはどんなことでもするわ」
「どんなことでも!?」
「そうよ。何かしたいことでもあるの？」
「あの……最初のときにやってくれたように、またおL韦桥荬坤椁堡摔胜盲啤⑸硖澶颏长工旰悉铯护皮撙郡い省
「あら、そんなことなの。じゃあ、今度俊ちゃんが来るときには、おL畏肖しておかなくっちゃね」
　ひと通り行椁Kわって、快感の余をSしむように俊介と身体をjめていると、雪枝はとても氦郡丹欷莘证摔胜搿
（これでこの子も私に糁肖坤铩…）
　そう考えると、自然に笑みがこぼれてくる。息子の浩司のときと同じだった。俊介の心から麻美の存在を追いだしたことを、雪枝は_信していた。俊介にとって、麻美はすでに女ではなく、ただのx母になったのだと……。
　しかし、雪枝が考えているほど、俊介の麻美にする莩证沥悉いいげんなものではなかった。
　_かに、叔母とのセックスは素晴らしい快感を与えてくれた。雪枝がいなかったら、溢れる欲望をどうI理していいのかも、俊介にはわからなかったかもしれない。
　だが、叔母の身体によってセックスというものを知れば知るほど、麻美へのd味はいっそう大きくなっていった。x母の下着姿などをると、その下にあるものをどうしても想像してしまう。
（ああ、ママ！　ぼくはやっぱりママが一番好きさ！）
　叔母の家でたっぷりと欲望を放出してったつもりでも、麻美のをると、俊介は必ず股gに疼きをえる。寝ようとするには、またすっかり欲情して、以前と同じように、麻美が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蚴证衰ナニ`をRりかえすことになるのだった。
　Y局、雪枝と抱き合うようになって浃铯盲郡长趣妊预à小⒖〗椁紊渚の回数がえたことだけで、麻美への莩证沥稀ますますまっていったのだ。

　高校に入って初めての夏休みが近づいてきた。相浃铯椁叭栅韦瑜Δ搜┲Δ渭窑送à盲皮稀⒖〗椁鲜迥袱稳馓澶擞望をぶつけ、家にれば、本命の麻美を思い描いてオナニ`に励んでいた。
　そんなある日、雪枝がしばらく会えなくなると言いだした。
「どうして？　叔母さん、どこかへ行くの？」
　俊介の|に、雪枝はなんとなく答えにくそうなをしている。
「そういうわけじゃないんだけど……gは、久しぶりに浩司がってくるのよ」
「そうか、夏休みだもんね。それだったら、ぼくも浩ちゃんに会いたいし……」
　[びに来たいと言おうとしたのだが、雪枝に遮られた。
「それがねえ、浩司は一Lgぐらいしかいられないのよ。八月に入ると、またaなんですって。それまでここでのんびりしたいって言うもんだから……」
「ぼくが来ると、何かまずいことでもあるの？」
　俊介だって、浩司がいるところで叔母の身体を求めたりはしない。[びにも来るなというのは、ちょっとおかしい荬した。
「そんなことないけど……ただ、俊ちゃんのをたら、叔母さんのほうがたまらなくなっちゃうと思うの。ねっ、ほんの一Lgよ。浩司が行っちゃったら、また叭栅扦饫搐皮れてかまわないんだから……」
　叔母も浩司の目の前で俊介とを合わせるのがuずかしいのかもしれない。その莩证沥悉铯るような荬した。叔母が我慢するのなら、自分もしなければいけない……と、俊介は思った。
「わかったよ、叔母さん。それじゃあ、浩ちゃんがった、また来ることにするよ」
「うん、そうして。待ってるから……」
　最後にもう一度叔母を抱いてから家路につきながら、この一Lgは、また麻美の魅力に翻弄されることになりそうだと、俊介はぼんやり考えていた。

　夏休みに入ると、木曜日以外は、朝から晚まで麻美と二人ですごせるようになった。二人で泳ぎに行ったときなどは、大胆な水着姿にすっかり刺激されてしまい、ふくらんだ股gを押さえながら、水からあがれずに困ったりもした。
　夜はこれまで通り、麻美が寝室に引きあげたあと、刺激されつづけた一日を思いかえして、ビンビンに勃起したペニスを握るのだった。ただ、一回の射精では鹤悚摔悉郅蛇hく、二度、三度とRりかえすのがTになっていった。
　しかし、すでにgHのセックスを知ってしまった俊介にとって、オナニ`はやはり虚しい作Iだった。麻美のパンティに向かってドロドロの精液を吐きだしても、どこかに不氦残った。
　叔母さん、今どうしてるかなあ？……
　会わなくなって五日目くらいに、初めて雪枝が恋しくなった。麻美への莩证沥趣悉蓼盲郡eの、gに性的な欲求だった。いくらg近にることができても、x母の身体にはQして触れることができない。そのつらさは想像以上だった。
　行ってみようかな、叔母さんの家に。浩ちゃんに会いに来たって言えばいいんだし、浩ちゃんがてないgに、ちょっとぐらいなら身体に触らせてもらえるかもしれない……。
　叔母はびっくりするだろうが、[びに行けば、浩司は喜んでくれるはずだ。そんなXい莩证沥恰⒖〗椁鲜迥袱渭窑蛟Lれることにしたのだった。

　家の前まで来てみると、はすべて]じられていた。留守なのかと思ってちょっとがっかりしたが、叔母のが置いてあるし、エアコンの室外Cがまわっている。
　な`んだ、いるんじゃないか。暑いから、ク`ラ`かけてのんびりしてるのかな……。
　玄vでインタ`フォンのボタンを押そうとしたとき、俊介の^にひらめくものがあった。この家は欷伟陇中庭になっている。ガレ`ジの扉は_いていたし、中庭から入っていって、浩司や雪枝をびっくりさせてやろうと思ったのだ。
　ガレ`ジの奥の狭い通路をiけると、正面がリビングで、中庭を欷啶瑜Δ恕⒂窑客gや浩司の部屋、左手が夫Dの寝室になっている。
　するっと中庭に忍びこんだ俊介は、まずリビングに向かった。サッシに手をかけると、Iはかかっておらず、音もなくす`っと_いた。
「叔母さん……浩ちゃん……」
　Xく声をかけてみたが、なかから反辘悉胜ぁｆIが_いているくらいだから、いることはg`いなさそうだ。
　浩司よりも、やはり叔母に会うのが目的で来たのだから……と、俊介は次に夫Dの寝室をのぞいてみることにした。ちょうど目の高さぐらいのところにがあり、]じられたカ`テンが、わずかに隙gをつくっている。
　叔母さんが昼寝でもしていたら面白いな……。
　ちょっとだけいたずら心を起こして、俊介はカ`テンの隙gからなかをのぞいてみた。けれども、そこにも人の菖浃悉蓼盲郡ない。いつも叔母と铯欷皮い毳昆芝毳佶氓嗓えてそれだけでも、なんとなく股gが疼いてくる。
（叔母さんは留守なのかなあ？　でも、があったしなあ……）
　俊介は、中庭を横切って、今度は浩司の部屋のに近づいていった。ここは南と西にがついている。西趣畏からなかの子をうかがおうとしたが、きっちりとカ`テンが]められていた。
　仕方なく南趣畏にまわろうとしたとき、俊介はかすかに人の声をいたような荬した。思わず足を止め、耳をそばだてる。
　キ`キ`という何かがむような音に混じって、_かに人の喘ぎ声がする。俊介はいっぺんにoが高まるのを感じた。胸の鼓婴大きくなる。
　足音を忍ばせてに近づくと、やはりその声は浩司の部屋からもれてきていた。
　浩ちゃんがオナニ`でもしてるのかな……。
　最初はそんなふうに考えた。しかし、さらにに近づくと、声の主が一人でないことがはっきりわかった。切羽つまったような男の荒い鼻息と、それに合わせるように喘ぐ女の声が护铯盲皮る。
　浩ちゃんの恋人だろうか？　それとも!?……
　俊介の心のなかに、突然ある考えが浮かんだ。浩司が来ているg、叔母は自分に会えないと言った。しかも、なんだか言いにくそうにしながら。あれは、浩司と二人っきりになりたいという意味だったのではないか。すると、なかにいるのは!?
　oをほぐすように、ゴクリと生唾を驻撙长螭扦ら、俊介はさらにに近づいた。カ`テンは引かれていたが、真ん中のあたりが、デスクランプに引っかかって、小さな三角形の隙gをつくっている。充分になかをのぞける隙gだ。
　恐るおそるに手をかけ、背伸びしながら、俊介は部屋のなかをのぞきこんだ。
「あっ！」
　予想はしていたことだった。それでも、目の前に展_されている光景に、俊介は思わず声をあげていた。
　壁Hに置かれたベッドの上では、裸に剥かれた雪枝の上に息子の浩司が覆いかぶさり、激しく体を打ちつけているところだった。浅\い浩司の腰のあたりに、iけるように白い雪枝の太腿がjみついている。
　すごい！　浩ちゃんと叔母さんは、母子でセックスをしているんだ！……
　そのn牡膜圣珐`ンに、俊介の股gではペニスが一荬擞仓堡贰はいているズボンの前を突きあげてきた。
「浩ちゃん、ああっ、すごいわ！　もっと……もっとく、ああっ、浩ちゃん！」
　越しで音は小さいが、きZれた雪枝の喘ぎ声に、俊介のd^はますます高まる。ペニスの出没\婴撕悉铯护啤⒀┲Δ庋を突きあげるようにして辘袱皮い搿￥胜螭趣胜自分と叔母の姿をているような莘证摔猡胜搿
「もうj目だよ、ママ。ぼく、出てしまいそうだ」
「いいのよ、浩ちゃん。まだいくらでもできるんだから。ああっ、浩ちゃん！」
「おおっ、ママ……出る！」
　浩司の体が射精のdをはじめたとき、俊介はからす`っとxれた。二人のセックスをのぞいたことも刺激的だったが、それ以上のd^が俊介を包みこんでいた。
　雪枝と浩司は、まぎれもなくgの母子だ。その二人が、こうやって身体を交えている。こんなことがSされるとすれば、血のつながりのない麻美と俊介が、セックスをしたっておかしくはない。
  麻美のことを考えてオナニ`をするなんて、とんでもないことだ──。そう言ってたし
なめた叔母の言~が、これまで俊介のx母にする欲望へのn止めになっていた。けれども、もうそんなn止めは通用しない。言った本人の雪枝が、gの息子と肉体vSをYんでいるのだから……。
　kへの道を急ぎながら、Lいg簸摔蓼且てきた麻美とのセックスを、俊介はFgのものとしてとらえはじめていた。

　五月のB休をすぎるあたりから、俊介の自分をる目がいっそうギラギラしてきたことに、麻美はとまどいを感じていた。
  俊介に彼女ができるまで、せめてオナペットになってあげよう──。麻美はそう考えて、
俊介が自分の着替えをのぞいているときでも、荬扭ないふりをつづけてきた。
　俊介のりがWくなることが多くなったとき、きっと彼女でもできたのだろうと、淋しさのなかにも、麻美は何か期待感を持った。
　今日はキスぐらいしてきたのかしら。それとも、もうセックスまでのvSになったのかしら？……
　俊介がWくってくると、麻美はそれとなく子をQ察してみた。
　しかし、相浃铯椁嚎〗椁我は自分の身体にjみついてくる。俺、洗濯する前にると、前の晚に麻美が脱いだパンティには、必ず精液の痕Eがある。依然として、オナニ`はしているらしいのだ。
　麻美は少しだけ心配になってきた。いまのところその兆候はられないが、思いつめた俊介がもし迫ってきたりしたら、最後まで抵抗できる自信はない。
　麻美だって、gに息子としてという以上に俊介を郅筏皮筏蓼盲皮い毪长趣荬扭い皮い俊！１镜辘沃配人をしている|原とのセックスに、充分に氦郡丹欷郡膜猡辘⒄しても、俊介が自分のパンティを犯したことを知ると、激しい欲情にuわれるのだ。
　あの子にも、そろそろセックスが必要ななんだわ……。
　麻美はそう考えた。本当なら、自分が俊介の相手になってやりたかった。俊介に抱かれることを想像すると、それだけで濡れてしまうほどなのだから。
　だが、やはりそれはできないと思った。仕事も成功させて、世gからも、ようやく本当のH子のようにQわれはじめた俊介と自分のvSを、gに菠筏皮筏蓼τ荬下槊坤摔悉胜った。
　その代わり、俊介の欲望を鹤悚丹护肱性として、麻美はすでに、自分の店でPく一人のウエイトレスのを思い浮かべていた。

　渡x真理子はウエイトレスの制服を着たまま、oした面持ちで廊下を步いていた。このレストランに入社して二年、社Lから呼び出しを受けるなんて初めてのUYだ。だいたい、ただのウエイトレスを、社L自らが呼び出すなんてことがあるのだろうか。
　理由は告げられていなかったが、あまりいいことではなさそうだった。真理子は、自分の素行に}があることは、充分に自している。情に厚いというのか、惚れっぽいというべきなのか、荬巳毪盲磕肖巫婴できると、すぐにベッドインしてしまう。
　それでも、自分ではただの尻X女だとは思っていない。lとでも寝るというわけではないし、好きになった男には、どうしても抱かれてみたいと思ってしまうだけなのだ。
　素行不良を理由に、クビにされちゃうのかな!?　でも、このお店の人とは、あんまりvSないんだけどなあ。どこでバレたんだろう？  クビになったら、どこへ勤めたらいいのかしら……。
　不安にさいなまれながら、真理子は社L室のドアをノックした。
「社L、渡xです。お呼びだとうかがってまいりました」
「_いてるわ。入ってちょうだい」
　麻美の声に、oしながら真理子は部屋に入る。社L室に入るのは、これが初めてのことだ。
「忙しいときに、かったわね。さあ、どうぞ、そこに座って」
　デスクの前から腰をあげながら、麻美はソファを幛幛俊１辰瞍颏蓼盲工挨摔韦肖筏郡蓼拚胬碜婴腰をおろすと、麻美は真正面にゆっくりと腰を沈めた。
「真理子さんだったわね」
「はい、そうですけど……」
「あなた、今年でおいくつ？」
「はあ、あの、二十rになったばかりです」
「そう……一番いいr期かもしれないわね。wましいわ」
「そんな……私には、社Lの美しさがうらやましいですわ」
「まあ、フフフッ。いいのよ、慰めてくれなくても」
「いいえ、ほんとです。私たちのgでも、いつもgしてるんです。社Lのこと……」
　真理子のは本当だった。二十代の若さでレストランチェ`ンを切り盛りしている麻美は、当然のように女子店Tたちの憧れの的だった。
「私のことはどうでもいいんだけど、真理子さん、あなた、かなり[んでいるみたいね」
　予想はしていたことだが、真理子はギクッとした。lの口からバレたのかわからないが、}数のボ`イフレンドがいて、彼らと[びまわっていることを、社Lに知られてしまったらしい。
「す、すみません、社L。でも、あの……私、ただ[んでいるわけじゃ……」
「わかってるわ。ごめんなさいね、言い方がくて」
　クビにされるのかと不安にを窑椁护空胬碜婴颉⑽郡幛毪瑜Δ寺槊坤言った。
「あなた方にはいんだけど、社Tの素行はときどき{べさせてもらってるの。お店のu判にもかかわることだから……それはわかってくれるでしょう？」
「はい、もちろんです」
「私はね、あなたがlとラブホテルに入ろうと、べつにかまわないの。あなたが好きな人とセックスするのを、私に止める乩なんてないもの」
「はあ……」
　叱られるわけではなさそうだが、まだ社Lが何を言いたいのか、真理子にはわからない。
「今日はね、あなたにおいがあって来ていただいたの」
「ええっ!?　社Lが私に？」
「そうなの。ちょっと@くかもしれないおいなんだけど、いてくれるかしら？　もちろん、断ってくれてもかまわないのよ」
「はあ……あのう、どんなことなんでしょうか？」
　まだ少しだけ不安そうにい亭皮る真理子に、麻美は意をQしたようにしだす。
「gはね、私には十六rの息子がいるの。といっても、x理の息子なんだけどね」
「はい、知ってます。ときどきお店にもいらしてますよね」
「あら、えていてくれたの。うれしいわ」
　を知っていてもらえるだけでも、が早いと麻美は思った。
「俊介っていうんだけど、その子にね、そろそろ……体Yさせてやりたいのよ」
「た、体Yって!?　つまり、その……セックスですか？」
「ええ、そうよ」
　麻美が自分に何をmみたいのか、このへんまでくると、真理子にもうっすらとわかりかけてきた。
「ねえ、真理子さん。`解しないでほしいんだけど、あなたを娼Dの代わりにしようっていうんじゃないのよ。そうじゃなくて、せっかく体Yするんなら、素长逝性とさせてあげたいじゃない？　あなたならlがても美人だし、身体だってとっても素场…」
「そんな、社L……私なんて、社Lに^べたら……」
「ううん、そんなことないわよ。もっと自信を持っていいわ。うちの俊介も、あなたみたいな人とセックスができたら、きっと喜んでくれると思うの。本人にはもちろん内wのよ。とんでもないおいかもしれないけど、引き受けてもらえないかしら？」
　麻美は切れLの目をませるようにして、真理子をまっすぐにつめた。つめられて、真理子は一瞬ドキッとした。女の目からても、麻美は魅力的だ。自分もあと何年かしたら、こんな女性になりたいと思った。
「やっぱりj目かしらね、真理子さん？」
　麻美をつめていた真理子は、ハッとしたように答える。
「い、いいえ。私なんかでよろしければ、お相手させていただきますわ」
「ほんと？　わあ、うれしい！　ありがとう、真理子さん」
　手を握って喜んでいる麻美のをていたら、真理子も不思hにうれしくなった。
  そして、麻美は真理子に、自分が立てた画をに打ち明けていった。もちろん、真理子には多~の蟪辘s束された。

　その日、俊介は朝から浮かれた莘证坤盲俊Ｐ卵期がはじまって、どうしても麻美と一wにいられるrgが短くなってしまった。ちょっと淋しい思いをしていたのだが、朝出かけるときに、たまには外で食事でもしようと、麻美がTってくれたのだ。
「五r半、本店のほうへ来てくれる？　ママは社L室にいるから」
「わかったよ、ママ。五r半だね」
　微笑むx母を残して、俊介は学校に向かった。
　本当は、りに雪枝のところへ寄るつもりだったのだが、叔母とのセックスよりも、麻美との食事のほうが、いまの俊介には魅力がある。x母を抱きたいという莩证沥锨挨摔してくなっていたが、一wにいるだけでも充分に幸せは感じることができる。
　授IがKわると、さっそく叔母に断りのを入れた。もちろん、麻美と食事をするからなどとは言わずにm当な理由をつけたが、雪枝は明らかに不氦饯Δ坤盲俊
「ひどいわね、俊ちゃんったら。叔母さん、待ってたのに……」
「ごめんね、叔母さん。明日はg`いなく行くから……」
　叔母を慰めるように言って、俊介は受器を置いた。
　雪枝と浩司が抱き合っているのを盗みてから、俊介は叔母にして余裕が持てるようになった。叔母はのぞかれていたことには荬扭い皮い胜い、俊介が自信を持ってセックスをするようになったのは、感じているにちがいない。
　もとはと言えば、麻美のパンティを手にオナニ`をしているのをられた弱みから、叔母とvSを持つようになったのだ。今度は、俊介のほうが弱みを握っているようなものだった。叔母が麻美のことで何か言うようなら、のぞいた事gを突きつけてやればいいのだ。
　五r半ぴったりに、俊介は本店のY口に着いた。俊介の姿をつけると、知りの警Tが深々と^をさげてきた。社Lの息子だと知っているせいなのだろうが、あまり丁にされると照れくさい。
　A段で二Aにあがると、麻美が待ち受けているはずの社L室をノックした。
「どうぞ」
　俊介は、アレッ？　と思った。なかからこえてきた声は、麻美の声ではなかったからだ。
　とにかくドアを_けてみると、やはり麻美はいなかった。ソファから立ちあがって俊介を迎えたのは、何度かかけたことのあるウエイトレスだった。
「あ、あの、ママは!?……」
「俊介くんね？　ごめんなさいね、びっくりさせちゃって。社Lは急な会合ができて、お出かけになったの」
「ええっ!?　で、でも……」
「お食事をするs束だったんでしょう？」
「うん、そうなんだけど……」
「ああ、自己B介もしてなかったわね。渡x真理子よ、よろしくね」
「はあ、こ、こちらこそ」
　俊介は事情がよく驻撙长幛胜った。麻美に急用ができて、出かけてしまったことはわかった。残念だが、仕事なら仕方がない。だが、この渡x真理子というウエイトレスが、どうしてここにいるのかが理解できない。
「それでね、俊介くん。お食事のお相手、私じゃj目かしら？」
「ええっ!?　ああ、そ、そういうことなんだ……」
　やっとがえてきた。自分が行けなくなったので、代わりに真理子と食事に行けというのがx母の意恧椁筏ぁＩ伽筏っかりはしたが、いまさらどうにもならない。
　そこで俊介は、改めて真理子をた。年hは二十rぐらいだろうか、Fのある\いストレ`トヘアを背中までのばしている。パッチリした目が特に印象的で、少しだけ尖ったが性格のさを表わしているような荬する。
　白いブラウスの胸を突きあげている乳房は、麻美ほどではないが、叔母の雪枝ぐらいの量感だ。背丈も叔母と同じくらいで、C色のタイトスカ`トに包まれたお尻はプリッと上を向いていて、その力を想像させる。
「社Lがホテルのレストランを予sしてくださったの。いいでしょう、お食事の相手が私でも？……」
　真理子は、いたずらっぽい目でつめてきた。俊介は、一瞬ドキッとする。
「うん、い、いいよ……」
「わあ、よかった。それじゃあ、さっそく出かけましょう」
　妙になれなれしく腕をjめながら、真理子は俊介をうながした。店のY手のv訾摔稀お店が契sしているハイヤ`が待っていた。二人が\りこむと、\手はaってをkMさせ、二十分ほどでホテルの前に着いた。
「最上Aのレストランよ。眺めがi群なんですって。素长扦筏绀Δ汀
　浮かれた声で言いながら、真理子は俊介の手を引っぱるようにしてエレベ`タ`に向かっていく。俊介はただ兢Δ肖りだ。高速のエレベ`タ`で、すぐに最上Aに着く。
  案内されたのは、n立で仕切られた室のような造りのテ`ブルで、暮れかけた街Kみが_に渡せた。ゆっくり食事をしていれば、やがて夜景に浃铯盲皮いにちがいない。
　あ`あ、ママと一wだったら、もっと_にえたろうになあ……。
　改めて、麻美に仕事ができたことを、俊介は恨めしく思った。
　真理子はいろいろなことをしかけてきたが、俊介のほうは、ただ崦沥讼啶扭沥虼颏沥胜ら、\ばれてくる食事をC械的に口に\んでいた。
　その食事もそろそろKわろうかという、俊介は膝のあたりに突然何かが当たるのを感じた。荬韦护いとも思ったが、やはりそうではない。あわてて_かめようとすると、今度はその感触が股gに@いあがってきた。
「あっ、ううっ……」
　俊介がテ`ブルの下をのぞこうとすると、真理子がたしなめた。
「ないで！　声なんか出さないで、食べてしまうのよ」
「ええっ!?　で、でも……」
　そのときになって、やっと正体がわかった。正面に座った真理子が、テ`ブルくクロスの下で足先をのばしてきているのだ。そっとを落としてみると、ストッキングに包まれた真理子の足先が、俊介の股gを幛扦皮い毪韦える。真っ赤なペディキュアが印象的だ。
　思わぬ刺激を受けて、ズボンの下ではペニスが急激に硬さをしてくる。真理子はそれを充分に感じ取っているはずだ。
　いったいどういうつもりなんだ？　こんなことをして、ママにバレたら、クビになってしまうかもしれないのに……。
　俊介はそんな疑を持ちながらも、真理子の幛蛘瘠Bう荬摔悉胜欷胜った。を合わせずにaって食事をすすめながら、真理子はくすぐるようにやんわりと股gを刺激してくる。ちょうど正面にある真理子のふくらんだ胸もとをつめていると、俊介の欲望はさらにまってきた。
「俊介くん、ちょっと待っていてね」
　デザ`トに移る、真理子はそう言って席を立った。足先の幛ら解放されてひと息つくと、俊介のなかで、ある疑が^をもたげてきた。
　この真理子って女は、自分の意志でこんなことをしたんだろうか？　もしかしたら、ママにmまれて!?　いや、そんなはずはない。ママがぼくに女の子をあてがうなんて、そんなことをするはずがない……。
　一攴穸à悉筏皮撙毪韦坤、一度浮かんだ考えは、なかなか完全に打ち消すことができない。麻美をる目は、自分でもずいぶんいやらしくなってきたと思う。
　俊介のの浠に荬扭い柯槊坤、欲望のはけ口として真理子をあてがったのだとしたら……。
　その可能性は、gには否定できないものだった。そんなことを考えているうちに、真理子がってきた。席に座るなり、またいたずらっぽく微笑みかけてくる。
「ねえ、俊介くん。いま、私が何してきたか、わかる？」
「い、いや、全然わからないよ」
　若い真理子のeO性にややR倒されながら、俊介は答えた。
「フフフッ、あのね、お部屋を取ってきちゃったの」
「お部屋って、その、つまり……」
「R鹿ねえ、Qまってるでしょう。私、たまらなくなっちゃったのよ。あなただって、あんなに硬くしてたじゃない」
「そ、それは……」
「ねっ、いいでしょう？　デザ`トがすんだら、一wに……」
　言いながら、真理子はまた靴を脱いで足先をのばしてきた。麻美の略かもしれないという疑を持ちながらも、俊介はもう真理子を抱かなければ荬すまなくなっていた。
　よ`し、この女に_かめてやろう……。
　俊介は腹をQめた。真理子は、俊介にはそれほどUYがないと思っているにちがいない。もしかしたら、童だと思っているのかもしれない。しかし、gHの俊介は、もう三十四rの叔母を~にГ堡毪郅嗓违匹ニックを身に着けている。若い真理子なら、もっとgに落とせるかもしれない。
　レストランを出ると、二人はエレベ`タ`で、真理子が取ったという部屋があるAまでおりた。廊下を步いていくgは、真理子はまた腕をjめていた。
　だが、ドアを_け、なかに入った瞬gから、今度は俊介の攻膜はじまった。突然真理子を抱き寄せ、思いっきり唇を吸った。一瞬、@きの表情をせた真理子も、素直にキスに辘袱搿
　すぐに舌を突きだして、真理子の舌を探り当てると、ピチャピチャと音がするほど、ねっとりとjめ合った。
　そうしながらも、俊介の右手は真理子の乳房を揉み、手の位置を移婴丹护胜ら、器用にブラウスのボタンをはずしていく。はずしKえると、次はスカ`トに移る。後ろのホックをはずし、あっというgにジッパ`をずりさげてしまう。
「俊介くん、あなた!?……」
　唇をxすと、赤らんだをして、真理子がつめてくる。考えてもいなかった俊介の手Hのよさに、明らかにとまどいを感じているのだ。それでもすっかりd^しているらしく、目がとろんとしてきている。
　俊介は真理子の身体からブラウスとスカ`トを取り去った。真理子はすでにパンティとブラジャ`、それにパンティストッキングにハイヒ`ルをはいただけの姿だ。
　なかなかいいプロポ`ションをしている。脚がLいし、たっぷりした太腿の肉づきが、なんとなく麻美の肉体をB想させる。
　真理子をつめたまま、俊介は素早く自分の着ているものを脱いだ。靴も脱ぎ、ブリ`フ一枚になると、呆荬摔趣椁欷皮い胝胬碜婴恕⒚令{で声をかけた。
「最後の一枚は真理子さんが脱がせてくれよ」
　ハッとしたように、真理子はあわてて俊介ににじり寄り、ハイヒ`ルを脱ぎ韦皮啤⒋菠摔窑钉蓼氦い俊￥工澳郡吻挨恕ブリ`フを突きあげている若い肉棒が迫ってくる。息づかいを荒くしながら、真理子はブリ`フをおろしにかかった。
　太い硬直がド`ンとwびだしてくると、真理子は息を驻螭馈９のように反りかえったペニスが、真理子の目を威Rしている。
「まあ、俊介くんったら、すごい！」
  真理子は、d^に震える声で叫んだ。
　ブリ`フが足もとまでおりてくると、aってそこから足をiき、俊介は猛々しく硬直したペニスを真理子のの前にグイッと突きだした。
　言~はかわさなかったが、真理子は一度俊介のをあげてから、硬直の根もとに右手をあてがい、先端を自分のほうへ向けると、迷わずそれを口に含んだ。
「うっ、ううっ、おお……」
　真理子のフェラチオは、なかなかのものだった。叔母のフェラチオはときどきnが当たることがあるが、真理子は唇と舌を上手に使い、本当にスム`ズに肉棒を出し入れしている。相当にZれているようだ。
　しばらく快感に身を任せていようとも思ったが、_かめなければいけないことがあるのを思いだした。欲望に溺れている龊悉扦悉胜ぁ
「もういいよ、真理子さん。今度はぼくが脱がせてあげるよ」
　真理子を立たせると、唇を吸いながら、Zれた手つきで俊介はブラジャ`のフロントホックをパチンとはずした。めつけから解放された乳房を、てのひらをひろげて揉みしだく。
「う`ん、ああっ！」
　唇をxすと、一荬舜ぎ声をあげはじめた真理子の前にひざまずき、俊介はあっというgに、パンティストッキングとパンティを引きおろしてしまった。やや薄めのヘアがFわれる。下のほうが淫水に濡れて秘唇にはりついている姿が、俊介の欲情をそそる。
　パンティとパンティストッキングを一wにして真理子の足から引きiくと、I手でムチムチの太腿を抱く。滑らかで瑞々しい肌の感触は素晴らしく、叔母の太腿よりもプリンプリンした力を感じた。
　真理子は、身体にjみついたブラジャ`を、ストンと床に落とす。
　立ちあがった俊介は、X々と真理子の身体を抱きあげ、ベッドに\んだ。あお向けに横たえ、脚を_かせると、迷わず股gにを近づけていく。　
　真理子も拒まない。俊介のが近づくと、むしろ自分から脚を_いてTうようにする。
　雪枝の身体と比^すると、真理子の秘部は、叔母のものとは明らかにちがっていた。ヘアが薄いこともそうだが、秘肉の色からしてちがう。溢れだした垡氦隋Δ欷骏旦`モンピンクの秘唇が、照明を浴びてr折りキラッと光る。
　力のある太腿を下からI手ですくいあげるようにして触りながら、垡氦隋Δ欷炕ㄛ亭悉颉⑸嘞趣蛲瑜幛葡陇ら上へと幛筏俊Ｉ伽筏坤卑皮をかぶった肉芽には、瞬g的に舌先が触れる程度にしておく。それでも、蕾を嬲った瞬gには、真理子の身体がビクンと反辘蛞せた。
「ああんっ、上手よ、俊介くん。どこで……どこでえたの？　ああっ！」
　うわ言のように郅ながら、真理子は快感の波に驻撙长蓼欷皮い。
　そろそろいいみたいだな……。
　俊介は舌での幛蛑卸悉工毪取⒄胬碜婴讼颏って命令した。
「後ろからやりたいんだ。四つん@いになってくれよ」
　んだ目で俊介をつめながら、真理子は卷にうなずく。
「いいわよ。こうするのね」
　少しだけ脚を_いて、真理子が四つん@いになる。形よくくびれたウエストと滑らかで丸いヒップの形が魅力的だ。俊介は後ろから近づき、硬直の根もとを持って、クレヴァスにあてがった。叔母よりも、花弁が少しだけ下についているような荬する。
「真理子さん、それじゃあ、いくからね」
「ああんっ、俊介くん。いいわよ、あなたの太いのを……ちょうだい！」
　腰を振って催促する真理子に向かって、俊介はグイッと腰を突きだした。雪枝のより若干狭い感じがする通路に、いっぺんに肉棒が驻撙长蓼欷俊
「俊介くん！　ああっ、入ったのね！　あなたの太いのが、入ったのね……」
　俊介はI手を前にまわして、まず乳房を揉んだ。叔母よりいくらか小さめの乳首をつまんでやると、また腰を振って真理子が反辘工搿￥丹椁恕⒂沂证颏腹にそってすべらせ、淡いヘアをかきわけて、指先で肉芽を求めた。触れただけで、またビクンと真理子の身体が震える。
「ああんっ、素长琛⒖〗椁ん！　なんだか、私、イッてしまいそう……」
　その言~で、俊介はピストン\婴蜷_始した。左手はベッドを支えているが、右手の指先は肉芽にあてがったままだ。体を前後させると、同じ{子で指の腹が真理子のクリトリスを刺激していく。
「いいわ、とってもいい！　ああんっ、俊介くん……」
　しばらくこの\婴颏膜扭堡啤⒄胬碜婴クライマックスに_しそうになったところで、俊介は急に婴を止めた。
「ああんっ、意地！　ねえ、やめないで、おい。このまま……このままイカせて！」
　腰を振りながら哀する真理子の耳もとに、俊介は摔。
「真理子さん。きたいことがあるんだ」
「な`に？　なんでも言うわ。だから、だから早く……」
「真理子さん、きみ、うちのママにmまれたんだろう？」
「そうよ、あなたと一wに食事をしてくれって……」
「そうじゃないよ！　ぼくとセックスするようにって、ママに言われて来たんだろう!?」
「そ、それは……」
　真理子はためらっている。当然、口止めされているのだろう。だが、いまの真理子には、そんなことより目前に迫った快感のほうが大切なはずだ。
「莩证沥瑜なりたいんだろ？  白状しろよ。さあ！」
　俊介は、指先でクリトリスを激しくつまんだ。
「痛いッ！　そんなこと、やめて、おい」
「答えたらやめてやるよ。さあ、どうなんだ!?」
「そ、そうよ……社Lに……社Lにmまれたのよ。ああっ、ねえ、ちゃんと答えたわ。だから、だから、早く……」
　俊介の心に、猛烈な怒りがイあがってきた。真理子の肉体をあてがってくれたことには、むしろ感xすべきなのかもしれない。しかし、とてもそんな莘证摔悉胜欷胜った。
　くそう！　こんな女、どうでもいいんだ。ぼくはママだけが好きなのに……。
　激しい怒りにnきあげられるように、俊介は再び婴はじめた。B丈なベッドがむほどく、真理子に向かって体を打ちつけていく。右手の指先は、その婴とともに肉芽を嬲り、とうとう真理子をオ`ガズムにГい俊
「ああっ、イク、イッちゃう！　ああっ、俊介くん！」
　真理子の身体がブルブルとdしはじめたとき、俊介のペニスからも、精液が猛烈な荬い射していた。

　り道を急ぎながら、麻美が自分に真理子という女をあてがったことに、俊介はひどく腹を立てていた。镜埭魏扑兢母Hとセックスしているのを知ってから、いつかは自分も麻美と肉体vSが持てるのではないかという、かすかな期待を抱くようになっていた。
　その期待を、麻美自身が打ちZいてしまったのだ。真理子にその役目をさせたということは、麻美には俊介に抱かれる意志がないと宣言したようなものだった。
　家が近づいてくると、怒りはいっそう激しくなった。このままでは~に眠れそうもない。麻美に何か言ってやらなければ、怒りはおさまりそうもなかった。
　玄vを_けると、x母の靴がそろえて置かれていた。すでにっているらしい。急な会合が入ったなどと嘘までついて、真理子に俊介を任せて、早々にってきたにちがいない。
　この怒りを、どんな言~で表Fしていいのかまったくわからないまま、俊介は麻美の寝室に向かっていた。
　そして、寝室の前まで来て、ノックもせずにドアのノブに手をかけたときだった。
　俊介は、なかからもれてくる麻美の声をいた。思わずその訾擞仓堡贰⒍をそばだてる。ごく小さな声だが、_かにx母の声にg`いない。
　ママが……ママがオナニ`をしている!?……
　意外だった。考えてみれば、麻美だってまだ二十代の女性だ。オナニ`をして若い肉体のfきをKすことだってあるはずだった。けれども俊介には、麻美とオナニ`というものが、なんだかYびつかないもののように思えた。
　だが、@くのはまだ早かった。息をして物音に集中する俊介の耳に、麻美の言~がはっきりとwびこんできたのだ。
「……ううん、ああ……好き、好きよ、俊くん……」
　俊介は呆然となった。麻美は、g`いなく俊介の名前を呼んだ。
　ママは、ぼくのことを考えながらオナニ`をしているのか!?……
　そう思うと、ついさっきまでの怒りは、いっぺんにどこかへ消えていた。むしろ、麻美にして怒りを感じていた自分に腹が立った。
　そうか……ママだって、ぼくを郅筏皮れてるんだ。だからこそ、セックスなんかしちゃいけないと思って、我慢してるんだ。ああ、それなのに、ぼくは……。
「……俊くん、いや、lにも渡さないわ。ああっ、好きよ、俊くん！」
　麻美の声が、オ`ガズムの到来を告げていた。もちろん、wびこんでいってx母を抱きしめたいと思った。しかし、麻美の莩证沥蚩激à郡椤とてもそんなことはできなかった。
　ママ！　ぼくだって、ママが世界中で一番好きなんだよ！……
　心のなかでは大声で叫びながら、俊介は足音を忍ばせてその訾蛄ち去った。


第六章　叔母が仕Mんだ禁断のF

　麻美が自分の名前を呼びながらオナニ`をしていることがわかると、俊介は胸をめつけられるような荬した。
　俊介が麻美を思っているのと同じように、麻美も自分のことを郅筏皮れている。だが、x理とはいえ母子のOを菠丹胜い郡幛恕⒆苑证潜Гれようとはせず、店のウエイトレスの真理子を俊介に抱かせた──。どうやらこれが真gらしい。
　一rの怒りが消えると、俊介はますますx母が郅筏思えてきた。
　ママとセックスなんかできなくてもいい。これからもずっと一wにいられるなら、それだけでぼくは幸せなんだ！……
　男としての欲望をつのらせながらも、我慢しなければいけないと言いかせる俊介だった。
　真理子との一件があった翌朝、さすがにちょっとギクシャクしたが、俊介は、麻美の目のなかに、はっきりと矍椁蛘iみ取っていた。
「きのうはごめんなさいね。急に会合が入っちゃって……」
「ううん、いいんだよ、ママ。真理子さんが食事に付き合ってくれたし……」
「ああ、そ、そうね」
　チラッとだが、麻美は淋しそうな表情をせた。麻美がみずから分が段取りをしたこととはいえ、真理子が俊介と肉体vSを持ったというFgが、胸に迫ってきたのだ。
　x母のをているだけで、なんとなく股gをふくらませてしまう自分を戒めながら、俊介は家を出た。麻美への莩证沥稀⑿膜韦胜にしまっておかなければならないと思った。自分と麻美は、雪枝と浩司のようにはなれないのだと……。

  俊介は、麻美を抱くことは、一辘きらめたつもりだった。しかし、いけないことだと思えば思うほど、以前にもして麻美のことを考えるようになった。
　当然のY果として、その欲望は雪枝の肉体にぶつけられた。幛饷埭丹し、回数もさらにえていった。
　やってくると、だいたい三回は自分の胎内に精液を放っていく俊介を、雪枝は鹤悚饯Δ艘つめた。
「フフフッ、ほんとに上手になったわね、俊ちゃん。もう叔母さんのほうがメロメロだもの。叔母さん、もう俊ちゃんなしではいられないくらいよ」
「そりゃあ、ぼくだって……」
「あら、うれしい！　でも、そうよね。俊ちゃんくらいになると、出しても出しても、すぐに精液が溜まっちゃうんですものね」
　雪枝はすっかり俊介を自分のものにしたつもりでいる。もう麻美への嫉などまったく感じなかったし、俊介と抱き合っているgは、麻美の存在さえ忘れていたくらいだ。
「ねえ、俊ちゃん。叭胀à盲皮るのも大浃坤贰いっそのこと、ここへ引っ越してきたほうがいいんじゃない？」
「ええっ!?　そ、そんな……」
「あら、前から言ってるでしょう？　叔母さんは、いまだって俊ちゃんを自分の子にしたいと思ってるのよ。主人だって大m成のはずだし、浩司もきっと喜ぶわ」
「でも、そんなこと……」
「麻美さんのことが荬摔胜毪危俊ˉ榨榨榨谩⒖・沥悚螭言いにくいんだったら、麻美さんには叔母さんからしてあげてもいいわよ」
　叔母はどうやら本荬扦长螭胜长趣蜓预盲皮い毪椁筏ぁ４_かに、欲望をI理する相手として雪枝の存在はF重だと思う。だからといって、叔母の肉体のために、麻美とxれることなど、俊介にはできっこない。
　俊介にとって雪枝は、あくまで麻美の代用品でしかないのだ。
　最初のからそうだったが、雪枝には、できるだけ麻美と同じような下着を身に着けてもらっている。もちろん雪枝は荬扭い皮い胜い、最近ではベッドで着るナイティでさえ、麻美が着ているのと似たものをリクエストしている。
　叔母の家をLれ、雪枝と抱き合った瞬gから、俊介は麻美を抱いているという想像の世界にのめりこんでいく。せめてこうすることで、x母へのやるせない思いをKしているのだ。
　ある日、俊介は、その想像にもっと深くひたりたいと思った。
「叔母さん、おいがあるんだけど……」
「なんなの、俊ちゃん？」
「その呼び方のことなんだ。『ちゃん』っていうのは、あまりにも子供っぽい感じがするだろう？　せめて『俊くん』って呼んでくれないかな」
「あら、そんなことなの。いいわよ、じゃあ、これからはそう呼ぶわ、俊くん」
　雪枝はそれがどういうことなのか荬扭い皮い胜ぁＢ槊坤稀⑷饲挨扦悉い膜饪〗椁蚝簸韦皮摔筏皮い俊６人っきりのときに、麻美が俊介をこう呼んでいることなど、雪枝にはわかるはずもない。
「さあ、俊くん。今日は、叔母さんにどんな格好をしてほしいの？」
「やっぱりこのgのナイティがいいよ。あれ、すごく荬巳毪盲皮毪螭馈
「まあ、フフフッ、人の趣味って面白いものね。もっとスケスケでセクシ`なのがいいのかと思ったら、俊ちゃん……じゃなかった、俊くんは、案外シンプルなのが好きなんだもの。いいわ、じゃあ支度しておくから、俊くんはシャワ`を浴びてらっしゃい」
「うん。あっ、それから、パンティはあのベ`ジュのやつね」
「はいはい、わかってますよ。ブラジャ`はしないほうがいいのね」
　大きくうなずいてから、俊介は浴室に向かった。シャワ`を浴びて出てくれば、寝室では白いナイティに身を包んだ雪枝が待っている。しかし、俊介の想像のなかでは、それは雪枝ではなく、x母の麻美なのだ。
　ママ、待っていてね。シャワ`がすんだら、すぐに行くからね……。
　目を]じて、おやすみのキスをしにやってくるx母の姿を思い浮かべると、半立ちだった俊介のペニスは、グ`ンと硬度をして、お腹にはりついた。
　雪枝は、寝室に入ると、着ているものを全部脱ぎ韦皮俊？〗椁来る直前にシャワ`を浴びたのに、もうなんとなく股gが濡れてきている。脱いだパンティで濡れた部分を拭うと、それに刺激されて、また蜜液が溢れてしまう。
「ああっ、う`ん、あっ……」
　夫とのセックスよりも、俊介に抱かれているときのほうがずっと感じる。俊介のテクニックは日に日に上_しているし、息子の浩司を恋しく思うこともなくなった。俊介とのほうが、抵抗なくセックスができるせいかもしれない。
　俊介がリクエストしたベ`ジュのパンティを手に取ると、雪枝はゆっくりとそれに脚を通しはじめた。たっぷりとした太腿を薄布がすべりあがる感触に、俊介の幛思いだされる。俊介はいつも、本当に郅筏饯Δ恕⑻腿にキスの雨を降らせるのだ。
「ああ、感じちゃう……俊くん、早く来て……」
　声に出して郅ながら、雪枝は白いナイティを^のほうからすっぽりかぶり、少しF屈なお尻のあたりを振るようにして下半身までを包みこみ、前のボタンをかけた。
　ナイティの上から、I手で乳房を揉んでみる。乳首はさっきからすっかり硬くしこり、ツンと上を向いて立っている。指先でつまむと、また媚肉から蜜液が溢れだすのを感じた。パンティが湿り荬・婴皮る。
　そのとき、寝室のドアが_いて、バスタオルを腰にいただけの俊介が入ってきた。
「俊くん……」
　たまらなくなってlけ寄ると、雪枝は俊介に抱きついた。俊介もそれに辘à啤I手で叔母の背中を抱きしめ、思いっきり唇を吸う。
　ピチャピチャと音をさせて舌をjめ合いながら、俊介の右手は叔母の乳房に移婴筏啤ふくらみを激しく揉みしだき、雪枝の右手は、バスタオルの上から俊介の高まりにあてがわれた。
「ああ、すごい！　俊くんったら、もうカチンカチンじゃないの……」
　d^にかすれた声をあげながら、雪枝はその訾摔窑钉蓼氦、俊介の腰を覆っていたバスタオルを、はらりと床に落とした。ピンクの肉棒が目の前にFわれると、根もとに右手をあてがい、雪枝は迷わずそれを口に含んだ。
「うっ、ああっ……」
　叔母の口のなかのぬめっとした感触に、俊介も思わず声をあげる。何度もされている行椁坤、麻美にしてもらっているのだと想像すると、新たな感激がイあがってくる。
　雪枝は爪を立てて、俊介の腿のY趣蛞っかくように刺激した。すると口のなかでペニスがピクンと婴。
　さらに、左手の中指の先で、俊介のアナルを探った。入れるわけではないが、ホ`ルのまわりをくすぐるように幛扦毪取⒛亭à椁欷胜い趣いΔ瑜Δ恕⒖〗椁腰を振って反辘蛞せる。
「ああっ、おおっ……」
　雪枝のの毛をかきむしって、俊介は快感を露わにした。俊介が感じていることがわかると、雪枝の幛悉い盲饯激しさをしてくる。肉棒を口から出すと、舌先を尖らせて、w^のY趣ら挨韦郅Δ蓼且荬梭陇幛ろし、今度は焦れるほどゆっくりと、丹念に竿を舐めあげていく。そうしながら、指先は相浃铯椁亥ナルの周欷蜻@いまわっている。
　俊介の鼻息が荒くなり、短い呻きが断A的にこえてくる。その声が雪枝の性感をあおり、またジュッ、ジュッと垡氦蛞绀欷丹护搿Ｈ獍簸斯膜颏膜扭堡胜ら、自分のパンティがグショグショになっていくのを、雪枝ははっきりと自していた。
　もうj目だわ、我慢できない！……
　雪枝は、肉棒から唇をxし、俊介をあげた。
「ねえ、俊くん。おい、叔母さんにも、して……」
　抱きあげるようにして叔母を立たせると、もう一度激しく唇を吸い、俊介はそのままベッドに雪枝を押し倒した。唇はxさずに、右手でナイティの前のボタンをはずしていく。ボタンは上半身だけなので、すぐにはずしKわり、Fわれた乳房を直接揉みしだく。
「……う`ん、うぐぐ……」
　唇を吸われたまま、雪枝が快感の呻きをもらす。叔母の口を解放し、俊介の唇は雪枝の首からi骨、さらには胸の谷gへと@いおりていく。ふくらみを揉みながら、舌先でチロチロと乳首をつつくと、それだけで雪枝はビクン、ビクンと全身を震わせる。
「ああんっ、いい……いいわ、俊くん……」
　うわ言のような叔母の言~をきながら、俊介の手がナイティの裾をまくりあげた。白い太腿が露わになる。右手で膝を割り、たっぷりとした二本の太腿のgに、俊介の手がすべりこむ。
「とっても柔らかい！　素长坤琛⑹迥袱丹蟆…」
「ああ、俊くん……おい、いつもみたいにして……」
　叔母が催促した。口で幛筏皮郅筏い韦馈
　もちろん、俊介もそうするつもりだった。叔母の身体のなかでも、ボリュ`ムのある白い太腿が、俊介は一番好きだった。この部分が、最も麻美の肉体をB想させるせいかもしれない。
　叔母に立て膝をさせると、俊介は腹@いになって、脚のgに移婴筏俊ｉ_かれた脚の中心部では、ベ`ジュのパンティが股gにはりつき、溢れでた垡氦大きな倚韦韦筏撙颏膜っている。そのしみによって、ただでさえ薄いパンティがいっそう透けて、秘肉やヘアの子が手に取るようにわかる。
　I肘をベッドについて、俊介は、I手で雪枝の太腿を支えた。手に护铯盲皮る柔肌の感触をSしみながら、左右の太腿に]ずりし、さらにキスの雨を降らせる。
　ああ、ママ！　好きだよ、ママ！……
　俊介はすっかり想像にひたりきっていた。麻美の脚のgに首を突っこみ、憧れの太腿を幛工氅ぉぁ％ナニ`のときにいつも思い浮かべている姿を、雪枝を相手に再Fして
いるのだ。
「たまらないわ、俊くん。ねえ、焦らさないで、もっと上まで、来て……」
　呼び方を「俊くん」に浃à皮猡椁盲郡韦、やはり抗的だったらしい。叔母の声も、すっかり麻美のものとなって俊介の耳にく。
　俊介は雪枝の股gにを近づけた。ムンムンという荬趣趣猡恕⒁靡な香りが鼻にまつわりついてくる。鼻先はとうとうパンティの濡れた部分に触れた。雪枝の身体がビクンと反辘工搿
　舌を出して、薄布越しに雪枝の部を攻膜筏悉袱幛俊垡氦隋Δ欷啤⑼袱堡埔えている外趣违鹰楗鹰椁颉⑸嘞趣痛みを感じるほどく舐めまわし、肥大した肉芽があると思われるあたりに、鼻先をグイグイ押しつけた。
「ああっ、j目！　俊くん、もう……もう、j目。ねえ、ああんっ、お、おい……パンティを脱がせて」
　全身を震わせて、切れぎれの声で雪枝が哀した。
　俊介はI手を雪枝の腰のほうまでのばすと、ゆっくりと薄布を引きおろしはじめた。雪枝も腰を浮かせてf力する。を引いて膝のあたりまでおろしてくると、溢れだした垡氦、すぐにシ`ツを濡らすのがえた。
　パンティをiき取り、もう一度脚を_かせると、今度は雪枝の股gにじかにを近づけていく。ヘアの一本一本がはっきりとえる。秘唇の外趣违鹰楗鹰椁稀まるで手をひろげて俊介の侵入を待っているかのようだ。
　またI手で太腿をすくいあげるようにして揉みながら、いよいよ俊介の舌が秘肉に触れた。淫水に濡れて妖しく光る秘唇を、下から上へ舐めあげる。ときどき、舌先を尖らせて、割れ目のなかへ侵入させてみる。
「ううんっ、ああっ、俊くん……いいわ、とってもいい！」
　身体をビクンとdさせるごとに、雪枝の脚がすぼまり、太腿が俊介のを挟みつけてくる。それがまた俊介の官能を刺激し、舌先の幛摔饬Δこもるのだ。
　いつものようにたっぷり焦らしたあとで、俊介の舌はいよいよ肉芽にあてがわれた。すでに充血して[れあがっているクリトリスに、ブルブルと舌先を震わせるようにして幛蚣婴à搿
「ああ、うんっ、いや、ああんっ、俊くん……ああっ、イッちゃう！」
　小さめのオ`ガズムが雪枝をuったらしい。突然小刻みに全身を震わせて、一瞬、雪枝の身体から力がiけた。それでも、俊介は幛颏浃幛胜った。
「j目よ、俊くん。いやっ、j目だったら……」
　くすぐったそうに、雪枝は身をよじって俊介を突きxそうとしたが、俊介が剔证幛颏膜扭堡皮い毪取やがて前と同じように、切なそうな声をもらしはじめた。
「ああんっ、俊くんったら、ほんとに上手なんだから……いけない子ねえ、ああっ、俊くん……」
　ママ！　ああ、ママ！……
　すっかり麻美の秘部を幛筏皮い莘证恰⒖〗椁仙啶婴しつづけていた。麻美が感じてくれているんだという意Rが、いつもより夂瘠幛蛏んだらしい。雪枝は、BAして何度か小さなオ`ガズムにuわれていた。
「ねえ、そろそろ、ああっ……俊くん、そろそろ、ねえ……入れて、ああっ！」
　快感の波が寄せては退くなかで、雪枝は子mの奥が疼くのを感じた。俊介の硬いモノで、早く隙gを埋めてほしいと思った。
　俊介のほうも、そろそろ限界に来ていた。今日は、ずっと麻美を幛筏皮い莘证茄┲Δ冉婴筏皮た。このまま、麻美の胎内に欲望のエキスを注ぎこむ感激を味わいたいと思った。
　股gからxしたをシ`ツに押しつけて垡氦蚴盲取りながら、俊介は雪枝に声をかける。
「叔母さん、今日は後ろからしたいな」
「バックね。フフフッ、いいわよ」
　言いながら、すでに雪枝は四つん@いになっていた。俊介は、特にこの体位が好きだというわけではない。ただ、今日は雪枝のをないでセックスをしたかった。x母と同じナイティを身に着けた叔母を後ろから抱けば、もっと麻美を抱いている莘证摔胜欷毪瑜Δ荬したのだ。
「何してるの？　さあ、早く、来て……」
　四つん@いのまま振り向いた雪枝が、お尻を振るようにして催促する。
　膝立ちで後ろから近づいた俊介は、ナイティの裾をまくりあげて、叔母のお尻を露出させた。I手を何度か上下させて、お尻から太腿を幛扦蓼铯埂Ｈ獍簸悉氦盲去鹰螗鹰螭擞仓堡筏郡蓼蓼恰⑩口からはトロトロと粘液が溢れだしている。
「ううんっ、ねえ、早く！」
　もう一度催促されて、俊介はいよいよ肉棒の根もとに手を添えた。硬くそそり立ったペニスは、先端を下に向けると痛いほどだ。
　ほんの少し雪枝のほうににじり寄ると、秘唇に向かってペニスを突き立てようとした。すると、いつのgにか雪枝の右手が股gからのびてきて、硬直を握った。的_にクレヴァスへとГい皮い。
「さあ、いいわよ。俊くん、そのまま、いいのよ……」
　俊介はグイッと腰をMめた。ヌルッという独特の感触を残して、ペニスが雪枝の身体のなかに消えた。
「ああっ、俊くん！　太いわ、菠欷沥悚い饯Α…」
　ギュッと目を]じたまま、俊介はさらに深く想像の世界に埋没する。たったいま、自分のペニスが、x母の麻美の胎内に侵入した。内部では柔肉が肉棒にjみついてくる。
　ママ！　とうとう、ぼくのがママのなかに入ったんだね……。
（そうよ、俊くん。ママだって、ずっと俊くんが欲しかったのよ！）
　麻美の摔が耳にこえてくるような荬して、俊介はとうとうたまらなくなった。ものすごい荬い恰ピストン\婴蜷_始する。
「すごいわ、俊くん。ああっ、今日は特に激しいみたいね。ああんっ、俊くん！」
　叔母の声は、完全に麻美の声となってき、俊介は~に向かって一荬穗A段をのぼりはじめた。
　何百回とオナニ`をRりかえすなかで、いつもスト`リ`の主役を演じてきた麻美と、とうとうひとつになれたのだというeに、俊介はすっかりひたりきっていた。郅工肱性のなかに欲望のエキスを放つ感激を、いま味わおうとしていた。
「ううっ、出、出そうだ！  ああっ……」
「いいのよ、俊くん。出して、出していいのよ。ああ、好きよ、俊くん！」
　叔母の最後の言~は、俊介にはQ定的だった。その瞬g、x母がオナニ`をしながら叫んだ言~が、俊介の^にr明にdっていた。
「出ちゃう、出ちゃう、ああっ、ママ！」
　ドビュッ、ドビュッとwびだしてきた精液を、叔母の胎内に向かって叩きつけながら、俊介ははっきりと声に出して叫んでいた。
　振り向いた叔母が、呆然と自分をつめているのに荬扭い郡韦稀⑸渚がKわってずいぶんたってからのことだった。

　それから三日後、雪枝は瞿─违鹰毪韦胜にある小さな探墒账をLれていた。
「それで、この女と奥さんとは、どういうvSなんですか」
　辘à胜ぅ供`ツ姿の中年探嗓、麻美の写真をながら言った。
「そんなことはどうでもいいの。とにかく、この女の男vSを{べてちょうだい！　できるだけ早くね。M用は倍出してもいいわ」
「ほう、それはいいおですな。しかし、M用は普通でかまいませんよ。それより……」
　探嗓稀⑼蝗簧をひそめると、にやにやしながら雪枝の身体を目で舐めまわした。
　この男の考えていることぐらい、雪枝にはよくわかった。こんな男に抱かれたくはないが、麻美の男vSがわかるなら、言いなりになってやってもいいと思った。
「正_な情螭丹ㄌ峁─筏皮れたら、思い通りにさせてあげるわ」
「ほ、ほんとですか？　わかりました。任せておいてください」
　L貌からて、当てにはできないという荬猡筏郡、浮菡{摔扦gのある男らしい。いまはこの男にmるしかないと思った。
　先日、俊介は雪枝を抱きながら、射精の瞬gに「ママ！」と叫んだのだ。すっかり麻美に伽盲郡膜猡辘扦い垦┲Δ稀⒋螭なn膜艘uわれた。俊介は自分のしたことに荬扭と、あわてて衣服を整えてっていった。それからはBjもしてこない。
　再び激しい嫉心にさいなまれたが、雪枝はどうしていいか当もつかなかった。俊介をめてみてもはじまらない。vSを持ったとき、あれだけh得したのに、相浃铯椁嚎〗椁狭x母のことを思いつづけているのだ。
　そんなとき、麻美の男vSが^に浮かんだ。まだ二十代の女社Lが、男の存在なしで生きていけるとは思えない。俊介とはそういうvSにはなっていないようだし、ここで麻美の男vSをつかめば、俊介も麻美に幻绀蚋肖袱毪韦扦悉胜いと思ったのだ。
　偎悚あったわけではない。H戚のgでも、麻美は仕事と俊介だけを生き甲斐にしている女で通っているし、男vSなんてgHにないのかもしれない。それでも、何かしなければ、雪枝の莩证沥おさまらなかった。
　ジリジリして待っていると、五日目に探嗓らBjが入った。
「つかみましたよ、奥さん」
「ほんと？　それで、相手はlなの？」
「ハッハッハッ、あわてない、あわてない。ウラを取らなくちゃならないんでね。あと一Lg待ってくださいよ。大丈夫、まずg`いないと思いますよ」
　探嗓韦猡盲郡い证盲垦预し饯细沽たしいが、雪枝としてもいいかげんな情螭胜轭いさげだ。本当に麻美の男vSがつかめるなら、我慢もできると思った。
「いいわ、じゃあ一Lg後ね。mんだわよ」
　それからの一Lgは、雪枝にとっては一年にも二年にも感じられた。俊介はあれ以来やってこないし、こちらからをかけるわけにもいかない。身体の疼きと、麻美への嫉にまされながら、苦痛の叭栅颏工搐筏皮い俊
　そして、とうとう一Lg後、再び雪枝は探墒账にいた。
「それで？　相手はlなの？」
「いやあ、苦氦筏蓼筏郡琛￥堡盲长ι髦丐摔浃盲皮毪螭扦汀Ｏ嗍证|原といって、この女がやってる店の支配人です」
「まあ、お店の？」
「ええ。えらくu判のいい男でね。女社Lとのgなんて、コレッぽっちもこえてきませんでしたよ。斑L木曜日に会ってるようなんですが、お店はe々に出て、一rgもに\ったところの瞬璧辘谴ち合わせてるんです。ホテルも目立たない鏊でね」
「そう。よくやってくれたわ。ご苦氦丹蕖
　雪枝は、指定された金~にかなり上\せしたものを、封筒に入れて差しだした。
　探嗓现猩恧虼_Jしてから、にやっと笑って雪枝をる。
「奥さん、多すぎますよ。こんなにいらないんだ。それより……」
「わかってるわ。お金もそれだけあげます。それに、あなたの好きなようにしていいわ」
「お、奥さん！」
　突Mしてきた探嗓吮Гしめられながら、雪枝はこれでやっと俊介を自分のものにできると思った。

　雪枝からがあったのは、やはり木曜日の夕方だった。あの日からずっと荬摔悉胜盲皮い郡、さすがに俊介のほうから出かけていく勇荬悉胜った。
「俊ちゃん……じゃなかった、俊くん、久しぶりね」
「ど、どうも……」
「麻美さんはもう出かけたの？」
「うん、たったいま……」
　荬蓼氦丹稀オナニ`をられたことを知ったときの比ではなかった。とにかく、叔母を抱きながらすっかりx母の麻美を抱いている荬摔胜盲啤⑸渚の瞬gに「ママ！」と叫んでしまったのだ。
　口ごもる俊介に、叔母は慰めるように言う。
「このgのことだったら、もう荬摔筏胜ていいのよ」
「……」
「ほんとにいいんだったら。それより、どう？　溜まってるんじゃないの？」
「いや、そんな……」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒖〗椁膝丧マギする。大浃胜长趣摔胜盲郡嚷浃沥长螭扦悉い皮狻⑿杂が消えたわけではない。夏休みに浩司がってきて、叔母と会えなかった一Lgと同じように、つらい叭栅つづいていた。
「ねえ、デ`トしましょうよ。いまからで迎えに行くわ」
「そんな、デ`トだなんて……」
「あら、こんな叔母さんとじゃ、デ`トなんかできないって言うの？」
「いや、べつにそんな意味で言ったんじゃ……」
　すねるような雪枝の{子に、俊介はとまどいをLせない。
「もう途中まで来てるのよ。あと三十分くらいで着けると思うわ。じゃあね」
「あの……」
　一方的には切られていた。雪枝に会うのはuずかしいという莩证沥猡るが、本当に叔母があのことを荬摔筏皮い胜い韦胜椤またセクシ`な肉体を味わうことができる。久しぶりのセックスへの期待に、早くも股gは疼きだしていた。
　正_に三十分後に、雪枝はFわれた。
「叔母さん!?……」
　一瞬、eな人かと思うほど、叔母の格好は刺激的だった。この家に来るときはいつもきちんとした服装をしているのに、今日はグレ`のトレ`ナ`に、もう少しでパンティがえてしまいそうなジ`ンズのミニスカ`ト、それにスニ`カ`というラフなスタイルだ。
　ストッキングをはいていない素脚がまぶしい。
「フフフッ、だからこんな格好で来ちゃった。さあ、急いで。ここはを停めておけないんだから……」
「う、うん……」
　思わず露わになった太腿をつめていた俊介は、あわてて雪枝のをる。すると、叔母のも、俊介のには向けられていなかった。いきり立ったペニスが、思いっきりズボンを突きあげている子を、うっすらと笑いを浮かべながらつめていたのだ。
　それとなく前をLしながら、俊介は靴をはいて、叔母のへと向かった。
　俊介が助手席に座ると同rに、雪枝はをkMさせた。ついつい目が叔母の脚に注がれる。普通にしていても魅力たっぷりの太腿が丸えなのに、ペダルを踏み替えるときには右脚があがり、さらにパンティに近い部分までが露出される。
「やっぱり相当溜まってるみたいね」
  俊介のに荬扭い垦┲Δ、からかうように言った。
「ええっ!?　うん、まあ……」
　仕方なく、俊介は叔母の太腿から目をxす。
「フフフッ、ていていいのよ。叔母さんだって、あなたにられたくて、こんなに短いスカ`トをはいてきたんだから……」
　挑k的な叔母の言~に、俊介は喉がカラカラにfいてくるのを感じた。恐るおそる、またを雪枝の太腿にす。
「\の邪魔にならない程度なら、触ってもいいのよ」
「そ、そんな……」
「ほんとよ。フフフッ、触りたくてしようがないんでしょう？」
　すでにその素晴らしい感触を知っているだけに、ここまで言われると、俊介も我慢ができなくなった。おずおずと手をのばして、スカ`トからにょきっとはみでた白い太腿に触れる。久しぶりに味わう肌の柔らかさに、俊介はクラクラした。
「ずいぶんh]深いのねえ。もっと触っても大丈夫よ。\には自信があるんだから」
　叔母はさらに挑kする。俊介は、とうとう右手を叔母のスカ`トのなかに忍びこませた。指先がパンティに触れる。すでになんとなく湿っているような荬する。
「フ`ッ、俊くんのタッチ、やっぱり素长坤铩￥趣盲皮飧肖袱沥悚Α￥亭谩もう濡れてきてるでしょう？」
「……うん、そ、そうだね……」
　心地よさは充分に感じながらも、叔母がこのgのことに触れないのが、俊介にはかえって不安だった。いくら麻美が好きでも、叔母を抱きながらx母のことを考えていたのは_かに失礼だったし、雪枝にはxらなければいけないと思った。かといって、自分のほうからその}に持っていきたくはない。
「叔母さん、どこへ行くの？」
　雪枝は迷わずにをスタ`トさせたが、行き先は告げられていない。
「いいから、いいから。任せておいて。俊くんは、叔母さんの身体に触って、Sしんでいてくれればいいのよ」
　不安に思いながらも、俊介は叔母の言いなりになるしかなかった。雪枝の太腿に敏感に反辘筏欷抗砷gは、いつ爆kしてもおかしくないほど硬く大きくふくらんでいる。Sされることなら、俊介はずっとこうしていたいと思った。
　途中で高速に\り、ドライブはY局一rg半ほどつづいた。ほとんど日は暮れて、いつのgにかはライトをつけて走っている。
　高速をおりて、郊外のい道をたどっていくと、前方にラブホテルらしい白い建物がFわれた。周欷伟丹丹摔喜会り合いの派手なネオンをたとき、俊介は、叔母がここを目的地にしていたのだろうと思った。
　ところが、雪枝はホテルの前を通りすぎ、しばらく行ったところでＵタ`ンすると、ホテルの入口が渡せる鏊でを停め、ライトを消した。
「叔母さん!?　ここに入るんじゃないの？」
「フフフッ、あとで入るかもしれないけど、その前に俊くんにせたいものがあるのよ」
「せたいもの？　なんなの、叔母さん？」
「それはあとのおSしみ。さあ、ずっと俊くんに触ってもらってたから、今度は叔母さんが慰めてあげるわ」
　雪枝はオ`トマチックのシフトレバ`を挟んで、できるだけ助手席に近寄ると、右手で俊介の股gを幛扦悉袱幛俊
「お、叔母さん！」
　ペニスを触ってもらうのも、ずいぶん久しぶりのような荬する。
「Aえてあげたいけど、逃しちゃうと困るから、前をていましょうね」
　言いながら、雪枝の手は俊介のズボンのチャックをおろし、なかに侵入してきた。ブリ`フの上から、高まりを幛扦蓼铯埂
「わあ、硬いわ！　すごいじゃないの、俊くん……」
「おおっ、叔母さん！　ああ、莩证痢…いい……」
　指先だけの幛胜韦恕⒖〗椁悉窑嗓d^していた。叔母が何をせたいのかわからないが、早くすませて雪枝を抱きたいと思った。俊介の手は、自然に雪枝の胸にあてがわれる。トレ`ナ`の下はノ`ブラらしく、手のなかでふくらみがプルンプルンeれる。
「じかに触ってよ。そのほうが、俊くんだって莩证沥いいでしょう？」
「うん、そうだね」
　俊介は苦氦筏胜ら叔母のトレ`ナ`をたくしあげ、乳房に手を@わせた。先ほどの太腿と同じように、直接触れる柔肌の感触はなんとも素晴らしい。雪枝の右肩を抱くようにしながら、左手で乳房を揉みしだく。
「ああんっ、ちょっと乱暴すぎるわ。もっとやさしくして」
「ご、ごめん……」
　|えているせいにちがいない。ついつい手に力がこもってしまう。今度はできるだけソフトに、乳から乳首のあたりを幛扦蓼铯筏皮撙搿
「ううんっ、ああ、いいわ……素长琛⒖・ん……」
　叔母のほうも、いつもよりずっと柔らかいタッチでペニスに触れてくる。あまりくして、爆kしてしまったらもったいないと思っているのかもしれない。
　そんなソフトな幛扦狻⒖〗椁摔铣浞证舜碳さ膜坤盲俊￥猡Τ隹冥韦工敖くまで、煮えたぎった精液があがってきているような荬する。
「ねえ、叔母さん、ぼく……ぼく、もう我慢できないよ！」
「もう少しよ。ねっ、もう少し我慢して。あっ、ほら、来たわ」
　ちょうどそのときだった。叔母が前方に注意をうながした。ゆるやかな坂になったい道を、ひとMの男女があがってくるところだった。二人がラブホテルを目指しているのはg`いなさそうだ。それにしても、なんとなく周欷荬蚯菠盲啤おどおどしているようにえる。
「叔母さん、せたいものって、あの二人のこと？」
　ラブホテルに入るカップルなんて、たって面白くもない。俊介は不氦饯Δ耸迥袱いかけた。
「そうよ。もっとよくてごらんなさい」
　言われて、俊介はじっと目をこらした。
「あっ！　あ、あれは……ママ!?」
「そうよ、あれはg`いなく麻美さんよ」
　俊介は混乱した。服装にも_かにえがある。夕方、出かけるときに着ていた服だ。それに、なんとなくは伏せているが、L身でグラマ`なx母の肉体を、俊介がg`うはずがない。
「で、でも、ママがどうしてこんなところに!?……」
「フフフッ、デ`トにQまってるでしょう？」
「デ`ト!?　そんな、ママがデ`トだなんて……」
「あら、俊くん、そんなこと言ったら麻美さんが可哀相だわ。あの人だって、まだ二十代の女性よ。恋人がいたって、ちっともおかしくないわ」
「だって……だって、ママはぼくにはなんにも……」
「あなたには言えなかったのよ、きっと。でも、いいじゃない。麻美さんは麻美さんで、こうやってSしんでいるんだし、俊くんは叔母さんとSしみましょうよ」
　雪枝は中断していたペニスへの幛蛟匍_した。俊介はこんなことをしている龊悉扦悉胜い人激盲俊Ｒている前で、x母が男とラブホテルのなかに消えていく。なんとかしなければ……という焦りがイい俊
　ところが、そんな莩证沥趣涎Y腹に、肉棒はさらに硬さをし、猛烈な欲望がこみあげてきた。
　なんてことだ!?　ちくしょう！　ママに恋人がいたなんて……。
　初めて麻美にY切られたような荬した。そのY切りにする怒りが、肉欲となってFわれてきたのかもしれない。すでに二人の姿は、建物のなかに消えていた。
「俊くん、私たちもホテルに入りましょうか？」
　雪枝のほうも、欲望にかすれた声で摔い俊
「いや、いいよ。それより、いますぐここで叔母さんを抱きたい！  いいだろう？」
「まあ、素常　・猡沥恧螭いい铯琛
　俊介はaってズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊Ｑ┲Δ稀リクライニングのシ`トを倒して俊介をTう。下半身裸となった俊介は、叔母に重なりながら、激しく唇を吸った。
「うぐっ……む`……」
　俊介の烈なキスにR倒されながら、雪枝も激しく性感をeさぶられていた。oh]にスカ`トのなかにもぐりこんだ俊介の手は、雪枝のパンティを乱暴に剥ぎ取っていく。薄布が破れるビリッという音が内にいた。
「ああ、すごいのね。いいわよ、俊くん。叔母さん、こういうのもとっても好き！」
　すでにノ`パンになった叔母のスカ`トをまくりあげ、脚を_かせると、そのgに移婴筏啤⒁荬素こうとした。だが、シ`トの角度のために、なかなか思うように啡毪できない。
「叔母さん、向こうを向いてよ」
　雪枝の返事も待たず、俊介は乱暴に叔母の身体をYがえそうとしていた。雪枝も俊介が何をしたいのかがわかり、シ`トの上に膝立ちになって、狭い内で、俊介のほうにお尻を突きだした。
「これでいいのかしら、俊くん？」
「ああ、それでいいよ。いくよ、叔母さん！」
　ハンドルに背中をぶつけながら、俊介は叔母のくびれた腰に手をあてがった。Zれた子で、股gからのびた雪枝の手が、ペニスをクレヴァスにTГ工搿
「今日は麻美さんのことなんか考えちゃイヤよ。ねっ、俊くん。叔母さんのことだけ考えて、オマ×コしてちょうだいね」
「わかってるさ。lがあんなママのことなんか……」
　俊介は思いっきり腰を突きだした。すでにたっぷりと溢れだしていた雪枝の垡氦肉棒の侵入とともに外へ追いやられ、ズブッという下品な音をたてる。たちまちのうちに、硬直はすっかり雪枝の胎内におさまる。
「ああっ、すごい！　こんなの久しぶりだわ。俊くん、素场…」
　叔母の言~にかまわず、俊介はaってピストン\婴颏悉袱幛俊￥蓼毪呛蓼撙颏证膜堡毪のように、ド`ン、ド`ンと体を打ちつけていく。
「いいわ、いい……とっても、いい……ああっ、俊くん！」
　俊介の激しさに、雪枝は喜悦の声をもらした。_かに立派なモノだとは思っていたが、俊介の肉棒が今日は特e巨大に思える。グイッと奥まで押しこまれたときの充g感は、夫や浩司とのセックスではQして味わえないものだった。
「好きよ、俊くん。ああんっ、叔母さんは……叔母さんは、もう俊くんのものよ。ああっ、だから、俊くんも……ああっ、叔母さんだけのものになって……ああっ、俊くん！」
　糁肖摔胜盲平肖盅┲Δ恕⒖〗椁虾韦獯黏à胜った。リアウィンドウの向こうの暗をまっすぐにつめながら、しい表情のまま、体を前後に婴していた。
　ママ、ぼくはSさない！  郅筏皮い郡螭馈￥氦盲取ずっとママのことを、ぼくは郅筏皮い郡螭溃  それなのに……それなのに、ママは……。
　俊介の硬直をクレヴァスにAえこんだまま、雪枝は自分の右手で肉芽を刺激しはじめた。これだけの充g感を味わったのだから、なんとか俊介と一wに_したかった。
「俊くん、もうちょっとよ。ねっ、もうちょっとだけ我慢して。ああ、そろそろだわ、ああ、ほんとにもうすぐなの。ああっ、イクわ、イッちゃう、ああんっ、俊くん！」
　腰のあたりをブルブルと震わせ、のけ反るようにしながら、雪枝がオ`ガズムに_した。一瞬Wれて、俊介のペニスからも、大量の精液が雪枝の胎内に注がれていった。
　男と女の生ぐささが充氦工胲内で、しばらくのg、二人は重なり合ったまま婴长Δ趣猡筏胜った。

「私は本荬琛⒖・ん。よく考えて、その荬摔胜盲郡椤いつでもうちへいらっしゃい。あとのことは、叔父さんと叔母さんに任せておけばいいんだから。わかったわね」
　で家の前まで送ってくれた雪枝は、こう言い残してっていった。崦沥讼啶扭沥虼颏盲皮い郡猡韦巍⒖〗椁悉猡沥恧螭饯螭胜长趣虮荬强激à皮悉い胜った。
　Iを_けて家に入ると、自分の部屋にこもり、荬猡膜堡氦恕暗のなかで今日の出来事を思いかえした。
　雪枝のしたことは、はっきり言ってAいことだ。どこでどう{べたのか、叔母は麻美に恋人がいることを突きとめた。そして、密会するF訾蚩〗椁艘せて、麻美への莩证沥蚨悉燎肖椁护瑜Δ趣筏俊…。
　だが、Aいことをした叔母にしては、不思hに腹は立たなかった。叔母が知らせてくれなければ、永久に麻美にY切られていたかもしれないのだ。
　しかし、恋人がいることがわかったからといって、gに麻美への莩证沥浃铯毪趣纤激à胜った。いまは_かにSせない莘证坤、Lいgにeみあげてきた矍椁、そんなにgに崩菠筏皮筏蓼Δ悉氦猡胜ぁ
「くそう、ぼくはいったいどうすればいいんだ!?」
　に向かって俊介が郅い郡趣、表にの停まる音がした。麻美が\ってきたタクシ`にちがいない。
　やがて玄vが_く音がして、A段に麻美の声がした。
「俊くん、いるんでしょう？　Wくなっちゃってごめんなさいね。いまってきたから、着替えたらお茶でもいれるわ。おりてきてね」
　その声をいていると、再び激しい怒りがこみあげてきた。荬韦护いもしれないが、麻美はやけにC嫌のいい声を出している。男に抱かれて、たっぷり鹤悚筏皮たのだと思うと、俊介は居ても立ってもいられなくなった。
　A段をlけおり、x母の寝室のドアをバ`ンと_け放った。ス`ツを脱いで、短いスリップ姿になった麻美が、@いて俊介をつめる。
「俊くん!?　どうしたの、突然ドアを_けたりして……」
　スリップの裾からはガ`タ`ベルトの吊り~がのぞき、白い太腿を\いストッキングが包んでいる子がえる。あの男は、このスリップもストッキングも剥ぎ取って、麻美の身体をりつくしたにちがいない。
　ホテルに消えていった二人の姿がフラッシュバックして、のなかで叔母を抱いたときと同じように、急激に俊介の欲望が燃えあがった。
「ママ！　ぼくはもう我慢できない！　ぼくはママが好きなんだよ！」
　そう叫ぶと、俊介は麻美に抱きつき、そのままベッドに押し倒した。あまりのことに一瞬ひるんでいた麻美も、あわてて抵抗をはじめる。
「俊くん、あなた、いったいどうしたっていうの!?　j目よ、j目！　こんなこと、~にj目！」
　身の力をこめた麻美の抵抗に、意外にも俊介の体がはねつけられ、ベッドからがり落ちた。
　あわてて乱れた下着を直そうとする麻美に、俊介は叫んだ。
「どうしてさ、ママ!?　他の男とは寝るのに、どうしてぼくとじゃj目なんだよ！」
「ほ、他の男って!?　俊くん、あなた、まさか……」
「たんだよ！　ママが男とホテルに入っていくのを」
「そ、そんな……」
　信じられないというように麻美がを背けた。その隙を狙うように、再び俊介が麻美にuいかかる。スリップとブラジャ`越しに、右手で乳房を揉みながら、麻美の唇を求める。
「ママ、好きなんだ。ぼくが郅筏皮毪韦稀ママだけなんだよ！」
「j目！  いや、いやよ、俊くん！  やめてちょうだい！」
　麻美の抵抗はBだった。必死で脚を]じ、俊介が膝で割ろうとしても、Qして侵入をSさなかった。そして今度も、必死の麻美の力が、俊介の体をはねのけた。
「どうして!?　どうしてなんだよ、ママ！　ママだって、ぼくが好きなはずだろう？　それなのに、他の男と寝て、どうしてぼくとはj目なのさ……」
　俊介の声は、すでに嫔になっていた。
「だって……だって、こんなことしたら、ママと俊くん、もう一wにいられなくなっちゃうじゃない。ママだって、もちろん俊くんが好きよ。世界中で一番好きだわ。だけど、だけど、こんなこと……こんなこと、~にしちゃいけないのよ！」
　麻美も泣きながら叫んでいた。その言~は、俊介の胸にズシンといた。それまで心を支配していた怒りや欲望が、急激に萎えていく。
  _かに麻美の言う通りだった。俊介だって、充分にわかっているはずだった。それなのに、麻美に恋人がいることを知り、怒りのあまりこんなことをしてしまった。
「ママ……ぼく……ごめん……」
　声を押しして泣きつづける麻美を残して、俊介は部屋を出た。
　おしまいだ！　もうおしまいだ！……
　麻美とすごしたSしい叭栅、^のなかを走R灯のようにlけめぐった。こんなにやさしいx母との素长噬活を、俊介は自分の手で菠筏皮筏蓼盲郡韦馈
　部屋にると、俊介は机に向かった。これまでの礼と今夜のび、それに心の底から麻美を郅筏胜ら、叔母の雪枝とvSを持ってしまったという告白をき残して、その晚Wく、俊介は家を出た。
　いろいろ考えても、行ける鏊は、Y局叔母の家しかなかった。


第七章　x母とぼく．背预纬跻

「こんなにWく、ごめんね。叔母さん……ぼく、家を出てきちゃったんだ」
　そう言って真夜中近くにLれた俊介を、すでにネグリジェ姿になっていた叔母の雪枝は、快く受け入れてくれた。
「あら、いいのよ。俊くんだったら、いつだってZ迎よ。あと十日ぐらいで主人もってくるし、そうしたら、正式にうちの子になれるように手Aきをしてもらうわ」
　俊介としては、そこまで考えてwびだしてきたわけではない。心のどこかでは、麻美が迎えに来てくれないかと、ひそかに期待していたのかもしれない。
　しかし、どう考えても、麻美が今夜の俊介の行婴蛟Sしてくれるとは思えなかった。感情の行き`いがあったにせよ、とにかく、俊介は麻美をuってしまったのだ。麻美の抵抗が弱ければ、あのままレイプしていたにちがいない。
　やっぱりj目だろうな。もうママとはを合わせられない……。
　沈んだ莩证沥恰⒖〗椁鲜迥袱渭窑摔がった。
「学校の道具とかは持ってきたの？」
「うん、一辘韦猡韦稀￥蓼坤い恧い聿肖盲皮毪堡伞…」
「大丈夫よ。洋服とかは、しばらく浩司のでgに合うでしょう？　そのうちにIいそろえればいいんだし、どうしても必要なものがあったら、叔母さんが麻美さんのところへ行って、持ってきてあげるわ」
　雪枝は本当にうれしそうにしている。家を出てくる原因をつくった女性でもあるのだが、いまはただありがたいと思った。
「ねえ、おL韦巳毪盲皮椁盲筏悚い琛￥饯Δ馈また一wに入りましょうよ。ねっ、俊くん、いいでしょう？」
「うん、そ、そうだね。そうしようか」
　あまり荬线Mまなかったが、一人でんでいるより、何かしているほうが荬れるかもしれないと思った。
　裸になって浴室に入ると、叔母は初めてのときと同じように、俊介の体中にシャボンをTりつけて、柔らかな肉体をこすりつけてきた。いくら落ちこんでいても、下半身はeな人格を持っているらしく、すぐに反辘蛞せて、ペニスは隆々とそそり立ってくる。
「フフフッ、すごいわね、俊くん。やっぱり、一日一回じゃ物足りないんでしょう？」
　シャワ`でシャボンを洗い落とすと、その訾摔筏悚みこんで、叔母はペニスをAえてきた。ゾクゾクッという快感が、背中を@いのぼっていく。
　いいんだ。これでいいんだ。ママのことは忘れて、これからは叔母さんと一wにSしく生きることを考えなくっちゃいけないんだ……。
「フ`ッ、なんだかピクピク婴い皮毪铯琛⒖・ん。このままAえてたら、出てしまいそうね。早くあがって、ベッドでSしみましょうか」
　雪枝はSしそうに言って、もう一度シャワ`で俊介の全身を洗い流した。
　脱衣所にあがって身体を拭くと、改めて雪枝が抱きついてきた。唇を合わせ、舌をjめ合う。素肌が触れ合い、一度は萎えかけたペニスが、また硬さを取りしてくる。
「うれしいわ、俊くん。これからは、叭栅长Δ浃盲郅泛悉à毪韦汀￥ΔΔ蟆⒋笳煞颉Ｊ甯袱丹螭いるときだって、夕方とか、いろいろrgはあるわ。俊くんは何も心配しなくていいのよ」
「叔母さん！」
　いまは雪枝をmるしかなかった。叔母を麻美のように郅护毪趣纤激à胜ったが、少なくともこうして抱き合っているgは、叔母のことだけを考えようと思った。
　雪枝は、ネグリジェを着ようとして、ふとその手を止めた。
「そうだ！　俊くんは、やっぱりあのナイティのほうがよかったのよね」
「い、いや……いいんだ。叔母さん、このネグリジェでいいんだよ」
　俊介はあわてて叔母を制した。あの白いナイティは、叔母を麻美だと思えるように、俊介がリクエストしたものだった。そんなものを着られたら、また麻美のことを思いだしてしまう。
「そうなの？　でも、あんなに荬巳毪盲皮い郡韦恕…」
「いいんだってば。考えてみたら、こっちのほうがセクシ`だし……」
「そうでしょう？　叔母さんもそう思ってたのよ。やっと荬扭い皮れたのね」
　叔母はうれしそうにピンクのネグリジェを身にpった。薄い生地を通して、乳房やヘアがすっかり透けてえている。
「パンティはどうする？　はいたほうがいいんでしょう？」
「ううん、そのままでいいよ。ヘアがえて、なんだかドキドキするよ」
「フフフッ、そう？　じゃあ、このまま寝室へ行きましょう」
　俊介がさっき脱いだブリ`フをはこうとすると、雪枝がそれをZい取った。
「j目！　俊くんは、裸のまんまでいらっしゃい」
　いたずらっぽく笑い、雪枝は俊介の手を引いて步きだした。こんなに生き生きした叔母をたのは、久しぶりのような荬する。
　ぼくが来ただけで、こんなに喜んでくれるなんて……ほんとに、この家の子になったほうがいいのかもしれないな……。
　寝室に入ると、雪枝は俊介を思いっきり抱きしめ、狂ったように唇を求めた。
「もうどこへも行かせないわよ、俊くん。あなたはずっと叔母さんのそばにいてちょうだいね。大学にも、この家から通ってほしいの」
「叔母さん!?……」
　突然Fg的なことを言われて俊介は面食らったが、すぐに浩司のことが^に浮かんだ。本当なら、浩司にもこの家から高校に通ってほしかったにちがいない。それが、全寮制の学校に入ったばかりに、なかなか会えないでいるのだ。
　そうか、叔母さんも淋しいんだな……。
　いまの俊介には、叔母の心情がよく理解できた。俊介だって、他にる鏊がない。淋しい同士の二人なのだ。
「叔母さん、たっぷりSしもうね」
「ああっ、俊くん……」
　すっかり叔母をリ`ドする形で、俊介はセックスにのめりこんでいった。こうして抱き合っているgだけが、二人にとって、孤独をKせるrgなのかもしれなかった。

　麻美は、まんじりともしないで一夜を明かした。
　ショックだった。俊介にレイプされかけたことではない。|原との密会を、俊介に知られてしまったことだ。
　いったいどうして!?……
　|原とのデ`トは、gに女としての欲望を氦郡工郡幛韦猡韦坤盲俊￥坤らこそ、信mのおける|原を相手にxんだのだし、密会の鏊やrgも、二人で慎重にQめてきたつもりだった。それなのに、一番知ってほしくない俊介に、そのことが露してしまった。
　こんなことなら、もっと自分に素直になればよかった……と、麻美は思った。麻美だって、俊介を深く郅筏皮い搿？〗椁自分のパンティでオナニ`をした痕Eをつけると、自然に身体の奥が疼き、息子に抱かれる自分の姿を想像してしまうのだ。
　だったら、どうして抱きついてきた俊介を、あんなにくはねのけたのだろうか。俊介に言ったように、母子というvSを菠筏郡なかったということも、もちろんある。
　しかし、一番の理由は、|原に抱かれたあとの自分の肉体で、俊介を受け入れたくなかったということなのだ。
　|原をAらわしいと思っているわけではない。ただ、俊介は麻美にとって唯一o二の大切な存在だ。いつかは俊介に抱かれる日がくるかもしれないという予感は、_かにあった。郅工胝咄士が抱き合うのに、あんなみじめな状Bはいやだった。
　でも、もう手Wれかもしれない。|原とのvSを知った俊介は、Qして麻美をSさないだろう。あのやさしい俊介が、引に抱こうとしたぐらいだ。すでに麻美に失望し、gなる欲望の象にしかえなくなっていたのかもしれない。
　とにかく、チ`フのことはxらなければいけないわね……。
　麻美は、朝食でを合わせたら、正直に自分の莩证沥蛟そうと思った。俊介に抱かれるかどうかはeにして、びるところはび、自分がどれだけ俊介を大切に思っているかを、\心\意すつもりだった。
  ところが、朝を迎え、食事の用意もできているのに、いつまでたっても俊介が二Aからおりてこない。勇荬虺訾筏撇课荬蛟Lね、初めて俊介が出ていったことに荬扭い郡韦坤盲俊
「そんな……何も出ていかなくったって……」
　呆然としながら、机の上に残された手を、麻美は手に取っていた。

　その朝、目めた俊介は、そこが叔母のベッドであることに荬扭と、大きな溜め息をついた。浅い眠りのなかでも、断A的に麻美の簸肖りて、何度も目をました。
　Sしかった思い出の雒妞、いつのgにか、あの郊外のホテルに麻美が男と消えていく雒妞浃铯辍⒆钺幛峡〗椁麻美にuいかかり、拒~されたところで目がめるのだ。
「フ`ッ、ぼくはほんとに家を出てきちゃったんだな……」
　希薄なFg感のなかで、俊介はベッドに上半身を起こすと、枕もとに置かれている服を着はじめた。叔母が用意してくれたものにちがいない。その叔母は、すでにベッドにはいない。キッチンで食事の用意をしてくれているらしい。
　ママのことは、やっぱり忘れなくちゃいけないんだろうな。でも、ほんとにそんなことができるんだろうか？……
　心のどこかでは、まだ麻美が迎えに来てくれることを望んでいた。これまでの二人のvSを考えれば、当然のことかもしれない。
　残してきた手には、ここ何年かの出来事を正直にいてきた。どんなに麻美を郅筏皮い毪ということや、麻美のパンティを手にオナニ`をしている雒妞蜓┲Δ艘つかり、Y局vSを持つようになったこと、そして、しばらくは雪枝のところに身を寄せるつもりだということなどを……。
  あれをiんだ麻美がどう思うかは、いまの俊介には想像もつかない。俊介の莩证沥蛑って@くかもしれないし、叔母とのvSに愕然とするかもしれない。
　どっちにしても、ママが迎えに来てくれる可能性は低いな……。
　もう一度溜め息をついたとき、ドアが_いて、叔母の笑がのぞいた。
「おはよう、俊くん」
「あっ、叔母さん。おはよう……」
「あら、なんだか目が赤いわよ。Zれない鏊で寝たせいかしら。食事の用意、できてるのよ。一wに食べましょう」
　言いながら、雪枝はベッドにあがってきた。ゆったりしたワンピ`ス姿で、俊介に身体をすり寄せてくる。
「お、叔母さん……」
「ああ、やっぱりだ！　俊くんったら、こんなに硬くしちゃってる」
　雪枝ははしゃぎながら、手を俊介の股gに持ってきた。下半身は、まだ寝る前にはいたブリ`フ一枚の姿だ。gに朝立ちをしただけのペニスだったが、叔母の指に触れられると、やはり感じてしまう。
「俊くん、今日はまだrgが早いわ。学校へ行く前に、もう一度、いいでしょう？」
　んだような目で、叔母がつめてくる。その目をていたら、俊介のほうも、急に欲望がみなぎってきた。何かをしていないと、どうしても麻美のことを考えてしまう。セックスに溺れるのが、麻美のことを考えないですむ一番の方法かもしれなかった。
「叔母さん！　じゃあ、ぼくのをしゃぶってくれるかい？」
「フフフッ、もちろんよ」
　雪枝は俊介をあお向けに横たわらせ、するりとブリ`フをおろしてしまった。ギンギンに血液をみなぎらせた肉棒は、体の中心部にそそり立って、叔母の幛虼っている。
「まあ、すごい！　俊くんのオチンチン、とっても逞しいんですもの。惚れぼれしちゃうわ」
　言いながら硬直の根もとに手をそえ、雪枝は身体を半回させて、俊介のにまたがってきた。フワッとまつわりつくワンピ`スの裾をまくりあげると、白い太腿がすぐ目の前にFわれる。
　素肌のまぶしさに目をパチパチさせながら、叔母のI腿を抱きかかえ、俊介は柔らかい太腿にむしゃぶりついていく。それとほぼ同rに、雪枝は硬直を口に含んだ。
「ああっ、叔母さん！」
　雪枝の口のなかのぬめりと太腿の力が、二重に俊介の性感をeさぶる。息を荒くしながら、鼻をクンクンさせて、とうとう俊介は叔母の股gにを押し当てた。ムンムンするような淫靡な香りが、俊介の鼻孔をくすぐる。
「……んぐぐ、むぐ……」
　ペニスをAえこんだまま、雪枝が喘ぎ声をもらす。最初から湿り荬・婴皮い骏靴螗匹￥伪砻妞摔稀うっすらと垡氦しみだしてきた。濡れた部分に舌を当てて思いっきり舐めまわすと、叔母は腰を振って反辘蛞せる。
「ああっ、j目！　もう……もう我慢できないわ」
　雪枝はペニスから口をxし、ベッドの上に立ちあがって、もどかしそうにパンティをおろしていった。あっというgに足首までおりてきた薄布を、引きちぎるように身体から剥ぎ取り、再び俊介の目をつめてくる。
「俊くん、叔母さんが上になるわね」
　生唾を驻撙长撙胜ら、俊介はコックリとうなずく。そそり立った硬直の上にまたがると、雪枝はゆっくりと腰を沈めてきた。先端がのほうを向くほど硬直したペニスの根もとに手をそえ、そこに花弁の悉颏长工辘膜堡毪瑜Δ恕⑿】踏撙饲搬幛松硖澶婴す。
「ああ、ううんっ、ああんっ、俊くん……」
「……おおっ、叔母さん……」
　なかなか烈な刺激だった。w^の先端をヘアがくすぐり、すぐにそれが花弁のぬめりに覆われていく。そして、肉棒はじりじりとクレヴァスに驻撙长蓼欷皮いのだ。
　竿の半ばまでが雪枝の胎内に消えると、もう我慢の限界というふうに、雪枝はズ`ンと腰を落とし、一荬烁もとまで肉棒をAえこんだ。すぐに上下婴蜷_始する。
「ああっ、俊くん！　太いのねえ、ああっ、ほんとに太い……」
　をのけ反らせて喘ぐ叔母の乳房を、ワンピ`ス越しに俊介はづかみにした。ブラジャ`は着けておらず、マシュマロのような柔らかさがてのひらに护铯盲皮る。
「うっ、ううんっ、もっと……もっと、く揉んで！　ああ、俊くん……」
「お、叔母さん！　ぼく、もう、ああっ、出る！」
「叔母さんも、ああっ、叔母さんも、イッちゃいそうよ、ああっ！」
　雪枝がさらにのけ反り、ブルブルと身体をdさせはじめた、俊介のほうも欲望がけて、煮えたぎった精液が出するのを感じた。
　ああっ、ママ！……
　声には出さなかった。けれども、最後の瞬g、俊介の^のなかには、はっきりと麻美のが浮かんでいた。
「フ`ッ、すごかった。フフフッ、朝のセックスって、けっこう感じちゃうのよね」
　そう言って]ずりしてきた叔母を抱き寄せながら、当分麻美のことを忘れることなんてできそうもない……と、俊介は心のなかで苦笑していた。

　俊介はひたすら叔母とのセックスに溺れた。そうすることで、なんとか麻美の存在を振りBおうとしたのだが、何度叔母を抱いても、最後の瞬gには、必ず麻美のことを思いだすのだった。
　ママ、おいだから、迎えに来て！　ママとセックスなんかできなくたっていいんだ。一wにいられるだけでいいんだから……。
　ここに来ていることは、手にき残してきた。しかし、麻美からはもない。まだuいかかったことを怒っているのだろうか。それとも、恋人と叭栅韦瑜Δ衰签`トをRりかえして、俊介のことなどもう忘れてしまったのだろうか。俊介の~望感は、日ごとに深まっていった。
  そんなこととは知らない雪枝のほうは、俊介と一wの生活がSしくて仕方がなかった。夫は仕事とY婚したような男だし、肉体vSまで持った息子の浩司も全寮制の高校に入ってしまい、なかなかってこようともしない。俊介がこの家にやってきたことは、夫と息子が一wにってきたようなものだった。
　たった三日g一wに生活しただけで、雪枝は俊介からもうxれられないと思った。これまで、どれほど自分が孤独を味わってきたのかが、はっきりわかったような荬した。
　夫が今度の出からってきたら、正式に俊介をB子にしようとQめていた。夫にとって、俊介はgの兄の息子だ。引き取ることに反はしないだろう。
　これで、やっと麻美さんに伽皮郡螭坤铮　…
　雪枝は、今度こそ逆はあり得ないと思った。

　麻美が雪枝の家をLれたのは、俊介がwびだしてから、ちょうど一Lgたった木曜日の夜だった。
　昼g、社L室で|原と会った麻美は、二人のvSを清算したいと申し出た。理由を言うわけにはいかなかったし、ここまでよくしてくれた|原には、心から申しわけないと思った。しかし|原は、何も言わずに{得してくれた。
「チ`フ、あなたにはほんとに感xしてるの。ごめんなさいね、急にこんなこと言いだして……」
「いいえ、とんでもありません。奥さまのような方のお相手をすることができて、私には一生の思い出になりました。感xするのは私のほうです」
　|原の言~をいているうちに、なんという素晴らしい部下を持ったのだろうと、麻美は妞出てきた。
　しかし、}はこれからだった。
　俊介が出ていってから、すぐに麻美の心はQまった。自分にとって一番大切なのが俊介であることは、疑いようのない事gだった。俊介さえ取りすことができたら、いまの地位やbをなくすことなど、ちっとも怖くはなかった。
　もちろん、俊介に抱かれる悟はとっくにできていた。一番の}は、雪枝が俊介を渡してくれるかどうかということだった。
　最後のQ心をして雪枝の家に着いたときには、すでに夜の十rをすぎていた。玄vの明かりはついていたが、家のなかはひっそりしている。
　インタ`フォンのボタンを押してから、荬坤毪饯Δ恃┲Δ紊がかえってくるまでに、五分ほど待たされた。
「はい……どなた？」
「あの、麻美です」
「あら、麻美さん!?　こんなrgになんのご用？」
「俊介のことで、ご相にあがりました」
「へえ`、そうなの。どんな相かしらね。まあいいわ。いま_けるわ」
　玄vの扉を_けた雪枝の姿は、麻美にとってはn牡膜坤盲俊Ｉ恧死pったピンクのネグリジェからは、同系色のパンティがはっきり透けてえている。しかも、胸は半分はだけていて、白い乳房の片方がほとんど露わになっていた。
　俊介と抱き合っていたのだということを、麻美にせつけようとしているにちがいない。目も挑榈膜恰⒊挨毪瑜Δ市Δい蚝んでいる。
「それで、どうしたいっておっしゃるの？」
　あがれとも言わずに、その訾茄┲Δ言った。
「おいです。とにかく俊介に会わせてください」
「さあ、どうしようかしら。私はかまわないけど、俊くんが会いたいって言うかしらね」
　雪枝には、もうeるぎない自信があった。麻美がFわれてってこいと迫っても、俊介は自分をxんでくれるにちがいないという自信が……。
「会えばわかります。おいです、雪枝さん。とにかく会うだけでも……」
「いいわ、お入りなさい。彼、いま私の寝室なのよ」
　また挑榈膜誓郡颏筏胜ら、雪枝が言った。oを抑えながら、麻美は雪枝に兢ΑＢ槊坤摔稀⒖〗椁素直にってきてくれるという_かな自信はなかった。
　寝室のドアを_けた雪枝は、ハッと息を驻螭馈￥饯欷蓼扦巫孕扭氦沥B度が消えて、あわてた子に浃铯搿
「俊くん、いったいどうしたって言うの？　お洋服なんか着ちゃって……」
「ママ、迎えに来てくれたんだろう？」
　雪枝をoするように、俊介は叔母の肩越しに麻美に声をかける。
「え、ええ……そうよ、俊くん」
「俊くんですって!?　麻美さん、あなた、ちょっとなれなれしいんじゃない？」
　普段から麻美が俊介をこう呼んでいることを知らない雪枝は、抗hするような口{で麻美にめ寄った。
「叔母さん、いいんだよ。もともと、ママはぼくをそう呼んでたんだ」
「そ、そんな……」
　雪枝の自信が一荬吮坤欷皮い。
「俊くん、ママのところへってきてくれるわね」
　まだgに雪枝を挟んだまま、麻美が声をかけた。
「もちろんだよ、ママ。ぼくがかったんだ」
「そんなことないわ。ママ、もうQ心したの。あなたのためなら、なんだってするわ」
「ママ!?　ほ、ほんとに!?」
「ええ、もちろんよ。だって、ママ、俊くんを郅筏皮毪螭坤猡巍
　二人の会をいていた雪枝は、キッという目を麻美に向けた。
「あら、麻美さん。なんでもするって、まさか俊くんに抱かれようっていうんじゃないでしょうね。それがどんなことかわかってるの？  いくら血のつながりがなくたって、あなたはこの子の母Hなのよ。母子でセックスをしてるなんてことが世gに知れたら、あなただけじゃなくて、この子の将来だってメチャメチャになるわ」
「そ、それは……」
　雪枝の反膜恕さすがに麻美も言~にまる。雪枝自身が、世gにこのことを吹すると言っているようなものなのだ。荬蓼氦ど螯aが流れる。
「大丈夫だよ、ママ」
　沈aを破ったのは俊介だった。
「叔母さんには、ぼくたちのことを言うY格なんかないんだ。だって、叔母さんは浩ちゃんともセックスしてるんだからね」
「ええっ!?　まさか、そんな……」
　麻美は@きの声をあげたが、声を出すこともできないほど、雪枝はショックを受けていた。~にlにも知られていなかったはずの浩司とのvSを、俊介が知っているというのだから。
「さあ、ママ、ろう」
　すっかり支度をKえた俊介は、n膜韦まり言~も出ない雪枝をその訾瞬肖筏啤⒙槊坤问证蛉・盲票恧顺訾俊
「ありがとう、ママ。きっと迎えに来てくれると思ってたよ」
「俊くん……」
　kまでの道を、二人は恋人同士のように、腕をMんで步いた。

　をおりると、たった十分の道のりがなんだかもどかしく感じられ、タクシ`を拾うことにした。
　に\りこみ、もうすぐ家にれるのだと思うと、俊介の心には自然にうれしさがこみあげてきた。やはり、麻美のいない生活なんて、自分には考えられないと思った。どんなことがあっても、これからは~に麻美をxさない──。そう心に誓った。
　\手の目を盗むように、俊介は麻美の手を握った。麻美もギュッとく握りかえしてくる。そのてのひらの柔らかさにさえ、股gのモノは一荬朔辘筏啤⒂菠丹してくる。
「お客さん、俺のことなんか荬摔筏胜い恰よろしくやってくれていいんだよ」
「そ、そんな……」
　急に\手に声をかけられて、麻美は]を赤らめた。
「ほんとにいいんだってば。この商婴浃盲皮毪趣汀ⅠZれちまうんだよ。好き合ってる二人は、ればわかるしね。大丈夫、荬蛉・椁欷七\を`ったりはしないから」
　初めて会った\手の目に、二人は恋人同士に映ったらしい。荬韦瑜丹饯Δ蔬\手の言~に、俊介はすっかりその荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
「ありがとう、\手さん」
　そう言うなり、俊介は麻美の唇を求めていく。
「俊くん、そんなこと、うぐっ……」
　息ができなくなるほどく唇を吸われ、麻美はクラクラした。侵入してきた俊介の舌に、自分の舌をねっとりとjめてみる。
　俊介は右手で麻美の乳房を探った。ブラウスとブラジャ`を通して、Nかなふくらみが手のなかで踊る。ここに触れるのは、いつ以来だろう。子供が甘えて母の乳房を探るのではない。今度は、男として堂々と麻美の乳房に触ることができるのだ。
　麻美の手が、控えめに俊介の股gにのびてきた。ほっそりとした指先が、ズボンの生地にすっと触れただけで、俊介はそのまま爆kしてしまいそうなほどのd^をえた。
　唇をxすと、\手にはこえないように、そっと麻美の耳もとに摔。
「ママ、もっとく触っていいんだよ。これはね、ママのものなんだから……」
「ああ、俊くん……」
　麻美の手に力がこもった。郅筏饯Δ擞仓堡蛭栅辘筏幛皮る。\手という第三者が近くにいることが、よけいに二人のd^を盛りあげているらしい。
　俊介はブラウスのボタンをいくつかはずして、手をすべりこませた。ハ`フカップのブラジャ`からは、ふくらみがほとんど露出している。
　滑らかな肌の柔らかさを味わいながら、指先をカップのなかに@わせると、乳のしっとりとした肌ざわりを感じたあと、すぐにコロコロと硬くなった乳首に触れた。
「うんっ、ああ……俊くん……」
　麻美は、ジュッとイだした垡氦パンティを濡らしていくのを、_かに感じていた。いま手のなかにある硬直を受け入れるために、どんどん滑油が溢れてきているのだ。
「ああ、ママ……早く、早くママを抱きたい！」
「ママだって、早くコレが欲しいわ、ああっ……」
　押しした声で摔合っていると、が停まった。
「さあ、着いたよ。ベッドに直行だね、お二人さん」
　\手の言~には、味な感じはまったくなかった。チップを充分に渡して、二人はからおりると、少しでもxれたくないというふうに、身体をもつれ合わせながら家の玄vに向かった。
　Iを_けてなかに入ると、靴も脱がずに、その訾谴饯蚝悉铯护搿％チュクチュと音をたてて舌をjめ合い、お互いの身体をまさぐる。
「ママ、郅筏皮毪琛￥埭、もう~にママからxれないからね」
「俊くん！　ああ、好きよ、俊くん……」
　抱き合うと、俊介は迷わず麻美のスカ`トをまくりあげた。ストッキングが切れて、ガ`タ`ベルトのサスペンダ`に手が触れる。木曜日の麻美は、いつもおしゃれな格好をしている。男とのデ`トのことが思いだされて、俊介の心を不安がよぎる。
「ママ!?　今日もデ`トだったの？」
「R鹿ねえ。もう俊くん以外の男の人とデ`トなんかするもんですか。セクシ`な下着も、みんな俊くんのためよ」
「ああっ、ママ！」
　俊介はその訾摔筏悚みこんで、麻美のスカ`トのなかに首を突っこんだ。ストッキングとパンティに挟まれて露わになった太腿を、糁肖摔胜盲拼饯幛工搿０甸のなかでも、x母のパンティが湿り荬・婴皮ているのがはっきりわかる。
「ねえ、ママ。ここで……ここで、ママが欲しい！」
「ママだって、早く俊くんが欲しいわ！  ねえ、早く……」
　麻美の言~に、俊介はI手をさらにスカ`トの奥深く突っこんで、パンティを脱がせにかかる。ガ`タ`ベルトの留め具に引っかけながら、なんとか足もとまでおろしてしまうと、麻美はaって薄布から足をiいた。
　そして、麻美はあがり口にI手をついて、俊介のほうにお尻を突きだした。
「さあ、いいわよ、俊くん、来て！」
「おおっ、ママ！」
　俊介は、大あわてでズボンとブリ`フを膝までずりおろし、硬直の根もとを握った。いよいよ麻美を抱けるのだというd^に、すでにペニスはピクピクと蠢きはじめていた。
「ママ、それじゃあ、いいんだね」
「もちろんよ。さあ、俊くん、早く……」
　ゴクリと生唾を驻撙长摺⒖〗椁下槊坤违攻`トをまくりあげると、そそり立ったペニスをクレヴァスに向かって突Mさせた。二度ほどお尻の肉に跳ねかえされたあと、のように硬くなった俊介のペニスは、麻美の胎内にするっと驻撙长蓼欷俊
「うっ、うわ`っ、ママ！　す、すごい……」
　俊介は@いていた。初めて雪枝に啡毪筏郡趣、肉棒に柔肉がまつわりついてくる感じに感激したものだったが、麻美のはさらにすごかった。もともと通路が狭い感じがするうえに、なかでは幛柔らかな肉襞が微妙に蠢き、ペニスをj巾のようにられている荬した。
「俊くん、いいのよ。ああんっ、う、婴い啤いいのよ……」
　感激は麻美も同じだった。とうとうAえこんだ俊介のペニスは、予想以上に逞しかった。通路を完全に塞いでしまうほど太く、そして内部の肉襞が痛みを感じるほど硬い。
　俊介はI手を前にまわして、ボタンを引きちぎるようにしてブラウスの前をはだけ、Zれた手つきでブラジャ`のフロントホックをはずした。ポロンとwびだしてきた义F形のふくらみを、思いっきりづかみにする。
「ああんっ、俊くん！　いいわ、もっと……ああっ、もっとく揉んで！」
「ああっ、ママ！」
　量感のある乳房の柔らかさと指を押しかえすほどの力性、そして肉棒を包みこむような肉襞の蠢きがもたらす感激に、俊介はもう爆k寸前だった。~に向けてピストン\婴蜷_始する。グニュッ、グニュッというくぐもった音をたてながら、俊介の肉棒は、_かに麻美の肉襞にこすられていた。
「ママ、素长坤琛ママ！　ああっ、最高だよ、ママ、ああっ、ママ！」
「俊くん、ああ、あなたも……あなたも、最高……」
　沸vした俊介の精液が、胎内に叩きつけられるのを感じながら、麻美は感激の妞蛄鳏筏皮い俊￥饯欷下槊坤摔趣盲啤⑿缘膜圣`ガズム以上に甘美な感だった。
　二人は玄vのあがり口に重なってくずおれ、荒い息を吐きながら、それぞれが初めてUYする感婴蛭钉铯盲皮い俊

　シャワ`を浴びた二人は麻美の寝室に入り、それからさらに二度、身体を交えた。
「これからは、ここで一wに寝ましょうね」
「ほんと？　いいの、ママ？」
「もちろんよ。俊くんのお勉がKわったら、一wにおL韦巳毪盲啤それからこのお部屋で一wに眠るの」
　粢るように摔麻美の声に、俊介はこれまでにない幸福感をえていた。
「でもね、俊くん。雪枝叔母さんのところへも、ときどき行ってあげてね」
「ええっ!?　どうして？　ぼく、もう叔母さんのことなんか……」
「わかってるわ。でも、叔母さん、きっと淋しい思いをしているのよ。ご主人は仕事ばかりで忙しそうだし、浩司くんだって、寮に入ってから、あんまりってこないらしいじゃない」
「うん、そりゃあそうらしいけど……」
「さっきので、ママにはピンときたの。浩司くんが全寮制の学校に入ったのは、お母さんからxれたかったからじゃないかって……」
　それは俊介も感じていたことだった。性欲は氦郡筏皮れるものの、浩司は雪枝の存在が、だんだんとEましく思えてきたのかもしれない。
「だからね、俊くんが、ときどき慰めてあげてほしいのよ」
「でも、ママ……それで、いいの？」
「もちろんよ」
「だけど、ママ。ママは他の男の人と付き合ったりしちゃ、いやだよ」
「フフフッ、R鹿ねえ。こんなに素长誓行预近くにいるのに、そんなことするわけないでしょう？」
　麻美は笑いながら、俊介の鼻の^を指の先でピ`ンといた。
　いろいろとトラブルを持ちこんできた雪枝にまで荬蚺浃盲皮い肼槊坤韦浃丹筏丹颉⒖〗椁悉趣皮庹Fらしく思った。

