『叔母【禁断授I】』牧村　僚

【第一章　最初は私が教えてあげる……】

「あら、マ`くん、まだ起きてたの？」
　部屋のドアを_けると、入浴をKえたばかりの叔母の智世が、寝室へ向かうA段をのぼろうとしているところだった。といっても、ちょうどそこで叔母に出会えるように、もちろんぼくが出ていくタイミングをっていたのである。
「なんだか眠れないんだ。もう一回シャワ`でも浴びようと思って」
「まあ、フフフッ。もうじき大学生になるんでd^してるのかしらね」
「いや、そんなこともないと思うけど……」
　当たり障りのない会をかわしながら、ぼくの目はいつのgにか叔母の身体に吸い寄せられてしまう。入浴後の叔母は、いつものように薄いネグリジェを身にまとっている。今夜は淡いブル`のネグリジェだが、O薄の生地を通して、ましく盛りあがった乳房やくびれた腰のラインが、はっきりと透けてえている。
　しかも叔母のネグリジェはみんなミニ丈で、M惑的な白い太腿が、もう少しでパンティがえるくらいの位置まで、すっかり露出しているのである。
　ああ、触ってみたいなあ、あの太腿に……。
　ぼくはそう思わずにはいられない。入浴のあとだけに、いまはわずかに赤みを・婴啤ボリュ`ムたっぷりの太腿は、よけいにその柔らかさを想像させる。
「それより、マ`くん、明日は叔母さんに付き合ってくれるんでしょう？」
「えっ!?　う、うん、もちろんだよ」
　明日、叔母とは映画をQに行くs束になっている。高校最後の春休みも残り一Lg。そのあとは大学の近くのアパ`トに引っ越さなければならない。ぼくがこの家ですごすことができるのも、あとわずか七日gということになる。
「叔父さんが朝早く出かけるから、ちょっとバタバタするかもしれないけど、マ`くんはゆっくり寝ていていいのよ」
「うん、たぶんそうさせてもらうよ」
　入jの店をU婴筏皮い胧甯袱瘟x雄は、明日から一Lg、アメリカへ品物のIい付けに行ってしまう。この家での最後の一Lgを、ぼくは叔母と二人きりですごす幸\に{まれたのである。
　でも今夜、叔母さんは、きっとこれから叔父さんに抱かれるんだ……。
　Iい付けに出かける前の晚は、叔父夫Dが必ず体を交えることを、ぼくはすでに知っている。抱かれたあとは、もう一度シャワ`を浴びないと荬すまないらしく、一rgほどすれば、叔母はまたA段をおりてくるにちがいない。
　夫Dである二人がいくらセックスをしようと、lもとやかく言うわけにはいかない。叔父だって、叔母と同、ぼくにはずいぶんよくしてくれてきた。その点では、大いに感xもしている。
　だが、ずっと憧れを抱いている叔母の身体を、ただ一人自由にしている男だと思うと、どうしても嫉心を感じてしまう。
　叔父と体をjめ合ったあと、浴室におりてきた叔母とも、ぼくはこれまでに何度かを合わせている。少し乱れたと上荬筏款、それに焦点を失ったような目が、二人のセックスの激しさを表わしているような荬した。
　ああ、叔母さん！　叔母さんは、どうしてこんなに魅力的なんだ!?……
　魅惑的な叔母と一wに暮らせる鹤愀肖趣涎Y腹に、ぼくはいつも叔母の魅力にまされてきたのである。
「シャワ`浴びたら、なるべく早く寝るのよ。じゃあ、おやすみ、マ`くん」
　叔母の言~に、ぼくはハッとした。いっぺんにFgに引きされる。
「う、うん、おやすみなさい、叔母さん……」
　ほんの数秒のことなのだろうが、ネグリジェに包まれた叔母の熟れた肉体をつめながら、どうやら想像の世界に埋没していたらしい。
　ましい微笑みをせてから、ゆっくりとA段をあがっていく叔母を、ぼくは下からポ`ッとつめた。もうUY的に知っていることだが、叔母はQして振りかえろうとはしない。ネグリジェの裾がひらめき、r折り下に着けているブル`のパンティの股布がのぞく。下着の色もネグリジェに合わせているのだろう。
　あのパンティも、これから叔父さんに脱がされてしまうんだな……。
　そう思うと、いても立ってもいられないような莘证摔丹い胜蓼欷搿
　肉づきのいい、たっぷりとしたI腿が、プルプルッと小刻みにeれるのを送りながら、ぼくは思わず股gを押さえていた。
　叔母がA段をのぼりきってしまうと、ぼくはようやく浴室に向かった。脱衣所に入っただけで、叔母の残り香をはっきりと感じることができる。石xやシャンプ`の訾い坤堡扦悉胜ぁ４_かに叔母自身がkしている、なんともかぐわしい香りが、この狭い空gを氦郡筏皮い毪韦馈
　胸いっぱいにその芳香を吸いこんでから、ぼくは着ているものをすべて脱ぎ韦皮俊％芝戛`フからwびだしてきたペニスは、これ以上はo理というくらいに硬くそそり立ち、ほとんど下腹部にはりついたような状Bになっている。
　ああ、叔母さん！　叔母さんのせいでこんなに……。
　硬直にそっと右手を@わせながら、ぼくは洗濯Cのなかをのぞきこんだ。いちばん上にふんわりとかけられたタオルをのけると、叔母がさっきまで身に着けていたにちがいない、ベ`ジュのパンティがFわれた。
　ぼくは迷うことなく、左手でそのパンティをつまみあげた。そのまま薄布をまで持ってくると、鼻をこすりつけるようにして、そこにしみこんだ叔母の訾い蜇る。さっき嗅いだかぐわしい香りとはちがって、今度はどこか淫猥な牝の訾い鼻を刺激してくる。
「おおっ、叔母さん……」
　低く抑えてはいるものの、はっきりと声に出して言いながら、ぼくは叔母のパンティを体にそってすべりおろし、屹立したペニスにきつけた。
　叔母の股gを覆っていた薄布が、いま自分のペニスを包んでいるのだと思うと、それだけで、ゾクゾクッという快感が背筋を@いのぼっていく。
　薄布の柔らかな肌ざわりが、まるで叔母の手にペニスを握られているようなeを与えてくれる。もちろん握ってもらったことなどあるはずもないのだが、幼い、手をつないだときの叔母の手の柔らかさは、いまでもはっきりとしている。性的なd味がイ前でも、叔母の肌の感触は、ぼくにとって大きな憧れだったのである。
　突然、ネグリジェを剥ぎ取られ、叔父にNかな乳房のふくらみを揉みしだかれる叔母の姿が目に浮かんだ。いまは、すでにパンティも引きおろされているかもしれない。
「叔母さん……ああっ、叔母さん！」
　叔母のパンティで包みこんだまま、ぼくは激しく硬直をこすりはじめた。
　できることなら叔父に代わって、ぼくが叔母の乳房を幛筏皮撙郡ぁ￥のふっくらとした朱い唇をりながら、右手で憧れの太腿を幛扦蓼铯贰パンティもむしり取ってみたい。そして、露わになった叔母の股gに思いっきりを押しつけて……。
　ぼくの想像は、しかしそこでおしまいだった。gHには、まだlともキスさえしたことがない。パンティの下がどうなっているのかなど、想像のしようもないのだ。
　高校の友人たちは、ほとんどが初体Yをすませてしまったらしい。それも、大部分は同生や先といった、年hの近い女性が相手だったという。ぼくだって、同年代の女の子たちにd味がなかったとは言わない。しかし、lか特定の女の子と付き合ってみたいとは、ほとんど思ったことがない。
　クラスメ`トたちが自慢げに性体YをZるのをきながら、ぼくはただただ叔母への思いをつのらせてきたのである。
「あっ、で、出ちゃう！　おおっ、叔母さん！」
　シュルシュルと音をたてて猛然とペニスをこすりあげ、やがてぼくは、叔母のパンティに向かって射精した。ドビュッ、ドビュッと出した精液が、柔らかな薄布に受けとめられる姿は、まるで叔母の口か、あるいは秘唇の狭gが、ペニスを迎え入れてくれたようなeを与え、ぼくは思わずブルブルッと全身を震わせていた。
　だが、烈な快感のあとには、Qまって罪感がLれる。
　あ`あ、またやっちゃった……。
　べっとりと精液に濡れた叔母のパンティをつめながら、ぼくはフ`ッと大きく溜め息をついた。想像の世界ではSされるとしても、gHには叔母の智世とセックスなどできるはずもない。とにかく彼女は、ぼくの母の妹なのである。
　浴室に入って叔母のパンティから精液を洗い落とし、幛ぅ伐悭铹`を浴びると、パンティを洗濯Cのなかにして、ぼくは自分の部屋にった。
　しかし、ベッドにもぐりこんでも、なかなか眠りにはつけそうもなかった。ついいましがた、叔母をオナニ`の象にすることに後ろめたさを感じたばかりだというのに、また叔母の白い太腿が^のなかを支配しはじめている。
　もうセックスはKわったんだろうか？　それなら、そろそろシャワ`を浴びに、叔母さんがおりてくるかもしれない……。
　そんなことを想像しているとますます^は辘ā⒅らずしらずのうちに、ぼくは廊下の音に耳をそばだてていた。
　案の定、二十分ほどすると、A段をおりてくる、かすかな足音がこえた。
　ああ、このドアの向こうに叔母さんがいる。ネグリジェはまとっているだろうが、セックスのあとだから、もしかするとパンティははいていないかもしれない……。
　パンティをはかずにA段をおりてくる叔母の姿を思い浮かべただけで、股gのモノはすっかり硬度を回亭贰ブリ`フとパジャマのズボンを激しく突きあげた。
　できれば出ていって、もう一度、叔母のセクシ`な肢体を目にしたかった。叔母だって、セックスのあとの上荬筏款で、ましくぼくをつめてくれるかもしれない。
　だが、さっき『おやすみ』を言ってしまっただけに、いまから出ていくのもなんとなくわざとらしい荬する。Y局、ベッドから立ちあがり、ドアに耳を当てて叔母の菖浃颏Δがいながら、ぼくは十分ほどをすごさなければならなかった。もちろん、股gに手をあてがったままだ。
　やがて、シャワ`を浴びKえた叔母が、再びA段をのぼっていく菖浃した。想像のなかで、また憧れの白い太腿がSる。
　ああ、叔母さん……。
　部屋の外がシ`ンと静まりかえったのを_Jすると、ぼくはどうにも我慢できずに部屋をwびだし、叔母が出ていったばかりの浴室に向かった。
　荬韦护い、脱衣所に漂う叔母の香りは、さっきよりいっそう淫靡なものを含んでいるように思えた。かすかに精液の訾い饣欷袱盲皮い毪瑜Δ荬する。それが、先ほど射精した自分の精液によるものなのか、あるいは叔父が叔母の胎内に向かって放った精液によるものなのか、ぼくには判断がつかなかった。
　いずれにしても、ぼくはもう一度オナニ`をしなければ荬すまなくなっていた。一度ぼくの精液を浴びた叔母のパンティを、また取りだそうと洗濯Cをのぞいたぼくは、そこでハッと息を驻螭馈
　ぼくが脱ぎ韦皮骏芝戛`フとjみ合うようにして、ブル`のセクシ`なパンティが放りこまれていたのである。A段の下からえた、あのパンティにちがいない。このあと洗濯Cをのぞく人gなどいるはずもないと思ったのか、今度は上にタオルをかけることも忘れている。
　あるいは、叔父とのセックスのせいで、叔母はポ`ッとしていたのかもしれない。
　また烈な嫉心にさいなまれながら、ぼくはそのブル`のパンティを手に取った。迷わずの位置まで持ちあげたとき、その薄布がたっぷりと濡れていることに荬扭い俊６十センチほどxしていても、はっきりと牝の香りを感じることができる。
　ああ、こんなに濡れちゃって……きっと叔父さんは、パンティをはかせたままで、叔母さんのここを幛扦蓼铯筏郡螭馈…。
　セックスのUYはないが、幛摔瑜盲婆性が濡れることぐらいは知っている。そっと手を触れてみると、股布の周欷摔筏撙颏膜っている垡氦摔稀わずかに粘り荬感じられた。指先にjみついてくるような荬する。
　ぼくは、そのいちばん濡れた部分に、迷わず唇を押し当てた。叔母の胎内から分泌した液の烈な香りに、失神するのではないかと思うほどのd^をえた。
「叔母さん！　ああっ、叔母さん……」
　左手でパンティをに押しつけたまま、右手一本でパジャマとブリ`フをずりおろし、叔母の淫靡な香りに包まれながら、ぼくは二度目の射精に向かって、激しくペニスをこすりはじめたのである。
　
「おい、雅之。パパたちは九月からアメリカの研究施OでPくことになった。おまえはどうする？」
　突然、父にこう言われたのは、いまから二年半ほど前のことだった。
　ぼくのIHは大学院で知り合ってそのままY婚、以来、それぞれが留学していた期gを除くと、同じ大学の研究室で、ずっと研究者としての生活をつづけている。
　父は助教授、母はまだvという肩きだが、その母にしても、ぼくをbんだ年以外は、ほとんど休まずに研究室に通っていたらしい。
　その二人が、以前からの希望通り、アメリカの大学に付属した研究室に赴任することになったのである。もちろん喜ばしいことではあるのだが、都立高校に入学したばかりだったぼくには、急にアメリカに行くと言われても、なんだかピンとこなかった。
　IHとちがって、ぼくは英Zだってろくにできはしない。向こうで日本人学校のようなところに入ったとしても、大学受Yにはかなり不利になるような荬した。
「どうって？　ぼくは行かなくてもいいの？」
　不安を抱きながらい亭毪取⒔穸趣夏袱事もなげに言った。
「一人でこの家に残していくわけにはいかないけど、あなたが行きたくないんなら、智ちゃんのところであずかってもいいって言ってくれてるのよ」
「えっ!?　叔母さんのところで？……」
　その言~をいた瞬gに、ぼくはもう日本にとどまることをQめていた。
「それなら、ぼく、叔母さんのところから、いまの高校に通いたいな」
「フフフッ、雅之は智ちゃんが大好きだから、そう言うんじゃないかと思ってたわ」
　母はうれしそうに笑った。父や母にしたって、ぼくをBれていけば多少は足手まといになる。お互いのために、ぼくは|京に残ったほうがいいのである。
「じゃあ、そういうことにしよう。だけど雅之、おまえももう大人なんだから、叔父さんや叔母さんに迷惑をかけるんじゃないぞ」
　父の言~に、ぼくは大きくうなずいてみせた。
　叔母の智世がY婚してから二年、同じ|京に住んでいるので、月に一度ぐらいは会っているが、一wに暮らせるというのは、ぼくにとって大いに魅力的なだった。早くも不思hな期待感がイあがってくる。
　母が言った通り、ぼくはずっと前から智世が大好きだった。
　智世は母の妹なのだが、年hがひとまわり以上ちがう妹なので、ぼくにとっては以前からのような存在だった。母たちがIHを早く亡くしたせいもあって、ぼくが二、三rのから、智世はぼくの家で暮らしてきたのである。
　幼いぼくを、智世は本当によく可郅ってくれた。智世はぼくを『マ`くん』と呼び、ぼくは彼女を『智ちゃん』と呼んでいた。IHが研究に忙しかったせいもあり、小学校の低学年ぐらいのは、食事の用意も、ほとんど智世にしてもらっていたような荬する。
「ぼく、大きくなったら智ちゃんをお嫁さんにするんだ」
　よくこんなことを言っていたのを、自分でもはっきりとえている。三H等の叔母とは、法的にY婚はo理なのだが、幼いなりに真に智世が好きだったのだと思う。智世のほうも、そんなぼくを、うれしそうにつめかえしてくれた。
　だが、中学に入学するから、ぼくの智世にする方には浠が生じた。lもがUYすることだが、とうとう性に目めるときがきたのである。
　r期としては普通だと思うが、きっかけとなった初めての艟のことは、烈な印象として、いまも心に残っている。
　当r、智世は大学を卒Iし、都心のp保会社に入社したばかりだった。高校生ぐらいのときから近所でもu判だった美貌には、社会人となってますます磨きがかかり、_にふくらんだ胸やキュッとくびれた腰が、素晴らしいラインを描きはじめていた。
　ある晚、ぼくと智世は居gでテレビをていた。IHはまだ⒄しておらず、例によって二人っきりの食後の猡椁螭坤盲俊
　だが、社会人生活をはじめて疲れが出たのだろうか、ソファに浅く腰かけたまま、いつのgにか智世が居眠りをはじめたのである。智世は、ブル`のミニスカ`トとアイボリ`のトレ`ナ`というラフな格好をしている。L邪をひかれても困るので、自分の部屋へ行って早めに寝るように、ぼくは智世に言おうとした。
　ところがそのとき、ぼくはハッと息を驻摺まるで金`りにでも遭ったかのように、全身が硬直するのを感じた。わずかに_かれた智世の膝のgから、白く柔らかそうな太腿が、ぼくの目にwびこんできた。そして、なぜかどうしても、その白い太腿から目をxすことができなくなってしまったのである。
　ああ、なんだろう!?　ぼくはいったいどうしちゃったんだろう!?……
　そのうちに息が荒くなり、股gではペニスが硬くそそり立っていることに荬扭い俊２起症状が起こったのは、これが初めてではない。朝起きるとパジャマのズボンがテントをっていることがよくあったし、入浴中にこすっているうちに、ムクムクッと`首を持ちあげてくることもあった。
　しかし、こんなふうに、不思hなd^をともなって勃起をUYしたことはなかった。
　ぼくが息をしてつめていると、かすかに智世の寝息がこえはじめた。それとともに、前方に投げだされた脚が、じわじわと_いていく。膝^はxれても、最初のうちピタッと]じ合わされていたI腿が、もう少しでxれそうなところまできている。
　あとちょっとだ！　あとほんの少しで、智ちゃんのパンティがえる……。
　智世のパンティぐらい、これまでにだってたことはある。だが、こんなにワクワクしたことはなかった。
　そしてしばらくののち、たっぷりとボリュ`ムをたたえた智世の太腿のgから、とうとう股gを覆っているパンティが姿をせたのである。
　ああ、智ちゃん！　智ちゃんのパンティ……。
　ぼくは、まばたきするのも惜しむように、ますますじっと智世の股gをつめた。白い太腿の付け根を覆っているのは淡いピンクの薄布だった。表面にレ`スがあしらわれているが、かすかにヘアが透けてえるような荬猡工搿
　ぼく自身、ちょうど毛が生えはじめたで、女性にもこうしたsれ毛が生えているのだろうか……とd味は抱いていた。しかし、そのd味にしても性的にはなんの意味も持たないものだった。
　だが、いまはちがう。智世の太腿や股gを覆った薄布の存在に、すっかり目をZわれるほどd^し、なんとかあのパンティの下をのぞいてみたいという莩证沥、烈にイあがってきたのだ。
　そのとき、突然に智世の^がカクンと前に倒れ、そのみで智世は目をましてしまった。ぼんやりとを_き、目の前にいるぼくを、不思hそうにつめてくる。
　自然に膝も]じられたので、智世の股gからは目をxしたものの、まだぼくのd^状Bは持Aしていた。智世と目を合わすのが、なんとなく照れくさい。
「あら、私ったら寝ちゃったみたいね。ああ、だけどとってもいい莩证沥坤盲郡铩
　大きく伸びをしながら、智世はこう言った。その拍子に、またわずかに膝が_き、パンティまではえなかったものの、再び智世の白い太腿が露出した。ここぞとばかりに、ぼくはまたじっと目を凝らす。
「マ`くん、どうかしたの？」
　ぼくの不自然な目の婴に荬扭い郡韦、智世が心配そうにい亭皮た。
「い、いや、べつに……」
「そう？　なんだか目が赤いみたいよ。ははあ、きっとマ`くんも私と同じなのね」
「えっ!?　同じって？……」
「フフフッ、急に新しいh境に入ったんで疲れてるのよ、きっと。中学校って、やっぱり小学校とはちがうでしょう？」
「うん、そ、そうかもしれないね」
「今夜は早く寝たほうがいいわよ」
　さっきぼくが言おうと思った台~を、智世のほうから先に言われてしまった。
　その訾悉饯欷扦さまったのだが、智世の肉体へのd味が、もちろんそれで消えたわけではない。入浴中もベッドに入ってからも、智世の白い太腿とピンクのパンティが、ぼくのYからどうしてもxれなくなってしまったのだ。
　そして明け方、とうとうぼくは初めての艟をUYすることになる。
　寝ついた当初から、ずっと簸蛞ていた。筋道ははっきりしない簸胜韦坤、主人公は_かに智世だった。夏休みに一wに泳ぎに行ったときの水着姿や、入浴のあと、バスタオル一枚でぼくの目の前にFわれた智世の姿などが、次から次へと^のなかをlけめぐった。
　そして、最後はゆうべのあのシ`ンだ。ソファで智世がうたた寝をはじめ、ミニスカ`トからはみだした脚が、次第に_かれていく。gHよりもスカ`トは短く、太腿の露出度は大きい。ぼくの期待のFわれにちがいない。
　やがて、]じ合わされていた智世の太腿がパッとひろがり、股gを覆うピンクのパンティが、まるでパノラマのように目の前に展_された。簸韦胜でも胸が高Qり、呼吸が荒くなるのがはっきりとわかる。
　智ちゃん！　ああ、脱がせたい！　智ちゃんのパンティを、ぼくのこの手で脱がせてみたい……。
　そんな思いがこみあげてきたとき、突然、智世がうっすらと目を_けた。だが、ゆうべ起きた出来事とはちがって、智世はまっすぐにぼくをつめてくる。そして、少し鼻にかかった独特の声で、ましく摔かけてきたのだ。
（マ`くん、わかってるのよ。あなた、私のパンティを脱がせたいのね。フフフッ、いいのよ、マ`くん。さあ、私のパンティを脱がせてちょうだい）
　エコ`がかかったような、不思hなきを持った声だった。その言~とともに智世は立ちあがり、ぼくの目の前でスカ`トをパッとまくりあげた。
「智ちゃん！　いいの!?　ほんとに智ちゃんのパンティを脱がせてもいいの？」
　d^を抑えきれずに言いながら、ぼくは震える手を智世の股gにのばしていった。あと少し、あとわずか数センチで智世の股gに手が届く……。
「ああっ、と、智ちゃん！」
　その瞬g、ぼくの全身を、これまでにUYしたことのない、めくるめくような快感が走りiけ、^のなかが真っ白になった。
　全身がブルブルと激しくdし、硬直したペニスの先端から何かが放出されるのをはっきりと感じながら、ぼくはハッと目をました。
　の外は、すでにうっすらと明るくなりかけている。あわててパジャマのなかに手を忍ばせてみると、そこは初めて出した精液で、_かに濡れていた。
　こ、これはなんなんだ!?……
　ベッドに起きあがり、枕もとのスタンドをつけると、ぼくはパジャマとブリ`フを脱いだ。放出されたものの正体をきわめようと、ブリ`フの内趣蛴Q察しはじめる。
　かなりの量の白嵋氦、ブリ`フをべっとりと濡らしていた。を近づけただけで、ツ`ンという刺激臭が鼻を射る。ティッシュを何枚が取りだして、ぼくはブリ`フを拭った。おしっこ以外のものが、ペニスから出てきたことが、まだ信じられない思いだった。
　ブリ`フを置いて、今度はペニスを拭いにかかる。ティッシュを当てると、全身がブルッと震えた。射精した直後のペニスは、まだきわめて敏感なのである。
　ようやく剥けてきたw^をそっと拭っていると、いまた簸文谌荬^のなかにrやかにdった。一度は萎えかけたペニスが、またムクムクッと硬さを盛りかえしてくる。
「智ちゃん……」
　再び硬直しかけたペニスをおろしながら、ぼくは小さな声で郅い皮い俊
　
　初めての艟以来、ぼくは智世を、女性としてはっきりと意Rするようになった。ブラウスを突きあげる胸のふくらみや、ミニスカ`トからニョキッとはみだした白い太腿は、ているだけで充分にd^させられた。
　gもなくオナニ`をするようになると、当然のように、ぼくは智世をオナペットにした。セックスそのものにする知Rはなかったが、智世の肉体を思い浮かべるだけでペニスは硬直し、最後はいつも、憧れの白い太腿を思い描いて欲望のエキスを放つのだった。
　オナニ`をより刺激的なものにするために、ぼくは欲に智世をQ察した。食事の用意をしている後ろ姿、入浴後のしどけない下着姿、さらには寝る直前のセクシ`なネグリジェ姿……。ぼくにはすべてが魅惑の象だった。
　そんなぼくのに、智世はどうやら荬扭い皮い郡椁筏ぁ￥る日、ソファに座って、目の前でjIをiんでいる智世の脚をつめていると、jIから目をあげた智世が、唐突に声をかけてきたのである。
「まあ、マ`くんったら、いやらしいんだから……」
「えっ!?　い、いや、ぼくはべつに……」
　ぼくはパニックにった。自分なりに、智世には感づかれないように、そっと盗みてきたつもりだった。これまでは、ぼくをまだ子供だと思っていたのか、平荬谴蟮à矢窈盲蛞せてくれた智世だが、ぼくのを意Rしたとなると、これからはそうもいかなくなるかもしれない。
「あら、そんなにシュンとならなくてもいいのよ。怒ったわけじゃないんだから」
　ぼくの表情に荬扭い郡韦、智世が慰めるようにやさしい声で言った。
「でも、ぼく……」
「フフフッ、マ`くんももう立派な男の子だってことね。でも、ガ`ルフレンドとか、まだできないの？」
「そ、そんな、ガ`ルフレンドだなんて……」
「あら、もう中学生でしょう？　彼女の一人や二人、いたっておかしくないわよ。まあ、ちゃんと彼女ができるまで、私がマ`くんの彼女でいてあげるけどね」
　そう言ってクスッと笑い、智世はス`ッと脚をMんだ。さっき以上に太腿をぼくのにさらしながら、何事もなかったようにjIに目をす。
　ぼくは呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊￥い盲郡螭悉埭のを非yしたというのに、また平荬趋攘Φ膜侍腿をせつけてくる。
　だが、考えてみると、これはぼくにとってかなりラッキ`なことだ。られていることを知ったうえで、智世は相浃铯椁捍蟮à摔栅毪蓼盲皮い搿￥膜蓼辘稀⑻谩─纫てもいいという、S可を与えられたようなものなのだ。
　ぼくはうれしくなって、この日以来、それまで以上に智世をじっとつめるようになり、白い太腿を思い浮かべながらオナニ`に励んだ。
　そんなぼくだったから、それからs半年後に、智世がY婚すると言いだしたときには、大きなショックに舞われた。ぼくのIHも相当にびっくりしたらしい。相手は十r以上も年上の人で、すでに学生r代から付き合いがあったのだという。
　ショックは受けても、反などできるはずもない。ぼくが中二になってgもなく、智世はあっさりと人妻になってしまったのである。
　Y婚してからも、智世は相浃铯椁氦埭のことを『マ`くん』と呼んでくれたが、自分のことは『叔母さん』と呼ばせるようになった。夫の手前、そうしたのだろうが、大好きな『智ちゃん』がhい存在になるようで、ぼくにはやはりショックだった。
　智世のY婚は、ぼくにとって初めての失恋とも言えた。だが、普通の恋とはちがって、これでもう会えなくなるというわけではない。
　_かに手の届かない存在にはなったが、それまで以上にぼくは智世への思いをめ、相浃铯椁骸オナニ`の象は智世一人だった。
　そうやって二年がすぎたところで、叔母の家で暮らせることになったのだから、これまたラッキ`としか言いようがない。IHのアメリカ行きに、ぼくは心から感xしたものだ。
　叔母は、Y婚してますます美しくセクシ`になっていた。ぼくにとって叔父となった人によって、女を磨かれてきたということなのかもしれない。叔父もぼくを可郅ってはくれたが、そう思うと、やはり嫉を禁じ得なかった。
　叔父は入jの店をU婴筏皮り、叔母も栅趣筏泼をBねてはいたが、店に出ることもなく、主DIに丐筏皮い俊￥埭は部活にも参加せずに、できるだけ早く家にり、叔母とすごせるrgをSしんでいたのである。
　相浃铯椁骸⑹迥袱悉埭にして大胆だった。昔と同じように、たっぷりと太腿を露出したミニスカ`トで家のなかを步きまわったり、二Aにある夫Dの寝室にあがっていく前には、O薄の生地でできたセクシ`なネグリジェ姿で、勉部屋にぼくの子をにきたりもした。
　だからといって、二人のgに何かがあったのかといえば、答えはノ`である。いつもなんとなくテンションを感じながら、Y局は何も起こらないまま、ぼくは大学に合格し、あとわずかでこの家を出ていくことになってしまったのだ。
　しかし、もし叔母とのgに何かが起こってしまえば、平荬扦长长四氦椁筏皮い毪长趣胜嗓扦なかったにちがいない。素晴らしいオナペットとしての叔母にm度の刺激を受けながら、他の女の子には目もくれずに勉に念できたのだから、やはり叔母には感xしなければならないだろう。
　それにしても、これからは一人で暮らしていくのだと思うと、やはり淋しさは拭いきれない。
　叔父が海外に出かけることで生まれた一Lgの二人だけの生活のなかで、せめて小さな思い出がつくれたら……。
　引っ越しの日をg近に控えて、ぼくはそんなことを考えていた。
　
「ねえ、マ`くん、そろそろ起きない？　もうお昼になっちゃうわよ」
　ハッと荬扭と、すぐ目の前に叔母の笑があった。
「叔母さん！　ご、ごめん、ちょっと寝坊しすぎちゃったみたいだね」
「フフフッ、いいのよ。映画はどうせ夕方からなんだから。だけど、こんなに寝てるなんて珍しいわね。ゆうべ、Wくまで起きてたの？」
「えっ!?　う、うん、まあね」
　ゆうべは叔母のパンティを手に二度もオナニ`をしたのだが、それでもなかなか寝つかれず、眠りに落ちたのは、の外がもううっすらと明るくなるだった。そのg、ぼくはずっと叔母のことを考えつづけていたのである。
「そろそろお昼ごはんの用意をするわ。さ、起きてね」
　ふとんの上からポンとぼくの胸のあたりを叩くと、叔母はクルッと振り向いて部屋を出ていった。普段着のゆったりしたワンピ`スの裾がeれて、キュッと引きまった足首と、なだらかな曲を描いたふくらはぎが、なまめかしくぼくの目に映った。
　食事がKわって、居gのソファでくつろいでいると、突然、スリップ姿の叔母がFわれた。I手にハンガ`にかかったままの洋服をぶらさげている。
「お、叔母さん！」
　スリップとはいっても丈は短く、裾がやっとパンティを覆っている程度だ。しかも、薄紫の生地は、胸の部分と裾がレ`スになっていて、乳房の上付近の乳の翳りや、下にはいている白いパンティまでが、うっすらと透けてえている。
「ごめんね、こんな格好で。せっかくマ`くんと二人っきりでデ`トなんだから、着ていく服もマ`くんにxんでもらおうと思って……これとこれ、どっちがいいかしら？」
　言いながら、叔母はI手を高く鳏菠俊Ｓ沂证顺证盲皮い毪韦稀⒒粕の地に\のストライプをあしらったワンピ`ス、左手は饨Cのツ`ピ`スだ。
　ぼくは左右交互に目をやって、慎重にxぶふりをした。しかしgHは、いつも中央でをとめ、セクシ`な叔母の肢体を眺めていたのである。洋服などどちらでもいいと思った。今日は叔母をるたびに、洋服の下にある熟れた肉体を想像するにちがいないのだ。
「ねえ、そろそろQめてよ。なんだか寒くなってきちゃったわ」
　I腿をこすり合わせるような格好をして、叔母が催促した。そんな仕草さえも、ぼくの性感をビンビン刺激してくる。
「ごめんごめん、どっちも素长坤ら迷っちゃうよ。でも、どっちかっていうと、Cのほうがいいかな」
「そう？　うん、わかった。じゃあ、今日はこっちにするわ」
　うれしそうに言うと、叔母は振り向いて、二Aの自分の部屋へ向かった。白くて柔らかそうな太腿と丸いお尻の曲が丸えの後ろ姿に、ぼくはまた生唾を驻撙长唷
　Cの洋服をxんだのは、こちらを着る龊稀⑹迥袱ブラウスを着るはずだと思ったからだ。ワンピ`スを着てしまうと、よほど薄い生地でない限り、せっかくのNかな乳房もすっかりLされてしまう。薄手のブラウスならば、素肌までは透けないまでも、下に着けているブラジャ`やスリップのラインをSしむことができる。
　gH、この日の叔母は、Cのス`ツの下にO薄のシルクのブラウスを着て外出した。上着が邪魔にはなったが、ぼくの目には叔母の乳房のふくらみがまぶしいほどだった。
　思った通り、透けてえているのは、さっき着ていた薄紫のスリップで、どうやらブラジャ`はしていないらしい。步くたびに、プルンプルンとふくらみがeれるのがわかる。
　ミニとはいえないが、スカ`トも膝上十センチ程度のもので、薄手の\いストッキングに包まれた美しい脚が、ましく露出している。ストッキングのくるぶしのあたりにあしらわれた、y色のワンポイントの刺が、なぜか淫猥なム`ドを|しだしている。
「そういえば、マ`くんと二人で出かけるなんて、ずいぶん久しぶりね」
　kへ向かう道で、叔母はSしそうにしかけてきた。
「そうだね。このところ、受Y勉でぼくが外出できなかったから……」
「ねえ、こうやって步いてると、恋人同士にえるかしら？」
　言いながら、叔母は腕をjめてきた。
「お、叔母さん！　そんな……」
「フフフッ、いいでしょ？　腕をMむぐらいは。マ`くんがちっちゃかったは、叭帐证颏膜胜い扦げたのよ。えてる？」
「う、うん、そりゃあえてるさ」
　智世に手を引かれて步いた日のことは、もちろんよくしている。だが、いまはあのとは事情がちがう。洋服の上からとはいえ叔母の身体に触れ、香水の訾い鼻をくすぐりだした瞬gから、ぼくのペニスはすっかり勃起してしまっているのである。
　叔母は今年で二十八rのはずだが、子供をbんでいないせいか、年hよりはずっと若くえる。この熟れた肉体では、さすがに十代にられることはないだろうが、る人によっては、ぼくたちを恋人同士と判断するかもしれない。
　そう思うと、なんだかよけいにウキウキした莘证摔胜盲俊
　しかし、硬直したペニスがズボンを突きあげて、步きにくくて仕方がない。Y局、にeられ、歌舞伎町の映画^に着くまで、ぼくはずっと股gを荬摔筏皮い胜堡欷肖胜椁胜った。
　叔母がQたいと言った映画は、フランス人のO督の手によるもので、どことなくシュ`ルっぽい荬漂う作品だった。周欷摔る他の映画^とちがって、ここだけが入れ替え制となっている。そのせいか、座席はゆったりとして座り心地はなかなかいい。
「ちょっとトイレに行ってくるわね」
　映画がはじまる直前に、そう言い残して智世が立ちあがると、ぼくはあわててズボンの上からペニスの位置を直した。叔母がOりにいるのでは、上映中も勃起はおさまりそうもない。硬直したままでも、とにかくいちばんSな状Bにペニスを置いておかなければならない。
　叔母が席にってくると、ちょうど瞿冥暗くなり、上映が_始された。
　一辚攻リ`ンに集中しようとはするのだが、どうしてもOりに座っている叔母が荬摔胜盲皮筏蓼ΑＩ献扭蛲绚い朗迥袱瓮螭取ぼくの腕はずっと触れ合ったままだった。ブラウスの薄い生地と、ぼくの着ているシャツの布地を通して、叔母の体温が护铯盲皮るような荬する。
　それに、淡い香水の香りが、相浃铯椁氦埭の鼻をくすぐっている。ほんの二十センチほどのところに、叔母のがある。できることなら叔母のほうにもたれかかって、]ずりでもしてみたい心境だ。
　そんなぼくの莩证沥荬扭い郡铯堡扦猡胜い韦坤恧Δ、しばらくすると、叔母が小声で耳もとに摔い皮た。
「マ`くんにはちょっと退屈な映画だったかもしれないわね」
「えっ!?　ううん、そんなことないけど……」
　映画の内容など、はっきり言って、まったく^に入っていない。そういえば、映像は美しいが、どこかy解な荬巫髌筏坤趣纤激Α
「ねえ、叔母さんの趣味で付き合わせちゃったんだから、退屈だったらマ`くんは寝ちゃってもいいのよ」
「そんな、大丈夫だよ、ぼくはべつに……」
　最後までこうとはせずに、叔母の右手がのびてきた。ぼくの^を、自分の左肩にもたせかけようとする。
「叔母さん、ぼく、ほんとに……」
「いいからいいから。Kわったら起こしてあげるわ」
　なんという幸\だろう。考えていた通りのことが、gHに起こっているのである。
　ぼくの]は、ちょうど叔母の肩の、いちばん柔らかい部分に当たっている。シルクの生地の感触も素晴らしいが、その向こうにある叔母の肌の柔らかさは、さらにその上をいっている。思わずうっとりさせられてしまう。
　憧れの柔肌に触れながら、叔母特有の甘い香りに包まれて、ぼくは天にものぼるような莩证沥坤盲俊
　ところが、それ以上のd^がぼくを待ち受けていた。突然、叔母の左手が、ぼくの右手をギュッと握ってきたのだ。
「叔母さん!?……」
　さすがにびっくりして叔母のをると、何事もなかったように微笑んでいる。
「ほら、昔、マ`くんが幼稚@の、お昼寝するとき、叔母さんが手を握ってあげたじゃない。えてないの？」
「そ、そうだったかな」
　幼稚@ののとなると、さすがにおぼつかない。だが、そんな思い出はどうでもいい。いまは存分に、叔母の手の柔らかさを味わうことができるのだ。
「こうやってると、マ`くんも安心でしょう？　さあ、ほんとに寝ちゃっていいのよ」
「……うん、そうだね」
　ぼくは卷に、また叔母の肩にもたれた。こうして身体を触れ合って、しかも手まで握ってくれている。これ以上のgはない－－と、ぼくは真に思った。
　ところが、叔母の行椁摔悉蓼坤蓼老趣あった。叔母は、握ったぼくの右手を、自分のほうへグイッと引き寄せようとする。そのまま任せておくと、ぼくの手を、なんと膝の上に置いたのだ。
　そのとき、ぼくの手の甲には、当然ながら叔母の脚が当たってきた。だが、その瞬g、ぼくはまたアッ！　と@かなければならなかった。さっきまではいていたはずのストッキングの感触が、まったく护铯盲皮长胜ぁ￥埭の手の甲は、叔母の脚、それも太腿に近い部分に、じかに触れていたのである。
　叔母さんはいつストッキングを脱いだんだろう？……
　ぼくの思考は、めまぐるしく回した。たぶん、さっきトイレに行ったときに脱いできたのだろう。けれども脱いだ理由がわからない。^内の空{はしっかりしているし、春先のいま、Qして暑いということはない。
　まさか、ぼくに触らせてくれるために!?……
　そんな考えも浮かんではきたが、いくらやさしい叔母でも、そこまでしてくれるとは思えない。しかし、どちらにしても、手の甲が叔母の脚に直接触れているのは事gなのだ。缍啶摔胜ぅ隶悭螗工胜韦坤ら、その感触をたっぷり味わっておきたい。
　ぼくはもう、スクリ`ンなどまったく目に入らなかった。かといって、もちろん目を]じて眠っていたわけではない。精神を集中して、叔母の甘い香りに包まれながら、手の甲から护铯盲皮る素肌の感触を、しっかりとYに刻みこんでいたのである。
　叔母の脚で、膝から十センチほど上に行った部分は、もう充分に太腿の柔らかさを持っていて、手の甲が触れているだけだというのに、ぼくはすっかりその肌ざわりのとりこになってしまった。
　だが、人gとはgなものだと思う。こんなふうに触ることができただけでも、幸\すぎるほどだと思っていたのに、いつのgにか、それ以上のことを期待しはじめている。
　できることなら、叔母さんの太腿にてのひらで触ってみたい……。
　そんな思いが、徐々に^のなかにひろがりだしていた。手の甲なんて、それほど触にすぐれているとは思えない。その部分でさえ、これほどd^させられたのだ。てのひらで叔母の太腿を幛扦蓼铯工长趣できたら、どんなに感激するかわからない。
　しかし、まさかぼくのほうからeO的に触るわけにもいかない。いま手の甲が脚に触れているのは、あくまで叔母がしたことなのだ。しかも、叔母はすっかりスクリ`ンに集中しているようだし、ほとんどo意Rのうちにしたことなのかもしれない。
　o意Rでもいい。なんとかぼくの手をYがえしてくれないかなあ……。
　~に起こり得ないこととは思いながらも、ぼくはそうわずにはいられなかった。
　ところが、それから十分ほどU^した、その奇Eが起きたのである。ぼくの手を握ってから、叔母はその握りをめたり弱めたりして弄んでいた。そして、その幼鳏韦膜扭のように、まったく`和感のイない自然な仕草で、叔母はぼくの右手をクルッとYがえし、自分の脚に押し当てたのだ。
　しかも、そういう状Bになってから、叔母の手はさらに小刻みに婴はじめた。ぼくの手をかく前後に婴して、まるで自分の脚にこすりつけるようにする。ツルツルした膝^から、スカ`トの裾に素肌がLれるギリギリまで、ぼくのてのひらは、叔母の柔肌を味わいつくした。
　上に行けば行くほど、その感触はますます素晴らしくなる。まだ下のほうとはいえ、ずっとされつづけてきた叔母の太腿に触っているというFgに、ぼくはほとんど粢心地だった。
　ああ、柔らかい！　それに、こんなにすべすべしてる。これが叔母さんの太腿なんだ！なんて莩证沥いいんだろう……。
　ぼくは真に、鼻血が出てくるのではないかと心配した。叔母の肩にもたれ、寝ているふりを装いながら、はしっかりと斜め右下に向けている。暗い^内でも、スカ`トの裾からはみだした太腿の白さは、まぶしく感じられるほどだった。
　上映rgはs二rgといていたが、もう真ん中くらいまでMんだのだろうか。叔母は真にスクリ`ンをつめているらしいが、ぼくの右手の上には相浃铯椁菏迥袱问证重ねられ、かい婴をRりかえしている。
　そのうちに、まったくさりげない幼鳏恰⑹迥袱わずかに膝を_いた。アッ！　と思った瞬gには、すでにぼくの右手は叔母のI脚のgにすべり落ちていた。
　さすがに荬ひけて、ぼくはその手を持ちあげようとした。しかし、その婴を妨げるように、今度はI脚がギュッと]じられた。なんとぼくの手は、簸摔蓼且た叔母の白い太腿に、完全に挟みこまれてしまったのである。
　すごい！　なんて素长始・钉铯辘胜螭坤恧Α…。
　感激を通り越して、ぼくはすでにパニック状Bにっていた。ズボンの下では、すぐにでも爆kしてしまうのではないかと思えるほど、ペニスが硬くそそり立っているし、いつのgにか、呼吸もかなり乱れてきている。とても寝ている人gの息づかいではない。
　それにしても、叔母の行婴喜豢山猡坤盲俊￥丹工にここまでくると、叔母は意淼膜松硖澶舜イ椁护皮れているのだという思いがくなる。gHのところ、そうであってくれたら……と、わずにはいられない。
　だが、すべての婴がさりげなく行なわれていることをれば、やはり偶然なのかもしれない。
　まあいいや。とにかく、こんなC会、もう二度とないかもしれないんだ。叔母さんの太腿、たっぷり触っておかなくっちゃ……。
　よけいなことは考えずに、ぼくは右手に神Uを集中することにした。ありがたいことに、I腿でてのひらを挟みこんでからも、叔母はぼくの手首のあたりを弄んでくれている。r折り膝をゆるめたりするので、さっきよりはだいぶ上のほうまで触ることができた。
　叔母の内腿は、まるでマシュマロのように柔らかく、それでいてなおNかな力をたたえていた。叔母に荬扭れないように、ぼくは空いている左手を、そっと自分の股gにあてがってみた。ズボンを突きあげる硬直に触れると、思わずビクンと体が震える。
　このままここでオナニ`ができたら、どんなに素长坤恧Α…。
　本音だった。いつも想像の世界で主人公を演じている叔母の身体に、gHに手を触れながらペニスをこすりたてるなんて、考えただけでゾクゾクする。
　しかし、もちろんそんなことができるはずもない。
　d^に息を荒らげたまま、映画は刻々とKわりに近づいていった。エンディングテ`マが流れるなかで、叔母はようやく荬扭い郡瑜Δ恕I腿のgに挟みこんでいたぼくの右手を、自分の左手で握り直してきた。
「さあ、マ`くん、Kわったわよ。そろそろ起きて」
　やはり叔母は、ぼくが本当に寝ていると思っていたのだろうか。その言~をいて、ぼくはいくらか後ろめたさを感じた。
「ほんとにごめんね、こんな映画に付き合わせちゃって」
「ううん、そんなことないさ。でも、叔母さんはSしめたの？」
「ええ、とっても」
　ニッコリ笑いながら答える叔母の言~に、嘘は感じられなかった。太腿に触らせてくれたのはやはり偶然で、叔母自身は荬扭い皮い胜ったのかもしれない。そう思うと、安心したような、一方では残念なような、なんだか}jな莩证沥坤盲俊
「さあ、おなかすいたでしょう？　お食事してりましょうね」
　映画^を出てレストランに入っても、ぼくのd^はおさまらなかった。向かい合って座ると、叔母の美しさをあらためてJRさせられる。パッチリした\い目がわずかにんでいるようで、つめられるだけで胸がキュ`ンとなる。
「早いものねえ。マ`くんがもうじき大学生だなんて」
　食事がMみデザ`トに移った、うっとりした表情で叔母が摔い皮た。
「……そうだね。あれからもう二年半だもんね」
　叔母の家にきてからの生活を思いかえしながら、ぼくは答えた。
「でも、淋しくなるわ。マ`くんがいなくなっちゃうと」
「そ、そりゃあ、ぼくだって……」
　ぼくは北v|にある国立大学へのM学がQまっている。叔母の家からは三rgもあれば行ける鏊だが、すでに大学の近くにアパ`トも借りてあるし、あと一Lgで引っ越さなければならない。
「ねえ、あと一Lg、せいぜい二人でSしみましょうね」
「えっ!?　う、うん、そうだね」
　Sしみましょう－－と言った叔母の言~が、やけにしっとりと色荬氦沥皮い郡瑜Δ荬して、ぼくはドギマギしてしまった。ついついあらぬ期待を抱いてしまう。
　しかし、いずれにしても、叔母の家で暮らす最後の一Lgは、大切にしなければいけないと思った。
「そろそろ行きましょうか」
　腰をあげかけた叔母を、ぼくはあわてて制した。
「あっ、ちょっと待って。靴の~がほどけてるみたいなんだ」
　言いながら素早く床にひざまずき、~をYび直すふりをしながら、ぼくはテ`ブルの下に目を向けた。形のいい叔母の脚が、そのまま目にwびこんでくる。この光景がたくて、食事をしながら苦氦筏萍~をほどいておいたのだ。
　そのとき、叔母は突然、ス`ッと脚をMんだ。当然ながらスカ`トの裾は乱れ、ストッキングをはいていない素脚の太腿が、かなり上のほうまでいっぺんに露出する。
　叔母さん！　やっぱり……やっぱりぼくにせてくれてるんだね……。
　もうg`いないと思った。叔母は、ぼくがそこにしゃがみこんでいることを知ったうえで、わざわざ脚をMんだのである。
　こうなったら、もうh]はいらない。かなりのrgをかけて、ぼくはるように叔母の太腿をつめつづけた。暗くてはっきりはしないものの、太腿の奥にパンティの股布らしき白いものもえている。また息が荒くなりだした、ようやく叔母が言~をkした。
「そろそろYべたんじゃない？」
「……う、うん、できたよ」
　さすがに少し照れながら、ぼくは立ちあがる。
「そうだ、マ`くんはもうしばらく座ってて。叔母さん、トイレへ行ってくるわ」
　バッグを持ってトイレに立ち、しばらくしてってきた叔母の脚は、きたときと同じように、薄手の\いストッキングに包まれていた。
　
　家にると、すでに十一rをまわっていた。
「マ`くん、疲れたでしょう。先におL韦巳毪耄俊
「ううん、ぼくはあとでいいよ。叔母さん、先に入ってよ」
「そう？　じゃあ、そうさせてもらうわね」
　今夜は叔母に先に入浴してもらわないと困る。憧れの太腿に触れることができ、これだけd^してってきたのだ。オナニ`をより素晴らしいものにするために、叔母が脱ぎ韦皮肯伦扭颉この手でぜひ触っておきたい。
　パジャマに着替えてから自分の部屋で待っていると、三十分ほどで、叔母が浴室から出てきた。いつものように、ミニ丈の薄いネグリジェをまとっている。今日、自分はあそこに触ったのだと思うと、裾からすっかり露わになっている白い太腿が、よけいに魅力的に思えてくる。
「ねえ、マ`くん。おL韦ら出たら、叔母さんのお部屋まできてくれる？」
「えっ!?　お、叔母さんの部屋へ？」
　叔母の言~に、ぼくは胸の高Qりを抑えることができなかった。わざわざストッキングを脱いで、映画^のなかで太腿に触らせてくれ、レストランでは、ぼくがていることを承知で、高々と脚をMんでパンティまでものぞかせてくれた叔母だ。何かが起きると期待しないほうがおかしい。
「いいわね。忘れないでくるのよ」
「う、うん、わかったよ。忘れるわけないさ」
　d^したぼくの子に荬扭い郡韦、意味ありげに微笑んでから、叔母は寝室へのA段をあがっていった。
　脱衣所に入ると、いつもは洗濯Cに入っている叔母の下着が、今夜は脱衣\にそのまま残されていた。これも叔母が送っている信号と考えていいのかもしれない。
　薄紫のミニスリップと\いパンティストッキング、それにレ`スのあしらわれた白いパンティを、ぼくはI手でづかみにして、そのままに押し当てた。
「叔母さん！　もう……もう我慢できない！　ああ、叔母さん……」
　叔母が寝室へぼくを呼んだ理由は、まだはっきりとはわからない。もしかしたら、完全にぼくの勘`いという可能性だってある。しかし、少なくともいま、ぼくはd^のO致にいる。叔母とのセックスを、Fgのものとしてとらえはじめているのである。
　浴室に入っても、まったくうわの空だった。体を洗っていても、叔母のんだ目や、白い太腿が目に浮かんでくる。シャボンだらけにしてペニスを洗っていると、このままこすりたててしまいたい欲望にlられたが、やっとのことで我慢した。
　もし叔母と何事も起きなくても、少なくとも、もう一度ネグリジェ姿の叔母をることはできる。それからオナニ`をしてもWくはない。
　荬猡饯兢恧侨朐・蚪Kえると、パジャマ姿で、ぼくはA段をあがった。叔母夫Dの寝室の前までくると、急に体がガタガタと震えだした。不思hなことに、入浴中は完全に勃起していたペニスが、いまはおとなしく^をたれている。
　この家にきてから、まだこの部屋にだけは入ったことがない。叔母夫Dの性生活にd味を持って、ドアの前まで忍んできたことは何度かある。そのY果、叔父がIい付けに出かける前の晚には、激しいセックスが行なわれることを知ったのである。
　大きくひとつ深呼吸をしてから、ぼくは思いきってドアをノックした。
「_いてるわよ。お入りなさい」
　まだ体の震えはおさまらないが、意をQしてドアを_けた。
「あっ！　お、叔母さん……」
　叔母は、O薄の\いネグリジェをまとって、ベッドに浅く腰かけていた。やはりミニ丈のネグリジェだが、さっきL韦がりに着ていたものとはちがう。淡い照明の下でも、乳の翳りが浮かびあがっていて、ブラジャ`をしていないことがよくわかる。
「さあ、ドアを]めて。こっちへいらっしゃい」
　喉がカラカラにfいて、ぼくは返事をすることもできなかった。なんとかコックリとうなずいてドアを]めると、叔母が座っているベッドに向かった。叔母の目にうながされて、Oりに腰をおろす。
「どう？　このネグリジェ、素长扦筏绀Γ俊
　胸のあたりの生地を指先でつまむようにして、叔母が摔い皮る。
「う、うん……そうだね」
「フフフッ、マ`くんのためにIっておいたのよ」
「えっ!?　ぼ、ぼくのために!?……」
　妖しい微笑みにR倒されながら、ぼくは必死でいかえす。
「そう、マ`くんに喜んでもらおうと思って。ねえ、マ`くん。どうしてここへきてもらったか、わかってるんでしょう？」
　身体をぼくのほうに押しつけるようにしながら、いたこともないようなしっとりした声で、叔母が言った。もともと少し鼻にかかった甘い声を出す叔母だが、今夜はいつも以上だ。
「どうしてって……つまり、その……」
「フフフッ、uずかしがる必要はないわ。もっと素直になってくれなくっちゃ」
「……う、うん……」
　叔母の言いたいことはわかるつもりだが、どのように辘袱皮いい韦当もつかない。知らずしらずのうちに、また体が小刻みに震えはじめている。
「まあ、震えてるのね、マ`くん」
　言いながら、叔母はさらに身体をくっつけてきた。左手でぼくの肩を抱き、耳もとに唇を近づけてくる。
「いて、マ`くん。さんたち夫Dからあなたをあずかることになったとき、叔母さんがいちばん最初に考えたこと、なんだかわかる？」
「何って？　それは……学校のこととか……」
「フフフッ、そうね、普通に考えればそうかもしれないわね。でもね、ほんとは、マ`くんがおかしな女の子に引っかからないように、Oしなくちゃって、そう思ったの」
「そんな、ぼくには女の子なんて……」
　少し然として、ぼくは言った。
「わかってるわ。そう、マ`くんはOの必要なんてなかった。lか女の子に糁肖摔胜盲皮い子もなかったしね。でも、叔母さんがマ`くんのうちにお世になってるときから、あなたはもうオナニ`をしていたわよね」
「……うん、まあ……」
　あののことが、はっきりと^にdる。オナニ`をはじめたきっかけも、叔母の簸蛞ながらした艟だったのである。
「いいのよ、uずかしがらなくても。それに、マ`くんが叔母さんのことを考えながらオナニ`をしてくれてることも、なんとなくわかっていたわ」
　オナペット本人にここまで言われると、さすがにuずかしい。だが、叔母の言~に安心したのか、萎えていたペニスが、また急激に硬さを取りしてきた。
「だからね、マ`くん。叔母さん、できるだけマ`くんに身体をせてあげようと思ったの。もちろん、マ`くんの家にいるから、せてあげてたつもりだけど……」
　言われてみれば、_かに叔母は、ずいぶんと大胆な格好でぼくの目の前にFわれた。そのおaで、叔母のセクシ`な姿をたいばかりに、ぼくは早く⒄し、勉に励むこともできたのである。
「マ`くんは素直に叔母さんをてくれたわ。ほんと言うとね、叔母さんもとってもうれしかったの。だからね、マ`くんがlかとUYしちゃわないうちに、叔母さんがセックスを教えてあげたいって、ずっと思ってたのよ」
「ほ、ほんとに!?」
　ぼくは思わず大きな声をあげてしまった。
「ええ、ほんとよ。だけど、あんまり早くUYしちゃうと、癖になってお勉に差し支えても困るでしょう？　だから、マ`くんがきちんと大学に受かってからにしようって、前からQめていたのよ」
　またガタガタと、全身が震えだした。
「叔母さん！　ぼく……ぼく、ずっと叔母さんのこと……」
　L年eみあげてきた叔母への莩证沥颉なんとか护à瑜Δ趣工毪韦坤、思うように言~が出てこない。
「いいのよ、何も言わなくて。ただね、これだけはえておいてほしいの。マ`くんも大学生になると、T惑はえると思うのよ。女の子とセックスするC会もえるわ」
「そんな、ぼくは他の女の人なんか……」
「ううん、いいの。というより、セックスはたくさんUYしたほうがいいわ。でもね、Zれてなくて、自信がない人に限って、おかしな女の子に引っかかってしまうものなのよ。UYをeんでおけば、少なくとも、lでもいいって莩证沥摔悉胜椁胜い悉氦坤猡巍￥坤らね、最初は叔母さんが教えてあげる。その代わり、大学に入ってからlかとセックスをしたら、必ず叔母さんにしてほしいのよ。どう？　s束できる？」
「そんなこと、もちろんだよ」
「そう、よかった！」
　にっこり笑うと、叔母はぼくをしっかりと抱きしめてくれた。薄いネグリジェの生地を通して、叔母の体温が护铯盲皮る。
「大丈夫、何も心配しなくていいのよ」
　震えているぼくを励ますように、叔母は背中をさすってくれた。そのせいか、次第に落ち着きを取りし、同rに激しく欲望がnきあげてきた。鼻息も一荬嘶膜なる。
「そろそろいいかしら。じゃあ、マ`くん、ちょっと立ってごらんなさい」
　言われるままに、ぼくはベッドを背にして立ちあがった。叔母はためらいもなく、すぐにその訾摔窑钉蓼氦、ぼくの下半身からパジャマとブリ`フを剥ぎ取りにかかる。
　^に血がのぼり、が火照っているのは感じるが、もうuずかしさはない。上からると、叔母のネグリジェは胸もとも大きく_いていて、ノ`ブラの白い乳房のNかなふくらみが、はっきりと_Jできた。ピンクの乳は_な窑蛎瑜い皮窑恧り、その中心には、薄茶色の乳首がツンと上を向いて立っている。
「まあ、_なオチン×ン！　ほんとに初めてなのね。うれしい！」
　パジャマとブリ`フを一wにして足首までおろしてしまうと、叔母は感激したように言った。そのまま、硬直に]ずりしようとする。ぼくは焦った。叔母のをいているうちから、すでにd^は点に_していた。このままペニスに触れられたら、それだけで爆kしてしまうかもしれない。
「叔母さん、ちょ、ちょっと待って……」
　言いながら腰を引こうとしたのだが、後ろにはベッドがあるし、足首にjみついたパジャマとブリ`フが邪魔をして思うようにならない。そのうちに、I手をぼくのお尻にまわして抱き寄せると、叔母はうっとりと目を]じたまま、ペニスに]を当ててきた。
「ああっ！　だ、j目だよ、叔母さん！　ああっ、うっ、おおっ……」
　叔母のの毛をつかみ、必死で逃れようとみたが、やはりgに合わなかった。ギンギンに硬直したペニスの先端から出した欲望のエキスは、ドビュッ、ドビュッと、ものすごい荬い鞘迥袱晤面を直膜筏郡韦扦る。
　一瞬、叔母は「あっ！」という短い叫びをもらしたが、Qしてをそらそうとはしなかった。恍惚感をたたえたその表情は、まるでぼくが射精するのを予期していたようにも思えた。
　~から鼻、]、唇、さらには首筋にまで精液を浴びた叔母の姿に、ぼくも不思hなエクスタシ`を感じていた。いやがるどころか、むしろ叔母が喜んで面で精液を受けとめてくれたことが、何にもしてうれしかったのである。
　だが、波が退くように快感が去っていくと、急激に罪の意Rが押し寄せてきた。せっかくセックスを体Yさせてくれようとしている叔母に、ぼくはなんと精液を浴びせかけてしまったのだ。
「ごめんね、叔母さん。あんまり莩证沥よかったから、ぼく、我慢できなくて……」
　ぼくの声で、叔母はようやく正荬蛉・したようだった。精液まみれので、うっとりとあげる。
「ううん、いいのよ。マ`くんの白いジュ`ス、幛て火するかと思ったわ。でも、とっても素长坤盲俊
　枕もとからティッシュを取り、叔母はを拭いながら言った。その表情から、まだ恍惚感は消えていない。
「ねえ、マ`くん。若いんだから、これでKわりってことはないわよね」
　首筋まで精液を拭いKえると、妖しい微笑みを浮かべながら、叔母がい亭皮た。
「も、もちろんだよ。ぼく、叔母さんのこと考えながら、ひと晚に五回ぐらいオナニ`したこともあるんだから」
「まあ、すごい！　ますます感激しちゃうわ。ねえ、マ`くん、ベッドに座ってみて」
　言われるままに、ぼくはベッドに腰をおろした。座ったまま足踏みをするようにして、足首にjみついていたパジャマとブリ`フを取り去る。
「へえ`、あんなにたくさん出したのに、まだそんなに柔らかくなってないのね」
　再び床にひざまずきながら、叔母がぼくのペニスに左手をのばしてきた。叔母は左利きなのである。
「うっ！　ああ……」
　射精直後だけに、触れられるとくすぐったい。身をよじってこらえているぼくの姿を面白がるように、叔母の指先はますますeO的にペニスを攻膜筏皮る。そうされているうちに、ペニスは再び完全に硬直し、ぼくもすっかり欲情してきた。
「ああ、やっぱり若さねえ。またこんなに硬くしちゃって……もう我慢できない！　食べちゃいたい」
　切羽つまった口{で言いながら、叔母が硬直にを近づけてきた。そして次の瞬g、ぼくは息がとまるような思いをした。なんのためらいもせずに、叔母がぼくのペニスをパクッとAえこんだのである。
「おおっ、叔母さん！」
　叔母のLいの毛をかきむしりながら、ぼくは思わず叫んでいた。
　口のなかのぬめっとした感じは、オナニ`ではQして味わえないものだった。w^に舌がjみつくのを、はっきりと感じる。
　叔母は、ゆっくりと首を上下に振りはじめた。いったんペニスの根もとまでが叔母の口のなかに消え、しばらくすると、また硬直の全貌がFわれる。叔母の唾液に濡れた竿の部分が、照明を浴びてテカテカとxいている。
　gHの莩证沥瑜丹猡猡沥恧螭坤、叔母の口に自分のペニスが入っているのだという思いが、ぼくの性感をに高ぶらせていた。
　そのうえ、叔母の婴とともに、乱れたの毛がぼくのI腿にサラサラと振りかかり、なんとも微妙な刺激を与えてくれる。
「ううっ、お、叔母さん……ああっ、う`ん……」
　室内には、叔母の舌や唇がペニスを嬲るクチュクチュいう音と、ぼくの呻き声だけがきわたっていた。
　ペニスはすでに完璧に硬さを取りしていたが、これ以上叔母に任せておくと、またこのまま射精してしまいそうな荬した。
　そんなぼくの子に荬扭い郡韦、叔母が婴をとめた。少し苦しそうに息をしながら、うっとりとぼくをあげてくる。
「フ`ッ、すごいのね、マ`くん。こんなにコチコチ……」
　言いながら、唾液に濡れたペニスを、左手で郅筏饯Δ幛扦げる。
「ああっ、叔母さん！　ぼく、そんなことされたら……」
　初めてUYするフェラチオで、ぼくはすでに爆k寸前の状Bにある。
「あら、大洌　・饯Δ瑜汀なんたって初めてなんですものね」
　口もとにもれだした唾液を拭いながら立ちあがり、叔母はaってベッドにあがった。低いベッドだが、脚をあげた瞬gに、乱れたネグリジェの裾から、透き通るように白い太腿と、股gを覆っているパンティがはっきりのぞけた。パンティも色は\だ。
　つられてぼくも立ちあがり、ベッドサイドでつめていると、叔母はゆっくりとあお向けに横たわった。ましい微笑みをせながら、I手でネグリジェの裾をまくり、寝たままスルスルとパンティを引きおろしてしまった。
　足首から引きiいた薄布を、aってぼくに手渡してくる。
「て、マ`くん。叔母さんのパンティ、濡れてるでしょう？」
「う、うん。すっごく濡れてる」
　\いパンティの股布のあたりは、すでにグッショリと濡れ、表面にもすっかりしみができていた。以前にも、洗濯Cのなかにあった叔母のパンティが、こんなふうに濡れているのをたことがある。だが、今夜はあのときより濡れ方が激しいような荬する。
「マ`くんたち男の子はd^するとオチン×ンが立つでしょう？　女はね、ここからどんどん蜜がイだしてくるの。ほら、える？」
　叔母はス`ッと脚を_き、ぼくの目の前に初めて股gを露わにした。
「ああっ、き、_だよ、叔母さん！」
　ぼくは本荬扦饯λ激盲俊６にカットされたヘアに守られるように、溢れだした蜜液に濡れたピンクの秘唇が、そこに息づいていた。天井の淡い照明を浴びて、r折りキラッ、キラッと光る。
「さあ、ベッドにあがって、よくてちょうだい。マ`くん、これが女なのよ」
　目をそらすことなく、ぼくがベッドにあがると、叔母は左手の中指と人差し指で、器用に秘唇を_いてみせた。ピンクの秘唇とは照的に、内部はほとんどrt色といってもいい肉襞で、これからここにペニスが入っていくのだと想像しただけで、ぼくはまた激しく欲情した。
「ねえ、わかる？　マ`くんのオチン×ン、叔母さんのここに入るのよ」
　叔母の言~に辘à毪长趣猡扦ず、ぼくはとにかく大きくうなずいた。
「もうちょっと我慢してね。あとひとつ、せておきたいところがあるの」
　そう言うと、叔母は二本の指をクレヴァスの上部へと移婴丹护俊％廿に欷蓼欷亢悉铯荒郡蓼扦ると、再び二本指で花弁をひろげ、その中心にツンと立っている部分をぼくの目にさらした。
「女にはね、たくさん感じる鏊があるの。でもね、叔母さんがいちばん感じるのはここ。ねえ、わかる？　ここにとんがってるところがあるでしょう？」
　叔母は、空いている右手の中指で、きをツンツンとつついた。その途端に、小さな呻き声をあげた叔母は、全身をブルブルッとdさせた。よほど感じる鏊なのだろう。
「ううっ、こ、ここがクリトリスよ。名前ぐらいいたことがあるでしょう？」
　半分目を]じたようなうっとりした表情で、叔母がいかけてきた。もちろん名前は知っていたが、これほど存在感のあるものとは思っていなかった。叔母の指の先で、はっきりと硬くなっているのがわかるし、まるで小さなペニスのような感じがする。
「ねえ、マ`くん。早くしたいとは思うけど、ほんのちょっとだけ、叔母さんにもサ`ビスしてくれない？」
　叔母のうっとりした声に、ぼくは糁肖扦Δ胜氦。
「も、もちろんだよ、叔母さん。どうすればいいの？」
「ここを……クリトリスを、舐めてほしいのよ」
「ええっ!?　いいの？　ほんとにぼくに舐めさせてくれるの？」
　d^したぼくの言~に辘à氪わりに、叔母はさらに脚をひろげた。そうしながら、ネグリジェの前をはだけて、乳房のNかなふくらみをぼくの目にさらす。
　ぼくはベッドに腹@いになり、足もとのほうから叔母の股gにを近づけていった。まだ三十センチはxれている鏊でも、すでに淫靡な牝の香りが漂っている。
「さあ、きて……おい……」
　ゴクリと生唾を驻撙长摺ぼくは一荬祟をMめた。叔母が膝を立てているため、ぼくがI手で太腿を支えるようにすると、体荬安定する。憧れの太腿の柔らかさを味わいながら、やがてぼくの鼻先がヘアにくすぐられ、gもなく唇が秘肉に_した。
　烈な香りにクラクラしながら、叔母に指示された通りに、舌を出して秘唇を@いのぼる。やがてクレヴァスの合わせ目に到_し、真っ赤に充血した肉芽に触れると、舌先が火するのではないかと思えるほど、そこは幛った。叔母の身体もブルッと震える。
「ああんっ、マ`くん！　そうよ、そこ……そこがいちばん莩证沥いいの」
　叔母はI手でぼくの^をかかえながら、ましい声で摔い俊
　舌先を尖らせて、さらにクリトリスを攻膜工毪取⒍踏ごぎ声をBkし、ほとんどベッドから腰を浮かせるようにして、叔母は激しく反辘筏俊
「ああ、上手よ、マ`くん。でも、もうj目！　やっぱり早くマ`くんのオチン×ンが欲しくなったわ。ねえ、きて」
　叔母は、I手でぼくの^をかかえ、上へ引っぱりあげようとする。ぼくのほうも、すでに爆k寸前の状Bになっている。早く叔母のなかへ入りたくて仕方がないのだ。
　うながされるままに身体をずりあげると、美しい叔母のが迫ってきた。
「大丈夫よ、怖くないわ」
　そう言って、叔母は左手をおろし、ぼくのペニスをやんわりと握った。
「ううっ、お、叔母さん……」
「すごいのねえ、こんなに硬くして……さあ、もうすぐよ。もうすぐ、叔母さんのなかに入れるわ」
　叔母の手に力がこもった。ペニスを自分の股gにTГ筏瑜Δ趣筏皮い搿Ｊ迥袱婴に任せてわずかに体をずりあげると、w^の先端にヘアが当たってきた。その訾恰⑹迥袱w裂の入口を探っているらしい。
「さあ、これでいいわ。そのまま、ゆっくり入ってらっしゃい」
　カラカラにfいた喉をそうと、唾液を驻撙长猡Δ人激盲郡、口のなかも完全にfいていて思うに任せない。仕方なく深呼吸して、ぼくはそのまま腰をMめた。
　まず先端にぬめりを感じ、秘肉の柔らかさが护铯盲皮たと思った直後、ぼくのペニスは、完全に叔母の胎内に埋没していた。
「ああっ、叔母さん！　こ、こんなに……莩证沥いいなんて……」
　先ほどのフェラチオも感激だったが、肉路のめつけは烈だった。ペニスの周欷摔稀いっぺんに柔肉がjみつき、洞窟の奥で揉みしだかれているような莘证馈
「ああ、入ったのね、マ`くん！　マ`くんのオチン×ンが、叔母さんのなかに……」
　叔母は、I手でぼくの背中をきつく抱きしめてきた。二人の腰が完全に密着し、これ以上はo理というくらいに深く、ペニスは叔母の身体をいた。左手で上体を支えながら、右手をごく自然に叔母の乳房にあてがう。乳房の柔らかさは、想像以上だった。
「いいのよ、マ`くん、婴い皮狻￥丹、莩证沥瑜なっていいのよ」
　叔母の言~にうなずきながら、ぼくは本能的にピストン\婴蜷_始した。このまま婴なくても、おそらく数分で射精していたにちがいない。しかし、どうせならさっき目にしたrt色の肉襞に、ペニスをこすられてみたいと思った。
　ぼくが婴と、グチュッ、グチュッという淫猥な音がき、それとともに、叔母も小さく喘ぎはじめる。
　思った通り、肉襞の刺激は烈だった。この感触を知ってしまったら、もう自分の手でこすっても、快感を得られなくなるのではないか－－と、切羽つまった状rのなかで、ぼくはなぜか心配になっていた。
「叔母さん！　素长坤琛とっても……ああっ、ぼく、出ちゃいそうだ」
「いいのよ、マ`くん！　叔母さんも、とってもいい莩证沥琛￥丹、出して！　マ`くんの白いジュ`ス、叔母さんのなかにいっぱい出して！」
「ううっ、うわ`っ、お、叔母さん！」
　初めての艟のときと同じように、^のなかが真っ白になるのを感じながら、ガクガクと全身をdさせて、ぼくは射精した。きだした精液が叔母の胎内の壁に激しく当たる音が、まるでこの耳にこえてくるような荬した。
　射精のdがおさまっても、叔母とxれたいとは思わなかった。叔母のほうも、ぼくのペニスを秘唇に挟みこんだまま、背中をギュッと抱きしめていてくれる。
「叔母さん、ありがとう。とっても……とっても素长坤盲俊
「ああ、マ`くん！　叔母さんだって、こんなにd^したの初めてかもしれないわ。ああ、好きよ、マ`くん！」
「叔母さん！」
　ぼくたちは思いっきりお互いの唇をり、やがて、そのまま二回椁丐韧蝗毪筏皮い盲郡韦扦る。
　夜はまだLいな……。
　叔母の肉体に溺れながら、ぼくはぼんやりとそう考えていた。


【第二章　もう一つの穴でしてほしいの……】

　簸韦瑜Δ室贿Lgは、あっというgにすぎていった。
　ほとんど表へ出ることもなく、ぼくは叔母の身体をりつづけた。叔母にパンティをはかせる暇を、ほとんど与えなかったと言ってもいい。
　最初は一方的に突っ走るだけだったぼくにも、回を重ねるごとに余裕が生まれてきた。Zれるにしたがって、射精までのrgも@くほどのびて、徐々に叔母をSしませることもできるようになった。
「上手になったわ、マ`くん。叔母さんなんか、もうgにイカされちゃいそう」
　三日目の夜、叔母はこう言って褒めてくれた。叔母自身がgHにオ`ガズムに_したのは、この夜が初めてだったらしい。これまでは、叔母の喘ぎ声をいているうちにd^に包まれ、相手のことなど考えるゆとりもなく、ぼくは射精を迎えていたのだ。
　この夜、二本の指で垡氦摔蓼撙欷w裂を凌辱しながら、舌と唇でクリトリスを攻膜筏皮い毪Δ沥恕⑹迥袱悉长欷蓼扦摔胜激しく喘ぎだし、そのうちにぼくのの毛をかきむしりながら、ベッドから腰を浮かせるようにして_したのである。
　その光景は妙に淫靡で、自分が射精すること以上の鹤愀肖颏埭に与えてくれた。
「叔母さんは男の子のことはよくわからないけど、女がイクのは男の子の射精と同じだと思うの。でもね、一度イッたからって、そのまま欲望が冷めてしまうわけじゃないのよ。ひと晚に何度もイッちゃうことだってあるんだし」
　荬坤毪る荬韦胜で、叔母は女性のセックスQをしくh明してくれた。
「ふうん、じゃあ、ほんとは男も何度かできたほうがいいんだね」
「理想的にはそうかもしれないわね。でも、ひと晚に何回もできる男の人なんて、そうはいないはずよ。マ`くんは若いから、すぐに回亭工毪撙郡い坤堡伞…」
　うっとりした叔母の言~に、ぼくは少しだけuずかしくなった。初めての晚以来、何度射精したのかもえていない。朝昼晚おかまいなく、荬韦もむくままに、叔母の身体に欲望をぶつけてきたのである。
「若い子はeにして、男の人って、射精するとすぐに女性の身体からxれてしまいたいものらしいのよね。それは仕方がないと思うんだけど、それだったら、やっぱり射精する前に女性をイカせてほしいわよね」
　叔母の言~に、ぼくは大いに反省させられた。
「ごめんね、叔母さん。ぼく、ずっと一人で莩证沥瑜なってたみたいで……」
「ううん、そんなことないわ。三日でこれだけ上手になるなんて、信じられないくらいよ。でもね、女はlでも同じだって思っちゃj目よ」
「えっ!?　どういうこと？」
「つまりね、人によって感じる鏊もさまざまだってこと。クリトリスはほとんどの女性がいちばん感じる鏊だとは思うけど、身体の他の部分は人それぞれなのよ。叔母さんは、首筋にキスされるだけでとっても感じちゃうのよね。でも、なかには首筋なんてぜ`んぜんって人だっているんだもの」
「へえ`、それじゃあ、相手に感じる鏊をかなくちゃいけないね」
「あら、R鹿ねえ、そんなことかれたらdざめしちゃうわ。いろんな鏊を触ったり舐めたりして、男が自分でつけてあげなくっちゃ」
「あっ、それもそうだね」
　二人で声をあげて笑いながら、初めての相手が叔母であったことを、ぼくは心から感xした。高校のクラスメ`トのなかには、最初のUYで失・蚍袱贰⒙浃沥长螭扦筏蓼盲空撙猡い搿￥埭だって、叔母がm切にГい皮れなければ、うまく体Yできたかどうかもわからないのである。
「叔母さん、首筋の他にも感じるところ、ぼくがつけてあげるからね」
　言いながら、ぼくは叔母の全身に唇を@わせはじめた。
「ああ、マ`くん！　うれしいわ。舐めて！　叔母さんの身体、全部舐めて！」
　もともと感じる鏊だという首筋から腋の下、それに乳房から腹部、さらには足の指から@いあがってお尻の穴に至るまで、ぼくはできるだけ丁に叔母の身体を舐めつくしていった。
　舌先がアヌスにかかると、わずかに叔母は拒否の姿荬蛞せた。
「ああんっ、j目よ、そんなところ。Aいわ」
　ぼくの^を押しのけようとするのだが、その手には力がこもっていない。むしろ叔母は、アヌスへの幛蛲んでいるのかもしれない。太腿のY趣I手を当てて、叔母の脚を空中にはねあげさせながら、ぼくはいっそう激しくホ`ルの周欷蝮陇幛蓼铯筏俊
「ああっ、い、いやッ！　マ`くん、そんなとこ……ああんっ、そんなとこ、Aいのに。ううん、でも……でも、とってもいいわ、ああっ、マ`くん！」
　最後は正直に、叔母は快感を露わにした。ホ`ルになんとか舌先をこじ入れようとするのだが、思うようにいかない。括s筋のめつけは、相当に烈なものらしい。
　いつかは叔母さんのお尻も犯してみたいな……。
　アヌスへの幛颏膜扭堡胜ら、ぼくの^に、ふとそんな考えが浮かんだ。アナルセックスの存在は、ずいぶん前から知っていた。性体Yのないうちは、自分にはFのないものと考えていたが、o事にセックスをUYし、こうしてgHにアヌスのめつけのすごさを知ってみると、ここにペニスを突き入れてみたいというn婴笋lられる。
　だが、いまはまだそのr期ではない－－と、ぼくは思った。もう少しUYをeんで、叔母の身体のすべてがわかってきたら、折りをてmんでみるのもいいかもしれない。
「ねえ、マ`くん！　叔母さん、もうj目！　お尻はそれくらいにして、早くマ`くんの硬いのが欲しいわ」
　ぼくのほうも、さっきからペニスはギンギンに硬くなっている。早く叔母のクレヴァスに突き入れたくて、ウズウズしていたのである。
「でも叔母さん、もう一回、叔母さんをイカせたいな」
　半分は本音、半分は叔母に荬颏膜いながら、ぼくは言ってみた。
「ありがとう、マ`くん。でもね、今夜はもう充分に感じたわ。それより、マ`くんの硬いのを突っこんでほしいの。ねっ、おい！」
「ああっ、叔母さん！」
　ぼくは糁肖鞘迥袱紊硖澶蜻@いのぼり、激しく唇を吸い、右手で荒々しく乳房を揉みしだきながら、的_にペニスを叔母の肉路に侵入させた。叔母のI手が、ぼくの首にまわされる。
「うっ、ううんっ、ああ、素长琛マ`くん！　硬いわ……と、とっても硬い！」
　叔母の喘ぎ声が、ぼくのd^をますます高めていく。乳房に置いていた手を、|腹をさするようにして太腿まで移婴丹护搿Ｊ迥袱紊硖澶嫌纭─蓼幛筏皮撙郡、やはりいちばんぼくをd^させるのは、この白くてボリュ`ムたっぷりの太腿なのである。
　グイッ、グイッと、一回ごとに力をこめてピストン\婴蚶Rりかえしながら、右手では欲に叔母の太腿を幛扦蓼铯筏俊％哎磨哎膜戎螭à郡った精液が、もう出口近くまでイあがってきているのを感じる。
「叔母さん！　ぼく、もうそろそろ……」
　ぼくが限界をVえると、叔母はあわてたように目を_けた。
「あっ、j目、待って！　ねっ、もう少し……もう少しだけ我慢して！」
　叫ぶように言うと、叔母はぼくの首からI手をxし、右手を乳房にあてがい、二人の下腹部が密着している部分に、o理やり左手を突っこんできた。どうやら、自分でクリトリスを幛工毪膜猡辘椁筏ぁ％豫攻去筮\婴摔仙伽沸澳Г摔胜毪、叔母が一wに莩证沥瑜なってくれるのなら、それはぼくにとってもうれしいことだ。
「マ`くん、いいのよ。婴い皮いい韦琛
　下腹部で激しく左手を使いはじめながら、いったん婴をとめていたぼくに、叔母はS可を与えてきた。ゴクリと生唾を驻撙长摺ぼくはゆっくりと婴だす。
「ねえ、一wに……叔母さんと一wに、ねっ、マ`くん！」
　叔母の言~に、ぼくはコックリと大きくうなずいた。二人一wにのぼりつめることができれば、これ以上のことはないだろう。だが、うまくタイミングが合うかどうか、それだけが荬かりだ。
「いいわよ、マ`くん！　もう、いつ出してもいいわ。ううっ……叔母さん、いつでもマ`くんに合わせてイケるわ。ああっ、マ`くん！」
「おおっ、叔母さん！」
　ぼくは腰の婴にスピ`ドを加えた。相浃铯椁恒郡欷翁腿を右手で幛扦蓼铯筏胜ら、快感のきわみに向かって突っ走る。
「ああっ、出る！　で、出ちゃう、叔母さん……」
「イク！　叔母さんもイクわ、一wに……ああんっ、マ`くん！」
　ぼくが射精のdをはじめた瞬g、体の下で叔母が激しく全身を震わせるのを感じた。とうとう一wに_することができたのである。
　しばらく重なり合ったままで、ぼくは呼吸を整えた。乱れていた叔母の息づかいも、次第に平常にっていく。
　ふと叔母のをると、の毛が何本か汗で~にはりつき、面をすっかり火照らせたまま目を]じていた。
「叔母さん、一wにイケたの？」
　はりついたの毛をのけてあげながら言うと、叔母はうっすらと目を_いた。
「……ええ、ピッタリ一wだったわ。好きよ、マ`くん！」
「叔母さん！」
　ぼくたちは唇を合わせ、またねっとりと舌をjめ合わせるのだった。
　
　数日後、とうとう引っ越しの日がやってきた。引っ越しI者には、婴辘坤分肖巍氦任せ便』をmんだので、面倒な作Iは何もなかった。荷物をeんで先\りし、あとから行けば、すっかり生活できる状Bにしておいてくれるのだという。
　\送屋が荷物をeんで出kしてから、ぼくはまた叔母を抱いた。この家での最後のセックスだと思うと、二人ともこれまで以上に激しく燃えあがった。
　午後になって、叔母と二人で家を出た。アパ`トの家主への挨拶も兼ねて、今日は叔母が一wに行ってくれることになっている。叔父の⒐は明日の夕方だから、もちろん今夜は、叔母がぼくのアパ`トに泊まることになる。
　三rgほどの短い旅も、叔母と一wだとSしかった。いまは本当に恋人同士のような莘证摔胜盲皮い搿
　これから暮らすことになるアパ`トは、地元の不赢bI者を通してmんでおいたもので、新しくはないが、コンクリ`ト造りでなかなかしっかりしたものだった。入居者の半分は学生、あとの半分は地元の企IでPく独身のサラリ`マンやＯＬだという。
　叔母と二人で家主のところに挨拶に行くと、五十代後半にえる男性と、どうても二十五、六rの女性が玄vにFわれた。男のほうが家主の吉村だった。
「高野雅之の叔母でございます。これから雅之がお世になりますが、どうかよろしくおいいたします」
　叔母が^をさげると、吉村は相好をくずした。いくつになっても、美人に会うのはうれしいものらしい。
「これはこれはご丁に。まあ、アパ`トの管理のほうは女房に任せてあるんで、困ったことがあったらこいつに言ってくださいよ」
　吉村は、目でOりに立っている女性を示した。
「はっ？　あっ、奥さまでいらっしゃいましたか。私は娘さんだとばっかり……」
　叔母の言~は、そのままぼくが考えていたことでもあった。
「ホホホ、妻の}里です。といっても、後妻ですけど」
　言いながら、}里はペロッと舌を出した。横で吉村が、よけいなことを言わなくてもいいのに－－というをした。だが、妻をる目はとてもやさしく感じられる。なかなかの美人だし、若い後妻をきっと可郅っているのだろう。
「管理といっても、これといって何かするわけじゃないんですよ。でも、何か相したいことがあったら、葺Xに声をかけてくださいね。この人は役所勤めだから平日はいませんけど、私はいつでもここにいますから」
　叔母とぼくを交互にながら、}里が言った。少し甲高い声でハキハキとす姿は、まるで少女のように可郅椁筏ぁ；ūのワンピ`スなどを着ているせいもあるのだろうが、とても五十代の夫がいる女性にはえないし、女子高生と言っても通るかもしれない。
「あ、あの、お世になります」
　ここで初めてぼくが声を出し、ペコンと^をさげた。叔母の手前、あまりジロジロと眺めるわけにはいかなかったが、}里の存在を知っただけで、これからの一人暮らしになんとなく期待がイい俊
　外で夕食をすませ、アパ`トの部屋にった途端、ぼくは叔母を抱きしめ、唇をった。叔母も激しく舌をjめてくる。すでに硬直してズボンを突きあげているペニスを叔母の身体に押しつけると、それに辘à毪瑜Δ恕⑹迥袱饷茏扭筏垦をくねらせる。
「ああんっ、マ`くんったら、すごいのねえ」
「だって、明日からは叔母さんとできないんだもん」
　ぼくが少しすねたように言うと、叔母はゾクッとするような妖しい微笑みをせた。
「そうね、しばらくおeれになるわね。でも、ちょっと待って。着替えるわ」
　ぼくの腕をすりiけて、叔母は持ってきたバッグから袋を取りだした。なんだろうと思ってていると、初めての夜、叔母が着ていた\いネグリジェがFわれた。
「叔母さん！　持ってきてくれたんだね。ぼく、そのネグリジェ、とっても好きだよ」
「あら、そう。うれしいわ。だって、これはマ`くんのためにIったんだもの。うちに置いておくわけにはいかないし、明日からここにしまっておいてね」
「もちろんさ。叔母さんだと思って、ときどき触ってみるよ」
「まあ！　フフフッ、そうね。そうしてちょうだい」
　ぼくに背を向け、I手でLいを後ろにかきならすと、叔母は着ているワンピ`スのジッパ`をおろそうとした。
「叔母さん、ぼくが脱がしてあげるよ」
　振り向いた叔母が、ニッコリと笑いながらうなずく。
　叔母の背中にlけ寄り、ス`ッと一荬衰弗氓雪`を引きおろすと、\いミニスリップがFわれた。透き通るように白い叔母の肌には、\い下着がよく似合う。
　少し乱暴にワンピ`スをずりおろすと、叔母の肩を抱いてこちらを向かせた。そのままもう一度唇を重ねながら、右手で乳房をまさぐる。ブラジャ`はしておらず、すべすべの生地越しに、Nかなふくらみが手のなかでSる。
「ああんっ、マ`くんったら、着替えるって言ってるのに」
「叔母さんの下着姿、じっくりておきたいんだ」
「あら、そうなの？　フフフッ、いいわよ。さあ、たっぷりてちょうだい」
　叔母はぼくの体をやんわりと突き放し、腰に手を当ててポ`ズを取った。まだパンティストッキングをはいたままだが、やはりボリュ`ムたっぷりの太腿にまず目が行く。
　スリップの薄い生地を突きあげる乳房やググッとくびれた腰、それに魅惑的な太腿から引きまった足首にかけてのラインは、ほとんどトップモデルと言ってもいい。
　うっすらと笑いを浮かべながら、叔母は腰にあてがっていたI手を、スリップの下にもぐりこませた。左右に腰を振るようにしながら、パンストをおろしていく。徐々に露わになっていく白い太腿に、ぼくは生唾を驻撙长蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
　交互に片足ずつあげてストッキングを脱ぎKえた叔母は、脱いだストッキングをベッドの上に放り投げた。
「ずるいわ、マ`くん。叔母さんばっかり脱がせちゃって……ねえ、そろそろマ`くんも脱いで」
「う、うん、いま脱ぐよ」
　着ているシャツのボタンに手をかけながら、ぼくは叔母からをはずすことができなかった。ネグリジェもいいが、この\いミニスリップ姿は~品だ。できることなら写真にでも撮っておきたい。
　じっと叔母をつめたまま、シャツやジ`ンズ、さらにはブリ`フまで取り去って、ぼくはすっかり裸になってしまった。
「まあ、すごい！　もうそんなに大きくしてる」
　まっすぐにぼくの下半身をつめて、叔母は感@の言~を吐いた。{かれたようにぼくに步み寄り、ス`ッと足もとにしゃがみこむ。
「叔母さん……」
　おろしているぼくの前で、叔母はI手でそっとペニスを包みこんだ。真っ赤にマニキュアされた爪が、なんとも淫猥にえる。
「ああ、硬いわ。それに、もうおつゆがこんなに溢れてきてる」
　左手の人差し指の腹で、叔母はw^の先端を幛扦蓼铯筏俊Ｍ该鳏氏茸撙辘握骋氦颉w^全体になすりつけていく。
「ううっ、うわ`っ、お、叔母さん！」
　ぼくはたまらずに腰を引いた。ペニスはほとんど上を向いているので、マニキュアされた叔母の指先の婴がはっきりとえ、いっそう刺激的に思えたのである。
「フフフッ、感じる？　叔母さんも感じてるのよ。マ`くんのオチン×ン、今日はいつもより硬いみたい」
　言いながら、左手をペニスの根もとにあてがい、先端を自分のほうに向けると、叔母は硬直をパクンとAえこんだ。だが今夜は、いつものように舌や唇で激しくこすりあげるようなことはせず、口を大きく_けてやんわりと刺激してくる。
　ているgに、叔母の唾液で、ペニスはすっかりヌラヌラになってしまった。もうZれてきて、gに射精してしまわない自信はあるのだし、もう少しく舐めてくれてもいいのだが、叔母の口にはいっこうに力が入らない。
　そのうちに、とうとう叔母はペニスから口をxしてしまった。
「ああ、もうj目！　叔母さんのほうが我慢できなくなっちゃったわ。ねえ、今度はマ`くんが舐めて」
　ましい表情で言うと、叔母は立ちあがった。
　ぼくだって我慢できない状Bなのだが、叔母がこう言うのだから仕方がない。逆にその訾摔筏悚みこむと、スリップの下に手を入れて、パンティを脱がしにかかった。はいているパンティも\で、前の部分にはたっぷりとレ`スがあしらわれている。
　しみだした垡氦、股布の部分をすでにグショグショに濡らしており、を近づけただけで、ムッという荬纫靡な牝の香りを感じた。
　指の先で太腿の柔らかさを味わいながら、ゆっくりと薄布を引きおろしていくと、垡氦ツツ`ッと糸を引いて、その白い太腿を濡らした。Fわれた秘唇と垡氦隋Δ欷刻腿を^べながら、ぼくはまたゴクリと生唾を驻撙长唷
　パンティを足からiき取ると、叔母はベッドに近づき、そこにI手をついて、ぼくのほうにお尻を突きだした。肩幅ほどに脚を_いたので、スリップの裾からはヘアや秘唇が丸えになり、さらにはrt色の肉襞までもが、わずかにをのぞかせている。
「さあ、おい、舐めて！」
　肩越しに振り向いた叔母の目は、すっかりんでいる。しゃがんでいたぼくは、膝立ちのまま叔母ににじり寄った。
　I手をいっぱいに_いて叔母のお尻を幛扦蓼铯筏胜ら、を中心部に近づけていくと、クラクラするような烈な香りがuってきた。何度嗅いでも、この訾い摔吓d^させられる。特に今夜は、秘唇から溢れた蜜液が太腿のほうへ流れだしていく子が、はっきりとえているだけに、よけいに欲望を刺激される。
　後ろから舐めるのは初めてなので、舌がクリトリスに届くかどうかが荬摔胜盲俊￥筏し、叔母の股のgに首を突っこむようにして、秘唇にそって舌をのばすと、すぐに幛虺证盲朴菠尖った肉芽に舌先が触れた。
「ああんっ、マ`くん！　そう、そこよ、もっと……もっと激しく舐めて！」
　クチュクチュと音をさせて、ひとしきりクリトリスを弄ぶと、叔母は身体を左右に振って、eの鏊への幛蚯螭幛皮た。
「ねえ、マ`くん、お尻を……この前みたいに、叔母さんのお尻を舐めて！」
　叔母の言~をいて、ぼくの欲望はさらに燃えあがった。舌ですくい取った蜜液を、叔母のアヌスになすりつけ、舌先を尖らせて、必死でホ`ルへの侵入をみる。o理とはわかっていても、そうすることがぼくを高ぶらせ、叔母も大きな声をあげて身えた。
「マ`くん、ああんっ、上手よ。ねえ、そろそろ……そろそろマ`くんの硬いのを、叔母さんにちょうだい」
　この言~を待っていたというようにぼくは立ちあがり、叔母の身体をベッドに横たえようとした。ところが、叔母はそれには辘袱瑜Δ趣筏胜ぁ
「j目！　今日はこのまま、ねっ、後ろからしてみて」
「ええっ!?　う、後ろから？」
　叔母と二人ですごした簸韦瑜Δ室贿Lgのなかで、何度か後背位はためしている。おとといの晚だったか、キッチンで洗い物をしている叔母に後ろから近づいたぼくは、スカ`トをまくりあげてパンティを引きおろし、そのまま叔母をいた。またあんなふうに叔母を抱けるのかと思うと、ぼくは思わずニンマリした。
　ところが、次の叔母の言~は、さらにぼくの莩证沥蚋撙证椁护毪猡韦坤盲俊
「でも、今夜はただ後ろからするんじゃないのよ。もうひとつの穴でしてほしいの」
「えっ!?　も、もうひとつの穴って、叔母さんの……」
「そうよ、オ．シ．リ！　フフフッ、マ`くんだってしてみたかったんでしょう？　叔母さんのお尻で……」
「そ、そりゃあ……」
　うなずいてはみたが、gHにできるものなのかどうか、まったく自信はない。
「大丈夫よ。マ`くんが舐めてくれたから、叔母さんのお尻の穴、きっとすべりやすくなってるわ。それに、マ`くんのオチン×ンもね、叔母さんの唾でヌラヌラのはずよ」
　叔母の言~に、ぼくはハッとなった。そういえば、今夜の叔母のフェラチオは、どこかいつもとちがっていた。どうやら、アナルセックスにГための伏だったらしい。
「ねえ、もう我慢できないのよ。早く、マ`くんのをお尻に……」
　ぼくは意をQして、ペニスの根もとに手を添えた。叔母が意淼膜Tりつけた唾液で、竿全体が_かにヌルヌルしている。先端をわずかに下に向け、慎重に叔母のアヌスにあてがう。だが、いまはしっかり入口を]じたアヌスと、ぱんぱんにったw^の大きさを^べると、こんなものが入るわけがない－－と、また不安が^をもたげてくる。
「何してるの？　ねえ、早く！　叔母さん、もう待てないのよ」
　叔母がお尻を左右に振って催促してきた。ここまできたらやるしかない。
　もう一度、w^の先端がホ`ルの入口に当たっていることを_Jしてから、ぼくは叔母の腰のくびれにI手をあてがい、荷恧瘟Δ颏长幛匹哎ぅ盲妊を突きだした。
　一瞬、叔母の身体がガクッと前にeれたが、すぐに立ち直り、次の瞬g、水がはねるようなピチャッという音を残して、ぼくのペニスは叔母のアヌスに驻撙长蓼欷俊
「うっ、う`んっ、ああ、マ`くん……」
　叔母は少しだけ苦しそうに呻き、ベッドについたI手をxして、空をつかんでもがくような格好をした。
　しかし、叔母がどう感じているのかなど、ぼくには考える余裕はなかった。初めて侵入したアヌスのめつけは、想像以上に烈だった。前の肉路となり、内部はすべすべで、襞にこすられる感じはしないのだが、とにかく入口のR迫がすごい。
「ねえ、どうしたの？　う、婴い皮猡いい韦琛マ`くん」
　ぼくがじっとしているのに荬扭、振り向いた叔母が声をかけてきた。I手は再びベッドの上にっているが、その声はまだ苦しそうなきを持っている。
「叔母さん、大丈夫なの？　痛くないの？」
　少しだけ余裕を回亭筏郡埭は、やっとのことで叔母にい亭俊￥んな小さな穴に、完全に勃起したペニスが驻撙长蓼欷皮い毪韦扦る。痛みを感じても不思hではない。
「大丈夫……叔母さんは平荬琛￥坤ら……ねえ、う、婴い皮撙啤マ`くん」
　叔母にうながされて、ぼくはゆっくりと腰を振りはじめた。だが、普通のセックスのようにはいかない。速く婴したら、すぐにでも爆kしてしまいそうなのである。
「ああっ、ねえ、マ`くん。だんだん感じてきたわ。ねえ、そのまま……そのままゆっくり婴い啤
　アヌスでも女性は感じるのだろうか……と、わずかに疑を感じながら、ぼくは言われた通りに、ゆっくりとピストン\婴颏膜扭堡俊￥筏し、とても射精をコントロ`ルできそうもない。
　ふと荬扭と、ベッドから叔母の左手がxれていた。その手は、いつのgにか股gにあてがわれていた。叔母が感じはじめたという理由がわかった。つまり、アヌスにぼくのペニスをAえこんだまま、叔母は自分の指でクリトリスを刺激しはじめたのである。
　これなら、また叔母さんと一wにイケるかもしれない……。
　そう思って、少しだけ婴にスピ`ドを加えた。
「叔母さん！　ぼく、そろそろj目みたい。ねえ、出ちゃいそうなんだ」
「いいわよ、マ`くん！　大丈夫、叔母さんもいつでもイケるわ。ああ、すごいわ！　マ`くんのオチン×ン、叔母さんのお尻のなかで暴れてる！　ああんっ、マ`くん……」
　叔母が猛然と左手を婴しはじめたのを感じて、ぼくも一荬思铀伽筏俊I手を叔母の腋の下から侵入させて、スリップの上から乳房をづかみにし、ピストン\婴撕悉铯护坡冶─巳啶撙筏坤。
「あっ、j目だ！　ぼく、もう……ああっ、叔母さん！」
「いいわよ、マ`くん！　いっぱい出して！」
　叔母の全身にdがはじまってから、ほんの一瞬だけWれて、ぼくも射精にuわれた。括s筋の烈なめつけのために、出口に向かって射してきた精液がいったんそこでとめられ、ドビュッ……ドビュッという、少しg隔を置いた爆kになった。
　ぼくたちは、そのまま重なり合ってベッドにくずおれ、しばらくは呼吸を乱したまま、糁肖强葜肖嗡崴丐蜇った。これもアヌスのめつけがいせいなのか、gもなくまたピチャッという音とともに、叔母のアヌスからぼくのペニスがきだされた。
「ふう`、すごかったわ。やっぱりお尻って烈ね。マ`くんはどうだった？」
　やっと呼吸を整えた叔母が、耳もとに摔い皮た。
「ぼくは最高だったよ。オチン×ンがちぎれるかと思ったくらいさ」
「まあ、フフフッ、ほんとにちぎれたら、マ`くんのオチン×ン、叔母さんのものになったのに、残念だわ」
　冗っぽく笑ってはいるが、叔母のは火照ったままだ。まだd^が冷めていないのだろう。
「さあ、これで叔母さんがマ`くんに教えてあげられることは全部よ。少しはセックスに自信がついたでしょう？」
「う、うん、まあね」
　一辘饯Υ黏à皮悉撙郡、明日からは叔母のいない生活になる。自信はついても、g践の訾なくなってしまうのである。
「ねえ、マ`くん。s束、忘れないでね」
「ええっ!?　s束って？……」
「あら、もう忘れたの？　ひどい子ねえ。lかとセックスしたら、必ず叔母さんにしてくれるって、s束したじゃないの」
「ああ、あのこと……」
　忘れていたわけではないが、ぼくはなんだか浮かない莘证坤盲俊￥长呈年、ぼくにとって女性といえば、叔母以外に考えられなかった。他の女性とのセックスなど思いもよらないし、だいいち、そんな相手がgにFわれるとも思えない。
　やっぱりぼくは、本荬鞘迥袱丹螭好きだったんだな……。
　幼いから憧れてきた叔母は、必ずしも肉体としてだけの存在ではなかったことを、ぼくはいま、あらためてJRさせられたのである。
「叔母さん！　ぼく、叔母さんのこと、大好きだよ」
　言いながら抱きついて、叔母の胸にを埋めた。
「あらあら、どうしたっていうの？　まるで赤ちゃんみたい。フフフッ、叔母さんだってマ`くんが好きよ。たまには会いにきてあげるんだし、淋しくなんかないわ。ねっ、マ`くん」
　その夜、ぼくは叔母の胸に抱かれて眠った。肉欲にまみれてすごした一Lgが嘘のように、本当にhい昔の自分にったような莘证恰⑸瞍っ撙辘寺浃沥皮い盲郡韦扦る。
　
　翌日、叔母がってしまうと、やはり猛烈な孤独感にuわれた。IHとeれて暮らすことになったときでさえ、こんな莘证摔悉胜椁胜った。ぼくのなかで、それだけ叔母の存在が大きかった^にちがいない。
　ごく形式的な入学式もKわり、とうとうぼくは大学生になってしまった。高校とちがって、全国から学生が集まってきているだけに、大学はなかなか面白いところだ。
　ぼくの入学した理学部は、自然科学全般をW_した学部で、一年生のうちはまだ攻をQめずに、数学、化学、物理などをひと通り学ぶことになっている。二年生からは各攻に分かれ、gYなどもはじまるので忙しくなるというが、いまはまだ学部全体がのんびりしている。
　一学年に全部で二百人もいるというのに、理科系のせいか、女子学生はわずか二十人にすぎない。これなら女性はあぶれる心配がないが、男としてはかなり争率が高い。
　大学に入ってから知ったことだが、|京以外の各hでは、公立の高校でも、まだ男女共学でないところがたくさんあるという。だから、新しくできた友人のなかには、たった一割しかいなくても、女の子と同じ教室で学べるだけでも刺激的だ－－とす者もいた。
　もっとも、学部のを越えれば、キャンパスにはたくさんの女子学生がいるわけだし、ほとんどの男子学生は、バラ色の学生生活をエンジョイすべく彼女さがしに余念がない。
　しかし、ぼくはなかなかそんな荬摔悉胜欷胜った。キャンパスを步いている女性は、十八rから二十二、三rがほとんどだし、高校r代の同生たちとはちがって、なかには_かにセクシ`で魅力的な女性もいる。だが、そういう女の子と付き合ってみたいかというと、それほどeO的な莩证沥イい皮长胜い韦扦る。
　やっぱり叔母さんの影なのかな……。
　それしか理由は考えられなかった。いくら高校生とはちがう色荬颏郡郡à皮い毪趣悉い盲皮狻⒍十r前後の女の子が叔母の智世にかなうはずもない。そう思うと、r折りかける魅力的な子にも、アタックしてみようという荬摔丹à胜椁胜い韦扦る。
　Y局、入学してからs一カ月のg、ぼくはほとんど女性と接触のないまますごさなければならなかった。当然、セックスなどできるわけもないし、叔母の訾い韦筏撙膜い奎\いネグリジェを抱きしめながら、右手でペニスを慰める日々がつづいた。
　しかし、そんなぼくにも、やがて一人の荬摔胜肱性がFわれた。
　ぼくのアパ`トから通りを隔てた向かい趣恕こぢんまりとした店がある。一般の籍以外に、大学で使う教科や参考が婴椁欷皮い毪郅、店の片隅にはビデオコ`ナ`もO置され、ここではアダルトビデオなどもQっている。
　叔母を抱けない淋しさを、せめてビデオでもQて慰めようと思ったのが、この店に入るきっかけだった。教科などは大学の内にあるI部でも婴椁欷皮い毪贰⒑韦猡长店を利用する必要はない。
　ところが、たまたまビデオをIいに入ったこの店で、店番をしていた一人の女性に、ぼくは不思hな魅力を感じたのである。
　偶然同じアパ`トに住んでいた学部の先にそれとなくい亭皮撙毪取⒈伺はその店の店主の妻だという。年hはたところ三十r前後だと思うが、小学生くらいの子供が二人いるらしい。
「あんなおばさんにd味があるのか？」
　先はこうい亭皮た。
「いえ、そうじゃないんですけど、ちょっと知ってる人に似てたもんですから」
「そうか、なるほどな。それより、あの店で月水金の午後から店番やってる女の子、なかなかいけるぜ。Ｄ短大の一年らしいけどな」
「はあ、そうなんですか。今度、その子がいるときに行ってみようかな」
　先にはこう答えたが、その女の子に会ってみたいという荬掀黏なかった。予想はしていたことだが、あの女性が人妻だと知ったことで、よけいにd味がイい俊￥长欷馐迥袱斡绊にちがいない。
　とにかく、ビデオをIう目的以外にも、店主の妻だという彼女がいるrgを狙って、ぼくはl繁にその店に出入りするようになったのである。
　彼女はいつも、レジカウンタ`のなかで背もたれのある回椅子に座っていた。カウンタ`はわりあいに低い位置にあるのに、彼女はなぜか椅子を高くしていて、そろえた足先は、床から三十センチほどのところにリング状につくられた足置きにdせている。品物やお金のやりとりをしていると、なかなか美しい脚が、いやでも目に入ってくる。
　しかも、彼女のはいているスカ`トはいつもかなり短めで、わずかに椅子を回させたりすると、太腿の奥のほうまでがチラッとのぞけたりもする。ストッキングははいているが、色が白いことは明らかで、薄く青い血管が透けてえることもあった。
　たまたま店内で彼女が在欷违隶Д氓をしているとき、偶然を装って近づいてみたことがある。背は高くないし、叔母の智世ほどスタイルもいいとは思わないが、全身からそこはかとなく色荬k散している。
　唇の右下にあるホクロが、一Nのアクセントになっていて、r折りせる笑を、gにセクシ`なものにしている。
　ある晚、ぼくはオナニ`のとき、彼女のことを思い浮かべてみた。アダルトビデオの女を除けば、叔母以外の女性をオナペットにするなんて、ぼくとしては画期的なことである。何度か他の女性でトライしたこともあったが、最後はY局叔母のことを想像しながら、射精したことをえている。
　今回も、フィニッシュのときは叔母のことを考えているにちがいない－－と、思いこみながらオナニ`をはじめた。
　ところが、なんともスム`ズに想像はひろがり、とうとう最後まで叔母が登訾工毪长趣悉胜った。回椅子の上でミニスカ`トの膝を_き、太腿をすっかり露わにした彼女を思い描きながら、最後はその太腿にひっかけるようなつもりで、ぼくは精液を放ったのである。
　その日から、ますます彼女へのd味はくなった。自然に店に通う回数もえ、jIもできるだけこの店でIうように心がけた。もっとも、やはりこの店でのIい物の中心はアダルトビデオで、Lに一本ぐらいのペ`スで、ぼくはIいつづけていた。
　そしてある日、彼女と会をかわすC会が唐突にLれた。午前中、店が_いたばかりのrgに、例によってビデオをIおうとカウンタ`に品物をdせたぼくに、口もとにうっすらと笑いを浮かべた彼女が、自分からしかけてきたのである。
「ねえ、こういうビデオ、Iいにくくて困ってるんじゃない？」
「えっ!?　い、いえ、べつにそんなことは……」
　彼女の言う通り、この手のビデオは_かにIいづらい。店Tの彼女はともかく、他に客がいたりすると、なんとなくおどおどしてしまう。学校へ行く前のこんな早いrgにIいにきたのも、他に客がいないことを予想したうえのことなのである。
「いいのよ、o理しなくても。なんだったら、今度から私が届けてあげてもいいわよ」
「届けるって、そんな……」
「あなた、吉村さんのアパ`トに新しく入った子でしょう？」
「え、ええ、そうですけど」
「お部屋とお名前は？」
「高野です……高野雅之っていいます。二Aのいちばん奥の部屋に住んでます」
　きながら、彼女はスラスラとメモを取る。
「高野くんね。私は美F子、高山美F子よ。よろしくね」
　そういえば、この店の看板は『高山店』となっていた。
「こ、こちらこそ、よろしくおいします」
　堂々とした美F子のB度にR倒されながら、ぼくはペコンとおじぎをした。
「そうだわ、今度からといわずに、このビデオ、夕方にでも届けてあげるけど」
「ええっ!?　でも、わざわざいですよ」
「フフフッ、だってあなた、これから学校へ行くんでしょう？　どうせQるのはってきてからなんだから、そのほうがいいんじゃないの？　こんなビデオを持ってるところ、友だちにられたくないでしょう？」
「……はあ、そうですね」
　相手の意恧驻撙长幛胜い蓼蕖たたみかけてくる彼女に、ついこう答えてしまった。
「Qまりね。じゃあ、五r持っていくわ。ってる？」
「ええ、五rなら_gだと思います」
「そう、それじゃそのときね」
　言いながら、美F子はZれた幼鳏钎鹰钎テ`プを袋にしまい、表に『午後五r配_』とボ`ルペンで走りきした。
　まだ呆荬摔趣椁欷屏ちつくしているぼくと目が合うと、美F子はニッコリ微笑んだ。ホクロのせいか、この笑をただけで下半身が疼く。
「ほらほら、エッチなビデオのことなんかしばらく忘れて、しっかり勉していらっしゃい。学生の本分は勉でしょう？」
　からかうように言いながら、美F子は回椅子の上でス`ッと脚をMんだ。はいている\のタイトスカ`トの裾から、ストッキングに包まれた魅惑的な太腿が、ましく露出した。いけないこととは思いながら、ぼくはじっとつめてしまう。
「さあ、もう行ったら？」
「は、はい。それじゃあ、配_、よろしくおいします」
　まだていたいのを我慢して、ぼくは仕方なく学校へと向かった。
　
　午後五rちょうどに、部屋のドアチャイムがQらされた。
　ドアを_けると、午前中とはちがう、\いニットのワンピ`ス姿の美F子が立っていた。ぼくのをると、妖Fな微笑みをせる。
「高山店です。ご注文のビデオ、お持ちしました」
　おどけた{子で言いながら、美F子はビデオテ`プの入った袋を差しだした。
「どうも、わざわざすみませんでした」
　受け取ろうとぼくが手をのばすと、それを拒否するように、美F子はサッと袋を引っこめた。わけがわからず、ぼくはキョトンとして美F子をつめる。
「ねえ、高野くん。ちょっとおいがあるんだけどな」
　わずかに首をかしげ、持ってきたビデオの袋をI手で胸に抱くような格好をしながら、声のト`ンを落として美F子が言った。
「……はあ、あの、なんでしょうか？」
　恐るおそるい亭皮撙毪取⒚蕾F子はいきなりニュッとを突きだしてきた。
「ねえ、ちょっと入ってもいい？」
「えっ!?　ええ、か、かまいませんけど」
「そう、いわね」
　ニコニコしながらドアを]めると、美F子はつっかけてきたサンダルを脱いで、部屋にあがってきた。美F子が自分で内趣らIをかけたのをて、ぼくはドキッとした。思わずゴクリと生唾を驻撙长唷
「へえ`、けっこう片づいているじゃないの。男の子にしては立派ねえ」
　小さなキッチンをiけて六あまりの洋室に入ると、ぐるっとまわしながら美F子が感心したように言う。
「あの、よかったら座ってください」
　この部屋には、椅子はひとつしかない。勉机の前に置かれたその椅子を幛幛郡韦坤、美F子は小さくかぶりを振った。
「私はこっちのほうが落ち着きそうだわ」
　そう言って、さっさとベッドに腰をおろす。
「あっ、そうそう、これ、さっきのビデオね」
　美F子が差しだした袋を受け取りながら、これからどうしたらいいのだろうかと、ぼくは^をめぐらせた。こんな展_を、期待していなかったわけではない。ビデオを届けてあげると言われたとき、ぼくはすでに下半身を疼かせていたのである。
「あなたも座ったら？」
「……はあ、そうですね」
　客である美F子に言われて、ぼくはぎごちなく椅子に腰をおろした。本音を言えば美F子のOりに座りたいところだが、さすがにそんな勇荬悉胜ぁ
「あの、おいって言いましたよね」
　わずかに流れた沈aに耐えきれず、ぼくは美F子にい亭皮撙俊
「ええ、そうなのよ。gはね、フフフッ……どうしようかな」
　いったんうつむき、それから上目づかいにぼくをて、美F子はうっすらと笑った。
「あのね、あなたがIったビデオ……私も一wにQちゃいけないかしら？」
「えっ!?　あ、あの、今日Iったヤツですか？」
「ううん、それじゃなくてもいいんだけど、つまり……エッチなビデオならなんでも」
　いままでの堂々としたB度とは打って浃铯盲啤⑸伽uずかしそうに美F子は言う。
「はあ……ぼくはべつにかまいませんけど」
「ほんと!?　わあ、よかった！」
　胸の前でI手を合わせ、ベッドのスプリングをませるようにして、美F子はうれしそうに微笑んだ。その拍子にワンピ`スの裾が乱れ、魅力的な脚が膝上十五センチほどまで露出する。このときになって、美F子がストッキングをはいていないことに荬扭い俊
　ほんとに肌が白いんだな……。
　スタイルでは叔母の智世にかなわないが、肌の白さだけは互角かもしれない。青く透けてえる血管が、なんともなまめかしく感じられる。
「お店ではああやって婴盲皮毪堡伞ほら、うちには子供もいるでしょう？　私なんか、こういうビデオ、ほとんどQたこともないのよねえ」
　一荬舜颏两猡堡扛肖袱恰⒚蕾F子がしかけてくる。ビデオを一wにQるよりも、このままベッドに押し倒してしまいたいような莘证坤、魅かれている女性とアダルトビデオをQるというのも、手としてはくないという荬猡工搿
「やっぱり今日Iったのをかけてみますね」
　そう言ってぼくは包装を解き、デッキにビデオテ`プをセットした。爪の折られた市のテ`プソフトは、入れるとすぐに婴だす仕欷堡摔胜盲皮い搿
　テレビは、美F子が座っているベッドの正面にO置してある。Qながらオナニ`をする都合も考えて、この位置にQめたのである。
「ねえ、そこにいたんじゃにくいでしょう？　あなたもこっちへきたら？」
　美F子が、ベッドの上をXく叩くようにして、ぼくをTった。
「はあ……じゃあ、そうさせてもらいます」
　こうなると、どちらが部屋の主だかわからない感じだが、とにかくぼくもベッドの上に移婴工搿Ｑをおろすと同rに、美F子のからシャンプ`のいい香りが漂ってきた。もしかすると、ここへくる前に、彼女は入浴してきたのかもしれない。
　この人、ぼくに抱かれるつもりできたんだろうか!?……
　そんな期待が高まって、いっぺんに股gが疼きはじめる。
　テレビの画面は、いきなりフェラチオのシ`ンからはじまった。雒妞显∈窑坤恧Δ、立っている男の足もとに女がしゃがみこんで、さかんに首を婴している。モザイク模でぼかされてはいるが、男のペニスの形ははっきりとわかるし、g`いなく、gHにフェラチオをしているらしい。
「へえ`、すご`い！　うちの店で、こんなビデオを婴盲皮郡韦汀
　美F子はおかしな感心の仕方をしながら、目は食い入るようにテレビをつめている。こうしたビデオを、本当にこれまでQたことがなかったのかもしれない。
　ぼくのほうは、一wに画面をているふりをしながら、チラチラと美F子を盗みることに忙しかった。ビデオはあとから一人でSしめばいい。
　わずかに口を_けたままの美F子は、r折り舌を出して唇を舐める。その仕草が、ぼくの目にはなんともましく映る。あの舌先が、ペニスのY趣たりを舐める子を想像してしまうのだ。
　ビデオは、いつのgにか寝室の雒妞艘皮盲皮い俊＝穸趣夏肖女の股gにを当て、秘唇を幛筏皮い毪椁筏ぁＲ羯は低く抑えてかけているが、女のくぐもった喘ぎ声が、やけに生々しくこえてくる。
　真につめたまま、美F子はまったく言~をkしない。しかし、心なしか]がt潮してきたように思える。それに、よくると、膝の上にMんだI手が小刻みに婴い皮い搿￥铯氦ずつ、ワンピ`スの裾が持ちあげられていくような荬して、ぼくは大いにワクワクした。
　Lくのばした美F子の指の爪は、真っ赤にマニキュアされている。朝は真珠色だったことをえているから、このマニキュアもここへくる前にTり直したにちがいない。
　やがて、ビデオ画面の男女は、ベッドの上でひとつになった。男が激しく腰を使いはじめると、女の声がいっそう甲高くなって、部屋にきわたる。
「まあ！　あんなに脚を高くあげちゃって……」
　ひとり言のように、美F子が郅い俊％鹰钎のなかの男は、女のI脚を大きく空中にはねあげさせ、自らは膝立ちの姿荬钎豫攻去筮\婴蛐肖胜盲皮い搿
　そのうちに、美F子は素早く脚をMんだ。ぼくが座っている反趣谓扭蚪Mんだので、その内腿が、いやというほど目を刺激してくる。触ってみたいという欲望が、ますますくなる。
　ふと荬扭と、美F子はMんだ脚をブラブラとeすりはじめていた。eれる足先に目をやると、そこも真っ赤にペディキュアされていた。
　ビデオが佳境に入り、男の腰の婴がスピ`ドをすにつれて、美F子の脚のeれも次第に大きくなっていった。ぼくたちが座っているベッドがわずかにみ、内腿がこすれるような音も、いまはかすかにこえてくる。
　この人、d^してるんだ！　やっぱりぼくに抱かれるつもりで!?……
　ぼく自身も、はっきりと息が荒くなるのを感じた。もう盗みるどころではない。まったくoh]に、eれている美F子の脚をつめてしまった。美F子はそんなぼくの子には荬扭ないのか、相浃铯椁航扭颔芝楗芝椁丹护胜ら、{かれたような目をテレビに向けている。
　もしここで迫ったら、この人はぼくを受け入れてくれるだろうか!?……
　独身の若い男の部屋に、アダルトビデオをQたいといって入ってきた女性だ。最初から抱かれるつもりだったと考えても不思hはない。しかし、もし万一、拒~されたときのことを考えると、ぼくにはなかなか勇荬イい皮长胜った。
　ワンピ`スの裾からはみだした美F子の太腿を眺めながら、ぼくがあれこれ思いんでいるうちに、とうとうビデオの男はフィニッシュを迎えてしまった。ペニスを肉路から引きiき、硬直を右手でこすりたてながら女の胸にまたがると、荬い瑜射してきた精液を、そのまま女の面に向かって浴びせかけたのである。
「あっ！　す、すご`い！　あんなにたくさん……」
　目を丸くして言いながら、美F子は身を\りだした。浴びせられた精液を、恍惚の表情を浮かべた女が全体になすりつける子を、まばたきもせずにつめている。
　そして、画面にエンドマ`クがFわれ、s三十分のビデオはKわった。
「フ`ッ、烈ねえ。びっくりしちゃった」
　大きく溜め息をついて言いながら、美F子はベッドに座り直した。Mんでいた脚をほどき、I手で裾を引っぱって露出した太腿をLそうとする。
「あ、あの……」
　ここでなんとかしないと、このまま美F子にはられてしまいそうな荬して、ぼくはやっとのことで声をgりだした。しかし、それにつづく言~が出てこない。
「えっ？　どうしたの？」
　わずかに]をt潮させたまま、美F子が笑でい亭皮る。
「……いえ、べつに……いいんです」
　自分の勇荬韦胜丹恕ぼくはがっかりしてしまった。若く美しい叔母によって、これ以上はないという形でセックスを教えられ、今度はこうして熟れた肉体を持った人妻と、二人っきりになっているというのに、どう切りだせばいいのかもわからないのである。
「さてと、そろそろらないと、子供たちに叱られちゃうわ」
　そう言うと、美F子は立ちあがった。やはりj目だったか……という~望感にさいなまれながら、ぼくもベッドから立ちあがり、玄vまで美F子を送る。
　あがり口に立って、美F子がサンダルをはく子をていると、なんだか虚しさがこみあげてきた。唇をyみしめて思わず下を向く。
「ねえ、高野くん」
　うつむいたぼくに、美F子がやさしい声で摔い皮た。
「は、はい！　うっ、うぐぐ……」
　をあげた瞬gに、ぼくの唇に美F子の唇が押しつけられた。小柄な美F子は、背伸びしながら、I手をぼくの首にきつけてくる。
　あまりのことにドギマギしたものの、美F子の唇の感触を味わっているうちに、次第にぼくも落ち着きを取りしてきた。侵入してきた美F子の舌に、こちらもeO的に舌をjめながら、右手を迷わず乳房にあてがう。
　美F子はブラジャ`をしていなかった。叔母に^べると小ぶりだが、充分に力をたたえた乳房が手のなかでSる。
「あは`ん……あなた、けっこうZれてるみたいね」
　しばらくして唇をxすと、美F子がうっとりとした声で言った。
「そ、そんな、Zれてるだなんて……」
「ううん、Lしてもj目よ。なんだか期待が持てそう……」
「お、奥さん！」
「いやッ、ちゃんと名前で呼んで！　ねっ、美F子って呼んで！」
「はい、み、美F子さん……」
「ああ、うれしいわ！　こんなふうに呼ばれるの、何年ぶりかしら」
　そう言うと、美F子はまた激しく唇を重ねてきた。
　相浃铯椁河沂证侨榉郡蛉啶撙筏坤ながら、ぼくは左手を美F子の腰にまわした。彼女がすでに三和土におりているので、膝を折って身をかがめながら、その左手で美F子のお尻を幛扦蓼铯筏俊￥窑仍陇证辘宋钉铯ε性の柔肌の感触は、やはり素晴らしいものだった。ズボンの下では、ペニスがますます硬くそそり立っていく。
「あの、美F子さん！　もう一度あがって……」
　ここまできたら、もうセックスまで突きMむしかない。ぼくは美F子の手を取って、部屋に引っぱりあげようとした。
　しかし、美F子はそれをやんわりと拒~した。
「ごめんなさいね。今日はrgがないのよ」
「今日はって……それじゃ、いつならいいんですか!?」
　少しだけいらいらしながら、ぼくは美F子にめ寄った。
「フフフッ、あわてなくたって、私は逃げないわよ。月水金の午後だったらアルバイトの女の子がきてくれるから、子供がってくるまではrgがとれるわ」
　アルバイトの女の子というのが、先の言っていたＤ短大の学生なのだろう。
「あなたの都合はどうなの？」
「え`っと、月曜と金曜は午後のvxがないんですけど……」
「そうなの。今日が火曜だから……じゃあ金曜日ならオ`ケイってことになるわね」
「……まだ三日もあるんですね」
　ぼくは待ちきれないというように、口を尖らせて郅い俊
「あら、たった三日じゃないの。それまでオナニ`でもして待っててちょうだいな」
　美F子はいたずらっぽく笑い、それから「あっ、そうだわ！」と思いだしたように言うと、その訾钎铳螗冤`スの裾にI手をすべりこませ、はいていた\いパンティをするりと脱いでしまった。
　呆荬摔趣椁欷皮い毪埭に、脱いだばかりのパンティを差しだす。
「はい、今日のお礼よ。ほら、濡れてるでしょう？　私もビデオでd^しちゃったのよ。いまのあなたのキスで、もっと濡れちゃったのかもしれないけど……」
「……美F子さん！」
　垡氦摔郡盲驻辘儒Δ欷勘〔激蚴证摔工毪取ぼくはまたどうにもならないほどd^し、もう一度美F子を抱きしめ、唇を吸おうとした。
「ああんっ、j目よ。今日は配_だって言って出てきたんだから、あんまりLくかかると亭主に疑われちゃうわ。さ、Sしみは金曜日にとっておきましょう」
　j々っ子をたしなめるようにぼくの手を振りほどき、美F子はっていった。
　ドアが]じられると、手に残された美F子のパンティを、ぼくは迷わずに押しつけた。たっぷりと蜜液を吸った股布の部分からは、叔母よりもわずかに刺激的な、の香りが漂っていた。
　部屋に入ると、すぐにズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮啤ぼくはベッドに横たわった。wびだしてきたペニスは、射精寸前のようにピクピクと蠢いている。
　部屋にはまだ美F子のシャンプ`の香りが残っていた。その香りを胸いっぱいに吸いこみ、今度は片手に持ったパンティに鼻を押しつける。
　爽やかな芳香と淫靡な牝の香りを交互に嗅ぎとりながら、Iったビデオをることも忘れて、ぼくは点に向かって突っ走っていった。
　
　それからの三日gは、本当にLかった。金曜日には美F子を抱けるとわかっているだけに、よけいにrgのたつのがWく感じられる。
　もちろん、そのg、美F子にまったく会わなかったわけではない。それどころか、叭找欢趣细呱店をLれ、美F子のをるようにしていた。
　ぼくの姿をつけると、美F子は以前にもして妖Fに微笑みかけてくる。そのうえ、彼女が座っているレジカウンタ`の前に立ったぼくに、わざと脚を_いて、白い太腿の奥をのぞかせてくれるのである。
　一度など、美F子の夫がすぐそばで新刊本をKべているというのに、彼女は平然と脚を_き、真っ赤にマニキュアされた指先を、白い太腿のgに@わせてみせた。
　はっきりと数えたわけではないが、ビデオを届けにきた美F子と金曜日のs束をとりつけてから、ぼくは少なくとも十回以上はオナニ`をしたような荬する。
　そして、とうとうその金曜日がやってきた。午前中はvxに出席していたが、vの声などまったく耳に入らなかった。アパ`トに入居した夜、泊まってくれた叔母の胎内に精液を放ったのが、はるか昔のことのように思える。
　vxをKえて部屋にると、昼食もとらずにシャワ`を浴び、素肌にバスロ`ブをまとっただけの姿で、美F子がLねてくるのを待った。一rから三rまでが、美F子のフリ`タイムだといている。ペニスはギンギンに硬直したままだが、オナニ`をしてしまうわけにもいかない。
　じりじりして待っていると、一rを五、六分すぎた、ようやくドアチャイムがQった。走るようにして玄vに行き、ドアを_けると、着った美F子が立っていた。一瞬、どこかへ出かけることになって、今日のs束はj目になったと言いにきたのかと不安になったが、美F子はニッコリ笑いながら部屋にあがってきた。
「ごめんなさいね、Wくなって。ほら、二rgもうちを空けるんだから、一辚钎雪`トに行くって言って出てきたのよ。まっすぐきたらlかにられると思って、ちょっとhまわりしてきたってわけ」
「美F子さん！　とっても_ですよ」
「ああ、うれしいわ、高野くん……」
　ぼくはしっかりと美F子を抱きしめ、唇を重ねた。外出の格好はしていても、ぼくに抱かれるつもりの美F子は、ほとんど化をしていない。この前と同じように、の毛からはシャンプ`の芳香が漂ってきた。
　ぼくが素肌に何も着けずにバスロ`ブをはおっていることに、美F子はすぐに荬扭い郡椁筏、唇をxすと、そのまま床にひざまずいた。今日はピンクにマニキュアされた指先で、ぼくのウエストをYんだ~をほどき、ロ`ブの前を_く。屹立したペニスが、美F子のから数センチのところにド`ンとwびだす。
「まあ！　素长坤铩こんなに硬くして……」
　言いながら、美F子の右手が硬直のY趣颔供`ッと幛扦げた。
「うっ、ううっ、美F子さん……」
　久しぶりのせいか、こんなわずかな刺激にさえ、く反辘筏皮筏蓼Α
「フフフッ、敏感なのねえ。だけど、ほんとにすごい！　コチコチじゃないの……」
　美F子に下半身を委ねたまま、ぼくはバスロ`ブをはらりと床に落とした。盛装した美F子が、丸裸になったぼくを幛筏皮い毪趣いΕンバランスな恧、我れながらやけにエロチックに感じられた。
　美F子はI手をぼくのお尻にまわし、唇をペニスに近づけてきた。舌を出し、まずw^のY趣伟皮がpい目状になったあたりをチロチロと幛筏皮る。
「おおっ、か、感じる……」
　知らずしらずのうちに声をもらしながら、ぼくはI手で美F子のの毛をかきむしった。それにかまわず、美F子の幛洗蔚冥舜蟮à摔胜盲皮い。
　舌先を尖らせ、左右にブルブルと震わせながらペニスのY趣蝮陇幛ろし、とうとう挨摔蓼巧啶蜻@わせてきた。袋の表面を舐められると、それだけで背筋がゾクゾクする。そして美F子はさらに、唇を器用に使って、内部の睾丸をころがすように弄んだ。
　しばらくすると、さっきとは逆に、美F子の舌はw^のY趣蓼沁@いのぼった。大きく口を_けて、硬直をパクンとAえこむ。
「ああっ、み、美F子さん……」
　叔母の舌技でずいぶんZらされているつもりだったが、これも久しぶりとなるとがちがうらしい。なんだかすぐにでも爆kしてしまいそうな、落ち着かない莘证馈
「美F子さん、そんなふうにされたら、ぼく、出ちゃいそうで……」
　ぼくのVえには耳をJさず、美F子はゆっくりと首を振りはじめた。舌先や唇の形を微妙に浃à胜ら、ペニス全体を的_に刺激してくる。口での幛讼蓼欷小⒚蕾F子のほうが叔母よりも上手かもしれない。
　それにしても、ぼくはもうすっかり余裕を失っていた。このままでは、本当に爆kしてしまいそうだ。
「だ、j目ですよ、美F子さん。ぼく、ほんとにこのまま……」
　切羽つまったぼくの言~をくと、美F子はI手に力をこめてお尻を抱きしめながら、いっそう首振りを加速していった。クチュクチュという音とともに、少しだけ苦しそうな美F子の声ももれはじめる。
「ああっ、美F子さん！　ぼ、ぼく……ううっ、出る！」
　美F子のの毛を思いっきりつかみながら、ぼくは呆荬胜、彼女の口に向かって射精してしまった。ようやく首の婴をとめた美F子は、すぐにはペニスから口をxさず、k射された精液を、ゴクリ、ゴクリと驻吒嗓筏皮れたのである。
「フ`ッ、いっぱい出たのねえ」
　しばらくして、ようやくペニスを口からiいた美F子は、感心したように言った。はすっかりt潮し、~には汗が浮いている。
「……すみません、つい我慢できなくて……」
「あら、いいのよ。一度出しておいたほうが、ゆっくりSしめるんじゃないかしら」
　意味ありげに笑って、美F子は立ちあがった。
「洋服にをつくってるわけにはいかないでしょう？　先に脱ぐわね」
　そう言って美F子は、またたくgに上着とブラウス、それにスカ`トを取り去ってしまった。Fわれた下着姿に、ぼくはまたとれてしまう。
　彼女の身体は、rやかなショッキングピンクのスリップに包まれていた。肩~が二重になっているところをると、きちんとブラジャ`も着けているらしい。
「今日は全部ピンクにしたのよ」
　いたずらっぽく笑いながら、美F子はスリップの裾をス`ッとまくり、下にはいているパンティをせつけた。\いストッキングの向こうにあるので、少しだけくすんでえるが、このパンティもスリップやブラジャ`と同じ系yの色なのだろう。
　とれているうちに、美F子はそのパンティストッキングとスリップも取り去り、パンティとブラジャ`だけの姿になった。小柄だが、思っていたよりずっとスタイルもいい。おなかが出ていないぶんだけ、乳房のふくらみが映えている。
　ぼくはlけ寄り、美F子を抱きしめた。唇を合わせながら、I手を美F子の背中にまわしてブラジャ`のホックをはずす。めつけがゆるんだ途端に、乳房がプルンとeれて、そのままぼくの胸に硬く尖った乳首が押しつけられた。
　ペニスのほうは、すでに回亭握驻筏蛞せ、半立ちの状Bで美F子の下腹部に押し当てられている。刻一刻と完全勃起に向かっていく。
　ブラジャ`を美F子の肩からiき取ると、ぼくは彼女を抱きあげ、ベッドに\んだ。左手がちょうど太腿にかかり、その柔らかさにポ`ッとなる。叔母の太腿に^べると、やや力に欠けるが、肌ざわりはなかなかいい。またペニスがググッと硬さをす。
　ベッドに横たえた美F子の身体から、ぼくはパンティをむしり取った。そして、Fわれた股gをて、思わず「あっ！」と声をあげてしまった。美F子のその部分には、ヘアがまったくなかったのである。
「びっくりした？　生まれつきみたいなの。aってて、ごめんなさいね。uずかしくて言えなかったのよ。言ったらあなたがd味をなくすんじゃないかと思って……」
　美F子は、本当にuずかしそうにI手で]を挟みながら言った。
　だが、ぼくのほうは逆にd^をあおられていた。女性の部をるのは、もちろん美F子が二人目である。丁にカットされた叔母のデルタも、初めて目にしたときには感激したものだが、毛がまったくないというのも、相当に淫靡なものに感じられる。
「uずかしいことなんかありませんよ。美F子さん、とっても_だ……」
　ベッドに腹@いになると、まるで吸い寄せられるように、ぼくは美F子の秘唇にを近づけていった。邪魔になるヘアがないので、形状がくっきりと_Jできる。垡氦畏置冥多いのか、本来ヘアがあるあたりまで、すでにねっとりと濡れている。
　外趣讼颏ってI手をひろげたような秘唇のビラビラに、ぼくは唇を当て、溢れそうな蜜液をジュルジュルと音をたてて啜った。
「ああんっ、いやらしい子！　そんな下品な音をたてて……」
　えるように言いながらも、美F子はぼくの^をかかえ、さらに秘唇に押しつけようとする。鼻から]、さらには下にかけて、ぼくのはいっぺんに垡氦蓼撙欷摔胜搿
　苦氦筏葡をつきながら、ぼくは舌を突きだし、美F子のクレヴァスを割った。甘いラブジュ`スを舌先ですくい取り、そのままw裂を@いのぼってクリトリスを目指す。
　美F子の肉芽は、すでにプックリと盛りあがっていた。叔母のように尖った感じはなく、上部をわずかに包皮に覆われ、まろやかな形状をしている。いっそう舌先を尖らせてツンツンと突くと、美F子の身体がピクンと震えた。
「ううんっ、ああ、いいわっ……そこをもっと、おい……」
　叔母が言っていた通り、女性にとってクリトリスはいちばんの性感・椁筏ぁI手で太腿のY趣蛑Гà胜ら、ぼくは激しく肉芽を嬲った。ピチャピチャという淫猥な音に、美F子のくぐもった呻き声が混じる。
　柔らかな太腿の感触、秘唇の粘膜の微妙な舌ざわり、ヘアがないために鼻先に感じる美F子の下腹部の滑らかな肌ざわりに、ぼくのd^はますます高まっていった。
　そろそろ肉路をきたいという欲望にlられたが、そのとき、もうひとつの欲望が^をもたげてきた。ペニスを啡毪工肭挨恕なんとか一度、美F子をオ`ガズムにГたいと思ったのである。
　太腿を幛扦皮い孔笫证螂xし、H指と小指を除く三本の指を束ねると、ぼくは美F子のクレヴァスを割った。濡れそぼった肉路は、まるで自らの意志で吸いこむように指をAえこんだ。叔母よりもわずかに冥じ肖袱味纯撙紊喜郡衰顶楗顶椁筏咳怍扭蚋肖袱搿
「ああんっ、高野くん、指を入れたのね。いいわ、とっても……もっと、もっとよ」
　美F子が大きくえはじめたのに荬颏瑜して、指を一定のリズムでiき差ししながら、ぼくはまた舌先に神Uを集中した。かなり苦しい体荬摔悉胜盲郡、指のリズムに合わせて、小さな窑蛎瑜ように肉芽を弄ぶと、ベッドからわずかに腰を浮かせて、美F子は激しい喘ぎ声をもらした。
「ねえ、どうして!?　ううっ、どうしてこんなに上手なの？　ああっ、信じられない！　私、もう……ねえ、もう我慢できない。あんっ、早く……早くあなたのを入れて！」
　美F子にを引っぱられて、ぼくの舌は肉芽から引きxされてしまった。彼女の龊悉稀クリトリスを嬲られるよりも、ペニスを啡毪丹欷郡郅Δいいのだろうか－－と、少しだけ疑がイい皮る。
「ねえ、身体が燃えてるのよ！　まるで火がついたみたい……早く太いのを入れて、めてちょうだい！」
　催促されて、ぼくの欲望もギラギラと燃えあがった。クレヴァスから指を引きiくと、美F子の身体の上を@いあがり、垡氦摔蓼撙欷郡蓼蓼未饯蛎蕾F子のそれに重ねた。
「高野くん、後ろから……ねっ、後ろからして！」
　そう言うと、美F子はぼくの体を押しのけ、ベッドに四つん@いになった。膝を思いっきり_いてお尻を空中高く突きだす。背中を弓なりにのけ反らせた、かなり刺激的なポ`ズだ。
「さあ、いいわよ、高野くん。きて！」
　生唾を驻撙长撙胜ら、ぼくは背後から美F子の身体に近づいた。ヘアのない土手が蜜液に濡れて光っている。くびれた腰に左手をあてがいながら、右手で勃起したペニスの根もとを握ると、ぼくは先端をまっすぐに秘唇に向けた。
　一瞬、秘唇の上で口をすぼめているアヌスに目が行ったが、すぐに思い直した。最初からお尻の穴に突っこむわけにもいかない。
　荬扭と、_かれた脚のgから美F子の手がのびてきて、ぼくの手からペニスをZい取った。自分のほうへ引っぱりながら、w^の先端をピタリと肉路の入口に合わせる。
「ここよ、高野くん。このまま……このまままっすぐに入ってきて！」
　あらためてI手を美F子のウエストにあてがい、ぼくはグイッと腰をMめた。ほとんど抵抗なく、ヌルッという感触を残して、ペニスは美F子の胎内に消えた。叔母のように柔肉がjみついてくるような感じはないが、さっき触れた天井のザラザラが、いまはペニスの下趣摔悉盲りと感じられる。
「ああっ、いいわ！　やっぱり指より素长琛￥亭ā婴い疲　∷饯韦长取メチャメチャにしてちょうだい」
　左右にかくお尻をeすって、美F子は催促してきた。ぼくのほうは、もう爆k寸前までd^が高まっている。莩证沥胃撙证辘蛞证à毪瑜Δ恕ゆっくりとペニスをiき差ししはじめる。
「ううんっ、あっ、ああっ……いい、いいわ、とってもいい」
　を振り乱して叫び、美F子はさらに身体をのけ反らせた。いつのgにか、ベッドについていた右手をxし、自分の股gにあてがっている。
　この人もZれてるんだな。一wに_しようとしている……。
　叔母とのUYがあるので、ぼくには美F子の意恧よくわかった。ぼくのピストン\婴违辚亥啶撕悉铯护啤⒅赶趣钎リトリスを幛筏皮い毪椁筏ぁ￥饯渭い筏丹稀幛趣いΔ瑜辍こねまわすと言ったほうがいいかもしれない。
「ねえ、高野くん。いいのよ、出しても……このまま私のなかに、いいわよ」
　わずかに振り向きながら言うと、美F子はますます大きく喘ぎはじめた。ぼくもさらにスピ`ドをあげる。ペニスのY趣烁肖袱毳顶楗顶椁烈な刺激となって、ぼくの天をnきiけていく。
「ああっ、美F子さん！　で、出ちゃいそうだ！　おおっ、美F子さん！」
「ううんっ、いいわよ、私も……私も、イ、イクわ、ああっ……」
　美F子の手が猛然と婴い啤⑷身がガクガクと不自然なdをはじめた直後、ぼくのペニスからも、ものすごい荬い怯望のエキスがほとばしっていた。
　美F子はべったりとうつぶせになり、ぼくもその上に折り重なって倒れた。がジ`ンとwれたようになって、しばらくは声を出すこともできなかった。
　これで、やっと叔母さんに蟾妞できるな……。
　少しだけクリアになってきた^のなかで、ぼくは叔母の智世のことを考えていた。


【第三章　私と大人のセックスをしない……】

　月曜と金曜の午後、美F子はぼくの部屋をLれるようになった。叔母が近くにいなくなり、オナニ`で欲望を放出するしかなかったぼくに、ようやくセックスのパ`トナ`ができたのである。
　それ以外の日にも、必ず一度は店に入り、美F子のはるようにしていた。美F子は相浃铯椁捍蟮à恰レジカウンタ`の向こうで脚をひろげて、スカ`トのなかをのぞかせてくれるのはもちろんのこと、他に客がいないと、出てきてぼくを抱きしめたりもする。
「まずいですよ、美F子さん。lかにられたら……」
「大丈夫よ。すぐにxれればわかりゃしないわ」
　ぼくにしても、Lに二回のセックスで鹤悚筏っているわけではない。洋服を着たままとはいえ、こうして美F子の身体に触れることができるのはありがたい。だが、何せ相手は人妻なのである。他人にvSを知られるわけにはいかない。
　ところが、不思hなもので、lかにられているのではないかとハラハラすればするほど、よけいにd^が高まっていくことに荬扭い俊Ｈ肟冥蜷_放したままの店のフロアで、美F子の熟れた身体をまさぐっていると、に莩证沥高ぶってくる。
　gHにlかにられたら、大きなトラブルになることはg`いない。しかし、られながらセックスすることを想像すると、それだけで鼻息が荒くなってしまう。
　美F子にしてもそれは同じのようで、ほんの束のgの抱恧扦狻⒒ㄐ兢颏工盲り疼かせて、パンティをグッショリと濡らしてしまうらしい。
　高山店は午前十rからIということになっているが、ある朝、店が_いてgもなくLれたぼくを、美F子はカウンタ`のなかにTった。そこはごく狭いスペ`スで、いつも美F子が座っている回椅子が置かれている。二人が立っただけでいっぱいになってしまうような空gだ。
　その狭い空gで、入口を荬扭いながら、ぼくたちは唇を合わせた。着ているブラウスの薄い生地を通して美F子の柔肌を感じただけで、ペニスはすっかり硬度をし、美F子の下腹部に押しつけられる。
「まあ、すごい！　こんなに硬くしちゃって……」
　上目づかいでながら、美F子は右手でぼくの股gをさすりあげた。
「うっ、おおっ、美F子さん……」
　思わず呻いて、ぼくは美F子の乳房をづかみにする。
「ああんっ、j目だわ！　触ってるだけじゃ我慢できない！」
「えっ!?　で、でも……」
　こんな鏊で、これ以上のことができるはずもないと思っていたのだが、美F子はぼくと身体をこすり合わせるようにして、その訾摔窑钉蓼氦い俊％ウンタ`の下にあるわずかな空gに、お尻のほうから身体をもぐりこませる。
「美F子さん、o理ですよ、こんなところで」
　さすがに@いて、身体を引っぱりあげようとするのだが、美F子は辘袱瑜Δ趣筏胜ぁ
「大丈夫よ。高野くんはしっかり店番しててちょうだい」
「店番……ですか!?」
　ぼくのは、ちょうど入口のほうを向いている。足もとにひざまずいた美F子の姿はカウンタ`にLれているから、入ってくる客にはぼくしかえないことになる。美F子が言うように、傍からは、ぼくが店番をしているようにえるかもしれない。
　いくらなんでも大胆すぎるように思えるのだが、美F子はaってぼくのベルトをゆるめ、そのままズボンとブリ`フをずりおろそうとする。
「だ、j目ですよ、美F子さん！　ここでそんなこと……」
「シ`ッ！　なんかしてると、ここに私がいること、わかっちゃうでしょう？」
　そう言われると、沈aするしかない。美F子はうっすらと微笑み、一荬摔埭の下半身を剥きだしにして、Fわれたペニスを口に含んだ。
「うっ、ううっ……」
　nを食いしばって耐えてはみるのだが、どうしても声がもれてしまう。あちこちに身体をぶつけながら、美F子はぎごちなく首を振りはじめた。クチュクチュというこもった音が下からいてくる。
　ぼくはカウンタ`にI手をついて、nきあげてくる快感に身を任せるしかなかった。この店とぼくが住んでいるアパ`トのgにある道は、一方通行で通るは少ないが、人通りがないわけではない。表をlかが步いてくるたびに、この店に入ってくるのではないかと、ハラハラしなければならなかった。
　それでも、美F子の幛卷に反辘贰ペニスはすっかり硬くなってしまったのだから、刺激的な体Yであることはg`いない。
「フ`ッ、すごいわ。ねえ、lも入ってこないでしょう？」
　いったんペニスを口から引きiくと、美F子があげてい亭皮た。
「ええ、いまのところは……」
「こんなに硬くしてるんだし、やっぱり入れたいでしょう？」
「えっ！　い、入れるって、まさか……」
「何がまさかよ。私にフェラだけさせておいて、これでKわりにする荩俊
　睨むように言いながら、美F子は立ちあがった。
「……でも、やっぱりまずいですよ。もし人がきたら……」
「平荬琛￥坤い郡な一rぐらいまで、お客なんてlもこないのよ。三月までは十一r_店だったんだもの」
　そう言いながら、美F子はスカ`トの裾をまくりあげ、パンストとパンティを一wにして、膝のあたりまでするするとおろしてしまった。
「ほら、触って。もうこんなに濡れてるわ」
　ぼくの右手を取って、美F子はスカ`トの下にГ。ヘアがないので、すぐに秘唇をさぐり当てることができる。_かにそこはたっぷりとっていた。中指の腹で秘唇を幛扦げていくと、指先は幛虺证盲骏リトリスに_した。美F子のd^を表わすように、すでにプックリとふくらんでいる。
「ううんっ、ねえ、いいでしょう？　ここでセックスしましょうよ」
「は、はい……」
　ここまできたら、もう美F子の言いなりになるしかない。
　美F子はぼくに背を向け、カウンタ`にI手をついた。
「さあ、高野くん。スカ`トをまくりあげて、後ろから、ねっ」
　肩越しに振りかえりながら言う美F子にぼくはうなずきかえし、少し腰をかがめて、そろそろとスカ`トの裾をたくしあげた。てのひらをいっぱいに_いて、膝のY趣ら太腿までを幛扦げると、その柔らかさにポ`ッとなる。
　内腿に手を@わせてみると、秘唇から溢れた蜜液が、もうそこまで流れてきていた。これも、ヘアがまったくないせいなのかもしれない。
「ねえ、焦らさないで！　早く……」
　催促されて、ぼくは勃起したペニスの根もとに手を当てた。美F子の唾液で、すっかりヌラヌラの状Bになっている。
　店の入口に目をやってから、w^の先端を慎重に美F子のお尻に向かって押しつけていく。硬直したペニスはほとんど上を向いているので、右手で押さえてはみても、最初、先端がアヌスのあたりに当たってしまった。
「ああんっ、そこじゃないわ。もうちょっと下よ」
　すでにすっかりt潮したで、振り向いた美F子が言う。一瞬、このままアヌスをきたいというn婴笋lられたが、思い直してペニスをわずかに下に向けた。
　ゆっくりと腰をMめると、まず先端がぬめりを感じ、gもなく肉棒はヌルッと肉路に驻撙长蓼欷俊
　美F子とは、ベッドでも後ろから交わることが多い。後背位だと、ぼくがペニスをiき差しするのに合わせて、美F子が自分の手でクリトリスをこねまわすことができるので、ほとんど同rに_することが可能になるのである。
　だが、今日はなぜか、ぼく自身の手で肉芽を嬲ってやりたいという荬摔胜盲俊Ｉ睢─让蕾F子の身体をいたまま、ぼくは右手を前にまわし、柔らかな内腿を幛扦げる。
「ううんっ、高野くん……どうする荩俊
　美F子のいかけには答えずに、ペニスが秘唇を割っていることを自分の指で_Jし、その指先に蜜液をすくい取ると、火のように幛なっている肉芽になすりつけた。
「ああっ、す、すごいわ！」
　身体をビクンと震わせながら、表にまでこえてしまいそうな声で美F子が叫んだ。
「まずいですよ、美F子さん。そんなに大きな声を出しちゃ……」
「ご、ごめんなさい。我慢できなかったのよ。でも、前は自分でするのに……」
「いえ、今日はこのままぼくにやらせてください。一wに莩证沥瑜なってもらえるといいんだけど……」
「ああ、素长琛⒏咭挨ん。いいわ、今日はあなたに任せる……」
　かすれた声で言うと、美F子は前に向き直った。
　ぼくはゆっくりと前後に体を婴しはじめた。ほとんど背中が壁に当たっているので、いつもより小刻みに婴なければならないが、指による幛蜻B婴丹护毪摔稀かえって都合がいい。
　体の婴とまったく同じリズムで、右手の中指の腹が美F子の肉芽を弄ぶ。手をあてがっておいてピストン\婴艘皮欷小⒁庾Rするまでもなく、自然に指先がクリトリスを刺激するY果になるのである。
「あっ！　い、いいわ、高野くん……あなた、とっても……とっても上手」
　必死で抑えてはいるらしいが、美F子はたまらずに喘ぎ声をあげる。
　lかが入ってくるのではないかと荬摔けながらも、ぼくはますますd^していた。二人がつながっているところを、他人にられるかもしれないというスリルが、よけいに性感をeさぶるらしい。
「ねえ、私、もうイキそうだわ。ああっ、高野くん、ほんとに、私、もう……」
　I肩をeすりながら、美F子がオ`ガズムの到来を予告した。ぼくもやや加速して、引き金をgりにかかる。
「おおっ、美F子さん！　で、出る！　ううっ、あっ、美F子さん！」
「ううんっ、ああっ、あっ、た、高野くん！　ああ……」
　美F子の全身がガクガクとdしだすのとほぼ同rに、ぼくも点にのぼりつめた。腰をブルブルッと震わせながら、ドビュッ、ドビュッと欲望のエキスを出させる。その一膜搐趣恕⒚蕾F子の身体にもピクピクッ、ピクッという小さな震えが走った。
　カウンタ`の上にを伏せて、美F子は荒い息をついている。ぼくも呼吸を整えたいところだが、ハッと自分の置かれている状rに荬扭い俊Ｔ绀後始末をしてしまわないと、lかが入ってくるかもしれない。急激にuずかしさにuわれる。
　美F子とつながっている最中は、られたらられたでかまわないという荬摔丹à胜盲皮い郡韦恕⒗渚菠摔胜盲皮撙毪取とてもそんなふうには思えない。
　レジの横に置かれたティッシュの箱から、あわてて何枚かをiき取ると、まだ秘唇にAえこまれたままだったペニスを引きiき、ぼくは拭いにかかった。
「あら、大洌　●j目よ、iいたら流れてきちゃう！」
　突然、をあげた美F子が、振りかえりながら叫んだ。
「えっ!?　流れるって、何が？……」
　キョトンとしながら下をると、美F子の内腿を、どろっとした白嵋氦流れ落ちていくのがえた。k射したばかりのぼくの精液が、早くも逆流してきたのである。
「す、すみません、いま拭きます」
　そう言って、ぼくは大急ぎで自分のペニスを拭い、また何枚かティッシュをiき取ると、美F子の内腿から秘唇までを丁に拭った。壁で仕切られているわけではないのだが、狭いカウンタ`のなかには、精液の訾い充氦筏皮い毪瑜Δ荬した。
「フフフッ、とっても刺激的だったわね」
　パンティとパンストを再び引きあげると、美F子がうっとりした声で言った。
「そうですね。なんだか部屋でするよりd^しちゃいましたよ」
　ズボンをはきKわったぼくも、美F子に同意した。_かに、これまででいちばん刺激的なセックスだったかもしれない。
「ねえ、またときどき、こうやってSしみましょうね」
「は、はい、おいします」
　射精した直後のuずかしさも忘れて、ぼくはまた淫らな想像をはじめていた。
　向かい合ってディ`プキスをかわし、カウンタ`から出てくると、ちょうど一人の客が入ってくるところだった。どうやらlにもられずにすんだらしい。
　店から出るとき、回椅子に座った美F子にXく手をあげると、それに辘à氪わりに、美F子はまた脚を_き、スカ`トの奥をぼくにのぞかせるのだった。
　
　Lに二回の定期的なセックスとはeに、ぼくと美F子は、店での刺激的なvSをSしむようになった。とはいっても、朝からvxのある日は不可能だし、店内にlもいないことが条件になるので、叭栅趣いΔ铯堡摔悉いない。
　せっかくそのつもりで出かけていっても、外まわりに出ているはずの美F子の夫がいたりして、目的を果たせずにってくることもあった。
　それでも、美F子の肉体は隅々まで知りつくし、彼女の反辘狻⒒丐蛑丐亭毪搐趣思い筏丹していった。
「素长坤铩⒏咭挨ん！　亭主とするより、ずっと感じるみたい」
「そんな……ぼくなんかまだ初心者だし……」
　夫よりいいと言われてい荬悉筏胜ったが、美F子が夫にも抱かれているのかと思うと、少しだけジェラシ`を感じた。しかし、人妻の熟れた肉体を思いのままにしているのだという、言いようのない鹤愀肖あることも事gだった。
　そしてある朝、また美F子に会うために部屋を出ようとしているところに、玄vのドアチャイムがQった。美F子以外に、この部屋をLれる者はほとんど考えられない。
　もしかして、急に暇になって美F子がきたのでは!?……
　淡い期待を抱いて、ぼくはドアを_けた。
　ところが、そこに立っていたのは美F子ではなく、家主の妻の}里だった。
「おはよう、高野くん」
「あっ、お、奥さん！　おはようございます」
　入居した日に、叔母と一wに挨拶に行ったとき、この若い後妻に出会って、ぼくは胸をときめかせたものだった。考えてみれば、目をつけたのは、美F子よりも}里のほうが先だったのである。
　ところが、このアパ`トに住んでいる先に}里のことをい亭皮撙毪取⒈丐氦筏獗伺のu判はよくなかった。先によれば、可郅い伐攻骏ぅ毪猡いい韦坤、}里には巯毪趣いΔ猡韦まったくなく、女性としてのやさしさに欠けているのだという。
　どこまで彼の言~を信用すべきかもわからなかったが、そうこうしているうちに美F子とvSができ、いつのgにか}里の存在は忘れていたのである。
「ちょっと入ってもいい？」
「はっ!?　え、ええ、かまいませんけど……」
　なぜ}里がやってきたのか、まったく当もつかなかったが、とにかくぼくは彼女を部屋にあげた。美F子との密会のrgがpってしまうが、相手が家主の妻ならば、それもやむを得ない。
「ふうん、男の子にしては、まあまあ片づいているほうね」
　美F子が初めてきたときと同じようなことを言って、これも美F子と同じく、}里はベッドに浅く腰をおろした。
「あの、アパ`トのことで、何か？……」
　家主は夫だが、アパ`トの管理は妻の}里に任せてあるという。相があったらいつでもこいと言われてはいたが、月末に翌月の家UをBいに行ったとき以外、Oりに建っている吉村家をLれたことはない。
「ううん、そうじゃないの。今日はあなたにちょっとおがあってきたのよ」
　立っているぼくのほうは向かずに、の外に目をやりながら}里は言う。
「あなたも座ったら？」
「……はあ、それじゃあ」
　}里にうながされて、ぼくは机の前にある椅子を引いて腰をおろした。
　あらためてると、}里はピンクのワンピ`スの上に、白いエプロンをかけている。最初の日から感じていたことだが、}里の服装は、いつもどちらかというと子供っぽい。年hは二十五、六rだと思うが、おかっぱの形と服装のせいで、gHよりずっと若くえてしまう。
　パッチリとした目や高い鼻、それにふっくらとした唇など、美人の条件は浃à皮い毪贰スタイルもなかなかいい。服装を浃à毪坤堡恰きっとセクシ`な女性に渖恧工毪摔沥いない。
「ねえ、高野くん」
　やっとぼくのほうを向き、}里が声をかけてきた。
「は、はい……」
　g近でると、_かに}里は美しい。つめられるとR倒される。
「あなたの叔母さま、とっても_な方ね」
「はっ!?　え、ええ、まあ……」
　突然、叔母のが出て、ぼくはドギマギしてしまう。二カ月ほど前に、たった一度会っただけの叔母を、}里はえているらしい。
「あなたのしてること、叔母さまが知ったら、きっとびっくりなさるでしょうねえ」
　}里の言っていることの意味が、一瞬、ぼくにはなんのことかわからなかった。ポカ`ンとして、相手のをつめてしまう。
「Lしたってj目よ！　本屋の奥さんとのこと、ちゃ`んと知ってるんだから」
「ええっ!?　あ、そ、そんな……」
　ぼくは度肝をiかれてしまった。心の鼓婴、途端に速度をしていくがはっきりとわかる。
「私って、これでも一辘瞎芾砣摔扦筏绀Γ俊⊙生さんの龊稀⒑韦あったらごIHにお知らせするのがx栅坤人激Δ韦瑜汀￥なたの龊悉媳Ｔ^人が叔母さまだから、やっぱり叔母さまにご蟾妞工伽なんでしょうね」
　多少皮肉をこめた言い方をして、}里は意味ありげに笑った。
　その言~をいて、ぼくは少しだけ落ち着きを取りした。どうやら}里は、ぼくと美F子のvSに荬扭い郡瑜Δ馈￥饯筏啤それを叔母に蟾妞工毪妊预盲啤⒚{迫しているつもりらしい。
　しかし、そんな蟾妞稀すでにぼく自身が行なっている。s束通り、美F子とセックスをしたその晚に、ぼくはでそれを叔母に告げたのである。
　相手が女子学生ではなく、叔母よりも二、三r上の人妻であったことに、叔母はかなり@いていた。しかし、素性のわからない学生と付き合うよりも、そのほうが安心だといって笑ってくれた。
　だから、}里が叔母に密告しようと、ぼくとしてはちっとも困ることはないのである。だが、もし美F子の夫に告げ口するとでも言われたら、ぼくはパニックにっていたにちがいない。そんなことは、想像するだけで恐ろしくなる。
「ねえ、どうなの？　叔母さまにBjしてもいいの？」
　ぼくの沈aにいらだったのか、少しい口{で}里が言った。
「そ、それは……」
　口を幛筏啤ぼくは考えこむ。美F子とのvSをネタに、}里がぼくを{そうとしているのはわかる。しかし、何が狙いなのかがはっきりしない。叔母にBjされるのは痛くもかゆくもないが、それが通じないとわかって、美F子の夫に密告されでもしたら、それこそF地にってしまう。
「あのう、どうすれば叔母さんに言わないでくれますか？」
　ぼくは、叔母に言われては困る－－という演技をすることにした。そうやって、なんとか}里の魂胆をさぐろうと思ったのである。
「フフフッ、あなた、やっぱり叔母さまが怖いのね」
　鹤悚饯Δ搜预Δ取⒔}里はス`ッと脚をMんだ。はいているのは膝の下まで覆うプリ`ツスカ`トだから、脚がMまれても、ふくらはぎ程度しかることができない。それでも、短めの白いソックスからはみだしたふくらはぎは、なかなか魅力的だった。
「男の子も十八、九になれば、女性にd味がイのもわかるわ。でも、まさか本屋の奥さんとはねえ……」
　ぼくのいには答えずに、}里はそんなことを言った。その台~に、ぼくはふと「あれっ？」と思った。なんとなく、自分ではなく、どうして美F子をxんだのか……というような意味合いが感じられたのである。
　この人、ぼくをTっているんだろうか!?……
　淫靡な期待が、急激にイあがってきた。ゆったりした服装のせいで、身体の描くまではわからないが、や全体の荬ら想像して、}里はけっこうグラマ`だという荬する。
「ねえ、高野くん。yしいことをおいするつもりはないの」
　{迫していたはずの}里が『おい』などという言~を使ったので、よけいにぼくの期待は大きくなってしまった。
「うちの偈挚凇⒅ってる？」
「偈挚冥扦工？　入ったことはありませんけど、道趣Bに面した蹩冥扦工瑜汀
「そうそう。表から入って、ガレ`ジの横をiけてYにまわれば、すぐにわかるわ」
「はあ……」
　}里が突然『偈挚凇护胜嗓趣いυを持ちだしたので、ぼくはわけがわからなくなる。
「明日の晚、十一rになったら、そこからうちに忍びこんでほしいの。もちろんIは前もって_けておくわ」
「えっ!?　お、お宅に忍びこむんですか？」
　まだ内容は不明だが、夜Wく家主の家に忍びこむといて、ぼくはワクワクするものを感じた。もしかすると、彼女はぼくに夜@いをしろと言っているのかもしれない。
「偈挚冥蛉毪毪取もちろんそこは台所よ。そこから右手の扉を通って廊下に出るの。~に音をたてちゃj目よ」
　^のなかに家の平面恧蛩激っ瑜ながら、ぼくはうなずく。
「廊下を步いて、左趣味つ目の部屋のふすまを_けて、なかに入ってちょうだい。わかるわね、二つ目の部屋よ」
「……はい、左趣味つ目の部屋に入るんですね」
　}里の言~をyみしめるように、ぼくは统する。足音を忍ばせて廊下を步く自分の姿を想像して、自然に胸がドキドキしてくる。
「そうしたら、その奥のふすまをちょっと_けて、なかをのぞいてみてほしいの。私のおいはそれだけ」
「はっ!?　あの、ただのぞけばいいんですか？」
　夜@いへのTいを期待していただけに、ぼくは少しだけ荬iけるのを感じた。
「そうよ。gなことでしょう？」
「……はあ、まあ……」
　美F子とのvSをネタにした{しにしては、_かにgな『おい』だと思う。しかし、同rに妖しい期待も抱かせる。
「くれぐれも音をたてないように注意するのよ。いいわね」
「はい、わかりました。でも、あの……」
　何をのぞかせてくれるのか、ぼくはい亭瑜Δ趣筏郡韦坤、}里はぼくの言~を遮ってしまった。
「フフフッ、たいしたものがえるわけじゃないけど、きっとあなたもSしめると思うわ。そうね、rgは三十分くらいかしら。Kわったら……まあ、Kわりはあなたに判断してもらうしかないけど、また同じように音をたてないようにして、ってくれればいいの。どう？　これぐらい、あなたにもできるでしょう？」
「……はあ、たぶん大丈夫だと思います」
「きちんとやってくれたら、本屋の奥さんとのこと、叔母さまには言わないどいてあげるわ。じゃあ明日、よろしくね」
　一方的にそれだけ言うと、}里はベッドから立ちあがった。引きとめるわけにもいかず、ぼくは玄vまで送って出る。
「それにしても高野くん、本屋の奥さんって、そんなにいいの？」
　可郅椁筏ぅ豫螗のスニ`カ`をはいた}里が、声をひそめてい亭皮た。
「えっ!?　いや、それは……」
「フフフッ、ま、そのはまた今度かせてもらうわ。とにかく明日ね」
　最後は女子高生のように爽やかな笑をせて、}里は出ていった。
　ふとrをると、すでに二十分がU^していた。いまから行っても、もう美F子と抱き合うrgはないかもしれない。それに、あわてて出ていって、高山店に入っていくところを}里に目膜丹欷毪韦uずかしい。
　Y局、さらに十分待ってから、ぼくは部屋を出た。店に入ると、美F子がウインクを送ってきた。店にはすでに何人か客がいて、本を立ちiみしている。
「今朝はお客さんの出足が早いんですね」
　ぼくが小声で言うと、美F子は眉gにを寄せて、困ったようにうなずいた。ぼくの耳に口を寄せて、ひそひそ声で摔い皮る。
「そうなのよ。あなたがなかなかこないから、もうパンティも脱いで、自分でしてたのよ。ほら……」
　他の客に荬扭れないように、美F子は回椅子の上でわずかに脚を_いてみせた。
「あっ！　美F子さん……」
　このカウンタ`のなかで抱き合うようになってから、美F子はストッキングをはかずに店に出るようになったが、彼女が言うように、今朝はすでにパンティも取り去っている。ヘアのないツルツルの股gで、垡氦隋Δ欷棵卮饯息づいているのだ。
「今日は仕方がないけど、明日は金曜日だし、いいんでしょう？」
　欲望にんだ目で、美F子は明日のs束を_Jしてくる。
「ええ、もちろんです。一rに待ってますから」
　客の目を避けながら、ぼくは素早く右手を出し、美F子の太腿のgに侵入させた。柔らかい肉の感触をSしみ、指先を秘唇にまでのばしていく。
「ううんっ、j目よ……たまらなくなるじゃないの」
　小声で言いながら、美F子はギュッと太腿を]じ合わせた。柔らかい内腿の感触に、思わずポ`ッとなる。
「ぼくも今日は自分で慰めておきますよ。それじゃ、明日」
　I腿のgから手を引きiくと、うなずく美F子の]にXく唇を押し当てて、ズボンを突きあげる股gを荬摔筏胜ら、ぼくは大学へ向かった。
　
　翌日、予定通り午前中のvxをKえてったぼくは、一rから三rまで、部屋で美F子と塾のrgをすごした。店のカウンタ`内での交わりに糁肖摔胜盲皮い毪护い、最近は少しだけおざなりになっていたベッドでのセックスが、不思hと新rに感じられた。きのう、思い通りに抱き合えなかったせいにちがいない。
　しかし、氦郡丹欷款をして美F子がってしまうと、ぼくの^のなかは}里のことでいっぱいになった。
　今夜、}里はいったいぼくに何をせるつもりなのだろう!?……
　まず^に浮かんだのは、この疑だった。夫D二人だけで住んでいる家に、夜中に忍びこむのだから、考えるまでもなく淫靡な期待がイい皮る。もし、夫Dの交わりをせたいのだとすると、}里は露出症ということになるのだろうか。
　最初、}里から家に忍んでくるように言われたとき、ぼくは『夜@い』を想像した。すぐそばで夫が寝ている部屋で}里を抱くことを考えると、それだけで全身がカッと幛なる。
　しかし、どうやらその可能性は薄くなった。}里はただ、ふすまを_けてOりの部屋をのぞくように指示しただけなのである。
　まあいいや。あの夫Dのセックスがのぞけるだけでも、ラッキ`だもんな……。
　ぼくはそう思うことにした。他人のセックスなど、まだもちろんたことがない。ビデオをQるより、ずっと刺激的にちがいない。
　だが、不安がないわけではない。Iは}里がg`いなく_けておいてくれるだろう。しかし、他人の家に忍びこむなんて、当然ながら初めての体Yだ。音をたてずに步くことなど、gにできるものなのだろうか。
　そして、もし万一、夫の吉村につかったら、いったいぼくはどうなるのだろう。}里が「この人は私が呼んだのよ」などと言ってくれるとも思えないのである。
　やっぱり引き受けるんじゃなかったかな……。
　少しだけ後悔の念にさいなまれながら、ぼくは夜が更けるのを待った。
　
　十一r五分前に、ぼくは部屋を出た。学生の多いアパ`トだから、こんなrgに寝ている住人は少ない。室内の音がこえてくるわけではないが、ドアの_]の音などがいて、アパ`ト全体がまだなんとなくざわついている。
　吉村家は雨酩]められ、玄vの外についているT灯以外に明かりはえなかった。平屋だが、なかなか豪荬试欷辘恰ここに夫D二人しか暮らしていないのだと思うと、もったいないという荬する。
　}里に言われた通りに表から入り、ガレ`ジの横をiけて家のY趣摔蓼铯毪取偈挚冥悉工挨摔铯った。
　Bにそって步き、偈挚冥蓼扦ると、恐るおそるノブをつかんだ。s束通り、ドアにIはかかっていなかった。ノブを右にまわして手前に引くと、わずかながらむ音がした。身のsむような思いがする。
　しばらく待って、家のなかがシ`ンとしていることを_Jしたうえで、ぼくはスニ`カ`を脱いで台所にあがった。常夜灯というほどのものではないが、ドアの上にうっすらと明かりがついていて、暗につまずく心配はなさそうだ。
　}里の指示に兢盲啤⒂沂证违丧を_けて廊下に出ると、奥からかすかに人声がこえてきた。大きく深呼吸をしてoを解きほぐす。
　突然、台所のほうからボ`ンという音がき、ぼくは心がとまるような思いをした。なんのことはない、柱rが十一rを打ちはじめたのである。
　ほっとすると同rに、なんだか汗がきだしてきた。呼吸を整え、ぼくは廊下をそろりそろりと前Mした。一步Mむごとに、こえてくる人声は_gに大きくなる。
　そして、とうとう二つ目の部屋の前までやってきた。そっとふすまを_けると、部屋の荬舷えていたが、すぐそこでし声がした。_かに吉村夫Dの声らしい。そのまま部屋に入り、後ろ手にふすまを]める。
　このときになって、また心がドキドキと大きな鼓婴虼颏沥悉袱幛俊￥浃盲绚辘长胜堡欷肖瑜った－－と、後悔の念がイが、いまさら引きかえすわけにもいかない。
　仕方なく、ぼくは入ってきたのと反趣韦栅工蓼私づき、慎重に_いていった。淡い光がもれだし、五センチほど_けたところで手をとめると、思いきってそこに目を当てた。目がZれる前に、まず二人の会がはっきりとこえはじめる。
「……パパったら、そんなに私のパンティの訾い嗅ぎたいの？」
　これはg`いなく}里の声だ。普段から甲高い声が、よけいにキンキンといてくる。なんだかわざと出している声にも思える。
「ああ、由起子、私はおまえが好きなんだ！　おまえのはいたパンティの訾い颉どうしても嗅いでみたいんだよ」
　つづいて少ししわがれた吉村の声がこえてきたが、ぼくは首をかしげざるを得なかった。彼はいま、_か『ユキコ』と叫んだ。相手はg`いなく}里なのだし、いったいどうして『ユキコ』などと呼んだのだろうか。
　じっと目を凝らすと、ようやくOりの部屋の全貌が目に入ってきた。そして、ぼくはハッと息を驻摺その訾肆ちつくさなければならなかった。
　O室は和室だが、十以上はありそうな冥げ课荬坤盲俊Ｖ醒敫督にダブルサイズの布猡敷かれ、そこに夫の吉村があお向けに横たわっている。そして、彼の下半身は完全に裸で、その中心部では、\ずんだペニスが、天井を向いてそそり立っていた。
　それだけなら、やはり}里は夫Dのセックスをせたかったのか－－と思っただけですんだかもしれない。だが、二人のりなす光景はどこかだった。吉村の胸のあたりにまたがっている}里は、なんとセ`ラ`服を身に着けていたのである。
　ぼくはちょうど真横からていることになるのだが、白い夏服の胸がぱんぱんにっているのがよくわかる。思った通り、}里はかなりのグラマ`らしい。
「いくら好きだって、私はパパのgの娘じゃないの。自分の娘が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥訾い蛐幛たい父Hなんて、いったいどこの世界にいるっていうのよ!?　しかも、こんなにAれたパンティなのよ」
　なじるように言いながら、}里は右手に持った布切れを、吉村のの上でヒラヒラさせた。セ`ラ`服姿の}里は、すでにパンティを脱いでいるらしい。布猡ら苦しそうに首をあげて、吉村は}里が振りまわすパンティにを押し当てようとする。
「ああっ、由起子！　おいだ、もっと……もっとおまえのパンティの訾い蛐幛せてくれ。ああ、由起子……」
　よくると、吉村のI手は、いロ`プによって^の上で`られていた。完全に手の自由をZわれ、}里の奴_と化しているのである。
「へえ`、そんなに嗅ぎたいの？　フフフッ、私が巴恁ナッてることは、パパだって知ってるわよね」
「……ああ、知ってるよ。おまえがパンティのなかに手を入れて……」
「ふんっ、やっぱりのぞいてたのね。ああ、いやらしいったらありゃしない！　こんなAれたパンティの訾い蛐幛い恰⒁蝗摔钎チン×ンをおっ立てるなんて……」
　{で言うと、手に持っていたパンティを、}里は吉村のに押しつけた。
「……む、むぐぐ……」
　薄布は、そのまま吉村の口にめこまれた。吉村は何か言おうとしているらしいが、パンティが邪魔になってはっきりとはきとれない。
「ほうら、どうだい、パパ？　娘のパンティの味は……」
　突然、不良少女のような口{になって言い、}里は立ちあがった。
「だけどパパ、ほんとはパンティなんかが目的じゃないんだろう？　はっきりお言いよ。パパは私とオマ×コがしたいんだろう!?」
　白いソックスをはいた足先で吉村のペニスを弄びながら、相浃铯椁氦悉工盲绚士谡{で}里が言う。
「んぐ、むぐぐ……」
　苦しそうに呻きながら、吉村はどうやら大きくうなずこうとしているらしい。
「ほうら、やっぱりそうなんじゃないか。ふんっ、ほんとにいやらしいね、パパは。学校で言いふらしてやろうか？　うちのパパは娘の私とオマ×コをしたがってるって。ＰＴＡのgで有名になるよ。それとも、パパの訾韦郅Δいいかしらね。役所のみんなの前で、私のパンティを嗅いでみるかい？　フフフッ、どうする？」
　}里は、かなり乱暴に足を婴しはじめた。\ずんだペニスが、上下左右にめまぐるしく婴まわる。吉村はr折り苦しそうに呻き声をあげるが、どうてもいやがっている子ではない。はっきりとはえないが、すっかりt潮したは恍惚の表情を浮かべているようでもある。
「オマ×コはさせてやらないよ。いくら私だって、パパとするわけにはいかないからね。でも、オマ×コの訾い挨椁い闲幛せてあげようじゃないか。パンティより、ずっと烈な訾い坤琛￥郅椤
　言いながら、}里はパッとスカ`トをまくりあげた。こちらからはえないが、吉村の目には、}里の股gがはっきりとえているにちがいない。ぼくのペニスが、グググッと硬さをしてくる。
　横からでも、}里のなかなかボリュ`ムのある太腿が、裾から露出するのがえた。思わず生唾を驻撙长唷
　}里は、スカ`トをまくりあげたまま、吉村ののあたりをまたいだ。少しだけ腰をかがめて、まず片手で吉村の口からクシャクシャになったパンティをiき取る。
「……ああ、由起子！　_だよ、由起子」
「フフフッ、私のオマ×コ汁をいっぱい吸ったパンティ、おいしかったかい？　さあ、今度は中身を嗅がせてあげるよ。ほら、パパ、嗅ぎたいんだろう？」
　そう言って、吉村を焦らすように、}里は腰を何度か上下させた。
「ああ、嗅ぎたいよ！　由起子、おいだから、パパのの上に座っておくれ」
　╊するように言いながら、吉村は布猡らをあげるのだが、}里はスルリとそのを避けてしまう。
「しようのないパパ！　まあいいわ、お望み通りの上に座ってあげるわ」
　}里は、ほとんどドサッという感じで、乱暴に吉村のの上にお尻を落とした。
「ふぐっ、むぐっ、むむ……」
　苦しそうな声をあげながらも、吉村がd^していることは、ぼくにもよくわかった。股gのペニスがピクンと蠢き、さっきよりさらにりを持ったように思えたからである。
「ああ、いやらしいパパ！　だけど、こんなことしてると、私までd^してきちゃうわ。ううんっ、ああ……」
　吉村の面に股gをこすりつけながら、}里はセ`ラ`服の上からI手を乳房にあてがい、ふくらみの重みを下から支えるようにして揉みはじめた。
　}里の秘唇は、すでにたっぷりとっているのだろう。夫のが当たっている部分からは、ピチャピチャという淫猥な音がいてくる。鼻息を荒くしながら、吉村は糁肖墙}里の秘肉にむしゃぶりついているのである。
　そして、そのまま夫の面に秘唇をなすりつける幼鳏颏膜扭堡胜ら、}里はゆっくりとぼくのほうを向いた。
　ああっ、奥さん！……
　ぼくは反射的に、右手を股gに持っていった。}里の表情は、いつもの少女を思わせる可郅椁筏い猡韦扦悉胜った。]じかけた瞳はしっとりとい、わずかに_いた朱い唇も濡れているようにえる。それはやはり、充分に熟れた肉体を持つ人妻のだった。
　しかしなぜか、そんな}里に、セ`ラ`服がgによく似合っている。ぼく自身には、セ`ラ`服望などはない。高校は私服だったし、他校の女子生徒のセ`ラ`服姿にも、べつに疼くものはなかった。
　だが、なまめかしい色荬颏郡郡à咳似蓼、こうして熟れきった肉体をセ`ラ`服に包んでいる姿に、ぼくははっきりと欲情していた。
「ああっ、パパ！　そんなに舌を使ったら、感じちゃうじゃないの！」
　}里は、ぼくのほうをまっすぐにながら言う。面をお尻に覆われている吉村には、}里がどちらを向いているかなど、わかりはしないのだ。
　そっとズボンのチャックをさげ、苦氦筏胜ら、ぼくはブリ`フのなかから肉茎を引っぱりだした。もう我慢できそうもない。こうなったら、セ`ラ`服姿の}里をながら、オナニ`をしてしまおうと思ったのである。
「フ`ッ、j目だわ。濡れすぎよ、パパ！　ほら、てごらんなさい」
　言いながら}里は立ちあがり、吉村が寝ている向こう趣肆って、スカ`トをたくしあげた。吉村は、首をひねるようにして、斜め上にある}里の股gをあげる。
　おおっ、奥さん！　なんて_な脚なんだ！……
　ぼくは、涎れをたらさんばかりにして、硬直を握りしめた。淡い照明のなかに、ボリュ`ムのある太腿が、白く浮かびあがっている。ヘアのない美F子の股gばかりをていたせいか、付け根を覆う漆\のデルタが、ぼくの目にはやけに新rに映った。
　いまは夫のほうをおろしているが、}里は明らかに、ぼくにスカ`トのなかをせつけているのである。
「由起子！　ああ、由起子、おいだ！　もう一度パパのに座ってくれ」
「ふんっ、まったくいやらしいんだから。パパの、もう私のオマ×コ汁でベトベトじゃないの。それに、こんなに硬くおっ立てちゃって……」
　}里は、また足先で吉村のペニスを乱暴に嬲った。
「ううっ、由起子！　mむよ、早くパパのに……」
「しようのないパパ。まだ私のオマ×コを舐め足りないのね」
　そう言うと、今度はさっきとは逆に、吉村の足のほうを向いたまま、}里は夫の面にお尻を落とした。吉村は、くぐもった呻き声をもらしながら、}里の股gにむしゃぶりついていく。
　そして、}里はゆっくりと身体を折り、夫の股gへとを近づけていった。そそり立ったペニスの根もとを右手で支え、ためらいもなくパクンと口に含む。
「むぐ、むぐぐ……」
　わずかに布猡ら腰を浮かせて、吉村は快感を露わにした。
　}里は、ゆっくりと首を振って、ペニスを出し入れしはじめる。そうしながらも、}里は相浃铯椁氦埭のほうに流し目を送ってくる。溢れる色荬吮辰瞍ゾクゾクする。
　~に音をたてるなという}里の忠告も忘れ、ぼくはシュルシュルと音をさせて、ペニスをこすりはじめた。糁肖瞧蓼喂砷gにを埋めている吉村には、まずこえることはないはずだ。
　O室からは、苦しげな二人の呻き声と、お互いの性器を舐め合う淫猥な音がき、ますますぼくをd^させていく。
　ああ、奥さん！　ぼく、奥さんを抱きたい……。
　本荬扦饯λ激い胜ら、ぼくは右手に力をこめた。
　}里の婴が次第に速度をしていく。吉村のの上にあるお尻も、いまは相当に激しく婴い皮い搿＜村の面は、ヘアにこすられて赤く[れているかもしれない。
　吉村の呻きに、切羽つまったきが加わった。そろそろ射精の瞬gが近づいてきたらしい。ということは、そろそろぼくもフィニッシュに入らなければならない。ぼくには、この家からの脱出という大仕事が残っているのである。
「んぐ、むぐぐ、む……」
　吉村は脚を突っぱらせ、布猡ら数センチ、完全に腰を浮かせた。}里の首がものすごい荬い巧舷陇工搿
　奥さん！　ああっ、お、奥さん！……
　}里の流し目に、ぴったりとを合わせたまま、ぼくは射精した。ビュッ、ビュッときだした精液が、そのままふすまに打ちつけられていく。
　その直後、のような呻き声とともに、ブルブルと腰を震わせて吉村が~を迎えた。}里は朱唇にペニスをAえこんだまま、Qしてxそうとはしなかった。ゴクリ、ゴクリと音をさせて精液を驻撙だしてしまう。
　その光景を眺めているうちに、ぼくはハッとわれにかえった。とんでもないことをしてしまった－－という後悔にuわれる。いくら糁肖摔胜盲郡趣悉いāふすまに向かって、欲望のエキスをぶちまけてしまったのである。
　O室の二人は、まだ荒らげた息がおさまらず、シックスナインの体荬韦蓼蕖ぐったりと重なり合っている。
　今度こそ音をたてないように注意しながら、ぼくはポケットからハンカチを取りだし、あわててふすまを拭った。明かりがないので、完全に拭えたかどうかはわからなかったが、のんびりしているわけにもいかない。
　吉村が射精の痕Eに荬扭ないことを祈りながら、そっとふすまを]め、ぼくは脱出にかかった。
　出てくるときは、入るときほどのo感はなかった。思ったほど音もたてずに、なんとかo事に脱出することができた。
　自分の部屋にってくると、安心すると同rに、どっと汗がきだしてきた。O室からのぞきながらオナニ`をしたことを、吉村に荬扭れるのではないかという不安もあったが、夫Dの交わりを目膜筏颗d^はそれ以上に大きかった。
　それにしても、なぜ吉村は}里を『ユキコ』と呼んだのだろう？
　いちばんの疑はそれだった。しかも、}里は吉村を『パパ』と呼んでいた。知らない人がれば、父と娘の背预伍vSとしか思えない。
　そうか！　きっと二人で、H子というO定でプレイをしていたんだな……。
　ぼくは、そう考えることにした。若い後妻をもらったとはいえ、吉村自身はすでに五十代の後半を迎えている。夫Dgのセックスのマンネリを打破するために、きっと二人で考えだしたゲ`ムにちがいない。
　フ`ッ、だけど奥さん、素长坤盲郡胜……。
　}里の流し目を思いだすと、ぼくはまた股gが疼くのを感じた。昼gは美F子とたっぷりSしみ、ついいましがたは吉村夫妻のプレイをながら射精してきたというのに、ぼくはまたズボンを脱ぎ、いつのgにかペニスを握りしめていた。
　
　翌日と翌々日は、L末のせいもあって、}里からはなんの接触もなかった。
　そして迎えた月曜日、午前中でvxをKえたぼくがってくると、しばらくしてドアチャイムがQった。
「お、奥さん!?……」
　立っている}里をて、ぼくは少しだけうろたえた。今日はこれから、美F子がこの部屋にやってくることになっている。
「ねえ、ちょっと入ってもいいでしょう？」
「え、ええ、どうぞ……」
　拒~するわけにもいかず、ぼくは}里を部屋にあげた。美F子が来るまでに、まだたっぷり三十分はrgがある。
「フフフッ、わかってるわよ。本屋の奥さんがくる日なんでしょ？」
「えっ!?　ええ、gは……」
　言い当てられて、ぼくは^をかいた。
「大丈夫、今日はすぐにるわ」
　}里は例によって、ベッドに浅く腰をおろした。今日もレモンイエロ`のワンピ`スという、可郅椁筏じ窈盲颏筏皮い搿￥饯螭式}里をながら、ぼくも椅子に腰かける。
「このgは、お疲れさまでした！」
　ニッコリ笑いながら、}里は言った。金曜の晚のことを言っているのだろうが、こんなふうに言われると、なんとなく照れてしまう。
「ねえ、高野くん。あなたにはまずxっておかなくっちゃね」
「えっ!?　xるって、何を？……」
「ほら、あなたを{すようなこと言ったでしょう？」
「ああ、そのことだったら、ぼくはべつに……」
「ううん、今日はちゃんとh明しておこうと思ってきたの。だから、いて」
「……は、はあ……」
　}里の真な{子にRされながら、ぼくは耳をAける。
「あなた、私たちをて、不思hな夫Dだと思ったでしょうね」
　あの夜の出来事は_かに不可解だったが、いまはどう答えていいのかわからない。
「由起子っていうのはね、主人の先妻の娘の名前なの」
「えっ!?　吉村さんには娘さんがいるんですか？」
「ええ。もう五年くらい前にお嫁に行って、いまはアメリカで暮らしてるのよ」
「へえ`、アメリカで……」
「それでね、前の奥さんを早くに亡くして、主人にとっては、娘さんが生き甲斐だったらしいのよね。だから、娘というより由起子さんを女としててきたんじゃないかしら」
「ええっ!?　それじゃあ、吉村さんは娘さんと!?……」
「ううん、そういう欲望はあっても、gHには手を出すこともできなかったらしいの。それで、ちょうど由起子さんのY婚がQまったに、私と出会ったのよ。私は由起子さんより二つ若いんだけど、自分でても、感じがよく似てるのよね」
「へえ`、それでY婚しちゃったわけですか」
「ええ、プロポ`ズは早かったわ。年hがちがいすぎるし、由起子さんも一辘戏したらしいけど、お父さんが一人になるよりは、lかが一wにいたほうがいいって、最後は{得してくれたみたい」
　これでY婚の事情も、吉村が}里を由起子と呼んだ理由もわかった。
「でも奥さん。吉村さんは、あなたが娘さんに似てるってこと、最初から言ってY婚したんですか？」
「まあ、似てるってことは由起子さんに会ってすぐにわかったけど、ああいう欲望があるってことは、Y婚して一年ぐらいたってからわかったのよね。なんだか神妙なして、娘のセ`ラ`服を着てくれないかってmんできたのよ」
「いやじゃありませんでしたか？」
「ううん、私、主人の莩证痢すごくよくわかったの。二人っきりで暮らしてきたんだから、由起子さんにそういう莩证沥虮Гい皮狻⒇めるわけにはいかないわ。それにね、セ`ラ`服だけじゃなくて、娘さんの洋服を着てあげると、あの人、すっごく喜ぶのよ。い荬悉筏胜ったわ」
　そこで言~を切り、}里はしばらく沈aした。
「だけど、だんだん欲望がエスカレ`トしてね、普段着る服まで指定されるようになったのよ。わかるでしょう？　私、こんな高校生みたいな服しか着させてもらえないのよ」
「あっ、なるほど。じゃあ、奥さんの着てるのは、みんな吉村さんの趣味なんですね」
「そういうこと！　私だって、もう二十七rの女よ。いろんなファッションをSしみたいし、下着だって、いつも女子高生みたいな木dのパンティばっかりじゃ、つまらないのよ。ううん、女子高生だって、最近はもっとセクシ`なパンティをはいてるわ」
　}里は、だんだんと慨するような口{になってきた。
「セックスもね、主人はあの年hにしてはいほうだと思うわ。でも、いつも私を由起子さんに立てて、最後はお口で果てるってパタ`ンでしょう？　私のほうがきてきちゃったのよ。だからね、せめてlかにのぞいてもらえば、私もd^できるんじゃないかと思って、あなたにおいしたの。だけど、最初からこんなことmむわけにもいかないでしょう？　それで、ちょっと{迫するようなことを言ったの。ほんとにごめんなさいね」
「いえ、そんな……とんでもないですよ。お、奥さんのセ`ラ`服姿……ぼく、とっても素长坤人激い蓼筏郡琛
　ぼくはd^しながら、正直に感想を述べた。
「まあ！　フフフッ、ありがとう。でも、高野くんには、本屋の奥さんのほうが魅力的なんでしょう？」
「えっ!?　い、いや、そういうわけじゃ……」
「だって、あの人も私も同じ人妻よ。あの人のほうが素长坤人激盲郡ら、声をかけたんでしょう？　それとも向こうからT惑されたの？」
「……あの、向こうからT惑されたってことになるのかもしれないけど……gHは、あの人より先に、奥さんのことが荬摔胜盲皮悉い郡螭扦工瑜汀
「あら、o理しなくてもいいのよ」
「いえ、ほんとです！」
　ぼくは少しムキになって言った。gHのところ、}里に目をつけたのは美F子より先だったのである。
「ふ`ん、そうなの。でも、私には声もかけてくれなかったじゃないの」
「あっ、そ、それは……」
　すねたような}里の{子に、ぼくはどうしたらいいのか迷ったが、Y局、正直にすことにした。
「gは、一Aに住んでる先に、奥さんのことをいたんです」
「えっ!?　先って、もしかして木くんのこと？」
「そ、そうですけど、どうしてわかるんですか？」
「フフフッ、そうだったの。木くんだったら、私のことをよく言うはずはないわね。ずいぶん口を言ったんでしょう」
「いえ、口ってほどじゃないんですけど、奥さんは巯毪なくて、その……冷たい女だって……」
「まあ！　その言~を信じて、私には声をかけなかったってわけ？　フフフッ、惜しいことしたわ。木くんとはね、去年、ちょっとトラブルがあったのよ」
「トラブル!?……」
「そう。去年のいまだったかしら、あの人、私の下着を盗んだのよ」
「えっ!?　お、奥さんの下着を!?……」
「そうなのよ。でもドジな人でね、F訾蛩饯搜氦丹à椁欷郡韦瑜汀￥工八刂堡酥xれば、私だってSしてあげるつもりだったんだけど、木くんったら、すっかりとぼけるのよ。落ちてたパンティを拾っただけだなんて。その訾悉饯欷墙夥扭筏皮げたんだけど、あのときから、彼とはほとんど口もきいていないわ」
「へえ`、そうだったんですか」
「でも、盗むような下着じゃないのよ。こんなふうな子供っぽいヤツなんだから」
　言いながら、}里はスカ`トをス`ッとまくりあげて、はいているシンプルなパンティを、ぼくにせつけた。すぐにスカ`トはおろされてしまったが、白い太腿ははっきりと目にきつけた。
「お、奥さん！　奥さんのはいてたパンティだったら、どんなものだって……欲しくなりますよ」
「あら、フフフッ、うれしいこと言ってくれるのね。だけど、私の予想だけど、木くんって、ロリコンなんじゃないかしら」
「ロリコン!?」
「ええ、きっとそうよ。だから、こんなパンティを盗もうとしたんだわ」
　先がロリコンだとは知らなかったが、}里をく言う理由ははっきりした。
「そんなことより、ねえ、高野くん。このg、あなた、あそこでのぞきながらオナニ`してったでしょ？」
「あっ！　あれは……ど、どうもすみません」
　いっぺんに]をt潮させて、ぼくは必死でxる。ふすまに向かってたっぷり放出した精液を、ハンカチでサッと拭っただけなのだ。きっと痕Eが残っていたにちがいない。
「ううん、いいのよ。むしろ、とってもうれしかったわ。私の身体をながら、高野くんがオナニ`をしてくれたんだなって……大丈夫、主人はまったく荬扭い皮胜いら」
　吉村に荬扭れなかったと知って、ぼくはホッと胸を幛扦ろした。
「それでね、高野くん。もしよかったら、一日だけ、私に付き合ってくれないかな」
　胸の前でI手をMみ合わせ、}里はうっとりした表情で言う。
「つ、付き合うって、どこへ……」
「それは私に任せてほしいの。私ね、主人が不氦盲皮铯堡袱悚胜い韦琛￥趣盲皮獯笫陇摔筏皮れるし。だけどね、たまには大人の女としてセックスをSしみたいのよ」
「セ、セックス!?」
　}里の言~に、ぼくは喉がカラカラにfいてくるのを感じた。
「今度の日曜日、空けておいてくれる？」
「はい！　必ず空けておきます」
「フフフッ、主人がゴルフでいないのよ。しいことはまたあとでBjするわ。じゃ、あとは本屋の奥さんとSしんでね」
　少しだけ皮肉っぽく言うと、}里は立ちあがってろうとする。
「あ、あの……」
「えっ!?　な`に？」
「……ぼくと美F子さん……いや、本屋の奥さんとのことは、いつ知ったんですか？」
「ああ、そのこと。フフフッ、私もね、あなたにはちょっと注目してたのよ。そうしたら、あの奥さんがよくこの部屋に入っていくじゃない？　何をしてるのか荬摔胜盲郡堡伞まさか合Iで入るわけにもいかないでしょう？　そうこうしてたら、朝、あなたがあの本屋に行って、お店のなかであの奥さんと抱き合ってるところをちゃったのよ」
「あっ！　そ、そうなんですか」
「いくらなんでもやりすぎよ、あなたたち。荬颏膜堡胜丹い汀そのうち近所で有名になっちゃうわよ。フフフッ、じゃあね」
　店の店内で抱き合っているところを}里にられていたというのは、やはりショックだった。これからは、少し控えなければならないだろう。
　玄vまで送ると、}里はチュッとぼくの]にキスをしてからっていった。
　
　アパ`トのある鏊から十五分ほどバスに\ると、k前の繁A街に出られる。次の日曜日の午後、その繁A街のなかにある瞬璧辘恰ぼくは}里と待ち合わせた。まさか一wに家を出てくるわけにもいかない。
　指定されたrgより二十分も早く着いてしまったぼくが、そわそわしながら待っていると、突然目の前に、\いボディコンのワンピ`スを着た女性がFわれた。はソバ`ジュにして、猡ぅ单螗哎楗工颏けている。
「お待たせ。よくきてくれたわね」
　言いながら彼女はサングラスをはずし、目の前に腰をおろす。
「あっ！　お、奥さん……」
　サングラスをとっても、よくなければわからないほど、普段の}里とはちがっていた。服装ばかりではなく、表情そのものが浃铯盲皮い毪韦扦る。
「いやあ、びっくりしたなあ。一瞬、eの人かと思いましたよ」
「フフフッ、大人の格好をするの、久しぶりなんですもの。もううれしくて、う`んと^kしちゃったのよ」
　セ`ラ`服姿のときに、すでにNかな乳房は_Jしていたが、身体にぴったりした服装だと、よけいに{されてえる。しかも、胸もとが大きく_いたワンピ`スのために、柔らかそうなふくらみに挟まれた谷gが、いかにもましくぼくの目を刺激してくる。
「今日は朝から忙しかったわ。下着からこのワンピ`スまで、全部Iいそろえたのよ。靴はきのうIっておいたんだけど」
　}里はそう言って、テ`ブルの横に、そろえた脚を出してみせた。}里といえば、可郅椁筏ぅ攻拴`カ`かサンダル姿しかにない。そのせいか、ハイヒ`ルをはいた姿は、やはりいちだんとセクシ`だった。引きまった足首からワンピ`スの裾にLれる膝上十五センチくらいにかけての、\いストッキングに包まれた脚の美しさに、ぼくは言~を失う。
　ティ`カップを口に\ぶ仕草も、しっとりとした色荬颏郡郡à皮い搿％蕙衰ュアはル`ジュに合わせたのか、やや青が混じったピンクだ。
　ほとんどo言のまま、ぼくはコ`ヒ`をみKえた。
「さあ、そろそろ行きましょうか」
「はい、そうですね」
　答えてはみたものの、まだどこへ行くのか、ぼくは知らされていない。黄堡饨}里がつかみ、レジでお金をBってくれた。
「できてるのよ」
　そう言われて、v訾蓼遣饯gも、ぼくは}里から目がxせなかった。コツコツと靴音をたてながら、}里は本当に雅に步いていく。さりげなく左右に振られるお尻をていると、それだけで鼻息が荒くなる。
「このよ。\って」
　白の国bは、いつも吉村家のガレ`ジにあるではなかった。どうやらレンタカ`を借りてきたらしい。
　ぼくが助手席に\りこむと、}里はオ`トマチックのギアをドライブに入れ、静かにkMさせた。そして、アクセルやブレ`キを踏むために、}里の脚が婴たびに、ぼくはドキッとさせられるY果になった。
　\席に座った段Aから、すでに}里のワンピ`スの裾はかなりまくれていたのだが、脚を婴すごとに、またジワジワとずりあがっていく。そして、何度目かに信号で停まったとき、ぼくはハッと息を驻螭馈
　露わになった}里の脚を包んでいるストッキングが、太腿の半ばより少し上で途切れ、白い太腿が魅惑的な地肌をさらしていたのである。
「フフフッ、素长扦筏绀Αこのストッキング。パンストじゃないのよ。こうやってガ`タ`ベルトで吊っているの」
　ぼくのに荬扭い拷}里は、さらに裾をまくってみせた。上からおりてきた\い二本の~が、ストッキングを吊りあげている。ビデオ女はよく身に着けているが、gHに女性がガ`タ`ベルトを着けているのをるのは初めてだった。数多くの下着を持っている叔母でさえ、こういうストッキングは持っていない。
「ねえ、高野くん。ラブホテルって、入ったことある？」
　裾をそのままにしてをkMさせた}里が、さりげなくい亭皮た。叔母にしても美F子にしても、一wにホテルへ行ったことはまだない。
「いえ、入ったことないんです」
「そう、よかった！　私もね、ずいぶん昔に入ったっきり、ずっとごo沙汰なのよね。ほら、主人があんまり外に出たがらないし……」
　そう言って、}里は自嘲ぎみに笑った。
「この先にね、シンプルなホテルがあるんですって。ラブホテルっていっても、あんまりけばけばしいのはいやでしょう？　だから、そこにしようと思って。それでいい？」
「は、はい！　ぼくはどこでも……」
　まだワンピ`スの裾から露出した太腿をつめたまま、ぼくは答えた。いよいよ}里を抱けるのかと思うと、ペニスはいっそう硬さをして、F屈なズボンの下で呻いている。このgた、}里の股gのデルタが目に浮かぶ。
　しばらく志道路を走ったあと、}里は左に折れ、gもなくホテルのv訾摔工伽辘长螭馈
「着いたわよ。さあ、おりて」
　うながされてをおりると、ドアをロックした}里はサングラスをかけ直し、ス`ッと腕をjめてきた。途端に、さっきから鼻をくすぐっていた香水の訾い、今度は烈な刺激となって押し寄せてくる。
　フロントでキ`を受け取り、エレベ`タ`で七Aにあがる。
　部屋のドアを_けると、ハイヒ`ルを脱ごうとする}里を、ぼくは押しとどめた。
「脱がないで！　おいです。もうしばらく、そのままでいてくれませんか？」
「えっ!?　どうして？」
　サングラスをはずした}里は、キョトンとしてぼくをつめてくる。
「あの、奥さんのその格好……特に、ハイヒ`ルをはいたところ、もう少していたいんです。あんまり素长坤ら……」
　ぼくは正直に考えていることを护à俊Ｆ斩韦慰郅椁筏そ}里も、それなりに魅力的だとは思う。しかし、このk散する色荬摔系挚工扦ないものがある。
「まあ！　うれしいわ、高野くん。私もね、今日はd^してるの。信じられないでしょうけど、ハイヒ`ルをはいたのだって、ほんとに久しぶりなんだもの。いいわ、このままあがればいいのね」
　すでに靴を脱いであがっているぼくに、うっすらと笑いかけながら、}里があがってきた。そのまま抱きついてくる。
「奥さん！」
　思いっきり抱きしめ、ぼくは唇を合わせた。ヒ`ルのせいで、}里のほうがわずかに背が高くなっているが、そんなことは荬摔猡胜椁胜ぁ６十七rの熟れた肌の力が、薄い洋服越しにはっきりと护铯盲皮る。
　ねっとりと舌をjめながら、ズボンを突きあげている股gを柔らかな腰のあたりに押しつけると、}里も下腹部をこすりつけてきた。ペニスはますます硬くそそり立つ。
「ああんっ、高野くん。ああ、硬い！　もうこんなに……」
　切なそうに言いながら、}里はス`ッとしゃがみこむ。I手をぼくのお尻にまわし、ズボンの上から郅筏饯Δ擞仓堡舜饯蜓氦返堡皮皮る。
「おおっ、奥さん、ああ……」
　ワンピ`スの胸もとから、乳房のふくらみがますますはっきりとのぞけた。\いレ`スのブラジャ`をしているのがわかる。
「ねえ、ズボン、脱がせてもいいでしょう？」
　]をt潮させて、}里がい亭皮る。
「も、もちろんですよ、奥さん。おいします」
　}里はベルトをゆるめにかかった。しかし、なぜか婴はぎごちない。こうした行椁恕あまりZれている感じではない。
　なんとかベルトをはずしてしまうと、かなり引なやり方で、}里はズボンとブリ`フをずりおろしにかかった。硬直したペニスが引っかかって、少し痛みを感じるほどだったが、}里の前にペニスをさらすというd^のほうがはるかに大きい。
「まあ！　高野くんのオチン×ン、とっても_！　それに、こんなに弓なりに反ってる。なんて硬いんでしょう！」
　剥きだしになったペニスに、とうとう}里が]ずりをしてきた。gはさっき、アパ`トを出てくる前に、どうにもd^を抑えきれずに、ぼくは自分の手で一度放出してきている。そうでなければ、}里の]ずりだけで、呆荬胜果てていたかもしれない。
　}里はやがて、おもむろにペニスをAえこんた。ぼくのお尻に爪を立て、痛いほどギュッとつかみながら、首を前後に振りはじめる。青みががったピンクのル`ジュが、わずかにペニスに色を残していくさまが、なんとも淫猥な感じだ。
　しばらくしてペニスを口からiくと、}里はぼくをあげた。その目はすっかりんでいる。
「ああんっ、j目だわ！　私、どんどん濡れてきちゃうみたい。ねえ、高野くん、私も脱いでいい？」
　いちいちぼくにS可を求めてくるあたりは、普段の可郅丹蚊残りだろうか。
「いいですよ。でも、ぼくに手护铯护皮ださいね」
　そう言うと、}里はクスッと笑い、うなずきながら立ちあがった。aったままぼくに背中を向け、Lいの毛をかきあげる。ワンピ`スのジッパ`をおろせということらしい。
　一荬艘きおろすと、背中を横切っているブラジャ`のラインがFわれ、やがて、腰にかれた\いガ`タ`ベルトがえてきた。
　そこで}里はクルッとこちらを振り向き、二、三步あとずさって、いたずらっぽく微笑んだ。I手を肩に持っていき、襟の部分をつまむと、身体を左右にくねらせるようにして、ワンピ`スをおろしはじめた。身体にピッタリの服だけに、gにはおりてこない。
　しかし、gもなくワンピ`スが床までおりきると、}里はそこから足をiき、下着姿でぼくと向かい合った。
「さあ、て、高野くん！　私、_でしょう？　私の身体、大人でしょう？」
　叫ぶように言いながら、}里はクルッと回してみせた。吉村の娘を演じるセックスが、}里にはかなりのストレスになっていたのかもしれない。
「ええ、とっても素长扦工琛奥さん！」
「もっと……もっとよくて！　このだって、りにまた美容院に寄って、前みたいに直さなければいけないの。だから、て。ねえ、高野くん、て！」
　ぼくはlけ寄り、}里を抱きしめた。そのままベッドに押し倒し、狂ったように下着を剥ぎ取りにかかる。ブラジャ`は初めてるフロントホックで、少しだけ苦氦筏郡、なんとかはずしてしまうと、白いNかなふくらみがプルプルとeれながらwびだしてきた。
　パンティは、これ以上はo理というくらいに小さくつくられた薄布で、ヘアはやっとLしているものの、お尻のほうはほとんど丸出しと言ってもよかった。すでに垡氦しみだしている薄布を乱暴に取り去ると、}里は小さな悲Qをあげた。
「さあ、奥さん、脚を_いて！」
「ああ、高野くん……たいのね！　私のオマ×コを、あなた、たいのね！」
「ええ、そうですよ。るだけじゃない、たっぷり舐めて、それからコレをぶちこんであげますからね」
　隆々とそそり立ったペニスに手を添えながら言うと、}里の身体がブルッと震えた。
「まあ！　そんなに硬いのを、私のなかに突っこむのね。ああ、高野くん……」
　}里の身体には、まだガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルが残されている。なぜかはわからないが、これだけは脱がせたくないと思った。このままの格好の}里と、ひとつになってみたいと思ったのである。
　ぼくはベッドに腹@いになり、卷に脚をひろげた}里の股gに、まっすぐにを近づけていった。溢れだす蜜液の香りは、人によって少しずつなるらしい。}里の龊悉稀どこか甘酸っぱい訾いする。
　その香りを胸いっぱいに吸いこみながらをMめると、猡い幛违廿が鼻に当たってきた。美F子の秘唇ばかり幛筏皮い郡韦恰ヘアの存在がなかなか刺激的だ。鼻孔をくすぐられるのも荬摔护氦恕ぼくはいよいよ秘唇に舌を@わせた。
「ううんっ、ああ、高野くん！　ああっ、い、いい……」
　不思hな透明感を持った秘唇を、ス`ッと舐めあげただけで、}里は狂ったようにぼくのをつかみ、I腿をギュッとめて^を挟みつけてきた。内腿の柔らかさと、ストッキングのざらつきが、ぼくの性感を猛烈にeさぶる。
　I手で}里の太腿を_かせ、ストッキングの切れ目あたりを下から幛扦膜堡胜ら、ぼくの舌先は}里のクリトリスを目指した。肉芽はすでに幛・印⒂菠尖って舌の幛虼ち受けていた。舌が感じる形状は、美F子よりも叔母の肉芽に近い。
　舌先をブルブルと震わせてきを嬲ると、}里は断A的に小さな悲Qをあげながら、そのたびにギュッと太腿を]じ合わせてきた。
「高野くん……私、こんなに……こんなに感じたことないわ。ねえ、ううっ、入れてくれるんでしょう？　ねえ、早く……い、入れて！　ああっ……」
　}里が、もう耐えきれないというように催促してきた。しかし、もう待てないのは、むしろぼくのほうだった。
「奥さん！　いま行きますからね。奥さんのなかに、こいつをぶちこんであげますよ」
　そのまま}里の身体を@いのぼり、左手で引きちぎるように乳房を揉みながら、右手を添えたペニスを、一荬私}里の肉路に突き入れた。
「ああっ、た、高野くん！　は、入ったのね。あの硬いのが、私のなかに……」
　I手をぼくの首にまわし、}里はストッキングをはいたままのI腿で、ぼくの腰をギュッと挟みつけてきた。
「おおっ、お、奥さん……ああ、なんだか、奥さんのなかに、吸いこまれるみたいだ」
　その感触は、叔母とも美F子ともちがっていた。柔肉がjみついてくるような感じだった叔母、天井の肉襞がザラザラと心地よかった美F子にして、}里の肉路は、ぼくのペニスを内部へ引っぱりこもうとする。やったことはないが、叱Cの吸いこみ口にペニスをあてがったら、こんな感じがするのではないかと思った。
　gもなくピストン\婴蜷_始したが、吸いこまれるぶんだけ、腰を引くのに苦氦工搿￥い盲郡螗讠衰工iくと、aっていても、そのまま再びAえこまれるような荬するのである。
　しかし、もうその感触を味わっている余裕はなかった。}里のクリトリスをもう少し嬲ってやりたかったが、とにかく放出したいという欲望がnきあげてきていた。
「奥さん！　ぼく、もう限界です。このまま、奥さんのなかに……いいですか？」
「ああんっ、いいわよ、高野くん。早く出して！　私、ああっ、もう……ああ、浃摔胜辘饯Δ琛ああっ！」
「おおっ、あっ、で、出る！　ああっ、奥さん！」
　}里の上で、上半身を大きくのけ反らせながら、ぼくは爆kした。オ`ガズムに_したとは思えなかったが、ぼくの首のY趣俗Δ蚴长い长蓼护胜ら、}里は思いっきりぼくに抱きついてきた。
　そして、k射された精液も、ほとんど自拥膜恕⒔}里の身体の奥深くに向かって、一荬宋いこまれていくような荬した。
　しばらくすると、ガタンと音がして、}里のはいていたハイヒ`ルが片方、床に脱げ落ちた。それを拾おうと、荬坤毪ぬ澶蚱黏长筏匹佶氓嗓らおり、まだ目を]じたままの}里をつめると、素肌にガ`タ`ベルトとストッキングを着けただけの}里の姿が、また素晴らしく刺激的にえた。
　今度は、叔母さんにもこんなストッキングをはかせてみたいな……。
　}里の姿をながら、ぼくはしばらく会っていない叔母が、急に恋しくなった。


【第四章　私の特e教、受けてみない……】

　家主の妻である}里とvSを持ったことによって、ぼくの性生活はかなり充gしたものになった。美F子とはこれまで通りに付き合いながら、}里ともl繁に密会を重ねるようになったのである。
「この下着、あなたの部屋に置いておいてね。主人につかったら困るから……」
　初めて一wにホテルに行ったりに、}里は袋に入れた下着をぼくに手渡した。夫の吉村の前では、これからも娘の由起子の役を演じるために、ひたすら可郅椁筏づ子高生のような格好をつづけなければならないのだろう。
「ときどき、あなたのお部屋に行ってもいいでしょう？　せっかくIった下着だし、たまには身に着けてみたいもの」
　}里の言~に、ぼくはニンマリした。
「もちろんですよ。いつでも好きなときにきてください」
　そう答えてしまってから、突然、Yに美F子のが浮かんだ。}里にきてもらうのはうれしいが、二人がかち合っては具合がい。
「フフフッ、大丈夫よ。本屋の奥さんがきてるときに行ったりしないから」
　ぼくの表情から考えていることをiみ取ったのか、}里は笑いながらこう付け加えた。
　しかし、美F子に^べると、}里のほうが自由になるrgははるかに多かった。店番をしなければならない美F子にひきかえ、}里には特eな仕事はない。アパ`トの管理が彼女の任ということになってはいるものの、事g上、夫が役所に出かけている朝の八r前から夕方六rすぎまで、}里はほとんどフリ`なのである。
　そのうえ、管理任者の}里がアパ`ト内にいても、lも不に思ったりはしない。ぼくの都合さえ折り合えば、いつでもgに会うことができるのだ。
　の毛はソバ`ジュというわけにはいかないが、ぼくの部屋へやってくると、}里は着ている服を脱いで\い下着を着け、ハイヒ`ルをはく。ぼくももちろんd^するが、}里はそれ以上に嬉々としてえる。
　吉村さんも、もう少し奥さんの莩证沥颏铯ってあげればいいのに……。
　ぼくはついつい}里に同情してしまう。いくら娘の由起子が可郅ったか知らないが、二十七rの}里の熟れた身体には、娘っぽい可郅椁筏し装より、こうしたセクシ`な装いのほうが~に映えるのだ。
　ところで、}里から\い下着をあずかったことによって、ぼくにはひとつ秘密のSしみができた。叔母の智世が置いていった\いスケスケのネグリジェと、}里の\い下着をベッドにKべて、大好きな叔母の身体を思い浮かべるのである。
　ときどききてあげる－－と言っていたのに、なかなかチャンスがないらしく、叔母はあれ以来一度もこのアパ`トをLれていない。ではほとんど巴恧韦瑜Δ嗽しているが、日ごとに会いたさがつのってくる。
「ごめんね、マ`くん。このところ叔父さんが海外に行かないもんだから……でも、YがKわったら夏休みでしょう？　ちょうどそのに叔父さんがIい付けに出るらしいから、また二人でSしめるわ」
「ああ、叔母さん！　早く会いたい……」
　受器の向こうからいてくる、ちょっと鼻にかかった叔母の声をいただけで、もう股gが疼いてしまう。
「フフフッ、叔母さんだって、早くマ`くんに会いたいわ。でも、とにかくYはBってね。セックスばっかりしてちゃj目よ！」
　冗めかして叔母は言うが、その口{に味がないことに、ぼくはかえってがっかりさせられる。美F子や}里とのことは、逐一叔母に蟾妞筏皮い搿Ｊ迥袱稀r折りアドバイスなどは与えてくれるが、Qしてぼくの行婴蚴`しようとはしない。
　叔母さん、少しはヤキモチをいてくれてもいいのにな……。
　まったく嫉心をせない叔母のB度が、ぼくには不氦胜韦馈Ｕ直に言えば、ぼくがいなくなったあの家で、叔母が叔父に抱かれているのかと思うと、言いようのない焦燥感にuわれる。
　初めてセックスを教えてくれた女性であると同rに、叔母はぼくにとって、恋人にも匹长工氪笄肖蚀嬖冥胜韦扦る。
　夏休みにったら、叔母さんにmんでこういうストッキングをIってもらおう。いや、ぼくがIっていってあげればいいんだ……。
　叔母のネグリジェと}里のストッキングを一wにして裸の胸に抱きしめながら、ぼくは叔母に会える日を心待ちにするのだった。
　
　大学というところは、まだ前．後期の二期制をとっているところが多いらしいが、ぼくの学校は、高校と同じように三期制になっている。gにL期の休みが入るvSで、このほうが授Iの柯胜あがるのだという。
　しかし、Yの回数がえるせいか、学生のgではあまりu判がよくない。六月、十一月、二月と、年gに三回のYが行なわれるのである。
　美F子や}里と塾生活を送っていたからといって、Qして勉のほうを怠っていたわけではない。性欲を持て余すことがなかったぶんだけ、かえって集中して机に向かうことができたような荬猡工搿
　そんなわけで、六月の最KLにg施されたYは、思った以上の手辘ào事にK了した。正_なY果は九月にならないとわからないが、おそらくg位を落とすようなことにはならないだろう。
　これで晴れて叔母のところにれることになる。
「二カ月も会えないのね。私、我慢できるかしら……」
　美F子も}里も、同じようなことを言って、ぼくとのeれを惜しんだ。
　ぼくは}里から、さりげなく下着をIった店をきだした。パンティをプレゼントしたいからと言うと、彼女は喜んで教えてくれた。}里のためにもシルクのセクシ`なパンティを一枚Iったが、いちばんの目的は叔母へのおみやげをIうことだった。
　最近では、ホワイトデ`などが定着してきたせいか、下着のり物もずいぶんスタンダ`ドになったらしい。}里が教えてくれたランジェリ`ショップには男のIい物客も珍しくはなく、uずかしい思いをすることもなかった。恋人同士なのだろうか、なかには二人で仲よくパンティをxんでいるカップルもいる。
　ぼくもいつか、叔母さんと二人でこういう店にきてみたいな……。
　}里のためにIったパンティとはeに、\いパンティとブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとストッキングを答用に包んでもらいながら、早くもぼくの胸は叔母のことでいっぱいになっていた。
　
「おりなさい、マ`くん」
「叔母さん！」
　玄vのあがり口で迎えてくれた叔母の笑をるなり、ぼくの思いは爆kした。乱暴に靴を脱ぎ韦啤そのまま抱きついて唇を重ねる。一瞬、ひるんだ子をせた叔母も、すぐに反辘筏粕啶蚪jめてくる。
　ああ、やっぱり叔母さんがいちばん素长馈…。
　全身をこすりつけてかしい柔肌の感触を味わうと、美F子や}里の存在など、いっぺんにどこかへ吹きwんでしまう。叔母特有のかぐわしい香りが鼻にまつわりつき、ぼくはうっとりとなった。
　だが、それと同rに、もうひとつの叔母の香り－－あの淫靡な牝の香りを、一刻も早く嗅ぎたいという思いにlられた。叔母の身体を抱きしめたまま居gに通じるドアを_け、身体をなだれこませる。
「う`ん、マ`くんったら、そんなに焦らなくても……」
「我慢できないんだよ、叔母さん！」
　言いながら、ぼくは叔母の身体を三人欷堡违渐榨・搜氦返工工瑜Δ俗らせた。ゆったりした部屋着の裾が乱れて、早くも憧れの白い太腿が剥きだしになる。
「叔母さん！　会いたかったよ」
　体をこすりつけるようにしてOりに腰をおろしながら再び唇を合わせ、右手で思う存分に乳房を揉む。ブラジャ`をしていない柔らかなふくらみが、てのひらに心地よい力をかえしてくる。
　その手をすべりおろして、露出した太腿を幛扦毪取ぼくはもう宙に浮いたような莘证摔胜盲俊￥工伽工伽渭・去蕙伐濂蕙恧韦瑜Δ嗜幛椁さ……。ぼくにとって叔母の太腿は、宝物のような存在なのである。
　唇をxすと迷わず床のq毯の上にひざまずき、白い太腿に]ずりをした。I手で叔母の膝を_かせ、柔らかな内腿にを寄せていく。
「ああんっ、j目よ、マ`くん！　先にシャワ`ぐらい浴びさせて」
　ぼくの^を押しやり、叔母は膝を]じて侵入を妨げようとするのだが、それがまたぼくのd^をあおってしまう。
「おいだよ、叔母さん！　このまま叔母さんの訾い蛐幛たいんだ！」
「だって、汗もかいてるし……」
「いいんだよ！　そのほうがいいんだ！」
「まあ！　マ`くんったら、しようのない子……」
　わずかに]をt潮させて言いながら、叔母は膝の力をゆるめた。
　叔母の足を床から持ちあげ、I手で太腿のY趣蛑Гà毪瑜Δ摔筏拼イ辘胜ら、ぼくは内腿にキスの雨を降らせた。叔母のはいていたスリッパが、ガタガタッと音をたてて床に脱げ落ちる。
「ううんっ、ああ、マ`くん……」
　白い太腿が、唇の航Eを残すように淡いピンク色を・婴皮る。太腿のなかほどまでくると、とうとうあの淫靡な香りが鼻を刺激してきた。はいているベ`ジュの薄いパンティの表面には、うっすらと垡氦韦筏撙浮いてきている。
　ああ、この訾い溃　・长訾い蛐幛たかったんだ……。
　イあがる欲情にクラクラしながら、ぼくはパンティの上から叔母の股gに唇を押し当てた。I手で支えている太腿をギュッとつかむ。
「ああっ、マ`くん！　ううんっ、うんっ……」
　呻き声とともに、叔母のw裂からジュッと蜜液がイだすのを感じた。パンティのしみがひろがっていく。ぼくは舌を突きだし、そのしみをなぞるように舐めまわした。
「j目！　j目よ、マ`くん……パンティの上から、そんなこと……」
　パンティ越しの幛稀ぼくだけでなく、叔母にももどかしく感じられるのだろう。しかし、このもどかしさが_gに二人の性感を高めていく。
　ぼくの唾液と内趣らしみだした叔母の蜜液でグショグショになるまで、ぼくはパンティの上から幛蚓A行した。濡れた薄布は透明感をし、秘唇やヘアの影が目を刺激してくる。
　おもむろに、ぼくは下から手をまわし、お尻のほうからパンティを脱がせにかかった。叔母はソファにI手をつき、わずかに腰を浮かせてf力する。LいI脚をほとんど天井に向けさせた状Bで、薄布を上に向かって脚から引きiいた。
　今度は叔母のI脚を肩にかつぎ、てのひらでは欲に太腿の肌ざわりを味わいながら、すっかりo防浃摔胜盲抗砷gにを近づけていく。濡れて光るピンクのビラビラに、ヘアがわずかにjみついている。久しぶりに目にする叔母の秘唇は、やはり感激だった。
　ためらうことなく、ぼくは花弁に唇を押し当てた。舌を突きだし、ソファにがつくあたりから、秘唇をス`ッと舐めあげると、小さく悲Qをあげながら叔母の身体がピクンと震えた。何度かそれをRりかえしてから、w裂の合わせ目で舌先をとめる。
　クリトリスは硬く尖り、当たった舌先がピリピリした。そのまま、ゆっくりと小さな窑蛎瑜ように舐めまわす。垡氦悉丹椁衰弗濂谩ジュッとイだして、お尻のほうにまで流れだしていく。
「ああっ、うんっ、マ`くん……どうしましょう、ああ、こんなにいいなんて……」
　叔母はぼくのをかきむしり、断A的にI腿をギュッとめて]を挟みつけてきた。そのたびに舌の幛现卸悉工毪韦坤、牝の香りと秘唇の舌ざわり、それに太腿の柔らかな肌ざわりが加わって、ぼくはますますd^していく。ズボンの下では、完全に勃起したペニスが、行き訾蚴Г盲粕毪い皮い搿
　舌を肉芽に当てたまま、ぼくは叔母の太腿から手をxし、ズボンを脱ぎにかかった。苦氦筏胜らベルトをゆるめ、前のホックをはずしてチャックをおろすと、少しだけペニスが自由になった荬した。
　ブリ`フのウエストバンドに手をかけ、ズボンと一wにして太腿の半ばぐらいまでおろしてしまうと、wびだしてきた肉茎が荬い钎靴隶螭认赂共郡虼颏盲俊
　ああ、入れたい！　早くこいつを叔母さんのなかに……。
　ゆっくりと肉芽を幛筏皮い郡い趣い莩证烈陨悉恕⑷崛猡jみついてくるようなあの感じを、一刻も早く味わいたいという思いがくなった。rgはたっぷりある。先に一度出してしまってから、クリトリスへの幛悉らためてすればいい。
「叔母さん、ぼく、我慢できなくなっちゃった。入れてもいいかい!?」
　をあげてい亭毪取㈩]をすっかりt潮させた叔母は、大きくうなずいてみせた。
「マ`くんったら、すっかり上手になって……だいぶえてきたみたいね」
　いたずらっぽく言いながら、叔母はソファから立ちあがろうとする。
「叔母さん!?……」
　ぼくは@いた。ぼくがどんな格好できたいのか、叔母はiいていたのである。
「フフフッ、後ろからしたいんでしょ？　さ、いいわよ」
　言いながら肩幅程度に脚を_き、叔母は部屋着の裾をまくりあげて、ボリュ`ムのあるお尻をすっかり剥きだしにした。そのまま腰を折ってソファにI手をつき、お尻をぼくの目の前に突きだしてくる。
　その光景にR倒されながら、ぼくは脚にjみついているズボンとブリ`フをあわてて取り去った。目の前には、蜜液にたっぷり濡れた秘唇が息づいている。さらに、その少し上には、キュッと口をすぼめたアヌスがえる。先ほどからの幛橇鳏欷坤筏棵垡氦、アヌスの周欷猡工盲り濡らしている。
　一瞬、最初からアヌスに啡毪工毪长趣蚩激à郡、すぐに思いをあらためた。すべての欲望をいっぺんに氦郡筏皮筏蓼Δ韦猡膜蓼椁胜ぁ￥尻でのSしみは、夜にでもとっておけばいい。
　叔母の部屋着はすっかりまくれあがり、腰のあたりまでは完全に肌が露出している。ぼくがその腰にI手をかけると、脚のgから叔母の左手がのびてきた。やんわりとペニスを握ってくる。
「わあ、すごい！　手が火しそうだわ」
　少しかすれた声で言い、叔母はペニスをw裂へとTГ筏皮い盲俊
「いいわよ、マ`くん。そのまま入ってきて」
　ぼくはうなずき、グイッと腰を突きだした。
「ううっ、ああっ、叔母さん！」
「ああんっ、マ`くん！　入ったのね。ああっ、マ`くんのオチン×ン、前より大きくなったみたい……」
　叔母の言~のせいか、ぼくのほうも、叔母の肉路が以前より狭くなったような荬した。烈にめつけながら、しかも奥のほうでは、四方八方から柔肉がjみついてくる。まるで、何人もの女性からいっぺんにフェラチオを受けているような莘证馈
　このとき、ふと下をると、また叔母のアヌスが目に入ってきた。
　指だったら、このままでも入れられるな……。
　そう思うと、ためさずにはいられなくなった。ペニスを肉路に突っこんだまま、右手の人差し指で、アヌスホ`ルのまわりをゆっくりと幛扦蓼铯筏皮撙搿
「あっ、マ`くん！　何をするの!?」
　指の婴に荬扭い渴迥袱、振りかえってい亭皮る。
「叔母さん、このままお尻に指を入れてみてもいいかい？」
「えっ!?　お尻に？　え、ええ、叔母さんはかまわないけど……」
　少しとまどったように言いながら、叔母はまた前を向き直った。ペニスを驻撙长螭坤蓼蓼蚊卮饯蚊|から、垡氦颏工い取ってアヌスの周欷Tりつけ、指先にグッと力を入れると、わずかに抵抗を感じたあと、指はそのまま付け根までホ`ルに驻撙长蓼欷俊
「ううんっ、ううっ、マ`くん……ああ、すごいわ……」
　叔母は身をよじって快感を露わにしたが、ぼくのほうもアッ！　と@かなければならなかった。考えてみれば当然なのだろうが、アヌスに突き入れた指の先に、薄い肉の隔壁を挟んで、自分のペニスの硬直を感じたのである。
「ねえ、婴い疲　ˉ蕞`くん、指も一wに……叔母さんを突いて！」
　そう叫びながら、叔母が左手を股gにあてがう菖浃蚋肖袱俊￥埭のd^状Bを察して、それほどLくはもたないと思ったのか、一wにのぼりつめる浃巳毪盲郡椁筏ぁ
「叔母さん！　ああ、叔母さん……」
　ぼくはゆっくりと腰を打ちつけはじめた。アヌスに入れた指はそのままにしていても、指先がペニスをこすりたてる感じになる。叔母としても、隔壁をI趣らこすられることが、快感につながっているらしい。
　何度かiき差しをRりかえすうちに、ぼくには早くも~の兆しがLれた。
「お、叔母さん、ぼく、なんだかとっても感じちゃって……」
　腰を打ちつけながら言うと、叔母の左手の婴が速度をすのがわかった。
「いいわよ、マ`くん！　叔母さんもとっても感じてるわ。ああっ、こんなの初めて。ねえ、一wに……マ`くん、ねえ、ああっ、マ`くん！」
「おおっ、叔母さん！　ぼく、ほんとに、で、出ちゃいそうだ」
「ああんっ、マ`くん！　いいのよ、叔母さんも……イキそう……ああっ、マ`くん！」
　完璧と言ってもいいほど、ぼくたちは同rにのぼりつめた。ペニスの先端から、ものすごい荬い蔷液が出するのと一wに、ガクガクと全身をdさせて、叔母は_したのである。
　そのまま床に重なってくずおれ、ぼくたちは糁肖撬崴丐蜇った。
　やがて、ペニスがiけ落ちた叔母の肉路から、放出したばかりの精液が逆流し、床のq毯をじっとりと濡らしていくのを、ぼくはぼんやりと眺めていた。
　
「ねえ、叔母さん、叔父さんはいつってくるの？」
　夕食のあと、さっき激しく燃えあがった居gのソファでくつろぎながら、ぼくは叔母にしかけた。
「今度は香港だから、あさってにはってくるわ。もうちょっとマ`くんと二人でSしみたいけど、仕方がないわね」
　しっとりと色荬颏郡郡à可で言われると、また股gが疼いてしまう。
「あっ、そうだ！　叔母さんにおみやげがあるんだ」
　Iってきた下着のことを、ぼくはすっかり忘れていた。ったらすぐに着てもらおうとSしみにしていたのに、つい糁肖摔胜盲剖迥袱虮Гい皮筏蓼盲俊￥饯欷坤笔迥袱魅力的だという^だろう。
「あら、おみやげ？　何かしら……」
　叔母は目をxかせる。gにぼくの趣味でIってきたものだし、あまり期待されても困るのだが、とにかく包みを差しだすと、叔母はいそいそとひろげだした。
「まあ！　パンティじゃないの。それにブラジャ`やストッキングも……ガ`タ`ベルトまであるわ。素常　・りがとう、マ`くん！」
　ほとんどwびあがるようにはしゃいで言いながら、叔母はぼくの]にキスしてくれた。すっかり深いvSになっているというのに、こういうさりげない行椁、ぼくにはたまらなくうれしい。
「ねえ、着てみてもいい？」
「もちろんさ。あっ、それから、できたらハイヒ`ルも……」
　ぼくのリクエストに、叔母はニッコリした。
「フフフッ、\一色ってわけね。だけど下着だけじゃちょっと淋しいわね。\いネグリジェはマ`くんのところだし……ねえ、上にミニスリップを着てみてもいい？」
　叔母が\いスリップを持っていたことを、ぼくも思いだした。パンティやブラジャ`の上に、あのスリップを着たほうが、_かにセクシ`かもしれない。
「あのスリップ、ぼくも好きだよ、叔母さん！　ああ、早くたいなあ……」
「じゃあ、どうする？　マ`くんはここで待ってる？」
「う、うん、そうするよ」
　叔母は玄vに行って\いハイヒ`ルをxび、下着をひとまとめにして胸にかかえると、妖しい微笑みを残して二Aへあがっていった。
　一人で居gに残されると、\い下着に身を包んだ叔母の姿を、ぼくははっきりと想像した。}里の姿も魅力的ではあったが、叔母はもっともっとセクシ`にちがいない。\いストッキングの上端からはみだした白い太腿が、早くもチラチラと目に浮かぶ。
　ああ、叔母さん……。
　思わずぼくは、硬くふくらんできた股gを手で押さえた。夕食の前にシャワ`を浴びて、すでにパジャマに着替えているので、勃起したペニスもそれほどR迫を受けないですんでいる。だが、今日は何回k射すれば荬すむのか、わかったものではない。
　五分ほどで、叔母はA段をおりてきた。おりきったところでハイヒ`ルをはき、コツコツと靴音をさせてドアを_ける。
「お、叔母さん！」
　叔母の姿をた途端、ぼくは知らずしらずのうちに、ソファから腰をあげていた。
　_だった。セクシ`だという以上に、とにかく叔母は美しいと思った。同rに、たとえ相手が叔父であれ、この姿をぼく以外のlにもせてほしくないという莩证沥、猛然とイあがってきた。
「部屋のなかでハイヒ`ルをはくと、ちょっとおかしな感じねえ。でもマ`くん、パンティもブラジャ`も、とっても素长始・钉铯辘琛￥坤堡伞パンティはともかく、よくブラのサイズまでわかったわねえ。ほんとにピッタリよ」
　言いながら、叔母はI手で胸をかかえるような仕草をした。
「そ、それは……前に洗濯物のブラジャ`をのぞいたとき、ついているマ`クをてたから……」
　洗濯物といっても、もちろん洗う前のものである。叔母はあまりブラジャ`は着けないので、ごくたまにしかることはできなかったが、ストラップについたサイズ表示ははっきりとしていた。しかし、昔の罪を告白するようで、なんだかuずかしい。
「そうだったの。うれしいわ、そんなことまでえていてくれたなんて。それに、このガ`タ`ベルト、身に着けているだけでワクワクするわね」
　ただでさえ短いミニスリップの裾をつまんで、叔母はガ`タ`ベルトをぼくの目にさらした。大いにんでxんだ\いパンティのなかを、左右二本ずつのサスペンダ`が通りiけ、ムッチリとした太腿の中央部で、後ろにシ`ムラインの入ったO薄の\いストッキングを吊りあげている。
　\い下着に包まれて、叔母の色白の肌は、やはり~品だと思った。美F子も色が白く、その点では互角のような荬猡筏皮い郡、こうしてると、あらためて叔母の肌の素晴らしさを感じる。白いうえに、叔母の肌はとてもきめがかいのだ。
「ねえ、マ`くん。どう？　なんとか言ってくれないと……」
　モデルのように、左右の脚を交差させてポ`ズをとりながら、叔母がぼくに催促した。しかし、ぼくはgHのところ言~を失っていた。_だとかセクシ`だとか、あるいは美しいだとか、どう表Fしてみても、いまの叔母にはXすぎるように思えた。
「叔母さん！　ぼく……叔母さんのこと、好きだよ！」
　Y局、ぼくにはこんな言~しかつからなかった。しかし、稚拙な表Fでも、莩证沥坤堡铣浞证送à袱郡椁筏ぁＤ郡蜉xかせて、叔母が步み寄ってきた。
「マ`くん！　ほんと？　ほんとに叔母さんのこと好き？」
　ぼくのI肩に手を置いて、叔母は耳もとに摔い皮る。
「……す、好きさ！　世界中で、叔母さんがいちばん好きさ！」
「ああっ、マ`くん！」
　叔母はギュッとぼくを抱きしめ、ところかまわずキスの雨を降らせてきた。~、]、耳、鼻、首筋、さらにはパジャマの前をはだけて胸、腹、そして下半身にまで……。
　性的な幛趣いΔ瑜辘狻それは叔母なりの矍楸憩Fなのだという荬した。
　しかし、そうは言っても、やはりd^はuってきていた。ブリ`フの下のペニスは、すでに今日二度目の射精に向けて、完全にいきり立っていたのである。
「ねえ、マ`くん。ここに寝てごらんなさい」
　Zれた手つきでぼくをすっかり裸にしてしまうと、叔母はq毯の上を指差した。
「えっ!?　床に寝るってこと？」
「ええ、そうよ。フフフッ、叔母さんのこと、下からのぞいてみたくない？」
　ゾクッとするような色荬颏郡郡à可で、叔母が言った。叔母自身も、ぼくに劣らずすっかりd^しているらしい。
「う、うん……そうだね、ぼく、のぞいてみたいよ」
　答えながら、すでにぼくは床に横たわっていた。
　下からあげると、もともとLい叔母の脚が、いっそうLくセクシ`にえる。膝から太腿に向けてググッと太くなる部分で、ちょうどストッキングが切れている。あらためて、白い太腿のなまめかしさを感じ、ぼくは生唾を驻撙长螭馈
「フフフッ、そんなに硬くしちゃって……いやらしいマ`くん！　どこかの奥さんと、いっぱいセックスしてきたくせに、まだ叔母さんが欲しいの？」
　ぼくの体の周欷颏妞盲りと步きながら、からかうような{子で叔母が言う。
「そんな……言ったじゃないか、ぼく、叔母さんがいちばん好きなんだよ」
　叔母の婴を目で追いながら、ぼくは必死でVえる。
「さあ、どうかしらね。lにでもこうやって、すぐにオチン×ンを硬くしちゃうんじゃないの？」
「そ、それは……」
　そのことを言われると、ぼくも多少は後ろめたさを感じる。しかし、叔母の言~には、相浃铯椁亥弗Д楗珐`はひとかけらも感じられない。ぼくが他の女性とセックスするのを、なんだかSしんでいるようにも思えるのである。
「さあ、マ`くん、白状するのよ。叔母さんにした人以外にも、lかとセックスしたんでしょう？　このオチン×ンを、lのオマ×コに入れたの？」
　そう言って、叔母はハイヒ`ルをはいた足先で、硬くそそり立ったペニスをXくつついた。その刺激に、がジ`ンとwれたような感じになる。
「ううっ、お、叔母さん……ほんとに、ぼく、叔母さんにした二人としか……」
「フフフッ、そう。それで、マ`くんはどんな体位が好きだったの？　ああ、いろいろためしたんでしょうねえ。前とか、後ろとか……」
　しているうちに欲情してきたのか、叔母は立ったまま左手をパンティのなかにもぐりこませた。指先で幛颏悉袱幛郡椁筏ぁ￥膜椁欷郡瑜Δ恕ぼくもペニスを握りしめる。
「ねえ、言ってちょうだい、マ`くん。ううっ、ど、どんな体位が好きだったの？」
　叔母の右手が、乳房を揉みはじめた。ぼくをおろす目は、すっかりんでいる。
「ああっ、叔母さん！　ぼ、ぼく、やっぱり後ろからするのが……」
「そうだったわね、マ`くん。じゃあ、ああっ……そ、その人たちと、お、お尻でもためしたのね!?」
　いっそうd^してきたのか、叔母の身体がぐらぐらとeれだした。
「ううん、してないよ！　ぼく、したかったけど、我慢したんだ。叔母さんのお尻でSしみたいから、ずっと我慢してきたんだ！」
「ああっ、マ`くん！　ほんとなのね!?　ううっ、やっぱり叔母さんの……お、叔母さんのお尻でしたいのね」
　必死でうなずくぼくのを、叔母はまたいだ。\いパンティのなかで、指先が妖しく蠢いている。クチュクチュと淫猥な音をたて、叔母は秘唇から肉芽までを嬲りまわしているのだ。薄布はもうグショグショに濡れ、いまにも蜜液が滴り落ちてきそうだ。
「ああんっ、もうj目！　我慢できないわ」
　それだけ言うと、ぼくのの上で、叔母は素早くパンティを引きおろし、ハイヒ`ルをはいたまま、薄布を足先から引きiいた。さらに、着ていたミニスリップを、^のほうから脱ぎ韦皮搿
「ああっ、叔母さん！　き、_だよ、叔母さん……」
　ペニスを握った手に力をこめながら言うと、叔母はそのままぼくのに向かって、すっかりo防浃摔胜盲郡尻を落としてきた。苦しそうな体荬坤、左手はg断なく秘唇を幛筏皮い搿
「ねえ、舐めて！　マ`くん、叔母さんのお尻、舐めて！」
「おおっ、叔母さん！」
　秘肉を嬲る叔母の指先を、ほんの数センチ先にながら、ぼくは叔母のアヌスに舌を@わせた。そうしているうちにも、前のほうから流れてきた蜜液が、ぼくの唾液と一wになって、ホ`ルの周欷颔胎楗胎椁摔筏皮い。
「ああっ、ううんっ、あっ、マ`くん……もっと、もっと舐めて……」
　叔母の催促に辘à啤ぼくはさらに舌先に神Uを集中する。溢れ落ちてきた蜜液で、すでにぼくの面もべっとりと濡れている。
「ううんっ、ああ、もう……もうj目だわ。ねえ、マ`くん！　お尻で……叔母さんのお尻でしたいのね」
　口を塞がれているので声には出せないが、答える代わりに、最後は舌先がホ`ルに突き刺さるぐらいに、ぼくは叔母のアヌスを一心に幛筏俊
「いいわ、叔母さんも……ううっ、マ`くんのを、早くお尻に入れたかったのよ」
　そう言って立ちあがると、叔母は少しあとずさった。ちょうどぼくのペニスが天をnいているあたりに、あらためてお尻を落としてくる。
　ぼくは右手でペニスの根もとを支え、真上に向けて叔母のアヌスを待ち受けた。やがて、ゆっくりとおりてきたお尻の肉が、w^の先端に触れた。二人が同rにビクンと大きく全身を震わせ、叔母はいったんお尻を持ちあげる。
「ねえ、マ`くん、おい。マ`くんのオチン×ン、ちゃんと叔母さんのお尻の穴に合わせるのよ」
　叔母はもう下に注意をBえない状Bになっている。左手は指先を小刻みに婴してクリトリスを幛贰⒂沂证膝芝楗弗悌`の上から、しっかりと乳房を揉みしだいている。
「叔母さん！　いいよ、こ、このまま……」
　ぼくは、先端がきっちりとアヌスにあてがわれたことを_Jし、叔母にゴ`サインを出した。叔母のお尻が、再びゆっくりと下降してくる。先端が当たったときも、今度は二人とも落ち着いていた。
「ああんっ、マ`くん！　オチン×ンが当たってるわ。このままで、ううっ……ちゃんと入るかしら!?……」
「大丈夫だよ、叔母さん！　さあ、そのままきて！」
　半分目を]じたままうなずいた叔母が、グッと腰を沈めると、クチュッという小さな音を残して、ペニスは根もとまで、いっぺんに叔母のアヌスに驻撙长蓼欷俊
「ああっ、ううんっ、マ`くん！　す、すごいわ、硬いのが、入ったのね……」
「おおっ、叔母さん！　ちゃんと入ってるよ。ああっ、き、きつい……」
　ぼくはI手をあげ、叔母の右手をBいのけるようにして、I方の乳房をつかんだ。てのひらに、ずっしりとふくらみの重みを感じる。そのまま指先をひねるようにして、ブラジャ`のフロントホックをはずした。}里との体YでZれているので、今度はいっぺんではずれ、めつけから解放された乳房が、ゆさゆさとeれながらFわれた。
　_な倚韦蛎瑜い咳の中央では、球形の乳首がツンと上を向いて立っている。ギュッとふくらみをつかむように揉みながら、H指と人差し指で乳首をつまむと、叔母は小さな悲Qをあげて、苦の表情をせた。
「ああんっ、マ`くん！　とっても刺激的だわ。ああっ、マ`くん……」
　{かれたように言い、ブラジャ`を身体から取りBうと、叔母はゆっくりと腰を上下させはじめた。ハイヒ`ルのせいで、これもかなりo理な体荬坤、相浃铯椁豪s筋のめつけは力だ。
　そのとき不意に、ある考えが浮かんだ。ってきてすぐに叔母をいたとき、アヌスに指を突っこんで、秘唇を割ったペニスと指を、隔壁越しにこすり合わせた。いまはアヌスにペニスが啡毪丹欷皮い毪韦坤ら、クレヴァスに指を侵入させれば、さっきの逆の感触が味わえることになる。
　右手を叔母の乳房に残したまま、ぼくは左手をおろし、H指と小指を除く三本の指を束ねると、そのまま秘唇を割って肉路に侵入させた。空いた乳房に、再び叔母の右手があてがわれる。
「ううっ、ああ、前と後ろ、I方からなんて……ああっ、いやッ！　ううんっ、で、でも、とっても、すごい……」
　叔母は腰を左右に振って激しく身える。ぼくのほうは、予想通り、アヌスに啡毪丹欷骏讠衰工斡菠丹颉⒅赶趣摔悉盲りと感じることができた。叔母のお尻が上下するたびに、ペニスはぼく自身の三本指にもこすられることになる。
「マ`くん！　ねえ、もう……叔母さん、もうj目だわ」
　叔母の左手が速度をあげてきた。つけてしまうのではないかと心配になるほど、激しく肉芽をこすりたてている。
「ぼくもだよ、叔母さん！　こ、こんなの初めてだ！」
　アナルセックスはこれで二度目だが、最初のときより、今回のほうがはるかに烈だ。ガ`タ`ベルトにストッキング、それにハイヒ`ルをはいただけの叔母の姿が、ずっと目の前にえているせいかもしれない。
「ああっ、イッちゃう！　ねえ、マ`くん、叔母さん、イッちゃいそうよ。ああっ、いやッ、ああんっ、マ`くん！」
「おおっ、叔母さん！」
　ぼくの上で叔母の身体がガクン、ガクンと不自然なdをはじめ、少しだけWれて、ぼくも射精した。
　アヌスからペニスがiけ、叔母がガックリと身体を重ねてくると、ぼくは骨が折れるくらいに思いっきり抱きしめ、唇を重ねた。
　好きだよ、叔母さん！　ほんとに、世界中でいちばん好きだ……。
　~にはすっかり汗を浮かべ、苦の表情をせている叔母に、ぼくは胸のなかで一生颐に摔い皮い俊
　
　夏休みには、叔母と会うこと以外に、もうひとつ画があった。このC会に、の免Sを取得しておこうと思ったのである。
　叔母の家から近所の教所に通うことも考えたが、夏休み中は混jしているというし、取れないうちに休みがKわってしまうと始末がい。
　そこでぼくは、近年だんだん定着してきた『免S取得合宿』に参加することにした。人差もあるが、この教に参加すれば、だいたい二十日前後で卒I识à衰靴工扦るという。あとは家にってから、公安委T会のY訾茄Э圃Yを受ければいいのである。
　ぼくが参加することになったのは、山梨hの教所でのものだったが、ここをxんだのには理由がある。gは、合宿生の男女gの交流が、いちばんオ`プンな教所がここだというgをいたのである。
「もちろん宿hは男女に分かれてるんだけどさ、あそこは全部二人部屋なんだよ。だからさあ、男二人と女二人でフィ`リングが合えば、夜は一人ずつ交Qして、一wに寝ることだってできるんだぜ」
　そう言ってここを幛幛皮れたのは、なんと同じアパ`トに住んでいる、あの木という先だった。}里によると『ロリコン』だというだが、木自身は、去年の夏にここの合宿に参加し、ずいぶんいい思いをしてきたのだという。
　もちろん、いちばんの目的は免Sの取得だし、それほど甘い期待を抱いていたわけではないのだが、どうせ行くのならSしいところのほうがいい。
　というわけで、新宿から中央本で一rg半程度しかかからないのに、やけに山のなかにあるような教所で、ぼくは合宿生活に入った。
　先がしていた通り、宿hは二人部屋で、教生のなかには女の子も多かった。それも、彼女たちの大胆さには、初日から呆れてしまった。
　といっても、べつにぼくたちにしてオ`プンだと感じたわけではない。教を受けるHに、ほとんどの女の子が、パンティがえてしまいそうなほどのミニスカ`トで、に\りこんでいくのである。
「いいよなあ、女の子は。ああやってせてやれば、スケベな教官はどんどん判子をくれるんだからな」
　宿hで同室になった皆川という横浜の大学生は、そう言って@いてみせた。しかし、どうやら彼も、女の子との『ひと夏の体Y』を求めてやってきた口らしい。
「なあ、高野くん、教はともかく、早くいい子をつけような」
　打ち解けると、皆川はそんなばかりしたがった。
　gH、なかには「おおっ！」と思うような可郅づの子もいたし、すでにカップルとなって、先が言っていたように、男女がパ`トナ`を交Qして、ほとんど一wに寝起きしているような二人のgもいた。
　しかし、大学生やT学校生と思われるピチピチした女の子よりも、ぼくの目には魅力的に映る女性が一人だけいた。
　初めてコ`スに出たとき、この教所には二人の女性教官がいることに荬扭い俊Ｒ蝗摔悉工扦宋迨代ぐらいで、怖いおばさんという感じだったが、もう一人は、たところ三十r前後で、いつてもすがすがしい笑で教生にしている。
　なかなか素长嗜摔坤胜……。
　そう思って、さりげなく彼女に近づき、つけている名札をると、佐藤子という名前がiみ取れた。
　男性の教官は、みんな作I着のような制服を着て、スコットランドヤ`ドもどきの帽子をかぶっているのだが、子の龊悉稀⒁た目からすでにちがっている。作I着の女性版とでもいうべきか、ブル`の上着をはおってはいるものの、帽子はかぶっていないし、上着以外は自前の洋服らしい。
　教生の女の子たちほどではないが、子もミニと呼べるスカ`トをはいていて、からおりてくるときなどに、ストッキングに包まれた太腿が、ましく露出することもある。そんな瞬gをとらえようと、自分がgになっていないrg、ぼくは子のを目で追いかけるようになった。
　それにしても、どうしてぼくは、こうやって年上の女性ばかりに目が行ってしまうのだろう。a指にリングをはめていないところをると、子は人妻ではないのかもしれないが、年h的にはぼくより十r近くは上にちがいない。Y局はこれも、叔母の影ということだろうか。
　同室の皆川に、子のことをどう思うか、ある日ぼくはい亭皮撙俊
「ええっ!?　高野くんって、ああいう年が趣味なのかい？」
「いや、べつにそういうわけじゃないさ。ただ、けっこう色っぽいと思うし、きみがどういうふうにてるかと思って……」
「う`ん、ぼくはd味ないなあ。きのうgで当たったけど、特に何も感じなかったよ。それよりさあ、L野からきてる女の子の二人Mがいるんだけど、会ってみないか？」
「えっ!?　会うって、つまり……」
「言っただろう？　早くいい子をつけてSしもうって……ぼくはどっちの子でもいいと思ってるんだけどさ、片方が、どうも高野くんに荬あるらしいんだよ。[びたがってるんじゃないかな」
「そんな、まさか……」
「何言ってんだよ。最近の女の子はeO的だぜ。ここにいるgだけのことなんだし、m当に[んじまえばいいじゃないか。高野くんがオ`ケイだったら、もう一人のほうも、ぼくでいいって言ってるんだ。なっ、会ってみてくれよ」
「……う`ん、まあ、そのうちにね」
　子のことをい亭郡韦恕⑼蝗护长螭试が出て、ぼくはげんなりしてしまった。皆川が言っているのがどの女の子のことなのかは不明だが、いまのところ、付き合ってみたいと思うような女性は、子以外にはFわれていないのである。
　しかし、子と接触するチャンスは、なかなかめぐってこなかった。教生は、一日に二rg、g地教でに\ることになっている。一rgごとに教官は替わるのだし、_率からいってもそろそろ当たりそうなものなのに、どうも思うようにならない。
　そうこうしているうちに、同室の皆川がwれを切らしたらしく、また例のL野の女の子のを持ちだしてきた。
「なあ、高野くん、mむよ。合宿ももう後半椁坤肌１伺たちも\り荬扦丹、ひと晚だけでも、部屋を交QしてSしもうって言ってるんだ。ぼくが女子寮のほうへ行くから、きみはここで一人の子とSしめばいいんだし、いじゃないだろう？」
　_かに、いではないのかもしれない。しかし、いくらひと晚とはいえ、素性もわからない相手と寝ても平荬坤趣いεの子の意Rに、ぼくは呆れてしまった。それに、心のどこかに、い女の子に引っかかってほしくない－－という叔母の言~が残っている。
「じゃあ、こうしようよ。ぼくはWくまで外出してくるから、きみの相手の女の子をここへ呼べばいいよ。それでいいだろう？」
　ぼくはこう提案した。外出は自由にJめられているし、特に}はない。それに、このあたり一・恰いま夏祭りが_かれているというをいていた。ぼくが祭りを物しているgに、皆川がここで彼女とSしめばいいのである。
「しかし、信じられないなあ、高野くん。ほんとにそれでいいのかい？」
「ああ、かまわないさ。ただし、rgをつぶすのにも限度があるからね。できるだけ早めに切りあげてくれよな」
　それではまとまり、翌日の夜、ぼくは祭り物に外出し、皆川はこの部屋でL野からきた女の子とすごすことになったのである。
　
　翌日のgも、残念ながら子には当たらなかった。もうじき⒚猡卧Yがあり、それに受かれば路上教になる。いつか子がOりに座ってくれるかもしれないという淡い期待のおaで、味な男性教官たちともなんとか付き合ってきたけれど、このままでは、一度も子には当たらずに合宿がKわってしまうかもしれない。
　夜になり、ぼくはs束通り、一人で外出した。山のなかにあるような小さな町の祭りだから、たいした模ではないとタカをくくっていたのだが、F訾顺訾皮撙毪取なかなか盛大なものだった。
　h道のI趣摔悉っしりと露店がKび、浴衣姿の男女が、路上を埋めている。どこでやっているのか、盆踊りの音もLに\っていてくる。
　久しぶりだなあ、こんな荨…。
　ずっと|京で暮らしてきたぼくにも、盆踊りに行ったぐらいはある。そして、そこへBれていってくれたのは、やはり叔母の智世だった。幼いぼくを、智世はいやがりもせずにBれ步いてくれたのである。
　ああ、叔母さんに会いたくなっちゃったな……。
　一日置きぐらいにはしているが、家を出てきてからもう十日以上がすぎているし、そろそろ里心がついてきたのだろう。
　いま、宿hのあの狭い部屋で、皆川が女の子を抱いているのかと思うと、さすがに股gが疼いた。うらやましいとは思わないが、せめて子ともう少しHしくなれていたら、この合宿もSしいものになっていたはずなのに……と、なかなか子に当たらない教の割り当てを恨んだ。
　そして、そろそろってもいいだと思い、宿hのほうへ足を向けたとき、すれちがった相手から、不意にぼくは声をかけられた。
「あら、一人でお祭りをにきたの？」
　@いて振り向くと、一、二rぐらいの赤ん坊を抱いた浴衣姿の女性が、微笑みながら立っていた。の毛をお庾婴韦瑜Δ松悉扦蓼趣幛皮い毪护い、一瞬、e人かとも思ったが、それはg`いなく子だった。
「あっ！　れ、子さん……」
　心の浃できていなかったせいか、かなりあわてふためいて、ぼくは彼女の名前を呼んでしまった。
「まあ！　ちゃんと名前をえていてくれたの？　光绚琛⒏咭挨ん」
「えっ!?　ど、どうしてぼくの名前を!?……」
　ゆっくりとした子の言~に、ぼくは意表をつかれた。言~をかわすのも、これが初めてなのである。ぼくの名前など、彼女が知っているはずがない。
「フフフッ、あんなにつめられたんじゃ、相手がlだか知りたくなるじゃない？」
「あっ！　そ、そうですね……どうも、すみません」
　いたずらっぽく子に言われて、ぼくは急にuずかしくなった。最初の日に注目して以来、ぼくはずっと子に目を向けてきた。他人には荬扭れずにすんだようだが、子自身の目かられば、きっと一心につめているように感じられたのだろう。
「あら、xることなんてないのよ。若くて可郅ぷ婴あんなにいっぱいいるのに、こんなおばさんにv心を持ってくれるなんて、なんだか感激だったわ」
「そ、そんな、おばさんだなんて……」
「いいのよ、事gなんだから」
　そう言って、子はニッコリと笑った。教所にいるときとちがって、化っ荬ないぶんだけ、その笑はよけいにすがすがしく思える。近くに立っていると、あがりのような、いい香りもしてくる。
「ちょっと步かない？」
「……はあ、そうですね」
　子はぼくをうながして、教所のほうに步きだした。
「あの、子さんは反方向じゃないんですか？」
　ついさっき、ぼくは子とすれちがったのである。これでは子は、きた道をることになってしまう。
「ううん、どっちでもいいのよ。ただぶらぶら出てきただけだから。子供も寝ちゃったし、そろそろろうかなって思ってたら、あなたに会えたから……」
　はにかむように、子は少しだけうつむきながら言った。手に抱いた子供は、子の胸にすがるような格好で眠っている。
　あっ、そうか！　子供がいるってことは、やっぱり人妻だったのか……。
　このときになって、ぼくはようやくそのことに思い至った。
「あのう、赤ちゃん、いくつなんですか？」
「この子？　もうじき二rよ。可郅い扦筏绀Γ俊
　うれしそうに微笑み、身体を斜めにして、子は寝ている子供のをぼくにせようとした。その拍子に、浴衣の前がわずかに乱れ、襟もとから白い乳房のふくらみがのぞいた。浴衣とはいえ、これまで和服の女性をこれほど近くでたことはない。ほんの少し乳房がのぞいただけなのに、不思hな色荬Rされて息が乱れてくる。
「あ、あの、ご主人は？……」
　d^を悟られまいと、ぼくはあわててこんなことをい亭俊
「主人!?　フフフッ、主人ねえ……gはいないのよ」
「えっ!?　い、いないって、それじゃあ……」
「去年の十月にeれたの。fhx婚よ」
「……そうだったんですか。すみません、よけいなこといちゃって……」
「ううん、かまわないのよ。べつにuずかしいことじゃないし……それにね、旦那がいないってことは、私も自由だってこと！」
「えっ!?　あ、そ、そうですよねえ……」
　子の言~は、考えようによってはかなり意味深だ。相浃铯椁骸⑸伽筏坤堡Δ膜啶い郡蓼蓼坤、なんとなく子の]がt潮してきたようにも思える。妖しい期待に、ぼくもがぜん胸を高Qらせる。
「あっ、そうだ！　あなたの明日の教、私が担当になるようにするわ」
　思いだしたように、子が言った。
「ほんとに!?　そんなこと、できるんですか？」
「ええ、gよ。配Sにmんでおけばいいんだから」
「わあ、ラッキ`だな。これまでもずっと当たりたいと思ってたんですよ」
「フフフッ、そうらしいわね。だから、当たらないようにしてたのよ」
「えっ!?　じゃあ、子さんが避けてたんですか？　ひどいなあ……」
　ぼくは慨した。子自身が避けていたのでは、当たらないのも道理だ。
「ごめんなさいね。だけど、あんなにつめられて、_かに感激はしたけど、もしBみたいな人だったら、やっぱり困るでしょう？　だから名前も{べて、当たらないようにしたのよ」
　言われてみればその通りだ。危のある相手なら、避けておくほうがoyだろう。
「……はあ、そうなんですか。あの、ぼく、そんなにいやらしくえました？」
「そうねえ、かなり目がギラギラしてたわよ。特にからおりてくるときなんか……」
　ぼくは首をすくめた。
「でも、あなた、普通の子みたいだし、明日はちゃんとお相手するわ」
「は、はい、よろしくおいします」
　教官として相手をする－－という意味で言ったにちがいないのだろうが、ぼくはなぜか淫靡な期待をふくらませてしまった。
「いけない、もうこんなrgなのね。そろそろらないと」
　腕rをた子が、ハッとしたように言った。
「あ、あの、送っていきましょうか？」
「フフフッ、ありがとう。でも大丈夫よ。男の人に送られてってきたりしたら、また母の心配のNになっちゃうし。x婚でだいぶショックを受けてるらしいのよ」
「はあ、そうですか。じゃあ、明日、ほんとに……」
「ええ、Sしみにしてるわ。でも、私、けっこうしいから、悟しておいてね」
　いたずらっぽくウインクしながら言うと、子はそっと子供を抱き直し、振り向いてっていった。浴衣の生地に包まれたボリュ`ムのあるお尻が、人ごみのなかに消えてしまうまで、ぼくはその訾摔袱盲攘ちつくしていた。
　
　翌日、二rg目のgで、s束通り子が担当になった。
　ゆうべはWくまで、皆川からL野の女の子とのをかされ、ぼくは少し寝不足ぎみだったが、子のをただけですっきり^が辘à俊Ｍrに股gも荬い蛉・す。
「今日は⒚猡识ē畅`スをしときましょうね。いくつかあるけど、先に私がやってみるわ。助手席でていてね」
「はい、よろしくおいします」
　识rの要注意w所を指摘しながら、子は事なハンドルさばきをせてくれた。子のようにうまくできるとは思わないが、ぼく自身も_gに上_はしているし、⒚猡卧Yには一kで受かる自信がある。
　しかし、このg|五十分の教のg、ぼくは⒚猡韦长趣胜缮伽筏饪激à皮悉い胜った。子が模を示しているgは、ペダルの踏み替えのたびに露出される太腿が荬摔胜辍ぼくが\席にいるときは、|\はしなかったものの、漂ってくる淡い香水の香りに、うっとりとなっていた。
「ちょっと荬散ってたみたいだけど、だいたい大丈夫みたいね」
　教がKわると、子は助手席でこちらを向き直り、ニッコリ微笑んだ。教カ`ドに判を押し、ぼくに手渡してから、空いた手をそっとぼくの膝に置く。
「れ、子さん!?……」
　周欷摔狻たくさんのがvして、教後の注意を受けている。まさかここで何かが起こるとは思えないが、ぼくの鼻息はいっぺんに荒くなる。
「ねえ、高野くん。路上教になっても、一回ぐらいは私が担当になると思うけど、それ以外にも、私の特e教、受けてみる？」
「と、特e教って!?　どういうことをするんですか？」
「フフフッ、さあ、どういうことをするのかしらね」
　からかうように言いながら、子はぼくの膝の上で指先をかく婴す。マニキュアこそしていないが、ほっそりした指先に_にのばされた爪は、なかなかセクシ`だ。ズボンの前がふくらんでしまうのを、ぼくはどうすることもできない。
「あ、あの、ぼく……」
　息苦しさを感じ、ぼくは子の手を握ろうとしたのだが、体がまったくいうことをきかなかった。金`りに遭ったような莘证馈
「いいのよ、何も言わなくて。そうねえ、路上がはじまって、三日目ってことにしましょうか。夜八r、私が迎えにくるわ。どう？」
「……は、はい！　ぼくのほうはいつでも……」
　子の特e教がどんなものなのか、まだg体はわからないが、少なくともgなる\指Г扦胜い长趣坤堡祥g`いない。
「私もSしみにしてるわ。じゃあ、今日の教はこれでおしまい」
　そう言うと、膝に置いていた手で、子はすっかりふくらんでしまったぼくの股gを、ス`ッと幛扦げた。
「うっ、ああっ！　子さん……」
　久しぶりの刺激に、全身がブルブルッと震える。そんなぼくをおかしそうにつめてから、子はからおりていった。
　
　⒚猡卧Yにはo事に合格し、いよいよ路上教がはじまった。最初の一、二rgはさすがにoしたが、Zれてくるにしたがって、ほとんどドライブ莘证摔胜盲俊￥趣摔くこのあたりは、が非常に少ないのである。|京の教所に通っていたのでは、こうはいかない。
　そして、路上の三日目で、子が担当教官になった。まるで恋人とドライブをSしむような莘证恰ぼくはハンドルを握った。子のほうも、助手席で脚などをMみ、リラックスしきっている。
「へえ`、うまいじゃないの。これなら、私の特e教も受けられそうね」
「ええっ!?　子さんの特e教って、やっぱりの\なんですか？」
　ぼくは、少しがっかりしながらい亭俊
「フフフッ、さあ、どうかしらね。まあ、\も入ってるってところかな」
　もったいをつけるように言って、狭い内で子は脚をMみ替えた。ストッキングのみ目が段になって、色が猡浃铯盲皮い毪たりまで、太腿が露わになる。
　くそう、もっとしっかりたいのに……。
　いくらすいている道でも、路上で|\をするわけにはいかない。横目でチラチラと子のほうを眺めながら、ぼくはハンドルを握りつづけた。
「ほらほら、危ないわよ、荬颏膜堡胜い取
「あっ！　す、すみません」
　カ`ブでふくらみすぎて、向にはみだしてしまった。あわててしたものの、さすがにギクリとした。|京の混んだ道だったら、まずn突は免れなかっただろう。
「しっかりしてよ、命がかかってるんだから」
　そう言いながら、子は右手をぼくの膝にのばしてくる。
「れ、子さん、そんな……」
「フフフッ、こんなことでおたおたするんなら、夜の教は中止にするわよ」
　いたずらっぽい子の言~に、ぼくは仕方なく前方に意Rを集中する。しかし、股gはすでにすっかりふくらんで、手でも触れられたら爆kしてしまいそうだ。
　なんとか教所にり着き、ほっと胸を幛扦ろすと、助手席から子がまた右手をのばしてきた。今度は直接股gのふくらみを幛扦搿
「……おおっ、子さん……」
「ああ、硬くしてるのね、いけない子！」
　そう言う子の目は、どことなくんでいる。
「ねえ、宿hを出たところにバス停があるでしょう？」
「は、はい」
「で迎えにくるから、八rにあそこにいてちょうだい。いいわね」
「はい、か、必ず！」
　ぼくの股gから手をxし、うっすらと笑いを浮かべてからおりていった子のお尻を、ぼくはしばらくのg、放心したようにつめていた。
　
「さあ、早く\って！　バス停はv停禁止区域よ」
　指定された鏊で待っていると、学科指Г韦瑜Δ胜长趣蜓预盲啤Ⅺ子が助手席のドアを_けてくれた。は中型の国bオ`トマチックらしい。
　ぼくが\りこむと、子はすぐにkMさせた。直道路なので、グ`ッとアクセルを踏みこんでいく。
　その子の脚に目を向けたとき、ぼくはハッとなった。今夜の子は、上から下まで前をボタンでとめるワンピ`スを着ているが、裾はいつもはいているスカ`トよりもだいぶ短い。暗い内でも、二本の太腿がはっきりと浮き立ってえる。しかも、今日の子は、ストッキングをはいていないらしいのである。
「ねえ、高野くん。これからコ`スを教えるわ」
「はっ!?　コ`スですか？」
「ええ、そうよ。あなたが走るコ`ス」
「ぼ、ぼくが\するんですか!?　でも、今夜は⒚猡獬证盲皮てないし……」
「フフフッ、わかってるわ。つかまったらo免S\ってことになるわね」
「そ、そんな……」
「冗よ。フフフッ、ちょっと{かしただけ。このrgに警官がいるような道は通らないわ。それに、いざとなれば、私の指Г⒚饩中だって言えば、なんとかなるんだから。それより、私の脚ばっかりてないで、コ`スのほう、しっかりえるのよ」
「はあ……」
　ぼくは仕方なく、子の脚からをはずした。
「だいたい直か、ゆるやかなカ`ブばかりのコ`スよ。しかも、右折は一カ所もないし、ほんとにgなコ`スなの。七、八分で一周できると思うわ」
　そう言うと、ほとんどのえない道を、子はかなりのスピ`ドでwばした。チェックポイントになる交差点などを_Jしながら、それでもぼくは、子の足もとにチラチラとを送らなければ荬すまなかった。
　一周してってくると、道路の左端にを停め、子は座席を交Qするように指示してきた。立ちあがって表に出た子の姿が、ますますぼくを刺激する。裾も短いが、このワンピ`スは胸もわりあいに冥_いていて、なかなか量感のある乳房が、上からのぞけるのである。
「さあ、早く\席に着いて」
　うながされて、ぼくは今度は右趣らに\りこんだ。o免S\をするのだと思うと、やはり少しだけoしてくる。
「オ`トマチックだから、最初にドライブに入れておけば、あとはシフトは必要ないわ。アクセルとブレ`キだけなんだから、gでしょう？」
「ええ、まあ、できるとは思いますけど……」
　特e教といて期待していたのに、ここまではの\以外のことを子は何も言わない。二人っきりで会えただけでもラッキ`かもしれないが、このままKわったのでは悔いが残る。
「フフフッ、じゃあはじめるわよ。シ`トベルトをめる前に、ズボンをおろして」
「えっ!?　ズボン、脱ぐんですか？」
　ぼくは一瞬、きg`いかと思った。しかし、子はうっすらと笑いながらうなずいている。イあがる期待を抑えながら、ぼくはベルトをゆるめた。
「パンツも脱いで、下半身は裸になっちゃったほうがいいわね。一度靴を脱いでからのほうが、やりやすいわよ」
「……は、はあ……」
　子は事もなげに言うが、ぼくのほうは荬猡饯兢恧馈＼内が暗いのでuずかしくはないが、これから何が起こるのか、不安がないわけでもない。
　言われた通り、ズボンとブリ`フを脚からiき取り、ぼくは再び\友イ颏悉い俊Ｗり直すと、裸の股gにはペニスがそそり立っている。
「へえ`、やっぱりもうこんなに硬くしてるんだ……」
　うっとりとした声で言いながら、子の右手が硬直に触れてきた。
「ああっ、子さん！」
　反射的にぼくが抱きつこうとすると、子はその手をやんわりとBいのけた。
「まだj目！　私の教がKわって、合格したらね」
「ご、合格って、どうすれば!?……」
「フフフッ、これからあなたは、さっき教えたコ`スを三周するの」
「三周も……ですか？」
「そうよ。だいたい二十五分から三十分くらいのものね。そのg、私は硬くなったあなたのここを、自由にいじらせてもらうわ」
「い、いじるって!?……」
「そりゃあ、手で触ったり、舐めたり、いろいろね」
　平然と言い放つ子を、ぼくは呆然とつめる。
「そんなに激しくはしないつもりだけど、もし三周してくるg、あなたが我慢できたら、ご褒美に私を抱かせてあげる。どう？」
「れ、子さん！　ほんとに……が、我慢できたら、いいんですね」
「ええ、s束するわ。ただし、もし途中の信号以外のところでを停めたりしたら、そこで教は中止よ。いいわね。フフフッ、じゃあ、出kして」
　ぼくはうなずき、シフトレバ`をドライブに入れ、ゆっくりとをkMさせた。かなり刺激的な体Yになりそうだが、まだ⒚猡韦埭に\を任せる子の勇荬稀Kみ大抵ではない。一步g`えば、死にもつながる行椁胜韦扦る。
　最初の一周、ぼくはスピ`ドを抑え、慎重な\を心がけた。子のほうも、多少は不安が残っているのか、一昵胺饯四郡蛳颏堡胜ら、右手だけでソフトにペニスを触ってくる。しかし、触り方には熟が感じられ、H指の腹を使ったw^のY趣丐幛胜嗓稀⒅らずしらずのうちに呻き声をもらしてしまうほどだった。
　二周目に入ると、子は助手席の床に片膝をつき、おもむろにペニスに口を近づけてきた。左手の爪で、ぼくの太腿を引っかくように刺激しながら、硬直を一荬Aえこむ。
「うっ、おおっ！　れ、子さん……」
　必死で前方に注意をBいながら、ぼくは思わず呻いた。いくらか左右に体がぶれたが、なんとか立て直して\をつづける。
　何度か首を振ってペニスを出し入れしたあと、今度はピチャピチャと音をさせて、子はペニスの外趣蝮陇幛悉袱幛俊￥埭の体がビクンと震えるたびに、わずかに体もeらぐのだが、子は荬摔ける子もない。
　これは不思hなo感だった。ペニスはビンビンに勃起している状Bだし、もしそちらに意Rを集中すれば、子の口の幛摔瑜盲啤すぐにでも射精してしまうようにも思えた。しかし、同rに\にも心の注意をBわなければならない。そのために、多少はペニスへの意Rがそがれて、うまくバランスを保っているのである。
　は、いよいよラストの三周目に入った。かなり莩证沥高ぶってきてはいるが、なんとか我慢できそうだという自信がイい皮た。
　だが、子の幛稀⒍周目よりもさらに激しさをしていく。かなりのスピ`ドで首を上下させ、同rに、左手の爪を使って、挨虼碳い筏悉袱幛郡韦扦る。
「ううっ、ああ、子さん！　す、すごい……」
　ぼくはnを食いしばった。あと半周－－三、四分の我慢だ。そうすれば、子の身体を自由にできる……。
　そんなぼくに挑椁工毪のように、子はさらに速度をあげて首を振りだした。溢れた唾液がシ`トを濡らし、鼻からもれる荒い息が、ぼくの内腿に吹きかけられる。
　しかし、ぼくは耐えた。あと一分でもこんな刺激を受けていたら、子の口に向かって、湟氦きあげていたにちがいない。だが、nを食いしばってこらえながら、とうとうぼくは、三周をo事に走りきったのである。
　を停めると同rに、子はペニスを口からiき、ぼくをあげた。はすっかりt潮し、口のまわりは唾液でベトベトに濡れている。
「いのねえ、高野くん。びっくりしちゃった」
「そんな……子さんこそ、とっても上手なんですね。危うくイキそうでしたよ」
　ぼくは正直に感想を述べた。
「ねえ、ここじゃまずいわ。を出して、次の角を右折よ」
　言われるままに、ぼくは再びをkMさせた。子は助手席に座り直し、浃à膜堡违匹％氓伐澶强冥韦蓼铯辘蚴盲盲皮い搿￥埭のほうは、股gにペニスをそそり立たせたまま、なんとも不思hな格好でハンドルを握っている。知らない人がたら、思わずプッと吹きだしてしまいそうな滑稽な姿だ。
　指示された角を右折すると、道がだいぶ狭くなった。
「この先を左、そうすれば河原に出るわ」
「えっ!?　河原ですか？」
「そうよ。フフフッ、のデ`トの穴訾胜韦琛
　ぼくのほうに身体を倒すようにして、子は妖しく笑った。
　子の言った通り、河原に\り入れると、何台かのがライトを消して停まっていた。河原への入口に立っている柱の明かりで、それらののなかに人がいることが、わずかに_Jできる。
「さあ、いいわよ、高野くん」
　ぼくがを停めてエンジンを切ると、子はそう言って、ワンピ`スのボタンに手をかけた。上から番に、五つのボタンをはずしていく。下まではずしKえると、子はゆっくりと前を_いた。
「わあっ！　子さん……」
　ぼくはs然とした。子はワンピ`スの下に、下着をまったく着けていなかったのである。白い乳房がに浮かびあがり、股gにはヘアの影がのぞける。
　肩からワンピ`スをiき、それを後部座席に放り投げると、子はうっとりとした目をぼくに向けながら、レバ`を操作して、シ`トを後ろに倒した。素足にはいていたスニ`カ`も脱ぎ韦皮啤⑼耆に丸裸になる。
「さあ、いいのよ。きて、高野くん……」
　ぼくは喉がカラカラにfいてくるのを感じた。そのままシフトレバ`を\り越えて、助手席の子に横から体を密着させる。右手を乳房に@わせると、その柔らかさにポ`ッとなった。女性の肌に触れるのは、ずいぶん久しぶりのような荬する。
　その手を身体にそって下降させ、外趣ら太腿を幛恰⑾イ韦趣长恧牵榨咯`ンさせると、今度は柔らかな内腿を@いのぼらせる。子の秘唇はたっぷりとい、溢れだした蜜液は、すでにお尻のほうにまで流れ落ちていた。
　秘唇を幛扦げ、w裂の合わせ目までやってくると、心地よく指先に当たってくる肉芽に蜜液をなすりつけた。子のクリトリスは、これまでの三人と^べると小ぶりだが、反辘箱かった。肉芽に指を@わせているだけで、子は感したようにブルブルと身体を震わせる。
「ああっ、とっても上手なのね、高野くん。でも、私、早く入れてほしいの」
　そう言って、子は左手を硬直したペニスにのばしてきた。これほど敏感に反辘筏皮い毪韦坤贰できれば舌も使ってオ`ガズムにГい皮撙郡荬猡工毪、子が啡毪蛲むのなら、それも仕方がない。
「でも、子さん。入れちゃったら、ぼく、あんまりLくもたないかも……」
「フフフッ、いいのよ、高野くん。私、あなたの硬いのをg感したいの。私のここ、しばらくlも入っていないのよ。ねえ、おい、早く入れて！」
　子は左手で自分のクレヴァスを幛扦俊Ｈツ觌x婚したばかりだという子は、本当にしばらくセックスをしていないのかもしれない。昼gは教所でPき、周欷魏闷妞文郡四亭à胜ら、母Hのいるg家で、ひっそりと暮らしてきたのだろう。
　ぼくはなんだか胸が幛なった。
「子さん、じゃあ、入れますよ」
「あっ、待って！　たぶん、後ろのほうが入りやすいと思うの」
　そう言って、シ`トの上に、子は四つん@いになった。天井に何度も^をぶつけながら、座席のぎりぎりのところで膝立ちになって、ぼくも子の背中に体を密着させていく。腋の下から手を差し入れて乳房を揉むと、子は小さく呻いた。
　子の乳房は、ゴムまりのような力をたたえていた。しっとりした肌ざわりの乳の中央では、大きめの乳首が、すっかり硬くなっている。
　ぼくが腰を婴して、ペニスの先端でw裂を探っていると、子の右手がおりてきて、たっぷりと濡れた秘唇の_口部にあてがった。
「ここよ、高野くん！　いいわ、そのまま突いて！　思いっきり突いて！」
　子の言~にГれるように腰をMめると、柔らかな秘肉を突き破るように、ペニスは子の胎内に驻撙长蓼欷俊￥工挨搜を使いはじめる。
「ああっ、いいわ、高野くん！　素长琛ああ……私のなかが、いっぱいになってる」
「ぼ、ぼくも、すっごくいい……」
　ほとんどのなかでの作Iだが、子の肉路は不思hな感を与えてくれていた。突き入れたペニスを引きiくとき、内部の肉襞が一wに外までついてくるような荬する。そのY果、入れたぶんの倍近いLさだけ、腰を引かないとペニスがiけない。なんだかgHよりLいペニスで、深い洞窟を突いているような荬してきたのである。
　そして、~はgもなくやってきた。
「ねえ、出してくれるんでしょう？　私のなかに……ううっ、高野くんのを、いっぱい出してくれるんでしょう？」
　子の切羽つまった言~が、ぼくをさらに燃えあがらせた。
「ああっ、子さん！　出しますよ！　ああっ、あなたのなかに、ぼくの白いヤツを、ああっ、子さん！」
　ぼくが腰をブルブルッと震わせ、ペニスの先端から欲望のエキスが出すると、子は小さく悲Qをもらした。
「ああ、当たってる……高野くんの出したのが、私のおなかのなかに、当たってる……」
　うっとりと言う子の身体を反させ、ぼくは糁肖谴饯蚝悉铯护皮い盲俊


【第五章　お尻はあなただけのものよ……】

　\免S取得のための合宿は、わずか十七日gでK了した。子のおaで、後半は淋しい思いをすることもなく、ほぼ定通りの日数で、o事に卒I识à蓼呛细瘠筏郡韦扦る。子を助手席に\せてのo免S\も、にZれるという点では大いに役立った。
「おめでとう、高野くん。荬向いたら、今度はで[びにいらっしゃいよ。あなただったら、いつでもZ迎するわよ」
　宿hを出てくる日、子はこう言って送ってくれた。
　思いかえしてみると、を使った子とのデ`トは、あれからほとんど巴恧韦瑜Δ死Rりかえされた。もちろん、二人のvSを他人に悟られるわけにはいかない。夜Wく外出するのを、同室の皆川あたりにとがめられるのではないかと荬蛉啶螭坤、その心配は杞nにKわった。
「いなあ、巴沓訾けてもらって……そのうちお礼はするからさ」
　L野からきたという例の女の子と、すっかり仲よくなった皆川は、ぼくが二人のために荬颏かせて外出しているものと解したらしい。
「荬摔工毪胜琛⒗瘠坤胜螭啤￥饯欷瑜辍ゆっくりSしめよな」
　恩着せがましく言って部屋を出ながら、ぼくはこみあげてくる笑いをこらえることができなかった。
　子の肉体は、ぼくにとって申し分のないものだった。x婚しているとはいえ、eれた夫の手によって_kされた身体はすっかり熟れきっていて、手を触れただけでとろけてしまいそうな感じさえした。
　合宿に入ってから十日ほど、禁欲生活をつづけていたぼくは、そのdを一荬饲绀椁工のように、子の熟れた肉体に欲望をぶつけたのである。
　しかし、合宿もそろそろKわりというになると、ぼくの^のなかには、やはり叔母の智世の姿がちらつきだしていた。子の身体に激しくペニスを突き立てながらも、ついつい叔母に思いをYせてしまう。
　そろそろ入浴をKえて、あの薄いネグリジェに着替えているだろうか？　今夜は叔父に抱かれるのだろうか？……
　いまは手の届かない鏊にいる叔母の子を想像すると、どうにもならない焦りにとらわれる。考えてみれば、このrになるまで、ぼくはほとんど恋らしいものをしたこともない。ただひたすら、叔母の智世に憧憬のを向けてきたのである。
　ああ、早く会いたい！　会って叔母さんを思いっきり抱きしめたい……。
　りの列にeられながら、いつのgにかぼくは、股gをすっかりふくらませてしまっていた。
　
「ああっ、マ`くん！　淋しかったわ、待ってたのよ」
　叔母は例の\い下着姿で、玄vにぼくを迎えてくれた。ハイヒ`ルははいているが、ブラジャ`は着けておらず、ミニスリップの薄い生地から、乳首がwびだしている。
「お、叔母さん！　ぼくのためにこの格好を!?……」
「Qまってるじゃないの。ねえ、抱いて！　いますぐ叔母さんを抱いて！」
　居gになだれこみ、激しく唇を吸いながら右手をパンティのなかに侵入させてみると、そこはもう充分にっていた。
「叔母さん、こ、こんなに濡れて……」
「フフフッ、そうよ、マ`くん。あなたのりが待ちきれなくて、自分で慰めてたの。ねえ、どうしたいの？　前でする？　それともお尻!?」
　かすれた声で言いながら、叔母の左手がぼくの股gを幛扦蓼铯埂
「うっ、ああっ、叔母さん……」
　ぼくのd^は、すでに爆k寸前にまで盛りあがっていた。そのまま叔母の身体をソファに押し倒し、狂ったように乳房を揉みしだく。スリップのすべすべの生地越しに、硬く尖った乳首がてのひらに当たってくる。
　ぼくは床にひざまずき、叔母の脚を高くあげさせて、パンティを剥ぎ取りにかかった。ガ`タ`ベルトの留め具に引っかけないように注意しながら、衣ずれの音を残して薄布を引きおろしていく。指先に触れてくる太腿の肌ざわりは、やはり~品と言うしかない。
　パンティを足からiき取ってしまうと、ぼくは立ちあがった。
「叔母さん、脚を_いて！　ベチョベチョのオマ×コをぼくにせて！」
「ああんっ、マ`くんったら、そんないやらしいこと言って……」
　]を赤らめてあげながら、それでも卷に叔母は脚を_いた。腰かけたままハイヒ`ルの踵をソファの端にdせ、ぼくの目にはっきりと秘部がえるようにする。O薄のストッキングの\と太腿の白さの照は、何度ても素晴らしい。
「て、マ`くん！　もっと……もっとよくて！」
　左手の中指と人差し指を使って、叔母は秘唇を左右にひろげてみせた。その中央に右手をのばし、ほっそりした指先でw裂を幛扦げる。濡れて光る秘唇の奥には、rt色の肉襞までがはっきりとのぞける。
　ゴクリと生唾を驻撙长摺⑹迥袱喂砷gに目を注いだまま、ぼくは自分の衣服を脱ぎ韦皮皮い盲俊￥工挨松舷陇趣馊・耆イ盲仆耆に丸裸となる。
「まあ！　そんなに大きくして……素长琛マ`くん」
　{かれたように言うと、叔母はソファからおり、ぼくの足もとにしゃがみこんだ。
「ああっ、マ`くん。オチン×ンから、もうこんなにおつゆが出てるわ」
　ペニスの先端を濡らしている先走りの粘液を、叔母は指先でw^全体になすりつけていく。柔らかなタッチだが、がジ`ンとwれてくる。
「うっ、ああ、叔母さん！」
　思わず叔母のの毛をかきむしると、次の瞬g、ぼくのペニスは叔母の口にしっかりとAえられていた。鼻から小さく呻き声をもらしながら、一荬撕恧伟陇蓼驻撙长唷
「おおっ、叔母さん！　す、すごい……」
　フェラチオは、子にもさんざんしてもらった。何度か口にもk射したし、それなりに感激もしたのだが、叔母のフェラチオは、やはりe格だという荬する。朱い唇がペニスを包んでいるのをただけで、胸が震えてしまうのである。
　クチュクチュと音をさせて叔母が首を振りはじめた。背後にまわされたI手は、太腿のY趣颏すぐるように刺激してくる。
　j目だ！　もう限界だ……。
　叔母のの毛をつかんで、ペニスを口から引に引きiくと、ぼくは叔母の身体をq毯の上に押し倒した。小さく悲Qをあげながら、びっくりしたような目で、叔母はぼくをつめてくる。
「ど、どうしたのよ、マ`くん!?　いきなり乱暴にして……」
「我慢できないんだよ、叔母さん！　叔母さんが素长工るんだ」
「ああっ、マ`くんったら……」
　ぼくの言~に反辘筏啤⑹迥袱伪砬椁うっとりしたものへと浠していく。
　しかし、ぼくは信じられないほどd^していた。十七日gの合宿のgに、叔母が何回夫に抱かれたのだろうと思うと、激しい嫉心にnきあげられる。早くペニスで身体をいて、ぼくの刻印を残さなければならない－－という思いが、怒涛のように押し寄せてきた。
　脱がせるのももどかしく感じられ、叔母のスリップの胸もとあたりをつかむと、ぼくは力任せに引き裂いた。ビリビリッという音と叔母の悲Qが重なるなかで、Nかな乳房がプルンプルンeれながら目の前にFわれた。I手でむんずとふくらみをつかみながら、そのまま谷gにむしゃぶりついていく。
「ううんっ、マ`くん……そんなふうにしたら、痛いわ。でも、とっても、いい……」
　苦しそうに言いながら、I手をぼくの首にきつけ、叔母はI脚を胴にjめてきた。内腿の柔らかさを腰のあたりに感じて、ぼくはますます欲情する。叔母のヘアが腹部をくすぐり、はっきりと蜜液のぬめりも感じる。
「叔母さん！　好きだよ、郅筏皮毪螭溃　
　乳房からをxし、身体の上を@いのぼりながら、ぼくは叫んだ。
「ああっ、叔母さんだって、マ`くんが好き……」
　糁肖谴饯蚝悉铯弧⑸啶蚪jめ合っていると、ギンギンに硬直したペニスの先端は、ごく自然に叔母のw裂にあてがわれていた。唇をxすと同rにグイッと腰をMめる。
「ううっ、うんっ、ああ、マ`くん……」
　するっと驻撙长蓼欷咳獍簸沃欷恕すぐに柔肉がjみついてきた。
「ああっ、深いわ、マ`くん！　叔母さんのなかに、こんなに深くまでマ`くんのオチン×ンが入ってる……」
　叔母がI脚で胴をめつけてくるせいか、ぼくも今日は、普段より深く啡毪扦ているような荬した。そのままじっとして、肉路の奥の柔肉の感触を味わう。というより、叔母が脚をjめているので、身婴がとれないのである。
　しばらくして、ようやく叔母の脚のめつけがゆるんだ。
「いいわよ、マ`くん！　思いっきり叔母さんを突いて！」
　腰を突きあげる叔母の行椁衰ラクラしながら、ぼくは糁肖钎豫攻去筮\婴巳毪盲俊？旄肖蚯螭幛毪长趣瑜辍⑹迥袱翁ツ冥恕⒃绀精液を放ちたいという莩证沥先に立っていた。叔母のほうも、ぼくの莩证沥颏铯っていてくれるのか、今日は自分でクリトリスに手をあてがったりはしない。
「叔母さん！　やっぱり、ううっ……お、叔母さんが最高だよ」
「ああ、うれしいわ、マ`くん！　突いて！　もっと……もっと激しく突いて！」
　眉gにを寄せた叔母の表情が、これまでにもしてましく感じられた。わずかに_いた朱い唇が、小刻みに震えている。
「も、もうj目だ！　叔母さん、ぼ、ぼく……おおっ、出る！」
「いいのよ、マ`くん！　マ`くんの白いジュ`ス、いっぱい出して！」
「ああっ、ああ、お、叔母さん！　ううっ……」
　ぼくが射精のdをはじめると、叔母の脚が再び胴にjみつき、腰のあたりをギュッとめつけてきた。お互いにまったく婴こともできないほどく抱き合いながら、肉路の奥でペニスがけた。
　ずいぶんLいg、そのまま抱き合っていたような荬する。ようやく叔母の身体の上からおりると、いつのgにか脱げ落ちた\いハイヒ`ルが、ソファの足もとにころがっているのがえた。
　引き裂かれたスリップの残骸を腰のまわりに残したまま、叔母は眉gにを寄せ、まだ荒い息をつきながら目を]じている。ぼくの荒々しい幛扰d^のためか、白い乳房がいくらかピンクがかってえる。
「叔母さん、大丈夫？」
　乳房に手を置きながらい亭毪取⑹迥袱悉Δ盲工椁饶郡蜷_いた。
「う`ん、マ`くん……大丈夫よ。でも、ずいぶん激しかったわねえ」
「ごめんね、乱暴にしちゃって」
「ううん、いいのよ。かえってd^したぐらいよ」
「でも、ぼくばっかり莩证沥瑜なっちゃったみたいで……」
「R鹿ねえ、そんなことないわよ。マ`くんに抱かれてるって思うだけで、叔母さんだってすごく莩证沥いいのよ」
「ああっ、叔母さん！」
　o性に郅筏丹蚋肖袱剖迥袱未饯蜇り、ぼくはすぐに二回椁送蝗毪筏皮い盲俊
　
　夏休みがKわるまで、まだ二Lg近くが残されていたが、叔母と一wにすごしていると、それはほとんどあっというgだった。映画やプ`ルなどへ外出するときも含めて、昼gはほとんど叔母とxれることなくすごした。
　しかし、夜になって叔父が⒄し、夫Dが寝室に引きPげてしまうと、ぼくは急にE外感にuわれる。A段をのぼったすぐそこに寝ている叔母に、手を触れることもできないというFgは、xれて暮らしているよりも、かえってつらく感じられる。叔父にする嫉心が日に日に高まってくるのを、どうすることもできなかった。
　さらに、叔母のB度のなかにも、ぼくをがっかりさせる部分があった。子との体Yも、もちろん叔母にしたのだが、例によって、叔母はまったくジェラシ`を感じさせない。それどころか、ぼくのを笑さえ浮かべていているのである。
「その子さんって人も、きっと淋しかったのね。マ`くん、いいことをしたわ。免S^がもらえたら、叔父さんので[びに行ってきたら？」
　真でこんなことを言われると、ぼくはどうしたらいいのかわからなくなってしまう。C会があれば、また子にも会ってみたい荬悉工毪、叔母とすごせるrgをpらしてまでとは思わない。
　あ`あ、叔母さんにとって、Y局ぼくはただの甥でしかないのかなあ……。
　肉体vSを持っておいて『ただの甥』ということもないのだろうが、ぼくはこんなふうに考えざるを得なかった。身体のvSができたことによって、ぼくは以前にもして、叔母のことが好きになってしまったのかもしれない。
　よ`し、もっともっといろんな女の人と付き合って、そのうちきっと叔母さんにヤキモチをかせてやるぞ……。
　こんなおかしなL志を燃やしながら、ぼくの夏休みはKわった。
　
　新学期を迎えて大学にったぼくを、ショッキングな出来事が待ち受けていた。いちばん自信があったはずの『基A物理学』という科目が、不合格になっていたのである。
　ただ不合格になっただけなら、それほどショックも受けなかったかもしれない。ところが、物理は苦手と言っていた友人たちまでが、なんとかg位だけは取れている。はっきり言って、不合格になったのはぼくぐらいしかいないのである。
「何かのg`いじゃないのか？　この科目、人数が多いから、lかの答案とg`えられたのかもしれないし……」
　こう言って慰めてくれる友人もいた。
　gH、この『基A物理学』は、理学部のほとんどの学生が履修届けを出している。届けを出す人数は多くても、受v者は次第にpっていくのが普通なのだが、この科目だけは例外で、vxの行なわれる大教室は、いつも荬钎啷螗啷螭筏皮い俊
　担当の藤井という教授が、この世界ではなかなか有名な先生であることも人荬卧因なのだが、gは他にも大きな理由があった。それは、藤井教授の秘をしている、森幸子という女性の存在だった。
　この大学の卒I生でもある幸子はF在二十六r、すでにY婚していて、夫もこの大学のTだというだが、なぜかいまだに全学のアイドル的存在になっている。それもそのはずで、学生r代の幸子はテニスの名x手として知られ、プロに混じって参加した日本女子オ`プンで、ベストフォ`にまでMんだUsを持っている。
　旧姓の『渡幸子』という名前には、ぼくもうっすらとがあった。いまは趣味程度にしているというが、幸子は相浃铯椁亥匹衰工颏膜扭堡皮い啤⒋笱内にあるテニスコ`トで幸子がプレイをしているHには、たくさんの男子学生がコ`トを取り欷螭扦い搿
　なかには望hレンズ付きのカメラをかまえたり、低いアングルでビデオカメラをまわしたりしている者もいるのだが、幸子はいっこうにかまわず、白いスコ`トから小麦色にけた太腿を露出して走りまわっているのである。
　その幸子が、藤井教授のvxの前には、必ず教室にやってくる。Y料のコピ`などを配付するのが目的なのだが、いつもあでやかな幸子の姿をようと、このvxに出席している学生も少なくはない。午後の最初のrgに行なわれるこのvxに、幸子はテニスウエアでやってくることさえあった。昼休みにテニスをSしんだあとなのだろう。
　ぼく自身も、幸子の肉体は_かに魅力的だとは思っていた。ミニスカ`トの裾からはみだした太腿のボリュ`ムには、思わず息を驻螭扦筏蓼Α￥筏し、これも叔母の影なのだろうが、小麦色の肌というのが、ひまひとつピンとこない。ぼくの憧れは、やはり白くて柔らかな太腿なのである。
　それに、幸子が学生たちの人荬蔚膜扦ることも、逆に彼女へのd味をそいでいた。店主の妻の美F子にしろ、家主の妻の}里にしろ、魅力的ではあっても、それほど目立つ存在ではない。だからこそ、人知れず秘密のSしみを持つことができるのだ。
　幸子のほうからTわれたのならともかく、こちらから声をかけてみる荬摔稀まったくなれなかった。うまくいったとしても、lかに恨まれるにQまっている。だいいち、夫がこの大学のTだというのでは、下手に浮荬扦猡筏瑜Δ猡韦胜椤あとが怖い。
　しかし、思いがけず『基A物理学』のg位を落としてしまったぼくは、その幸子と不思hな出会いをすることになる。
　新学期になって最初のvxの日、例によって教授より先に教室にやってきた幸子が、六月のYのY果についてしはじめたのだ。
「g位を落とした人はほとんどいなかったみたいね。教授も喜んでいらしたわ。でも、落とした人には、追かレポ`トをnすそうよ。当する人は、今L中に一度教授室のほうへきてちょうだい。できれば今日のほうがいいわね」
　そう言って、幸子は教からおりてしまったが、ぼくはいっぺんに荬重くなった。もともと、不合格になるなどとは思ってもいなかったのである。
　この日の夕方、仕方なくぼくは教授室へ向かった。藤井教授の研究室は理学部の五Aにあるのだが、教授室はこれとはeに、最上Aの十一AにOけられている。エレベ`タ`をおりて、|の端にある部屋まで步くg、やはりndな莘证税まれた。
　藤井という名前を_Jしてノックすると、なかから幸子と思われる声がした。
「_いてるわよ、どうぞ」
　ノブをまわしてのぞきこむと、冥しを背にして幸子がパソコンデスクに向かっていた。目はディスプレイをつめたままで、こちらを向こうともせずにキ`ボ`ドを叩いている。
「あのう、基A物理学を落とした高野ですけど……」
「えっ!?　ああ、あなたね。すぐすむから、ちょっと座って待ってて」
　チラッとぼくをて言うと、幸子はすぐにをディスプレイにした。ドアを]め、ぼくは部屋の中央に置かれたソファに腰をおろした。パソコンデスク以外にも、この部屋には三つほど机が置かれ、そのうちの一つはかなり立派なI袖机だ。これが藤井教授のデスクなのだろう。
　部屋をひと渡りまわしたあと、何荬胜床にを向けたぼくは、そこでハッと目をとめた。パソコンデスクは前が_いていて、幸子の下半身がこちらにえている。入力作Iに嶂肖筏皮い毪韦、大胆にMんだLい脚を、ブラブラとeすっているのである。
　小麦色の肌が荬巳毪椁胜い胜嗓人激盲郡韦嘘のように、ぼくの目は幸子のしなやかな脚に吸い寄せられた。
　今日の幸子は白いブラウスにCのスカ`トという、彼女にしてはごく清楚な服装をしている。スカ`トもそれほど短いわけではないのだが、脚をMんでいるだけに裾からどうしても太腿がはみだしてしまう。よくると、どうも幸子は素脚のようだ。
　おかしいな、さっき教室にきたときは、ストッキングをはいていたのに……。
　それほどd味を持っていない女性でも、脚には不思hと注意が行く。藤井教授と入れ替わりに、幸子が教室から出ていくとき、ぼくは通路を通っていく幸子の脚をしっかりていた。あのときは、_かにグレ`系のストッキングが彼女の小麦色の脚を包んでいた。それが、いまはその小麦色が、じかにぼくの目にwびこんでくるのである。
　それにしても、幸子の脚は本当に美しいと思った。プロになるのではないかと言われたほどのテニスx手なら、逞しい筋肉|の脚を想像しそうだが、幸子の脚には、そういうo骨なイメ`ジはまったくない。
　膝から下のしなやかなラインは、まさにカモシカのような脚と言えそうだし、膝から上に目を向ければ、ムッチリとした太腿に欲情をそそられる。ぱんぱんにった太腿の表面が、滑らかな肌ざわりを想像させる。
「さあ、Kわったわ。ごめんなさいね、待たせちゃって」
　そう言って立ちあがると、幸子は步いてきて、ぼくの目の前に腰をおろした。さりげなく脚をMみ、まっすぐにぼくをつめてくる。
「あ、あの、追のことなんですけど……」
　幸子のB度にR倒されて、ぼくはとにかく用件を口に出した。
「ああ、そうだったわね。あなた次第だけど、追はgだと思うわ」
　ぼくをつめたまま、あまりv心なさそうに幸子が言う。なんだか息苦しさを感じて、ぼくのほうが先に目をそらした。
「ねえ、高野くん。あなた、今回のY、どのぐらいの点数が取れたと思ってたの？」
　こちらがきたかったことに、幸子のほうから水を向けてくれた。他の学生のことを考えれば、ぼくが不合格になったことには、どうしても{得がいかない。
「あっ、それなんですけど……ぼくとしては、けっこう自信があったんですよね。わからない}はなかったし、g`ったとしても、せいぜい一ぐらいじゃないかって……」
「フフフッ、そうね。だいたいそんなところだと思うわ」
「ええっ!?　だ、だって、ぼくは不合格だったんですよ！」
　幸子の言っている意味がわからず、ぼくは思わず言~を荒らげてしまう。
「そんなにd^しないで。いまきちんとh明するわ」
　なだめるように言って、幸子は立ちあがった。
「ねえ、コ`ヒ`むでしょう？　インスタントだけど」
「え、ええ、いただきます」
　幸子がカップにおを注いでいるg、しばらく沈aが流れた。
「お砂糖とミルクは？」
「い、いえ、いりません」
「そう、ブラックなの。私と同じね」
　カップをI手に一つずつ持って、幸子は再びぼくの正面に腰をおろした。右手に持ったカップを、ぼくのほうに押しやる。
「さあ、どうぞ」
「はあ……」
　一辚ップに手をのばしてはみたものの、やはりさっきの幸子の言~が荬摔胜搿
「あの、だいたいできてたのに不合格っていうのは、どういうことなんでしょう？」
　い亭肟谡{が、どうしても挑榈膜摔胜盲皮筏蓼Α
「フフフッ、gに言うとね、竦悚工毪韦咸倬先生だけど、コンピュ`タ`に成を入力するのは、この私だってこと」
　いたずらっぽく微笑みながらそう言うと、幸子はおいしそうにコ`ヒ`をひと口啜り、またゆっくりと脚をMんだ。幸子の言った意味を考えながら、どうしてもは露出した太腿に吸い寄せられてしまう。
「……つ、つまり、ぼくはほんとは合格だったってことですか？」
「そう、その通り！　うちの教授は『ホトケの藤井』って呼ばれてる先生よ。gHには不合格者はゼロだったわ。あなたの成はほとんど最高点だったわね」
「そ、そんな……」
　ぼくはs然とした。幸子の言うことが事gなら、彼女が意淼膜摔埭を不合格にしたことになる。
「どうしてなんですか!?　どうしてぼくを不合格に？……」
「それはgよ。あなたに人的に会ってみたいと思ったから」
「えっ!?　ぼ、ぼくにですか!?」
　突然、しっとりとした声で言われ、ぼくはドギマギしてしまった。しかし同rに、山梨で合宿中に、子から声をかけられたときのことを思いだしていた。子のときと同、いつのgにか、ぼくはジロジロと幸子をつめていたのかもしれない。
「ねえ、高野くん。私が人妻だってことは、あなたも知ってるわよね」
「え、ええ、まあ……」
　幸子の口{は、さっきよりよけいにしっとりと色荬・婴皮た。
「男の人って、独身の女より人妻のほうにd味があるみたいね。この、ほんとにそう思うわ」
「はあ……」
　そう言われると、ぼくにはかえす言~がない。x婚したあとの子を除くと、ぼくの付き合っている女性は、叔母も含めてすべてが人妻なのである。だが、まさか幸子がそのことを知っているとは思えない。
「そりゃあ私だって、声をかけられていやな荬悉筏胜い铯琛￥蓼浪饯韦皮郡猡螭袱悚胜い铯亭盲啤ちょっとうれしくなることもあるわ。でも、はっきり言うけど、ほとんどUYもないくせに、なんとかセックスだけさせてもらおうと思って近づいてくる男になんか、私はd味ないのよ」
　幸子が何を言いだすのか、まだほとんどわからないまま、ぼくは崦沥摔Δ胜氦。
「私もここの学生だったけど、国立大学って多いのよねえ、童のままで入学してくる子が。女の子のQいにZれていないっていうのか、同い年ぐらいの子には何もできなくて、そのまま童で卒Iする子だって珍しくないわ。そういう子に限って、私みたいなタイプに声をかけてきたりするのよ」
　全学のアイドルと言われている幸子なら、いくら人妻とはいえ、Tいも多いにちがいない。テニスコ`トのまわりに集まる男たちのなかにも、アタックした人gがたくさんいるのだろう。
「私って、_かにそんなに预と碎gじゃないわ。夫がいるからって、そのことに`られるのもいやだし、荬巳毪盲肯嗍证いれば、恋だってするわ。でもねえ、童くんのお相手までしている暇はないのよ」
　だんだんが具体的になってきた。目の前にある幸子の魅力的な太腿に刺激されて、ペニスも次第に硬さをしてはきたが、まだ彼女の意恧はっきりとは驻撙长幛胜ぁ
「あなたのことは、五月ぐらいから荬摔趣幛皮い郡铩
「えっ!?　五月からですか？」
「ええ。珍しく冷静な目でつめてくる男の子がいるなって、そう思って……」
「そんな、冷静だなんて……」
　五月といえば、ようやく美F子とvSができただ。まだ精神的に余裕はなかったはずだし、教室で幸子の脚をつめたもある。欲望の象にしていたことはg`いないし、とても自分のB度が冷静だったとは思えない。
「まあ、あなたのも、_かに烈だったわ。でも、他の子に^べれば、とってもゆとりがあったわよ。だって、切羽つまった感じが全然しなかったもの」
「はあ、そうでしょうか」
　一辘习められているような荬猡工毪韦坤、まだよくわけがわからない。
「だからね、高野くん。私、あなたにQめたのよ」
「ええっ!?　き、Qめたって……何を!?……」
「R鹿ねえ、Qまってるでしょう？　Sしむ相手よ」
「た、Sしむって、つまり、そ、その……」
「そんなにびっくりしなくたっていいでしょう？　お互いにもう大人なんだし。それに、あなた、けっこうUYはN富なはずよね」
　まさかとは思うが、一瞬、店のレジカウンタ`で美F子と抱き合っているところでも、られたのではないか－－という不安が胸をかすめた。
「……ぼく、童じゃありませんけど、そんな、N富っていうほどのUYは……」
「ううん、Lしてもj目よ。五月は、_かにまだ初心者って感じだったわね。でも、六月のYのには、もうベテランってしてたわよ」
　からかうような幸子の言~に、どう反辘筏皮いい韦当もつかない。
「ベテランだなんて……」
「照れなくてもいいのよ。夏休みのgだって、相当にUYをeんできたんでしょう？　どんな相手だか知らないけど、この二カ月で、あなた、また余裕ができたもの」
　幸子はさもiいたように言う。
　彼女の言う通り、ここ数カ月のUYで、セックスにvする自信は_かに深まったと思う。少なくとも射精はある程度コントロ`ルできるようになったし、相手の女性をZばせる自信もある。
「それじゃあ、追の内容を言うわよ」
　しばらくの沈aののち、幸子がいきなり言いだした。
「は、はい……」
　gHには合格点を取っていたのだし、追などあるはずもないのだが、幸子の荬い搜氦丹欷啤⑺激铯捍黏à搿
「いまから一Lg後の水曜日、一rにこの部屋へくること」
「えっ!?　でも、その日は藤井先生のvxのある日じゃ……」
「ええ、そうよ。でも、先生は学会で休vになるの」
「あっ、そうなんですか……」
「フフフッ、そういうこと。先生は仙台だし、この部屋には私一人しかいないわ。いいわね、ここで私をSしませることができたら、成は正してあげるわ」
　E用もいいところだが、ぼくにとってもいではない。全学のアイドルを抱けると思うと、それだけで胸がSる。
「だけど高野くん、もちろんこれは二人だけの秘密よ」
「は、はい！　もちろんです。lにも言いません」
「フフフッ、あなたなら大丈夫そうね。男の子のなかには、いるのよねえ、体Yを自慢したがる子が……」
　言いながら、幸子は立ちあがった。
「さあ、そろそろ私もるrgだわ。Wくなると主人がヤキモチをくのよ」
　ヤキモチという言~で、ぼくは叔母のことを思いだした。ぼくや幸子の夫のことを考えると、いまや嫉は、男の犹卦Sになってしまった感じさえする。
　一wにドアのところまでくると、まったくさりげなく、幸子が唇を合わせてきた。ごく自然に腰に手をまわし、ぼくも舌をjめていく。
「う`ん、思った通り。やっぱり上手だわ。ねえ、ちょっとだけ、触って！」
　唇をxすと、幸子はぼくの左手を乳房に、右手をスカ`トの下にГい俊％芝楗Ε工蜗陇衰芝楗弗悌`はしておらず、さっきた通り、パンティストッキングもはいていなかった。テニスには邪魔になるだろうと思えるほど、乳房は量感をたたえ、ぱんぱんにった太腿は、思った通りすべすべの感触だった。
「あなたがくると思って、ブラとパンスト、脱いでおいたのよ」
「ああっ、幸子さん……」
「j目！　おい、私のこと『奥さん』って呼んで！　それがいちばんd^するの」
「……はあ、そうなんですか」
　ぼくは一瞬、キョトンとして幸子をつめてしまった。以前、美F子を『奥さん』と呼んだとき、名前で呼んでほしいと言われたことがある。だが、幸子の龊悉悉蓼盲郡逆なのである。本当に人それぞれだとg感する。
「お、奥さん！」
　相手が人妻なのだと再JRする思いで、ぼくはあらためてそう呼んだ。
「ああんっ、高野くん……」
　もう一度激しく唇を合わせながら、ぼくは幸子の太腿をまさぐり、幸子はぼくの股gをズボンの上から幛扦蓼铯筏俊
　この人とセックスしたら、今度こそ叔母さんはヤキモチをいてくれるだろうか……。
　太腿の力をてのひらに味わいながら、やはりぼくは叔母に思いをYせずにはいられなかった。
　
　それからの一Lgは、それこそあっというgにすぎた。ただ幸子とのデ`トをSしみにしていたのなら、じりじりしながら待つことになったかもしれない。しかし、そのgに}里と三度、美F子とも二度、ぼくは密会を重ねたのである。
　そして、とうとうs束の水曜日、藤井教授のvxが休vとわかって、空いたrgを持て余す学生たちを尻目に、ぼくは理学部の最上Aに向かった。
　少しだけoしながら教授室の扉をノックすると、今日は幸子がドアまで出迎えてくれた。笑いかける瞳が、はっきりとんでいるのがわかる。
「いらっしゃい。rgに正_なのね」
　そう言ってぼくを招き入れると、ガチャッと音をさせて、幸子は後ろ手にドアをロックした。
「幸子さん……いや、お、奥さん！」
「ああんっ、高野くん」
　lけ寄るようにして、幸子が抱きついてきた。今日はブル`のボディコンのワンピ`スを着ている。ぼくのほうはＴシャツにジ`パンというスタイルだから、ワンピ`スを突きあげる乳房が、そのまま薄着の胸に当たってくる。
　唇を合わせながら右手を乳房にあてがってみると、幸子は今日もブラジャ`をしていなかった。ギュッとふくらみを握ると、素晴らしい力でてのひらがはねかえされる。
　幸子は小さく呻き、唇を重ねたままで、ぼくの体をHまで引っぱっていこうとする。そのまま任せておくと、\植えがいくつか置かれた出のようなところに背中を押しつけながら、幸子は剔证松啶蚪jめてきた。
　このあたりではいちばん高い建物の最上Aだから、lかにられるとは思えないが、外がおろせる鏊だけに、他人のが少しだけ荬摔胜搿
「奥さん、あの……ソファのほうがいいんじゃないですか？」
「ううん、j目！　私、ここでしたいの」
「で、でも、なんだか明るすぎるし……」
「あら、明るいほうがいいじゃない。lからものぞかれるわけじゃないし」
　幸子に言われて、あらためて外を眺めると、かなりxれた鏊に大学のt詹郡谓ㄎ铯あるくらいで、_かにのぞかれる心配はなさそうだ。しかし、ふと目を下に向けると、キャンパスを步く学生たちの姿が、はっきりとえる。
「ねえ、おい、ジッパ`おろして！」
　そう言って、幸子はクルッと背中を向けた。幸子の目にも、下を步く学生たちの姿が映っているはずだが、特に荬摔工子もせない。
　まあいいか。られるかもしれないっていうのも、ちょっと刺激的だし……。
　ぼくは、あえて幸子に抵抗しないことにした。最近は控えめにしているが、以前はlが入ってくるかもわからない店のレジカウンタ`のなかで、美F子とgHにつながったこともある。そのシ`ンを}里にられてしまったわけだが、のぞかれるかもしれないと思うと、_かにスリルは感じる。
　ぼくは思いきって、幸子の背中に手をかけた。ジッパ`を一荬艘きおろすと、なかなかセクシ`なピンクのスリップがFわれた。ブラジャ`をせずに、スリップだけを身に着けているらしい。
　ジッパ`を完全にさげてしまうと、幸子の肩に手をやり、いよいよワンピ`スをおろしにかかる。引きおろしながら、手の甲などでさりげなく触れると、幸子の身体がたっぷりと熟れているのを感じた。
　スリップは、叔母がよく着ているようなミニ丈のもので、レ`スになった裾が、やっとパンティをLす程度のLさだった。目の前にあるパンティもピンクで、お尻を覆った薄布は、ぱんぱんにっている。プリッと上を向いたお尻に、どことなく日本人ばなれしたものを感じる。
　ワンピ`スを足もとまでおろしてしまうと、幸子はaってそこから足をiき、三十センチほどス`ッと脚を_いた。ストッキングをはいていない素足に、幸子はバレ`シュ`ズのような白い靴をはいている。
　幸子の背後にひざまずいたまま、その脚の美しさに、ぼくはしばしとれてしまった。そして、目の前に迫ってきた小麦色の太腿に、そっと唇を@わせた。途端に、幸子の身体がブルッと震える。
　ああ、すべすべだ！　こんなにりのある太腿は初めてだ……。
　を婴すと、幸子の太腿の上を、唇がツツ`ッとすべった。そのたびに、幸子は小さな呻き声をあげる。
「ねえ、高野くん。おい、焦らさないで！　私、もう……」
　出にI手をついたまま、振り向いた幸子が、やるせない声でVえてきた。
「すみません。奥さんの脚があんまり素长坤ら……」
　そう言ってから、I手で幸子のI脚をかかえるようにしながら、ぼくは面を幸子の太腿に押しつけた。鼻先をI腿のgにもぐりこませ、クンクンと訾い蛐幛い扦撙搿Ｐ易婴猡坤い峙d^しているのだろうか、とろけるような香水の香りに混じって、_かに淫靡な牝の香りも漂ってくる。
　ぼくはお尻を覆っているパンティの裾趣虺证痢そのままグ`ッと上に持ちあげてみた。左右のお尻がすっかり剥きだしになり、パンティの後方はほとんど~状になって割れ目に食いこむ。
「ああんっ、j目！　j目よ、そんなこと……ああ、ひどいわ、パンティが……」
　幸子はかすかに腰を振るが、抵抗する子はせない。剥きだしになったお尻の色が、太腿とそれほど浃铯椁胜ば÷笊をしていることが、ぼくには意外だった。
　もう一度、思いっきりをこすりつけて太腿の感触を味わってから、ぼくはおもむろに立ちあがった。I手を腋の下から向こう趣爻訾筏啤スリップの上から乳房を揉む。スリップのすべすべの生地が、肌ざわりに妖しい魅力を与えている。
「ううんっ、ああ、高野くん！　お尻に……高野くんのが当たってるみたい」
「ええ、そうですよ、奥さん！　奥さんのお尻をてたら、こんなに硬くなっちゃったんです」
「ああっ、j目！　ねえ、おい、高野くんのオチン×ン、私に舐めさせて！」
「いいですよ、奥さん。ぼくのほうがおいしたいくらいだ」
　そう言って、ぼくは幸子と位置を入れQえた。出に腰を押しつけて立っていると、幸子はその訾摔筏悚みこみ、手Zれた幼鳏钎俯`パンとブリ`フをおろしてしまった。スニ`カ`を脱いだぼくが、jみついているジ`パンやブリ`フから足を引きiくと、すでに隆々とそそり立っているペニスに、幸子はそっと唇を@わせてきた。
　やがて、チロチロと舌を出し、w^のY趣ら挨摔い郡毪蓼恰郅筏饯Δ幛颏悉袱幛搿％榨Д楗隶はあまり得意ではないのか、それほど激しくはないが、とにかく丁に舐めつくしていく感じだ。
　しばらくされていると、さすがにぼくもたまらなくなってきた。
「奥さん、ぼくはもうこのくらいで……それより、早く奥さんのオマ×コを舐めさせてくださいよ」
　t潮したをあげ、幸子がうっとりとつめてくる。
「高野くん、私のを……舐めてくれるの？」
「ええ、もちろんですよ。さあ、奥さんは立って」
　さっきと同じように、幸子をに向かって立たせると、ぼくは一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。充分にったw裂から、蜜液が糸を引くのが、後ろからもはっきりとえた。
　薄布を足からiき取り、少し脚を_かせると、背後から股gに首を突っこむようにして、ぼくはクレヴァスを舐めはじめた。幸子もお尻を突きだすようにしてf力するのだが、なかなか肉芽までは舌先が届かない。
　幸子をこちらに向かせようかとも考えたが、思い直して、ぼくはさらに幸子に脚を_かせた。完全に床に座ったぼくは、体を反させて、のけ反るような体荬恰⒈持肖韦郅Δら^を幸子の股gにくぐらせ、目の前に秘唇をられるようにした。
　ちょうどの真ん前にある秘唇からは、~えgなく蜜液が溢れだしていく。その一部を舌先ですくい取り、w裂の合わせ目でコリコリと硬くなっている肉芽に、そっとなすりつけてやる。
「ああっ、す、すごい！　感じるわ、私、とっても感じる……」
　幸子は、d^にかすれた声をあげた。
　苦しい体荬胜韦恰そうLくつづけているわけにもいかない。ぼくは、もうしばらく肉芽を攻膜筏郡とで立ちあがり、背後から幸子を抱きしめた。
「奥さん、ぼく、もう我慢できない。ねえ、入れてもいいでしょう？」
「もちろんよ、高野くん。ああっ、早く入れてちょうだい」
　ぼくはやはり、後ろからつながりたいと思った。いろいろためしてはきたが、lとセックスするときでも、この体荬いちばん具合がいい。抵抗をせないところをると、幸子もこの体荬扦いい椁筏ぁ
　ぼくは右手を前からまわして、まずw裂の濡れ具合を_かめてから、その手で自分のペニスをさぐり当てた。叔母ならばГい皮れるところだが、幸子はI手を出のところについたまま、ぼくのするがままに任せている。
「さあ、奥さん、行きますよ。ぼくのコレが、奥さんのオマ×コに……」
「ううっ、いいわよ、高野くん。おい、入れて！」
　慎重にw裂の位置を_Jしながら、ぼくはゆっくりと腰をMめた。幸子はかなりヘアが猡い椁筏、引にやるとペニスにヘアがjまってしまいそうな荬する。クレヴァスにかかっているヘアを右手でかきわけ、今度はグイッと腰を押しつけると、ほとんど抵抗なく、硬直したペニスは幸子の胎内に驻撙长蓼欷俊
「ああっ、高野くん……は、入ったのね」
「ええ、入りましたよ、奥さん」
　その瞬g、ぼくの右手が浃蚋肖袱皮い俊Ｐ易婴稳饴筏摔稀これといって特Pすべき点はなかったのだが、ペニスを啡毪筏客径恕⒂沂证沃赶趣说堡郡盲皮い骏リトリスが、信じられないほど硬く大きくふくらんだのである。
「ううんっ、ああ、そこ！　ねえ、おい、そこ……とっても感じるの」
　指先をほんの少し婴しただけで、幸子は激しく身体を震わせる。肉芽の敏感さという点では、これまでのlよりもいのかもしれない。
　今日のセックスは、初めての相手にしては、かなり余裕を持ってMめてきたつもりだったが、硬い肉芽に触れているうちに、さすがに爆kが近づいてきた。右手の中指の先をクリトリスにあてがったまま、ぼくはゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
「ああっ、ねえ、どうしてそんなに……き、器用にできるの？　うっ、ああっ、ねえ、高野くん！　ああ、そ、そこに触りながらするなんて……」
　幸子の身体は、g断なくdにuわれていた。オ`ガズムという感じではないが、小さな快感の波が、ひっきりなしにLれているらしい。
　へえ`、こんな感じ方をする女の人もいるのか……。
　新しいkをしたようで、ぼくは少しうれしくなった。そのままクリトリスを刺激しながら、ピストン\婴违攻冤`ドをあげていく。
「ああっ、j目よ、高野くん！　ねえ、そ、そんなにされたら、ああっ……私、ううっ、ねえ、高野くん……」
　幸子のdが、普通ではなくなった。大波が押し寄せてきたのかもしれない。
「奥さん！　イキそうなんですか!?　じゃあ、ぼくも一wに……いいですか？」
「ええ、いいわよ、高野くん！　私、もう、何がなんだか……ああっ、いやッ！」
　幸子は出からI手をxし、自分で乳房を揉みはじめた。お尻をぼくのほうに突きだしたまま、上体をのけ反らせてオ`ガズムの到来を告げる。
「お、奥さん！　で、出る……」
「ああんっ、た、高野くん……ああっ！」
　ぼくのペニスから、幛ぞ液がビュッときでた直後、これまで以上に激しく全身をdさせて、幸子も_した。
　出に向かって、幸子はがっくりと上体をあずけていった。その幸子に身体を重ねると、はるか下の地上を步く学生たちが、はっきりとぼくの目にえて、なんとなくuずかしさを感じた。
「……ねえ、高野くん。基A物理学……合格よ」
　胸の下からこえてきた蚊のQくような声に、思わずぼくはプッと吹きだし、幸子の首筋にそっと唇を押し当てた。
　
　十月に入り、祝日をjめたB休を利用して、ぼくは叔母のところへることにした。叔父が海外へIい付けに出かける期gと、うまく重なったからである。
　しかし、幸子との出来事で、叔母をかせようと思ったぼくの画は、o残にも打ちZかれてしまった。
　り着くなり叔母を抱き、一榻Kえたあとのベッドの上で、表がえる教授室での幸子とのセックスを、かなりにわたってしているのに、叔母はSしそうにいているばかりで、ヤキモチをいているような素振りは少しもせない。
「その幸子さんって人、なかなかたいしたものねえ。マ`くんにUYがあること、ちゃんと破っていたんでしょう？」
「……うん、どうもそうらしいね」
「でも、よかったじゃないの。全学のアイドルみたいな人なんでしょう？」
「そ、そりゃあそうだけど……」
「だけど、な`に？」
　こんなふうに天真漫にい亭椁欷毪取どう答えていいのかわからなくなる。これで叔母以外の女性とは四人目のUYになるわけだが、他の女性を抱けば抱くほど、ぼくはますます叔母に糁肖摔胜盲皮いような荬する。
　それなのに、叔母のほうはといえば、ぼくがlかと肉体vSを持つのを、まるでSしむかのように傍Qしているのである。
「叔母さん！　ぼく……」
　なんとか自分の莩证沥护à郡ぁ￥筏し、考えてみれば、ぼくは事あるごとに、叔母が好きだと告白している。いまさらどう言い直せば、叔母のv心をもっとぼくのほうに向けることができるというのだろう。
「どうしたの、マ`くん？　何か心配事でもあるの？」
　いつものやさしい目で、叔母はぼくのをのぞきこむ。IHを除けば、これほどH身になってくれる人は他にはいない。
　だが、そのやさしさは、ある意味では母Hやが持つやさしさに通じるものがある。はっきり言って、ぼくにはそれでは物足りない。なぜならぼくは、本荬鞘迥袱郅筏皮筏蓼盲皮い毪らだ。
「ねえ、叔母さん……ちょっといてもいいかな」
「あら、何かしら？　フフフッ、叔母さんにわかることだったら、なんでもどうぞ」
「お、叔母さんにしかわからないことさ」
　言いながら、一生颐、^のなかで言~を整理する。
「……ぼく、ずっと前から……叔母さんのこと、好きだったよ」
「ええ、わかってるわ。叔母さんだってマ`くんのことが好きよ」
「ほんとかな!?　ほんとにぼくが好きかい？　叔母さん、ほんとはぼくのことなんか、どうでもいいんじゃないのかなあ？」
「えっ!?　ど、どうしてそんなこと言うの？　ねえ、マ`くん、どうして!?」
　さすがに少しだけ萆ばんで、叔母がい亭皮る。
「だって……ぼ、ぼくが他の女の人と寝ても、叔母さんはちっとも悔しがらないじゃないか！　それどころか、むしろ喜んでるみたいだ」
　やっと言いたいことが言えたという荬したが、しているうちになんだか全身が震えてきた。言ってはいけないことを言ってしまったようにも思えてくる。
「マ`くん……そんなに叔母さんのこと……好きなの？」
「好きだよ！　ずっと前から……ずっとずっと昔から、ぼくは叔母さんが好きだったんだ。o理なことはわかってるけど、前は叔母さんをお嫁さんにしたいって、本荬撬激盲皮郡螭坤琛
「……ありがとう、マ`くん」
　叔母はそう言って、ぼくの^をやさしく幛扦悉袱幛俊
「叔母さんね、マ`くんが他の女の人とセックスをしたおをいて、悔しくなかったわけじゃないのよ。ううん、それどころか、すっごくつらかったわ」
「嘘だろう!?　つらそうななんか、ちっともしなかったじゃないか」
「ううん、嘘なんかじゃないわ。できることなら、叔母さんだってマ`くんをlにも渡したくないのよ。でも、いつかはマ`くんだってお嫁さんをもらうときがくるわ。だから、せめて最初のセックスだけは、叔母さんが相手をしてあげたいと思ったの」
「叔母さん!?……」
「_かに、lと寝ても蟾妞筏皮れるように、マ`くんにmんだわよね。ほんとはね、すぐにでも『好きな女の子ができたよ』なんて蟾妞くるんじゃないかって、心配してたのよ。でも、マ`くんが付き合う女の人といったら、なぜかよその奥さんばっかり……それで、ちょっと安心しちゃったのよね」
「安心って!?……どうして？」
「だって、恋人ができたんなら、もう叔母さんにはどうすることもできないでしょう？　でも、相手がどこかの奥さんだったら、まだマ`くんはってきてくれる可能性が高いと思ったのよ。旦那さんからZい取ろうとまでは、なかなか考えないでしょうし。でも、やっぱり悔しかったわよ。何度も泣いたもの」
「ほ、ほんとに!?」
「ええ。叔母さんは绚盲绚辘坤ら、マ`くんにはがり言ってたけど」
　少ししんみりした叔母の言~に、さすがにぼくも荬ひけた。
「叔母さん……ご、ごめんね。だけど、ぼく……仕方がないことだとわかってはいるんだけど、叔母さんが……叔父さんに抱かれてると思うだけで、とってもつらくなるんだ」
「まあ！　マ`くんったら、そんなにまで……」
「でも、叔父さんだけは仕方がないもんね。ぼく、叔父さんのことも好きだし、なんとか我慢するつもりだよ」
　ぼくとしてはかなりo理をして言った台~だが、ある意味では、自分に言いかせる目的で言った言~でもある。叔父の存在だけは、ぼくの力ではどうすることもできないのだ。
「ねえ、マ`くん。ひとつだけ、知っておいてほしいことがあるの」
　突然、意をQしたように、真な表情で叔母がZりかけてきた。
「えっ!?　な`に、叔母さん？」
「叔母さんね、叔父さんのこともとっても大切に思ってるわ。でもね、もしかしたら、やっぱりマ`くんのほうが大事かもしれない」
「そんな、o理しなくてもいいよ。ぼくはただ……」
「ううん、o理なんかじゃないわ。こんなことが……そう、こんなつまらないことが、マ`くんのこと大切に思ってる^になるかどうかわからないけど、叔母さんの身体のことで、マ`くんしか知らないことがあるのよ」
「ええっ!?　ぼくしか知らないって……つまり、叔父さんも知らないってこと？」
「そうよ。あのね、マ`くん……叔母さんのお尻にはね、マ`くんのオチン×ンしか入ったことがないのよ」
「えっ!?　ほ、ほんとなの!?」
「ええ、ほんとよ。オチン×ンだけじゃないわ。他の男の人には、お尻には指だって入れさせたことがないのよ」
「お、叔母さん！」
　ぼくは、不思hな感婴舜颏郡欷皮い俊
　アパ`トに移った最初の夜、ぼくにアナルセックスをUYさせてくれた叔母は、これでぼくに教えることは全部だ－－という意味のことを言った。ぼくとしては、当然、叔母はアナルセックスにもZれているものと解していたのである。
　しかし、いまの叔母のが真gなら、叔母はあの晚、初めてのアナルセックスをUYしたことになる。
「言ったでしょう？　叔母さんは绚盲绚辘坤盲啤％蕞`くんのオチン×ンがお尻に入ってくるなんて、考えただけでもドキドキだったのよ。でも、マ`くんのほうが、もっとドキドキしてたんじゃない？」
「あっ、そうか！　きっとそうだったんだね。だから、叔母さんがUYないなんて、ちっとも荬扭なかったんだ」
「フフフッ、あれからね、ほんとはすぐにマ`くんのアパ`トに泊まりに行こうと思ってたの。ところがね、uずかしいだけど、ってきたらお尻が[れちゃって、とても婴堡毪瑜Δ首Bじゃなかったのよね」
「ええっ!?　ぼくがお尻に入れたから、お尻が[れちゃったの？　へえ`、知らなかったなあ。でも、そのあともお尻でやっただろう？　大丈夫だったの？」
「ええ、大浃坤盲郡韦献畛酩坤薄￥扦猡亭ā⒈兢趣でiんだんだけど、唾とか垡氦坤堡钎ナルセックスするのは、やめたほうがいいらしいわ」
「ふ`ん、でもそれじゃあ、どうすればいいのかなあ」
「フフフッ、用のロ`ションがあるのよ。ほら！」
　そう言って、叔母はベッドの枕もとから、ピンクがかった液体が入った小さな容器を取りだした。ぼくがってくるのに合わせて、Iっておいたらしい。
　その容器をているうちに、ぼくの^のなかに、不思hな欲望がイい皮た。
「ねえ、叔母さん！」
「なあに、マ`くん？」
「これからも、お尻はぼくだけのものにしておいてくれるかい？」
「ええっ!?　フフフッ、そうね。マ`くんに恋人ができるまではね」
「恋人なんかつくるもんか！　叔母さんがいやだって言うんなら、ぼく、奥さんたちとも付き合うのやめるよ。だから、ねえ、叔母さん、お尻はぼくだけのものに……」
「はいはい、わかったわ。大丈夫、~に他の人には入れさせないわ」
「でも……叔父さんに迫られたら!?……」
「平荬琛￥郡证螭筏郡い趣庋预铯胜い人激Δ堡伞もし言われたら、痛いからやめてって言っちゃうわ」
「ありがとう、叔母さん」
「ううん、いいのよ。でもね、マ`くん。これだけは言っておくわ。好きな人ができたら、やっぱり正直にしてほしいの」
「そんな、好きな人だなんて……」
「いいえ、これはなのよ。叔母さんだって、悟はしておかなくっちゃいけないことなの。ねっ、だから、正直にすって、s束してちょうだい」
　叔母の真な{子に、ぼくも真面目に考えざるを得なかった。
「そうだね。わかったよ、叔母さん。そんな人ができたら、まずいちばんに叔母さんにすよ。でも、それまでは叔母さんのこと、恋人だと思っていていいんだろう？」
「ええ、もちろんよ、マ`くん」
「叔母さん！」
　ぼくは叔母の身体に手をのばし、剥きだしの乳房を揉みしだいた。いつものTで、今日も叔母は\い下着姿でぼくを迎えてくれた。そして、最初のセックスがKわったいまも、叔母の身体にはガ`タ`ベルトとストッキングが残されている。
　幸子の小麦色の肌も魅力的だとは思ったが、やはり叔母の白い肌にはとうていかなわない。叔母のこの白い太腿がぼくには永hのセックスシンボルなのである。
　ぼくの右手は、叔母の身体をすべりおりて、魅力的な内腿を@いまわる。つい先ほど、溢れた蜜液がストッキングの上端までも濡らしたが、いまはそれがパリパリに乾いてきている。だが、またgもなくベトベトに濡れてしまうにちがいない。
「叔母さん、好きだよ！」
　まっすぐにつめて言いながら、ぼくの右手は叔母のw裂を割った。再びいはじめたクレヴァスを@いのぼって、指先はすぐにクリトリスをさぐり当てる。そこはすでに火のように幛虺证痢コリコリと硬く尖ってきていた。
「ああんっ、マ`くんも、またこんなに硬くしてる！　い子、ほんとにい子！」
　ぼくの右手と交差するようにのびてきた叔母の左手が、しっかりとペニスを握りしめてくる。口の幛猡いい、こうしてお互いのをながら触り合うのが、ぼくにはいちばんの刺激になる。
「ねえ、お尻で……したいんでしょう？」
「ああ、したいよ。でも、ほんとは叔母さんのほうがしたいんだろう？」
「ううんっ、マ`くんったら……そうよ、叔母さんがしたいの！　マ`くんのオチン×ンを、叔母さんのお尻に突っこんでほしいのよ」
　唇を合わせ、叔母に大きく脚を_かせると、ぼくはそのgに移婴筏俊
「どうしたの？　お尻でしたいんじゃないの？」
　当然、四つん@いにさせられると思った叔母が、不思hそうにい亭皮る。
「いいんだよ、これで。このほうが、叔母さんのをながらできるからね」
　gを言うと、つい一Lgほど前、美喜子のところでIったビデオに、アナルセックスの特集が入っていた。アヌスを使った体位にも、かなりのバリエ`ションがあることを知り、ぼくはびっくりしたものだった。
　しかし、いくら後背位が好きなぼくでも、やはり相手のをながらするのが、いちばん自然のような荬する。特に、相手が郅工胧迥袱趣胜欷小できればその美しいをながら啡毪筏郡ぁ
「叔母さん、さっきのロ`ション、つけてみるね」
「ええ、おい。ああ、どんな感じになるのかしら？　ちょっと怖いわね」
　容器をR迫して手に出してみると、そのロ`ションはかなりの粘り荬虺证盲皮い俊Ｖ袱扦长工旰悉铯护毪取⒋_かにヌルヌルしてすべりがよくなる。
「じゃあ、叔母さん、お尻にTるからね」
　そう言って、ぼくは叔母の脚を、_いたままほとんど天井に向けさせた。そうしておいて、w裂のいちばん下あたりを狙って、容器からロ`ションをたらしていく。
「わあっ、つ、冷たい！　ああ、でも、なんだか不思hな感じよ。ああっ、お尻のほうに流れていくわ」
　ある程度gりだすと、ぼくは容器を置いて、あらためてアヌスの周欷衰愆`ションをTりつけた。一部はすでにシ`ツを濡らしているが、荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜ぁ
　右手でホ`ルの周欷幛扦蓼铯筏皮い毪取⑺激いけず、人差し指がスルッとホ`ルに驻撙长蓼欷俊
「あらっ!?　ああんっ、マ`くん、浃坤铩⑷然痛くないのよ。ああ、でも、やっぱり不思hな感じよ。ねえ、マ`くん、早くオチン×ンが欲しい……」
　眉gにを寄せた叔母の表情が、ぼくのd^をますますかきたてていく。ぼくは指を引きiき、手についたロ`ションをペニスにもTりたくった。
「それじゃ、叔母さん、入れるからね」
「ええ、いいわよ、マ`くん。さあ、きて！」
　叔母は、自らI脚をかかえるような格好をして、ぼくにアヌスをさらした。ゴクリと生唾を驻撙长摺ペニスの根もとに手を添えると、肉棒の先端をアヌスにあてがう。ツルツルのロ`ションのおaで、すぐにでも驻撙长蓼欷皮筏蓼い饯Δ荬する。
　ここはぼくだけのものなんだ！　叔母さんのお尻には、ぼくのペニスだけが入ることができるんだ！　ああ、叔母さん……。
　童を失うときのような不思hな感婴税まれながら、ぼくは腰をMめた。ほとんど力を入れることもなく、前のw裂を割るのと同じような感で、ペニスはあっさりと叔母のアヌスへと消えた。
「ああっ、マ`くん！　全然痛くないわ。それに……ああ、どうしましょう、叔母さん、なんだか感じてきちゃったみたい」
「叔母さん！　やっぱりお尻は、き、きついね。ああっ、叔母さん……」
　ぼくはゆっくりと腰を前後に振りはじめた。括s筋のめつけは相浃铯椁烈だが、ロ`ションですべるせいか、もともとすべすべの内部が、なんとなくmりない感じがする。それでも、射精はすぐにでもuってきそうだった。
「ううっ、お、叔母さん！　叔母さんのお尻、ぼ、ぼくだけのものなんだよね」
「ああんっ、マ`くん……そ、そうよ、叔母さんのお尻は、マ`くんだけのもの……」
　うっすらと_けた目で、ぼくのほうをうっとりとつめながら、叔母は_かにそう言ってくれた。叔母のお尻は、完全にぼくだけのものになったのである。
「叔母さん、い、イキそうだ、ああっ、叔母さん！　で、出る……」
「マ`くん！　ああっ、好き……好きよ、マ`くん！」
「おおっ、叔母さん！」
　叔母のをしっかりとつめたまま、ぼくは爆kした。
　恋人なんか、~につくるもんか！　ぼくには叔母さんがいる。そうだ、叔母さん以外の女の人なんて、ぼくにはlも必要ないんだ……。
　心地よい疲焊肖韦胜で叔母の唇を吸い、舌をねっとりとjめ合いながら、ぼくは本荬扦饯考えていた。

