『x母と少年　特e教授』牧村　僚

プロロ`グ

　学校からった山根伸介は、カバンから店の袋を取りだした。はやる莩证沥蛞证àれずに、袋を引き裂いて中身を手に取る。
　本の表には、大きく『制服クラブ』とタイトルがかれている。高校のクラスメイトが持っているのをせてもらい、自分もどうしても欲しくなり、りにk前の店でIってきたのである。
　全部で百ペ`ジほどのこの本は、前半がさまざまな制服をQった、rやかなカラ`の写真集、後半がそれにvする特集事という成になっている。
　勉机の前に腰をおろし、伸介は本をひろげる。
  写真集の最初に登訾筏郡韦稀⒊ミニの制服を着たウエイトレスだった。gHに存在する瞬璧辘蛉〔膜筏郡趣いπ凑妞恰⒁事なプロポ`ションの女性たちが、魅惑的な脚美をさらして步く姿が、さまざまなアングルから撮影されている。
「ああ、やっぱりIってきてよかった」
　最初の数ペ`ジを眺めただけで、伸介は思わず声に出して郅い皮い俊Ｖらずしらずのうちに、むっくりと膨しはじめた股gに右手をあてがう。
　友だちにせてもらったとき、特に伸介が荬巳毪盲郡韦稀ウエイトレスの女の子たちが身に着けているストッキングだった。パンティストッキングではなく、彼女たちはみんな、ガ`タ`ベルトからO薄の\いストッキングを吊っている。
　いくつかのカットでは、步いている彼女たちのミニの裾が乱れ、ストッキングの上端から太腿の地肌が露出している子が、くっきりととらえられていた。ストッキングの\と、透き通るような太腿の白さの照が、いかにもなまめかしい。
　大きく溜め息をつき、伸介はペ`ジをめくっていく。
　ウエイトレスにつづいて、ＯＬ、バスガイド、スチュワ`デス、看oDなどのましい制服姿が、次々に登訾筏皮る。ウエイトレス以外は、残念ながら本物というわけではないらしいが、それでも充分に制服の魅力は表Fされている。
  ソファに腰かけ、パンティストッキングの中央にできたラインの向こうに、白いパンティをチラッとのぞかせているＯＬ、白衣の前をはだけ、スケスケのましいパンティをせつけている看oD、\いな僧衣をまくりあげ、ムチムチの太腿をさらしている修道女など、セクシ`な制服姿をているだけで、伸介の鼻息は次第に荒くなっていく。
　そして、写真集の最後は、セ`ラ`服のオンパレ`ドだった。ゴクリと生唾を驻撙长摺⑸旖椁悉丹椁松窠Uを集中して写真に入る。
「ああ、ママ……」
　ますます硬さをしてきたペニスを、ズボンの上からギュッと握りしめ、伸介はこう郅い俊
　女性が身に着ける制服にして、伸介はとも思える憧れを抱いている。なかでも、セ`ラ`服には特にv心が高い。この本が欲しくなったのも、もちろんそうした性向のためである。
　しかし、セ`ラ`服といっても、それを着ている女子高生にd味があるわけではない。彼自身が通っているのは男子校だが、通学途中で、セ`ラ`服の女の子はいくらでもることができる。それでも、彼女たちにして、欲望を感じたことはほとんどない。
　gは、伸介の制服望には、一人の女性が介在している。
　その女性とは、伸介の父Hの後妻、つまり彼のx母にあたる敬子なのである。
　敬子は、伸介が中学二年のときに父とY婚した。父はもともとが晚婚だったため、当r二十八rの敬子とは、二十五もrの_きがあった。年h的には、父と敬子よりも、敬子と伸介のほうがずっと近かったことになる。
　他界して二年にしかならない母の思い出が、まだ^のなかを占めていた伸介には、敬子をすぐに母Hとして受け入れることはyしかった。gH、彼女を「ママ」と呼べるようになるまでに、s半年を要している。
　けれども、若く美しい敬子にして、伸介はQして嫌感を抱くことはなかった。むしろ、ひと目た瞬gから、彼女に魅せられてしまったと言ったほうがいいかもしれない。こんな_な人が、どうしてお父さんとY婚してくれるんだろう？……
　父から敬子をB介されたとき、伸介がまず思ったのはこれだった。
　伸介の父Hはテレビ局のプロデュ`サ`で、敬子はその局に出入りしている制作会社の社Tだった。番M制作の打ち合わせなどで会っているうちに、お互いに魅かれていったのだという。
「ねえ、伸ちゃん。私、いいママになれるように、一生颐やってみるつもりよ」
　にっこり微笑みながら、そう宣言した敬子のを、伸介はいまでもはっきりと思いだすことができる。父がそばにいるのも忘れて、gはこのとき、彼はすっかりペニスを勃起させていたのである。
　敬子は、Qして背が高いほうではないのだが、とにかくi群のプロポ`ションをしている。普通に步くだけでもゆさゆさとeれる乳房や、スカ`トの裾からのぞいた白い太腿など、セックスにd味がイはじめた伸介には、最初からまばゆいばかりの存在だった。
　当然のように、伸介はオナニ`のHに、敬子の姿を思い浮かべるようになった。まだ子供だと思って安心しているのか、敬子は伸介の前にも、かなり大胆な格好でFわれることが多かったのだ。
　仕事のvSで、父のりは巴砩钜工私い。Y果として、夕食から寝るまでのrgを、伸介は敬子と二人きりですごすことになった。勉に集中しているとき以外、伸介の目は、ほとんど敬子に吸い寄せられていたと言ってもいい。
　そしてある日、伸介の敬子にする欲望を、Q定的にする出来事が起こる。
　中学三年になってすぐのだった。学校から⒄した伸介が何荬胜居gに入ってみると、そこにセ`ラ`服を着た敬子が立っていたのである。
「ママ!?　そ、その格好……」
「あら、伸ちゃん。いやだわ、フフフッ、uずかしいところをられちゃったわね。これ、ママの高校r代の制服なのよ。洋服の整理をしてたら出てきたから、ちょっと着てみたの。あのとそんなに体形は浃铯盲皮胜いら、きつくはないんだけど、こんなおばさんになると、セ`ラ`服なんてやっぱりもう似合わないわね」
　そう言って、敬子はuずかしそうに笑った。
　しかし伸介は、似合わないなどとはQして思わなかった。それどころか、こんな魅力的なセ`ラ`服姿をたのは、初めてのような荬丹à筏郡韦扦る。
「似合わないなんて……そんなことないよ。ママ、まだおばさんなんかじゃないし……すごく、き、_だ……」
  一瞬のうちにペニスを勃起させながら、震える声で伸介は言った。
「まあ、フフフッ、ありがとう。韦皮沥悚うかと思ったけど、伸ちゃんがそう言ってくれるんなら、もうしばらくとっておこうかしら」
「うん、そうしなよ、ママ」
「そうね。もう着ることはないかもしれないけど、一辘筏蓼盲皮くわ。さあ、そろそろ着替えないと」
　好妞诵Δ撙颏郡郡à蒲预Δ取⒕醋婴习陇吻奘窑韦郅Δ丐炔饯だした。
　その後ろ姿を送りつつ、伸介は胸の高Qりを抑えることができなかった。
　ママ！　ぼく、ママが好きだ……。
　胸のなかで、伸介は思いっきり叫んでいた。母Hとしてではない。一人の女として、伸介ははっきりと敬子を意Rしたのである。
　伸介が女性の制服姿にd味を示すようになったのは、この一件があってからだ。セ`ラ`服だけではない。同じ制服に身を包んだ何人かの女性をると、そのなかに、つい敬子の影を追い求めてしまう。
　この制服、ママが着たらもっと素长胜韦恕…。
　そんな思いが、伸介の胸に去来するのだ。
　通学途中でかけるセ`ラ`服はもちろんのこと、デパ`トのエレベ`タ`ガ`ル、ファ`ストフ`ド店やファミリ`レストランのウエイトレス、それにＯＬなどをかけるたびに、敬子がそれらの制服を身に着けた姿を想像してしまう。
　今日、写真集をIってきたのにしても、モデルの女の子が荬巳毪盲郡らではない。モデルのをすべて敬子のに置きQえて、オナニ`の象にしたかっただけなのだ。
　写真集の部分をひと通りKわると、特集事のほうはiまずに、伸介は本を]じた。立ちあがってズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤⑾掳肷砺悚钎佶氓嗓撕幛郡铯搿
  ギュッと目を]じて、右手をペニスへとのばす。すでに隆々とそそり立った肉茎は、先端をほとんどのほうに向けて、下腹部にはりついている。
　ミニスカ`トの裾から、薄手の\いストッキングに包まれた太腿をさらして、雅に步いているウエイトレス姿の敬子……。
　ましいポ`ズで白衣を脱ぎかけている看oDスタイルの敬子……。
　僧衣の裾をまくりあげ、伸介を挑kする修道女姿の敬子……。
　伸介のYに、制服に身を包んだx母の姿が次々に浮かんでくる。
「ああ、ママ！　好きだよ、ママ……」
　硬直したペニスを握りしめ、伸介は激しくこすりはじめる。
（伸ちゃん、莩证沥いぃ俊ˉ榨榨榨谩いいのよ。ママは伸ちゃんが好き。そうよ、ママだって伸ちゃんが大好きなのよ）
　少しだけ鼻にかかった敬子の甘い声が、伸介の耳にこえてくるような荬した。もちろん、gHにこんな言~をいたことはない。x母からこんなふうに摔れたら、どんなに幸せだろう……と、伸介がいつも想像している言~なのである。
　やがて、グツグツと煮えたぎった精液が、体の奥からイあがってくるのを、伸介は感じた。ウエイトレスの敬子が、看oDの敬子が、そして修道女の敬子が、^のなかをlけめぐる。
　いよいよ爆kという瞬g、伸介はやはり、x母のセ`ラ`服姿をYにdらせていた。この制服だけは、gHに敬子が身に着けたところをている。それだけに、より明tに思い浮かべることができるのだ。
「すごいよ、ママ！　とっても素长馈…ああっ、ぼく、で、出ちゃう！」
　全身を大きくdさせ、伸介は射精した。ビュッ、ビュッとほとばしった欲望のエキスは、伸介ののあたりまでwんできた。相浃铯椁耗郡蜷]じたまま、伸介は、自分の白幛筏烤液が、敬子の着たC色のスカ`トにwび散るさまを思い描いていた。
　童の伸介には、セックスの行椁饯韦猡韦蛳胂瘠工毪长趣悉扦ない。いつもこうして、x母のスカ`トに精液をk射する自分の姿を^に描いて、エクスタシ`を味わっているのだ。
  あ`あ、またやっちゃった……。
　荒い息がおさまり、シャツやベッドの上にwび散った精液、それにペニスの後始末をKえると、これもいつもと同じように、伸介は苦笑した。
　オナニ`のHに、伸介が敬子以外の女性を思い浮かべることはまずない。が、射精がすむと、必ず一度はuずかしさと自己嫌にuわれる。x理とはいえ母Hの敬子をオナニ`の象にすることに、伸介だって抵抗を感じてはいるのだ。
　他の女性をオナペットにしようと、努力してみたことがないわけではない。机の引き出しの奥には、そのためにIった写真集なども、ずいぶんたくさんLされている。
　しかし、Y局はx母の敬子の姿が、伸介の^からxれないのである。
「ママ、ごめんね」
　ブリ`フとズボンを身に着けながら、心のなかの敬子に向かって、伸介は小声でxるのだった。


第一章　魅惑のガ`タ`ベルト

　瞬琛亥`タ`ベルト』は、新宿歌舞伎町のY通りにある。
　その名が示す通り、この店のウエイトレスは、全Tがガ`タ`ベルトから吊るストッキングを身に着けている。スカ`トの丈はもちろん超ミニで、店をLれた客たちは、なんの苦氦猡胜、彼女たちの脚美を目にすることができる。
　しかも、この店のフロアは、なんとピカピカのRりになっていて、客用の座席が周欷颏挨毪辘热・欷螭扦い搿４菠艘を落としているだけで、ウエイトレスたちの股gを覆っているパンティまでが、gにのぞけてしまうのである。
　アルコ`ルを出さないので、一辘瞬瑜瘸皮筏皮い毪猡韦巍ここはgなる瞬璧辘趣いΔ铯堡扦悉胜ぁ
　客は入口でチケットをIい、三十分というrg制限のなかで、好みのコ`ヒ`やソフトドリンクをSしむ。そのgにウエイトレスのうちのlかを指名すれば、奥に用意された室で、たっぷりとサ`ビスを受けられるというシステムになっている。
　かつて歌舞伎町を席したノ`パン瞬瑜取⒏い人荬违榨ˉ氓伐绁螗蕙氓旦`ジを融合したような形で、すでにかなりの固定客をつかんでいる。テレビやjI、それに写真集などで何度もB介されており、地方からわざわざやってくる客も珍しくない。
　以前にも、こうしたスタイルの店はいくつかあった。しかし、Δ敝髁xというのか、最初から室マッサ`ジの料金も制したため、あまりはやらずに姿を消していった。
　この店では、客の半分以上は、ただお茶をんだだけでっていく。一般の瞬璧辘溯^べれば、相当に割高の料金をBわされるのだが、セクシ`なウエイトレスたちの姿をるだけで、それなりに鹤悚工毪猡韦椁筏ぁ
　ウエイトレスのなかにも、室サ`ビスはしないという女性が何人かいる。もちろんギャラは低くなるが、それでも普通の瞬璧辘钎ルバイトをするよりは、ずっといい入を得ることができる。
　g田理{も、そうしたウエイトレスの一人である。ここでPきはじめてから三カ月、客からぜひにと指名を受けることも多いのだが、室でのサ`ビスはいっさいやらない。
　理{には、他のウエイトレスたちとちがうところが、もうひとつある。それは、彼女が人妻だということだ。
　この店のウエイトレスの平均年hは二十五、六r。一般的な性L俗の店に^べると多少高いが、しっとりとした色荬婴晡铯摔筏皮い氲辘坤堡恕⒍十r前後の女の子よりも、むしろ大人の魅力を浃à颗性のほうが向いているらしい。
　とはいえ、さすがに既婚者は理{だけである。
「よくご主人がSしてくれたわねえ。それとも秘密でやってるの？」
　同僚の女の子たちからは、よくこんな|を受ける。いくら室サ`ビスはしないといっても、普通に考えれば、夫が妻にこうした鏊でPいてほしいはずがない。
　ところが、理{の龊悉稀まったく事情がちがっている。
　彼女の夫は、妻である理{の肉体が他の男性の目にさらされることによって、にd^するたちなのである。
　理{が夫のこうした性癖に荬扭い郡韦稀いまから一年ほど前、二人で海水浴に行ったときのことだった。
　もともと素晴らしいプロポ`ションをしている理{が、大胆なハイレグカットの水着を着て浜xを步くと、いやでも男たちの目を引きつけてしまうY果になった。はちきれそうなバストや、露わになったムチムチの太腿に、理{も痛いほどのを感じたものだ。
「あなた、ごめんなさい。この水着、ちょっと露出が多すぎたみたいね」
　夫を喜ばせようと思ってIった水着だが、かえって心配させてしまったという荬して、理{は素直にびた。
  ところが、理{の意に反して、夫は激しく首を横に振った。
「いや、そんなことないさ。俺、なんだか知らないけど、すごくd^しちゃったよ。おまえの身体を他の男がてるんだと思うと、全身が火照ってくるみたいで……」
「まあ、あなたったら、そんなこと……」
　その晚の二人の交わりは、それまでにない激しいものになった。嫉なのか、それとも妻の肉体を他人に盗みられることによって生じる被虐的快感なのか、とにかく理{の夫は、烈な刺激を受けたらしいのである。
　それ以来、理{は夫と外出するときは、努めて露出度の高い服装をするように心がけている。パンティがえてしまいそうなミニスカ`トや、步くたびに太腿が露わになるほど、大きく切れこみの入ったロングドレスなどを、自らすすんで身に着けているのだ。
　パンティをはかずに外出したことも、一度や二度ではない。そんなときは、さすがにミニスカ`トをはく勇荬悉胜い、lかにられるかもしれないというo感が理{を欲情させ、夫にはそれ以上のd^をもたらすのである。
　そして、三カ月前のある日、瞬琛亥`タ`ベルト』のを、夫がどこからかきこんできた。スポ`ツ新などに、ウエイトレス募集の诟妞獬訾皮い毪趣いΑ
　子供のいない理{は、I主Dとしての生活を、ずっともてあましていた。夫の入に不氦悉胜い猡韦巍⒅玳gはどこかでパ`トでもしてみようかと、ちょうど考えていたところだったのだ。
「私、その瞬璧辘Pいてみたいわ」
　不思hなT惑にlられて、理{はつい口走った。
「ほんとか!?　おまえがそう言うんなら、俺はZ迎だけどね」
　夫Dの相は、あっさりまとまった。妻の身体を他人にられることによってd^してしまう夫の姿に、理{のほうも快感をえつつあったのである。
　二十九rという年hが、自分では多少荬摔胜盲皮い郡猡韦巍⒚娼婴蚴埭堡诵肖と、理{はいともgに裼盲摔胜盲俊
「いやあ、うちの店では、あなたみたいな人をさがしていたんですよ。なんていうか、ムンムンした色荬韦る人をね。ぜひ手护盲皮ださい」
　店Lの欲望に氦沥恳を浴びて、理{はパンティが濡れるのを感じた。
　私って、もしかしたら人にられるのが好きなのかもしれない……。
　面接を受けてみて、理{自身、そんな思いをくしたのである。
　翌日から、理{はさっそくPきだした。
　ガ`タ`ベルトを身に着けるのは初めてだったが、自分でも不思hなほど身体にフィットした。一wにPいている他の女の子たちも、理{の制服姿には溜め息をもらしたほどだ。
「へえ`、理{さん、とっても似合うわ。脚がLいせいかしら」
「理{さんって、步き方がすっごくいいのよ。熟れた人妻の色荬盲皮浃膜瑜汀Ｋ饯郡沥摔稀とても真似ができないわ」
　年下の女性たちから口々に褒められて、理{もい荬悉筏胜った。
　それに、客としてLれる男性たちのも、理{はQしていやではなかった。パンティが床のRに映っているのがわかっても、特にuずかしさは感じない。それどころか、られているという意Rで、子mの奥がgく疼くような荬するのである。
　ああ、あなた。こんなにたくさんの男たちが、私のスカ`トのなかをのぞいてるわ。みんな、股gをふくらませているみたいよ。ああ、私、濡れちゃう……。
　理{がここでPくのはLに三日だけだが、仕事からった晚は、必ず夫との激しいセックスに溺れることになる。
「理{、男たちが、おまえのスカ`トのなかをのぞいたんだな！　おまえのほうも、のぞかれているうちに、パンティをグショグショにしちまったんだろう!?」
「ああんっ、そうよ、あなた。私、られていると、どんどん濡れてくるの」
「おおっ、理{！　おまえ、やっぱり露出症だ。ほんとはパンティも脱いで、男たちにグショグショのオマ×コもせてやりたいんだろう!?」
「そうよ。私は露出症だわ！　パンティなんか脱ぎ韦皮啤この指でオマ×コを_いて、男たちにたっぷりせてやりたいのよ」
「ああ、理{！　ううっ、り、理{……」
　こんな会をかわしながら、二人はやがて~へとのぼりつめていく。理{がこの店でPきだしてから、夫DのH密度がしたことは、疑いようもない事gなのだ。
　夫のほうも、Lに一度は客として店にFわれる。店Lや他のウエイトレスにはもちろん内wだが、夫が来ているのがわかると、理{はいつも以上に大胆な仕草でフロアを步きまわる。
　夫は、妻の熟れた肢体に幛ひを浴びせる一方で、他の客たちが妻の身体に向ける目にも注意をBっている。セクシ`な理{の肉体を目にすること以上に、妻が男たちのにさらされているという事gに、夫はd^をえるのである。
　店に来た日の晚には、夫は必ずそれを}にする。
「正面に座っていた男、おまえのほうをながら、自分の股gをいじっていたぞ。他の子にマッサ`ジをmんだみたいだが、ほんとはおまえにやってもらいたかったんだろうな。おまえ、荬扭い皮い郡韦」
「当然よ、あの人は常Bだもの。何度も指名されてるけど、ずっと断ってるのよ」
「俺の右にいた男も、やっぱりおまえのほうばっかりてたな。あいつ、りぎわにトイレに入ったから、きっとそこでオナニ`でもしたんだろう」
「ええ、そうかもしれないわ」
　トイレでオナニ`をしていく客も、Qして少なくはない。当番でトイレの叱をしていて、理{もそうした痕Eをkしたことが何度かある。
「おまえ、ほんとはマッサ`ジもやってみたいんじゃないのか」
「ああ、あなた……そうよ。ほんとは私、あの人たちのオチン×ン、この手でしごいてあげたいのよ。ううん、手だけじゃない。口にAえて、嬲りまわしてやりたいわ！」
「おおっ、理{！」
　もちろん、理{は室サ`ビスをする荬胜擅^ない。夫とこんな会をかわすのは、gに二人のセックスをより刺激的なものにするためだけなのだ。
　ただ、そんな理{にも、たった一人だけ荬摔胜肟亭いる。二カ月ほど前から常Bになっている客で、どう考えても高校生ぐらいにしかえない男の子だ。
　瞬瑜趣悉い盲皮狻ファッションマッサ`ジ店も兼ねている『ガ`タ`ベルト』は、性L俗の店として登hされている。
　したがって、扉には「十八r未氦断り」という魇兢虺訾筏皮い毪贰⑹八rになってはいても、高校生は基本的に来店できないシステムになっている。
　とはいえ、どこにも本音と建て前は存在するもので、商婴颏筏皮い胍陨稀⑾颏长Δら来てくれる客を拒むはずもない。
　その男の子の龊稀このところ斑L二回は必ず店にやってくる。しかも、席に着いてから出ていくまでのs三十分g、彼のは理{にづけなのである。
　他にも高校生らしい客がいないことはないが、痛いほどのを感じるぶんだけ、この少年については、理{の印象に深く刻みこまれている。
「ねえ、あの子なんだけど、私がいる日以外にも、けっこう来てるの？」
　荬摔胜盲坷{は、同僚の女の子にい亭皮撙郡长趣ある。
「ああ、あの子ね。ううん、理{さんが来る日だけみたい。フフフッ、すっかり荬巳毪椁欷沥悚盲郡撙郡い汀Ｉかけてあげれば、喜ぶわよ、きっと。ご主人に内wで、可郅ってあげちゃえば？」
「まさか、そんなこと……」
  彼女の言~を笑って受け流す理{だったが、その少年にするd味は、日に日にくなっていったのである。

　伸介は最近、Lに二、三度は、瞬琛亥`タ`ベルト』に通っている。友だちにせてもらった写真集でその存在を知り、自分もその本をIったあとで、どうしても行ってみたくなり、思いきってLれたのが最初だった。
　どちらかというと童の伸介は、十七rというgHの年hよりも、むしろ下にられるほうが多い。マッサ`ジは受けないにしても、性L俗vSの店に入るのは、かなり勇荬韦い毪长趣坤盲俊
　ところが、案ずるよりbむが易しとはこのことで、lにとがめられるでもなく、伸介はgに『ガ`タ`ベルト』に入ることができた。コ`ラのチケットをIい、s三十分のg、彼は粢るようなrをすごしたのである。
　Rりのフロアを超ミニで步いている女の子たちの姿は、まだ童の伸介の目には、ほとんど下着姿と浃铯辘胜映った。
　店名の通り、彼女たちの美しい脚は、ガ`タ`ベルトから吊られたO薄の\いストッキングに包まれていた。その上端にチラチラとのぞいている白い太腿は、写真でたときよりも、いっそうなまめかしく感じられる。
　やっぱり来てみてよかった。でも、ママがこんな格好をしてるのをたら、ぼくは萁~しちゃうかもしれない……。
　セクシ`な制服姿の女の子たちをて、伸介がまず考えたのは、やはりx母の敬子のことだった。写真集をたときもそうだったが、gHに目の前にいるウエイトレスのを敬子のに置きQえると、ペニスはいっぺんに勃起して、ズボンの前を突きあげてきた。
　ああ、ママ！　ぼく、もう我慢できない……。
　最初に『ガ`タ`ベルト』をLれた日、伸介は店を出てくる前に、トイレでオナニ`をしてしまった。そして、欲望のエキスが宙に舞った瞬g、伸介の^を占めていたのは、もちろんセクシ`なウエイトレス姿の敬子だった。

　二度目に『ガ`タ`ベルト』に行ったとき、伸介の目は一人のウエイトレスに吸い寄せられた。初めて来たときには、いなかった女性だ。
  このgのときは、制服姿には感激したものの、ウエイトレスのなどはほとんどてもいなかった。Rりのフロアを步きまわる彼女たちの姿に、ただひたすらx母の肢体をダブらせていたからである。
　ところが、今回はたった一人、どうしても引きつけられてしまう女性がいた。胸の小さな名札には、『理{』とかれている。
　理{さんか。あの人、ママにちょっと似てるな……。
　が……というわけではないが、全体から漂う荬_かに敬子に似ている、と伸介は思った。
　年h的にも、x母と同じ三十r前後のようだし、ブラウスの生地を突きあげている胸のふくらみや、事にくびれた腰、それになんといってもミニの裾からのぞいているボリュ`ムのある太腿が、敬子の熟れた肉体をB想させる。
「いらっしゃいませ。コ`ラですね。しばらくお待ちくださいませ」
「あっ、は、はい、どうも……」
  タイミングよく、その理{が伸介の席の担当になった。テ`ブルの上に置いたチケットを片手で器用に半券にちぎり、奥のカウンタ`のほうへと步いていく。
　この人、いいお尻をしてるなあ……。
　伸介は、その後ろ姿をうっとりとつめてしまった。一步Mむごとに、ミニの裾からチラチラと太腿の地肌がのぞく。スカ`トやストッキングが\のせいか、太腿の白さがやけに印象に残る。
　Rになったフロアに目を落とすと、\いパンティの布地が、わずかにをのぞかせていた。後ろのほうは、ほとんど~状になって割れ目に食いこんでいるようだ。
  しばらくして、トレイにコ`ラのグラスをdせた彼女が、再び伸介の目の前にやってきた。真っ赤にマニキュアされた指先でグラスを持ちあげ、そっとテ`ブルにおろす。
「お待たせしました。どうぞごゆっくり」
「はあ、どうも……」
　ウエイトレスの言~に、いちいち^をさげて辘à皮い毪韦稀さすがに伸介ぐらいのものだ。そんな初々しいB度に好感を抱いたのか、彼女はにっこりと微笑んでくれた。
　その微笑みがまぶしくて、伸介はポッと]を染めてをそらした。すると、今度は目の前に彼女の胸が迫ってきた。ワインレッドのブラウスの生地はきわめて薄く、下に着けている\いブラジャ`が、ほとんど透けてえている。
　ブラジャ`のカップが覆っているのは乳房のふくらみの半分程度で、はちきれそうなバストが、薄物の向こうで息づいている。
　ああ、あのオッパイのgにを埋めたら、どんなに素长坤恧Α…。
　そう思うと、伸介のペニスは一荬擞仓堡筏俊％亥堀螭吻挨蛲护あげて、痛みを感じるほどだ。
「ねえ、どうかしたの？」
　もじもじしている伸介に、理{が心配そうに摔い皮た。客にする会というより、が弟にしかけるような、打ち解けた言~づかいになっている。
  前かがみになってを近づけてきたので、理{のから漂う、ほんのりとした甘い香りが、伸介の鼻孔をくすぐる。このまま彼女をg近に置いておきたいのはやまやまだが、この状Bでは、ズボンの上からペニスの位置を直してやることもできない。
「いえ、べ、べつに……大丈夫です」
「そう。それならいいんだけど……」
　そう言って、もう一度にっこり微笑んでから、理{はxれていった。
　伸介は大きく息をつき、テ`ブルの下に右手をおろして、突っぱった股gをいくらかSにしてやった。敬子以外の女性にしてこれほどのd^をえたのは、伸介には初めてと言ってもいい。
　この人をるだけでも、ここへ来るはありそうだな……。
　理{の後ろ姿をつめたまま、伸介は真にそう思った。
　三十分のタイムリミットぎりぎりに、伸介は席を立った。もう一度、床のRに映った理{の\いパンティを目にきつけてから、ゆっくりと出口へ向かう。
「ありがとうございました。またご利用ください」
　テ`ブルの担当者として、理{が背後から声をかけてきた。
「は、はい！　また来ます」
　言ったあとで、伸介は自分の滑稽さに荬扭い俊＠{がクスッと笑っている。
　]を赤らめて出口まで来たとき、そこにいたマネ`ジャ`らしき男性に、伸介は思いきってい亭皮撙毪长趣摔筏俊
「あのう、ちょっとうかがいますけど……」
「はい、何か？」
「理{さんって方なんですけど……叭铡ここに出てらっしゃるんですか」
「ああ、理{ですか。彼女は月水金のL三日勤栅扦埂Ｎ玑崛rから]店の十rまで、必ずおりますよ」
「そうですか。それじゃあ、また彼女がいる日に……」
「それはどうも。今後とも、ぜひごひいきに。あっ、ただ、理{は室マッサ`ジのほうは担当いたしませんので、そこのところはよろしく」
「えっ!?　は、はい、それはいいんです」
　少しだけドギマギしながら、マネ`ジャ`に^をさげて、伸介は店を出た。
　室マッサ`ジって、どんなことをするんだろう？……
　kに向かって步きつつ、伸介はふとそんなことを考え、おさまりかけていたペニスが、またむっくりと`首をもたげてくるのを感じた。

　伸介は理{を目当てに、瞬琛亥`タ`ベルト』に通いはじめた。少なくともLに二日、多いLは月水金の三日、学校のりに新宿で途中下し、歌舞伎町に足を向けるようになったのである。
　コ`ラやコ`ヒ`をむだけとはいえ、普通の瞬璧辘らみると、四、五倍のお金をBわなければならない。当然ながら、家でもらっている小遣いのほとんどを、ここにつぎこむY果となった。
　それでも、充分にそのはあると、伸介は思っていた。x母の敬子に似ていると感じたせいもあるのだろうが、最近では、理{をオナニ`の象にすることもある。
  伸介にとってオナペットのナンバ`ワンは、もちろんx母の敬子である。しかし、敬子のことを考えて欲望のエキスを放ったあとには、必ずあるNの自己嫌に舞われる。gに思い浮かべるだけとはいっても、禁断のvSであることに浃铯辘悉胜いらだ。
　相手が理{ならば、そんな心配はいらない。伸介だって、できれば早いうちにx母からは卒Iしたいと思っている。
　理{さんがそのとっかかりになれば……。
　伸介は、そんな莩证沥抢{を眺めていたのである。
　そして、理{とHしくなれるチャンスは、唐突にめぐってきた。もっとも、伸介にとっては、冷や汗の流れる体Yではあったが……。
　その日は、夏休みをg近に控えた金曜日だった。期末YもKわり、高校生がいちばんのんびりできるr期でもある。
　いつものように『ガ`タ`ベルト』をLれ、伸介はコ`ラをんでいた。目の前には理{がいて、相浃铯椁喝飧械膜侍腿が目を刺激してくる。
　ああ、理{さんの太腿、触ったらどんな感じがするんだろう？……
　x母の敬子にしても、いつも抱いている感情だが、理{の太腿に触れてみたいという莩证沥稀⑷しにくなってきている。
　^のてっぺんからハイヒ`ルの爪先まで、さらにはRに映った白い太腿と\いパンティを眺めながら、伸介はもちろんペニスを勃起させていた。
　身Lは、敬子よりも理{のほうが高い。ハイヒ`ルをはいていると、理{はちょうど伸介と同じぐらいの背の高さになる。
　しかし、胸のふくらみや腰のくびれ具合、それに形のいい脚といい、とにかく二人はよく似ている。
　今夜はどっちをオナペットにしようかな……。
　タイムリミットが近づいて、夜のオナニ`に思いをYせつつ、伸介が立ちあがろうとしたときだった。Oりに座っていた男から、いきなり肩をグイッと押さえつけられたのだ。
「きみ、高校生だな」
「えっ!?　い、いえ、ぼくは……」
　突然の事Bに@きながらも、自分がF地にりつつあることを、伸介は一瞬のうちに理解した。
　高校生がこうした鏊に出入りしてはいけないのはわかっているし、そのつもりで服装にも荬颏膜堡皮悉い搿￥猡趣猡壬旖椁窝校には制服がないので、着ている服から高校生と判断することはできないはずだ。カバンもkのコインロッカ`にあずけてきている。
　なんとかごまかさなくっちゃ……。
　声をかけてきた男は、警察か教育委T会のaTにちがいない。パニック状Bのなかで、伸介はなんとか逃げ道をさがそうとした。十八rのフリ`アルバイタ`だとでも言えば、Sしてもらえそうな荬猡筏俊
「正直に言いなさい。きみ、高校生なんだろ？」
「いえ、ち、ちがいます」
「ほう、じゃあ、これはなんだい？」
　そう言って、男は伸介のワイシャツの胸ポケットから、あっというgに定期券のケ`スを取りあげてしまった。
「あっ、そ、それは……」
　迂だった。カバンはロッカ`に入れたものの、胸ポケットの定期券は、ついそのまま持ってきてしまったのだ。定期券には名前と年hがかれているし、通学定期であることもしっかりされている。
「とにかく、ちょっと一wに来てもらうよ」
　男は伸介の腕をつかんで、すっくと立ちあがった。
　仕方なく、伸介も一wに立ちあがりながら店内をまわすと、他にも何人かの高校生らしい客が、Oりに座った男の追及を受けているところだった。これまでなんのトラブルもなかったため、油断していたとしか言いようがない。
「あのう、いったいどういうことなんでしょうか？」
　店内のXぎに荬扭い皮浃盲皮たマネ`ジャ`が、伸介の腕をつかんだ男に向かってい亭俊
「私たちは新都心署の者だよ」
「あっ、刑事さんでしたか」
「うむ。夏休みも近いんで、aГ摔蓼铯盲皮毪螭馈￥宅の店も困るねえ、高校生なんかを客にしちゃあ」
「はあ、申しわけありません。ちっとも荬つきませんで……」
「まあ、ここのU诱撙摔稀あとで署のほうからBjするから」
　会をいていた伸介は、男が刑事だと知って、~望的な莘证摔胜搿
「さっ、それじゃあ、きみは私と一wに来なさい」
「はあ……」
　腕をつかまれて出口に向かいながら伸介が振り向くと、理{が心配そうなつきで、こちらをつめていた。

　伸介は、まっすぐ警察にBれていかれた。自宅の住所と番号、学校名などをかされているうちに、~望感はますます深まってきた。
　ママにBjされてしまう。それに、理{さんとももう会えないかもしれない。ああ、ぼくはどうしたらいいんだ!?……
　理{に会えないことは、なんとかあきらめがつくかもしれない。多少の会をかわしたとはいえ、もともと赤の他人なのだ。せっかく新しいオナペットになったのに、残念な荬悉工毪、これも\命のいたずらということだろう。
　しかし、性L俗の店で警察にaГ丹欷郡攘x母の敬子に知られるのは、伸介にはあまりにもつらいことだった。敬子の肢体を思い描いて、せっせとオナニ`に励んでいる伸介だが、本音を言えば、敬子にはオナニ`をしている事gさえ知られたくはないのだ。
　ママはぼくをX蔑するだろうな。もしかしたら、もうぼくとは口もきいてくれなくなるんじゃないだろうか……。
　に格子のはまった取{室というわけではないものの、狭い室内に一人で待たされているうちに、伸介の胸には次々と不安がuいかかってくるのだった。
　三十分近くも待たされただろうか、伸介をaГ筏啃淌陇、再びドアを_けてFわれた。
「ハッハッハッ、だいぶこたえたらしいな。きみ、aГ铣酩幛皮坤省
「……ええ、そうです」
「一wにつかまえた他のガキどもに^べれば、きみなんか、まだましなほうなんだろうな。だが、いことはい。わかるな」
「はい。どうも、申しわけありませんでした」
「うむ。高校生のうちからあんな店に出入りして、H御さんの莩证沥饪激à皮撙怼
「はあ……」
　敬子のがYに浮かび、伸介はますますうなだれる。
「さっ、身元引受人も来たことだし、e室で誓sをいたらってもいいよ」
「えっ!?　み、身元引受人って……あの、もうママが？……」
　伸介の家から新宿までは、急いでも三十分はかかる。すでに敬子が警察に来ているのだとすると、Bjを受けてすぐに出てきたことになる。
「おいおい、十七rにもなって、まだお母さんのことをママなんて呼んでるのか。困ったもんだな、まったく」
「あっ、いえ、それは……」
　刑事の指摘は独善的なものだったが、伸介も多少はuずかしさを感じた。死んだgの母と区eする意味で、敬子のことは「ママ」と呼んでいるのである。
「迎えに来たのはお母さんじゃないよ。安心しなさい。初めてのことでもあるし、自宅にも学校にもBjはしていない」
「……そうなんですか。どうもありがとうございます」
　多少はほっとしたものの、それではlが迎えに来てくれたのか、伸介にはまったく当もつかない。
「とにかく来なさい」
　立ちあがった刑事について、伸介は『杲邮摇护かれた部屋まで步いた。
　そして、ドアを_けた刑事につづいて入ったとき、思わず「あっ！」と声をあげてしまった。目の前のソファに、理{が座っていたからだ。
「お手数をおかけしました」
　理{は立ちあがり、刑事に向かって深々と^をさげた。
「いやいや、まあ、あんたがあの店に呼んだってだけど、もう少し立訾饪激à皮れよな。いくら知り合いだって、高校生を呼べるような店じゃないだろうに」
「おっしゃる通りです。これからは、二度とこの子を呼んだりしませんから」
「うん、mむよ。じゃあ、その誓sをかせて、受付に出したらっていいからね」
「はい、ありがとうございました」
　理{との会がすむと、刑事は伸介と理{を残して部屋から出ていった。
　まったくわけがわからずに、伸介は理{をつめる。
「あのう、あなたが……ぼくの身元引受人になってくれたんですか」
「そうよ。いけなかった？」
「いえ、そんな……ただ、あんまり意外だったんで……」
「そうよね。ちょっとお介だったかしら。でも、あなたも早くこんなところ出たいでしょう？  この誓sとかをいて、どこかでお茶でもみましょうよ」
「は、はあ……」
　理{にうながされて、伸介はソファに腰をおろした。理{も正面に座り直す。
　平服に着替えてはいるものの、g近にると、やはり理{は魅力的だった。座ったためにミニスカ`トの裾がまくれて、薄いグレ`のストッキングに包まれた太腿が、かなり上のほうまで露出している。
「こらっ、どこをてるの!?　ここはお店じゃないのよ」
「あっ、す、すみません」
　このはオナニ`のときにも思い浮かべている憧れの太腿を、ついつめていた伸介は、いっぺんに]を赤らめて下を向く。
「フフフッ、しようのない子ねえ。さあ、刑事さんが置いていったこれ、早くいてしまいなさい」
　理{はテ`ブルの上に置かれていた誓sとやらを伸介のほうに押しやった。
「こんなものかせたって、ほんとにい子は反省なんかしないでしょうにね。でも、警察もけっこう良心的よね。初犯の子は、こうやって大なI置にしてくれるんですもの」
「はあ……」
　理{の言~をきつつ、伸介はボ`ルペンを手に取った。用には、今回のaГ韦いさつと、二度とこうしたトラブルは起こさない、というような文章がかれている。
　そうか、もうあのお店には行かれないんだな……。
　理{が迎えにきてくれた幸\を喜ぶ一方で、少しだけ淋しさを感じながら、伸介は誓sに署名した。

　警察を出た二人は、新宿k西口の地下にある瞬璧辘窍颏い合っていた。
「ほんとにいろいろと、ありがとうございました」
「あら、いいのよ、そんなこと。あれだけお店に通ってくれたんだもの、こっちにも任はあるわ」
「はあ……でも、警察には理{さんがぼくを呼んだってしてくれたんでしょう？」
「ええ。そのほうががgだと思って」
「いやあ、感激だなあ。ぼく、もう理{さんには会えないと思ってたから……あっ、そういえば、理{さんって本名なんですか？」
「ええ、そうよ。あそこのお店は、ほとんどの子が本名で通してるわ。源氏名とかを使ってもいいって言われてるけど、せっかくHからもらった名前ですもの、Lすこともないでしょう」
　理{は笑をせて、さりげなく脚をMんだ。警察の杲邮窑扦庖た憧れの太腿が、また伸介の目の前に展_する。ついついじっとつめてしまった伸介だが、先ほどとがめられたこともあって、すぐにをそらす。
「フフフッ、いいのよ、たければていても」
「えっ!?　で、でも……」
「いいんだってば。あなた、お店に来ても、いつも私のほうをていてくれたわよね」
「はあ……どうもすみません」
「あら、R鹿ねえ、xることなんかないのよ。私たちって、Y局はせるのがお仕事でしょう。注目してもらえなかったら、かえって淋しいもの。だから、うれしかったわよ、私のほうばっかりてくれて」
「……そんな、ぼくはただ、理{さんが素长坤胜盲扑激盲郡ら……」
　正面からうれしかったなどと言われて、伸介は照れてしまった。をはずして下を向くと、今度は理{の太腿がいやでも目に入ってくる。
　そのとき、膝の上に置かれた理{の左手のa指に、指があることに荬扭い俊
「……あのう、理{さんって、奥さんなんですか」
「フフフッ、そうよ。がっかりした？」
「いえ、そんなこと……たぶんそうじゃないかって、ずっと思ってたから」
「あらあら、そうすると、もしかしてあなたって、人妻キラ`なのかしら？」
　いたずらっぽく笑って、理{がをぐっと近づけてきた。
「そ、そんな、ぼくはべつに……」
　肩にたらしたしなやかそうなから漂ってくる甘い香りに、伸介はめまいをえた。目に映る太腿の魅力と相まって、股gでは一荬衰讠衰工膨しはじめる。
「うふっ、わかってるわ。あなた、まだ童なんでしょう？」
「えっ!?  え、ええ、まあ……」
　唐突に^激なことを言われて、伸介は~句してしまう。
「うちのお店って、あなたぐらいの子も、けっこうくるのよ。でも、大部分は[びZれた感じの子なのよね。私みたいなおばさんは、向こうも相手にしないでしょうけど、最初からハントに来てるみたいで、なんだか感じいのよ」
「理{さん、まだおばさんなんかじゃ……」
　以前にx母の敬子も、自分のことを「もうおばさんだ」と言ったことがあるのを、伸介は急に思いだした。二人とも、伸介にとっては憧れの女性である。とてもおばさんという感じはしない。
「ううん、いいのよ。だって、お店では他の女の子よりずっと年上なんだし。来年はもう三十になるのよ。早いものねえ」
  理{は小さく溜め息をつき、上体を反らして天井をるような格好をした。白いブラウスに包まれた胸が突きだされた形になり、伸介は思わず息を驻唷
　店では、制服のためか\い下着を着ていたようだが、いま理{がブラウスの下に着けているのは、白い下着らしい。ブラウスの生地も、制服のブラウスのように薄くはないが、それでも乳房のふくらみが息づいているのは、はっきりとわかる。
「伸介くん……だったわよね」
「は、はい！」
　泡を食ったように、伸介は理{の乳房からにをす。
「あんな誓sを出しちゃったし、もうお店には来てもらえないわね」
「……はあ、そうですね」
　しんみりした理{の口{に、伸介もうなだれる。理{の好意で、こうして二人ですC会を持つことができたとはいうものの、これが最後になる可能性は高いのである。
「ねえ、もしよかったら、一度、うちへ[びに来ない？」
「えっ!?　うちって……理{さんのうちへですか」
「もちろんよ。他にうちはないわ」
「……でも、理{さん、奥さんなんでしょう？」
「フフフッ、R鹿ねえ、いやらしいこと考えてたんでしょ」
「いえ、そ、そういうわけじゃ……」
「いいのよ。ねえ、どう？　ここから三十分ぐらいで来られるところなのよ。火曜と木曜ならお店もないし、一日中うちにいるわ」
「ほ、ほんとに行ってもいいんですか!?」
　一瞬のうちに、胸の鼓婴速まるのを感じながら、伸介は荬い长螭い亭搿
「ええ、Z迎するわ。もうじき夏休みなんでしょ？」
「はい。あと三日で休みに入ります」
「そう。じゃあ、都合のいい日をBjしてくれるかしら」
　そう言って、理{はバッグからメモ用を出し、番号をいて伸介に差しだした。
　伸介は、震える手で切れを受け取る。その瞬g、ほっそりした理{の指先が、わずかに伸介の手に触れた。その柔らかさに、伸介はますますポ`ッとなる。
「、待ってるわね。きっとよ」
「はい！　か、必ず……」
　わずかにみを・婴坷{の瞳につめられて、再びペニスをカチンカチンに勃起させつつ、伸介は何度も大きくうなずくのだった。

　夏休みに入って二日目の木曜日、伸介は理{の家をLねることになった。
　あれから五日g、彼はほとんど眠れない叭栅颏工搐筏皮い搿＠{がどういうつもりで家にTってくれたのか、イマイチはっきりしないが、妖しい期待に胸をSらせてしまうのは、童の伸介にすれば当然のである。
　理{は、新宿から私の特急で十五分、そこから徒步で十分ほどのところにあるマンションに住んでいた。
　エレベ`タ`で十一Aにあがり、メモしてきた部屋番号を_Jすると、大きくひとつ深呼吸をしてから、伸介はチャイムをQらした。
「いらっしゃい、待ってたわ」
「あっ！　り、理{さん……」
　玄vの扉を_けてくれた理{の姿をて、伸介は度肝をiかれてしまった。なんと理{は、瞬琛亥`タ`ベルト』の制服を着て待っていてくれたのである。
「さあ、早く入って。lかにられたらuずかしいわ」
「はあ……」
　うながされて、伸介は玄vに入る。先に立って奥へ步いていく理{は、室内であるにもかかわらず、ハイヒ`ルまで店での格好そのままだった。
　靴を脱いであがった伸介は、凇─趣筏烤娱gに通された。低いソファが、ガラステ`ブルを欷啶瑜Δ伺渲盲丹欷皮い搿
「お店に来てもらえなくなっちゃったから、ここで荬坤堡扦馕钉铯盲皮猡椁うかと思って、こんな格好をしてみたの。荬巳毪盲皮猡椁à毪趣いい螭坤堡伞
「……荬巳毪毪猡胜摔狻⒆罡撙扦工琛⒗{さん」
「まあ！　フフフッ、とにかく座って。いまお茶をいれるわ」
「はあ……」
　伸介を二人欷堡违渐榨・俗らせ、理{はいったん奥へ引っこんだ。
　夫と二人暮らしとはいえ、部屋はかぐわしい理{の香りで氦烈绀欷皮い俊Ｉ旖椁夏郡蜷]じて、思いっきり息を吸いこんでみる。
　ああ、理{さん……とってもいい訾い馈…。
「どうしたの、目なんか]じちゃって」
　声に荬扭い粕旖椁目を_けると、理{がトレイにティ`カップをdせて近づいてくるところだった。その姿まで、店での理{そのものだ。
「どう？　お店に来てる莘证摔胜欷毪しら」
　そう言って、理{はガラステ`ブルにティ`カップをおろした。
「はあ……お店より、ずっとgな莘证扦埂
「あら、何がgなの？」
「だって、理{さんのこと、ぼくが独占できるから」
「フフフッ、そうよ。今日は伸介くんに、私を独占させてあげる」
　妖Fなきを持った声で言うと、理{はトレイを置き、いきなり伸介の右Oりに腰をおろし、身体をすり寄せてきた。
「り、理{さん、あの、ぼく……」
「aって！　いいから、私に任せて」
　耳に息がかかるほど近くで摔、理{は伸介を抱き寄せた。着てきたＴシャツ越しに、理{の身体の柔らかさが、伸介にははっきりと护铯盲皮る。
「キス、したことあるの？」
「……いえ、ぼく、まだ何も……」
「そう。ファ`ストキスの相手、私でもいい？」
「……もちろんです。理{さん、ぼ、ぼく、うぐぐ……」
　次の瞬g、伸介の口は塞がれていた。理{の唇の柔らかい粘膜を感じただけで、天にものぼる莘证摔胜搿
　そして、理{の舌が、nを割って口腔内に侵入してきた。一荬吮窍を荒くしながら、伸介もなんとか舌をjめてみる。
　ああ、すごい！  キスって、こんなに素长胜猡韦胜韦……。
　感激しているのも束のg、今度は股gに理{の手がのびてきた。はいているジ`パンの前の部分は、すでにもっこりと盛りあがっている。そこを理{の指先がやんわりと幛扦膜堡搿
「んぐぐ、むぐ……」
　舌をjめ合わせたまま、伸介は小さく呻いた。理{はいったん口をxし、うっとりした目で伸介をつめる。
「すごいわ、伸介くん。あなたのオチン×ン、カチンカチンになってる」
「……理{さん、ぼく、なんだかもう……」
「大丈夫。あわてなくてもいいのよ。さあ、あなたも触ってみて」
　理{は、股gに置いていた手をxし、その手で伸介の左手を握った。それを自分の乳房へとГい皮い。
「ねえ、触って」
　伸介の手に、理{の乳房の柔らかな力が护铯盲皮た。ふくらみは、てのひらにあまる大きさだ。ブラウスの生地の滑らかな感触も、伸介を欲情させずにはおかない。
「理{さん！  ああ、き、莩证沥いぁ
「いいのよ、もっともっと莩证沥瑜なってちょうだい」
　伸介の手を自分の乳房に残したまま、理{は再び右手を彼の股gにした。真っ赤にマニキュアされた爪を立てて、ひっかくようにジ`ンズの上から高まりを幛扦蓼铯埂
「ああっ、理{さん、そんなことされると、ぼく、うっ、ううっ……」
　女性の指にペニスを弄ばれるなんて、伸介にはもちろん初めてのUYだ。早くも射精感がuいかかってくる。
　その子に荬扭い坷{はクスッと笑い、股gから手をxした。
「ほんとに初めてみたいね。光绚坤铩￥亭āちょっと立ってごらんなさい」
　うながされて、伸介はソファから立ちあがった。
　それと同rに、理{は床のq毯の上にしゃがみこむ。
「あっ、理{さん、どうするんですか？」
「いいから、いいから」
　理{は迷わずに、伸介のズボンのベルトに手をかけた。カチャカチャと金属音をさせて、あっというgにベルトをはずすと、一荬饲挨违榨ˉ攻施`まで引きおろしてしまう。
「へえ`、ほんとに硬くしてるのね。素长琛⑸旖椁ん」
　テントをったブリ`フにそっと右手を@わせ、理{は妖しい微笑みを浮かべて伸介をあげる。そうされているだけでも、いつ爆kがuってくるかと、伸介は荬荬扦悉胜ぁ
　理{は、お尻のほうにI手をまわして、ズボンを脱がせにかかった。伸介は、ただaってされるままになっている。少しでも婴堡小そのままブリ`フのなかに射精してしまいそうな荬したのだ。
　苦氦筏胜ら、理{はジ`パンを伸介の足もとまでずりさげた。つづいて、同じようにブリ`フも引きおろしてしまうと、理{の目の前に、屹立したペニスがwびだした。
「まあ、すごい！  もうすっかり剥けてるのね。それに、こんなに_だなんて……」
　感激した口ぶりで言って、理{はそっとペニスのY趣幛扦俊
「うっ、おおっ、理{さん……」
　身をよじって、伸介は快感を露わにする。nを食いしばり、なんとか射精感をやりすごす。少しでも荬iけば、すぐにでも爆kしてしまいそうだ。
「伸介くんのオチン×ン、まだ女の人のなかに入ったことがないのね。ほんとに_だわ。うふっ、ちょっとおつゆが出てきてる。ああ、食べちゃいたい」
　そう言うなり、理{はペニスの根もとに手をあてがい、先端を自分のほうに向けると、一荬衰靴ンと口にAえこんだ。
「あっ、ああっ、理{さん！　そ、そんなこと……ああっ、理{さん！」
　それは、本当に一瞬の出来事だった。硬直した自分のペニスが理{の朱唇に包まれているのを目にした途端、伸介の^のなかは真っ白になり、次の瞬gには、白幛筏坑望のエキスが、理{の口のなかへとほとばしっていた。
　I手で伸介のお尻をしっかり抱きしめながら、理{は婴袱毪长趣胜、放出された精液を、ゴクリ、ゴクリと驻撙だしていく。
「理{さん……ぼくのを、驻螭扦れたんですね」
　ペニスの}婴おさまると、まだ肉茎をAえたままの理{をおろし、半ば放心状Bで、伸介は感激の声をもらした。
　フェラチオという行椁摔膜い皮稀⑸旖椁坤盲浦らなかったわけではない。しかし、これほど甘美なものとは思ってもみなかった。
「ああ、すごかった。いっぱい出たのね。@いたわ」
　ようやくペニスから口をxした理{が、上荬筏皮郅螭韦辘瘸啶染まったで伸介をあげる。
「……すみません。ぼく、何がなんだかわからなくなっちゃって」
「あら、いいのよ。伸介くん、こんなふうにされたのも、初めてなんでしょ？」
　急に照れくささを感じて、^をかきながら、伸介はこっくりとうなずく。
「うれしいわ。キスもフェラも、全部私が初めての相手なのね」
　ややかすれた声で郅い皮ら立ちあがり、理{は再び唇を求めてきた。
　自分が放出したばかりの精液の訾いしたが、伸介はまったく荬摔胜椁胜った。さっき以上にねっとりと、二人はお互いの舌をjめ合う。
「ねえ、少しは落ち着いた？」
「……ええ、なんとか……」
　理{のいかけに、伸介はuずかしそうに答える。理{の口のなかに射精したという感激は、そうgにおさまるものではない。gHのところ、いったんは萎えかけたペニスが、いまのくちづけで、また荬い蚴りかえしてきている。
　立ったまま、理{は右手を伸介の股gにあてがい、そこがすでに回亭筏悉袱幛皮い毪长趣荬扭い俊
「まあ、すごい！　さすがに若さねえ。またこんなに硬くしちゃって」
「……す、すみません」
「フフフッ、R鹿ねえ、xったりして。すぐ硬くなるなんて、とっても素长胜长趣袱悚胜い巍￥あ、私もd^してきちゃったみたい」
　妙に甘ったるい声で、理{が摔。
「理{さん、あの、ぼく、どうしたら……」
　すっかり欲情している伸介だが、そこは童の悲しさで、これからどうすればいいのか、まったく当もつかない。
「大丈夫よ。まずお洋服を全部脱いでしまいなさい。私も脱ぐわ」
「は、はい！」
　理{は伸介から少しだけ距xをとり、ブラウスのボタンに手をかけた。ほっそりした指先で、々にボタンをはずしていく。そのしなやかな手の婴をているだけでも、充分に刺激的だ。
  いっときも理{から目をxすことなく、伸介は、足首にjみついているジ`パンとブリ`フを、その訾亲闾い撙筏迫・Bった。ソックスを脱ぎ、腕を交差させてＴシャツも脱ぎ韦皮搿￥长欷峭耆に丸裸だ。
　理{のほうは、袖も含めてブラウスのボタンを全部はずしKえると、伸介を焦らすように、指先でつまんでゆっくりと前を_いた。\いハ`フカップのブラジャ`に包まれたNかな乳房が、とうとう伸介の目の前に姿をFわす。
「ああっ、理{さん！」
　そのまま突Mしそうになる伸介を、理{がやんわりと制した。
「まだj目。もう少し我慢するのよ。いい？」
「……はい、理{さん」
「フフフッ、お利口さんね」
　幼工颏胜坤幛毪瑜Δ士谡{で言って、理{は身体からブラウスを取り去り、ソファの背もたれにふわりとかけた。
　うっすらと妖Fな微笑みを浮かべた理{は、今度は手を後ろにまわして、スカ`トのホックをはずし、ファスナ`を引きおろす。微妙に腰をくねらせてスカ`トをおろしていく姿は、めまいをえるほど伸介にはM惑的だった。
　ハイヒ`ルをはいた足先からスカ`トをiき取ると、それもブラウスと同じようにソファの上に置き、理{は下着姿で伸介と向き合った。
  腰にはレ`スのF取りをされたガ`タ`ベルト、そこから\いパンティのなかを通って四本のサスペンダ`がのび、太腿のなかほどでO薄の\いストッキングを吊りあげている。
「理{さん！　き、_だ……」
「ありがとう。あなたも素长琛そんなに大きくしちゃって」
　理{の目が自分の股gに向けられているのがわかると、伸介はいっそう欲情した。思わず右手で、そそり立ったペニスを握る。
「もうしばらく我慢するのよ。いいわね」
「……はい。ぼ、ぼく、我慢します」
「フフフッ、いいお返事ね」
　理{はゆっくりと背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。途端に、めつけから解放された乳房が、プルプルッとeれながら、その全容を伸介の目の前にFわした。
　乳白色のふくらみの中央には、淡いピンクの乳がひろがり、その中心には球状の乳首が上を向いて立っている。
　指先でストラップをつまんでブラジャ`を床に落とすと、理{はI手で、下からやんわりと自分の乳房を揉みあげた。
「伸介くん、どう？　私のオッパイ、いい形でしょう」
「……はい！　とっても……す、素长扦埂
　知らずしらずのうちに伸介は、ペニスを握る手に力をこめる。
　伸介がd^する子をSしんでいるのか、クスッと小さく笑い、理{はパンティに手をかけた。スカ`トを脱いだときと同じように、ましく身をくねらせて、ゆっくりと薄布を引きおろしていく。
「ああ、り、理{さん！」
　白い下腹部を覆う逆三角形の菠えたとき、伸介はまためまいをえた。
「あらあら、私もd^しちゃったのね。このパンティ、もうグショグショだわ」
　おろしたパンティを足首からiきながら、理{が挑k的な言~を吐く。
　股布の部分をYがえして、伸介にせつける。
「ねえ、える？　こんなに濡れちゃってるのよ」
　伸介の目にも、パンティが蜜液で濡れているのはよくわかった。カ`テンの隙gから射しこむ光を浴びて、その部分がr折り妖しく光る。
「ねえ、伸介くん。私のオマ×コ、舐めてみる？」
　自分が手に持ったパンティを、{かれたようにつめている伸介に向かって、理{はこともなげに言う。
「ええっ!?  理{さん、ぼ、ぼくに舐めさせてくれるんですか」
「そうよ。さあ、いらっしゃい」
「……理{さん！」
　伸介は理{に突Mした。q毯の上にひざまずき、簸摔蓼且た理{の太腿を、I手でしっかりと抱きしめる。
「ああっ、理{さん。き、莩证沥いぁ…」
　触りたい、触りたいと思っていた理{の太腿は、想像以上に素晴らしい手ざわりだった。ストッキングの上端からお尻に向かって、伸介はそれこそ狂ったように幛扦蓼铯埂
　すべすべの肌は、てのひらになんとも心地よく、ギュッと握ると、ゴムまりのような力に指先がはねかえされる。
「うふっ、可郅ぷ印￥丹、いいのよ、舐めて」
　そう言って、理{は足先が肩幅程度になるように、ス`ッと脚を_いた。
　I手で理{の太腿を抱きしめたまま、_Jを求めるように伸介はあげた。目が合うと、にっこり笑って理{はうなずく。
　生唾を驻撙长撙胜らうなずきかえし、伸介は、o防浃摔胜盲坷{の股gへと、を接近させた。早くも、淫靡な牝の香りが鼻を烈に刺激してくる。
　そのままを押し当てると、まずヘアに鼻をくすぐられた。上のほうは柔らかくそよいでいる感じだが、クレヴァスを保oするように密集した下部のヘアは、すっかり濡れて秘唇にはりついている。
　伸介が思いきって舌を出してみると、すぐに柔らかな秘唇の粘膜が当たってきた。
「ああんっ、うっ、伸介くん……そうよ、そうやって舐めて」
　I手で伸介の^をかかえ、理{が切なそうな声をあげる。
　を突きだした苦しい体荬坤、伸介はまったく荬摔胜椁胜った。そのに当たってくる太腿の感触を味わっているだけでも、またすぐに爆kしてしまいそうな荬した。
「ねえ、もっと下のほうから、ううっ、ねえ、おい」
　理{の指示通りに、ほとんどお尻に近いほうからw裂の合わせ目に向かって、伸介は何度も何度もクレヴァスを舐めあげた。そして、合わせ目まで舌がやってきたとき、理{が激しく身体を震わせることに荬扭い俊
「ああ、j目だわ。もう我慢できない。ねえ、伸介くん、ここに寝て」
「えっ!?　床に寝るんですか」
「そうよ。さあ、早く」
　淫水にまみれた口を右手の甲で拭い、伸介は言われた通りに、q毯の上にあお向けに横たわった。
「よくて、伸介くん。これがオマ×コよ」
「ああっ、理{さん……」
　理{は立ったまま、伸介のをまたいだ。下からあげると、脚のLさが{されて、憧れの太腿がよけいに魅力的に思える。伸介の唾液と理{の淫水が混じり合って、内腿をべっとりと濡らしているのもよくわかる。
「ねえ、える？　これが私のオマ×コなのよ」
　d^してきたのか、理{の声もうわずっている。理{は右手をおろし、中指と人差し指で、器用にクレヴァスを_いてみせた。そして、伸介のに向かって、ゆっくりと腰を落としはじめる。
　わあ、これが女性のあそこなのか……。
　立っている理{の股gにむしゃぶりついたときは、逆に近すぎてよくえなかった。しかし、いまははっきりと、その存在が伸介の目にwびこんでくる。
　ヘアに守られたロ`ズピンクの秘唇は、ふっくらとした理{の唇をB想させる。そして、理{の指によって_かれたw裂の向こうには、rt色の肉襞がチラチラとえている。
「ねえ、伸介くん、よくて。ここに……うっ、このいちばん上のところに、お豆みたいなものがあるでしょう」
「は、はあ……」
　じっと目を凝らすと、w裂の合わせ目付近に、_かにプックリとふくらんでいる部分がえる。
　そうか、これがクリトリスなんだな……。
　理{に言われる前に、伸介は理解した。るのは初めてだが、女性にとって男性のペニスのような存在であることは、伸介も本で知Rを得ている。
「ここが、ううんっ……ねえ、ここがクリトリスよ。私がいちばん感じるところなの」
　伸介に肉芽の存在をせつけながら、理{は左手の中指でそこをやんわりと幛扦俊￥饯欷坤堡扦狻⑷身を震わせて小さく呻いている。よほど感じる鏊らしい。
「ああ、もう我慢できないわ。ねえ、伸介くん、ここを……クリトリスを舐めて」
　差し迫った声で言い、理{はとうとう完全に腰を沈めてきた。ごく自然に、憧れの太腿に手をあてがい、理{の指で_かれた秘唇に向かって、伸介は舌を突きだす。
「ああんっ、ううっ、ねえ、そうよ。ああ、もっと、もっと上よ、ああっ……」
　クリトリスに舌先が触れると、理{はビクンと大きく全身を震わせた。幛・婴朴不した肉芽は、gに心地よく舌先に当たってくる。
　最初は恐るおそる触れていた伸介の舌も、次第に大胆な婴になっていく。r折り、のほうにたれてくる蜜液を音をたてて啜り、舌先をブルブルと震わせて、クリトリスを嬲りまわす。
「ああっ、ねえ、伸介くん。すごい……すごいわ。ああ、とっても上手よ」
　ハイヒ`ルをはいたまましゃがんでいるのだから、理{としてもQしてSな姿荬扦悉胜ぁ￥、乱暴とも思える伸介の幛、そんなことは忘れさせてしまったらしい。
　クレヴァスに添えていた手をxし、I手で乳房を揉みしだき、理{は自分のほうからも、腰を小刻みに前後に婴して伸介の舌に肉芽をこすりつけていく。
「ああ、いいわ。ううんっ、ああ……」
　理{が感じているらしいことに荬颏瑜して、伸介のほうは、ますます集中して肉芽を弄ぶ。理{のよがり声をいているだけでも、激しく性感をeさぶられる。
「ああっ、j目！  ああんっ、ねえ、ああ、私、イッちゃう！  ああっ……」
　突然、伸介のの上で、理{の身体が前後にガクガクとeれだした。そして次の瞬g、大きく一度のけ反ったあと、理{はがっくりとq毯の上にくずおれた。息を荒らげたまま、伸介のOりにあお向けに横たわる。
「理{さん、ど、どうしたんですか!?」
　何が起こったのかわからない伸介は、垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲款で、理{のをのぞきこむ。眉gにを寄せ、理{はまだ苦しそうな息をしている。
「……ごめんなさい。私……イッちゃったのよ」
「イッちゃったって……ぼく、何か浃胜长趣扦猡筏郡螭扦筏绀Δ」
「フフフッ、R鹿ねえ、そうじゃないのよ。童の子にイカされちゃうなんて、信じられないけど、伸介くんがとっても上手だったから、私、感じすぎちゃったってわけ」
「ほ、ほんとに？」
「ほんとよ。ああ、でも、すごかったわ。主人にしてもらったって、こんなに感じることないのよ」
「そんな……」
「ううん、ほんとにほんと。でも、ごめんなさいね。私ばっかりSしんじゃって」
「……いえ、理{さんが感じてくれたなんて、ぼく……うれしいです」
「うふっ、あなたって、いい子なのね。私もうれしいわ。ちょっとだけ休ませてね。そうしたら、あなたのオチン×ンのほうも、ちゃんと面倒てあげるから」
　そう言って、理{は伸介をギュッと抱きしめた。ペニスは完璧に勃起したままだったが、ぐったりした理{を抱いていると、性的なd^とはeの不思hな陶E感に、伸介は包まれていくのを感じた。
　十分近くも休んだだろうか、むっくり起きあがった理{は、いきなり伸介のペニスを右手で握ってきた。
「あっ、理{さん、もう大丈夫なんですか」
「ええ、平荬琛４たせちゃって、ごめんなさいね」
　身体を反させ、理{はシックスナインの体荬恰⑸旖椁烁菠いぶさってきた。伸介のをまたぎ、迷うことなくペニスを口に含む。
「うっ、おおっ、理{さん！」
　下半身に目をやると、すぐ目の前に理{のN氦嗜榉郡eれ、その向こうで、自分のペニスが理{の朱唇にAえこまれているのが、伸介にははっきりとえた。
　再び感婴蛭钉铯い膜摹⑸旖椁侠{の太腿を抱きしめ、目の前にきた秘肉に舌を@わせていく。
　しばらくのg、それぞれがお互いの性器を幛工胍猥な音が、居gの天井にきわたった。
「上手よ、伸介くん。筋がいいのね。私、また感じてきちゃった。ねえ、そろそろ入れてみたいでしょ」
　ペニスから口をxした理{が、かすれた声で言う。
「……は、はい！」
　伸介も理{の股gからをxし、大きな声で答えた。
　いよいよ本当のセックスができるのだと思うと、自然に体が震えてくる。
「あなたが上のほうがいいわね」
　そう言って、理{はまたq毯の上にあお向けになった。
　とまどいながらも、伸介は起きあがり、理{の姿をつめる。素肌にガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルをはいただけの理{の姿は、いかにも煽情的だ。
「理{さん、あの、ぼく……」
「大丈夫よ。さあ、こっちへいらっしゃい」
　大きく脚をひろげて、理{がTう。
　伸介が脚のgに移婴工毪取⒗{は右手をのばし、やんわりとペニスを握った。
「うっ、ああ、理{さん……」
「ああんっ、硬いわ。ねえ、伸介くん、とうとう童じゃなくなるのよ」
「……はい、ぼく、なんだか……」
　伸介の体の震えが大きくなった。nまでガチガチとQりはじめる。
「落ち着いて。最初はlでもそうなのよ。あなたは私に任せておけばいいの」
　握ったペニスを、理{はゆっくりとw裂の_口部にГい俊w^の先端が秘肉に触れると、理{の身体にもビクンと震えが走る。
「いいわよ、伸介くん。そのまま、まっすぐに入ってらっしゃい」
「は、はい！」
　言われるままに、伸介はグイッと腰を密着させた。グチュッというくぐもった音を残して、ペニスは理{の肉路へと侵入する。
「わっ、ああっ、り、理{さん……」
「ううっ、うんっ、入ったわ、伸介くん。あなたのオチン×ン、私のなかに入ったのよ」
　初めて味わう肉路の感触は、想像していたのとは、まったくちがうものだった。伸介は、オナニ`のときに手で握るようなめつけを予想していたのだが、gHは、ヌルヌルした柔肉が四方八方からjみついてくる感じだった。
　めるというよりも、何本もの手にペニスをこねまわされているようで、まるで性器だけはeの生き物なのではないかとさえ思えてくる。
　すごい！　こ、これがセックスなんだ……。
　理{とつながったというg感にひたりながら、伸介はしばらくじっとしていた。
「ねえ、婴い皮猡いい韦琛⑸旖椁ん。もっと……もっと莩证沥瑜なってちょうだい」
　焦れたように、理{がうながす。
「……婴って……あの、ぼく……」
「ああんっ、わからないのね、可郅ぷ樱　・丹、こうやって、オチン×ンを私のあそこでこするのよ」
　理{は伸介の腰にI手をあてがい、前後にeすってみせた。
「は、はい」
　ピストン\婴颏工欷肖いい趣いΔ长趣挨椁い稀⑸旖椁坤盲浦っている。ただ、下手に婴と、すぐにでも射精がuってきそうで怖かったのだ。
　恐るおそる、伸介は腰を前後に婴しはじめる。
「うっ、おおっ、理{さん。ああ、き、莩证沥いぁ…」
　引きiくときも、また押しこむときも、ペニスは_gに理{の肉襞にこすられる。そのヌルヌルした感触は、とてもオナニ`で味わえるものではなかった。
　ごく自然に、目の前でeれている理{の乳房を右手で揉み、伸介は次第にストロ`クのインタ`バルを短くしていく。
「ああっ、いいわ、素长琛⑸旖椁ん。ううんっ、ねえ、ああ……」
　I手を伸介の首にきつけ、床から浮かせたI脚で、理{は伸介のウエストをギュッとめつけてきた。憧れの太腿の感触が、今度は腰から、伸介のにnきiける。
「うわっ、ああ、理{さん、ぼく……ぼく、もう……」
　煮えたぎった精液が、もう出口近くまで押し寄せてきているのを、伸介は自した。
「いいわよ、伸介くん。我慢しないで、そのまま出して！　ねえ、あなたの白いジュ`ス、私のなかにいっぱい出してちょうだい！」
「ああっ、り、理{さん！」
　最後は信じられないほどのスピ`ドで出没\婴蚶Rりかえし、伸介は射精した。ドックン、ドックンという}婴趣趣猡恕白幛筏坑望のエキスが、理{の胎内へとほとばしっていく。
　そのとき伸介は、理{の肉路がギュッとまるのを感じた。理{が自分の意志でしているのか、あるいは自然にそうなるのかは、伸介にはわからない。しかし、それはまるで、最後の一滴まで、理{の肉体が伸介の精液をり取ろうとしているかのようだった。
　がっくりと体をあずけ、伸介は理{を思いっきり抱きしめた。息を荒らげたまま、理{も下からしっかりと抱きかえしてくる。
「理{さん、ぼく、あの……」
「フフフッ、とうとう童じゃなくなったわね。どうだった？」
「はい、最高でした！」
「あら、初めてなら^べるものがないんだから、最高にQまってるんじゃない？」
「あっ、そういえば、そうですね」
  声をあげて笑い、二人はまた唇を合わせるのだった。

　理{のマンションをLれた日、伸介はY局、四度も理{の胎内に精液を放った。一度はフェラチオで放出させてもらっているから、半日のうちに五回も射精したことになる。
　最初は糁肖钎豫攻去筮\婴颏工毪坤堡坤盲可旖椁狻⑸伽筏氦鸟Zれて、次第に理{のほうもSしめるセックスになっていった。特に舌による幛侠{にも荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ恰⑷庋郡蜴栅盲皮い毪Δ沥恕⒗{は何度となくオ`ガズムを迎えたのである。
「いつでもってわけにはいかないけど、月に二、三回だったら、また[びに来てくれてもいいのよ」
　りぎわに、理{は伸介の耳もとに、こう摔い皮れた。
　ひょんなことから初体Yをさせてくれたうえに、これからもセックスの相手をしてくれるというのである。伸介にとって、これ以上の幸\はない。
　それに、伸介にはひとつ宝物ができた。瞬琛亥`タ`ベルト』の制服を着た理{の写真である。インスタントカメラを持っていった伸介が、撮らせてほしいとmむと、理{は快く承Zしてくれたのだ。
　インスタントだからきしはきかないのだが、持っていったフィルム二十枚は、あっというgに撮りKえてしまった。
　家にり着き、脚美を惜しげもなくさらした理{の写真を眺めているうちに、伸介はまた欲情してきた。フェラチオの甘美な感触、ペニスを肉襞にこすられためくるめくd^がdり、ペニスは一荬擞仓堡工搿
　しかしこのとき、伸介のYに、理{とはeの女性が浮かんだ。
　ママがこの制服を着たら、どんな感じになるんだろう？　ママの太腿は、理{さんよりもっと素长适证钉铯辘もしれない……。
　童にeれを告げることで、x母の敬子からは卒Iできるのではないか……と、伸介は心のどこかで考えていた。だが、どうやらそれは早だったらしい。
　この三年g、彼を魅了しつづけてきた敬子は、やはり伸介にとって特eな存在なのである。
「ママ！　ああっ、ママ、好きだよ……」
　ましい制服姿の理{の写真を目の前にしながら、そのをx母のに置きQえて、伸介はまたオナニ`に突入していくのだった。


第二章　コスチュ`ムからのぞく白い媚肉

「ねえ、新しい制服の写真、た？」
  パ`トナ`である佐々木由利子の言~に、着替えの手をとめた武藤沙美が振り向く。
「たわよ。さっき主任の机の上に置いてあったから」
「どう思う」
「そうねえ、いまよりはましってところじゃないかしら」
  ここは警匦露夹氖黏闻子更衣室。沙美も由利子も、この署の交通nに勤栅工搿FのD人警察官である。
「けっこう有名な人がデザインしたっていうんでしょ？  私、もうちょっといいのになるんじゃないかって、期待してたのよね」
  由利子はいかにも残念そうに言う。Lいg、直されることのなかったD人警察官の制服が、やっと新しくなることがQまった。gHに身に着けるようになるのは、まだまだ先のだが、期待していたのは由利子ばかりではない。
  沙美にしても、できればもう少しファッショナブルな制服になってほしいと、ずっと考えていたのである。ところが、本写真をてみると、いまの制服と大差ないことがわかった。
「スチュワ`デスみたいなわけにはいかないわよ。いくらD警だからって、浃矢窈盲筏皮い啤⑾嗍证摔胜幛椁欷郡槔Г毪猡螭汀Ｊ朔饯胜い铯琛
  あきらめた口{で言って、沙美は平服のスカ`トを脱いだ。
「わあっ、沙美ったら、またそんなエッチなパンティはいてる」
  ごく普通の肌色をしたパンティストッキングの向こうに、沙美がはいているブル`のパンティがえて、由利子は思わず大きな声をあげた。レ`スになった薄布の前面には、ヘアの翳りさえも浮きでている。
「シ`ッ！  由利子、声が大きいわよ。主任にこえたらどうするのよ」
「ごめん。でも、このの沙美、ときどきすごいパンティをはいてるんだもの」
「だって、制服がこれですもの。せめて下着ぐらい、好きなのを着けたいわ」
「だけど、ご主人に何か言われたりしないの？」
　沙美も由利子も鼋Y婚で、それぞれの夫は本厍栅涡淌陇扦る。
「あの人は知らないわよ、私がこんな下着をはいてるなんて」
「えっ!?　だって、ご主人の前で、まさか服を脱がないわけじゃないでしょうに」
「由利子のところみたいに、さばけてないのよ、うちの旦那は。こんなパンティはいてるのをたら、怒りだすんじゃないかしら。それとも、その前に卒倒するかな」
　やや自嘲ぎみに、沙美は笑った。鼋Y婚だから、もちろん恋郅谓Y果である。が、沙美の夫は生まれながらの公Tという感じの人物で、服装も生活も、|素が美预坤人激い长螭扦い毪栅筏ある。
　矍椁なくなったわけではないが、あまりにも固い夫の考え方には、ときどきうんざりさせられることもある。
　沙美だって、制服を脱げば、まだ二十八rの女性である。ときには派手な格好もしてみたい。
　ところが、夫に言わせると「きみにはシンプルな洋服が似合うよ。ぼくはきみの制服姿がいちばん好きだな」ということになってしまう。
「でも、沙美、それじゃあ、うちではeの下着をはいてるってこと？」
「そうよ。由利子だって知ってるでしょう。私、いつもこんなセクシ`なパンティを着けてるわけじゃないのよ。ゆうべはあの人が当直でいなかったの。だから、今朝は着替えが一人でできたってわけ」
「なるほどね。でも、いいなあ、そのパンティ。私も欲しいわ、そういうの」
「あら、あなたのご主人だったら、Sしてくれるんじゃない？」
「どうかしら。うちの人、_かにさばけてはいるけど、セックスにはすごく淡白なのよね。このなんか、月に一度あればいいほうよ」
「まあ、それはひどいわね。うちでもLに一度はあるっていうのに」
　同期の葺Xさもあって、沙美と由利子はなんでもせる仲なのだが、さすがに夫Dの性生活を}にすることは珍しい。
「そういえば由利子、きのうの夜、テレビてた？」
「テレビって、どの番Mのこと？」
「ほら、どこかの大学教授が司会してる、例のワイド番Mよ」
「ああ、あれ。歌舞伎町がよく出てくるやつね」
　自分たちの受け持ち区域でもあるため、歌舞伎町や都刂苻xがテレビに出てくるのが前もってわかると、沙美も由利子もSしみにしてている。
「ゆうべはなかったわ。またどこか新宿の街が映ったの？」
「うん、まあ新宿も映ってはいたんだけど、女性の下着の特集をやってたのよ」
「へえ`、また例の映画O督が取材レポ`トしたのね」
「ううん、きのうは女性レポ`タ`だったわ。新宿kの近くのランジェリ`ショップも出てきたわよ」
「ふうん、じゃあ、私もればよかったかな」
「それでね、いま女の子たちのgで、ガ`タ`ベルトがはやってるんですって」
「ガ`タ`ベルト!?　それって、もしかしてストッキングを吊るやつ？」
「ええ。私の母Hの世代なんて、まだパンストがなかったから、それが当たり前だったらしいけど、いまると、けっこうこれがセクシ`なのよね」
「へえ`、そうなの。でも、面倒くさいんじゃないかなあ」
「そうかもね。だけど、Iってるところをインタビュ`されてる女の子のをいたら、彼氏からリクエストされるんだそうよ、そういう格好をしてくれって」
「あらあら、いいわねえ、いまの若い子は。そういえば、ホワイトデ`にるとか言って、最近では平荬悄肖巫婴女性の下着をIっていくそうだものね」
「そうよ。でも、若い子だけの特丐袱悚胜い人激Δ铯琛セクシ`な下着っていうのは。テレビてたら、私もガ`タ`ベルトが欲しくなっちゃったわ」
「えっ!?　それじゃ、Iったの？」
「まさか、きのうの今日でIえるわけがないでしょう。でも、そのうちにひとつIってみようとは思ってるのよね」
「ふうん、だけど、Iったはいいけど着るC会がない、なんてことになったら、もったいないと思うけどな」
「その心配はあるわね。でも、こんなダサい制服を着てるんだから、せめて下にうんとセクシ`なパンティやストッキングをはいていたいわ。そうすれば、少しは刺激になると思わない？」
「それはそうかもしれないけど、やっぱりo理よ。主任につかりでもしたら、何を言われるかわからないもの」
「でも、ゆうべインタビュ`されてた子のなかには、女子高生もいたのよ。セ`ラ`服の下に、ガ`タ`で吊るストッキングをはいたりして、Sしんでるって言ってたわ」
「まあ、すごいのね。でも沙美、パンティとかガ`タ`ベルトとか、いくらセクシ`な下着をはいてたって、lにもてもらえないんじゃ、面白くないんじゃない？」
「う`ん、そうね。それは言えてるわね」
「せる相手、ご主人以外にいるの？」
「ちょっと、おかしなこと言わないでよ。こんな、主任にかれたら、それこそ徒涿饴になっちゃうわよ」
「またまた、沙美はオ`バ`なんだから。でも、せる相手、ほんとにいないの？」
「いないにQまってるじゃないの。私はいいの、lもてくれなくても。素长圣靴螗匹￥颏悉い皮毪螭坤盲扑激Δ坤堡恰なんとなく鹤悚工毪韦琛
「ふうん、そういうもんなのかなあ。だったら、やっぱり私もはいてみたいな、そんなセクシ`なパンティ」
「Iってみればいいじゃないの。淡白そうにえても、由利子がこういう下着をはいてるのをたら、ご主人だってけっこうその荬摔胜毪もしれないわよ」
「あら、そんなこと言うんなら、沙美のご主人だってそうなんじゃないの？」
「うちはj目よ。とにかく、私の制服姿がいちばん好きだなんて言ってるんだから」
「フフフッ、それは浃铯盲皮毪铯瑜汀￥い恧螭手品があるけど、D警ほどダサい制服も珍しいものね」
「そういうこと。だから、私の可郅ぅ靴螗匹￥沥悚螭稀⑺揭酝猡摔弦られることもない、可哀相な子なのよ」
　冗めかして言い、沙美は笑った。
　しかし、沙美には最近、はいているパンティをせてしまった相手がいる。といっても、偶然そうなっただけのだが、その体Yがあったからこそ、このでは、C会があるごとにセクシ`なパンティを身に着けるようにしているのである。
　あれは十日ほど前、都嘏hの近くで、v`反の取りまりをしているときのことだった。いつものように由利子と二人でミニパトに\り、からチョ`クで白を引いてまわっていた。
　しばらくして、依然として`法vしたままだったをレッカ`移婴工胧证膜扭を行ない、からおりて、路面に制移婴筏恐激颔隶绌`クできこんでいるときだった。沙美は突然、スカ`トの裾にlかのを感じたのである。
　ハッとなってをあげると、四、五メ`トル前方に、高校生ぐらいの少年の姿があった。バイクからおりたところらしく、胸にヘルメットをかかえている。
  しゃがんだ状Bの沙美の膝は、やや_いていた。主任からは、スカ`トの下にはきちんとガ`ドルを着けるようにと、うるさく言われているものの、沙美と由利子は、O役となるお互いが同期の仲よしということもあって、ガ`ドルなどははいたこともない。
　少年の目には、パンティストッキングを通して、沙美のパンティがすっかりえていることになる。
  その日は、パンストの下に、ごく普通のベ`ジュのパンティをはいていた。Qしてセクシ`なものではない。夫がても、まったく@かない代物だ。
　私のパンティなんかたって、面白くないでしょうに……。
　沙美は膝を]じようとする前に、なぜかそんなことを思った。少年のうっとりした表情が、可郅椁筏い人激盲郡护い猡るのかもしれない。
　沙美があげたことに荬扭ないのか、少年は相浃铯椁骸まっすぐに彼女のスカ`トのなかをつめている。
　まだ子供のくせに、しようのない坊やね……。
　クスッと笑って、沙美はようやく膝を]じた。途端に、かれたように少年もをそらす。その姿が、沙美の目には、またなんとも可郅椁筏映った。
「ねえ、きみ」
　立ちあがった沙美は、なんのためらいもなく少年に声をかけていた。
「は、はい……ぼくですか」
「そう、きみよ。ねえ、そのバイク、ここにvめてもらっちゃ困るのよね」
　彼のバイクは、步道に\りあげた状Bでvめられている。
「あれっ、バイクでもv`反になるんですか」
「そりゃあ、なるわよ。あんまり取りまりをやってないだけの。私たちの前で`反されたら、いやでも取りまらなければならなくなるわ」
「……そうですか。いや、べつにここにvめようと思ってたわけじゃないんです」
　そう言って、少年はヘルメットをかぶろうとした。
「あら、それじゃあ、どうして步道に\りあげたの？」
「いや、あの、それは……」
　沙美の|に、彼は急にもじもじしはじめた。
　不思hな好奇心をえて、沙美は彼のほうに二、三步近づく。
「ねえ、どうして？　都丐どこかへ行くつもりだったんじゃないの？」
　いま学校は夏休みだから、バイクや自で都丐握雇台へ物にくる中高生は、けっこう多い。
「いえ、ぼくはただ……」
「ほら、ちゃんと言いなさいよ。正直に言わないと逮捕するわよ」
　彼のB度が好ましく感じられたせいか、勤罩肖摔险浃筏、沙美は冗を言った。
「まいったなあ。じゃあ、言いますけど……怒らないでくださいね」
「あら、なんで私が怒るの？　大丈夫よ、してみて」
「……ぼく、さっきからこのあたりを走っていて、D警さんが\ってるミニパトをかけたんです。それで……_なD警さんだなって思って……」
「えっ!?  ちょ、ちょっと、それ、どういう意味よ」
「いや、だから……ぼく、D警さんのあと、バイクで追っかけてたんですよ」
　少年はそれだけ言うと、uずかしそうにをうつむけた。
　沙美のほうも、少年の思わぬ告白に、^に血がのぼってくるのを感じた。交通n勤栅摔胜盲迫年になるが、こんなUYは初めてだ。
「……あなた、ほんとに私のことを？」
「そうです。そしたら、D警さんがからおりてきたから、ぼくもおりてみようと思って、それでここにバイクをvめただけなんです」
「まあ……そんなこと、どうしましょう……」
　お互いが]をt潮させながら、二人はしばらくo言で向かい合った。
「ねえ、どうかしたの？」
　そのとき、パ`トナ`の由利子がやってきて声をかけた。
「あっ、由利子。ううん、なんでもないの。この子にね、バイクもv`反になるのかってかれたものだから……」
「そう。レッカ`移婴饨Kわったし、そろそろ行かない？」
「そうね。行きましょうか」
　先にへ向かった由利子を追って、沙美が步きだしかけたとき、少年が言った。
「あの、D警さん」
「えっ!?　な`に？」
「……あのう、いつも、このあたりをまわってるんですか」
「う`ん、守涔欷悉堡盲长冥い韦琛￥扦狻このへんが中心かな」
「そうですか。じゃあ、ぼくもこれからは、このあたりを中心に走ろうかな」
「まあ、フフフッ、また会えるといいわね」
「はい！」
「じゃあね。バイク、荬颏膜堡毪韦琛
「はい、荬颏膜堡蓼埂
　不思hなくらいすがすがしい莘证恰沙美はその少年とeれた。
　ところが、その日の晚になって、急に少年のことが荬摔胜辘坤筏俊￥趣いΔ瑜辍⑸倌辘衰攻`トのなかをのぞかれたことが、身体の疼きをともなって、思いだされてきたのである。
　沙美と夫とのgには、Lに一度はセックスがある。夫のほうが求め、沙美がそれに辘袱毪趣いΕ靴咯`ンがほとんどだが、これまで沙美は、欲求不氦胜嗓蚋肖袱郡长趣悉胜った。
　ところがこの晚は、どうにも身体が火照って眠れない。しかも、gのいことに、夫は当直でってこない。とうとう沙美は、パンティのなかに自分の指をもぐりこませるY果になった。
　オナニ`なんて、何年ぶりかしら……。
　じわっと濡れはじめた股gに指を@わせると、かしささええた。指先が肉芽に触れただけで、感でもしたかのように、全身がビクッと震える。
  そして、自分のスカ`トのなかをじっとつめていた少年のを思い起こしながら、沙美はやがて~を迎えたのである。
　それ以来、v`反の取りまりで巡回しているg、沙美はあの少年の姿を求めてキョキョロしている。バイクに\った少年をるたびに、そのをのぞきこんでみるのだが、残念ながら、まだ再会は果たしていない。
　今度はセクシ`なパンティをはいているときに会いたいな……。
　また偶然、路面にしゃがんでいるときに彼に会う可能性などは低いとわかってはいても、沙美はついついそんなふうに考えてしまうのだった。

　伸介と理{のvSは、その後もつづいていた。理{からは月に二、三度と言われたが、いったんセックスをえた伸介の若い肉体が、その程度で鹤悚扦るはずもない。
　理{にしても、彼からがくると思わず身体が疼き、すぐにでも会いたくなってしまうのである。
　Y局、理{の仕事が休みの火曜と木曜は、必ず二人のデ`トに当てられるようになった。
「ねえ、たまには外で会ってみない？」
　理{がこう提案してきたのは、五回目のデ`トのs束をしようと、伸介がをかけたときだった。
「外で会うって、映画とか食事とかってことですか」
　理{に会えるのはうれしいが、伸介にとって、やはり第一目的はセックスである。どうしても言~に不氦表われる。
「フフフッ、R鹿ねえ、エッチなことができないと思ったんでしょう」
「いえ、そういうわけじゃ……」
「わかってるわよ。私だっておんなじなんだから。大丈夫、ラブホテルへ行ってみないかって言ってるのよ」
「えっ!?　ラ、ラブホテルですか……」
　理{以外の女性を知らない伸介には、もちろんラブホテルは未体Yゾ`ンだ。
「私もね、昔は主人とずいぶん利用したものなのよ。でも、このは行ってないから、なんだかかしいの。どう？  付き合ってくれる？」
「も、もちろんですよ。喜んで」
「よかった。それじゃ明日、さっそく行きましょうよ」
　はgにまとまり、二人はこの日、新宿kで待ち合わせた。
　とはいえ、新宿は理{の仕事訾私い。注意はしているつもりでも、lにられているかわかったものではない。そこで二人は山手に\り、xzk近くのホテルまで足をのばした。
「ここ、主人と初めてYばれたホテルなのよね」
　ホテルの前までくると、理{はかしそうに建物をあげて言った。狭い通りに面して、左趣吮攫^、右にe^が建てられている。
「さあ、入りましょう」
「は、はい」
　理{に腕をjめられ、伸介はホテルのTをくぐった。
　フロントの小の前には、パネルで部屋のカラ`写真が魇兢丹欷皮い俊Ｃ鳏りのついている部屋が空き部屋らしい。
「すみません。五三号、おいします」
　フロントに声をかけた理{がIを受け取り、二人はエレベ`タ`に\る。
　扉が]まるなり、理{が唇を合わせてきた。伸介も糁肖辘āI手で理{のお尻のあたりを幛扦蓼铯埂：味却イ盲皮馑厍绀椁筏じ写イ馈
　理{の手は伸介の股gにのび、すでにもっこりと盛りあがっている部分を、やんわりと幛扦蓼铯筏皮い搿
「すご`い、もうこんなに硬くしてる」
　欲情したのか、理{の声もかすれぎみだ。
「さあ、着いたわ」
　Iを_けて部屋に入り、伸介が再び抱きしめようとすると、理{がやんわりとそれを制した。
「あわてないのよ、伸介くん。あなた、やっぱり私に制服を着てほしいんでしょう」
「えっ!?　ええ、できれば……でも、理{さん、持ってきてくれたんですか」
「当たり前よ。私とあなたをYびつけてくれた、幸\の制服ですものね」
　そう言って、理{はバッグから、瞬琛亥`タ`ベルト』の制服一式を取りだした。
「あなたはシャワ`でも浴びてらっしゃい。そのgに支度をしておくわ」
「……はい、そうします」
　着替えるところをていたいという荬猡筏郡、ぐっと我慢して、伸介は浴室へと向かった。
　理{さんって、ぼくの莩证沥よくわかるんだなあ……。
　理{が制服を持参してくれたことが、伸介はうれしくて仕方がなかった。セックス自体も_かに素长坤、制服姿の理{を抱くと、そのSしみは倍する。なんとなく、x母の敬子を抱いているような莘证摔胜欷毪らだ。
　濡れた体を拭いKえて、裸のままで伸介が出てくると、理{はベッド|のソファに腰かけていた。すでに制服に着替え、ましく脚をMんでいる。
「今日はブラはしてないのよ。どう？」
「……理{さん、やっぱり_だ」
　ワインレッドの薄いブラウスの向こうで、まろやかなふくらみが息づいている。
「パンティもはかなかったの。だって、すぐグショグショになっちゃうんだから、もったいないでしょう？　ほら」
　Mんでいた脚をほどき、理{は膝をパッと_いた。\いストッキングの上端に、乳白色の太腿がのぞき、その向こうにチラチラとヘアがえている。
「理{さん、ぼく、もう我慢できない！」
　差し迫った声で叫んでlけ寄り、伸介は床にひざまずいた。
「ううんっ、j目よ、あわてちゃ。今日もちゃんと舐めてもらうわよ」
　いっそうなまめかしい口{で言って、ハイヒ`ルをはいたI足を、理{は伸介の肩にdせてきた。
　うなずいた伸介は、I腿のY趣颏皮韦窑椁侵Гà毪瑜Δ摔筏胜ら、一荬祟をスカ`トのなかにもぐりこませた。]に内腿の柔肉が触れ、牝の香りをともなったムッという荬、に当たってくる。
　舌を突きだすと、濡れそぼった秘唇に触れた。クンニリングスは理{が最もZぶ行椁恰⒒幛盲郡趣は必ず舌で何度か、伸介は理{を~にГい皮い搿
　ソファを舐めるくらいに下のほうから、クリトリスのあるw裂の合わせ目に向かって、伸介はRりかえし丹念に舐めあげる。
「うっ、ううんっ、ああ、伸介くん。素长琛とっても上手だわ」
　理{は快感の呻き声をあげ、伸介の^をかきむしる。
　なんていやらしい訾い胜螭!?  それにこの太腿、どうしてこんなに莩证沥いいんだろう。ああ、ママにもこんなふうにしてみたい……。
　次第に自分のd^も高まっていくのを感じながら、伸介は敬子のことを思わずにはいられなかった。理{とgHにセックスをするようになってから、敬子にする欲望は、いっそうくなったと言ってもいい。
「ああんっ、ねえ、j目よ。そんなふうにされたら、私、イッちゃいそう」
　普段はそのまま身を委ねる理{が、今日は伸介の行椁颏趣幛俊ｓをづかみにして、彼のを股gから引きxす。
「理{さん、莩证沥瑜ないんですか？」
　垡氦摔蓼撙欷款をあげて、伸介がいぶかしげにい亭搿
「ううん、そうじゃないの。とってもいい莩证沥琛￥扦猡汀⒔袢栅铣からずっと疼いてるの。早くあなたのオチン×ンが欲しくって」
「理{さん……」
「ねえ、いいでしょう？　私、早くあなたのオチン×ンを入れてほしいのよ」
「もちろんですよ。ぼくだって、早く理{さんとつながりたい」
　伸介の肩から脚をおろすと、理{はゆっくりと立ちあがった。ベッドサイドまで步き、ベッドの上にI手をついて、妖しい微笑みを浮かべて振りかえる。
「ねえ、伸介くん。今日は後ろからしてみない？」
「後ろからって、あの、どうすれば……」
　これまでの二人のセックスは、正常位か、理{が上になるT\位だった。後背位は、まだ一度もためしていない。
「gよ。あなたが背中のほうから私を抱けばいいの。早く、こっちにきて」
　伸介は立ちあがり、理{の背中にはりつく形で立った。
「さあ、スカ`トをまくって」
「……はい、理{さん」
　わずかに腰をかがめて、伸介はI手で理{の\いスカ`トをまくりあげた。てのひらをいっぱいにひろげて、太腿からお尻にかけての柔肌を幛扦蓼铯埂
「ああっ、理{さん！」
「フフフッ、d^してきたみたいね」
　理{は脚を_き、ベッドからxした片手を、自分の股gを通して後ろへのばしてきた。硬直した伸介のペニスをやんわりと握る。
「うっ、おおっ、理{さん……」
　早くもuってきた射精感を、伸介は必死でやりすごす。
「ねえ、わかる？　こうやってつながるほうが、私は自然だと思うのよ。だって、はみんなこうなんでしょう？」
　うわずった声で言い、理{はペニスの先端を自分のw裂にあてがった。垡氦韦踏幛辘蚋肖袱客径摔恕⑸旖椁翁澶ピクピクッと小さくdする。
「いいわよ、伸介くん。そのまま、突いて！」
　I手をベッドの上にし、理{が叫ぶ。
「は、はい！」
　ゴクリと生唾を驻撙长摺お尻を触っていた手を理{のウエストに移してから、伸介はグイッと腰を突きだした。ヌルッという独特の感触を残して、ペニスは肉路に埋没する。
「うわっ、ああ、理{さん……」
「ああんっ、すごいわ、伸介くん。ねえ、オッパイにも……触って」
　理{にせがまれて、伸介は腰にあてがっていたI手を乳房へと移す。理{が前A姿荬颏趣盲皮い毪护い、ふくらみはいつも以上にボリュ`ムを感じさせる。ブラウスの生地がgに介在することで、直接触れるよりも、かえってましい肌ざわりになる。
「ああ、とってもいいわ、伸介くん。あなたのオチン×ンで、私のなかがいっぱいよ。ねえ、婴い啤
　ややぎごちない幼鳏恰⑸旖椁ピストン\婴蜷_始すると、理{は再び片手をベッドからxし、自分の股gにあてがった。伸介のペニスを迎え入れたまま、クリトリスを幛工毪膜猡辘椁筏ぁ
「おおっ、理{さん！　ほんとに……こ、このほうが、莩证沥いぁ…」
　激しく体を前後させつつ、切れぎれに伸介が叫ぶ。
「そうでしょう。ああんっ、私も、このままイッちゃいそうだわ。ねえ、もっと、もっと激しく婴い啤
　伸介が腰の婴にスピ`ドと加えると、理{も手のピッチをあげる。こうなると、幛扦毪趣いΔ瑜辘稀ほとんど肉芽をこねまわしていると言ったほうがいい。
「ううっ、ねえ、伸介くん。私、イキそうよ。ねえ、一wに……あなたも一wに、ねえ、一wにイッて」
「理{さん、ぼくも……ああっ、ぼくももう出ちゃいそうです。ううっ」
「ああっ、いやっ、ああんっ、ねえ、ううんっ、あっ、い、イクッ！」
「うっ、おおっ、理{さん！」
　理{の全身がガクガクとeれはじめるのとほぼ同rに、伸介のペニスからも、猛烈な荬い蔷液がほとばしっていた。
　折り重なるように床に倒れこみながら、いつのgにか理{のブラウスのボタンがけwんでしまっていることに、伸介は荬扭い俊％堀骏螭なくなって_いたw所からのぞく白い乳房が、また敬子の肢体を思い起こさせる。
　こんなふうにママを抱けたら、どんなにいいだろう……。
　眉gにを寄せ、苦の表情をせる理{を抱きしめながら、伸介は、やはりx母の敬子のことを思わずにはいられなかった。

「理{さん、また写真を撮らせてもらってもいいですか？」
　しばらくして落ち着くと、伸介は理{にねだった。
「裸の写真はj目よ」
「ええ、わかってます。ぼく、理{さんの制服姿を撮りたいんです」
「そりゃあかまわないけど、あなた、ほんとに制服が好きなのね。私より、制服のほうにd味があるみたい」
「そ、そんなことありませんよ。もちろん制服も大好きですけどね」
「ふうん、他にはどんな制服が好きなの？　たとえば、セ`ラ`服とか？」
「……いえ、セ`ラ`服はべつに……」
　一瞬、理{に心の内を透かされているような荬して、伸介はうろたえた。なんといっても、伸介の制服へのd味は、x母のセ`ラ`服姿がk端になっているのである。
「私もね、制服ってけっこう好きよ。Y婚する前はデパ`トでPいてたんだけど、男の人って、制服着てる女には不思hとd味がイみたいね。よく声をかけられたわ」
「そうでしょうね。男には共通の感情なのかなあ」
「ねえ、正直に言ってみなさいよ。他に、どんな制服が好きなの？」
「そうだなあ、たとえば……」
　伸介がいちばんd味があるのは、もちろんセ`ラ`服だ。それも、中高生が着ているセ`ラ`服ではない。x母の敬子が身に着けて、初めてがあるのだと思っている。だが、理{に敬子のをするわけにはいかない。
「ぼく、この、D警さんの制服もけっこう荬摔胜毪螭扦工瑜汀
「えっ、フケイって、D人警官のこと？  ふうん、私はあんまりセクシ`だとは思わないけどな」
「ぼくだって、そう思ってましたよ。でもこのg、都丐谓くでv`反の取りまりをやってるD警さんがいて、ちょっとした拍子にパンティがえちゃったんです」
「まあ、大洌　D人警官のパンチラってわけね」
「ええ。それで、しばらく糁肖翘鳏幛皮郡椤⑾颏长Δら声をかけられて……」
「なあに、D警からナンパされちゃったの？」
「まさか、そんなんじゃありませんよ。ちょうどバイクに\ってたんですけど、バイクでもv`反になるとかなんとか……」
「フフフッ、ほんとにそれだけなの？」
　いたずらっぽい表情をつくって、理{が伸介の|腹をつつく。
「そのD警さん、あなたがパンチラをたこと、知ってたのかしら」
「ええ、たぶん」
「それでも、文句を言われたわけじゃないんでしょう？」
「そうですね。けっこうやさしい感じでしてくれましたから」
「だったら、向こうにもその荬あったんじゃないかしら」
「その荬盲啤…まさか、なにしろ相手はD警さんですからね」
「あら、D警だって女よ。あなたにパンティをのぞかれて、何か感じたかもしれないわ。ねえ、そのD警さんの、えてるの？」
「ええ、まあ。バイクに\ってるとき、それからも何度かかけてますよ。向こうは荬扭なかったみたいですけどね」
「な`んだ、もったいないわね。今度はこっちから声をかけてみればいいじゃないの」
「そんな……声をかける理由がありませんよ」
「R鹿ねえ、男が女に声をかけるのに理由なんか必要ないわよ。けっこう相手も待ってたりして」
　けしかけるような理{の言~に、伸介はどう辘à皮いい韦わからない。
　あのD人警官は、_かに美しい女性だった。ただ、伸介が彼女にd味を持ったのは、やはりどことなく、x母の敬子に似た荬虺证盲颗性だったせいなのだ。
「ねえ、今度会ったら~にアタックしてみなさいよ、そのD警さんに」
「……ええ、心がけてはおきますけど……でも、自信ないなあ」
「大丈夫よ。もうセックスだって充分できるんだし、何も心配ないじゃないの」
「そんな、D警さんとセックスだなんて……」
「あら、そんなこと言ったら、そのD警さんにする侮辱だわ。ああいう仕事ってストレスが溜まるから、彼女たち、かえってアバンチュ`ルを求めているんじゃないかな。私はそう思うわ」
「そうでしょうか」
「たぶんね。ねえ、Sしみがえたじゃないの。そのD警さんとうまくいったら、ちゃんと私に蟾妞工毪韦琛
「……はあ、そりゃあ……」
「制服のままのD警さんとセックスするなんて、ちょっとドキドキしない？」
　言われてみれば、伸介も_かにそう思う。あのD警に出会って以来、二度ほど彼女のことを考えながらオナニ`をしている。
「ああ、こんなことしてたら、またd^してきちゃった。ねえ、抱いて」
  しなだれかかってきた理{を抱きしめながら、伸介の思いは、すっかりあのD警にwんでいた。

「ねえねえ、とうとうIっちゃったわ」
「えっ!?　何をIったの？」
　沙美のはしゃいだ言~に、由利子は不思hそうにいかえす。
「フフフッ、あれよ、あれ。ガ`タ`ベルト！」
「まあ、沙美ったら、ほんとにIったの？」
「そうよ。だって、どうしても欲しかったんだもの」
「ねえ、せてせて。いま持ってるの？」
「フフフッ、ちゃんと身に着けてるわ」
　うれしそうに言って、沙美は平服のワンピ`スを身体から取り去った。レ`スがあしらわれた、オフホワイトのガ`タ`ベルトが腰にかれ、そこから四本のサスペンダ`がのびて、肌色のストッキングを吊りあげている。
「わあ、素常  思ったよりずっとセクシ`ね」
「でしょう？　私もね、今朝、Rでてびっくりしたのよ。きのうのりにIったんだけど、主人の前では着られないでしょう。今朝、主人が出かけてから、急いで身に着けて出てきたってわけ」
「ちょっと、このブラもパンティも、なかなかいいじゃないの」
「一wにIったのよ。せっかくガ`タ`ベルトなんか着けるのに、地味なパンティっていうのも浃坤人激盲啤
「へえ`、高かったでしょうね」
「まあね。でも、大鹤悚琛￥郅螭趣膝攻去氓ングもすごくいいのをIったんだけど、これはえちゃうから、勤罩肖摔悉わけにもいかないしね」
「勤罩肖摔盲啤沙美、あなた、このまま制服を着る荬胜危俊
「当然よ。ダサい制服の下にセクシ`な下着……このアンバランスがいいじゃないの」
「沙美の莩证沥悉铯るけど、主任にバレたら大浃琛
「ちょっと、由利子、まさか言いつけたりしないでしょうね」
「そんなこと、するもんですか。それより、やっぱり私も欲しくなっちゃったわ。ねえ、今度一wにお店に付き合って」
「いいわよ。私もね、思いきってどんどんこういう下着をIおうってQめたの。だって、はいてるだけですごくいい莘证胜韦琛
「ふうん、せる相手は女の私しかいないのにね」
「そうね。まあ、女の由利子でも、てくれる人がいるだけましよ」
　そう言って笑ったものの、沙美はこのセクシ`な下着をせる相手を、しっかりとYに思い描いていた。
　もちろん、たった一度、スカ`トのなかをのぞかせてしまった、例の少年である。
　gはきのう、沙美はあの少年に再会している。巡回をKえて署にってきたとき、玄vでなかをうかがっている彼をつけたのだ。
「あら、きみ、_か……」
「あっ、ど、どうも」
　沙美に荬扭と、彼は途端にを赤らめ、ペコンと^をさげた。
「今日はどうしたの。署に何か用？」
「……いえ、ここへくれば、あなたに会えるんじゃないかと思って……」
「あら、ずいぶんはっきり言うのねえ」
　初めて会ったときもそうだったが、この少年には憎めないところがある。思っていることを堂々と言うわりには、おずおずとした初々しさも、同rに感じさせるのである。
　署の玄vで立ちというわけにもいかない。沙美は彼の手を引いて、受付の横にあるソファにBれていった。落とし物を届けにきた人などに、待っていてもらう鏊だ。
「ねえ、あんまりrgはないんだけど、私に会ってどうしようと思ったの？」
　ソファで向かい合うなり、沙美はい亭俊
「どうって……ただ会いたかっただけです。もしよかったら、ぼくとデ`トしてもらえないかと思って……」
「そんな、デ`トだなんて……きみ、まだ高校生ぐらいでしょう？」
「はい。高校二年です」
「私は二十八、しかも人妻よ」
「そんなことvSありませんよ。このg、都丐韦饯肖腔幛盲皮ら、ぼく、あなたのことが荬摔胜盲沥悚盲啤…」
「困った子ねえ。私の何が荬摔胜盲郡危俊
「それは、あの……やっぱりあなたが_だから……」
「お世辞を言ってもj目よ」
「お世辞なんかじゃありませんよ。ぼく、D警さんの制服なんて、これまで全然魅力を感じなかったのに、あなただけはeなんですよね。いまだって、とっても素长坤贰…」
　そう言って、うっとりと沙美のほうをたあと、少年はuずかしそうに目を伏せた。
　彼の表情をているうちに、沙美は次第にウキウキした莘证摔胜盲皮た。
「だけど、きみが私にd味があるのは、それだけの理由なのかしら？」
「えっ!?　それだけって……ああ、もうひとつ、あの……ちょっと言いにくいなあ」
　彼は、本当に照れくさそうに、]を赤らめている。
「言いにくくても言ってちょうだい。ちゃんとしてくれたら、きみとデ`トしてあげてもいいわ」
「ほ、ほんとに!?」
　身を\りだす少年に、沙美はにっこりしてうなずく。
「それじゃあ言いますけど……あの、この前、都丐韦饯肖腔幛盲郡趣、その……D警さんのパンティが……」
「あっ、やっぱり！　きみ、私のスカ`トのなかをのぞいたのね？」
「はあ、すみません。偶然なんですけど」
「う`ん、これはやっぱり逮捕しなくちゃj目みたいね」
　腕Mみをして、冗めかして沙美が言う。
「そんな……逮捕されるのはD警さんのほうじゃないんですか？  公然猥Cか何かで」
「まあ、フフフッ、yしい言~を知ってるのね。いいわ、じゃあ、一回だけデ`トしてあげる。というより、事情取ね」
「ハッハッハッ、それ、いいですね。事情取って、二人っきりで室のなかでするんですよね」
「こらっ！　{子にのってると、ほんとに逮捕するわよ」
「はあ、すみません」
「まあいいわ。じゃあ、明日のりにでも会いましょうか」
「はい！」
　こんな{子で、沙美はその少年とデ`トのs束をしてしまった。
　そして、彼に会うことを考えたうえで、りにランジェリ`ショップに寄り、ガ`タ`ベルトなどをIったのである。

　沙美がs束の瞬璧辘死搐皮撙毪取すでに少年はぎわの席に腰をおろして、コ`ヒ`カップを手にしていた。
「お待たせ」
「あっ、どうも」
　目の前に来た沙美に荬扭と、あわてて席から立ちあがり、彼はペコンと^をさげた。こうしたB度のひとつひとつが、沙美には好ましく感じられる。
　沙美の前にも注文したコ`ヒ`が置かれると、二人はようやく正面から目を合わせた。
「人妻のD警をデ`トにTうなんて、あなたもいい度胸してるわね」
「ハッハッハッ、なんだか{されてるみたいですね。もしかして、D警さんのご主人も警察官だったりして」
「あっ、い！　その通りよ。うちの旦那は本厍栅涡淌陇丹蟆
「うへ`、じゃあ、浮荬バレたら大浃扦工汀
「ちょっと、私、きみと浮荬工毪膜猡辘抢搐郡铯堡袱悚胜い铯琛
　沙美は、少しだけ然と言ってみる。しかしこれは、胸がドキドキしてきたことをLすための演技でもある。
「……すみません。最初から^激なこと言って……浮荬悉趣猡く、こうやって会ってもらえただけでも、ぼく、感激です」
　うわついた{子をあらため、伸介は照れLしのようにコ`ヒ`を啜った。
　本音を言えば、もちろん沙美とセックスをしたいと思っている。しかし、そうgに肉体vSなど持てるわけがないという莩证沥狻⒁环饯Pいている。
「ねえ、きみ、私と会って、ほんとはどうしたかったの？」
「……そりゃあ、ぼくだってこれでも男ですからね。あなたとそういうvSになれれば、最高だと思ってますよ」
「そういうvSって、つまり、男女のvSってことかしら」
「Qまってるじゃないですか。でも、ちょっとo理ですよね」
「そうね。だけど、きみみたいな感じのいい子、私も好きよ」
「えっ、ほんとに!?」
「フフフッ、ほんとよ。デ`トしてみようかな、なんて荬摔胜盲郡巍⒅魅艘酝猡扦悉みが初めてだもの」
「わあ、うれしいな」
「私たちって、けっこうしいtのなかで生活してるでしょ？　だから、たまには息iきがしてみたくなるのよ。私はもうY婚してるから仕方がないにしても、独身のD警でも、周欷らは预ご嬖冥艘えるんでしょうね。同僚の警察官以外とは、なかなか付き合うこともできないみたいよ」
「じゃあ、ぼくとこうやって会ってるだけでも、少しは息iきになりますか」
「ええ、なるわ、とっても」
　沙美はにっこり笑った。その笑に、伸介はドキッとさせられる。一瞬、x母の敬子の笑を思いだしたからだ。
「あのう、D警さん、お名前は……」
「あら、そういえば、まだお互いに名前も知らなかったのね、私たち。不思hねえ、こんなの初めてだわ。私は武藤沙美」
「アサミさんですか」
「そう。Uの、沙_の沙、美人の美よ」
「ハッハッハッ、Uのっていうの、面白いですね。ぼく、山根伸介です。伸びるって字に、仲介の介です。助平の助じゃありませんからね」
「まあ、フフフッ、あなたもけっこう面白いわ」
「お宅の署には一回aГ丹欷郡长趣あるから、Fがないとは言えないんですよ」
「aГ盲啤⒑韦颏浃盲郡危俊
「はあ……uずかしいんですけど、ぼく、女の人の制服にd味があるんですよね。それで、歌舞伎町の制服瞬瑜诵肖盲皮啤そこでつかまっちゃって……」
「あら、制服瞬瑜胜螭皮猡韦あるの？」
「いや、べつにそういう名前じゃないんですけど、ウエイトレスの女の子が、なかなかセクシ`な制服を着てるから」
「ふうん、でも、いいわね、セクシ`な制服だなんて。D人警察官の制服なんて、男の人には魅力ないんでしょうね」
「そんなことありませんよ。_かに、一般的にはダサいと思われてますよね。だけど、沙美さんをて、ぼく、方が浃铯辘蓼筏郡琛
「また、うまいこと言って……」
「いやあ、ほんとです。おまけに中身までチラッとちゃったし」
　声をひそめて言い、伸介はペロッと舌を出した。
「もう、しようのない子ねえ。そんなことばっかり言って」
　口では伸介をたしなめていても、沙美もい荬悉筏皮い胜ぁ￥窑趣蓼铯辘猡沥うような少年が、自分のパンチラをてどう感じたのかが、gはかなり荬摔胜盲皮い毪韦馈
「沙美さん、ひとつだけおいがあるんですけど……」
「あら、何かしら」
　とんでもないことを言われそうな荬して、沙美は身がまえる。
「浮荬趣不だなんて、大それたことは言いません。ただ、沙美さんの制服姿、写真に撮らせてもらえないでしょうか」
「私の制服姿？」
「ええ。さっきも言いましたけど、ぼく、けっこう制服マニアなんです。だから、もし撮らせてもらえれば、念になると思って」
「ふうん、写真ねえ。だけど、ネガとかが残るのは、ちょっといやね」
「あっ、それなら心配いりませんよ。インスタント写真にしますから。ほら、その訾扦扦ちゃうやつ」
「ああ、あれね。でも、制服を着た写真なら、私が持ってるのをあげてもいいけど」
「いや、やっぱり撮らせてくださいよ。いろいろポ`ズも考えたいし」
「あっ、わかった！　あなた、エッチな写真にしたいんでしょ」
「そ、そんな……まあ、沙美さんがいいって言うんなら、そうしたいけど」
「フフフッ、こうやってせっかく知り合えたんだし、写真ぐらいならいいかな」
「ほんとですか!?　わあ、ますます感激だな」
「だけど、どこで撮るの？」
「二人っきりになれるんなら、どこでもいいですよ。ぼくのうちだっていいし」
「でも、きみのうちはお母さんとかがいるんでしょう」
「ええ、まあ……」
　敬子のが目に浮かんで、伸介は少しだけひるむ。
「ねえ、ホテルなんかどう？」
「ホ、ホテルですか!?」
　沙美のほうからホテルなどという言~が出て、伸介は少し@いた。理{と初めて利用したばかりだったせいもあり、彼だって、もちろんホテルのことは念^に置いていたのである。
「ちょっと、浃势诖しないでよ。ただ、静かな鏊って思っただけよ」
「はあ……それじゃあ、ちゃんとしたホテルがいいんでしょうね」
「ううん、ラブホテルで充分よ。というより、uずかしいんだけど、私、まだそういう鏊に入ったことがないの。きみ、一wに入ってみる勇荨ある？」
「そりゃあ、も、もちろんですよ」
「でも、言っておきますけど、~におかしなことはなしよ。目的は写真を撮ることだけ。それ以上のことをしたら、ほんとに逮捕するわよ」
「ハッハッハッ、わかってますよ。でも、逮捕されてみるのもいいかな」
「こらっ！　フフフッ、でも、ちょっとぐらい、エッチな写真も撮らせてあげようかな」
「えっ!?  エッチな写真って……」
　身を\りだしてくる伸介をて、沙美はわずかに]を赤らめる。
「ほんとはね、このg、都丐韦趣长恧扦みにスカ`トのなかをのぞかれて、私、ちょっぴりd^しちゃったの。だから、あの程度の格好なら、してあげてもいいわ」
「沙美さん……ぼく、感激だなあ」
「それにね、伸介くん。今日もちょっぴりだけど、きみにプレゼントがあるんだ」
「プレゼント？」
「といっても、品物じゃないの。ねえ、ちょっと耳をJして」
　そう言って、沙美はテ`ブルの上でグ`ッと伸介にを近づけてきた。化の訾い媳・い猡韦巍ショ`トカットのから漂ってくる芳香が、伸介をうっとりさせる。
「ねえ、私がこの黄堡蚵浃趣工ら、拾うふりしながら、テ`ブルの下をのぞいてみて」
　沙美のひそひそ声が、不思hな淫靡さをともなって、伸介の耳を刺激する。
「のぞくって……それじゃあ、沙美さんのスカ`トのなかを？……」
「そうよ。フフフッ、ちょっとだけのぞかせてあげるの」
「沙美さん……」
　沙美の提案に、伸介は小Sりしたい莘证坤盲俊
　マニキュアもしていない_な指先で、テ`ブルの端に置かれていた黄堡颏氦椁贰その小さな切れを、沙美は床に落とす。
　ヒラヒラと舞い落ちていく黄堡蜃筏Δ瑜Δ恕⑸旖椁弦巫婴ら腰をあげ、そのまま床にしゃがみこんだ。と同rに、沙美は膝をゆるめ、わずかに脚を_く。
「あっ、沙美さん！」
　薄暗くてはっきりとはえないものの、伸介の目の前には、ムチムチした沙美の内腿が、その姿をさらしていた。しかも、沙美がはいているストッキングは太腿のなかほどで途切れ、奥には白い地肌がのぞいている。
　股gを覆っている白いパンティも、前面がレ`スになっていて、うっすらとヘアの翳りが浮きでてえる。
　伸介がじっとつめている目の前に、沙美の手がおりてきた。そのままスカ`トのなかにもぐりこみ、中指の先がパンティの股布のあたりをやんわりと幛扦搿
　もうパンチラどころではない。白いパンティとガ`タ`ベルトのサスペンダ`、それに肉感的な太腿が、烈に伸介の目を刺激してくる。
　一荬擞仓堡筏骏讠衰工、ジ`パンの股gを突きあげる。
「さあ、早く拾って」
　そう言うと、沙美はスカ`トのなかから手を引きiき、脚も]じてしまった。
　心を残しながらも、伸介は黄堡蚴挨盲埔巫婴俗り直す。
「沙美さん、今日はずいぶんセクシ`な下着を着けてるんですね」
　すっかりd^してしまった伸介は、上荬筏款で言う。
「フフフッ、あなたに会えると思って、きのうIったのよ。ガ`タ`ベルトって、ちょっと素长扦筏绀Α
「ええ、とっても。でも、制服のときも、下はこんな格好してるんですか」
「いつもはちがうわよ。今日は特eにね。lかにせたってわけじゃないけど、今日は仕事中もちょっぴりスリルを感じたわ」
「へえ`、いいなあ。あのお预ぶ品の下に、沙美さんはこういう下着をはいてるんだって思うと、ぼくもd^しちゃいますよ」
「そう。だったら、制服の写真を撮ってもらうときも、下着だけはう`んとセクシ`なのを着ていくことにするわ」
「はい、ぜひおいします」
　伸介はテ`ブルの下で、ジ`パンの上からペニスの位置を直しながら、大きな声で答えた。
　それから三十分ほど、二人はとりとめのない会をかわした。打ち解けてくると、伸介が想像していた以上に、沙美は魅力的な女性だった。D警らしいハキハキとしたしぶりも、gに心地よく耳にく。
「それじゃあ、この次はホテルで、ほんとにおいしますよ」
　eれぎわに伸介が念を押すと、沙美はにこにこしながらうなずいた。
「ええ、もちろんよ。でも、エッチな行椁辖~にj目！  いいわね」
「はい。aГ胜椁蓼坤筏狻⒋捕はされたくありませんから」
　二人は笑い合い、その日はeれた。

「制服、持ってきてくれました？」
　ホテルの部屋に入るなり、伸介は待ちかねたようにい亭俊￥长长像xzk近くの、いつか理{と利用したラブホテルである。
「持ってきたわよ。だけど、いま着ているやつは持ちだせないの。冬服なんだけど、それでもいい？」
「もちろんですよ。ああ、早くたいなあ、沙美さんの制服姿」
「ちょっと待ってね、すぐ着替えるから。きみ、私が着替えてるg、向こうを向いててくれない？」
「……はあ、てちゃj目ですか」
「j目よ。uずかしいもの」
　残念そうに、伸介はうなずく。
「わかりました。それじゃ、ぼく、シャワ`でも浴びてきます。それでいいでしょう」
「ええ、いいわ。少しゆっくり浴びてきてね」
　沙美に送られて浴室に向かいながら、伸介は股gに手を当ててみた。すでにもっこりとふくらんでいる。
　ああ、でも今日は、写真を撮るだけなんだなあ……。
　伸介にしてみれば、沙美が制服の写真を撮ることをオ`ケイしてくれただけでも、かなりの幸\である。制服姿のD人警官の写真をながらオナニ`をするのも、なかなかいいものかもしれない。
　だが、ラブホテルに入って何もせずに出ていくというのも、虚しい荬する。
  シャワ`を浴びて、ホテルに浃à膜堡皮ったロ`ブをまとって伸介が出てくると、沙美はちょうど制服を着Kわったところだった。帽子からネクタイ、スカ`トにいたるまで、C系yの色でy一されている。
「沙美さん！　やっぱり素长扦工琛ＫのD警さんじゃ、こうはいかないな」
「お世辞は言わなくていいの。それより、カメラは持ってきたんでしょうね」
「もちろん。忘れるもんですか」
　荬い长螭茄预ぁ⑸旖椁膝ぅ螗攻骏螗去メラを取りだした。十枚ひとMのフィルムカ`トリッジを、今日は三つ用意してきている。
「それじゃ、カメラマンさん、ポ`ズを指示してちょうだいな」
　冗めかした沙美の言~に、伸介も思わず笑ってしまう。しかし、股gのほうは、すでにRB荬饯韦猡韦馈％芝戛`フもはかずにロ`ブをまとっているだけだから、どうしても前がふくらんでしまう。
「じゃあ、まずノ`マルなD警さんの写真にしましょう。敬礼でもしてもらおうかな」
「フフフッ、いいわよ。はいっ、こんな感じかしら」
　直立不婴巫荬恰沙美は敬礼した。制服そのものの野暮ったさは拭いきれないが、沙美は_かにスタイルがいい。
　ガチャッ、ジ`ッというRりかえしで、あっというgに三枚を撮りKえる。
「次はベッドにあがってください。靴は脱いで」
　伸介の言~に兢盲啤沙美は素直にベッドにあがる。
「横座りになってもらえますか？　ちょっと膝を_き加pにして」
「あらあら、もうエッチな写真になるのかしら」
　そう言いながらも、沙美は抵抗しない。に右手をあてがい、ス`ッと横座りの姿荬颏趣盲俊Ｏイ割れて、ましい内腿が伸介の目の前にFわれる。今日も沙美は、ガ`タ`ベルトからストッキングを吊っているらしい。
「いいですよ、沙美さん。すごく素长馈
　感@の声をもらしつつ、伸介はBAしてシャッタ`を切り、すぐに最初のカ`トリッジを撮りKえてしまった。
「フィルムを入れQえますから、今度はソファに座ってください。脚をMんでもらったほうがいいかな」
「フフフッ、まだパンティまでは写ってないでしょうね」
「ハッハッハッ、これからですよ。ああ、ぼく、d^してきちゃった」
  急いで新しいフィルムを装填し、伸介はファインダ`をのぞく。
　靴をはき直し、ソファに座った沙美は、言われた通りに脚をMんだ。スカ`トの裾がまくれあがり、サスペンダ`先端の留め具がストッキングを吊りあげている部分まで、すでに露出している。
「すごい！　ああ、沙美さん、ぼく、もうなんだか……」
　息を荒らげて、伸介は次々にシャッタ`を切っていく。
「伸介くん、大丈夫？　なんだか手が震えてるみたいよ」
「大丈夫なわけないでしょう!?　沙美さんが素长工るんだ。さあ、今度は脚をほどいて、ちょっと膝を_いて」
「ああんっ、とうとうパンチラを撮る荬汀￥いい铩ほら」
　沙美は、大胆にもパッと大きく膝をひろげた。パンチラどころではない。股gを覆っている淡いピンクの薄布が、伸介の目にすっかりえてしまう。
「どう？　伸介くんのためにIったパンティよ」
「ぼ、ぼくのために!?」
「そうよ。ねえ、て！　もっとよくて」
　沙美も欲情してきたのか、声がうわずりだした。右手を自分の股gに@わせ、中指の先で、股布のあたりを幛扦蓼铯埂
「ああっ、だ、j目だ！　ぼく、もう我慢できない」
　伸介は、とうとうカメラをソファに放りだした。
「沙美さん、ぼく、セックスしたいなんて言いません。だから、せめて沙美さんをながら、ここでオナニ`させてください！」
　そう叫んで、伸介は床にひざまずく。
「ああんっ、エッチなことはj目だって言ったのに……しようのない子。でも、いいわ。してごらんなさい」
「ああ、沙美さん……」
　S可を得た伸介は、もどかしそうにロ`ブを脱ぎ韦皮俊９砷gにそそり立ったペニスが、沙美の目の前にさらされる。
「まあ！　すごいのね、伸介くん。そんなに大きくしちゃって……」
　正直言って、夫以外の男性のペニスをるのは、沙美にはこれが初めてだった。大きさからいえば同じぐらいだろうが、少年のペニスの荬い恕沙美はR倒される思いだった。伸介のペニスは、完全に棒状に硬直し、下腹部にはりついているのである。
「沙美さん！　ああっ、沙美さん……」
　切羽つまった声で沙美の名をB呼しつつ、伸介はペニスを握り、再び床にひざまずいた。沙美の股gをつめたまま、ゆっくりと肉茎をしごきはじめる。
「すごいわ、伸介くん。ああ、私もd^してきちゃった」
　伸介のペニスに目を据え、沙美は右手でまた股gを幛扦悉袱幛搿＝穸趣现赶趣肆Δ颏长幛啤パンティの上からw裂にそって上下に婴す。
「沙美さん！　沙美さんのそこも……ううっ、濡れてるみたいですよ」
　ペニスをこする手を休めずに、伸介が言う。沙美自身、すでにかなりの量の蜜液がイだしていることを、はっきりと自していた。パンティの股布を通してしみだした淫水が、もう指先をヌルヌルさせている。
「ああんっ、どうしたらいいのかしら。私、たまらなくなってきちゃったわ」
　この言~をいて、ついに伸介の我慢も限界に_した。いくらs束とはいえ、ほんの一メ`トル先にいる相手に、しかもこれほど感じだしている相手に手も触れられないなんて、理不尽としか思えなくなってきたのだ。
「沙美さん、ぼく、もう我慢できません！」
　そう叫ぶなり、伸介は沙美の足もとににじり寄った。沙美のI膝に手をあてがい、スカ`トのなかに首を突っこむ。
「あっ、j目！　j目よ、伸介くん。こんなこと、しないs束でしょ？」
　ハッとした沙美は、I手で振りBおうとするのだが、糁肖摔胜盲可旖椁稀もう彼女の言~などいてはいない。左右の内腿にキスの雨を降らせ、唇をパンティの股布に押し当てる。
「ああんっ、j目だって言ってるのに……」
　伸介の引さにR倒されたのか、沙美の抵抗も次第に弱まっていく。パンティ越しとはいえ、伸介の唇が秘唇にあてがわれた瞬g、沙美の身体にはブルブルッという震えが走っていた。夫とのセックスではQして味わえない何かを、彼女は_かに感じたのである。
　垡氦表面にしみだし、ヘアの影を浮きりにしているパンティを、伸介は糁肖求陇幛蓼った。淫靡な香りが鼻孔を刺激し、ペニスはいよいよ硬くそそり立つ。
　伸介の唾液と沙美の淫水が混じり合い、ただでさえ薄いパンティは、ますますその透明度をしてきた。それでもかまわずに、伸介はなおも舐めつづける。
「うっ、ううっ、あんっ、伸介くん、す、すごいわ。ああっ……」
　沙美の身体から、拒~反辘贤耆に消えてしまった。むしろ伸介の^をかかえこんで、自分のほうから股gをこすりつけていく。
「沙美さん！　このパンティ、脱がしてもいいでしょう!?」
　ようやく沙美の股gからをxした伸介が、真っ赤になりながら叫ぶ。
「そんなこと、だ、j目よ……」
　そう言って、沙美は一昵挨蜓氦丹à瑜Δ趣工毪韦坤、その行椁狻もはやポ`ズにすぎない。彼女のほうも、すでにすっかり欲情しているのである。
　伸介は引にI手をスカ`トの奥へ差し入れた。パンティのFを持って一荬艘きおろしにかかると、Q念したのか、沙美もわずかに腰を浮かせてf力する。
　足首から引きiいた薄布を、伸介は目の前にかざして眺めた。
「すごいですよ、沙美さん。こんなにグショグショになってる。gったら、液がたれてきそうだ」
「ううんっ、いやな子ねえ。uずかしいわ、そんなこと言わないで」
　沙美はI手で面を覆った。こうなれば、もう完璧に伸介のペ`スだ。
　もう一度スカ`トのなかにを突っこみ、今度はo防浃摔胜盲沙美の秘唇に、伸介は直接舌を@わせていく。
「ああっ、あっ、いやっ、ああ、いい……」
　沙美のほうも、もう自分を抑えてはいられなくなったらしい。伸介のの毛をかきむしり、舌の幛撕悉铯护啤⑶搬幛诵】踏撙搜を振る。
　舌先に触れたクリトリスは、理{のものよりもひとまわり大きいように、伸介には感じられた。そこを集中的に攻膜工毪取⒗{と同じように、沙美も狂ったように身える。
　このままもうしばらくつづけていれば、沙美をオ`ガズムにГ堡毪长趣稀⑸旖椁摔厦靼驻坤盲俊
　しかし、伸介のほうにも、すでに限界が近づいていた。一刻も早く沙美とひとつになりたいという莩证沥、猛然とイあがってくる。
「沙美さん、さあ、立って！」
　をあげた伸介は、はっきりした口{で言った。自分のほうが主丐蛭栅盲皮い毪韦坤趣いψ孕扭、言~に氦烈绀欷皮い搿
「伸介くん、どうする荩俊
　とまどいながらも、沙美は卷に立ちあがる。
　伸介も立ちあがり、正面から沙美を抱きしめ、唇を求めた。
「うぐ、うぐぐ……」
　沙美のキスには、Zれが感じられなかった。舌をjめ合っても、伸介のほうがリ`ドする形になる。
　伸介は、制服の上から沙美の乳房を揉んだ。ごわごわした生地越しだが、ふくらみの柔らかさは充分に护铯盲皮る。
「素长扦工琛沙美さん。ぼく、あなたを抱きたい！」
「ううんっ、伸介くんって、い子なのねえ。j目だって言ってるのに」
　一辘暇芊瘠窝匀~を吐くものの、沙美の身体にはいっこうに力が入らない。もうほとんど伸介の言いなりなのである。
「沙美さん、ベッドに手をついてくれませんか」
「手をつくって……ベッドにあがるんじゃないの？」
「ええ。ぼく、立ったまま沙美さんを抱きたいんです」
「そ、そんな……」
　つい最近、理{とつながった体位を、伸介は沙美ともためしてみたくなったのだ。
「さあ、早く！　ベッドにI手をついて」
　命令されるようにして、沙美はI手をベッドについた。自然に、お尻を伸介のほうに突きだす形になる。
「こう？　これでいいの？」
「ああ、沙美さん！」
　D人警官の制服を着て、o防浃摔尻を突きだしている沙美の姿に、伸介の欲情は一荬隧点に_した。
　荒々しくスカ`トをまくりあげ、剥きだしになったお尻を幛扦蓼铯埂
「ああんっ、いやよ、伸介くん。私、どうしたらいいの？」
「そのまま……沙美さんはそのままにしていてください」
　伸介は、ペニスの根もとに手を添えた。先端をやや下に向け、沙美の脚の付け根にあてがう。
「ねえ、ほんとに……こ、こんな格好でする荬胜危俊
「ええ、もちろんですよ。ぼく、このまま沙美さんとオマ×コするんです」
「ああっ、またそんなこと言って……ひどいわ、伸介くん」
　ペニスの先端に、伸介は秘唇のぬめりを感じた。肉棒から手をxし、I手で沙美の腰をつかむと、グイッと体を密着させる。
「ああっ、し、伸介くん、ううんっ、すごいわ……」
「おおっ、沙美さん！　は、入ったんですね」
「そうよ！　伸介くんのオチン×ンが、私のなかに……ううっ、入ったのよ」
　肉路の感触は、やはり素晴らしかった。理{のものとは微妙にちがう感じもしたが、いまはそんなことはどうでもいい……と、伸介は思った。ゆっくりとピストン\婴蜷_始すると、iき差しするたびに、グジュッ、グジュッという淫猥な音がきわたる。
　そのとき、理{とこうして後背位で交わったときのことが、伸介のYをかすめた。あのとき理{は、自分の指でクリトリスを刺激し、伸介の射精とほぼ同rにオ`ガズムに_したのである。
　沙美さんは、理{さんほどセックスにZれていないのかもしれない……。
　そう考えた伸介は、いったん婴をとめ、腰に置いていた右手を前にまわした。伸介の指で、クリトリスを触ってあげようと考えたのだ。
　ストッキングの上端あたりから内腿を幛扦げ、中指の先で肉芽をさぐる。
「うっ、ああっ、伸介くん、どうする荬胜危  ああっ、私、なんだか……」
　指先が肉芽に触れると、沙美はいっそう大きく身えはじめた。
　いいぞ。沙美さんも、やっぱり感じてくれてるんだ……。
　その自信が余裕になり、伸介はまたゆっくりとピストン\婴蜷_始した。腰の婴に合わせて、中指の先で沙美のクリトリスを器用に弄ぶ。
「ううんっ、ねえ、いいわ、伸介くん。こ、こんなの、私、初めてよ。ああっ、ねえ、か、感じるわ」
「ぼくだって、うっ、ぼくだって、すっごく感じてますよ。沙美さんのオマ×コ、ものすごく、きつい……」
「あんっ、いやらしい子ねえ。きみ、D人警官に……乱暴する荬胜韦汀￥ΔΔ谩こんなことすると、ご、ψ铯摔胜毪铯琛￥あっ……」
「j目ですよ、沙美さん。これは……和Δ扦埂￥坤盲啤ほら、こんなにグショグショに濡れちゃってるじゃないですか」
　冗のような会をかわすことで、二人の莩证沥悉蓼工蓼垢撙证盲皮い。
「そうよ、私、もうグショグショだわ。ああっ、ねえ、伸介くん。きみのオチン×ン、とっても素长琛￥ΔΔ螭谩⑺健もう、なんだか……」
「ぼ、ぼくも、もう、j目みたい……」
　~に向かって、二人は最後の坂をlけのぼる。
「ああっ、し、伸介くん。ああっ、い、いやっ、私、イッちゃう！」
「沙美さん！　おおっ、あっ、沙美さん……」
　ドックン、ドックンという伸介の射精の}婴取ブルブルッという沙美のオ`ガズムのdの波Lが、事に同{した。全身を大きく震わせながら、二人は重なり合って床にくずおれていく。
「伸介くん……とっても、よかったわ……」
　背中を振り向いて弱々しく言う沙美の唇に、伸介は鹤悚饯Δ俗苑证未饯蜓氦返堡皮毪韦坤盲俊

　家にり着くと、伸介はさっそく沙美の写真を机の上にKべてみた。セックスのあと、オ`ルヌ`ドの写真も何枚か撮らせてもらったが、伸介がいちばん荬巳毪盲郡韦稀⒅品姿の沙美が、ムチムチの太腿とパンティをせつけている写真だった。
　沙美さんも、やっぱりどこかママに似ている。ママにも、きっとD人警官の制服が似合うだろうな……。
　理{のときと同、こうして写真をつめていると、どうしても敬子の姿がダブってしまう。Y局のところ、伸介が荬巳毪毪韦稀⒘x母の敬子に似た荬虺证盲颗性ばかりなのだ。
　しばらく写真を眺めたあとで、伸介は机のなかから一预违ルバムを取りだした。ここにはすでに理{の写真がはられている。
　ミニスカ`トにガ`タ`ベルトという、瞬琛亥`タ`ベルト』の制服を着た理{の写真のあとに、D人警官の制服を着た沙美の写真を、伸介は丁にはりつけていく。
　インスタント写真は、二人合わせて、すでに五十枚近い数になる。
　写真をはりKえたあと、ふと思いついて、以前にIった本を引っぱりだした。理{のいる店に通うきっかけになった、例の『制服クラブ』という本だ。
　パラパラッとめくってみたあとで、伸介はにんまりした。
　もうこの本より、ぼくのアルバムのほうがずっと上だな……。
　そんなふうに思いながら、伸介はサインペンを手に取った。そして、しばらく考えこんだあと、アルバムの表に『人妻制服クラブ』というタイトルを、ゆっくりときこんでいくのだった。


第三章　特e病室の挑kストリップ

　北山外科病院は、都内港区の一等地にある。人病院としては模が大きく、院Lの北山秀一郎のほか、常勤、非常勤を合わせて五人の勤找饯おり、常に二十人以上の入院患者をかかえている。
　北山院Lは六十八r、手gの痰钉胜嗓らはすでに引退していて、三十以上もrのxれた後妻と、悠々自mの生活を送っている。
　後妻の雪乃は、以前にこの病院の看oDとしてPいていた女性で、北山との仲は、当rから看oDのgでは公然の秘密だった。もともと女性には手の早かった北山は、先妻の存命中から雪乃に手を出していたのである。
　急性虫垂炎や交通事故などで\びこまれる患者も多く、世g的なuはくない北山病院だが、一般には知られていない秘密がある。gは、ここでPく看oDたちの何人かは、けがや病荬沃委以外の仕事も任されているのである。
　さて、その仕事とは？……

「尚子さん、今夜の特e病室、あなたの担当だったわね」
　DLの三村美佐子に声をかけられ、山崎尚子はにっこり微笑む。
「いまから行くところなんです」
　尚子は二十九r、この病院にきてから、もう八年になるベテランである。大学病院の医である夫とのgに、小学校にあがったばかりの息子がいる。
　何度かやめようと思ったこともあるのだが、院Lからわれるままに、ついつい退がのびている。
　看oDが慢性的に不足しているF代、尚子のようなベテランがF重なのはもちろんだが、北山院Lが尚子を大切にするのは、この病院に勤める看oDの特e任栅、彼女を中心に行なわれているからなのだ。
「r田さんったら、もうあなたに糁肖撙郡い琛￥妞Δ伽舷憧さんが担当だったんだけど、どうして尚子さんがこないのかって、だいぶ怒っていらしたみたい」
　意味ありげな笑いを浮かべて、美佐子が言う。
「まあ、あのおじいちゃん、ずいぶん威ってるんですね」
「まあね。院LのH友だし、区h会hLまで栅幛糠饯坤ら」
「フフフッ、でも、私の前では赤ちゃんそのものなんですよ」
「男なんて、可郅い猡韦瑜汀￥金も地位もあるのに、ああやって看oDのオッパイを触って喜んでるんだから」
「ゆうべは香さん、何もしなかったのかしら」
「ううん、とんでもない。さんざん文句を言っておきながら、Y局は香さんのオッパイにむしゃぶりついてきたそうよ」
「まあ、しようのないおじいちゃん」
「でも、いいお得意さんだから、一辘洗笫陇摔筏皮かないとね」
「そうですね。いくら看oD不足だからって、こんな高いおo料をいただけるのも、ピンクシフトのおaですものね」
　ピンクシフトというのは、看oDのgで使われているLZで、特e病室の患者を世する仕事を意味している。DLの美佐子にしても、Lに一度はピンクシフトがまわってくる。
　この病院の看oDは、わずかに青みを・婴堪滓陇松恧虬んでいる。ところが、夜勤で特e病室を担当する看oDだけは、ピンクがかった白衣を着ることになっている。
　院Lの指示で、そうした制服を着るようになったらしいが、そのせいで普段の勤栅颔芝氅`シフト、特e病室担当の夜勤をピンクシフトと呼ぶようになったのである。
「それじゃ、ちょっと行ってきます」
　そう言って、尚子はナ`スセンタ`を出た。
　特e病室は、最上Aの三Aにある。全部で三部屋あるうち、今夜はr田吉のいる病室だけが使用されている。
　Xくノックして、尚子は吉の病室に入った。
「おじいちゃん、そろそろおねんねするrgよ」
「おお、尚子さん、来てくれたのか。さあ、こっちへ」
　病院のベッドにしては豪Aすぎるダブルベッドから、r田が手招きする。
「あらあら、待ちきれなくて、自分でオチン×ンでもいじってたの？」
「いや、いまで院Lに文句を言ってたところだ。ゆうべはあんたが来てくれなかったから、どうもすっきり眠れなかった」
「嘘ばっかり……知ってるのよ。おじいちゃん、ちゃんと香さんのオッパイをチュウチュウしたくせに」
「あっ、いや、わしはその……」
　老人は白に手をやって、uずかしそうにをうつむける。
「フフフッ、まあいいわ。Sしてあげる」
　尚子はベッドに近づいた。Zれた手つきで、r田が下半身にかけている毛布を剥がしてみる。すると、いきなりr田の裸の下半身がFわれた。
「ほ`ら、やっぱり自分でいじってたんじゃないの。いおじいちゃんね」
「いやあ、尚子さんのこと考えてたら、たまらなくなってな」
「また私のオッパイが吸いたいの？」
「ああ、mむよ、尚子さん」
「いいわ。ちょっと待ってるのよ、いい子だから」
　j々っ子をあやすように言って、尚子は白衣の胸もとに手をかけた。二つほどボタンをはずすと、なかからピンクのブラジャ`に包まれた、Nかなふくらみがのぞく。
　尚子はI手で、プチンと音をさせて、ブラジャ`のフロントホックをはずした。白衣のなかで、乳房の双丘がゆさゆさとeれる。
「さあ、おじいちゃん、もう少し下に体をずらして、寝てごらんなさい」
「うむ、こ、こうだな」
　卷に、r田は横たわった。
　尚子は靴を脱ぎ、ベッドにあがる。脚をあげたHに、r田の目が股gにそそがれるのが、尚子にも痛いほどわかった。白衣の下にはいているのはO薄の白いパンティストッキング、その下はブラジャ`とペアになったピンクのパンティだ。
「おじいちゃん、たわね」
「あ、ああ、すまん……」
「まったく、いやらしいんだから。あんまり浃胜长趣工毪取もうオッパイに触らせてあげないわよ」
「そんなこと言わないで、なあ、尚子さん、mむよ」
「フフフッ、わかってるわよ。ちょっとからかってみただけ」
　おかしそうに笑って、尚子はr田に添い寝する形で身を横たえた。
　右手で白衣の下から左の乳房をつかみだし、r田の口にTГ工搿
「さあ、正直に言うのよ、おじいちゃん。ほんとは自分のことを、看oDさんになんて呼んでほしいの？」
「ああ、尚子さん……ぼ、坊やって、呼んでくれないか」
　uずかしそうにをt潮させ、r田が言う。
「そんな命令するような口のきき方じゃj目よ。ちゃんとおいしないと」
「……はい！　ぼくのこと、坊やって呼んでください」
　威った口{で「わし」などと言っていた老人が、いっぺんに卷な幼工韦瑜Δ恃匀~づかいになる。r田は、看oDの尚子に幼工趣筏Qわれることで、激しく欲情してしまうのである。
「フフフッ、お利口さんね。いいわ、じゃあ、坊やって呼んであげる。坊やは看oDさんのこと、なんて呼びたいの？」
「ああっ、看oDさん！  ぼく、看oDさんのこと、ママって呼びたい」
「いいわよ、坊や。坊やはママとどうしたいの？」
「ぼく、ママのオッパイをちゅいたいの」
「ううん、しようのないボクちゃんね。チョメチョメしちゃうわよ」
　右手で乳房をプルプルッと震わせ、乳首の先で、尚子はr田の唇を嬲った。
　その乳首に、r田はむしゃぶりついてくる。
「ああんっ、j目よ、坊や。ママ、痛いのは嫌いよ。もっとやさしくしてくれないと、このオッパイ、もうしまっちゃうわよ」
「ご、ごめんなさい。やさしく吸うから、そんなこと言わないで」
　大切そうにI手で尚子の乳房をかかえ、r田は目を]じて、一心に吸いはじめる。乳工母Hの乳房にむしゃぶりつくようなその姿に、尚子は、息子に乳を与えていたのことを思いだす。
　男って、みんな母Hのオッパイがかしいんだわ。可郅ぁ…。
　r田の白を幛扦胜ら、尚子はそんなことを思った。
　けれども、r田には乳工犬なるところがひとつだけある。尚子の乳首を吸っているうちに、股gの一物がむくむくと`首をもたげてくるのである。
　乳房を与えたまま、尚子はおもむろに右手をペニスにのばす。
「んぐ、むぐぐ……」
　乳房から口はxさずに、r田はくぐもった呻き声をもらす。
「坊やったら、ほんとにい子なんだから。ママのオッパイ吸いながら、こんなにオチン×ンを大きくしちゃって」
　指先でやんわりとつまみ、尚子はシュルシュルとr田のペニスをさすりはじめる。年h的に完全勃起というわけにはいかないが、充分に性交可能な硬さになっている。
　しかし、r田は尚子にセックスを望むわけではない。
「ああっ、ママ！　おい、またママの足で、ぼくのオチン×ンを……」
　たまらなくなったのか、いったん乳房から口をxし、r田は叫んだ。
　尚子は、うっすらと微笑みを浮かべ、ベッドの上に立ちあがる。
「もっとはっきり言うのよ、坊や。ママの足で、オチン×ンをどうしてほしいの？」
「ママ、おいだから、足でオチン×ンを……いじりまわして」
「フフフッ、いいわ、坊や。それに、ママのパンティもたいんでしょ？」
「うん、たい。おい、ママ、せて……」
　r田をおろした状Bで、尚子は白衣の裾をゆっくりとまくりあげていく。白いストッキングに包まれた肉感的な太腿が、徐々にその姿をFわす。
「ああ、ママ……」
　股gを覆ったピンクのパンティを目にすると、r田は思わずペニスを握っていた。
「あら、j目よ、坊や、自分でオチン×ンを触ったりしちゃ。ママの足でいじってほしいんでしょ？」
　あわてたように、うんうんと何度もうなずいて、r田は手を引っこめる。
　r田の目にパンティをさらしたまま、尚子は右足をあげ、ペニスを嬲りだす。
「ああっ、ママ！　うっ、ううっ……」
　眉gにを寄せ、r田が苦の表情をせる。尚子の足先には、O薄のストッキングを通して、ペニスの幛丹护铯盲皮る。
「ほ`ら、もっと目をしっかり_けて、ママのパンティをるのよ」
　そう言って、尚子は右手を自分の股gにあてがった。中指の爪を立て、w裂にそって上下に幛扦蓼铯埂r田をているうちに尚子もd^したのか、イだした淫水がパンティを濡らし、パンストの上にまでしみだしてきている。
「ううっ、ママ、もっと……もっと足でいじって」
　足の指を器用に蠢かして、尚子はペニスを弄ぶ。r折り、r田が全身をピクッ、ピクッと震わせるのは、~の到来が近いことを示している。
「ああ、ママ、j目だ。ぼく、もう出ちゃう……ねえ、またオッパイを吸わせて」
「しようのない坊やねえ、わがままばっかり言って」
　再び添い寝した尚子は、剥きだしになったままの左の乳房をr田にAえさせ、右手をペニスに@わせる。
「むぐ、うぐぐ」
　尚子が痛みを感じるほど、r田は烈に乳房を吸ってくる。それと同rに、ペニスにはいよいよ血液がみなぎってきた。老人としては、信じられないほど硬くなっている。
「坊や、どう？　ママのオッパイ、莩证沥いぃ俊
　目を]じて、乳房を吸いつづけながら、r田が小刻みにうなずく。
「いいのよ、坊や。おもらししても、ママ、怒らないわ。さあ、坊や、白いオシッコ、出しちゃいなさい」
「うぐっ、むぐぐ……ああっ、マ、ママ！」
　尚子の乳房からパッとをxした途端、r田は射精した。荬い悉胜い猡韦巍ねっとりとした猡ぐ嵋氦下腹部にたれ落ちる。
「わあ、こんなに猡い韦出たわ。坊やったら、ゆうべだって出したんでしょうに」
　尚子の言~に、r田は大きく首を横に振る。
「ううん、きのうは出さないで寝たんだ。香さんのオッパイを吸っただけで」
「まあ、ママのためにとっておいてくれたのね。いい子よ、坊や」
　r田がたまらなく可郅思えて、尚子は~にチュッとキスしてあげた。

　思いを遂げて鹤悚筏r田が、Xい寝息をたてはじめたのを_Jしてから、尚子は特e病室を出た。
　今夜も自分で慰めることになりそうだわ……。
　ピンクシフトで患者の相手をしたあとには、どうしても身体が疼いてしまう。夜勤のHには⒚呤窑巳毪盲匹ナニ`をするのが、いまでは尚子のTになっている。
　⒚呤窑诵肖前に、DLの美佐子に一辘蟾妞坤堡悉筏皮こうと考え、尚子がナ`スセンタ`までってくると、美佐子のそばに、院L夫人の雪乃が座っていた。
「あら、奥さま。どうなさったんですか、こんなWいrgに」
　もともと看oDだった雪乃は、DLの美佐子とはH友のg柄で、よくナ`スセンタ`にも[びに来る。が、夜になってからFわれるのは珍しい。しかも、今夜の雪乃のは、やけにnざめてえる。
「尚子さん、雪乃さんがね、ちょっとトラブルなのよ」
　そう答えたのは、美佐子のほうだった。美佐子と雪乃は、何か深刻な相をしていたらしい。
「トラブルって、入院患者のlかのことですか」
「ううん、そうじゃないの。ねえ、雪乃さん、尚子さんにおいしてみたら？」
　美佐子にうながされ、雪乃がしはじめる。
「そうね。gはね、尚子さん、私、事故を起こしちゃったの」
「えっ!?　事故って、交通事故ですか」
「そうなの。バイクの男の子と接触しちゃったのよ。私のミスでね」
「そ、それで？」
「いま酥肖胜螭坤堡伞⒚にe状はなさそうなの。当直の先生のおでは、Xい震Uを起こして、一r的に意Rを失っただけだっていうから」
「あら、よかったじゃないですか。このこと、警察には……」
「そこなのよ。ほら、主人の手前もあるし、警察沙汰になるのも困ると思って、私、すぐにその子をここへ\んじゃったの」
　雪乃の言~で、尚子はいっぺんに事情を察した。主人の手前などと言っているが、雪乃は夫以外の男と一wにに\っていたにちがいない。この病院へ\ぶのだって、雪乃一人の力ではo理にQまっている。
「それでね、尚子さん。その男の子、これから特e病室に入ってもらうことにしたの。あなたにお世をおいできると、私もありがたいんだけど……」
「もちろんですわ、奥さま。それで、その子、事故のことは？」
「まだ意Rが完全にはっていないみたいなの。目がめたら、私が事情をh明しておびするつもりよ。でもね、警察に言わないことを{得してもらうには、やっぱりあなたの力が必要だと思うの。お仕事がえちゃっていんだけど、おいね。ボ`ナスははずむから」
「ええ、かまいませんわ」
　尚子は内心にんまりしていた。ボ`ナスも_かにうれしいが、雪乃の事故の相手が少年だといて、大いにd味をそそられたのである。
　そのとき、けたたましく内がQった。美佐子が受器を取り、すぐにもとにす。
「雪乃さん、彼、病室に移したそうよ。gもなく荬つくだろうって」
「そう。じゃあ、私、そばについてるわ。ねえ、尚子さん、しばらくしたら呼ぶから、ここで待Cしていてくれるかしら」
「わかりました。それじゃ、お待ちしてますわ」
　ナ`スセンタ`を出ていく雪乃を送りながら、濡れている股gを慰めるように、尚子はギュッと太腿を]じ合わせた。

　伸介は簸蛞ていた。鏊は、どうやら瞬琛亥`タ`ベルト』らしい。セクシ`な制服姿のウエイトレスが、何人も步きまわっている。
　あっ、ママだ……。
　伸介は目をみはった。ウエイトレスたちのなかに、x母の敬子の姿をkしたからだ。
（伸ちゃん、ママにこういう格好をしてほしかったんでしょ？　だからね、ママ、今日からここでPくことにしたの）
（ほんとに？　わあ、すごいや、ママ……）
　敬子はさっそうと步き、ミニの裾から露出した脚美が、伸介の目を挑kする。理{の姿でZれているはずの制服だが、敬子が着るといちだんとセクシ`に思える。\いストッキングの上端から露わになった太腿の白さが、いかにもなまめかしい。
　ママ、パンティも\いのをはいてるんだろうか？……
　伸介は床に目を落とし、Rに映った敬子のパンティをのぞこうとするのだが、なかなか思うようにることができない。
　そのうちに、突然、lかの手が肩にかけられた。新都心署の刑事にaГ丹欷郡趣のことが、伸介の^をかすめる。
　しかし、振り向いた伸介の目に入ってきたのは、ごつい男の刑事ではなく、D人警官の制服を着た女性だった。一瞬、沙美だろうと思ったが、よくると、それもなぜか敬子なのだった。
（ママ、その制服、どうしたの？）
（フフフッ、伸ちゃんが好きだっていうから着てみたのよ。どう、似合う？）
（うん、ママ。とっても似合うよ）
　敬子は立ちあがり、Rのフロアを步いてみせた。gHのD警の制服よりも、スカ`トの裾は短くなっている。しかも、沙美と同じように、下にはいているストッキングはパンストではなく、ガ`タ`ベルトで吊りあげているらしい。
　ああ、ママ……ぼく、やっぱりママがいちばん好きだ……。
　胸を幛して、伸介は敬子をつめた。
　すると、急に雒妞家の居gに浃铯辍セ`ラ`服姿の敬子がFわれた。
（伸ちゃんが似合うって褒めてくれたから、ママ、韦皮胜い扦趣盲皮いたのよ。ねえ、どう？  このセ`ラ`服、ほんとにママに似合う？）
（似合うよ、ママ。最高に素长怠￥あっ、ママ……）
　そう叫んで、敬子にlけ寄ろうとしたところで、伸介はハッと目がめた。
　ベッドに横たわった伸介を、えのない女性のがのぞきこんでいる。
「あっ、あの、ここは？……」
「まあ！　荬ついたのね。よかったわ」
　ほっとしたように言って、その女性は好妞诵Δ撙蚋・べた。
「ここ、病院なのよ」
「病院!?」
「ええ、北山外科病院。えていないの？　あなた、私のとぶつかったのよ」
「えっ!?　ぼくが、あなたのと？……」
　伸介はの糸をたぐろうとするのだが、どうもうまく思いだせない。そういえば、今日はバイクで理{の家に行き、りに都内をツ`リングしていたのだ。だが、事故に遭ったというはない。
「ごめんなさい。全部、私の任なの。一r停止もしないでwびだしたから」
　そう言って、ベッドサイドの椅子に腰かけたまま、女性は深々と^をさげた。
「はあ……そうなんですか」
「あっ、ごめんなさい、名\りもしないで。私は北山雪乃。ここ、うちの主人がやってる病院なの」
「はあ、ご主人が……」
「ええ。ぶつかってから、もう一rgぐらいたつのよ。当直の先生のおでは、あなた、Xい震Uを起こしただけらしいわ」
「そうですか」
「どう？　どこか痛いところ、ない？」
「いえ、全然。むしろすっきりした感じだなあ。ぼく、ほんとにあなたのとぶつかったんですか」
「ええ。あなた、道に投げだされたのよ。バイクもかなりこわれたし」
「えっ、バイクも!?」
　Iってからgもないバイクがこわれたとかされて、伸介は眉をひそめる。
「あっ、そのことなら、心配なさらないで。修理なんて言わないで、新しいのをIっておかえしするから」
「そんな……そこまでしてもらわなくても」
「ううん、そうさせてほしいの。gはね……あなたに、ちょっとおいがあるのよ」
　そこで目を伏せて、雪乃は急にもじもじしはじめた。
　あらためてつめてみると、彼女がなかなか美しいことに、伸介は荬扭い俊Ｄ挲hは三十代の半ばといったところか、しっとりとした色荬全身ににじみでている。
「事故のこと、ほんとは警察に届けなくちゃいけないんだけど、とっさの判断で、あなたをここへ\んじゃったの。いまからでも届けたほうがいいんでしょうけど、私、できればこのまま……」
　子をうかがうように、雪乃は上目づかいに伸介をた。
　その姿に、ゾクゾクするようななまめかしさを感じて、伸介は思わず生唾を驻撙长唷
「ぼ、ぼくはかまいませんよ。けがもしていないみたいだし……」
「わあ、よかった！　ありがとう。病院Lの妻が事故を起こしたなんてことがわかると、世g的にも具合がいのよ。うれしいわ、理解していただけて」
　本当にうれしそうに言って、雪乃はI手を伸介のおなかの上に置いた。毒々しいぐらいの紫色のマニキュアが、伸介の目を射る。
「明日になったら、もうちょっと精密な摔颏筏皮い郡坤わ。それから、好きなだけ入院していてくれていいのよ」
「いやあ、すぐにでもれそうですよ」
「ううん、そんなこと言わないで、ゆっくり休んでいってほしいの」
　妙に甘ったるい声で摔れ、伸介はドギマギしてしまう。おなかの上に置かれた雪乃の手が、微妙に婴だす。
「ねえ、あなた、いま簸蛞てたの？」
「えっ!?　ええ、まあ……」
　x母の敬子のセクシ`な姿を思いだして、伸介はいっぺんにを赤らめる。
「うわ言で、ママって呼んでたみたいだけど、お母さまにBjしたほうがいいわね」
「えっ!?　ぼ、ぼく、そんなこと言ってましたか」
「ええ。苦しいのかなって、ちょっと心配したわ」
「……そうですか。まいったなあ……」
　伸介は^をかいた。
「お母さまにも、事故のこと、その……」
　相浃铯椁氦猡袱猡袱筏胜ら、雪乃は指先を婴す。本人は何荬胜しているのだろうが、伸介にはひどく刺激的な行椁馈Ｑ┠摔问证、あと数センチでもおりてくれば、ペニスに当たってしまう。
　敬子のセクシ`な制服姿を簸艘たことや、色荬郡盲驻辘窝┠摔蚰郡吻挨摔筏郡护い恰ペニスがすっかり硬直しているのが、伸介にはよくわかった。
「だ、大丈夫ですよ。ママには、一人でバイクに\っててころんだって言いますから」
「あっ、それだと、入院Mがただになることとか、疑われちゃうわ。だから、正直にしてもらったほうがいいのよ。ただ、お母さまに事情を理解していただけるかどうか……」
「それなら心配いりませんよ。ぼくがちゃんとしますから」
「そう？　ありがとう。ほんとにごめんなさいね、迷惑をかけてしまって」
　そう言って、雪乃はまた指先を微妙に蠢かせる。
「免S^を偈证艘せていただいたんだけど、山根伸介くんっておっしゃるのね」
「はい、そうです」
「伸介くん……なんて、莅菠お呼びしていいのかしら」
「か、かまいませんよ、もちろん」
「そう。それじゃ、せっかくだから、私のことも名前で呼んでもらおうかしら」
「はあ、あの、ユキノさん……でしたっけ」
「ええ。生まれが北海道で、しかも冬に生まれたから……こういう字をくのよ」
　そう言って、雪乃は伸介のおなかの上に、指で文字をいてみせた。彼女が左ききであるのがわかると同rに、微妙な接触感に伸介はますますd^してくる。
「とっても、す、素长拭前ですね」
「フフフッ、ありがとう。なんだか照れちゃうわ、あなたみたいな若い子にそんなこと言われると」
　わずかに]を染めて、雪乃はうれしそうに笑った。
「それからね、伸介くん。あなたのこと、山崎尚子さんって看oDさんにお世してもらうことにしたから」
「世だなんて、ぼくはどこもくないし……」
「ううん、いいの。なんでもわがままいてくれる人だから、h]なんかしないでね」
「な、なんでもって……」
「フフフッ、だから、なんでもよ。いま下へ行って呼んでくるわ。ちょっと待っててね」
　雪乃は立ちあがり、雅な身のこなしで部屋から出ていった。
　伸介は大きく深呼吸をして、毛布の下に手を入れてみた。病院に浃à膜堡韦猡韦胜韦、ブリ`フ一枚の上に、バスロ`ブに似たタオル地の寝を着せられている。
　思った通り、ペニスはすでに完璧に勃起して、プックリと股gを盛りあがらせていた。
　しばらくすると、ピンクがかった白衣を着た看oDをBれて、再び雪乃がFわれた。
「伸介くん、こちらが尚子さん。さっきも言ったけど、困ったことがあったら、なんでも彼女に相してね」
「はあ……」
　伸介は、思わずうっとりと尚子をつめてしまった。まず目についたのは、彼女の胸の大きさだ。メロンを思わせるふたつのふくらみが、白衣の胸を突きあげている。
「奥さま、あとは私がやりますから、どうぞもうお引き取りになってください」
「そう。それじゃ、おいね。伸介くん、いまお母さまにもおしておいたから、すぐにおえになると思うわ」
「そうですか。いろいろとすみません」
「ううん、いのはこちらですもの。私は、明日にでもまたを出すわ。それじゃ」
　そう言い残して雪乃が出ていくと、伸介は急にりつめた莘证摔胜盲俊
　尚子の巨乳が、目の前に迫ってくるような荬する。
「ねえ、伸介くん。事故のこと、全然えてないんですって？」
「ええ、そうなんです。バイクに\ってたこと以外は、全然……」
「ふうん、でも、よかったわよね、大きなけがをしなくてすんで」
「はあ、ありがとうございます」
「奥さまにも言われたと思うけど、困ったことはなんでも言ってね。h]せずに……」
「はあ……」
「お母さまがいらっしゃるみたいだから、私はしばらくはずしてるけど、用事があったらいつでも呼んでね。ブザ`を押せば、ナ`スセンタ`につながってるから」
「はい、そうします」
  尚子が出ていくと、伸介はまた大きく息をついた。
　あの看oDさん、ぼくに何をしてくれるんだろう？……
　毛布の下に手を入れて、勃起したままのペニスに触れながら、伸介の妄想は大きくふくらんでいくのだった。

「伸ちゃん！　大丈夫なの？」
　しばらくして病室に入ってきた敬子は、いまにも泣きだしそうなでい亭俊Ｑ┠摔らBjを受けて、化もせずに家をwびだしてきたらしい。
「大丈夫だよ、ママ。ちょっと荬蚴Г盲郡坤堡恰どこもなんともないんだ」
「そう。それならいいんだけど……いま、下で院L先生の奥さまとおししてきたわ。彼女のとぶつかったんですってね」
「うん、どうもそうらしいね」
「らしいって……全然えてないの？」
「うん、事にがないんだ。痛みもないところをみると、ぼくって、かなり\由窠Uがいいのかもしれないね。きっと、うまく受け身をとったんだ」
「それだけ元荬胜楗蕙蓼獍残膜坤堡伞…お父さんはロケ中でいないし、どうしようかと思っちゃったわ。あわててたから、何も用意しないで出てきたんだけど、これから一度って、出直してこようかしら。ママもここに一wに泊まれるように……」
「えっ!?　ママも一wに？」
　伸介はドキッとした。病院の一室とはいえ、自宅以外のところでx母と一夜をすごすことを考えると、不思hなときめきをえる。
　しかし、敬子が同室していたのでは、看oDの尚子に来てもらうわけにいかなくなる。どちらも韦皮たいという荬悉工毪猡韦巍⒏撙蓼盲坑望のことを考えると、今夜は敬子にはってもらったほうがいい……と、伸介は思った。
「ぼくなら大丈夫だよ、ママ。安心して家にってよ」
「あら、ママが一wじゃいやなの？」
　少しだけすねた口{で、敬子が言う。
「いやなわけないだろう。でも、お医者さんのでは、今夜ひと晚ゆっくり眠れば、明日はもうれるだろうってことだし……」
　医者のなどいてもいないが、自己\断すれば、このままx母と一wに⒄してもいいくらいに、伸介は元荬胜韦扦る。
「そうね。今夜は一人でゆっくり休んだほうがいいかもしれないわね。このお部屋なら、とってもh境もいいみたいだし」
　敬子は部屋をまわした。床にはふかふかのq毯が敷かれているし、ベッドはゆったりしたダブルサイズ、おまけに部屋の片隅には、ユニットバスまでついている。
「じゃあ、ママは、今夜はこれでるわ。明日、ほんとに退院できるといいわね」
「うん、たぶん大丈夫だよ。雪乃さん……いや、院L先生の奥さんが、心配だからしばらく入院したらって言ってくれたんだけどね」
「それは子をてQめればいいわ。ママからもよくおいしておくから、看oDさんの言うことをちゃんといて、とにかく今夜はおとなしく寝るのよ」
「うん、そうするよ」
「でも、ほんとによかったわ、なんでもなくて。をもらったときは、生きた心地がしなかったもの」
「ごめんね、ママ。心配かけちゃって」
「ううん、いいのよ。早く元荬摔胜盲皮汀
　しっとりとした口{で言うと、敬子は伸介の手をギュッと握った。
「ママ……」
「おやすみ、伸ちゃん」
　手をxして出ていく敬子を送りながら、伸介は胸を幛し、一方ではペニスをすっかり勃起させていたのだった。

「お母さまって、_な方ね」
　敬子がって五分もしないうちに、やってきた尚子の第一声がこれだった。
「でも、あなたのお母さまにしては、ちょっと若すぎる感じね」
「ママは二度目のお母さんだから……」
「あら、そうだったの。いこといちゃったかな」
「いえ、べつに。いまはほんとのお母さんだと思ってるし」
「そう。だけど、あんなに_なお母さまだと、ちょっと荬摔胜毪螭袱悚胜ぃ俊
「えっ!?　荬摔胜毪盲啤…」
「だって、血のつながりはないわけでしょう。女としてちゃうことだって、たまにはあるんじゃないの？」
「ま、まさか！　ありませんよ、そんなこと……」
　伸介は、思わず大きな声で否定した。
「あら、そんなにムキになることないじゃない。だって、べつにuずかしいことじゃないわよ。あんなに_なお母さまなんですもの」
「だけど、ママはやっぱりママですから」
「ふうん、そんなふうに割りきれるものなのかしらね。私なんか、小学生の息子がいるんだけど、その子がもう少し大きくなったら、gなる母Hじゃなくて、女としてもてほしいなって思うわよ」
「えっ、ほんとに？」
「そうよ、女はlでもそうなんじゃないかしら。そりゃあ、gの子供とおかしなことをしようとは思わないけど、もし息子が、ぼくのお母さんは素长逝性だって思ってくれたら、すごくうれしいって荬するわ」
「へえ`、尚子さんって、さばけてるんですね」
　ママがこんなふうに考えてくれればいいのに……と、伸介は本荬撬激盲俊
「さばけてるっていうより、私ってFg的なんだと思うわ。性の}とかって、避けては通れないでしょう。性に目めたとき、私、できれば息子から相を受けてみたいのよね。ちゃんと答えてあげられる自信もあるし」
「いいなあ、尚子さんみたいなお母さんだったら」
「あら、あなたのお母さまだって、ほんとはそれを待っているのかもよ。ねえ、彼女が家に来て、どのぐらいになるの？」
「え`っと、中二のときからだから、丸三年ですね」
「中二のときからか……いちばん多感なr期にあんな_なお母さまができて、女としてないっていうのは、かえっておかしいんじゃないかな。それとも、伸介くんはモテすぎるから、女に不自由してないってことかしら」
「そんな……ぼく、モテるほうじゃありませんよ」
「そう？　でも、学校で彼女とか、いるんでしょ？」
「いえ、ぼく、男子校だから……」
「あら、そうなの。ふうん、それはもったいないわねえ」
　何がもったいないのか、伸介にはよくわからないが、こうした会で尚子とは完全に打ち解けることができたようだ。
「ところで、伸介くん、オシッコは？」
「トイレなら、さっき行きました」
　少しだけ]を赤らめて、伸介は答える。
「フフフッ、そのオシッコじゃないわよ。白いオシッコのほう」
「し、白いオシッコ？……」
　突然こんなになって、伸介は度肝をiかれる。
「院L先生の奥さまからいてるでしょう？  私にはなんでも言っていいのよ」
「はあ、で、でも……」
「フフフッ、照れてるの？　可郅ぁ
　妖Fな微笑みをせて、尚子はベッドのFに腰をおろした。ほのかな甘い香りが、伸介を包みこむ。
「あ、あの、ぼく……」
「ねえ、伸介くん、UYはあるの？」
　横になっている伸介のおなかのあたりに、尚子は手を置いて言う。雪乃と同じように、指を微妙に婴しはじめる。
「い、一辘稀…」
「フフフッ、やっぱりモテるんじゃないの。恋人がいるのね」
「いえ、そういうわけじゃ……年上の人と、その……」
「へえ`、セックスフレンドってわけ」
「……はあ、まあ……」
「すごいわ。年上の人って、もしかして人妻かしら」
「……ええ、そうです」
「ますます感心しちゃうわね。ねえねえ、もっといろいろかせてちょうだいよ。その人と、どこで知り合ったの？」
　どこまで本当のことをそうかと、伸介も迷わなかったわけではない。だが、Y局は正直にしてみることにした。こうした会が、二人のgのましい荬蚴りあげていくと思ったからだ。
「一人は、歌舞伎町の瞬璧辘钎Εēぅ去欹工颏浃盲皮肴摔恰…」
「一人はって……じゃあ、何人もいるわけ？」
「いえ、二人だけです」
「ふうん、二人か。それで、もう一人は？」
「D人警官なんです」
「えっ、ほんとに!?」
「ほんとです。ぼく、制服が好きだから……」
「あら、制服だったら、私たちの白衣だって制服よ」
「もちろんわかってます。ぼく、看oDさんの制服も好きですよ。尚子さんの白衣、ちょっとピンクがかってて、とってもセクシ`だし……」
「ありがとう。昼gはね、ブル`っぽい白衣を着てるのよ」
「昼と夜でちがうんですか」
「昼と夜っていうより、特e病室の担当者だけ、ピンクのを着るの」
「へえ`、知らなかったな。ここ、特e病室なんですか」
「ええ。ここと、他にあとふた部屋あるわ。特e病室の患者は、看oDになんでもわがままを言っていいことになってるの。だから、あなたも今夜はわがままになっていいのよ」
　いっそう甘ったるい口{になって、尚子は右手をス`ッとずらし、毛布の上から伸介の股gを幛扦俊
「うっ、ああっ、尚子さん……」
「あら、もう硬くしてるのね」
「だって、尚子さんが刺激するから」
「いいのよ。めてるわけじゃないわ。硬くて素长坤盲蒲预盲皮毪螭坤ら」
　尚子は、毛布の下に右手をもぐりこませてきた。寝の前を割って、すぐにブリ`フの上に手をあてがう。
「ああ、すごいわ、もうビンビンじゃないの」
「な、尚子さん。あんまり刺激されると、ぼく……」
　昼g、理{と会った伸介は、二度も欲望のエキスを放出してきている。だが、尚子の指先に弄ばれただけで、早くも新たな射精感がuってくる。
「私ね、さっき他の特e病室で、おじいちゃん患者の相手をしてきたの」
「おじいちゃん患者？」
「院LのH友とかで、摔侨朐氦筏皮い肴摔胜巍￥饯稳恕⑺饯违ッパイをチュウチュウ吸って、最後は手で出してあげるだけで、すっごく喜ぶのよ。でも、私としては、ちょっと欲求不氦胜韦瑜汀￥坤ら、伸介くんに会えて、すごくうれしいの」
　そう言って、尚子はブリ`フの生地ごと、ペニスをギュッとつかんだ。
「ううっ、尚子さん……」
「ああ、私、もう我慢できないわ」
　尚子は、伸介の下半身を覆っていた毛布を乱暴に剥ぎ取り、自分も靴を脱いでベッドにあがった。伸介に添い寝し、すぐに唇を重ねてくる。
「うぐ、むぐぐ……」
　その激しさにR倒されながらも、伸介もなんとか辘袱啤⑷毪辘长螭扦た尚子の舌に、自分の舌をjめてみる。
　ねっとりと舌をjめ合ったまま、尚子は右手で伸介のペニスをさぐった。ブリ`フの上から、柔らかなタッチで刺激しはじめる。
「ああ、硬いわ。さすがに十代の男の子ね。こんなコチコチのオチン×ン、久しぶりよ」
　口をxして言うと、尚子は伸介の首筋、さらには寝をはだけて胸もとへと唇を@わせ、すぐに股gの高まりに口を寄せてきた。唇をすぼめ、ブリ`フの上からチュッ、チュッとキスしてくる。
「うっ、おおっ、尚子さん……」
　しばらくそうしたあと、尚子はブリ`フのウエストバンドに手をかけた。一荬讼イ韦たりまで引きおろし、Fわれた伸介のペニスに、しばしとれる。
「素长坤铩⑸旖椁ん。こんなに弓なりに反っちゃって……」
　感婴筏郡瑜Δ搜预ぁ⑸凶婴仙旖椁谓扭らブリ`フを完全に取り去った。
「ねえ、伸介くんのオチン×ン、舐めてもいいでしょう？」
「も、もちろんですよ。ぼくがおいしたいくらいだ」
「ああんっ、伸介くん……」
　_かれた伸介の脚のgにうずくまり、尚子はすぐにペニスに舌を@わせはじめた。
「ああっ、うっ、ううっ、尚子さん……」
　I手で尚子の^をかかえ、伸介は快感の呻き声をもらす。
　尚子の幛系拇_だった。右手の爪を立てて、挨颏窑盲くように弄びつつ、舌では竿を舐めあげ、w^のY趣蓼扦がってくると、そこで舌先をブルブルと左右に震わせて、かい刺激を与えてくる。
　一方では、空いた左手を使って、伸介の太腿のY趣颉くすぐるように、なんとも微妙に幛筏皮るのである。
　しばらくすると、尚子は右手でペニスの根もとを押さえ、硬直をグ`ッと喉の奥までAえこんだ。すぐに大きなストロ`クで首を振りはじめる。
「あっ、ああっ、な、尚子さん……ううんっ、ああ……」
　快感のきわみが一步一步近づいてくるのを、伸介ははっきりと感じていた。このまま任せておけば、尚子の口に射精してしまうことになる。
「尚子さん！　ぼくにも、尚子さんのあそこを……」
　そう叫んで、伸介は引に尚子のをペニスから引きxした。
「……ううんっ、このまま出してもよかったのに……」
　口のまわりに溢れだした唾液を拭いながら、尚子は不思hそうに伸介をる。
「いえ、それより、ぼくにも尚子さんのを……舐めさせてください」
「まあ、舐めてくれるの？  うれしいわ」
　再び伸介の体を@いあがり、尚子は唇を吸った。
　そして、すぐに二人は体荬蛉毪Qえ、今度はあお向けになった尚子の脚のgに、伸介がうずくまった。まだパンティストッキングをはいたままだが、下からIのてのひらで太腿を支えると、その柔らかさに陶然となる。
　淫靡な香りが荬韦瑜Δ搜氦芳膜护皮る股gに向かって、伸介はを押し当てる。
「ううんっ、あうっ、伸介くん……」
　尚子のクレヴァスから溢れだした蜜液は、パンティを通り越して、パンストの上にまでしみだしていた。r田とのプレイで濡れたうえに、伸介とこうしてjみ合っているうちに、ますます垡氦イだしてきたらしい。
　もどかしさをえながらも、伸介は二枚の薄布越しに、尚子の部を幛筏膜扭堡俊I手で支えている太腿は、理{や沙美よりも、さらにボリュ`ムを感じさせる。
　ああ、すごい……ママの太腿も、きっとこのぐらい莩证沥いい螭坤恧Δ胜……。
　伸介はほとんど、x母の敬子の股gにを押し当てている莘证摔胜盲皮い俊Ｒ靡な牝の香りに鼻を刺激されつつ、舌を突きだし、尚子の股gを舐めまくる。
「ああんっ、j目よ、伸介くん。私のパンティ、もうグッショリ……ねえ、おい、脱がせて」
　徐々にたまらなくなってきたらしく、尚子が哀する。
　伸介はをあげ、こっくりとうなずいた。激しい幛韦护い、彼の~にはうっすらと汗が浮いている。
　ベッドに膝立ちになり、伸介は尚子の白衣のなかにI手を差し入れた。パンストのFに指先を引っかけ、ゆっくりと引きおろしにかかる。指先に触れてくる素肌の感触に、彼の鼻息はいよいよ荒くなる。
　尚子は膝を]じ、ベッドから腰を浮かせた。伸介が脱がせやすいように、彼女もf力しているのだ。
　途中でパンティも一wにして、伸介は尚子の身体をすべりおろしていく。
「ねえ、焦らさないで。おいだから、早く脱がせて！」
　伸介の婴をもどかしく思ったのか、尚子が差し迫った声で叫んだ。
　伸介は、なにも尚子を焦らそうとしているわけではなかった。彼はすでに何度か射精感をやりすごしている。落ち着きを取りそうと、あえてゆっくりとした幼鳏钎靴螗匹￥去靴螗攻趣颏氦辘丹菠皮い郡韦扦る。
　一度、大きく深呼吸してから、彼は一荬松凶婴蜗掳肷恧o防浃摔筏俊Ｗ阆趣ら引きiいた二枚の薄布を、ギュッとに押し当ててみる。
「ああんっ、j目よ、そんなことしちゃ……パンティなんかより、早くこっちを……」
　脚を大きくひろげて、尚子がTう。
　パンティとパンストを放りだし、伸介はまた尚子の脚のgに腹@いになった。I手でじかに触れる太腿は、思った通りすべすべの手ざわりだった。やんわりと幛扦膜堡胜ら、濡れそぼった股gにを密着させる。
「ううんっ、ああっ、伸介くん……そうよ、もっと……もっとく……」
　尚子の秘唇からkする訾い稀⒉凰甲hな甘酸っぱさをともなっていた。大きく息を吸いこむと、失神してしまいそうな荬する。
　それでも伸介は、お尻に近いほうからクリトリスのある上部まで、舌先を尖らせて、丁にw裂を幛筏皮い盲俊Ｃ垡氦悉とからあとから溢れだし、伸介の鼻から、さらにはシ`ツまでもべっとりと濡らしていく。
「上手だわ、伸介くん。舌が……ああっ、舌がとっても……いい……」
　下半身を伸介に任せたまま、尚子は自分で白衣の前を_いた。ブラジャ`のフロントホックをはずし、I手で乳房をつかみだす。指先で乳首をつまんでこねまわすと、そこはすぐにコリコリと硬さをしてきた。
　やがて伸介の幛稀クリトリスに集中しはじめた。I手で太腿の柔肉の感触をSしみながら、舌先は小さく窑蛎瑜ように肉芽を嬲りまわす。
「あっ、だ、j目よ。そんなに……ああっ、いい、す、すごいわ」
　胸のふくらみを引きちぎらんばかりに揉みしだき、尚子は身えた。知らずしらずのうちに膝が]じられ、伸介のがI趣ら太腿に挟まれる形になる。
　ああ、ママ！　こうやって、ママの太腿にを挟まれてみたい……。
　x母の姿を思い浮かべると、伸介の舌にはいっそう力がこもった。尚子の身体に、ビクン、ビクンという震えが走りだす。
「もう……ねえ、もう我慢できないわ。伸介くん、あなたのオチン×ン、ちょうだい！」
　伸介のの毛をかきむしって、尚子が叫んだ。
　をあげた伸介は、上体を起こし、体にまつわりついている寝を取り去り、完全に丸裸となった。
「ああ、そんなに硬くして……おなかにくっついてるじゃないの。ねえ、早く……早くそれを私のここに……」
　伸介の股gに目を据えたまま、脚を大きくひろげ、w裂に指をあてがって尚子がTう。すっかり濡れた股gが、天井からの照明を浴びてgく光っている。
　その尚子の姿を、伸介はしばらく陶然とつめた。白衣からwびだした大きな胸が、なんともましく目に迫ってくる。
「尚子さん……」
「いいのよ、さあ、きて」
　大きくうなずき、伸介は尚子にむしゃぶりついた。I手で乳房をづかみにして、その谷gにを埋める。Nかな双丘でI趣らギュッとを挟みつけてみると、太腿とはまたちがった心地よさをえた。
　ママのオッパイにもこんなふうに触れたら、どんなにいいだろう……。
　目を]じると、伸介はどうしても敬子のことを考えてしまう。
　そうこうしているうちに、尚子の右手がのびて、伸介のペニスをさぐった。やんわりと握り、自分のほうへ引き寄せようとする。
「ねえ、おい。私、もう我慢できないの。早く、これを……入れて……」
　乳房からをあげ、伸介はこっくりとうなずいた。伸介のペニスも、すでにピクピクと小さくdをはじめている。射精が近づいている^だ。
　ゴクリと生唾を驻撙长摺⑸旖椁涎を突きだした。
「ううんっ、ああっ、伸介くん。ああっ、硬いわ……」
「おおっ、尚子さん……き、莩证沥いぁ…」
　グジュグジュッという、いかにも淫猥な音を残して、ペニスは肉路に侵入した。尚子は眉gにを寄せ、伸介の首にI手をきつけてくる。その苦の表情が、また伸介にx母の敬子のを思い起こさせた。
　ああ、ママ！　好きだよ、ぼくはママが好きなんだ……。
　胸のうちで大きく叫び、伸介は出没\婴蜷_始した。荒い息づかいとともにeれる尚子の乳房をつめながら、右手で太腿を幛扦膜堡搿
　これは尚子さんじゃない。ぼくはいま、ママを抱いているんだ……。
　伸介のなかに、そんな意Rが生まれた。大好きなx母を、とうとう抱くことができたという思いで、一心に体を打ちつけていく。
「ううんっ、あっ、いいわ、とっても……すごくいいわ、伸介くん」
「ぼくも……ううっ、ぼくも、すごく……いい」
　ギュッと目を]じて、伸介はピストン\婴嗣活^した。x母のを思い浮かべ、いま手に触れているのは、その敬子の太腿なのだと思いながら。
「ああっ、私……ねえ、私、イッちゃう……」
「尚子さん……ぼ、ぼくも……ああっ、出るッ！」
「いいのよ、伸介くん。ううんっ、ああっ、い、イクッ！」
　伸介のペニスから欲望のエキスが出したとき、そのほとばしりを、尚子は身体の奥で_かに感じていた。言~に出したように、同rにオ`ガズムに_したわけではない。ある意味では、これは演技なのだ。
　しかし、伸介の若い欲望を受けとめたという鹤愀肖稀オ`ガズム以上に大きい……と、尚子は思った。老人のr田や、夫にもない、十代の少年の激しさが、尚子の欲求を充分に氦郡筏郡韦扦る。
「素长坤盲郡铯琛⑸旖椁ん」
「ぼくだって……最高でしたよ」
　二人はつめ合い、やがて激しく唇を求め合った。

　翌朝早く、伸介は自宅にした。
「ママ？　ぼくだけど」
「まあ、伸ちゃん。どうなの？　よく眠れた？」
「うん、バッチリだよ」
　敬子を抱いているつもりで尚子の身体に欲望をぶつけたあと、ゆうべ伸介は、gにすっきりした莘证敲撙辘摔膜い郡韦扦る。
「よかったわね。ママ、できるだけ早くそっちへ行くつもりだけど」
「そのとき、カメラを持ってきてほしいんだ」
「カメラって、どのカメラかしら」
「ぼくの部屋の、机の上に置いてあるやつだよ。ほら、インスタントの……」
「ああ、その訾扦扦ちゃうやつね。でも、何を撮るの？」
「えっ!?　う、うん……この病室、念に撮っておこうと思って」
「あら、そう。そうね、入院するC会なんて、もうないかもしれないものね」
「うん。それで、いちばん上の引き出しに、フィルムもIってあるんだ。_かカ`トリッジが二つ残ってたと思うんだけど、それも一wに持ってきてくれるかな」
「わかったわ。それじゃあ、あとで」
　を切ったあと、伸介は背中を冷や汗が流れていくのを感じた。撮影目的をかれたときには、さすがにドキッとさせられた。もちろん、病室を撮っておくなどというのは口gで、gHは、尚子の制服姿を撮影しようと考えているのである。
　夜勤明けの看oDは、午前中に⒄するのが通例らしいが、尚子は今日一日、病院にいることをs束してくれた。
　出された食事がすんで、浃à膜堡违匹欹婴蛞ていると、ドアがノックされた。
　入ってきたのは、院L夫人の雪乃だった。
「おはよう。よく眠れた？」
「はい、バッチリです」
　ベッドサイドに向かって步いてくる雪乃の姿を、伸介はポ`ッとつめてしまった。
　きのうもあでやかな服装をしていたが、今日の雪乃は、ショッキングピンクのミニスカ`トをはいている。大胆に露出した太腿が、伸介の性感をeさぶらずにはおかない。
「尚子さん、きちんと面倒をてくれたのかしら」
　椅子に腰をおろし、しっとりとした声で雪乃が言う。
「え、ええ……」
「フフフッ、それならよかったけど……私ね、ゆうべは心配で眠れなかったのよ」
　甘えた声で言いつつ、雪乃は左手で、伸介のおなかのあたりを幛扦悉袱幛俊
「きのうのお、お母さまにはしてくれたの？」
　事故について警察に通螭筏胜ったことを、まだ雪乃は荬摔筏皮い毪椁筏ぁ
「大丈夫ですよ。ママもちゃんとわかってくれましたから」
「そう。ほんとにごめんなさいね、私のために……」
　言いながら、雪乃はとうとう指を伸介の股gにあてがってきた。おとなしくしていたペニスが、むっくりと`首をもたげはじめる。
「ゆ、雪乃さん、そんなこと……」
「あら、ごめんなさい。これは尚子さんの役目だったわね」
　いたずらっぽく笑って、雪乃は手を引っこめた。そのまま触っていてほしかったような荬猡筏啤⑸旖椁仙伽筏坤堡っかりする。
「今日の恕浃できたらlかを呼びによこすわ。それと、やっぱりもうひと晚ぐらい、入院してもらったほうがいいんじゃないかしら」
「……はあ、ぼくはどちらでも……」
「夜勤が二日つづくことは、原tとしてはないんだけど、尚子さん、今夜も泊まってくれるそうよ」
　雪乃の意味ありげな笑いに、伸介はドギマギしてしまう。
「お母さまがえたら、またご挨拶にうかがうわ。それじゃ、またあとで」
　出ていく雪乃の後ろ姿を、伸介はうっとりと送った。
　体形からいけば、尚子さんより雪乃さんのほうが、ママに似ているかもしれない……。
　Y局、またx母の敬子のことを考えてしまう伸介だった。

　gもなく病室にやってきた敬子は、カメラを伸介に手渡すと、果物をIってくると言って、また外へ出ていった。
　敬子と入れ替わるように、今度は尚子が姿をFわす。
「莘证悉嗓Γ俊
「爽快ですよ」
「それはよかったわ。よく眠れたみたいね」
「尚子さんにすっきりさせてもらいましたからね」
「あら、私もね、伸介くんのおaで、久しぶりにぐっすり寝たわ」
「夜勤の人って、寝ちゃってもいいんですか」
「ピンクシフトの龊悉稀…あっ、つまりここの担当の龊悉稀⒁勰郡すんだら⒚呤窑乔蓼皮猡いい长趣摔胜盲皮毪巍￥扦狻⑵胀à悉挨盲工辘盲皮铯堡摔悉いないのよね。ベッドもここみたいに高なやつじゃないし」
「ゆうべは二人も相手をして、きっと疲れちゃったんでしょう」
「ううん、それより、やっぱり鹤悚筏郡护い坤人激Δ铩Ｉ旖椁んがとっても上手にやってくれたから」
  そう言って、尚子はウインクしてみせた。
「ねえ、写真を撮りたいって言ってたわよね」
「ええ、ぜひおいします」
「フフフッ、いいわ。う`んとエッチに撮ってね」
　尚子が撮影を承知してくれるかどうか、gHのところ伸介は不安だった。だが、彼女はむしろeO的に、さまざまなポ`ズをとってくれた。
　白衣をまくりあげて、白いストッキングに包まれた太腿をすっかり露わにしているところ、胸もとからN氦嗜榉郡颏韦兢せているところなどを撮っているうちに、二十枚のフィルムはあっというgになくなった。
　そして、撮影している伸介は、それだけでペニスをすっかり勃起させてしまったのである。
「ねえ、伸介くん、夜まで待てないんじゃない？」
　寝の股gのあたりがプックリとふくらんでいるのをつけた尚子が、欲情にかすれた声で言う。
「ええ、で、でも、すぐにママがってきそうだし……」
「平荬琛￥亭āスリルがあって、かえって面白いじゃないの」
「……はあ、でも……」
　迷っている伸介にかまわず、尚子が迫ってきた。伸介をベッドに押し倒し、自分もベッドにあがると、寝の前をはだけて、ブリ`フを突きあげているペニスに唇を@わせる。
「ああっ、尚子さん……」
　敬子がどこまで果物をIいに行ったのか、伸介にはわからない。いますぐにでも、病室のドアを_けてってくるかもしれないのである。
　こんなところをママにられたら、大浃胜长趣摔胜搿…。
　そんな伸介の不安をよそに、尚子はブリ`フを引きおろし、一荬擞仓堡Aえこんだ。
「うっ、ああ、尚子さん……」
　尚子の舌がペニスにjみついてくると、敬子につかってしまうかもしれないという不安は、どこかへ吹きwんでしまった。そのときはそのとき……というような、_き直った莘证摔丹à胜搿
　大きく首を振って、しばらく硬直を弄んだあと、尚子が上荬筏款をあげた。
「朝って不思hね。私、なんだかゆうべより燃えてきちゃったみたい」
　そう言うなり、尚子は白衣の下に手を差し入れ、はいているパンストとパンティを、するするとおろしてしまった。
「ねえ、ゆうべみたいに、舐めて」
　股gを露わにして伸介のをまたぎ、尚子は腰を落としてくる。
「おおっ、尚子さん……」
　量感のある太腿を、迷わずI手で支え、伸介は首をあげて秘唇に舌を@わせる。ピチャピチャと音をさせて舐めあげると、尚子も全身を大きく震わせて反辘工搿
「素长琛⑸旖椁ん。ああんっ、だんだんたまらなくなってきたわ」
　和式のトイレにしゃがんだような不安定な体荬韦蓼蕖⑶搬幛松硖澶eらして、尚子は秘唇を伸介の舌になすりつける。一方、空いたI手で白衣の前を_き、ブラジャ`のカップを上にずらして、Nかなふくらみを露出させる。
　ゆうべは前_きのブラジャ`をしていた尚子だが、今朝はeなものに着替えたらしい。
「ああんっ、どうして!?　ねえ、どうしてこんなに莩证沥いい韦しら。私、もうたまらないの。ああんっ、伸介くん……」
　切羽つまった声で叫び、尚子は急に立ちあがった。そこでわずかにあとずさり、今度は屹立したペニスに向けて、まっすぐに腰を沈めてくる。
「ああ、な、尚子さん……」
　淫水まみれので、伸介は尚子をあげる。
　尚子は右手を出してペニスを握り、先端をw裂の_口部にあてがう。
「いいわね、伸介くん。入れるわよ……私のオマ×コに、これ、入れるわよ」
　{かれた口{で言うと、尚子はぐっと腰を落とした。ピチャッと水がはねるような音を残して、硬直が尚子の胎内に消える。啡毪子が目の前にえているぶんだけ、伸介には刺激的な体Yとなった。
「ああんっ、す、すごいわ。硬いのが……私のなかに入ってる！  ねえ、ううっ、私のオッパイも……ねえ、オッパイも触って」
　うながされて、伸介はI手を上にのばした。てのひらにあまるふくらみを、ギュッとづかみにする。
「ううんっ、いいわ、とっても……ねえ、すごく感じるのよ」
「ぼ、ぼくも……」
　左右に大きく首を振って身え、尚子はゆっくりと上下\婴蜷_始した。そして、右手を自分の股gにおろして、ペニスがすっかりクレヴァスにAえこまれている子を指先で_Jし、今度はその指でクリトリスを刺激しはじめる。
「ああっ、ねえ、伸介くん……ううん、ねえ、坊や、私のこと、ママって呼んで……」
「ええっ!?　な、尚子さん、そんなこと……」
「いいから、ねえ、おいだから、ママって呼んでちょうだい。ああんっ、坊や……」
「は、はい！」
　尚子は急に、ピンクシフトでr田の相手をしていたときのd^を思いだしていた。幼工然した老人が自分を「ママ」と呼んだとき、不思hな恍惚感に包まれたものだった。
　伸介のような少年が相手なら、そのd^はさらに大きくなるような荬したのである。
「どう？　ねえ、坊や、莩证沥いぃ俊
「はい、ママ。とっても、ううっ、とってもいい莩证沥扦埂
「ママも……ううんっ、ママもすごくいいわ。ああんっ、坊や……」
　尚子がなぜ急にこんなプレイをはじめたのか、伸介には理解できなかったものの、この幼攻抓欹い稀⒈摔摔项ってもない行椁坤盲俊Ｉ凶婴颉弗蕙蕖工群簸证长趣摔瑜盲啤⑼耆に敬子とセックスしている莘证摔胜欷毪らだ。
「ママ……好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだよ！」
「ううんっ、坊や！　ママも……ママもあなたが好きよ。ああんっ、私の坊や……」
「おおっ、あっ、ああっ、マ、ママ……」
　それこそ引きちぎらんばかりに尚子の乳房を握りしめながら、伸介は射精を迎えた。そして、狂ったように自らの肉芽をこねまわした尚子も、今度は演技などではなく、伸介とほぼ同rにクライマックスに_したのである。
　胎内に射精の}婴蚋肖袱膜摹⒋螭く全身を震わせて、尚子は伸介に覆いかぶさる。
「坊や……ああ、私の坊や……」
「ママ……」
　郅工刖醋婴晤をYにはっきりと思い浮かべ、伸介は尚子の身体をしっかり抱きしめるのだった。

「ごめんなさいね、おかしなこと言って」
「えっ!?　おかしなことって？……」
「私のこと、ママなんて呼ばせたこと」
「あっ、いえ、ぼくはべつに……」
「ほら、他の特e病室で、おじいちゃんの相手をしたって言ったでしょう。その患者さんがね、こうやってプレイするのが好きなのよ。私も荬巳毪盲皮毪猡韦坤ら」
「そうだったんですか。でも、ぼくもとっても莩证沥瑜ったですよ」
「そう言ってもらえると、私もうれしいけど……あっ、そろそろお母さまがってらっしゃるね。急がないと」
　二人が股gのI理をKえ、衣服を着けKわってから五分もしないうちに、果物の袋をさげた敬子がってきた。
「あら、看oDさん、伸介がお世になりまして……」
「いえ、とんでもありません。こちらこそ」
　敬子に挨拶されて、尚子もとまどいをLせない。
「伸ちゃん、ちょっとが赤いわよ。幛扦猡るのかしら」
　伸介のの火照りに荬扭い烤醋婴、心配そうに言う。
「だ、大丈夫だよ。ねえ、看oDさん」
「……ええ、平幛扦筏郡铩お母さま。ご心配はないと思います」
「そうですか。それならいいんですけど」
「それじゃ、私はこれで」
　そう言って部屋を出ていこうとした尚子は、敬子に荬扭れないように、伸介に向かってペロッと舌を出してみせた。


第四章　禁断の相Ε抓欹

　ピンクがかった看oDの白衣を着た山崎尚子の写真を丁にはりKえると、伸介は最初のペ`ジから、あらためてアルバムを眺めはじめた。
　自ら命名した『人妻制服クラブ』には、これで三人の女性の写真、合わせて七十枚近くがおさめられたことになる。
  超ミニスカ`トから、\いストッキングに包まれた形のいい脚を惜しげもなくさらしている、ウエイトレスの理{……。
　饨Cの制服をまくりあげ、セクシ`な下着や脚美をせつけている、FのD人警察官である沙美……。
　そして、O薄の白いストッキングに覆われたましい太腿を、カメラの前で大胆に露出させている看oDの尚子……。
　ペ`ジをRるごとに、制服を着た人妻たちの熟れた色香が訾い郡摹
　たまらなくなった伸介は、椅子から立ちあがり、ズボンとブリ`フを膝までずりさげた。座り直し、いきり立ったペニスを右手でそっと握る。
「ああ、ママ……」
　知らずしらずのうちに、伸介は郅い皮い俊￥长Δ筏崎vSを持った女性たちの写真を眺めていると、彼女たちとの激しいjみ合いを思いだすのも_かだ。しかしそれ以上に、どうしてもx母の敬子のが^に浮かんでしまう。
　ママがこんな制服を着たら、もっと素长摔沥いない。もしママを抱くことができたら、ぼくは死んでもいい……。
　半ば本荬扦饯螭胜长趣蛩激い胜ら、伸介はペニスをこすりはじめた。
　看oDの尚子と抱き合ったとき、r田との幼攻抓欹い念^にあったせいか、彼女は自分を「ママ」と呼ばせた。あのd^を、伸介はいまでも忘れることができない。本当にx母を抱いているような莘证摔胜欷郡らだ。
　尚子さんにも、ぼくのことを「伸ちゃん」って呼んでもらえばよかった……。
　退院してきてから、伸介はずいぶんと後悔したものだった。周欷稳碎gで、彼をそう呼ぶのは、x母の敬子だけなのだ。
「ママ！　ああ、ママ、好きだよ……」
　アルバムのペ`ジを、あっちこっちせわしなくめくりながら、伸介の妄想は果てしなくひろがっていく。三人の人妻たちのセクシ`な姿Bが、すべて敬子のものに思えてくるのである。
　一瞬、天からの示を受けたように、伸介はふと手の婴をとめた。
　そうだ、のところだけ、上からママの写真をはりつけてしまえば……。
　ペニスから手をxし、伸介は机の引き出しをさぐった。ネガと一wになった写真袋が、いくつか出てくる。以前に撮影して、まだ整理せずにいたものだ。
　全部で五十枚ほどのなかから、敬子が写っている写真を、伸介は何枚かピックアップした。大きさの合わないものを除外して、さらにxしていく。
　そして、x母のの部分だけを丁にハサミで切り取り、理{、沙美、尚子の、それぞれ最も荬巳毪盲皮い胄凑妞紊悉摔てがってみた。合成写真特有の、やや不自然な感じはするものの、伸介の想像力を刺激する材料としては、充分すぎるものになりそうだった。
  どうしてもっと早く、このことに荬扭なかったんだろう……。
　はやる莩证沥蛞证ā⑸旖椁虾を取りだし、慎重に敬子のをはりつけていった。
　ウエイトレスの敬子、D人警官の敬子、そして看oDの敬子が、アルバムの上で次々にできあがっていく。
　ああ、やっぱりママがいちばん素长馈…。
　三枚の写真を々につめつつ、伸介は再びペニスを握った。
　事故に遭って北山病院に\ばれたとき、伸介は敬子が制服を着ている簸蛞た。あの簸、いまはっきりとYにdる。
（伸ちゃんが好きだって言うから、ママ、この制服を着てみたのよ）
　x母のやさしい声が、どこからかこえてくるような荬する。
「おおっ、ママ！」
　猛然とペニスをこすりだし、最後は、尚子の肉体に敬子のをはりつけた写真をつめながら、伸介は射精した。
　やや腰を浮かせた状Bで爆kしたため、荬い瑜出した欲望のエキスは、アルバムが置かれた机の上にwび散った。ていた写真の上にもw沫が落下する。
「ああ、ママ……」
　まるで、敬子に向かってgHに精液を浴びせかけたような、不思hなエクスタシ`をえ、伸介は写真のx母のに、糁肖扦ちづけするのだった。

　退院して一Lgほどたった、院L夫人の北山雪乃から、伸介にがあった。
「いろいろとごめんなさいね、迷惑かけちゃって」
　相浃铯椁骸しっとりと色荬颏郡郡à可で、雪乃が言う。
「いえ、とんでもないです。ずいぶんいい思いもさせてもらいましたから」
　尚子のが^に浮かんで、伸介は少しだけ股gを疼かせる。
「そう言ってもらえると、私も荬Sだわ。ところで、バイクの件なんだけど、一wにに行かない？」
「えっ!?　ほんとに新しいのをIってもらえるんですか」
「当然よ。私のせいでこわしてしまったんですもの」
「でも、修理屋にいたら、直せばまだ充分に\れるっていうし……」
　修理に出している伸介のバイクは、パ`ツがうまくそろえば、一Lgほどでってくる予定になっている。
「それはそれでいいじゃないの。二台持ってて、その日の莘证呛盲なほうに\れば」
「はあ……ちょっとgな荬猡筏蓼工堡伞
「あら、そんなことないわよ。夫の知り合いがね、新宿でショ`ル`ムの主任をやってるの。\もできるっていうし、とにかく行ってみましょうよ」
「そうですね。それじゃ、るだけでも……」
「Qまりね。お宅までで迎えに行くわ」
「そんな、いですよ」
「いいから、いいから。じゃあ、あとでね」
　雪乃はそれだけ言うと、一方的にを切ってしまった。
　退院したとき、伸介は雪乃ので家まで送ってもらった。スリ`ナンバ`の高外で、ゆったりした\り心地が、いまでも印象に残っている。
  ところが、s一rg後にFわれた雪乃が\ってきたのは、真っ赤なスポ`ツカ`だった。
「すごいなあ、雪乃さん。こんなも持ってたんですか」
「これ、あなたのバイクとぶつかったなのよ」
「あっ、そうか。それじゃ、ぼくの退院のときは修理に出していたんですね」
「そういうこと。ぶつかった痕も、もう全然目立たないでしょう。私、普段はいつもこっちのなのよ。足まわりが最高なの。さあ、伸介くん、早く\って」
　にもd味はイい郡、それ以上に伸介の好奇心を刺激したのは雪乃の身体だった。今日の彼女は、赤いによく映える真っ白なワンピ`スに身を包んでいた。身体にぴったりフィットしたワンピ`スで、ボディラインがすっかり浮きりになっている。
　病院のベッドで初めて会ったときから、伸介は雪乃にv心を抱いていた。もちろん、彼女がx母の敬子に似た荬虺证盲皮い毪护い馈
  雪乃は三十代の半ばぐらい、年h的には敬子よりも上らしいが、x母と同じように、身体のにはくずれたところがまったくない。
  助手席に\りこんでも、伸介は雪乃のほうをてばかりいた。アクセルとブレ`キを踏み替えるたびにワンピ`スの裾が乱れ、魅惑的な太腿が、かなり上のほうまで露出する。
  ストッキングは、ほとんど透明に近い肌色で、形のよい脚の先には白いパンプスをはいている。左の足首につけた金のアンクレットが、美しい脚にアクセントを与えている。
「ねえ、伸介くん、その後、ほんとにどこもおかしいところ、ない？」
「おかしいところって……」
「体のことよ。摔扦袭常はなかったけど、もしもってことがあるでしょう」
「それだったら、大丈夫ですよ。事故のあと、かえって快{になったような荬します」
「フフフッ、もしかして、尚子さんのせいだったりして」
「あっ、いえ、それは……」
　からかうような雪乃の口{に、伸介も照れ笑いを浮かべる。退院してからは会っていないが、尚子とのセックスは_かに刺激的だった。x母の敬子がいつ入ってくるとも知れなかった病室でのjみは、いま思いだしても胸がときめく。
「尚子さんに会いたくなったら、またいつでも入院してくれていいのよ」
「そんな、入院だなんて……」
「ううん、ほんとにいいんだってば。あなたは特e病室の会Tみたいなものなんだから」
「特e病室の……会T？」
「あの病室ってね、病荬浃堡で入る人はほとんどいないの。うちの病院がお世になってる方たちに、ゆっくり休んでもらうためにつくったお部屋なのよ。名目は摔趣にしてね。私にとっては、あなたは大恩人だもの。いつでもZ迎するわ」
「まいったなあ。照れちゃいますよ、恩人だなんて言われると」
「ううん、やっぱり恩人よ。薄々はわかってるだろうから、正直にしちゃうけど、あなたのバイクとぶつかったときね、私、男の人と一wだったのよ」
「えっ!?　男の人って……それ、旦那さん以外の人って意味ですか」
「あら、いやだわ、全然知らなかったの？」
「ええ、ぼくはまったく……」
「ふうん、それなら言わなくてもよかったのかな。でも、まあいいか……そういうことなのよ。つまり、私、浮荬巫钪肖坤盲郡盲皮铯薄
　こうしたことを、けろりと言われると、伸介は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼Α
「でも、`解しないでね。主人に知られると困るから、警察にタッチしてほしくなかったわけじゃないのよ。尚子さんあたりは、主人に浮荬バレるのが怖くて、私がびくびくしてると思ってるみたいだけど……うちの主人はね、私の浮荬瞎Jなの」
「公Jって……じゃあ、知ってるんですか、雪乃さんが浮荬筏皮毪长取
「そうよ。だって、あの人は私より三十以上も年上でしょう。私が欲求不氦摔胜盲啤㈦x婚したいなんて言いだしたら困るんですって」
「へえ`、院L先生って、ずいぶん思いやりのある方なんですね」
「まあね。私も主人のそんなところが好きなのよ。でも、セックスはe。主人ともしないわけじゃないけど、欲望のさがり合わないもの」
「なるほど。でも、それじゃあ、どうして警察へ行きたくなかったんですか？」
「それは、やっぱり主人にuをかかせたくなかったからよ。事情をかれれば、つまらないことまでさなければならなくなるでしょう？  どうして彼と一wにに\っていたのかとか……主人には、私の口からきちんと事故の末はh明してあるのよ。浮菹嗍证去签`トの最中だったこともね」
「へえ`、それで院L先生、怒ったりしないんですか」
「ぜ`んぜん。むしろ心配してくれたわ、彼がけがでもしなかったかって」
  雪乃たちほどではないが、伸介の家の龊悉狻⒏袱柔崞蓼尉醋婴趣夏挲hにかなりの_きがある。しかし、父が敬子の浮荬蛘Jめるとは、伸介にはとうてい思えない。
「そんなわけだからね、伸介くん。私って、人妻だけど、けっこうフリ`な立訾摔い毪韦瑜汀
「えっ!?　フ、フリ`って、雪乃さん……」
　背筋がゾクゾクするような色荬蚝んだ声で言われ、伸介はとまどいをLしきれない。雪乃が自分をTっているとしか思えなかったからだ。
　あらためてつめてみると、雪乃の脚は_かに美しい。尚子ほど大きくはないが、胸のふくらみも充分に魅力的だ。
「あっ、えたわ。ショ`ル`ム、あそこなのよ」
　伸介がすっかりペニスを勃起させた、はＫ社のショ`ル`ムに着いた。
「これはこれは、奥さま。お待ちしておりました。さあ、どうぞ」
　任者らしい男性が、丁におじぎをして雪乃を出迎えた。
「ありがとう。ねえ、こちらがおでおしした山根伸介くんよ。私が彼のバイクにぶつけちゃったの」
　雪乃は、にこやかに伸介をB介する。
「おやおや、それはいけませんねえ。おけがはなかったんですか」
「私は平荬坤盲郡堡伞⒈摔膝啸ぅでしょう？　ちょっと入院していただく羽目になったの。今日は、いろいろせてあげてちょうだいね」
「それはもう。奥さまのごB介でしたら、いつでも喜んで……」
「伸介くん、彼、ここの主任をしている青田さんよ」
「青田です。ここは全部、\オ`ケイですから、荬すむまで\ってみてください」
　伸介のほうを向き直り、青田が巯胄Δい蛞せる。
「はあ、ありがとうございます」
　伸介のバイクもＫ社uのものだったが、それよりはだいぶ高なものが、ここにはずらりとKんでいる。中型の免Sを取って、まだ半年にしかならない伸介には、ちょっと手が出にくいNばかりだ。
「雪乃さん、ぼく、もう少し安いバイクのほうが……」
「あら、何言ってるの。いいのよ、好きなのをxんでくれて」
「はあ、でも……」
「h]することないのよ。言ったでしょう、あなたは私の恩人なんだから」
　にっこり笑って、雪乃は伸介に腕をjめてきた。雪乃のワンピ`スはノ`スリ`ブ、伸介は半袖のＴシャツ姿だから、腕と腕がじかに触れ合い、雪乃の肌の柔らかさに、伸介はうっとりとなる。
「ねえ、これなんかいいんじゃない？　\ってみなさいよ」
　雪乃がxんでくれたのは、伸介かられば、_かに涎れが出そうなバイクだった。修理中の自分のバイクとは、桁がひとつちがう段がついている。
  主任の青田が用意してくれたヘルメットをかぶり、伸介が\ろうとすると、雪乃もヘルメットをかぶりかけている。
「あれっ、雪乃さん、どうしてヘルメットなんか……」
「ああんっ、一人でここに置いていく荩俊∷饯忉幛恧\せてよ」
「あっ、だ、j目ですよ。ぼく、免S取ってからまだ半年だし……一年たたないと、二人\りはできないことになってるんです」
「そんなの平荬琛￥膜まったら、私がなんとかごまかしてあげるから」
「……はあ、でも、まずいんじゃないのかなあ」
　ためらってはみたものの、Y局は引さにけて、伸介は雪乃を後ろに\せて走る羽目になってしまった。
　もし警察につかまったら、沙美さんにmみこめば、なんとかなるかな……。
　セクシ`な人妻D警のを思い浮かべながら、伸介はキ`を差しこんだ。
　伸介をまず@かせたのは、バイクへの雪乃の\り方だった。脚をそろえて、横座りにでもなって\るのかと思っていると、彼女は大胆にも、大きく脚をあげてサドルにまたがってきたのである。
　先に前に座っていた伸介は逃してしまったが、そのHに雪乃は、スカ`トの奥まですっかり露出させていたにちがいない。
　惜しいことしたなあ。ずっとていればよかった……。
　少しだけ後悔しつつ、伸介はバイクをスタ`トさせた。
  二人\りは初めてという伸介は、最初のうちこそoしていたものの、しばらく走っていると、体を吹きiけていくLが次第に爽快に感じられるようになった。徐々にスロットルをまわし、スピ`ドをあげていく。
「うわ`っ、素常　莩证沥いい铩
　伸介の体を思いっきり抱きしめ、雪乃がせいいっぱいの声で叫ぶ。
　ああ、雪乃さんのオッパイが背中に当たっている……。
　薄いＴシャツの背中には、乳房の力がはっきりと感じられた。ジ`パンの下で、ペニスがむっくりと`首をもたげはじめる。
　そして、さらに伸介を@かせることが起こった。腰にしがみついていた雪乃の手が、いきなり股gにあてがわれたのである。
「ゆ、雪乃さん……」
  \がぶれそうになるのを、伸介は必死で抑えなければならなかった。ややスピ`ドをゆるめ、なんとか走りつづける。
　雪乃は、いっそうく胸のふくらみを伸介の背中に押しつけ、激しく股gを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊２起したペニスの形をなぞり、r折りギュッと握ってきたりもする。
　ああ、j目だ！　こんなことされてたら、ズボンのなかで爆kしてしまう……。
　伸介は本荬切呐浃筏郡、なんとかそれだけは免れた。周欷谓煌à摔庾⒁猡Bわなければならないというo感が、m度に性欲から莘证蛏らして、射精を妨げる役目を果たしてくれたらしい。
　それでも、ショ`ル`ムにってくるまでのs十五分g、雪乃はずっと伸介のペニスを弄びつづけたのである。
「ああ、莩证沥瑜った。いいわねえ、たまにはこうやってLを受けるのも」
　バイクをおりると、ヘルメットをはずし、左手でをとき流しながら、何事もなかったように雪乃が言った。
「ねえ、荬巳毪盲郡扦筏绀Α￥长欷Qめちゃいなさいよ」
「はあ……でも、こんなに高いのを、ほんとにいいんですか？」
「もちろんよ。私、主任にしてくるわ」
　とまどっている伸介にはかまわず、雪乃は奥にあるオフィスのほうへ步きだす。
　左右に振れるお尻を眺めていると、伸介のペニスが、またピクリと疼いた。
　そして雪乃は、いともgにバイクを入する契sをすませてしまった。
「保の手つづきとかをして、来Lの後半には、あなたのおうちに届くそうよ」
　オフィスからってきた雪乃は、にこやかに言う。
「はあ、ほんとに、どうもすみません」
「いいのよ、おびの印しなんだから。あっ、いまね、ついでにお宅にしてきたの」
「えっ!?　うちにですか」
「お母さまにちゃんとお断りしたのよ、伸介くんとお食事してりますからって。もう予sもしてあるの。行きましょう」
　一方的にことをMめる雪乃にR倒されながらも、伸介は内心にんまりしていた。もちろん、妖しい期待に胸をSらせていたのである。

　雪乃にBれていかれたのは、赤坂にある一流ホテルだった。フロントで何かしていた雪乃が、セクシ`な笑いを浮かべて伸介のところへってくる。
「ぼく、こんな格好ですけど、平荬胜螭扦筏绀Δ」
　ジ`パンにＴシャツというスタイルの伸介が、不安そうに雪乃をる。
「大丈夫よ。ネクタイ着用なんてうるさいこと言ってたのは、もう昔のだもの。さあ、上のラウンジまで、ちゃんと私をエスコ`トしてちょうだい」
「ゆ、雪乃さん……」
　再び腕をjめられて、伸介はまたドギマギしてしまう。バイクで後ろから股gを幛扦椁欷皮ら、ほとんどペニスは勃起しっぱなしなのである。
　ラウンジには、すでに二人のテ`ブルが用意されていた。赤坂の夜景が一望のもとにわたせる、なかなか豪Aな席だ。
  もっとも、目の前に座った雪乃のほうばかりていた伸介には、とても夜景や食事を味わっている余裕はなかった。
　パッチリした瞳と、ふっくらとした肉厚の唇、それに、肩にたらしたしなやかそうな。雪乃の全身からk散する色荬、伸介を陶然とさせる。
　荬つくと、すでに二人の前には食後のコ`ヒ`が置かれていた。
「おいしかったわね」
「え、ええ、とっても……」
「あら、なんだか口に合わなかったみたいね。和食にすればよかったかしら」
「いえ、そんなこと……ただ、ぼく、ちょっとoしちゃって……」
「まあ、どうしてoなんかしたの？」
「……そ、それは、やっぱり雪乃さんが目の前にいるから……」
　もっと正直に言えば、前に座っている雪乃のセクシ`さがx母の敬子をB想させて、伸介をうわの空にしたのである。
　伸介の言~に、雪乃はうれしそうに微笑みをかえす。
「光绚坤铩そんなふうに言ってもらえて。じゃあ、そろそろお部屋のほうへ行きましょうか」
「えっ!?  お、お部屋って……」
「あら、わかってるくせに、女にuをかかせないでちょうだい。あなただって、その荬あるから付き合ってくれたんでしょう？」
　上目づかいに妖しくつめられて、伸介は息がとまるような思いがした。
「ほら、キ`だって、もうもらってあるのよ」
　雪乃は持ってきた大きめのバッグから、ホテル名がかれたキ`ホルダ`のついたIを出してみせた。最初にフロントに寄ったのは、キ`を受け取るためだったらしい。
「さあ、行くわよ」
　すっと立ちあがり、雪乃は~句している伸介をうながした。

　雪乃が取った部屋は、最上Aにあるスイ`トだった。エレベ`タ`に\っているうちから、すでにd^状Bにっていた伸介は、部屋までの廊下を步いているg、まるで宙に浮いているような莘证坤盲俊
　キ`を_けてなかに入るなり、バッグを床に放りだし、雪乃は伸介に抱きついてきた。
「ああ、やっと二人っきりになれたのね」
「雪乃さん……」
　いっぺんに心の鼓婴速まるのを感じながら、伸介は柔らかな女体を抱きかえした。力のある乳房が、しっかりと胸に押しつけられる。
　目を]じた雪乃の唇に、伸介はそっと自分の唇を重ねた。粘膜の接触感に、Xいめまいをえる。
　恐るおそる舌を侵入させてみると、それを待っていたかのように、雪乃も舌をjめてきた。音がするほど激しく、しばらく二人は舌をjめ合う。
「雪乃さん、ぼく、もう……」
　キスだけですっかり欲情してしまった伸介は、I手で雪乃のお尻のあたりを糁肖幛扦蓼铯筏俊
　不思hにも、量感のあるお尻にはパンティのラインが浮きでていない。後ろが~状になってお尻の谷gに食いこんでしまうような、セクシ`なパンティをはいているのだろう。
「伸介くん、私も燃えてきちゃったわ。でも、もうしばらく、我慢できる？」
　I手で伸介の体を突き放すようにして、雪乃が摔。彼女の]はほんのりと@色に染まり、目もなんとなくんできている。
「我慢するって、どのくらいですか？」
　理{や沙美たちとのUYから、伸介は、雪乃が先にシャワ`でも浴びたいのだろうと思った。。しかし、そのrgも待てないほど、伸介の欲望も切迫している。
「ほんの少しよ。私が奥のお部屋で着替えているgだけ」
「えっ!?　着替えるって……」
　雪乃の言~をいて、伸介のなかで妖しい期待がふくらむ。いま着ているワンピ`スも充分にセクシ`だとは思うが、さらに官能的な下着か何かに、雪乃は着替えるつもりなのかもしれない。
「フフフッ、このバッグにね、衣装が入ってるの」
　床に置いてあったバックを持ちあげ、雪乃がにっこり微笑む。そういえば、からおりてホテルに入るHに、どうして雪乃がこんなバッグを持ってくるのか、伸介は不思hだったのだ。
「衣装って、もしかして下着ですか？」
　荬い长螭い亭肷旖椁恕⒀┠摔闲・丹首を横に振る。
「それは着替えてからのおSしみ。ねえ、~にのぞいたりしちゃj目よ。私が呼ぶまで、おとなしくここで待ってるのよ。いいわね」
　うなずく伸介に、もう一度にっこりと笑いかけ、雪乃は奥のつづき部屋へと消えた。
　取り残された伸介は、d^をめるように大きく深呼吸し、ゆったりした低いソファに腰をおろした。
　あらためて部屋をまわすと、さすがに高ホテルらしい造りになっている。床にはふかふかのq毯が敷きつめられ、天井からはシャンデリアがさがっている。雪乃が入っていったつづき部屋が、どうやら寝室になっているらしい。
　仕切りの扉をつめていると、その向こうにいる雪乃の姿が目に浮かんでくる。
　そろそろ、着てきた白いワンピ`スを脱いで、下着姿になっているかもしれないと思うと、どうしてもペニスが疼いてしまう。病院のベッドで寝ている伸介の腹の上に、指で雪乃が自分の名前をいたときのことが、急にYにdってくる。
　それにしても、雪乃さん、どんな衣装を持ってきたんだろう？……
　伸介の想像は、その一点に集中する。下着なのかといういにして、雪乃は肯定しなかった。下着でないとすると、セクシ`なドレスなのだろうか。
　伸介の^を、理{や沙美、それに尚子の制服姿がよぎった。そして、尚子の白衣姿を思い起こしたとき、伸介はハッとなった。雪乃も以前は北山病院の看oDだったということを、彼は尚子からかされていたのだ。
　そうだ！　雪乃さんは、きっと看oDの制服を持ってきたんだ……。
　途端に、伸介は胸を高Qらせた。
　雪乃は、尚子からいろいろとをいているにちがいない。そうなると当然、伸介が制服マニアであることも、雪乃に护铯盲皮い毪悉氦馈０滓鲁植韦恰⑸旖椁颔邾匹毪苏Tったのもうなずける。
　目を]じて、伸介は雪乃の白衣姿を想像してみる。どうせなら、やはり尚子が着ていたような、わずかにピンクがかった白衣がいい。
　前のボタンをゆっくりとはずし、雪乃が白衣の胸をひろげていく。そして、Fわれたブラジャ`のフロントホックを、雪乃がI手を使ってはずすと、まろやかな乳房の双丘が伸介の目の前にこぼれだし……。
  そこまで想像したとき、奥へつづく扉がわずかに_き、雪乃が声をかけてきた。
「いいわよ、伸介くん。こっちへ来てちょうだい」
　声をいただけで、伸介のペニスがピクッと蠢く。^のなかのスクリ`ンには、早くも看oDの格好をした雪乃が、くっきりと映像をYんでいるのである。
　伸介はドアにlけ寄った。一刻も早く、白衣に身を包んだ雪乃をたいと思ったからだ。
　ところが、扉の向こうで待ち受けていたのは、白衣の雪乃ではなかった。
「ゆ、雪乃さん！　その制服……」
　カッと目を_き、信じられないという思いで、伸介は目の前に立っている雪乃をつめた。彼女の熟れた身体を包んでいたのは、なんと饨Cのセ`ラ`服だったのである。
「フフフッ、どう？　ちょっとuずかしいんだけど、これが私の持ってきた衣装なの」
　スカ`トの裾をI手でXくつまみ、雪乃ははにかんだ表情をせた。いつのgにか三つみにしてI肩にたらしたの先端は、ピンクのリボンでYばれている。セ`ラ`服の襟には白い二本のラインが入っていて、胸もとにはE脂のスカ`フがeれている。
　下半身に目を移せば、\いストッキングに包まれた形のいい脚が、膝の少し上ぐらいまでのぞいている。白いパンプスも脱いで、女子高生がはくような、踵の低い\の革靴にはき替えている。
「がっかりした？  こんなおばさんが着ても、やっぱり似合わないかしら」
　~句している伸介の子に、雪乃はを窑椁弧⒉话菠饯Δい亭皮る。
「そ、そんなこと……逆ですよ。雪乃さん、とってもよく似合ってます！」
　伸介は、思わず大きな声で叫んでしまった。
　ああ、ママだ。雪乃さん、ママにそっくりだ……。
　熟れた肉体をセ`ラ`服に包んだ雪乃の姿をた瞬gに、伸介は、たった一度だけ目膜筏苛x母のセ`ラ`服姿を、はっきりと思いだしていた。彼の制服望の原点は、なんといってもx母のセ`ラ`服なのである。
　立ちつくしている伸介に、雪乃が步み寄った。I手を伸介の肩に置き、うっとりとあげてくる。化をほどこされたが制服とはアンバランスだが、それがかえって淫猥な荬蚴りあげる。
「雪乃さん……き、_だ……」
「ありがとう。これね、主人の前の奥さまの持ち物なの」
「えっ!?　それじゃ、院L先生の亡くなった奥さんの……」
「そうなのよ。奥さまはね、主人より四つも年上だったの。ご近所に住んでいたらしいんだけど、主人は中学生のから奥さまのことが好きだったんですって。ちょうどその、奥さまは女学校に通ってらして、この制服を着ていたのね」
「思い出の品ってことでしょうか」
「そうかもしれないわ。古くさいデザインだけど、すごく保存状Bはいいのよ」
「でも、雪乃さん、院L先生ともこの制服を着て……その、セックスを……」
「そうよ。フフフッ、おかしい？」
「いえ。ただ、前の奥さんの洋服を着るなんて、抵抗を感じないのかなって思って」
「それはないわね。主人ね、奥さまがご病荬摔胜椁欷皮ら、すぐに私と男女のvSになってしまったんだけど、やっぱり奥さまを郅筏皮い郡韦汀￥长欷蜃扭皮れないかって言われたとき、私、むしろうれしかったわ」
「悔しくなかったんですか」
「ううん、全然。だって、可郅い袱悚胜い巍：盲な女性の服を、eの女性に着てくれってmむなんて」
　院Lの莩证沥稀⑸旖椁摔獬浞证工るほど理解できる。きっと北山院Lは、先妻のセ`ラ`服姿に憧れ、恋に落ちてしまったのだろう。
　伸介にしても、できることならx母の敬子がセ`ラ`服を着たところを、もう一度たいと思っている。いや、本音を言うならば、x母の身体からセ`ラ`服を剥ぎ取ってみたいのである。
「ねえ、伸介くん。これ、ほんとに似合う？」
　鼻にかかった甘え声で、雪乃が摔い俊＜绀酥盲い皮いI手を伸介の首にきつけ、唇を接近させてくる。
「似合いますよ。ぼく、感激だなあ、雪乃さんのセ`ラ`服姿をられるなんて」
「うれしいわ。ねえ、抱いて」
「ああっ、雪乃さん……」
　雪乃の身体をギュッと抱きしめ、伸介は唇を重ねた。すぐに舌をすべりこませ、雪乃の舌とねっとりjめ合う。その一方で、I手を彼女のお尻にまわし、スカ`トの生地越しに柔肉の感触を味わう。
　ああ、なんて莩证沥いいんだろう。ママのお尻も、きっとこんなふうに柔らかいんだろうなあ……。
　制服の上からお尻を幛扦蓼铯筏皮い毪坤堡恰⑸旖椁悉蓼工蓼褂情していく。股gを突きあげるペニスが、雪乃の柔らかな下腹部に押しつけられる。
「ううんっ、すごいのね、伸介くん。もうオチン×ンが硬くなってるみたい」
　当たってくる硬直に荬扭い垦┠摔かすれた声で言い、首から左手をxして、伸介の股gにあてがってきた。
「うっ、おおっ、雪乃さん……」
　バイクの後ろから触ってきたときと同じで、てのひらをいっぱいに_いて、硬直したペニスを幛扦膜薄r折り竿の部分をく握ってくる。
「ああ、信じられないわ、こんなに硬くなるなんて」
　郅ように言うと、雪乃は突然、その訾摔筏悚みこんだ。ジ`パンの上から、ふくらんだ伸介の股gに]ずりする。
　理{たちから何度も受けている幛坤、セ`ラ`服を着た雪乃が相手だと、伸介にはeの感婴イい皮る。もちろん、x母の敬子に勃起したペニスを委ねている莘证摔胜毪韦扦る。
「ねえ、ズボン、脱がせてもいいでしょう？」
　上荬筏款であげる雪乃に、伸介はこっくりとうなずく。
　gもなく、伸介のジ`パンとブリ`フは、足首までずりさげられた。硬直して下腹部にはりついたペニスが、雪乃の目の前にその姿をさらす。
「いいわねえ、若い子のオチン×ンって。私、こんなの初めてよ」
　感@の言~を吐きつつ、雪乃は左手をペニスにのばしてきた。彼女が左ききであったことを、伸介は思いだす。
「_だわ、伸介くんのオチン×ン。ねえ、まだあんまりUYないんでしょ？」
「……ええ、まあ……」
「そうよね。こんなに_なピンク色をしてるんですものね。ああ、たまらないわ」
　雪乃は、左手で根もとを握ると、いきなり硬直を口に含んだ。
「うっ、ああ、ゆ、雪乃さん……」
　あわてる伸介にはかまわず、を下腹部に押しつけるようにして、雪乃は一荬衰讠衰工蚝恧伟陇蓼Aえこむ。
　雪乃のフェラチオは~妙だった。口をせいいっぱい大きく_け、口腔内の粘膜と伸介のペニスが触れるか触れない程度の状Bのまま、ゆっくりと首を振りはじめる。そのやんわりとした刺激が、かえって伸介を欲情させるのだ。
「ああっ、雪乃さん……き、莩证沥いぁ…」
　いっぺんに鼻息を荒くして、伸介は喜悦の声をもらす。目を落とすと、ペニスを包んでいる雪乃の朱唇が、またもx母の敬子のものにえてくる。
　しばらくそうやって幛筏郡と、雪乃はペニスから口をxした。
「すごいのね、伸介くん。硬さといい反り具合といい、私、ほんとにこんなオチン×ン、初めてたわ。ねえ、下だけ全部脱いで」
　雪乃にせかされて、伸介は足もとにjみついていたジ`パンとブリ`フ、それに靴と靴下も取りBい、下半身は完全に裸になった。これからいよいよ雪乃のセ`ラ`服を脱がせるのだと思うと、ますます胸の鼓婴速くなる。
　ところが雪乃は、依然として床にしゃがみこんだままだった。自分の唾液を浴びてgく光るペニスを、うっとりとした表情であげている。
「雪乃さん、あの、ぼく……」
　手持ちo沙汰の伸介が、困ったように雪乃をおろす。
「あら、ごめんなさい。あんまり素长圣チン×ンだから、ついとれちゃったわ」
　少しだけuずかしそうに言って、雪乃は再びペニスに手をのばしてきた。やんわりと竿を握り、挨らw^のY趣蓼恰⑸嘞趣蚣猡椁护皮妞盲りと舐めあげる。
「おおっ、あっ、雪乃さん……ううっ……」
　口に含んだときもそうだったが、雪乃の幛悉くまで柔らかい。これまでに付き合った女性たちのような激しさは感じないものの、そのソフトな刺激が、なぜか伸介をたまらない莩证沥摔丹护毪韦馈
「ねえ、ちょっと後ろを向いてごらんなさい」
　幛蛑卸悉筏垦┠摔、伸介の腰に手を当てて指示してきた。わけがわからないまま、伸介は雪乃に背中を向ける。
「ああ、若い子のお尻って、ほんとにりがあるのねえ」
　I腿のY趣耸证蛑盲い啤⒀┠摔仙旖椁韦尻に]ずりしてきた。くすぐったさと快感の入り交じった不思hな感触に、彼は思わずブルッと体を震わせる。
　前にまわした左手でそっとペニスを握り、雪乃は伸介のお尻に舌を@わせはじめた。ウエストラインから太腿の上部まで、郅筏饯Δ粟瘠胜舐めまわす。
「雪乃さん、なんだか、ぼく……ああ、たまらない……」
　I手を後ろにまわし、伸介は雪乃のの毛をかきむしった。こんな幛悉长欷蓼鞘埭堡郡长趣ない。妖しく@いまわる舌の感触だけで、早くも射精感がuってくる。
　そして、伸介をさらに@かせることが起こった。雪乃の舌が、わずかに_かれた脚のgに入りこみ、しばらく内腿を舐めまわしたあと、アヌスへとのびてきたのである。
「雪乃さん！　そ、そんなとこ……j目ですよ、ああっ、雪乃さん……」
　身をよじって避けようとした伸介だが、雪乃がそれをSさなかった。ペニスを握った左手に力をこめ、舌先を完全にアヌスにあてがう。
　硬く]じられた入口をこじ_けようとするかのように、尖らせた舌先をく押しつけ、しばらくすると、今度はホ`ルの周欷颔讠恁讠恧润陇幛蓼铯埂
　ああ、なんだろう……どうしてこんなに莩证沥いいんだろう？……
　お尻がこれほど敏感だとは、伸介は思ってもみなかった。雪乃の舌先の婴を感じるたびに、ゾクゾクッという快感が背筋を@いのぼっていく。
「お尻、初めてなの？」
　幛蛑卸悉筏啤⒀┠摔背中からい亭皮る。
「は、はい……初めてです」
「そう。いやがる人もいるけど、あなたは大丈夫みたいね」
「ええ、雪乃さん、ぼく、とっても感じちゃって……」
「フフフッ、よかったわ、荬巳毪盲皮猡椁à啤￥扦狻⑺饯猡饯恧饯砦衣の限界」
　そう言って、雪乃は立ちあがる。
　振り向いた伸介の目に、上荬筏啤すっかりピンク色に染まった雪乃のが映る。
「雪乃さん！」
　思わずギュッと抱きしめ、伸介は唇を吸った。セ`ラ`服の生地越しに、雪乃の乳房を揉む。ごわごわした生地の向こうに、_かに柔らかなふくらみを感じる。
　こらえきれなくなった伸介は、雪乃の身体をベッドに押し倒した。小さく悲Qをあげた雪乃だが、抵抗はせない。
「ねえ、伸介くん。おいがあるの」
「なんですか？　ぼく、雪乃さんのmみだったら、なんでも……」
　さらに胸を高Qらせて、伸介は雪乃をる。
「私、この制服を脱ぎたくないの。パンティだけ脱がせて、このまましてくれる？」
「も、もちろんですよ、雪乃さん。ぼくだって、そのほうがいい。でも、あの……ストッキングは脱ぐんでしょう？」
「フフフッ、脱がなくても大丈夫なのよ。ればわかるわ」
「えっ!?　それじゃ、雪乃さん……」
　スカ`トの裾からは、\いストッキングがえている。伸介は当然、パンティストッキングだろうと思っていた。
　セ`ラ`服の下に、ガ`タ`ベルトをしてるんだろうか……。
　妖しい期待に包まれながら、伸介はスカ`トの裾に手をのばした。わずかにまくりあげただけで、白のスリップがえてくる。これも、いかにも女子高生が着そうな下着だ。そして、さらにスカ`トとスリップをまくってみると、_かに\いストッキングは途切れ、太腿の白い地肌が伸介の目にwびこんできた。
　ただし、ストッキングを留めているのは、ガ`タ`ベルトではなかった。
「雪乃さん、このストッキング……」
「フフフッ、@いた？　昔はみんなこうだったのよ」
　魅惑的な雪乃の太腿の半ばでストッキングを留めていたのは、可郅椁筏ぅ榨辚毪韦膜い骏辚螗白搐违触啶违`タ`だった。ピンクという色がいかにも女の子らしいが、\いストッキングとのコントラストが、伸介の目には淫猥に映る。
　ゴクリと生唾を驻撙长摺⑸旖椁膝攻`トとスリップを腰のあたりまでまくりあげた。股gを覆っていたのは、白のシンプルなパンティだった。フェラチオをしているうちにd^したのか、股布の表面にはわずかにしみが浮きだしている。
「ねえ、パンティ、脱がせて」
　うわずった声で、雪乃がせがむ。
　I手を奥まで差し入れて、伸介は一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。途端に、淫靡な牝の香りが部屋を氦郡筏皮い。
　足首から薄布をiき取り、伸介はベッドに腹@いになった。目の前に、やや薄めのヘアに守られた雪乃の秘唇が息づいている。ロ`ズピンクの唇は、w裂のI趣摔栅盲らとk_し、まるで手をひろげてペニスの侵入を待ちかまえているかのようだ。
「ああ、雪乃さん……」
　I手で太腿のY趣蛑Гà毪瑜Δ舜イ辘膜摹⑸旖椁稀o防浃摔胜盲垦┠摔喂砷gにを接近させた。Zれた幼鳏恰クレヴァスに舌を@わせはじめる。
「ああっ、うんっ、伸介くんったら……ああんっ、上手よ、ううっ」
　雪乃のえ声が、いよいよ伸介を欲情させる。小刻みに首を左右に振り、秘唇をクリトリスのある合わせ目まで舐めあげ、それを何度もRりかえす。肉芽はすでに小指の先ほどにふくらみ、舌先が触れると、雪乃の全身にピクッという震えが走る。
「ねえ、伸介くん。そこもいいけど……ううんっ、ねえ、私のお尻も、舐めてくれる？」
　途切れとぎれの雪乃の言~に、伸介は婴をとめ、淫水まみれのをあげた。
「もちろんですよ、雪乃さん」
　うれしそうに微笑み、雪乃はベッドに起きあがった。おもむろに四つん@いの体荬颏趣辍⒆预楗攻`トとスリップを大きく腰のあたりまでまくりあげる。
「雪乃さん……」
　その光景は、伸介をR倒した。こうしてると、剥きだしになったお尻は、思っていた以上に量感がある。白い太腿を途中まで包んでいる\いストッキングと、それを留めているピンクのガ`タ`が、雪乃の脚の魅力を倍加させている。
「ねえ、何をしてるの？　早く……舐めてちょうだい」
　左右に腰をくねらせて、雪乃が催促する。
　雪乃と同じような姿荬恰⑸旖椁猊佶氓嗓诉@いつくばった。I肘で上体を支え、てのひらはやはり太腿にあてがったうえで、をアヌスに接近させる。伸介の幛且绀欷坤筏棵垡氦、ホ`ルの周欷颏忮Δ椁筏皮い搿
　伸介は、まずお尻に]ずりした。滑らかな肌が]に触れただけで、天にものぼるような莘证摔胜搿Ｉ啶虺訾筏企陇幛蓼铯工取⒀┠摔馍恧颏瑜袱椁护える。
「ううんっ、焦らさないで。おい、舌を、早く……」
　雪乃の声も徐々に切迫してきた。
　いったんお尻からをxして呼吸を整え、伸介は舌先をアヌスにあてがった。雪乃がやってくれたように、ホ`ルの周欷颔讠恁讠眢陇幛蓼铯贰r折り舌先を尖らせて、入口を突いてみる。
「ああっ、そうよ、伸介くん。とっても上手だわ」
　もちろん固く口を]ざしているアヌスだが、伸介の舌が触れると、いっそうキュッと引きまったような荬した。それでも剔证松嘞趣峭护い皮いと、雪乃は狂ったように全身をくねらせる。
「ああんっ、j目よ、もう我慢できないわ。ねえ、伸介くん、お尻でして！」
「えっ!?　お尻でするって……」
　雪乃の叫びに、伸介は@いてをあげる。
「お尻にあなたのオチン×ンを入れるのよ。ねえ、おい」
「で、でも、ぼく……」
　伸介はしりごみした。アナルセックスの存在は、本でiんで知っているし、もちろんd味もある。しかし、gHにするとなると、どうしていいのか当もつかない。
「フフフッ、お尻でしたことはないようね。大丈夫よ、普通のセックスと一wだと思えばいいんだから。ほら、お尻にだってこうやってgに指が入るのよ」
　左手を後ろにまわして、雪乃は中指をアヌスに啡毪筏皮撙护俊￥饯欷蛞ているだけで、伸介はたまらない莩证沥摔胜搿
「先に少しだけ前のほうに入れて、おつゆをつけておくと入りやすいわ。さあ、伸介くん、早く」
「は、はい！」
　伸介は上体を起こし、雪乃の腰にI手をあてがった。
　すぐに股gから雪乃の左手がのび、硬直したペニスをやんわりと握り、濡れそぼったクレヴァスへとГい皮い。
「最初は前よ。いいわ、入れて」
　伸介が腰を密着させると、やや下品な音をたてて、ペニスは雪乃の胎内に埋没した。普通の状Bなら、ヌルッとした肉路の感触に陶然となるところだろうが、伸介の莩证沥稀すでにアナルセックスのほうへwんでいる。
　何度か上体を前後させていると、雪乃が伸介の婴を制した。
「もういいわ。今度はお尻よ」
　喉がカラカラにfいてくるのを感じつつ、伸介はこっくりとうなずく。
　肉路から引きiいたペニスに手を添え、w^の先端を慎重に雪乃のアヌスにあてがう。
「うっ、ううっ、そうよ、そこ……そのまま突いてちょうだい」
　伸介はペニスに添えていた手を、再び雪乃のウエストにした。
　大きく一度深呼吸し、Xく腰を突きだしてみたが、クレヴァスを割るようにはgに啡毪扦ない。
「そんなんじゃj目よ。もっと思いっきり突いてくれないと……」
　振り向いて言う雪乃にうなずきかえし、今度は身の力をこめて、伸介はグイッと腰を密着させた。固く]じられていた口が_き、硬直は一荬衰ヌスに埋めこまれる。
「ああっ、そ、そうよ、伸介くん！　入ったわ、私のお尻に……ううっ、あなたの硬いオチン×ンが、は、入ったのね」
「雪乃さん！  ああ、き、きつい……」
　伸介は、信じられないようなめつけに遭っていた。根もとから先端まで、雪乃のアヌスに侵入した肉茎は、全体が大きなR迫を受けている。特に根もとのめつけは力で、このままペニスを引きちぎられてしまうのではないかと、不安になるほどだった。
　恍惚感に包まれながら、雪乃の背中に目を落とした伸介は、そこにまたx母の敬子の幻影をた。セ`ラ`服を着た敬子を犯す自分の姿が、はっきりと目に浮かんだのである。
「婴い皮いい韦琛⑸旖椁ん」
　やや苦しそうな声で、雪乃が言う。
　しかし、このとき伸介の^に、ふとある考えがひらめいた。
「あの、雪乃さん、ぼ、ぼくもおいが……」
「いいわよ。あなたの言うことなら、なんでもいてあげる」
「ぼく、尚子さんとしたときみたいに……その、雪乃さんのこと……」
「わかってるわ。ママって呼びたいのね」
　ずばり言い当てられて、伸介は面食らったものの、すぐに大きくうなずく。
「そ、そうなんです。かまいませんか？」
「もちろんよ。今日は私が……あなたのママになってあげる」
　アヌスにペニスをAえこんだまま、切迫した声で雪乃が答える。
「それから、ぼくのこと……伸ちゃんって……」
「いいわよ。ああんっ、ねえ、ママ、もうたまらないの。伸ちゃん、おい、突いて！」
「ああっ、ママ！」
　すぐにでも鼻血がきだしてくるのではないかと思えるほど、猛烈なd^を感じつつ、伸介はピストン\婴蜷_始した。ペニスが蜜液に濡れているとはいえ、アヌスの内部から淫水がイだしてくるわけではない。婴はややぎごちなさをともなう。
　それでも、伸介はすぐに射精感にuわれた。雪乃が背中を向けているせいで、よけいにx母を抱いているというイメ`ジがまるのである。
「ママ！　ああっ、ママ、好きだよ。ぼく、ママが好きなんだ！」
「ううんっ、伸ちゃん。ママも好きよ。ママも、ううっ……伸ちゃんが大好き」
　雪乃も左手を股gに@わせ、自らクリトリスを幛筏悉袱幛搿
　伸介は右手を雪乃の腋の下から差し入れ、乳房のふくらみを揉みしだきながら、快感のきわみに向かって腰を打ちつけていく。
　目の前にある雪乃の背中は、伸介の目には、もはや完全にx母の敬子の背中にえていた。セ`ラ`服を身に着けた敬子を、しかもそのアヌスを、伸介はいま犯しているのだ。
「ああっ、伸ちゃん！　ママ、イキそうだわ。ねえ、伸ちゃん、ママと一wに……」
「ぼ、ぼくも……うっ、ううっ、ああ、ママ、出ちゃいそうだ。ああ、ママ……」
「伸ちゃん、ああっ、し、伸ちゃん！」
　大きく上体をのけ反らせた雪乃が、ブルブルッと全身を震わせた直後に、伸介にも射精がLれた。ペニスの}婴趣趣猡恕猡ぐ嵋氦、雪乃のアヌスにそそがれていく。
　二人は重なり合って、ベッドに倒れこんだ。その拍子に伸介のペニスがアヌスからきだされ、精液がシ`ツを濡らした。
「ああ、ママ……素长坤盲郡琛ママ……」
　欲望のエキスを放ってもなお、伸介はx母の敬子を抱いている幻想に包まれたままだった。

「あなた、とっても上手なのね。@いたわ」
　人心地がつくと、雪乃が伸介の耳もとに摔い俊６人ともあお向けに横たわり、しっかりと手を握り合っている。
「ぼく、アナルセックスなんて初めてだったから、全然我慢できなくて……」
「ううん、あれだけ耐えられれば立派なものよ」
「そうでしょうか。でも、すごいめつけなんですね。びっくりしました」
「フフフッ、前とは全然ちがうでしょうね。でも、あなたのぐらいオチン×ンが硬くならないと、アナルではできないのよ」
「へえ`、そうなんですか」
「主人とも昔はしたんだけど、あの人のは、もうお尻に入れられるほど硬くはならないの。だから、今日はとってもうれしかったわ」
「でも、浮菹嗍证稳摔趣稀…あっ、すみません、くだらないこと言って」
「いいのよ。浮荬蜗嗍证猡汀あんまり若い人はいないの。お尻でしたのなんて、ずいぶん久しぶりだわ」
「そうですか。だけど感激だな、こんなことまでさせてもらえて」
　正直に感想を述べ、伸介は雪乃の手をギュッと握った。
　雪乃もうれしそうに微笑み、手を握りかえしてくる。
「ところで伸介くん、あなた、お母さまが好きなのね」
「えっ!?　いや、べつにそういうわけじゃ……」
　突然、x母の敬子のが出て、伸介はしどろもどろになってしまう。
「フフフッ、私のこと、お母さまだと思って抱いたんでしょ」
「いえ……ぼくはただ、尚子さんとのプレイが印象的だったから……」
「ごまかしてもj目！　正直に言ってしまいなさいよ。わかってるんだから」
「はあ……」
「それで、ちゃんと莩证沥洗颏撩鳏堡郡危俊
「ま、まさか……言えませんよ、そんなこと」
「あら、どうして？」
「どうしてって……ママはやっぱりママですから……」
「そんなこと、荬摔筏胜い郅Δいいと思うけどな。あなたのお母さまだって後妻なんだし、私と同じでしょう？  旦那さんとはrもちがうだろうし、下手に浮荬胜螭するより、せっかくこんな可郅し护浃いるんだから、手近なところでgに合わせたほうが、私は自然だと思うわ」
「そんな……」
　敬子が雪乃のような考えを持ってくれたなら、伸介はどんなに幸せかわからない。
　しかし、x母の敬子に自分の莩证沥虼颏撩鳏堡毪长趣胜伞⑸旖椁摔悉趣皮猡扦そうもない。
「まあいいわ。でも、やっぱり好きなんでしょう？　お母さまのこと」
「……ええ、ずっと前から……」
「そう。それじゃあ、私や尚子さんが、いつでもママの代わりをしてあげるわ」
「雪乃さん……」
「ほら、もうそんな呼び方はしなくていいのよ。h]しないでママってお呼びなさい。可郅ど欷沥悚蟆
「ああっ、ママ！」
　妖Fに微笑みかけてくる雪乃に、再び挑みかかりながら、伸介はあらためて敬子にする自分の莩证沥虼_Jする思いだった。

　夏休みがKわる二日前の晚に、伸介は北山外科病院に再入院した。名目は精密摔摔胜盲皮い郡、目的が他にあったことは言うまでもない。
　その晚、伸介の特e病室には、白衣の尚子と、セ`ラ`服を身に着けた雪乃がいた。どうしても雪乃のセ`ラ`服姿を写真に撮りたいという伸介のいをいて、雪乃が入院の手配をしてくれたのである。
　今回は、百枚近くのフィルムを持ちこみ、相当にきわどい写真も撮影した。尚子と伸介が抱き合っているシ`ンを雪乃が撮ったり、セ`ラ`服のスカ`トをまくりあげて、雪乃の股gにを埋めている伸介を尚子が撮ったりもした。
　翌日、⒄した伸介は、さっそく『人妻制服クラブ』をひろげ、雪乃の写真をそのコレクションに加えた。
　そのうちの一枚にx母の敬子の写真をはりつけることも、もちろん忘れなかった。


第五章　x母のセ`ラ`服

「今度のロケはLくなる。しっかり留守番をmむぞ」
　テレビ局のプロデュ`サ`をしている夫が、そう言い置いて家を出ていくと、敬子は急に莘证浮き立ってくるのを感じた。
　これから一カ月、伸ちゃんと二人っきりなんだわ……。
　夫の海外ロケは珍しいことではない。後妻としてこの家にやってきてから三年、二Lg以上にわたる夫のL期ロケも、すでに五、六度はUYしている。そのたびに、敬子は伸介と二人きりの叭栅颏工搐筏皮ている。
　夫とのvSがうまくいっていないというわけではない。二十五も年hのxれた夫Dのわりには、性生活もそれなりに充gしている。
　しかし、伸介の存在は、敬子にとっていまや生き甲斐となっている。もし伸介がいなかったら、仕事人gの夫とここまで暮らしてこられたかどうか、自信がない。
  嫁いできた当初は、十四しかrのちがわない敬子を、伸介もさすがに母Hとは思いにくかったらしい。とうとう「お母さん」とは呼んでもらえずじまいだったが、それでもs半年で、なんとか「ママ」と呼ばれるようになった。
　だが、二人のvSは、普通の母子とは少しちがっている。敬子と伸介は、お互いを性としてく意Rし合っているのである。
  伸介が自分を女としてているのは、敬子の目にも明らかだった。ふと荬扭と、伸介の目が、スカ`トからのぞいた素脚や、胸のふくらみにそそがれていたりしたからだ。
　最初のうちは、もちろん敬子もとまどった。x理の息子の痛いほどのに、どうIしていいのか当もつかなった。
　けれども、伸介にそうやってつめられることが、やがて、あるNの快感へと浠していく。
　女性の身体にd味がイい剖朔饯ないなのね。きちんと恋人ができるまで、私が代わりをしてあげればいいのかもしれない……。
　敬子のなかで、次第にそんな考えが支配的になっていった。そう思えるようになって初めて、二人のgからギクシャクしたものが消えたと言ってもいい。
「ねえ、伸ちゃん。おL巍⒖栅い郡铯琛
　先に入浴したときなどは、わざとセクシ`な下着姿で、伸介の部屋に入っていったりもした。
「う、うん、ママ……すぐ入るよ」
  剥きだしになった白い太腿や、ブラジャ`に包まれた胸のふくらみにチラッと目をやったあと、伸介は必ず]を赤く染め、をうつむける。
　伸ちゃんったら、もっとていてもいいのに……。
　敬子は、ついこんなふうに考えてしまう。まだ女性を知らない少年の初々しさが、たまらなく可郅思える。今夜もきっと自分の身体を想像しながらオナニ`をするのだろうと思うと、敬子自身も子mの奥が疼くような荬した。
　伸介がオナニ`をしていることは、この家に来てgもなく荬扭い俊１摔尾课荬涡蓟\に、精液の訾い颔抓螗抓螭丹护骏匹％氓伐澶放りこまれていたからだ。
　自分が脱ぎ韦皮肯村前の下着を、r折り伸介が持ちだしているのも、敬子はずいぶん前から知っている。男の子が女性の下着にd味を持つのは当たり前だと思ったし、特に注意をしたこともない。
　それどころか、自分のはいていたパンティに、伸介が射精した痕などをつけると、かえってうれしく感じたりもした。
  とはいえ、もちろん敬子には、伸介と男女のvSになろうなどという荬悉丹椁丹椁胜ぁ１摔o事に大学に入り、恋人ができるまで、身近なオナペットでいてあげようと思っているだけなのだ。
　夫が家にいるときは、さすがに伸介の前にましい姿で出ていったりはできない。だが、これからの一カ月は、思う存分、伸介の目をSしませることができるのだ。
　今夜は久しぶりにスケスケのネグリジェでも着てみようかしら……。
  不思hな期待感に胸をSらせながら、敬子はクリ`ナ`を持って伸介の部屋に入った。Lに一、二度は、敬子がこの部屋を叱するTになっている。
　叱といっても、クリ`ナ`をかけ、ベッドシ`ツの交Qをする程度で、机の引き出しを_けるようなことはいっさいしない。
　ところがこの日、敬子は、机の上にZれないアルバムが置かれているのに荬扭い俊￥饯欷坤堡胜椤べつに手をのばす荬馄黏なかったかもしれない。しかし、表の文字をて、心が大きくeれた。
　人妻制服クラブ!?……
　\のサインペンでかれた}字は、g`いなく伸介のPEである。
　机の前に腰をおろし、敬子は恐るおそるアルバムを_いてみる。
　そして、最初のペ`ジをた瞬g、ハッと息を驻螭馈￥饯长摔稀⒊ミニスカ`トをはき、\いストッキングに包まれた脚をましく露出させている、ウエイトレス姿の女性が写っていたのである。
　ヌ`ド写真が狠dされたjIが出てきたくらいなら、敬子だってこんなに@かなかったにちがいない。gH、伸介がそういうjIやビデオのいを持っていることは、敬子も以前から知っている。
　だが、このアルバムにはられている写真は、明らかに伸介自身が撮ったものなのだ。机上の片隅には、撮影に使ったと思われるインスタントカメラも置かれている。
　伸ちゃんったら、いったいどこでこんな写真を？……
　ショックだった。
　叭栅韦瑜Δ艘つめられ、伸介のd味は自分だけに向けられているものと、敬子は信じて疑わなかった。当然ながら、伸介はまだ童だと思っていたし、だからこそ、自分がオナペットになってあげたいと考えたのである。
  しかし、こうした写真を持っているところをると、伸介とこの女性との仲は推して知るべしだ。自分の知らないところで、伸介がいつのgにか大人になっていたのだと思うと、敬子は内心gやかではなかった。
　写っている女性は三十r前後、なかなかのグラマ`である。
  手が震えだすのを抑えられないまま、敬子はアルバムのペ`ジをめくった。女性のポ`ズは徐々に大胆さをしていく。スカ`トをまくりあげ、\いパンティの股布に指を@わせている写真もある。
　伸ちゃん、この人を抱いたのね……。
　裸になった伸介が、写真の女性を抱きしめているシ`ンを想像すると、メラメラと嫉心が燃えあがってくる。できることなら、丁にはられてある写真を引き剥がし、ビリビリに引き裂いてやりたい心境だった。
  だが、何ペ`ジ目かを_いたとき、敬子は思わず「あっ！」と声をあげ、その目は一枚の写真にづけになった。
  肉体は他の写真と同じ女性に相`ないのだが、の部分だけが、敬子のに置きQえられた写真がFわれたのである。やや厚めのインスタント写真の上に、普通のプリント写真を重ねてはったものらしい。
　伸ちゃん、やっぱりママのことを……。
　胸が高Qり、敬子は自然に笑みをもらした。写真の女性を抱いたのは事gだとしても、伸介が敬子に思いを寄せていることだけは_からしい。
　あの子、私にもこんな格好をしてほしいのかしら……。
　セクシ`なウエイトレスの制服をながら、敬子は大きく溜め息をついた。パンティがえてしまいそうな超ミニスカ`トなど、敬子は持っていないし、ガ`タ`ベルトで吊るストッキングも、これまではいたUYがない。
　それでも、の大きさがぴったり合っているせいか、合成写真を眺めていると、敬子は自分がその制服を着た姿を、r明に思い浮かべることができた。剥きだしになった太腿に幛ひを送ってくる、伸介のも目に浮かぶ。
　しばらくその一枚をじっとつめていた敬子は、思い直したように、またペ`ジをRりはじめた。
　そしてアルバムは、突然、D人警察官の制服写真へと浠した。
　まあ、伸ちゃんったら、何人もの女の人と付き合っているのかしら……。
　一度は和んだ敬子の莩证沥、また少しだけ暗くなる。写真を一枚眺めるごとに、伸介が少しずつhざかっていくようが荬するのだ。
　いかめしい制服を着ていながら、彼女は相当にましいポ`ズをとっている。下に着けているパンティまでが、ほとんど丸えの写真ばかりが目立つ。
  そして、何ペ`ジかあとにはられた一枚の写真が、敬子に再び笑をもたらした。敬子のを持ったD人警察官の写真が登訾筏郡韦馈D警姿の女性がソファで脚をMみ、太腿の奥をましくのぞかせている一枚だった。
　上にはられた敬子の写真がやや小さめで、多少の`和感はあるものの、敬子の目からても、と制服がなかなかマッチしている。伸介もそう考えて写真をはったのだろうと思うと、身体の奥が小さく疼いた。
　ところが、次のペ`ジからはじまった看oDの制服写真を目にしたとき、敬子は焦りとも怒りともつかない感情に舞われた。
　ピンクがかった白衣を着た女性のに、_かにえがあったのだ。伸介がと接触して入院したHに、面倒をてくれた看oDにg`いない。
　入院中の伸介からがあって、インスタントカメラを病室に届けてほしいと言われたときのことを、敬子は急に思い起こした。こんな写真を撮るために届けさせられたのかと思うと、少しだけ伸介にして腹が立つ。
　それでも、ペ`ジをめくって、まただけが自分になった写真をつけると、敬子はうれしさを禁じ得なかった。
  じっと目を凝らすと、この写真の周欷摔稀⑿・丹胜筏撙できている。の上にも、何かがwび散った形Eがある。
　あの子、この写真に向かって射精したんだわ……。
　アルバムに鼻を近づけ、敬子は大きく息を吸ってみた。インスタント写真の持つ独特の訾ひ酝狻⑻丐水臭はしなかったが、しみは精液にg`いないと、敬子は判断した。
　看oDの次にFわれた写真は、敬子にとって、これまで以上にショッキングなものだった。伸介が事故を起こした相手である北山雪乃が、なんとセ`ラ`服を着て、妖Fに微笑んでいたのである。
　雪乃とは病院で会っているし、その後もで何度かしている。雪乃は、女の目からてもセクシ`な女性で、伸介が彼女ともvSを持ったのかと思うと、敬子は再び猛烈なジェラシ`にuわれた。
　だが、他の三人と同に、雪乃のセ`ラ`服写真にも、一枚だけ、の部分に敬子の写真がはられたものがつかった。
　この写真の周欷摔狻⒕液のものらしいしみがついている。しかも、看oDの写真についていたしみよりも、だいぶ欷冥ぁ％ナニ`のHに、伸介はこの一枚を使うことが多いのかもしれない。
　しばらくその写真をつめていた敬子は、ふとあることを思いだした。以前、衣の整理をしているうちに出てきたセ`ラ`服を、ついかしくなって身に着けてみたところを、敬子は伸介にられているのだ。
　私のセ`ラ`服姿、伸ちゃんにもう一度せてあげたい……。
　雪乃へのライバル意Rが、敬子にそんな莩证沥蚱黏长丹护俊￥坤、すぐにその考えはしぼんでしまう。伸介の前で、いまさらセ`ラ`服を着る理由がないのである。
　多少のいらだちを感じつつ、敬子はもう一度前にって、アルバムを最初から眺めはじめた。自分の写真がはられた鏊で、どうしても目がとまる。
　やっぱりj目だわ。こんな人たちに、伸ちゃんをとられたくない……。
　雪乃を含めた四人の女性にして、猛然と嫉心がイあがってくる。
　抱かれよう！　そうよ、私が伸ちゃんに抱かれればいいんだわ……。
　そう思いいたると、敬子は急に花芯の疼きをえた。じわっとイだした淫液が、はいているパンティを濡らしていくのがわかる。
　わずかに膝を_き、敬子は右手を内腿に@わせた。指先がパンティに触れただけで、全身がビクンと震える。
「うっ、うんっ、伸ちゃん……」
　薄布の上からw裂を幛扦膜堡胜ら、敬子は思わず声をもらした。
　パンティの|から、迷わず中指を侵入させてみる。秘唇はすでにしっとりとい、指先にはすぐに蜜液がjみついてきた。指の腹を使って、w裂を上下に幛扦皮い腴gにも、淫水は次から次へと溢れだしてくる。
　クレヴァスの合わせ目では、幛・婴骏リトリスが、指の幛虼ち受けていた。
「ああ、ううっ、ううんっ……」
　そっと触れただけで、敬子は小さく呻いた。そのまま幛扦膜堡皮い欷小すぐにでも~がuってきそうな菖浃馈
　だが敬子は、思いついたように指を引きiくと、椅子からすっと立ちあがった。
　急いで伸介の部屋を出て、A段をlけおりる。夫Dの寝室に入り、タンスの引き出しのひとつを_ける。奥から取りだしたのは、ためしに着てみたところを伸介にられて以来、一度も手にしていなかったセ`ラ`服だ。
　部屋着のワンピ`スを一荬送绚韦啤パンティとブラジャ`だけになると、敬子は姿の前に立った。白い夏服を^からすっぽりかぶって身に着け、襟にグリ`ンのスカ`フをき、胸もとにあるスカ`フ通しに、丁に先端をくぐらせる。
　をあげてRをつめると、スカ`トをはかずに上半身だけ制服を着た姿が、自分の目にもいかにも淫猥に映った。先ほどの幛イだした蜜液が、パンティに小さなしみをつくっているのもえる。
　しばらくうっとりとRをつめてから、敬子はスカ`トをはいた。ウエストはぴったりだが、お尻のあたりがややきつい感じがする。上半身も、乳房が少しR迫を受けている。女子高生のと^べると、胸やお尻が女らしくk_したということなのだろう。
　それから白いソックスをはき、敬子は伸介の部屋にった。
　腰をおろし、大きく一度深呼吸をしてから、再び机上のアルバムに入る。
　四人の制服姿の女性のうち、やはりセ`ラ`服を着た雪乃がいちばん荬摔胜盲俊Ｑ┠摔着ているのは冬服で、やや古めかしいデザインだが、なかなかよく似合っている。
　それに、はいている\いストッキングが、妙に色荬蚋肖袱丹护搿％Εēぅ去欹工闻性はガ`タ`ベルトをしていたが、雪乃はリング状のゴムのガ`タ`を使って、太腿のなかほどでストッキングを留めている。
　こんなストッキング、私もIってこようかしら……。
　敬子はこれまで、下着やストッキングにこだわっていたとは言えない。寝室でr折りスケスケのネグリジェを着る程度で、パンティやブラジャ`は、むしろg用性を重してxんできた。
　しかし、伸介に抱かれるとQめた以上、雪乃や他の女性たちにけないように、セクシ`な下着を身に着けていたいという荬猡工搿
　セ`ラ`服のスカ`トをまくりあげ、ましく微笑む雪乃の写真をているうちに、敬子は再び猛烈なジェラシ`にuわれた。
「ああんっ、j目よ、伸ちゃん。こんな人たちと付き合っちゃ、~にj目！　伸ちゃんにはママがいるじゃないの」
　そう郅ながら、敬子はスカ`トのなかに手を忍ばせた。つい先ほどと同じように、内腿を幛扦げ、パンティの|から指先をもぐりこませる。
「うっ、うんっ、ああ、伸ちゃん……」
　中指の先でクレヴァスを割り、すくい取った蜜液を、合わせ目で硬く尖っているクリトリスになすりつけてみる。
「ああっ、だ、j目！　j目よ、伸ちゃん、そんなこと……ああ、でも、いい……」
　まるで伸介の舌で幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ莘证恰⒕醋婴先庋郡蜴栅辘坤筏俊？栅い皮い胱笫证稀セ`ラ`服を突きあげている乳房にあてがう。
  伸介のオナペットになってやりたいと思っていたのは事gだが、まさか自分が伸介のことを考えながらオナニ`をするようになるとは、敬子は思ってもみなかった。
　快感の大波が、やがて敬子の全身を包みはじめる。
「いいのよ、伸ちゃん。ママを……ううっ、ママを抱いてもいいのよ。ねえ、伸ちゃんのオチン×ン、ママのここに入れていいのよ。ああっ、伸ちゃん！」
　椅子からわずかに腰を浮かせ、ガクガクと上体をeらして、敬子はオ`ガズムを迎えた。^のなかのスクリ`ンでは、伸介のペニスから欲望のエキスが猛烈な荬い扦郅趣肖筏搿
「出したのね、伸ちゃん……あなた、ママのなかに出したのね……」
　息を荒らげて机に突っ伏しながら、弱々しい声で敬子は郅のだった。

　伸介は浮かれた莘证茄校からってきた。今日から一カ月、父Hが海外ロケで家を留守にする。そのg、x母の敬子と、二人きりですごすことができるのである。
　だが、二Aの自分の部屋に入った伸介は、思わずハッとなり、その訾肆ちつくした。机の上に、例のアルバムが出しっぱなしになっていたからだ。ゆうべ寝る前に眺めて、今朝もそのままにして出かけてしまったらしい。
　まさか、ママにられたんじゃ!?……
　多少の不安を抱きながら、着替えをすませて、伸介はA下におりた。ってきてすぐに二Aにあがってしまったから、敬子とはまだ会っていない。
　居gに入り、ソファに腰をおろしてテレビのスイッチを入れたところに、奥から敬子が姿をFわした。
「あら、伸ちゃん、おりなさい。早かったのね」
　振りかえって「ただいま」と言おうとした伸介だが、x母の姿をた瞬gに、言~を失ってしまった。
　敬子は、パンティをぎりぎりでLす程度という、\の超ミニスカ`トをはいていたのだ。理{が着ていた、瞬琛亥`タ`ベルト』の制服と同じぐらいの丈しかない。多少のミニはともかく、敬子がこんな短いスカ`トをはいたところを、伸介はたえがない。
「ママ……そ、そのスカ`ト……」
「ああ、これ？　今日Iってきたのよ。ちょっと短すぎるかしら」
　そう言って、敬子はスカ`トの裾に手をやった。ボリュ`ムをたたえた白い太腿が、いやでも伸介の目を刺激する。
「そ、そんなことないよ。ママ……とっても似合ってるよ」
「まあ、フフフッ、ありがとう」
　にっこり微笑んでから、敬子はクルッと背中を向け、キッチンのほうへ步きだした。後ろからると、またよけいに太腿の白さが目につく。敬子がこちらをていないという安心感もあって、伸介はそれこそ穴のあくほど、x母の太腿をつめてしまった。
　これまでも、父がL期ロケに出るのが、伸介には大きなSしみだった。x母とのgにQして何かが起こると期待していたわけではないが、二人きりになれるだけでも、充分に刺激的だったのである。
　ところが今回は、むしろ敬子のほうがウキウキしている。初めてた超ミニスカ`トにしても、伸介には、自分のためにわざわざIってくれたように思えてならないのだ。伸介のなかで、妖しい期待が^をもたげてくる。
　夜になると、その期待はいっそう大きなものになった。先に入浴した敬子が、O薄のネグリジェ姿で出てきたのだ。居gのソファでテレビをていた伸介のOりに、ゆっくりと腰をおろす。
「ああ、いいおL韦坤盲郡铩Ｉ欷沥悚螭庠绀お入りなさいよ」
　このネグリジェも伸介には初めてるもので、淡いブル`の生地を通して、乳房のふくらみがうっすらと透けてえている。乳の翳りが、なんともましい。
　まだ乾ききらないから漂う甘い香りが、伸介の鼻孔をくすぐる。
「う、うん……でも、ぼく、まだこのドラマをてるから……」
「あら、そうなの。それじゃ、ママもおL巍あとにすればよかったわ。これ、途中からでもわかるかしら」
「……うん、たぶんわかるんじゃないかな。けっこう面白いと思うよ」
　x母にその訾摔い皮郅筏て、伸介は必死でこう言った。本当は、伸介もテレビドラマなど真にていたわけではない。浴室にいる敬子の子が、荬摔胜盲剖朔饯なかったのである。
　敬子の裸体を想像しただけで、すでにペニスは勃起しかけていた。そのうえにセクシ`なネグリジェ姿をせつけられて、肉棒はこれ以上はo理というくらいに硬くそそり立ち、痛みを感じるほどズボンの前を突きあげている。
  テレビの画面に目を向けたまま、敬子はス`ッと脚をMんだ。下のほうのボタンをとめていなかったのか、ネグリジェの裾が割れて、あがりでほんのりとピンク色に染まった太腿が、すっかり露わになる。
　伸介の心は早を打ちはじめ、呼吸も徐々に荒くなる。
「この役者、なんて人だっけ」
「えっ!?　いや、ぼくもちょっとえてないな」
　敬子のいかけに、画面には目も向けずに伸介は答える。一秒でもLく、憧れのx母の太腿を眺めていたいと思ったからだ。
　それからs三十分のg、ほとんど会らしい会もかわさないまま、二人はソファに座ってすごした。
　伸介が、真横にいる敬子の身体を凝していたのはもちろんだが、gは敬子のほうも、ドラマの筋きなどまったく^には入ってこなかった。最初から伸介にせつけるのが目的で、肌が透けてえるようなネグリジェ姿で出てきたのである。
　ああ、伸ちゃん。やっぱりママの身体が欲しいのね……。
　x理の息子の幛ひを受けて、敬子は子mの奥にgい疼きを感じていた。脱水Cがまわっているとき、洗濯Cに下半身を押しつけると、こんな感をえることがある。
　本当は、途中で何度か脚をMみ替えて、はいているパンティを伸介にのぞかせるつもりだった。パンティも、今日Iってきたばかりのものをはいている。
　ところが、伸介のがあまりに烈なせいか、金`りにでも遭ったかのように、とうとう最初に脚をMんだ姿荬韦蓼蕖⒕醋婴膝丧楗蓼谓Kわりまですごしてしまった。
「あら、もうKわりなの。ちょっと呆荬胜ったわね」
　エンディングテ`マが流れだすと、敬子はいかにも残念そうに言った。ドラマがKわったのでは、こうして居gにいる理由がなくなってしまう。
　朝、伸介の部屋で『人妻制服クラブ』とかれたアルバムをつけたとき、敬子は_かに伸介に抱かれる莩证沥摔胜盲皮い俊￥坤らこそ、午後からIい物に出て、セクシ`な下着やミニスカ`ト、それにいま着ているネグリジェまでIいこんできたのである。
　しかし、夜を迎え、こうして二人きりになってみると、どのようにことを\んでいけばいいのか、まるで当もつかない。この訾巧旖椁虮Г寄せるだけの勇荬稀さすがにイい皮长胜い韦馈
「それじゃ、ぼく、おL韦巳毪盲皮るよ」
　荬蓼氦ど螯aに耐えかねたのか、伸介が先にソファから腰をあげた。
「そう。それじゃ、ママはそろそろ寝ようかしら」
「うん、そうしなよ」
　それぞれが心を残したまま、伸介は浴室へ、敬子は寝室へと向かった。

　入浴をKえて脱衣所に出てきた伸介は、耳をそばだててみた。家のなかはシ`ンと静まりかえっている。敬子はすでに寝てしまったのかもしれない。
　ほうっと息をつき、伸介は洗濯Cのなかから、x母が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蚴挨いげた。淡いピンクの薄布で、前にフリルがついている。
　大切そうにI手で持ち、薄布に向かってギュッとを押し当てる。
「ああ、ママ……」
　理{や沙美、それに尚子や雪乃ともちがう、かぐわしい香りに包まれて、伸介は天にものぼる莩证沥摔胜搿
　完璧なまでに硬く勃起したペニスは、裸の下腹部にほとんどはりついた状Bになっている。敬子のネグリジェ姿に刺激され、浴室でこすりたててしまいたくなるのを、伸介は必死でこらえていたのだ。
　どうせすぐに脱いでしまうのだから……と、脱衣\に用意してあったブリ`フとパジャマを、伸介ははかないことにした。それらを敬子のパンティと一wにして持ち、伸介はA段をのぼって自分の部屋にった。
　丸裸のままで机の前に座り、もう一度、x母のパンティをに押し当てる。大きく息を吸いこむと、敬子の香りが胸を氦郡贰⑸旖椁悉幛蓼い蛞えた。
「ママ！　ああ、ママ、好きだよ……」
　パンティをからxし、今度はそれでペニスを包みこむ。x母の股gに触れていたものが、いま自分のペニスを覆っているのだと思うと、それだけで射精感にuわれる。
　肉茎にパンティをかぶせたまま、伸介はいったん手をxした。机の上にアルバムをひろげ、セ`ラ`服を着た雪乃の写真に、敬子のをはりつけた一枚があるペ`ジを_く。
　ああ、やっぱりママがいちばん素长馈…。
　大きく息をついて、伸介はパンティの上からペニスを握った。
　目を_けているgはアルバムの敬子のをつめ、目を]じると、今度はついさっきたネグリジェ姿の敬子をYにdらせる。
　抱きたい！　ぼく、やっぱりママを抱きたい……。
　身体を_いてくれる女性が四人もいるというのに、伸介の思いは、やはりx母の敬子に集中してしまう。gHのセックスをUYしたことで、敬子にする欲望は、かえってくなったと言ってもいい。
　幛に激い虮Гつつ、伸介はゆっくりとペニスをこすりはじめた。薄布と肉茎のこすれ合うシュルシュルという音が、部屋の天井にきわたる。
「ママ、ぼく、ううっ……ぼく、ママが好きなんだ」
　切ない思いを言~に出しながら、伸介は次第に手の婴を速めていく。セ`ラ`服の敬子と、ネグリジェを着た敬子が、同rに^のなかをlけめぐる。
「ああっ、ママ！　ぼく、もう出ちゃいそうだ……うっ、ああ……」
　もうあと何度か手を上下させれば射精というときだった。伸介の背後で、突然、ドアが_けられる音がした。
　ギクリとして振り向いた伸介の目に、信じられないものが映った。セ`ラ`服を着たx母の敬子が、上荬筏匹豫螗に染まったで、その訾肆ちつくしていたのである。
「あっ！　マ、ママ……」
　@きとともに、伸介は完全にパニックにった。なにしろ彼は丸裸で、しかも勃起したペニスには、敬子のパンティがきついているのだ。あわててI手でペニスを覆いLし、机のほうを向き直る。
　ああ、ぼくはいったいどうしたらいいんだ!?……
　泣きたいような莩证沥恰⑸旖椁咸澶蛴仓堡丹护搿
「伸ちゃん、やっぱりオナニ`してたのね」
　背後からこえてきたx母の声に、伸介は辘à毪长趣猡扦ない。
　後ろ手にドアを]めた敬子が、ゆっくりと伸介に近づく。
「ねえ、伸ちゃん。こっちを向いて」
「……でも、ぼく……」
　とまどう伸介のI肩に、そっと敬子の手が置かれた。
「uずかしがることないわ。ママ、そのアルバムもせてもらったのよ」
「あっ！　こ、これは……」
　机の上にアルバムがひろげられたままだったことに荬扭、伸介はまたうろたえる。
「ねえ、おいだから、こっちを向いて」
　敬子の声はあくまでやさしい。が、伸介には振り向くだけの勇荬悉胜ぁ
「ママ、ぼく、パジャマを着るから……」
「ううん、そのまんまでいいの。ほら、ママだってこんな格好してるのよ。伸ちゃんだけがuずかしがることないじゃないの」
　そういえば、なぜx母がセ`ラ`服などを着ているのか、伸介にはわからない。
　深い溜め息をつき、それでも恐るおそる、伸介は回椅子をまわし、敬子のほうへ向き直った。
　少しあとずさってていた敬子は、伸介の下半身から、サッとパンティをZい取ってしまう。
「あっ、ママ！　ぼく、それ……」
「フフフッ、いいのよ。知ってたわ、伸ちゃんがときどきママのパンティをいたずらしてたこと」
「……ご、ごめんなさい」
「いいって言ってるじゃないの」
　にっこり笑って、敬子はベッドに浅く腰をおろした。
　覆っていたパンティを取り去られたペニスを相浃铯椁I手でLしたまま、伸介はやはりうなだれたままだ。ペニスが一瞬のうちに萎え、手のなかでsんでいる。
「でも、知らなかったわ、伸ちゃんがそんなにたくさんの女の人と付き合ってるなんて」
　x母の言~が、ややめる{子になった。写真をられた以上、伸介としては、何を言われても仕方がない。
「だけど、オナニ`のときは、ママのことを考えてくれてたみたいね」
「えっ!?　う、うん……」
　ついいましがた、d^して伸介が叫んだ言~を、敬子はきっといたにちがいない。
「……ぼく、ママが好きだから……ごめんね」
「おR鹿さんねえ、xったりして。伸ちゃんに好きだって言われれば、ママだってとってもうれしいわ」
「ほ、ほんと!?」
「ほんとよ。ママだって伸ちゃんが大好きだもの。でも、やっぱりショックだったわ、そのアルバムをたときは」
　一度はをあげた伸介も、その言~でまたうつむく。
「看oDさんと院L先生の奥さまはママも知ってるわ。でも、他の人はlなの？」
「……一人は、歌舞伎町の瞬璧辘钎Εēぅ去欹工颏浃盲皮肴摔恰あとは……新都心署のD警さんなんだ」
「えっ!?　本物のD警さんなの？」
「うん。ぼく、制服にd味があったから、それで……」
「へえ`、でも、よくD警さんがそんな写真を撮らせてくれたわね」
「ぼくが一生颐mんだからね」
「ふうん、伸ちゃんはそんなに制服が好きなの。でも、それだけ付き合ってる人がいたんじゃ、ママのセ`ラ`服なんて、もうd味ないでしょうね」
　少しすねた{子で、敬子が言った。
　をあげた伸介は、激しく首を横に振る。
「そ、そんなことないよ。ぼく、ママのセ`ラ`服、大好きさ」
「ほんとかしら。だったら、どうしてそんな人たちと……」
「だって、ママとセックスするわけにはいかないだろう？  ぼくだって、できればママを抱きたいさ。でも、~にo理だって思ったから、ママに似た荬稳摔取…」
「ええっ、ママに似た人!?」
「そうさ。もちろんママのほうがずっと_だけど、ぼくの付き合った人って、みんなちょっとだけママに似てるんだ。看oDの尚子さんや院Lの奥さんだって、どことなくママに似てるじゃないか」
　言われてみれば、敬子もそんな荬してくる。特に雪乃は年hにしても体形にしても、敬子に近いものがある。
「でも伸ちゃん、どうしてママとはo理だって思ったの？」
「そ、そんなこと……Qまってるじゃないか。ママはお父さんの奥さんだし……」
「そりゃあ、ママだってお父さんのことは大切に思ってるわ。でも、伸ちゃんはもっと大事！　ママって欲りかしら？」
　x母の言~をいて、伸介はまた大きく首を横に振る。
「欲りだなんて……でも、ぼくのこと、ほんとに？……」
「好きよ。世界中でいちばん好きかもしれない」
「ママ……」
「もちろん、いつかは伸ちゃんにも恋人ができて、xれていくのはわかってるわ。でも、いまはママのほうだけていてほしいのよ」
「ママ！　ママがほんとにそんなふうに思ってくれるんなら、ぼくだって他の女の人なんか……」
「伸ちゃん……」
　敬子は立ちあがった。つられるように伸介も立ちあがる。
「制服が好きだって言ったわね。ママのセ`ラ`服も、好き？」
「当たり前さ。制服が好きになったのはね、いつかママがそのセ`ラ`服を着ているところをたせいなんだ」
「まあ、そうだったの」
「アルバム、たんだろう？　ぼく、雪乃さんたちの写真を撮りながら、ママが着たらもっと素长胜韦摔盲啤いつも思ってたよ」
「ありがとう。そういえば、だけママになってるのがあったわね」
「う、うん……」
　uずかしそうに、伸介は^をかく。
「伸ちゃん、ママ、あなたのためだったら、どんな格好でもしてあげる。D警さんの制服だけはo理かもしれないけど、ウエイトレスでも看oDでも、なんでも……そのウエイトレスの人がしてたみたいなガ`タ`ベルトだって、今日Iってきたのよ」
「えっ!?」
「それだけじゃないわ。さっき着てたネグリジェも、伸ちゃんのためにIってきたの」
「それじゃあ、ってきたとき着ていたミニスカ`トも？」
「ええ、そうよ。それに、いまはいているストッキングだって、ほら」
　そう言って、敬子はスカ`トの裾をつまみ、一荬搜のあたりまでまくりあげた。
「うわっ、ママ！　す、すごいや……」
　美しい脚を包んだ薄手の\いストッキングは、太腿のなかほどで、雪乃がしていたのと同じように、リング状のゴムのガ`タ`で留められていた。
　量感をたたえた白い太腿と、股gを覆ったピンクのパンティも、はっきりと伸介の目にwびこんでくる。
「ママ、ぼく……ママのこと……」
「いいのよ、伸ちゃん。いらっしゃい」
　スカ`トをもとにした敬子に步み寄り、伸介はがっしりと抱きしめた。どちらからともなく唇を合わせ、音をたてて舌をjめ合う。
　初めて触れる敬子の肉体の柔らかさに、伸介はいっぺんに欲情した。背中を抱いていた手をおろし、x母のお尻を狂ったように幛扦蓼铯埂
　敬子のほうも、下腹部に押しつけられた伸介の肉茎の感触に、言いようのないd^をえていた。スカ`トの生地を通しても、ペニスの硬さと幛丹充分に护铯盲皮る。
「ねえ、伸ちゃん。伸ちゃんのオチン×ン、ママによくせて」
　唇をxした敬子が、欲情にかすれた声で言う。
　伸介がうなずくのをると、敬子は迷わずその訾摔窑钉蓼氦い俊ｎの前に、ちょうどペニスのY趣くる。
「まあ、_！  まるで透き通っているみたい」
　感婴筏郡瑜Δ搜预盲啤⒕醋婴嫌沂证颔讠衰工丐趣韦肖筏俊￥饯盲却イ欷毪取⑸旖椁ピクッと体を震わせる。
　おろしている伸介は、自分のペニスのすぐ前に、憧れのx母のがあるということ自体が、信じられない思いだった。
　やがて敬子は、やんわりとペニスの根もとを握った。
「あっ、ううっ、ママ……」
　まずそこに]ずりし、次に唇を押し当てる。
　x母の唇の粘膜がペニスに当たっているのだと思うだけで、伸介は射精感にuわれた。nを食いしばり、必死でそれをやりすごす。
　やがて敬子は舌を出し、竿に@わせだした。小さく左右に首を振り、w^のY趣蓼堑つ瞍梭陇幛げていく。
「ああっ、ママ！　ぼ、ぼく、もう……」
　しなやかな敬子のをづかみにして、伸介は快感を露わにした。
　だが、敬子の幛悉趣蓼椁胜ぁＯ榷摔蜃苑证韦郅Δ讼颏堡毪取⒁绀欷坤筏肯茸撙辘握骋氦蝮陇崛・辍パクリと硬直をAえこんだ。
「うっ、ううっ、あうっ、ああ、ママ……」
　x母の朱唇がペニスを覆っているのをると、伸介は新たな感激に包まれた。
　ママの口のなかに、ぼくのペニスが入っている……。
　必死で射精をこらえている伸介にかまわず、敬子はゆっくりと首を前後に振りはじめた。ぬめぬめした口腔内の感触を味わっている余裕は、伸介にはなかった。それでも、これまでにUYしたどの女性のフェラチオよりも、ずっと素晴らしいと思った。
　ペニスを口にAえたまま、敬子は伸介の体をベッドのほうへ押しやった。卷に後退した伸介は、ベッドに腰をおろす。床にひざまずいた敬子が、今度は上からペニスを幛工胄韦摔胜搿
　I手を伸介の膝の上に置き、敬子はますます激しくペニスを嬲りはじめる。x母のが上下するたびに、乱れたの毛が伸介のI腿をサラサラと幛扦皮い。くすぐったさの一方で、伸介はゾクゾクするような快感をえた。
「ママ、ぼく、もう限界だよ。ねえ、おいだから、ううっ、ぼくにもママのを……」
　伸介の切羽つまった声をいて、敬子がをあげた。その目はしっとりとみ、]はすっかりt潮している。
「ママのを……舐めてくれるの？」
「もちろんだよ、ママ」
　妖Fな微笑みをせて、敬子はベッドにあがった。あお向けに横たわったx母に添い寝し、伸介は唇を重ねる。自然に右手を乳房にあてがうと、敬子がブラジャ`をしていないのがわかった。薄い夏物の制服の向こうで、Nかなふくらみが息づいている。
　やんわりと乳房を揉んだあと、伸介はその手をすべりおろし、スカ`トのなかにもぐりこませた。膝のあたりから脚の付け根に向かって、内腿をゆっくりと幛扦げる。
　手がストッキングの上端までくると、伸介のd^は最高潮に_した。Lいg、簸摔蓼且てきたx母の太腿に、とうとう手を触れることができたのだ。
　パンティとのgに露出した地肌の感触は、思った以上に魅惑的だった。きめのかい肌はすべすべだが、触っていると、手が吸いつけられるような荬する。
　指先がパンティに触れるには、すでに伸介は必死で射精をこらえているという状rだった。
　早くママのを舐めてあげないと……。
　自分の欲望を必死で制御しつつ、伸介は唇をxし、体をずらしはじめた。x母の]から首筋にかけてキスの雨を降らせ、制服越しに乳房にも唇を押し当てる。胸のふくらみの柔らかさは、看oDの尚子以上だと伸介は思った。
　徐々に敬子の身体を@いおり、とうとう伸介はx母の脚のgにうずくまった。
「ママ、膝を立てて、脚を_いてくれる？」
「こう？　これでいいのかしら」
　敬子の声が心なしか震えている。
　伸介は生唾を驻撙长摺⒘x母のスカ`トを腰のあたりまでまくりあげると、完全にベッドに腹@いになった。Iのてのひらで敬子の太腿を下からすくいあげるように触りながら、ピンクのパンティに覆われた股gに向かって、ゆっくりとを近づけていく。
　ああ、ママの訾い馈￥长欷ママのあそこの訾い胜螭馈…。
　普段から嗅ぎZれている芳香に混じって、淫靡な牝の香りも漂ってくる。思いっきり息を吸いこむと、^がクラクラした。パンティの訾い蛐幛い坤趣の比ではない。なにしろ薄布の向こうには、神秘のクレヴァスが口を_けているのである。
　目を凝らすと、パンティの表面には、すでに倚韦韦筏撙できている。伸介のペニスをAえているうちに、敬子もd^して蜜液を溢れさせたにちがいない。
　たまらなくなって、伸介はx母の股gにを押し当てた。
「ああっ、伸ちゃん！　ううんっ、ああ……」
　敬子のI手が、伸介の^をかきむしる。
　伸介は舌を突きだし、パンティのしみをなぞってみる。淫靡な香りはますます烈に鼻をつき、めまいを感じるほどになった。
　早くパンティを脱がして、硬直したペニスでx母のクレヴァスを突き破りたいという莩证沥かったが、伸介は必死で我慢した。できることなら、敬子にも感じてほしいと思ったからだ。
　パンティの上から、w裂の形にそって、伸介は何度も何度も舐めあげた。薄布の前面にあしらわれたレ`スのせいで、次第に舌先がヒリヒリしてくる。敬子の蜜液と伸介の唾液で、すでにパンティはぐしょ濡れなのだ。
「ああんっ、伸ちゃん、上手よ。でも、おい、ママのパンティを脱がせて」
　薄布越しの幛もどかしくなったのか、敬子が哀した。
　伸介は股gからをxし、I手を敬子の腰にあてがう。いよいよx母の秘密のベ`ルを剥がすのだと思うと、さすがに指先が震えた。
　大きく深呼吸をしてから、伸介は一荬吮〔激蛞きおろした。股布が股gをxれるとき、溢れだした蜜液が糸を引くさまが、伸介の性感を激しくeさぶった。
　足首からパンティを引きiいてしまうと、伸介は再びベッドに腹@いになった。完全にo防浃摔胜盲苛x母の股gへとを近づける。
　わっ、ママのここって、なんて_なんだろう……。
　舌を@わせる前に、ほんの一瞬、伸介は婴をとめた。蜜液に濡れて妖しく光るロ`ズピンクの秘唇が、透き通るように美しくえたからだ。猡い幛违廿の下部は、垡氦隋Δ欷泼卮饯摔悉辘膜い皮い搿
　白い太腿をI手でギュッとつかみながら、伸介は舌を突きだし、とうとうx母の秘唇に触れた。
「うっ、ああっ、伸ちゃん！　ううんっ、ああ、好きよ……」
　敬子のI手が下降し、伸介の^をかかえた。
　ベッドに鼻先をこすりつけるほどの位置から、左右に小刻みに首を振りつつ、伸介は敬子の秘唇を舐めあげる。むしろx母の秘肉のほうが、触れた舌に吸いついてくるような荬した。
　何度かそれをRりかえしたあと、伸介はクリトリスへの攻膜蜷_始した。肉芽はすでに硬く尖り、Xく舌先が触れただけで、敬子の全身がビクンと大きくdする。
  x母の反辘摔Δ欷筏なった伸介は、ブルブルと舌先を震わせて、糁肖钎リトリスを嬲りまわした。
「すごいわ、伸ちゃん！　ああっ、ママ、こんなの初めてよ。ああんっ、とっても莩证沥いいわ。でも、そろそろ伸ちゃんの硬いのが欲しいわ」
　敬子のVえをき、伸介は淫水まみれのをあげる。
　いよいよだ。とうとうママを抱ける……。
　そう思うと、伸介の全身を流が走ったような震えがlけiけた。
「ねえ、伸ちゃん、早く……」
　鼻にかかった甘い声で、敬子が催促する。
　手の甲で口のまわりを拭い、伸介は上体を起こした。膝立ちになり、敬子の股gににじり寄る。
　硬くそそり立ったまま下腹部にはりついているペニスに、そっと右手をあてがう。d^状Bがつづいていただけに、自分の手が触れただけでも、肉茎はピクピクッと蠢く。
「素长琛⑸欷沥悚蟆￥饯螭胜擞菠して……」
　うっとりとした声で言うと、敬子は右手をペニスにのばしてきた。根もとのあたりを、やんわりと握る。
「うっ、ああっ、ママ」
「ああ、幛い铩％蕙蓼问证火しちゃいそう」
　握った手に力をこめ、敬子はペニスを自分の股gへとГ。
　Zれているはずの行椁胜韦恕⑸旖椁悉工盲りoしていた。小刻みに全身を震わせながら、x母のTГ翘澶蜻Mめる。
　gもなく伸介は、w^の先端に秘唇のぬめりを感じた。二人が同rに小さく呻く。
「さあ、ここよ、伸ちゃん。ここがママのオマ×コよ」
「ああっ、ママ！」
　x母の淫猥な台~が、伸介をいっぺんに欲情させた。糁肖茄を突きだすと、ヌルッという感触を残して、ペニスは敬子の肉路に驻撙长蓼欷俊
「ううんっ、伸ちゃん、は、入ったのね」
「おおっ、マ、ママ……」
　感激だった。この三年g、ひたすら憧れ、叭栅韦瑜Δ衰ナニ`の象にしてきたx母と、とうとうつながることができたのだ。
　正直に言えば、雪乃たちを抱いているときでも、伸介は常に敬子の姿を^に思い描いていた。x母の敬子を抱くつもりで、他の女性たちとセックスをしてきたのである。
　肉路の感触を、これまでに付き合った女性たちと比^している余裕は、伸介にはなかった。というより、敬子とこうしてひとつになっているだけで、伸介は充分すぎるほど幸福だった。
「伸ちゃん、いいのよ、婴い皮狻
　x母にうながされ、伸介はこっくりとうなずいた。
　おなかのほうから制服の下に右手を差し入れ、Nかな乳房を揉みながら、ゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
「ああ、ママ！　好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ」
「ううんっ、ママだって……ママだって伸ちゃんが好き。ねえ、突いて、もっと突いて」
　あまり速く婴と、すぐにでも射精してしまいそうな荬して、伸介は控えていた。だが、ここまでくると、もうこらえようがない。猛然と腰を前後させはじめる。
「ああっ、すごいわ、伸ちゃん。ママのオマ×コ、裂けちゃいそうよ。ああんっ、伸ちゃん、好きよ、郅筏皮毪铩
「おおっ、あっ、ああっ、ママ、ぼく、出ちゃいそうだ」
「いいのよ、伸ちゃん。ママのなかに、思いっきり出して！」
「あっ、ああっ、おおっ、ママ！　ううっ……」
  最郅闻性の肉襞に、ペニスをこすられているという感激に、伸介は@くほど呆荬胜射精を迎えてしまった。ペニスの}婴趣趣猡恕幛び望のエキスが、敬子の胎内にそそがれていく。
　しかしこの射精は、初めてセックスを体Yしたとき以上の感婴颉⑸旖椁摔猡郡椁筏皮い俊Ｉ渚をKえてもなお、敬子の身体からxれたいという莩证沥起こらないのである。
「ママ、好きだよ」
「伸ちゃん」
　二人は再び唇を合わせ、激しく舌をjめ合うのだった。


エピロ`グ

　父が海外ロケから⒐するまでの一カ月g、伸介はx母の敬子と簸韦瑜Δ叭栅颏工搐工长趣できた。
　セ`ラ`服に限らず、理{が着ていたウエイトレスの制服、尚子が着ていたような看oDの白衣、それに本物ではないが、D人警官の制服らしき衣装まで、敬子はどこからか手に入れてきてくれた。
　朝、家を出ていくときにリクエストをしておくと、望み通りの衣装で、敬子は伸介のりを待っていてくれる。x母の制服姿に欲情し、玄vで押し倒してパンティを剥ぎ取ってしまったことも、一度や二度ではない。
　そして夜になると、まるで恋人同士がそれぞれのマンションに通い合うように、ひと晚交代でお互いの寝室をLれ、激しい行椁韦と、同じベッドで眠ったのである。
　当然ながら、敬子の制服写真も撮りまくった。その数はに百枚を越え、伸介の『人妻制服クラブ』は、すでに三阅郡违ルバムに入っている。もっとも、二阅恳越丹悉工伽屏x母の写真ばかりなのだが……。
  父が⒐したいま、さすがに夜は一wにすごすことができない。それでも、伸介が⒄してから夕食までのgは、相浃铯椁憾人の甘いrgに当てられている。
「ママはお父さんも好き。でも、いちばん大切なのは伸ちゃんなのよ」
　夜Wく、敬子が父と寝室に入ってしまうと、伸介はx母のこの言~を思いだすようにしている。伸介にとっても、敬子は世界中で最も大切な存在なのである。
　ぼくは将来、ママ以外の女の人を好きになれるんだろうか!?……
　この、伸介は真にこんな心配をしはじめている。

