『少年と未亡人ママ　ふともも授I』牧村　僚

第一章　フェラチオ．ママ

（ああ、ヒロくんったら、ゆうべもやっぱりしたのね）
　洗濯Cのなかから、精液にべっとりと濡れた自分のパンティをつまみあげ、香山政美は深い吐息をもらした。いつしか全身がカッと幛なり、子mの奥に、しびれるようなうずきを感じている。
　昨夜、入浴の直前まで政美の股gを包んでいたピンクの薄布には、息子の宏明が欲望のエキスをほとばしらせた痕Eが、はっきりと残されている。宏明はg`いなく、母のパンティをペニスにあてがい、そこに向かって射精したのだ。
　宏明は十八r－－。つい一Lgほど前に高校の卒I式をKえたばかりだが、すでに|京の大学へのM学がQまっており、明日にはこの家を出ていってしまう。
　夏になれば政美も|京に引っ越し、また一wに暮らせる予定になってはいるのだが、彼女にしてみれば、それまでの数カ月gが永hのようにLく感じられる。
　八年前に夫を亡くして以来、政美は美容としてPきながら、一人で息子の宏明を育ててきた。彼女にとって宏明は唯一の生き甲斐であり、大きな心の支えだった。息子がいてくれたからこそ、ここまでBってこられたのだという思いはい。
　だが、この母子には、通常の母子以上の深い感情が通っている。母も息子も、お互いを一人の性として、はっきりと意Rし合っているのである。
　二人のあいだに、まだ性的なvSがk生したわけではない。しかし、ここ数年、いつそうなってもおかしくない状Bがつづいていることだけはg`いない。
　ランジェリ`のモデルをしたUYもある政美は、日本人ばなれしたグラマ`な体つきをしている。
　二十代のころに^べれば、多少は太めになったけれど、りのあるバスト、くくびれた腰、プリッと上を向いたお尻など、いまも彼女の体には、崩れたところがまったく当たらない。
　超ミニのウエアを着て趣味のテニスをしているとき、あるいは、大胆なハイレグカットの水着でプ`ルサイドを步くときなど、男たちの幛ひが露出した白いふとももにからみついてくることは、政美も充分に自している。
　彼女が未亡人だと知って、言い寄ってきた男性は数知れない。真にY婚を申しこまれたことだって、一度や二度ではない。
　しかし政美は、Qして他の男性に心を_こうとはしなかったし、もちろん体をSしたこともない。それは亡き夫へのh]というよりも、やはり宏明にする配]だった。宏明さえいてくれるなら、自分には男など必要ないと、ずっと思いつづけてきたのである。
　とはいえ、政美が最初から息子を一人の男性として意Rしていたのかといえば、Qしてそうではない。溺郅私い可郅り方をしてきたのは事gでも、宏明に抱かれたいなどと思ったことは一度もなかった。
　だが、三年ほど前、ショッキングな事Bが政美をuった。宏明がオナニ`していることを知ったのである。息子の部屋を叱したH、くずかごのなかに、精液をたっぷり吸いこんだティッシュが韦皮椁欷皮い毪韦蛞つけたのだ。
（ヒロくんも、いつのgにか一人前の男になっていたのね）
　eしながらも、政美はあるNの感慨を味わっていた。まだまだ子供だと思っていた息子が、その日以来、妙にたくましくえてきたのをえている。
　しかし、それから一年ほどして、政美はさらなるn膜嗽庥訾工搿￥る朝、洗濯Cのなかに放りこまれた自分のパンティが、精液でAされていることに荬扭い郡韦扦る。
（ヒロくんったら、どうして私のパンティなんかに……）
　自分のはいた下着を息子が手に取っている姿を想像すると、政美は猛烈な羞u心に舞われ、金`りにでも遭ったかのように、その訾ら婴堡胜なった。
　ようやく少しだけ落ち着きを取りしたとき、政美の^に恐ろしい考えが浮かんだ。
（ひょっとして、あの子、私を女としてているのかもしれない）
　そういえば中学にあがったころから、宏明の政美にするB度には、微妙な浠がFわれてきていた。入浴後、政美がバスタオル一枚の姿で居gに出ていったりすると、息子は急にどぎまぎし、目をそらしたりしていたのだ。
（困ったわ。どうしたらいいのかしら）
　子育てをはじめて以来、政美は初めて深いみに沈んだ。しかし、他人に相できるような}ではない。Y局は、aって息子の子を守るしかなかった。
（きっと私の考えすぎだわ。ヒロくんは女性の下着にd味がイい皮て、近くにあった私のパンティをいたずらしてみたくなっただけなのよ）
　政美はそう思いこもうと努力した。いくら最郅蜗⒆婴扦狻⒆苑证一人の女として接していく自信はなかったからだ。
　しかし、gもなく政美は、真gを知らされることになる。
　ある晚Wく、たまたまきたいことができて宏明の部屋に入ろうとした政美は、なかから妖しげな声がもれてくるのをいた。荒い呼吸音の合gに、切れぎれに息子の言~が挟まる。
（ヒロくん、きっとオナニ`してるんだわ）
　急に胸がドキドキしてきて、政美は足をとめた。そして、いったんは自分の部屋へ引きかえそうとしたのだが、なぜか足が婴ない。息子がどんなふうにオナニ`をするのか、どうしてもこの目でてみたいという思いが、急激に胸をnきあげてきたのだ。
　息をし、政美は慎重にドアを_けていった。廊下の荬舷えているから、わずかな隙gをつくるだけなら、息子に荬扭れる心配は少ない。
　宏明はドアのほうに横をせ、ベッドの上にあぐらをかく形で、前方のビデオ一体型テレビに目を向けていた。下半身はすでにすっかり裸で、右手でそそり立ったペニスを握っているのが、政美の目にもはっきりえる。
　しかも、左手には、洗濯Cから持ちだしてきたらしい政美のパンティを握りしめ、それをに押し当てているのである。
（ヒロくん、やっぱりママのパンティを使ってオナニ`をしていたのね。ああ、あんなにオチン×ンを大きくして……きっとlかから借りたエッチなビデオでもて、たまらなくなったのね）
　ますます胸の鼓婴速まるのを感じつつ、息子の股gからテレビ画面にを移した政美は、思わず「あっ！」と声をあげそうになった。そこには、白いテニスウエアに身を包んだ、政美自身の姿が映しだされていたからだ。
（あれは_か、鲎婴去匹衰工颏筏郡趣の……）
　鲎婴趣先ツ矢鲎樱－政美の学生r代からのH友で、同じテニス部に所属していた女性である。彼女も夫を早くに亡くしていて、娘と二人で|京に暮らしている。
　いま流れているビデオは、かつて政美たち母子が|京へ[びに行ったとき、鲎婴入っているスポ`ツクラブでテニスをしたHに、宏明が撮影したものである。
（ヒロくんったら、こんなビデオをてオナニ`してたんだわ。だとしたら、やっぱり私のことを思いながら……）
　そこまで考えたとき、政美は子mの奥に、ズ`ンというgいうずきをえた。久しく忘れていた感だった。下半身がもやもやし、いまにも垡氦イだしてきそうな菖浃蚋肖袱搿
（いけないわ、息子のオチン×ンをて、こんな莘证摔胜毪胜螭疲
　自分を戒めてはみたものの、自然の流れに逆らうことはできなかった。
　母を映したテレビ画面を食い入るようにつめ、一心にペニスをこすりたてる息子の姿を目の当たりにして、政美の下腹部はますます幛火照ってくる。
（もうj目！　我慢できない）
　政美はもどかしげにナイティの裾をまくりあげ、右手をIもものあいだに侵入させた。すべすべした内ももをてのひらで幛扦膜堡郡と、中指と人差し指の二本を、パンティの|から内部にもぐりこませる。
（ああ、もうこんなに……）
　何年も男性を受け入れていないクレバスは、すでにじっとりと湿りけを・婴皮い俊Ｃ卮饯违胎毳胎毪筏扛写イ、政美のd^をいっそうあおりたてる。
　息子の握りこぶしの上からえLれする、淡いピンクのペニスに目を向けたまま、政美はそっと秘唇を幛筏悉袱幛俊￥饯韦いだにもさらに淫水があふれだし、指をねっとりと濡らしていく。
　政美は思いきって、中指を肉路に突き入れてみた。声が出そうになるのをぐっとこらえ、ぬめぬめした肉襞を指でこねまわす。
（ああ、入れたい！　ヒロくんのオチン×ンを、いますぐここに入れてみたい……）
　そんな考えが、初めて政美の胸をとらえた。息子が自分とセックスをしたがっているのなら、なんとか望みをかなえてやりたいという思いが、いまはっきりと心の奥に生まれたのである。
　だが、テレビに目を向け直したとき、政美はハッとなって指の婴をとめた。
　画面には、やはりテニスウエアに身を包んだ、三ツ矢鲎婴巫摔映しだされていた。超ミニのウエアの裾がひるがえり、むっちりした白いふとももが、付け根に近いあたりまで、てくださいと言わんばかりに露出している。
（そうだわ！　ヒロくんが抱いてみたいのは、私じゃないのかもしれない。もしかしたら、この子、鲎婴算郡欷皮い郡韦も……）
　息子のいない鲎婴稀⒁郧挨ら宏明を「ボク、ボク」と可郅ってくれたし、宏明も彼女を「鲎婴ばさま」と呼んで、よくなついていたものだった。
　女の政美からても萜筏壬荬摔ふれた鲎婴坤ら、若い宏明が糁肖摔胜盲郡趣筏皮狻なんら不思hはない。
（この子だって、いつかはセックスをUYすることになるんですものね。初めての相手が鲎婴撙郡い逝性だったら、理想的なのかもしれない……）
　嫉をまったく感じなかったと言えば嘘になる。しかし政美は、素直にそう考えることができた。
　鲎婴胜椁菪膜知れている。彼女も政美と同じように夫を亡くしている身だから、たとえ宏明とのあいだに何かが起こったとしても、面倒な}にk展する危性は少ない。
（いいわよ、ヒロくん。鲎婴相手なら、ママもSしてあげる。あなたの莩证痢いつかママから鲎婴嗽してあげてもいいわ）
　そんなふうに思いながらも、政美はまだパンティから指を引きiく荬摔悉胜欷胜った。完全に勃起した息子のペニスを初めて目にしたd^は、そうgにはおさまってくれそうにない。
（ごめんね、ヒロくん。ママ、たまらなくなっちゃったの。今夜だけよ。今夜だけ、あなたと一wに、ママにもオナニ`をさせて……）
　中指に人差し指を加えた二本を息子のペニスに立てて、政美は肉路へのピストン\婴蜷_始した。さらに、H指もパンティのなかに侵入させ、秘唇の合わせ目でクリトリスを探る。
（ああ、感じるわ、ヒロくん！　ママ、とっても感じる……）
　肉芽はすでにたっぷり充血し、硬くとがってきていた。指の腹がかすかに触れただけで、政美の全身にブルッという震えが走る。
（ヒロくんったら、いけない子ね。ママをこんな莩证沥摔丹护啤…）
　眉gにしわを寄せた苦しげな表情をせながら、政美は徐々に手の婴を速めていった。中指と人差し指が肉路に出入りするたびに、H指の腹が自然に肉芽を幛扦蓼铯菇Y果となり、そのつど政美の体が小さくdする。
（ああ、すごいわ！　オナニ`って、こんなに感じるものだったかしら）
　政美には、体の敏感な反辘信じられなかった。夫が生きていたころも、自分はセックスには淡白なほうだと思っていたのである。
　部屋のなかでは、宏明のオナニ`が佳境を迎えつつあった。息子はますます呼吸を荒らげ、猛然とペニスをこすりたてている。
　そのが据えられたテレビ画面では、ゲ`ムをKえた政美と鲎婴ベンチに座って脚をMみ、それぞれが白いふとももを、惜しげもなくカメラの前にさらしている。
「ああっ、さわりたいよ、ママ！　ぼく、ママのふとももにさわりたい！」
　突然、宏明の口から言~がkせられた。
　政美はぎくりとして指の婴をとめ、その訾翘澶蛴仓堡丹护搿
（ヒロくん!?　鲎婴袱悚胜い韦停　・なたが抱きたいのは、やっぱりママなのね！）
　激しい感婴、政美の全身をいていた。息子の欲望が自分に向けられているという事gが、Lいあいだ眠りつづけていた政美の性感に、火をつけたと言ってもいい。
「さわらせてよ、ママ！　ぼく、ママのふとももにさわりたいんだ！」
　たとえドアがぴったり]まっていたとしても、廊下にもれてしまいそうなほどの大声で叫び、宏明はいちだんと手の婴を加速した。射精の瞬gがすぐそこまで来ているのが、ている政美にもよくわかる。
（いいわよ、ヒロくん。ふとももでもオッパイでも、あなたがさわりたいんなら、ママ、好きなだけさわらせてあげる。一wよ、ヒロくん。ママも一wにイクわ）
　とめていた指を、政美はふたたび始婴丹护俊％豫隶悭豫隶悚纫猥な音をたてて肉路へのピストン\婴颏膜扭堡胜ら、まるで小さなペニスのように勃起したクリトリスを、痛みを感じるほどにこねまわす。
「出ちゃうよ、ママ。ぼく、もう出ちゃう！」
（いいのよ、ヒロくん。白いジュ`ス、いっぱい出して！）
「ああっ、ママ！　ぼく、ほんとに……」
（ヒロくん！　ママもイッちゃう。ああ、ヒロくん……）
「ママ！　ああっ、で、出るッ！」
　差し迫った声をあげ、宏明は左手に持っていた母のパンティを、ペニスの上から覆いかぶせた。
　その直後、宏明の体がビクン、ビクンとdした。ペニスを大きく}婴丹弧つい先ほどまで母がはいていた薄布に向かって、息子は大量の精液を放ったのだ。
（出したのね、ヒロくん。あなた、ママのパンティに……）
　息子の射精を目の前にながら、ガクガクと腰を震わせて、政美もオ`ガズムに_した。母を思ってペニスを握る息子のそばで、その息子に抱かれる自分を想像しつつ、母も快感のきわみを迎えたのである。
　しばらくのあいだ、まったく何も考えることができず、政美は廊下にしゃがみこんでいるしかなかった。それからどうやって自分の寝室にったのか、政美ははっきりとはえていない。
　しかし、息子が自分のパンティに射精する瞬gを目膜筏颗d^はなかなか冷めず、明け方近くまで眠れなかったことだけはしている。
　あの晚を境にして、政美は息子の宏明を、完全に一人の男としてるようになったのである。

（あれからもう二年になるんだわ。早いものね）
　精液に濡れたパンティを手にしたまま、これまでのUに思いをYせていた政美は、もう一度、大きくため息をついた。
　宏明に男を感じながらも、Y局、その欲望にはこたえられず、いたずらにrgだけがU^してしまった。
　もちろん、息子に抱かれることを考えなかったわけではない。gH、体を与えてもいいという悟で、深夜に宏明の部屋をLれたこともある。
　けれども、最後の一步のところで、いつも二の足を踏んだ。
（いまヒロくんに抱かれてしまったら、あの子は私に糁肖摔胜盲啤⑺の女の子と付き合えなくなってしまうかもしれない。それではあの子が可哀相だわ。ううん、それだけじゃない。もし私が、あの子を独占したくなったとしたら……）
　母として、息子を自分だけのものにしておきたいという莩证沥稀⒄美にももちろんあった。しかしそれ以上に、父Hのいないh境のなかで、宏明にはたくましく育ってほしかった。そのために、自分とのvSが障害になることを、政美は恐れたのだ。
（いつかはヒロくんに抱かれてみたい。でも、あの子の初めての相手は、私じゃないほうがいいのかもしれない。他の女性とUYを重ねて、それでもあの子が私を求めてきたら、そのときは素直に抱かれてあげればいいんだわ）
　そう考えたとき、ごく自然に政美のYに浮かんできたのは、三ツ矢鲎婴未嬖冥坤盲俊Ｕlよりも信mしている鲎婴息子を男にしてくれるのなら、政美としても不安はない。
　しばらくんだ末、政美はで、そのことを鲎婴讼嗾してみた。最初は@いていた鲎婴狻⒋蔚冥伺d味を示しはじめ、まんざらでもなさそうな口ぶりになってきた。
　そして、まず鲎婴宏明にセックスをUYさせ、そのうえで政美が息子に抱かれるという画が、二人のあいだにできあがったのである。
（でも、いつかは私が抱かれてあげるってことも、宏明に教えておかなければいけない。今夜ね。もう今夜しかないんだわ）
　Q意を表わすように大きくうなずき、政美は宏明の精液を浴びたパンティを持ったまま、自分の寝室に入った。ベッドに横たわり、コ`ドレスの子Cを取りあげると、|京の鲎婴畏号をプッシュする。
「もしもし、鲎樱俊∷饯琛
「ああ、政美。いよいよ明日ね。こっちは渫蚨摔琛￥のう荷物は着いたから、すぐにでもボクが生活できるようにしておいたわ」
　受器の向こうで、鲎婴厦鳏毪どで辘袱俊Ｃ魅铡|京に出る宏明は、gは鲎婴所有しているマンションの一室に入居するのである。夏になって政美が合流するまで、宏明はそこで一人暮らしをすることになる。
「いろいろとありがとう。鲎婴韦かげで、安心してあの子を送りだせるわ」
「いいのよ。あなたも一wに来られるといいのにね」
「そうね。でも、こっちの美容室に、夏まではどうしてもいてくれって言われてるから」
「そう、残念ね。ねえ、ボクはどうしてる？」
「明日の新志の切符をIいに行ってるわ」
「ふうん、そうなんだ。で、どうだったの？　ボク、ゆうべもしたみたい？」
　少しだけ声のト`ンをさげて、鲎婴い亭皮た。このところ、宏明のオナニ`についてすのが、二人の日nになっている。
「今朝もいつもと同じよ。私がゆうべ脱いだパンティに、精液がべっとりついてるの。あなたにせてあげたいわ」
「ああ、それをいただけで、なんだかd^してきちゃう。ねえ、私、いま玄vにいるの。寝室に移ってもいい？」
「もちろんよ。私もそのほうがしやすいわ」
「じゃあ、ちょっと待っててね」
　しばらくo音がつづいたあと、ふたたび鲎婴紊がってきた。
「ごめんね、待たせちゃって。ねえ、政美、今夜が最後のチャンスよ。ボクの童、やっぱりあなたがZってあげたほうがいいんじゃない？」
「ああん、いまさらそんなこと言わないでよ。私だって、いろいろ考えた末にQめたんだから。それとも、宏明に抱かれるのがいやになったの？」
「そうじゃないわよ。あなたのパンティにボクが射精したっていただけで、体が震えるぐらいd^するんだもの。私だって、とってもSしみにしてるわ。でもね、あなたの立訾摔胜盲瓶激à皮撙毪取なんだかいなって荬するのよ」
「あら、どうして？」
「だって、私には息子はいないけど、もしいたとしたら、~に他の女に取られたくはないだろうなって思うから……」
「それは私も同じよ。知らないところで宏明がlかとセックスするなんて、考えただけでもぞっとするわ。でもね、最初の相手が母Hっていうのは、やっぱりまずい荬するのよ。私以外の女性と付き合えなくなったりしたら、~に困るもの」
「まあ、それはわかるような荬猡工毪堡伞…」
　フ`ッとため息をついて、鲎婴涎匀~を@ぐ。
「ねえ、政美。あなたがボクを私に任せてくれるのは、とってもうれしいと思ってるわ。でもね、はっきり言うと、私、ぜんぜん自信がないのよ。主人が死んでもう五年になるけど、そのあいだlともセックスをしてないのよ。こんな私に、ボクが魅力を感じてくれるかどうか……」
　鲎婴媳镜堡俗孕扭胜丹饯Δ搜预盲俊
　しかし、その点について、政美はまったく心配していなかった。自分の知っている限り、鲎右陨悉索然蟮膜逝性など、この世に存在するとは思えなかったからだ。政美とはタイプが`うが、宏明が鲎婴翁澶伺d味を示すことは、まずg`いない。
「大丈夫よ、鲎印：昝鳏悉っとあなたに糁肖摔胜毪铩＝工椁胜ていいから、私が行くまでに、なんとかあの子に女の体を教えておいてほしいの」
「ええ、努力してみるわ。でも、このこと、まだボクには言わないでね。最初からそのつもりで来られると、私も照れちゃうから」
「わかってるわよ。宏明には何も言わないわ」
「それとね、政美。私、ちょっと心配なことがあるのよ」
　言いにくいのか、鲎婴悉饯长茄匀~を途切れさせた。
「なんなの、鲎印＿h]しないで、なんでもしてちょうだい」
「それじゃ言うけど……ボク、とっても可郅い袱悚胜ぃ俊・Δ沥违蕙螗伐绁螭盲啤⑷刖婴筏皮毪韦衔赐鋈摔我患窑肖りだし、lかがボクにチョッカイを出さないとも限らないのよ。もし私より前に、他の女性がボクとセックスしちゃったら、どうすればいい？」
「う`ん、そのときはそのときね。だけど、できればそんなことにならないように、鲎婴吮O督してほしいわね。おかしな女に引っかかったりしないように……」
「わかったわ。でも、このマンションには、おかしな女なんていないわよ」
「あら、ごめんなさい。そんなつもりで言ったんじゃないんだけど……」
　二人は声を出して笑い合った。
　しばらくの沈aののち、鲎婴声をひそめる感じでしだす。
「ところで、今夜はどうするの？　セックスはしないにしても、何か思い出に残るようなこと、ボクにしてあげるって言ってたわよね」
「ええ、そのつもりよ。このあいだ鲎婴送ってくれたパンティとネグリジェを着て、あの子の部屋へ行ってみようと思ってるの。あれ、とってもすてきだわ」
「そうでしょう。フフフッ、あなたに~に似合うのをxんだのよ。というより、ボクが荬巳毪辘饯Δ胜猡韦盲蒲预盲郡郅Δいいかな。政美があれを着てるのをたら、ボク、それだけでオチン×ンを硬くしちゃうかもね」
「ああん、あんまり刺激しないでちょうだい。たまらなくなっちゃう」
「いいじゃないの。ボクは出かけてるんだし、少し自分で慰めるといいわ」
「あっ、そんなこと言って、鲎婴庖痪wにオナるつもりなんでしょう」
「フフフッ、そうよ、政美。あなたとボクのをいてると、私、体の奥がジンジンしてくるの。ねえ、して。今夜、ボクにどこまでしてあげるの？」
　受器の向こうで、ごそごそ音がしているのをいて、政美はにんまりした。
「鲎印ほんとにオナる荬汀￥猡Ε靴螗匹￥韦胜に手を入れてたりして……」
「Qまってるじゃないの。ねえ、早く言って。ボクのオチン×ン、舐めてあげるの？」
　欲情してきたのか、鲎婴紊が微妙にかすれはじめている。
　それをいて、政美も激しく性感をeさぶられた。洗濯Cから持ってきた精液まみれのパンティに、そっと鼻を押し当ててみる。
「そうよ、鲎印Ｋ健あの子にフェラまではしてあげようと思ってるの。いつもは私のパンティに出してる白いジュ`スを、今夜はお口で受けとめてあげたいのよ」
「ああ、政美！　すごいわ。私、濡れてきちゃった」
　鲎婴パンティのなかに差し入れた手をうごめかせている子が、受器を通して政美にもはっきりと护铯盲皮る。
（ああ、私もしたい……）
　息子の出した精液の訾い蛐幛ながら、政美もスカ`トの下に手をすべりこませた。パンティの|から指を侵入させ、早くも濡れてきている秘唇を、やんわりと幛扦蓼铯埂
「鲎印⑺饯猡工毪铩Ｖ袱蛉毪欷皮撙郡椤もうグショグショになってるの」
「ああっ、政美！　いつかそこに、ボクのオチン×ンを入れるのね」
「そうよ。でも、あの子の硬いのが最初に入るのは、鲎婴翁澶琛￥铯ってる？」
「もちろんよ、政美。ねえ、もっとして。ほら、ソファで寝たふりをして、ボクに体をさわらせた、もう一回して。あれ、とっても刺激的だったから」
「いいわよ、何度でもしてあげるわ」
　宏明のオナニ`を目膜筏皮筏肖椁たったころ、政美は一度だけ、息子を挑kする行婴顺訾郡长趣ある。宏明が⒄するrgをらって、居gのソファで寝ているふりをしたのだ。それも、パンティがのぞけそうなほど短いスカ`トをはいて……。
　居gに入ってきた宏明が息を驻子は、目をつぶっていてもよくわかった。普段からオナペットにしている母が、むっちりした白いふとももを剥きだしにして眠っていたのだ。宏明がd^するのもo理はない。
　そして、予想どおり、息子は母の体に手をのばしてきた。
「ねえ、そのときボクは、政美のどこにさわったの？」
「ふとももよ。あの子、私のふとももがとっても好きらしいの。オナニ`のときにもね、ママのふとももにさわりたいって、はっきり言ってくれたのよ」
「ああ、すてき！　gの息子に体をさわられる莘帧どうだった？」
「もちろん感激だったわ。寝たふりなんかやめて、あの子を抱きしめてあげたいくらいだったもの」
「ああん、そこまで考えたんなら、抱かれてしまえばよかったのに」
「ああっ、そ、そうかもしれないわ。私も……ううっ、そうしたかった……」
　パンティの|から侵入した政美の指先は、秘唇の合わせ目で硬くなっているクリトリスを、的_にとらえていた。おそらく鲎婴馔じことをしているのだろうと想像しながら、政美は指の腹を使って、ゆっくりと肉芽をこねまわしはじめる。
「政美、それからどうしたの？　ボク、それ以上は何もしなかったの？」
「ううん、したわ。あの子、私のパンティにさわってきたの。割れ目にそって、上下に激しく指を婴したのよ。そのうちに、おつゆが表面に浮きだしてきて……」
　この部分は政美の作だった。gHの宏明は、てのひらでしばらく母のふとももを幛扦蓼铯筏郡坤堡恰すぐに自分の部屋へ引っこんでしまったのだ。
　しかし、スト`リ`をつくることによって、なほど莩证沥高ぶるのを、二人はすでに知っている。鲎婴韦郅Δ狻フィクションであると知りながら、gの母子の禁断の物Zに、ぐいぐい引きこまれていくのである。
「政美、正直に言いなさい。ボク、あなたのパンティを脱がせたんでしょう？　濡れてきたパンティをて、何もしないですむわけがないわ。さあ、白状して」
「ああ、そうよ、鲎印￥の子、私のパンティを脱がせたわ。それから、ビチョビチョに濡れてるところを、舐めてくれたのよ」
「ああっ、す、すごいわ、政美！　私、もうたまんない。ねえ、もっと言って。あなた、ほんとはもうボクとオマ×コしたんじゃないの？　カチンカチンになったボクのオチン×ンを、あそこに入れたんでしょう？」
「ううっ、ああっ、そ、そうよ、鲎印Ｋ健あの子とオマ×コしたわ！」
「ああ、政美！　あなた、したのね。自分の息子と、ううっ……オ、オマ×コしたのね」
「そうよ、鲎樱　∷健い母Hなの。あの子のオチン×ンを、この体に受け入れてしまったのよ。あの子、出してくれたわ。私のなかに、白いのをいっぱい……」
「ああっ、だ、j目！　政美、私、イッちゃう！」
「私もよ、鲎印￥あっ、ほんとに……うっ、ううっ、イクッ！」
　自分のつくったスト`リ`にEいしれながら、ブルブルッと腰を震わせて、政美はオ`ガズムに_した。の向こうでは、鲎婴馔じようにアクメを迎えたらしい。
　それからの数分g、二人は受器を耳に当てたまま、荒い呼吸がおさまってくるのを待った。レズでもない二人だが、おかしなことに、最近はこうしてでしながら、オナニ`をしてしまうケ`スが多い。
「政美、大丈夫？」
　呼吸を整えた鲎婴紊が、受器からこえてきた。
「ええ、平荬琛￥扦狻すごかったわね。私、ほんとに宏明に抱かれてる莘证摔胜盲沥悚盲俊
「フフフッ、いずれそうなるわよ。フェラチオをしてあげただけでも、ボク、きっと喜ぶわ。その、明日、ボクが出kしたら、でかせてね」
「もちろんよ。宏明のこと、よろしくおいね」
「任せといて。それじゃ、また明日……」
　をオフにしたあと、政美はようやくパンティのなかから指を引きiいた。
（待っててね、ヒロくん。今夜はママがたっぷりSしませてあげるわ）
　股gにそそり立った息子のペニスを思い浮かべ、政美は妖しい期待に胸を震わせるのだった。

（あ`あ、明日からしばらくママとおeれなんだな）
　その晚Wく、入浴をKえた宏明は、洗濯Cのなかをのぞきこみながら、あるNの焦燥感にかられていた。ずっと憧れを抱いてきた母の政美に、とうとう自分の思いを告げられないまま|京へ出ていくのが、なんとももどかしく感じられるのである。
　いつもどおり、宏明は洗濯槽から母のパンティを取りあげた。まったくりけのないシンプルなピンクのパンティだが、つい先ほどまで母の股gを包んでいたものだと思うと、この小さな薄布が、宝物のようにF重な存在に思えてくる。
「ああ、ママ……」
　小声でつぶやき、宏明はパンティをに押し当てた。もう嗅ぎZれた母の訾い、今夜は特eに淫靡なものに感じられる。
　そのまま何度か深呼吸して、肺を母の訾い氦郡筏皮ら、宏明はパンティをYがえしてみた。股布のあたりに注がれた宏明の目が、急にギラギラとxきはじめる。そこだけ二重になった部分に、大きなシミができていたのである。
（こんなの初めてだ！　ママ、もしかしたらオナニ`を……）
　急激に胸の鼓婴速まるのを感じつつ、宏明はシミができた部分に向かって、ギュッと鼻を押しつけた。表面よりももっと淫らな荬颏郡郡à肯悚辘、鼻孔の粘膜を烈に刺激してくる。
「ああ、ママ！　好きだよ、ママ……」
　{かれたような声をあげ、パンティをにあてがったまま、宏明は裸で自分の部屋に向かった。股gの一物はすでに完璧なまでに勃起し、廊下を步くあいだも、ぴたっと下腹部にはりついている。
　部屋に入ると、宏明はすぐさまテレビをつけ、ビデオを少しだけきしてから、再生ボタンを押した。白のテニスウエアに身を包んだ母の姿が、画面いっぱいに映しだされ、剥きだしの白いふとももが、宏明の目を挑kする。
（ママのふともも、やっぱりすてきだ。このビデオ、送っちゃわなくてよかった）
　出kするぎりぎりまでオナニ`することを考えて、引っ越しの荷物から、このビデオテ`プだけは除いておいたのである。
　画面では、母と鲎婴违楗戛`がつづいていた。ウエアの裾がひらめき、ときおりレ`スがほどこされたアンダ`スコ`トまでが露出する。パンティではないとわかってはいても、母の股gを覆った布切れを目にしただけで、宏明のd^はさらに高まっていく。
　ベッドのFに腰をおろし、相浃铯椁鹤笫证悄袱违靴螗匹￥蝾に押し当てたまま、宏明は右手でペニスを握った。画面上の母のふとももを、まばたきするのも惜しむかのようにつめ、幛硬直したペニスを、ゆっくりとこすりはじめる。
　しばらくすると、雒妞切りQわり、今度は三ツ矢鲎婴巫摔映しだされた。母とは`って和L美人というタイプだが、宏明は鲎婴翁澶摔いv心を抱いている。
　テニスウエアからあらわになった鲎婴伟驻い栅趣猡猡稀⒛袱韦栅趣猡猡摔蓼丹毪趣饬婴椁胜魅力を秘めている。ほとんど母だけをオナペットにしてきた宏明だが、鲎婴韦长趣坤堡稀⒑味趣オナニ`の最中に思い浮かべたえがある。
（ママとは会えなくても、明日からは叭铡鲎婴ばさまの体をられるかもしれない。でも、やっぱりママにはかなわないかな……）
　そんなことを考えながら、宏明はしばし手を休めた。ふたたび母の姿にったところで、ビデオをスロ`モ`ションにし、大映しになった母のふとももをつめながら、激しく手を婴しはじめる。
「ああっ、ママ！　さわりたいよ。ぼく、ママのふとももにさわりたい！」
　差し迫った声で宏明が叫んだとき、浃起きた。なんの前ぶれもなく、部屋のドアが外から_けられたのだ。
「ママ!?　ど、どうして……」
　入口には、とっくに寝たと思っていた母が、普段とは`う、ましい目をして立っていた。しかも、宏明がこれまでたこともない、淡いグリ`ンのネグリジェを身にまとっている。白いNかな乳房が、薄い生地を通して丸えなのだ。
　乳房だけではない。下にはいているネグリジェと同系色のパンティ、それに宏明を魅了してやむことのない、むっちりしたふとももも、完全に透けてえている。
　しかし、宏明には母の体をている余裕はなかった。とんでもないシ`ンを目膜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈Ｗ笫证顺证盲皮い磕袱违靴螗匹￥颏わててお尻の下に押しこみ、毛布で股gを覆いLそうとする。
　そんな宏明にはかまわず、母はゆっくりと部屋に入ってきた。
「ママ、ぼ、ぼく、あの……」
　とても言いわけのできる状Bでないのはわかっていたが、宏明はなんとかその訾蛉・辘膜ろおうとした。だが、混乱する^では、何を言っていいのかも判断できない。
「いいのよ、ヒロくん。ママ、全部、知ってるんだから」
「えっ!?　ど、どういうこと？」
「フフフッ、あなたがママのパンティをいたずらしてることとか、ママのビデオをながら、オチン×ンをこすってることとかね」
「あっ！　こ、これは……」
　スロ`のまま流れつづけていたビデオを、宏明はリモコンで消そうとした。しかし、母がその行椁蜃柚工工搿
「いいって言ってるじゃないの。ママ、うれしかったのよ。ヒロくんがママのことを思ってくれてるのがわかって……」
　母の声に、信じられないような色荬加わった。
　R倒されながらも、宏明は徐々に落ち着きを取りしてくる。
「ヒロくんにはいと思ったけど、ママ、何度かあなたのオナニ`をのぞいちゃったの」
「ほ、ほんとに!?」
「ええ。びっくりしたわ、ヒロくんが『ママ！』って叫んでくれたときは。でも、やっぱり感激だった。ママだってヒロくんのこと、lよりも大事に思ってるんだもの」
　言いながら、母は宏明のとなりに腰をおろしてきた。
　熟れた体を押しつけられ、いったん萎えかけていたペニスが、また一荬擞仓堡工搿
「教えて、ヒロくん。あなた、ほんとにママのこと、好き？」
「当たり前じゃないか。好きだよ、ママ。ぼく……ママが好きだ」
「ああ、ヒロくん！　ママも好きよ」
　政美は宏明を抱きしめ、迷わず唇を重ねた。宏明はキスも初めてのUYなのだろう、nがガチガチいうほど震えている。
　政美がなだめるように背中をさすってやると、ようやく震えはおさまった。あらためて唇を押し当て、息子の口内に向かって、母は舌を突きだしていく。
「うぐ、むぐぐ……」
　とまどいながらも、宏明もどうにか母の行椁摔长郡à悉袱幛俊nを割って入りこんできた母の舌に、自分の舌をからめてみる。
　ねっとりと舌をからめ合わせながら、政美は宏明の手を取り、自分の乳房にГい俊％庭哎辚弗Г伪・ど地の上から、息子の手が、り状のNかなふくらみを、乱暴に揉みしだく。
「ううっ、うぐ……ああっ、ヒロくん！」
　思わず唇をxし、政美はいっそうく息子の体を抱き寄せた。
「ヒロくん、どう？　ママのオッパイ、どんな感じ？」
「き、莩证沥いい琛ママ。こんなこと、前からずっとしてみたかった」
「ママもよ、ヒロくん。ママだって、あなたにこうしてほしかったわ。いつか、ママがソファで寝てたとき、ヒロくん、ママのふとももにさわってくれたわよね」
「えっ!?　ママ、知ってたの？」
「そうよ。ママ、わざとあんな格好で寝たふりをしてたんだもの。ヒロくんにさわってもらおうと思って。だってヒロくん、ママのふとももが好きなんでしょう？　さあ、さわって。オッパイだけじゃなくて、ママのふとももにもさわって」
　乳房にあった息子の手を、政美は下半身へTГ筏俊％庭哎辚弗Г吻挨蚋瞍辍⒆笥窑韦栅趣猡猡韦いだに挟みこむ。
　宏明は息を荒らげ、狂ったように母のふとももを幛扦蓼铯筏俊
「ああっ、ママ！　最高だよ。ママのふともも、こ、こんなに莩证沥いい……」
「ああ、ヒロくん！　いいのよ。好きなだけさわって。ママ、あなたのためなら、なんでもしてあげるわ」
「な、なんでも!?」
　ぎくりとしたように手の婴をとめ、宏明は母のをのぞきこむ。
「それじゃママ、ぼくと……セ、セ、セックスも？……」
　荬い长螭老⒆婴蛞て、政美は少しだけ困った表情をする。
「ヒロくん、よくいて。あなた、まだ童でしょう？」
「う、うん、そうだけど……」
「ママね、いつかはあなたに抱かれるつもりよ。嘘じゃないわ、s束する。でもね、いろいろ考えてみたんだけど、初めての相手は、ママじゃないほうがいいと思うのよ」
「どうして!?　ぼく、ママが好きなんだよ。他に好きな人なんかいないのに……」
「わかってるわ。ママだっておんなじ。だけど、最初からママとしちゃったら、あなた、恋ができなくなっちゃうような荬するの。取り越し苦氦もしれないけど、いまはママの言うことをいてほしいの。ヒロくんがlかとちゃんとセックスをUYして、それでもママを欲しいと思ったら、そのときはお相手するわ。それでいいでしょう？」
「う、うん、そりゃあ……」
　まだ{得はいかなかったが、とりあえず宏明はこっくりとうなずいた。
「さあ、元荬虺訾筏啤％互氓スはしてあげられないけど、今夜はママがう`んと莩证沥瑜してあげるから」
　そう言って、母はもう一度、息子に唇を重ねた。
　まるで恋人同士のように、二人はいとおしそうにお互いの舌を求め合う。
　そのあいだも、宏明の手は母のふともものあいだを激しく婴まわっていた。憧れのふとももに触れているだけで、ペニスは射精寸前にまでいきり立っている。
「ママ、ぼく、もうj目みたい！　イッちゃいそうなんだ」
　唇をxし、切羽つまった口{で言う息子をて、政美はにっこりと笑みを浮かべる。
「しばらくおeれなんだから、今夜は何度でも出させてあげるわ。最初は手がいい？　それとも、ママのお口に出す？」
「く、口に!?　ママ、そ、そんなこと……いいの？」
「もちろんよ。ヒロくんの白いジュ`ス、ママが全部、驻螭扦げるわ」
　政美は立ちあがった。息子の股gにそそり立った肉茎をつめながら、ゆっくりと前のボタンをはずし、O薄のネグリジェをストンと床に落とす。
「ああっ、す、すごいよ、ママ！」
　ネグリジェ越しでも充分に魅力的にえた母の乳房だが、ナマの迫力は格eだった。り状のNかなふくらみの上付近には、薄桃色の乳がきれいな窑蛎瑜い皮窑恧り、その中心には、球状の美しい乳首がツンと立っている。
「ヒロくん、セックスはできないけど、ちょっとだけ、ママのあそこにさわってみる？」
「えっ!?　あそこって、あの……」
「フフフッ、ママのオマ×コよ」
　母の口から出た四文字言~が、息子の性感をまた激しくeさぶった。
「さ、さわらせてよ、ママ。ぼく、ママの……ママのオマ×コにさわりたい！」
「いいわ。さあ、ここよ。パンティの|から、指を入れてみて」
　宏明の右手を取り、政美は自分の股gにГい俊Ｆ斩巍オナニ`のHにしているように、息子の指をパンティの|からもぐりこませる。
「うわッ！　ああ、ママ、ぬ、濡れてる！」
「わかる？　オチン×ンが入りやすいように、ヌルヌルになってくるのよ」
「ああ、ママ！　ここに……ここにぼくのが入るんだね」
「そうよ。いまはj目だけど、ヒロくんの硬いオチン×ン、いつか入れてあげるわ」
「ああっ、ママ！」
　宏明が指に力をこめると、そのまま中指の第二vあたりまでが、政美の肉路に突き刺さった。
　その瞬g、政美の背筋をブルブルッという震えが@いのぼった。息子の指を迎え入れた感激は、自分の指とはまったく比^にならないものだった。子mの奥が幛うずき、あとからあとから淫液がイだしてくる。
「ああ、すてきよ、ヒロくん。まるでヒロくんのオチン×ンが入ってるみたい」
「ママ、ぼく、もうj目だよ。莩证沥瑜工て、出ちゃいそうだ」
　いまにも泣きだしそうなで、宏明は母をあげた。
　快感に身を任せていた政美は、ハッとわれにかえる。
「ごめんね、ヒロくん。いいわ、いま出させてあげる。さあ、立って」
　パンティから指をiかせ、政美は息子をベッドから立ちあがらせた。入れ代わりに、自身は床にしゃがみこむ。
「ああ、すごいのね、ヒロくん。オチン×ン、こんなに大きくして……」
　完全にY趣蛞せてそそり立っているペニスに、政美はそっと手を触れた。
　とたんに、宏明はビクンと体を震わせる。
「おおっ、ママ！　ぼく、もう……」
「もうちょっとよ、ヒロくん。もうちょっとだけ我慢して」
　息子を励ましておいて、政美は硬直に口を近づけた。w^の先端に、先走りの透明な粘液が出ているのを_Jしてから、迷わず竿を口に含み、おもむろに首を振りはじめる。
「あっ、ああっ、ママ！　す、すごい……」
「ううん、うぐ、むぐぐ……」
　ついに息子の幛と饩イAえたのだと思うと、政美はXいめまいにuわれた。同rに、もっと早くしてあげればよかったという後悔が、^の片隅をよぎる。
　宏明のほうも、母の口に自分のペニスがAえこまれている光景に、大きな感激をえていた。アダルトビデオのぼやけたフェラチオシ`ンをながら、母にこうしてもらうのを、どれほど簸艘たことだろう。
　だが、その感激をゆっくり味わっているだけの余裕は、宏明にはなかった。ぐつぐつと煮えたぎった精液が、もう出口近くまで押し寄せてきているのである。
「ママ、ぼく、イッちゃうよ。いいの？　このまま、ママの口に出してもいいの？」
　そのいかけに答える代わりに、政美は首の婴にスピ`ドを加えた。I手を息子の背後にまわし、爪の先でふともものY趣颏すぐるように刺激しながら、舌と唇、それに上を使って、猛然とペニスをなぶりまわす。
　gもなく、宏明に限界がLれた。
　一瞬、口のなかで、息子のw^がプ`ッとふくれあがったように、政美は感じた。
「ああっ、出ちゃう！　ママ、出ちゃうよ。ああっ、ママ！」
　上体を大きくのけぞらせ、宏明は射精した。ペニスの激しい}婴趣趣猡恕猡ぐ嵋氦母の口内に向かって出する。
　五回、六回、七回……十回近くも}婴蚶Rりかえしたあとで、ようやく宏明のペニスはおとなしくなった。
　それを_Jしたうえで、政美は息子の肉茎から口をxした。ねっとりとした欲望のエキスを、ごくりと音をたてて喉の奥へ驻撙だす。
「ああ、ママ！　驻螭扦れたんだね。ぼくのを、ほんとに驻螭扦れたんだね」
「そうよ、ヒロくん。いっぱい出たのね。とってもおいしかったわ」
「ああ、ママ……」
　宏明は床にひざまずき、力任せに母を抱きしめ、唇を重ねた。自分の放出した精液の訾い鼻をついたが、いまの宏明には、まったく荬摔胜椁胜った。

「ねえ、ヒロくん。lかとセックスをしたら、ちゃんとママに教えるのよ」
　パンティ一枚でベッドに横たわった政美が、となりに寝ている裸の宏明に言った。二人は体を寄せ合い、しっかりと手を握り合っている。
「う`ん、そうなったらもちろん教えるけど、ぼく、ママ以外の女の人と、セックスなんかできるのかな。自信ないよ」
「フフフッ、うれしいわ、そんなふうに言ってくれると。でも、大丈夫よ。|京へ行けば、すてきな女性がたくさんいるわ。だから、s束して。lが相手でも、UYしたら、~に正直にすって……」
「うん、わかったよ、ママ」
「それから、オナニ`のもしてね。lをオナペットにしてるとか……」
「そんなのす必要ないよ。オナペットはママにQまってるじゃないか」
「ううん、o理しなくてもいいのよ。そりゃあ、ちょっとけるけど、ママ、そのぐらいは我慢するわ。もしlか他の人がオナペットになったら、それも必ず教えてほしいの」
「うん、わかった。でも、ぼく、ちゃんとセックスができるのかな。いまだって、ママの口に入っただけで、すぐ我慢できなくなっちゃったもんね」
「UYがないんだから、そんなの当たり前よ」
「そうかなあ。いざ本番のセックスってときに、入れる前に出しちゃいそうな荬して、なんだか怖いんだ」
　母に甘える口{で、宏明は本当に不安そうに言った。
「大丈夫よ。最初は失・筏郡盲啤セックスなんて、すぐZれてくるものだし……」
「いやだよ、ママ。ぼく、失・胜螭したくないんだ。入れる前に出ちゃったりしたら、女の人にR鹿にされるじゃないか」
　宏明は、早漏を心配しているらしい。
（ああ、ヒロくん、ほんとにUYがないのね。いまここで私が教えてあげられたら、どんなにいいかしら）
　一瞬、そんな考えが^をよぎったが、政美はすぐに首を振って打ち消した。
　しかし、宏明の不安を解消する方法として、eの案がYに浮かんでくる。
「ねえ、ヒロくん。ほんとのセックスはできないけど、まねごとなら、ママもしてあげられるわよ」
「まねごと？」
「素股って言~、いたことない？」
「ああ、あるよ。ファッションヘルスとかでやってくれるって、友だちが言ってた。でも、どんなことをするのか、ぼくはよく知らないんだ」
「gよ。ふともものあいだにオチン×ンを挟んで、セックスと同じようにするの」
「ふ、ふともも!?」
「フフフッ、そんな声出しちゃって……ヒロくん、ほんとにふとももが好きなのね」
「そりゃあ好きだよ。ぼく、ずっとママのふとももに憧れてきたんだから」
「だったら、ママのふとももで素股をやってみる？」
「うん、やりたい！　ぼく、やってみたいよ、ママ」
　母の提案に、宏明は大きくうなずいた。母の白いふとももは、宏明にとって常にセックスシンボルだったのだ。あのむっちりした肉柱にペニスを挟まれるのを想像すると、それだけで息が荒くなってくる。
「まあ、すごい！　ヒロくんのオチン×ン、またこんなに大きくなってる」
　息子の下半身に目を向けた政美が、@きの声をあげた。射精からほんの数分しかU^していないのに、宏明のペニスは、すでに硬く大きくそびえ立っているのである。
「当たり前だよ、ママ。自分でするときだって、一回じゃすまないんだ。ママのこと考えたら、ぼく、何回だってやる自信があるよ」
「ああ、ヒロくん！　ママもたまらなくなってきたわ。早くこれを、ママのふとももに挟んであげたい」
「ああ、ママ！　やってよ。ママのふとももで、ぼくのを挟みつけて」
　あわてて抱きついてこようとする宏明を、政美はやんわりと手で制する。
「ちょっと待って。ほんとのセックスと`って、ふとももはすべりがいから、滑が必要なの。いま取ってくるから、しばらく我慢しててね」
　政美は起きあがり、パンティ一枚の姿で部屋から出ていった。そのお尻と、そこからふとももにかけての美しいラインを送って、宏明は感@のため息をもらす。
（いいなあ、ママの体。ママ以外の人なんか、オナペットにもできそうにないな）
　母への思いをめながら待っていた宏明の前に、化品の小瓶を持って母がってくる。
「ママ、それ、なんなの？」
「乳液よ。これをふとももにTっておくと、すべりがよくなって素股ができるの。そうだわ！　これ、ヒロくんがTってくれない？」
「ぼくが？　う、うん、いいけど……」
　政美は瓶を宏明に手渡してからベッドにあがり、今度はI脚をぴたっとそろえた格好で横たわった。婴い郡とだけに、Nかな乳房がゆさゆさとeれている。
「ママ、とってもきれいだよ。オッパイも、すっごくすてきだ」
「ありがとう、ヒロくん。そんなこと言われると、ママもたまらなくなっちゃう。さあ、垂らして。ヒロくんのオチン×ンが入りこんできやすいように、その乳液、ふともものあいだにたっぷり垂らしてちょうだい」
　宏明はaってうなずき、母の下半身のほうへ体を移婴丹护俊Ｐ∑郡韦栅郡蜷_け、ねっとりした白い液体を、パンティの下あたりから、ふともも全体に垂らしていく。
「うわッ、冷たい！　でも、いい莩证痢￥猡盲趣琛ヒロくん。もっとTって」
　膝に近いあたりまで、宏明は乳液をTりたくった。そのぬめりは手でさわるだけでも快感で、早くペニスを挟まれてみたいという思いが、胸をnきあげてくる。
「ママ、ぼく、我慢できない。もういいでしょう？　早くママのふとももに……」
「そうね、そろそろいいわ。瓶を置いて、こっちへ来て」
　枕元に乳液の瓶を置き、宏明は母に覆いかぶさろうとした。しかし、にとまどいの表情を浮かべ、婴をとめる。
「ママ、ぼく、わかんないよ。どうすればいいの？」
「心配しないで。ママのふとももを、またぐようにすればいいの」
　母にTГ丹臁⒑昝鳏白いふとももをまたぐと、その股gに母の右手がのびてきた。そそり立ったペニスの根元をしっかりと握り、先端をIもものあいだにあてがう。
「うっ、ああ、ママ……」
「ここよ、ヒロくん。ママのふともも、オマ×コだと思って入れてみてちょうだい。下から突きあげるようにすると、うまくいくわ。さあ、来て」
　もう待てないとばかりに、宏明はグイッと腰を突きだした。硬直したペニスが、乳液の助けを借りて、母のふともものあいだにもぐりこんでいく。
「ああっ、莩证沥いい琛ママ！　ママのふともも、すっごくいい……」
「婴い皮いい韦琛ヒロくん。オチン×ン、ふとももでずっと挟んでいてあげるから、思いっきり婴い皮沥绀Δ坤ぁ％蕙蓼韦栅趣猡狻あなたのアレでべとべとにして」
「ママ！　ああ、ママ……ぼく、ママが……ママが好きだ！」
「ああ、ヒロくん……」
　本能的に母の乳房をづかみにして、宏明は狂ったように腰を振った。
　ぴったりと]じられた母のふとももに、息子の硬いペニスがこすりつけられる。
「ママ、イキそうだ。ぼく、もう出ちゃう……」
「いいのよ、ヒロくん。o理しないで、いっぱい出して！」
「ああっ、ママ！　ママのふとももに……ぼく、出すよ！　ああっ、ママ……」
　息子のペニスが激しく}婴工毪韦颉⒄美はふともものあいだにg感した。精液はふとももを直膜悉护骸ほとんどは下のシ`ツに向かって出してしまったが、政美は最高に充gした莘证坤盲俊
　がっくりと体をあずけてきた宏明を、政美は下からやさしく抱きしめた。息を荒らげた息子の]に、自分の]をすりつける。
「ママ、s束だよ。いつか……いつかきっと、ぼくと……オマ×コしてね」
「もちろんよ、ヒロくん。ママ、s束するわ」
　二人はつめ合い、やがてどちらからともなく唇を重ねた。


第二章　ふとももとガ`タ`ベルト

「いらっしゃい、ボク。しばらくないうちに、ずいぶん大きくなったのね。びっくりしちゃった」
「ど、どうも……」
　玄vに出迎えてくれた三ツ矢鲎婴蚯挨摔筏啤⒑昝鳏R倒されるような莘证蛭钉铯盲皮い俊
　鲎婴稀⒆闶驻蓼扦る\いワンピ`スを着ているのだが、IサイドにチャイナドレスLに大きなスリットが入っていて、\いストッキングに包まれた美しい脚が、かなり上のほうまで露出している。
「こんなに立派になった男の子を、もうボクなんて呼んじゃ失礼かしら」
「いえ、そんなことありません。おばさまは特eですから」
「フフフッ、あなたのおばさまって呼び方、私、すごく好きよ。じゃあ、これからもボクって呼ばせてもらうわね。さあ、入って」
「はい、お邪魔します」
　先に立って廊下を步き、鲎婴虾昝鳏凇─趣筏骏辚鹰螗挨税改冥筏皮れた。目の前でeれるお尻をているだけで、早くも宏明の股gが突っぱってくる。
（まいったな。朝、ママに二回も出してもらってきたのに……）
　宏明は苦笑した。
　ゆうべ、母から初めてフェラチオを受けて口内k射をUYし、さらに素股で射精にГれた宏明は、今朝、うちを出てくる前にも、同じように二度、欲望のエキスを放出してきている。
　これで当分は、母のこと以外は考えられないだろうと思っていたのに、鲎婴翁澶蚰郡摔筏郡坤堡恰⒐砷gはく反辘筏皮筏蓼盲俊
　もちろん、母への思いがeらいだわけではないけれど、宏明のなかで、鲎婴丐伍v心が一荬烁撙蓼盲郡韦鲜gだった。
　ソファに向かい合って座ると、鲎婴虾昝鳏摔摔盲长晡⑿Δ撙けてきた。その表情にも、言いようのない色荬あふれていて、宏明のズボンの前は、ますますぷっくりとふくらんでくる。
「ボクとは三年半ぶりぐらいかしら。このマンションができてからは、初めてよね」
「はい。前にお邪魔したときは、まだ一踅à皮扦筏郡ら」
　宏明が最後に鲎婴然幛盲郡韦稀⒅醒三年の夏だった。当r、鲎婴稀⒎颏残してくれた家に、娘の麻衣と二人で住んでいた。母娘二人で暮らすには冥工るので、gもなくマンションに建て替える予定だと言われたのを、宏明はえている。
（前の家が冥工るって言ってたわりには、ここだってかなり冥い瑜省…）
　室内をまわしながら、宏明は思った。
　五A建てのマンションは、一Aがコンビニエンスストアで、二、三Aの四室がUJ、そしてメゾネットになった四、五Aが、鲎婴嚷橐陇巫【婴摔胜盲皮い搿￥长违辚鹰螗挨狻おそらく三十近くはあるに`いない。
「でも、よかったわ、思いきってこのマンションを建てて。ボクや政美にも住んでもらうことができるんですもの」
　感に堪えないといった表情で、鲎婴言った。
　鲎婴マンションを建てておいてくれたことは、宏明にとっても幸\だった。大学に合格したとき、すでに住む鏊がQまっていたのだから。
「下のお部屋、もう使えるようになってるわ。引っ越し屋さんが偈证衰欹ぅウトしちゃったから、家具とかの位置は直してね」
「はい、そうします」
　宏明が借りることになっているのは、三Aの３０１号室、g取りは２ＬＤＫである。UJにしている四室は、すべて同じつくりだという。
「政美にはしておいたけど、ボクたちから家Uをいただくつもりはないわ。その代わり、ボクには麻衣の家庭教と、このマンションのj用をやってもらいたいの」
「ええ、ママからいてます」
　鲎婴我蝗四铯扦る麻衣は、有名私立のＫ学@に通っていて、今度中学三年になる。
　以前に会ったときはまだ小学生だったが、母Hに似た色白の可郅椁筏ど倥だったのを、宏明はよくえている。
「あと、ここの入居者のこと、政美からいてる？」
「いえ、ぜんぜん」
「そう。だったらおししておくけど、三Mとも未亡人の一家なの」
「未亡人!?」
「そうなのよ。ここを建てたときにね、私の方で、旦那さんを亡くした人だけに入ってもらうようにしたの。お互いに何かf力できるかもしれないと思って」
「ああ、なるほど……」
　うなずきながら、宏明の胸に妖しい期待がイはじめていた。未亡人という言~に、不思hな淫靡さを感じたのだ。母も鲎婴馕赐鋈摔坤、他の入居者のなかにも、二人にけないほどセクシ`な女性がいるかもしれない。
「みんな仲良しなのよ。ときどきここに集まって、パ`ティとかもやってるの。政美がいないのが残念だけど、そのうちみんなにB介するわ。そうだ、ボクのZ迎パ`ティを_くのもいいわね」
「いやあ、そんなことまでしてもらわなくても……」
「ううん、いいチャンスだから、そうしましょうよ。息子さんのいる人もいるけど、大人の男手はボクだけだから、早くB介しておいたほうが都合がいいわ」
　パ`ティの日程でも考えているのか、鲎婴现妞艘をさまよわせながら、ゆっくりと脚をMんだ。ワンピ`スのサイドスリットが大きく割れ、鲎婴西然蟮膜书Lい脚が、宏明を挑kするように露出してくる。
（ああ、すごい！　おばさまの脚、すてきだ……）
　ズボンの下でペニスがピクピクとうごめきだすのを、宏明はどうすることもできなかった。鲎婴谓扭蚋菠盲O薄の\いストッキングは、ふとももの半ばで途切れ、むっちりした白い地肌が、上端からかすかにのぞいている。
　鲎婴违匹衰攻Εē⒆摔稀ビデオで巴恧韦瑜Δ艘てきたし、その脚美には宏明もずっと魅せられていた。しかし、母の龊悉韧じで、ナマの迫力はまた格eだった。白いふとももをていると、ペニスはいちだんと硬さをす。
　憧憬のを送る宏明の前で、鲎婴辖扭蚪Mみ替えた。今度は先ほどよりもいっそう露出度が高まり、宏明の界に、ストッキングを吊っている\い~までが入ってきた。
（あっ、ガ`タ`ベルトだ！　おばさま、ガ`タ`ベルトをしてる……）
　宏明の胸の鼓婴、自分でもはっきりわかるほど速くなった。ガ`タ`ベルトという下着に、宏明は以前から大きなd味を持っていたからだ。
　五年ほど前、思春期の少年を主人公にしたイタリア映画で、ある女が身に着けているのをて以来、宏明はその魅力に取りつかれた。そして、母がガ`タ`ベルトを着けた姿を、いつも粢てきたのである。
（ママもやっとセクシ`なパンティをはいてくれるようになったんだ。ガ`タ`ベルトだって、mめばしてくれるかもしれない）
　ゆうべの母の格好が、宏明のYによみがえってきた。シンプルなピンクかベ`ジュのパンティしかはかなかった母が、レ`スのたっぷりあしらわれた、淡いグリ`ンのパンティをはいていたのだ。しかも、上にはスケスケのネグリジェをまとっていた。
（今夜、さっそくしてみよう。いまならなんでもママにせる）
　剥きだしになった鲎婴韦栅趣猡猡艘を据えたまま、宏明は、母のふとももの手ざわりを思いだしていた。すべすべで柔らかく、それでいてむっちりと力をたたえた感触は、いまもてのひらにはっきりと残っている。
（おばさまのふとももだって、きっと莩证沥いい螭坤恧Δ省￥あ、さわってみたい。できればおばさまのふとももで、を挟まれてみたい）
　痛みを感じるほど硬くなったペニスに、宏明はそっと右手をあてがってみた。すぐにでもこすりたててやりたいところだが、いまはどうにもならない。
「麻衣のお勉のことだけど……」
　突然、声をかけられ、宏明はハッとなってをあげた。
「は、はい」
「できればLに三回くらいはてほしいの。どうかしら」
「もちろんかまいませんよ。大学のほうがどういうスケジュ`ルになるかわかりませんけど、夜は~にrgが空きますから」
「そう、おいね。Ｋ学@って、普通にしてれば大学までMめるんだけど、できればいい成を残させてあげたいのよ。ボクが教えてくれるんなら安心だわ。ほら、前に会ったとき、あなた、麻衣の宿}をてくれたでしょう？」
「……そういえば、そんなこともありましたね」
「あの子、言ってたわ、すごくわかりやすかったって。今度、ボクが下に住むことになったってしたら、麻衣のほうから家庭教をおいしたいって言いだしたのよ」
「ああ、そうなんですか。ぼく、卒Iしたら教になるつもりだし、どこかで家庭教はやってみたいと思ってたんです。すぐやらせてもらえるなんて、ラッキ`だな」
　そんなをしているところへ、ちょうど玄vの_く音がした。
「あっ、麻衣だわ。お友だちのところへ[びに行ったから、Wくなると思ってたのに、きっとボクに会いたくて、早くってきたのね。ちょっと待ってて」
　鲎婴狭ちあがり、玄vに向かった。一步ごとにスリットからFわれる脚が、宏明の性感に新たな刺激を与える。
（今夜のオナペット、ママじゃなくて、鲎婴ばさまになるかもしれないな）
　勃起したペニスをズボンの上から幛扦膜堡胜ら、宏明がそんなことを考えているうちに、母Hにつづいて麻衣が入ってきた。その姿をて、宏明はまたぎくりとする。
　もうじき十五rを迎えるという麻衣は、すでに宏明の知っている可郅椁筏ど倥ではなかった。だちばかりでなく、体つきまでが鲎婴怂皮皮ているのである。ミニスカ`トの裾からは、母Hにけないほど、むっちりしたふとももがのぞいている。
「お久しぶりです、先生」
「えっ!?　ハハハ、照れちゃうな、先生なんて呼ばれると」
　いきなりペコンと^をさげられて、宏明はどぎまぎしてしまった。
「いいのよ、ボク。この子ね、あなたのことをすときは、いつも先生って呼んでたの」
「いつもって……そんなにぼくを}にしてくれてたんですか」
「しょっちゅうよ。これまでにも何人か、家庭教をmんだことがあったんだけど、この子ったら、みんな荬巳毪椁胜い韦琛％堀に勉をてもらったときのことが、忘れられないみたい。ねっ、麻衣、そうなんでしょ？」
　鲎婴そう言ってソファに座り直すと、こっくりうなずきながら、麻衣もとなりに腰をおろした。とたんに、ミニスカ`トの裾がまくれあがり、つやつやした白いふとももが剥きだしになった。その奥に、かすかだがピンクのパンティがのぞいている。
（まいったな。麻衣ちゃんまで、こんなにいい脚をしてるなんて。麻衣ちゃんも、オナペットにしちゃうかもしれない）
　宏明のズボンの前は、完全にテントをったような状Bになってしまった。I手を前でMみ合わせて、さりげなくLしてはいるけれど、いつ鲎婴宋颏椁欷毪と、宏明は荬荬扦悉胜ぁ
「先生、明日からでも、教えてもらえます？」
　宏明のほうへ身を\りだして、麻衣が言った。前かがみになったせいで、Ｔシャツの胸もとが_き、宏明の目に乳房が丸えになった。ブラジャ`に支えられた白い双丘も、母Hの乳房に劣らずすばらしい形をしている。
「いいよ。麻衣ちゃんの都合さえよかったら、今夜からでもかまわないよ」
「わあ、ありがとう、先生」
　うれしそうに微笑み、麻衣は母Hのほうをた。
　鲎婴鹤悚菠摔Δ胜氦い皮い搿
「おいね、ボク。でも、今日は疲れてるでしょうから、教えていただくのは明日からでいいわ。それと、政美が来るまでのあいだ、夕ごはんはうちで食べてね」
「えっ!?　いやあ、そこまでしてもらうわけにはいきませんよ。ぼくだって、自炊ぐらいできるし……」
「ああん、h]しないで。麻衣と二人きりで、いつも淋しく食べてるんだから、ボクがいてくれたほうがSしいのよ。麻衣だって、そのほうがいいわよね」
「そうよ、先生。うちのママ、料理はけっこうじょうずよ。これからは先生にも食べてもらえるんだって、ひと月も前からりきってるんだから」
「麻衣ったら、そんなことまでさなくてもいいのに」
　uずかしそうに]を赤らめ、鲎婴下橐陇渭绀蜉Xく叩いた。
（仲のいいH子なんだな）
　微笑ましい光景に、宏明もにっこり笑った。しかし次の瞬gには、また淫靡な想像がYに浮かんだ。鲎婴嚷橐陇诵まれてベッドに寝ている自分の姿が、^のなかのスクリ`ンに、rやかに映像をYんだのである。
（ああ、たまらない。早く一人になって、コイツをめてやらないと……）
　目の前の二人には荬扭れないように、宏明はI手でそっとペニスを幛扦膜堡俊
「いいわね、ボク。夕ごはんは、いつも一wよ」
「はい、ごY走になります」
「じゃあ、お部屋のほうをてきて。はい、これがIよ。食事は七rぐらいの予定だから、そのころになったら、またあがってきて」
「わかりました」
　鲎婴瞬课荬违`を渡され、宏明は立ちあがった。その瞬g、突っぱったペニスに痛みを感じて、宏明は小さくうめく。
「ボク、どうかしたの？」
「い、いえ、べつに……なんでもありません」
　あわててペニスの位置を{整すると、宏明は逃げるように玄vへ向かった。

　三Aの３０１号室は、きれいに整Dされていた。一室は宏明、もう一室はいずれ政美が使う予定になっているから、そのとおりに家具も分けられている。引っ越し屋が偈证衰欹ぅウトしたと鲎婴涎预盲郡堡欷伞たぶん彼女が立ち会ってくれたのだろう。
（これなら家具の配置を直す必要もないな）
　宏明は{得げにうなずき、自分用に割り振られた部屋に入った。八ほどの洋gで、壁の片趣摔涎Я机と本棚、反の壁ぎわには、新しくIったセミダブルのベッドが置かれている。
（このベッドなら、ママと一wに寝られる……）
　母のを思いだすと、A段をおりてくるあいだに少しまりかけていた股gの一物が、また荬い蛉・してきた。とても夜までは待てそうもない。
（鲎婴ばさまや麻衣ちゃんもいいけど、やっぱり最高のオナペットはママだな）
　宏明は持ってきた旅行カバンを_け、淡いグリ`ンの薄布を取りだした。ゆうべ母がはいていたパンティを、そのままもらってきたのである。すでに乾いてはいるものの、蜜液のシミは、まだはっきり_Jできる。
「ああ、ママ！」
　股布の部分に、宏明はを押し当てた。ゆうべのできごと、それに今朝、出てくる前に母がしてくれた行椁思いだされ、いよいよたまらない莘证摔胜搿
　パンティをいったんベッドの上に置くと、宏明は着ている服を脱ぎ韦啤またたくgに丸裸になった。完全勃起したペニスは下腹部にはりつき、先走りの透明な粘液が、w^の先に球状にしみだしている。
　ふたたびパンティを手に取り、宏明はベッドにあお向けに横たわった。左手でパンティを鼻に押し当てながら、右手でペニスを握り、ゆっくりとこすりはじめる。
　しかし次の瞬g、何かを思いだしたように、手の婴をとめた。
（そうだ！　があるんだから、ママとしながらオナニ`すればいいんだ）
　宏明は立ちあがり、玄vのところまで行って、コ`ドレスの子Cを取ってきた。g家の番号をプッシュしてから、またベッドに身を横たえる。今日は美容院が休みだから、Iい物にでも行っていない限り、母は家にいるはずである。
　二度のコ`ルののち、受器の向こうに母の声がこえてきた。
「はい、香山でございます」
「ああ、ママ？　ぼくだよ」
「あら、ヒロくん。ずいぶん早かったのね。は夜だと思ってたのに」
　意外そうにしながらも、母ははしゃいだ声で辘袱俊
「ねえ、鲎婴摔悉ちんとあいさつしたの？」
「もちろん。麻衣ちゃんにも会ってきたよ。明日から、家庭教をしてくれって」
「そう。大浃扦筏绀Δ堡伞㈩Bって教えてあげてね。そこを借りるときのs束だから」
「わかってるよ。だけど、鲎婴ばさまも麻衣ちゃんも、すっごくセクシ`なんだ。ぼく、びっくりしちゃったよ」
「まあ、ほんとに!?　ねえ、鲎印どんな格好をしてたの？　もしかして、ヒロくんをT惑したの？」
　母の声に少しだけジェラシ`がにじんでいるように、宏明には感じられた。母を嫉させているのだと思うと、なんとなくFらしい莘证摔胜搿
「ねえ、なんでもしてくれるs束でしょう？　ヒロくん、ちゃんと言って」
「べつにT惑されたわけじゃないよ。でも、おばさま、ものすごく色っぽいスカ`トをはいてるんだ。I|にスリットが入っててね、座るとふとももが丸えになっちゃうんだ。麻衣ちゃんのほうも、超ミニのスカ`トをはいてたから、座ったとき、ちょっとだけパンティがえちゃったよ」
「ああ、ヒロくん、d^したでしょうね。いいのよ、鲎婴郡沥韦长瓤激à匹ナニ`しても。ママ、それは我慢するって言ったでしょう？」
「わかってるさ。ぼくもね、そのつもりでこの部屋におりてきたんだ。でも、一人になったら、やっぱりママのが^に浮かんできたんだよね。だから、ママにもらったパンティを出して、訾い蛐幛い扦郡螭馈
「ほんと!?　ああ、うれしいわ。ママ、d^しちゃう」
　母の息づかいが、明らかに荒くなってきた。ときおり鼻息が受器に吹きかかり、ザ`ッという音をたてる。
「ぼくね、もう裸になってるんだよ」
「ああ、ヒロくん！　オチン×ンは？　ヒロくんのオチン×ン、硬くなってる？」
「もうカチンカチンさ。いまね、ママのパンティで包んでみたんだ」
「まあ、すてき！　ママのパンティが、ヒロくんのオチン×ンにくっついてるのね」
「そうだよ、ママ。ねえ、ママはいまどこにいるの？」
「ソファのところよ。お叱がKわったから、ちょっとお茶をんでたの」
　宏明は、ソファに腰をおろしている母の姿を思い浮かべた。以前、あのソファに向かい合って座ったH、ふとももの奥にチラッとパンティがのぞけたことが、何度かあった。そういうときは、すぐ自室にこもり、狂ったようにオナニ`にふけったものだった。
「ねえ、ママ。そこに寝られる？」
「寝られるわよ。どうして？」
「できたら、ぼくと一wに、ママにもオナニ`してもらえないかなと思って……」
「フフフッ、まだ横になってはいないけど、ママ、もうとっくにしてるわよ」
「ほんと!?　ママが……オ、オナニ`を？」
「そうよ。ヒロくんの声がこえただけで、体が幛なってきたんだもの。スカ`トのなかに手を入れて、パンティの上からそっとこすってたの。ああ、もう濡れてるみたい。股のところが湿ってきたわ」
「ああ、ママ！　たまんないよ。ぼく、またママの口に入れてほしい」
「ああん、ヒロくん！　ママだっておんなじ莩证沥琛％谣恧んのオチン×ン、お口に入れてあげたいわ。ママのお口に、ヒロくんの白いジュ`ス、いっぱい出してほしいのよ」
「ううっ、ああ、ママ……ぼく、我慢できない！」
　母のパンティをかぶせたまま、宏明は猛然とペニスをさすりはじめた。直接、手で握るのとは、ひと味`う感触で、それがまた新たな快感を呼び起こす。
「すごいよ、ママ。ぼく、ママのパンティの上からオチン×ンをこすってるんだけど、すっごく莩证沥いい螭馈％蕙蓼摔筏皮猡椁盲皮毪撙郡い坤琛
「ああ、ヒロくん！　またママのパンティをAすのね。ヒロくんのアレで、ママのパンティをべとべとにしちゃう荬汀
「そうだよ、ママ。ぼく、ママのパンティに出すんだ。ママはどうしてるの？　オマ×コに指を入れてるの？」
「ううん、まだよ。まだパンティの上からさすってるだけ。でも、ママのあそこ、もうビチョビチョみたい。パンティもグショグショだもの。ねえ、脱いでもいい？」
「ああ、脱いでよ、ママ！　パンティを脱いで、オマ×コに指を入れて！」
「そうするわ。待ってね、いま脱ぐから」
　受器の向こうで、ごそごそと音がしている。母がいまパンティをおろしているのだと思うと、宏明はそれだけで射精感にuわれた。少しだけ手の力をゆるめ、なんとか爆kをこらえる。
「脱いだわよ、ヒロくん。いまから指を入れるわ。何本入れたらいい？」
「二本……いや、三本！　ママ、三本入れて」
「わかったわ、三本ね。それじゃ、入れるわよ。ああ……ああっ、は、入ったわ」
「ううっ、おお、ママ！」
　宏明の我慢もすでに限度を越えていた。ゆるめていた手にふたたび力をこめ、母のパンティに包まれたペニスを、乱暴にしごきあげる。
「ああっ、ママ！　ぼく、出ちゃいそうだ。ねえ、ママ……だ、出してもいい？」
「いいわよ、ヒロくん。ああ、ママも……ううっ、ママもイキそう」
「ママ！　ぼく、出ちゃう。あっ、ああっ、出るッ！」
「ヒロくん！　ああ、ママも……イクッ……」
　宏明のペニスが、射精の}婴蜷_始した。淡いグリ`ンの薄布に向かって、猡ぐ嵋氦猛然と出する。
　しばらくのあいだ、二人は言~をkすることもできず、受器の向こうに、ただひたすらお互いの荒い息をいていた。
　そして、ようやく宏明の口から言~が出る。
「最高だったよ、ママ。ママのパンティ、べとべとにしちゃった」
「うれしいわ、ヒロくん。ママもすごく感じたのよ」
「ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。これからも、ときどきでしましょうね」
「そうだね。テレホンセックスって、こんなに刺激的だとは思わなかったよ。ママ、ありがとう」
「ううん、こちらこそ。でも、何度も言うけど、ママのことばっかり考えてなくてもいいのよ。ヒロくんがいろいろUYしてくれたほうが、ママはうれしいんだから」
「わかってるよ。だけど、ぼく、やっぱりママがいちばん好きだな。他の人と何かあったとしても、きっとママのことは忘れられないと思うよ」
「ああ、ヒロくん！　そんなこと言われると、またたまらなくなっちゃう」
「ぼくもだよ。夜、もう一回、してもいい？」
「もちろんよ。そうしてちょうだい。じゃあ、あとでね」
「うん、ママ」
　をオフにしてからも、耳には母の甘い声がきつづけ、宏明はテレホンセックスの余にEいしれていた。

　翌日、午後三rに、宏明は三ツ矢家のチャイムをQらした。ゆうべの食事のときも、それに今朝もを合わせているのだが、また鲎婴渎橐陇嘶幛à毪韦坤人激Δ取⒐砷gが幛うずいてくる。
　前日は、深夜にも母とテレホンセックスをしたため、Y果として四度も放出したことになる。しかし、今朝、部屋の整理を手护い死搐皮れた鲎婴嚷橐陇蛞ただけで、宏明はまたペニスを硬直させてしまった。
　鲎婴纬墒欷筏可香と、ピチピチした麻衣の健康的な色荬、宏明の性感に激しくVえてくるのである。
「いらっしゃい、先生」
　ドアを_け、にっこり笑いながら出迎えてくれた麻衣は、朝とは`う洋服に着替えていた。スカ`トの丈がいっそう短くなったようで、露出した素足のふとももがまぶしい。着ているＴシャツも大きく胸もとが_いていて、宏明の目を刺激せずにはおかない。
「麻衣ちゃん、おばさまは？」
　心のeをごまかすように、宏明はい亭俊
「ママはおIい物。勉がKわるころにはってくるって。さあ、入って、先生。私のお部屋、上のAなのよ」
「上のA？　ああ、そうか、メゾネットだもんね」
　宏明は{得げにうなずいた。ゆうべは四A部分しかなかったけれど、ここは内部で五Aにつづいているのである。
「こっちよ、先生。来て」
　快活な口{で言い、麻衣は宏明に背中を向けて步きだした。
（麻衣ちゃん、いい体してるな。とても中学生とは思えないや）
　宏明は生唾を驻撙长螭馈Ｉ黹Lはまだそれほど高くはないが、腰のくびれやお尻のボリュ`ムは、母Hの鲎婴摔瑜似ていて、思わず後ろからむしゃぶりついていきたくなる。
　麻衣は、迷わずA段をのぼりはじめた。あとについてのぼりだした宏明は、そこでまたドキッとさせられる。
　ミニスカ`トの下から、麻衣のふとももがすっかりのぞけてしまうのだ。当然、はいているピンクのパンティも丸えになっている。
（すごい！　麻衣ちゃん、まるでぼくにせつけてるみたいだ）
　早くもペニスが硬くなってくるのを感じながら、宏明はできるだけゆっくりとA段をのぼってみた。麻衣が足を踏みだすごとに、量感のある左右のふとももがこすれ合い、妖しい音をたてる。その子をていると、宏明は母にしてもらった素股を思いだす。
（麻衣ちゃんのふとももで、素股をやってみたいな。あそこにたっぷり乳液をTりつけて、ぼくのコイツを挟んでもらえたら……）
　妄想にふけっているうちに、上のAに着いてしまった。
（j目だ、j目だ！　ぼくは麻衣ちゃんの家庭教なんだからな。勉を教えているあいだは、おかしなことは考えないようにしないと……）
　宏明は必死で、淫靡な想像を^からBいのけた。
　麻衣は振り向いてにっこり笑い、いちばん手前のドアを_けて、なかに入る。
　つづいて入った宏明は、室内をまわして感@のため息をもらした。そこは二十近くもありそうな洋gだった。女の子らしいピンクを基{にした部屋で、大きめのシングルベッドや学机、テレビやオ`ディオセットなどが、C能的に配置されている。
「冥い螭坤汀￥Δ椁浃蓼筏い琛こんな部屋を一人で使えるなんて」
「う`ん、そうね。でも、一人っきりでいると淋しいのよ。夜なんか、となりにlかが寝ていてくれたらなって、いつも思うもの」
「えっ!?　ああ、そ、そうかもしれないね」
　宏明がぎくりとするような言~を、麻衣は平荬强谧撙搿￥扦るものなら、宏明がとなりに寝てあげたい莘证馈Ｒ欢趣悉さまりかけていた淫靡な妄想が、また宏明の^のなかをlけめぐる。
「さあ、はじめましょう、先生」
　ぎわに置かれた机の前に腰をおろし、麻衣は宏明をうながした。
　となりに寄り添うように座った宏明の目を、今度は麻衣の胸が刺激してくる。大きく_いた胸もとから、乳房のふくらみがすっかりのぞけてしまうのだ。ブラジャ`も先ほどえたパンティと同じく、淡いピンク色をしている。
（まいったな。これじゃ、勉どころじゃない……）
　すでに痛みを感じるほど、宏明はペニスを勃起させていた。
　そんな宏明にかまわず、麻衣は机の上に参考をひろげだす。
「三年生の教科はまだもらってないの。今日はこの参考でいい？」
「ああ、かまわないよ。一回に二rgしか教えられないから、あれこれやるより、曜日ごとに科目をQめたほうがいいな。今日は何にする？」
「一辍⒂⒄Zと数学の予定だったんだけど、私、数学がちょっぴり苦手なの。だから先生には、数学を中心に教えてほしいな」
「わかった。じゃあ、今日は数学だ」
　なんとか意Rを目の前の参考に集中し、宏明は教えはじめた。中学生の数学だから、それほどyしくはないのだが、ときおり麻衣が体を寄せてきて、どうしても股gがうずいてしまう。
（麻衣ちゃん、どういうつもりなんだ？　まるでぼくを挑kしてるみたいだ）
　s束の二rgがU^したころには、宏明のペニスは射精寸前というほどにいきり立っていた。このあと鲎婴夂めた三人で食事をする予定だが、できれば一度、自分の部屋へって、欲望を放出してきたい莘证馈
「今日はこのぐらいにしておこう。おばさま、まだってないみたいだね」
「ママって、おIい物に行くとrgを忘れちゃうのよ。七rぐらいまでってこないかもしれないわ」
「そうか。それだったら、ぼくはしばらく部屋にっていようかな」
「あっ、待って、先生」
　立ちあがろうとする宏明の腕に、麻衣が自分の腕をからめた。澄んだ瞳で下からつめられ、宏明は思わず自分から目をそらす。
「先生、座って。私、おいがあるの」
「おい？」
　椅子に座り直し、宏明はおそるおそる麻衣のをのぞきこんだ。
　からめた腕を、麻衣はまだxそうとしない。
「先生、ママを抱いてあげてくれない？」
「えっ!?　麻衣ちゃん、な、な、なんでそんなこと……」
　麻衣の唐突な言~に、宏明は一瞬、自分の耳を疑った。しかし、き`いではなかったらしい。麻衣は真なでつめてくる。
「パパが死んでから、もう五年になるのに、ママったら、ボ`イフレンドをつくろうともしないのよ。私のためだってことはよくわかるんだけど、最近、ママが可哀相に思えて仕方がないの。ママって、同い年の他の女性と^べたら、~にすてきだし、言い寄ってくる男だっていっぱいいるわ。でも、ぜんぜん相手にしないのよ」
　中学生の少女とは思えないしっかりした口{で、麻衣は言った。
　宏明のYに、母のが浮かぶ。母も鲎婴韧じで、父の死後、他の男性をQして自分の周欷私づけなかった。
「先生もわかると思うけど、ママはいま女盛りよ。すっごく|えてるはずだわ」
「う`ん、それはどうかな。麻衣ちゃんを育てるのに糁肖恰おばさまは男なんか必要ないと思ってるんじゃないのかな」
「ううん、そんなことない。ママは|えてるのよ。だって、しょっちゅうオナニ`をしてるんだもの」
「おばさまが……オナニ`!?」
「そうよ。ママは下のAに寝てるから、荬扭れてないと思ってるんでしょうけど、私は二年も前から知ってるわ。ママ、バイブレ`タ`も持ってるのよ」
　麻衣の口から出た言~に、宏明はs然とした。中学生の少女が、バイブレ`タ`などというものの存在を知っているのが、まず@きだった。ひょっとすると麻衣は、宏明が思っている以上に成熟しているのかもしれない。
「激しいのよ、ママのオナニ`。最初は下着の上からバイブをこすりつけてるだけなんだけど、そのうちパンティを脱いで、それをあそこに入れちゃうの。イクときなんて、上のAにいてもこえるくらいの声をあげるのよ」
「ほんとかい!?」
「ええ。私も好奇心がいほうだから、しょっちゅうのぞきに行ってるの。ここひと月ぐらいは、ママ、巴恧筏皮毪铩￥坤ら、ママが|えてるのはg`いないのよ」
　宏明は、全身の血が沸vしてくるような莘证蛞えた。鲎婴伟驻い栅趣猡猡目に浮かび、幛ぱ液が股gに集中してくる。
「ねえ、先生。だから、ママを抱いてあげて」
「そ、そんなこと、急に言われたってo理だよ。どうやっておばさまに迫ったらいいんだい？　突然、浃胜长趣颏筏郡椤おばさまに嫌われちゃうよ」
「大丈夫よ。ママは先生に抱かれたがってるんだから」
「麻衣ちゃん!?　な、なんでそんなことがわかるの？」
「いたのよ、ママの言~を。先生が下の部屋に来るってQまってからね、ママはイクとき、必ず『ボク！』って叫ぶようになったのよ」
「ええっ!?　おばさまが……ほ、ほんとに？」
　宏明は耳までがカ`ッと幛なった。鲎婴自分をそんなふうにていてくれたなんて、まるで簸韦瑜Δ试だ。
「先生以外に、ママが『ボク』なんて呼ぶ男性はいないもの。ママはいつも先生とセックスする莘证恰バイブを使ってたのよ、きっと。ひょっとすると、先生に抱かれるつもりで、このマンションに住むように幛幛郡螭袱悚胜いしら」
「まさか、そんな……」
「ううん、考えられないことじゃないわ。先生をるときのママの目、普段とはまったく`うんだもの」
　麻衣は自信たっぷりに言いきった。
　その言~が事gなら、宏明もうれしくないはずがない。
「着ている洋服やお化だって、先生を意Rしているとしか思えないわ。先生、きのうのママのドレス、えてる？」
「う、うん、まあ……」
「あんな大きなスリットの入ったドレス、パ`ティ以外では、ほとんど着たこともないのよ。あれ、~、先生に脚をせようとしたのよ。ふとももまで丸えだったじゃない」
「そういえば……そうだったね」
　宏明は前日を思いかえしてみた。_かに、鲎婴窝蠓は普通の部屋着ではなかった。宏明を挑kするためにあんな格好をした－－と、考えられなくもない。gH、玄vに出迎えられた瞬gから、宏明はその脚美に魅せられてしまったのだから。
「それに、ストッキングも浃坤盲郡铩￥のうはガ`タ`ベルトなんかしてたものね。ママ、普段はパンストしかはかないくせに」
「そうなの？　おばさま、いつもはパンストなの？」
「そうよ。ママって下着に凝ってるし、いろいろセクシ`なのを持ってるけど、ガ`タ`ベルトを着けることなんか、めったにないわ。あれだって、先生の目を意Rして、わざわざはいたのよ。男の人って、パンストよりあのほうが好きだっていうから」
　麻衣は宏明をあげ、意味ありげに笑った。
　その表情にぞくぞくするような色荬蚋肖袱啤⒑昝鳏悉郡袱郡袱趣胜搿Ｂ橐陇瓮螭舷浃铯椁鹤苑证瓮螭摔らめられたままだし、ペニスはずっと勃起状Bを保っている。
「先生はどう？　ガ`タ`ベルト、好き？」
「う、うん、とってもすてきだと思ったよ。映画でしかたことなかったから」
　宏明のYに、かつてたイタリア映画の一シ`ンが浮かんだ。主人公の少年の前で、メイドの女性がスカ`トをまくりあげ、はいているパンティをあらわにしたのだ。ガ`タ`ベルトから吊られたストッキングが、むっちりしたふとももを包んでいた光景が、いまも目にきついている。
　そのシ`ンのキャストを自分と母に置きQえ、何度ペニスを握ったか知れない。いつかは母にもガ`タ`ベルトを着けさせてみたいという思いは、ずっと胸の奥でくすぶりつづけているのである。
「もうわかったでしょう？　ママは先生に抱かれたいのよ」
　麻衣の言~で、宏明はハッとわれにかえった。ほとんど自分のにくっつきそうなところに、麻衣のがある。
「わ、わかったよ、麻衣ちゃん。でも、やっぱりぼくにはできそうもないな」
「ああん、どうして？　先生、ママには魅力を感じないの？」
「いや、そんなことないよ。おばさまのことは、前からすてきだと思ってたさ」
「だったら迷う必要ないじゃないの」
「う`ん、でもなあ……」
　宏明は考えこんだ。_かに鲎婴削攘Φ膜坤人激ΑＤ敢酝猡巍⑹少ないオナペットにしてきた女性なのだ。その女性を抱けるなんて、幸\としか言いようがない。
　しかし、なんといっても宏明はまだ童なのである。母からフェラチオを受け、素股をUYさせてもらったものの、本物のセックスをしたことは一度もないのだ。
　首尾よく鲎婴去佶氓嗓巳毪欷郡趣筏皮狻そこから先の自信がまったくない。もし入れる前に射精してしまったら－－と考えると、どうしても二の足を踏んでしまう。
　aりこんだ宏明をているうちに、麻衣のに妖しい笑みが浮かんできた。
「フフフッ、わかったわ。先生、UYがないのね？」
「えっ!?　う、うん……gは、そ、そうなんだ……」
　照れくさそうに、宏明は^をかいた。年hは宏明のほうが四つも上なのに、二人の立訾贤耆に逆している。
「心配いらないわよ、先生。きっとママがリ`ドしてくれるわ。先生のほうが年下なんだし、荬摔筏胜い钎蕙蓼巳韦护皮けばいいじゃないの」
「それはわかるんだけど、なんとなくuずかしいんだよ。セックス、うまくできない荬して……」
　宏明は、素直に自分の不安を告白した。
　麻衣は好妞诵Δ撙颏郡郡ā⒑昝鳏韦郅Δ丐挨盲忍澶蚣膜护皮る。
「うれしいわ、先生が正直に打ち明けてくれて。でも、大丈夫よ、先生。ママとする前に、私がしてあげるから」
「えっ!?　麻衣ちゃんが、ぼ、ぼ、ぼくと？……」
「そうよ。私が相手じゃ不海俊
「そ、そんなことないさ。でも、きみ、もう……UYあるの？」
「こんなを平荬扦筏皮毪螭扦工猡巍あるにQまってるでしょう」
　麻衣はこともなげに言った。
　ある程度、予想していたこととはいえ、中学生の麻衣がすでにセックスをUYしているという事gに、宏明はあらためて@きをえる。
「そりゃあ、びっくりするわよね。Ｋ学@に通ってる中学生が、こんなに早くセックスをUYしちゃうんだから」
「う、うん、まあね。Ｋ学@っていえば、お荬丹笱校だもんね」
「そう、世gではそう言ってるわね。でも、|京の中高生なんて、こんなものよ。高校に入ったときにバ`ジンだったら、みんなにR鹿にされるんだから」
「そうか。でも、だからって、ぼくなんかの相手をしてくれなくても……」
「`解しないでほしいんだけど、いくらUYがあるからって、lとでも平荬乔蓼皮毪盲皮铯堡袱悚胜い铩３跆弪Yだって、ちゃんと好きになった人としたの。私、先生のことも好きなのよ。だから、先生になら抱かれてもいいって思ったの。ママだけじゃなくて、私だって、先生のこと考えながら、オナニ`してるんだから……」
　そう言うなり、麻衣の右手が宏明の股gにのびてきた。
「あっ、麻衣ちゃん！　そ、そんな……」
「すっご`い！　先生、もうこんなに硬くしちゃってる」
「だ、だって、きみが刺激するから……」
「フフフッ、いいのよ、先生。uずかしがらないで。私だって、ほんとはd^して、濡れちゃってるんだから」
　麻衣は立ちあがり、呆荬摔趣椁欷埔つめる宏明の前で、一荬耍豫伐悭膜去攻`トを脱ぎ韦啤パンティとブラジャ`だけの姿になってしまった。腰にI手をあてがい、ましいポ`ズをとってみせる。
「先生、どう？　私の体、d^する？」
「あ、ああ、すごいよ、麻衣ちゃん。おばさまにけてない」
　宏明は本荬扦饯λ激盲俊￥长呜N氦圣啸攻取みごとにくびれたウエスト、むっちりとした白いふとももをて、lが麻衣を中学生だと信じるだろう。
　麻衣は背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。力をたたえたNかなふくらみが、プルプルッとeれながら姿をFわす。政美のものよりは少しだけ小ぶりだが、きれいなお敌韦稳榉郡恰⒈・ぅ豫螗色の乳首が宏明の欲情をそそる。
「麻衣ちゃん、ぼく、たまらなくなってきた」
「いいのよ、先生も脱いで。早くしないと、ママがってきちゃうわ」
「あっ、そ、そうだね」
　宏明もあわてて椅子から立ちあがると、もどかしそうに洋服を脱ぎはじめた。
　ブリ`フ一枚になったところで、ふたたび麻衣の手が股gにのびてきた。生地を突きあげる硬直を、麻衣のてのひらがそっと幛扦蓼铯埂
「ううっ、ああ、麻衣ちゃん……」
「すてきよ、先生。ねえ、先生もさわって」
　右手をペニスに@わせたまま、麻衣は空いた左手で宏明の右手を乳房にTГ筏俊
「麻衣ちゃん！　ああ、莩证沥いぁ…」
「ママのオッパイはもっと大きいわよ。でも、今日は私のでSしんで」
　ふくらみに指を食いこませながら、宏明は思いきって麻衣の唇を求めた。
　麻衣も抵抗はせず、むしろ自分のほうからeO的に唇を重ねてきた。どちらからともなく突きだした舌を、二人はピチャピチャと音をさせてからめ合う。
「先生、私、もうj目。おい、パンティを脱がせて」
　唇をxした麻衣が、欲情にかすれた声で言った。
　宏明はうなずき、麻衣の足もとにしゃがみこんだ。パンティのFに指を引っかけ、一荬俗闶驻蓼且きおろす。
　薄布を取り去って丸裸になると、麻衣は肩幅程度に脚を_いた。右手でジャンケンのチョキの形をつくり、床にしゃがんでいる宏明の目の前で、じっとりといはじめたクレバスを、左右に_いてみせる。
「て、先生。私のここ、よくて」
　初めて目にする女体の神秘に、宏明はうっとりとなった。母のその部分には指を入れさせてもらったし、自分なりに想像はしていたけれど、密集した\いヘアも、それに守られるようにして息づいているピンクの秘唇も、予想をはるかに越えて美しかった。
「きれいだよ、麻衣ちゃん。ここ、濡れてるんだね」
「だって、私、感じちゃってるんだもの。この濡れたところに、先生のオチン×ンが入ってくるのよ。ねえ、麻衣がいちばん感じるところ、どこだかわかる？」
「ああ、クリトリスだろう？」
　宏明はすぐに答えたが、それはgに本やビデオから仕入れた知Rで、gHにはクリトリスがどんなものなのか、当もつかなかった。
「そうよ、クリトリス。ねえ、先生、える？　ここにお豆みたいなボッチがあるでしょう。これが麻衣のクリトリスよ。ここをさわると……ううっ、ああ、か、感じるのよ」
　秘唇の合わせ目あたりに指先をあてがい、麻衣は荒々しくこすりはじめた。その全身に、断A的に震えが走る。
「いつもね、麻衣はこうやって……ううっ、こうやってオナニ`をしてるの。先生のこと考えながら、自分でお豆ちゃんをいじってるのよ」
「ああ、麻衣ちゃん……」
　思いがけず、麻衣のオナニ`ショ`をせられ、宏明はますますたまらなくなった。股gの一物は、すでに爆k寸前というほどにいきり立っている。早くしないと、ブリ`フのなかで射精してしまうかもしれない。
「麻衣ちゃん、限界だ。ぼく、もう……」
　宏明の差し迫った言~をいて、麻衣はようやく指の婴をとめた。
「ごめんなさい、先生。私、糁肖摔胜盲沥悚盲啤…」
　麻衣は宏明の手を取って立ちあがらせると、今度は自分が床にひざまずいた。最後まで残っていたブリ`フを、手ぎわよく取り去ってしまう。
「すごいわ、先生。もうすぐよ。もうすぐ私のなかに入れてあげるわ」
　麻衣はベッドにあがり、大きく脚をひろげた。右手を股gにあてがい、先ほどと同じようにクリトリスを刺激する格好をして、宏明をTう。
「来て、先生。そのオチン×ン、麻衣のここに突っこんで」
「麻衣ちゃん！　ああっ、麻衣ちゃん……」
　宏明もベッドにあがった。_かれた麻衣の脚のあいだに膝立ちになり、ペニスを麻衣の下腹部に押し当てようとするのだが、なかなか思うようにいかない。
（おかしいな。ママが素股をやってくれたとき、下から突きあげるようにすると、うまくいくって言ってたんだけど……）
　宏明が首をかしげていると、麻衣の右手がペニスをつかんだ。
「あっ、麻衣ちゃん！」
「大丈夫よ、先生。麻衣に任せておいて」
　麻衣はペニスの根元を握り、先端を淫裂へTГ筏皮い。
　w^の先に蜜液のぬめりを感じ、宏明は大きく体を震わせた。
（いよいよだ！　いよいよぼくはセックスをUYする……）
「さあ、ここよ、先生。そのまま突いて」
　大きく一度、息をついてから、宏明はグイッと腰を突きだした。かすかな抵抗ののち、一荬烁元まで、硬直は麻衣の肉路にもぐりこむ。
「ああっ、麻衣ちゃん！　入ったんだね。ぼくのが、きみのなかに……」
「そうよ、先生。ああ、すてき！　私が先生の……初めての女なのね」
「ううっ、ああ、麻衣ちゃん……」
　すでに耐えがたい射精感が、宏明をとらえていた。このままじっとしていても、何秒ともたないだろう。
「麻衣ちゃん、ぼく、もうイキそうなんだ。このまま出してもいいの？」
「平荬琛＝袢栅习踩日なの。だから、思いっきり出して！」
「ああ、麻衣ちゃん！　おおっ、ああ、麻衣ちゃん……」
　I手で麻衣の乳房をづかみにし、ほとんど本能的にピストン\婴蜷_始した宏明は、予想どおり、あっというgに射精を迎えた。ペニスの大きな}婴趣趣猡恕幛煮えたぎった欲望のエキスが、麻衣の体内に射される。
（やったよ、ママ！　ぼく、童じゃなくなったんだ！）
　麻衣の肉路にペニスをAえこまれたまま、宏明は母のやさしい笑を思い浮かべていた。


第三章　おばさまのT惑ダンスショ`

「そう、麻衣ちゃんと……」
　の向こうで、母は少しだけ淋しそうな声を出した。
　麻衣を抱いた日の夜、宏明は童でなくなったことを、さっそく母に蟾妞筏郡韦扦る。
「ごめんね、ママ。ちょっと早すぎたかもしれないね」
「ううん、xらなくてもいいわよ。正直にしてくれて、ママもうれしかったわ」
　そう言いながらも、母の言~には、やはり元荬ない。
「でもね、ママ。ぼく、イッたあと、すぐママのこと考えたんだよ」
「ほんと？」
「うん。これでママを抱くY格ができたなって……」
「ああ、ヒロくん！　そうよね。ちゃんとUYして、それでもママとしたかったら、してあげるってs束ですものね。でも、ママに荬颏膜わなくてもいいのよ。麻衣ちゃんみたいに可郅ぷ婴虮Г堡毪螭坤ら、もうママなんかどうでもいいんじゃない？」
　普通にしゃべっているようではあっても、母が不安に思っているのが、宏明にはよくわかった。
（ママがヤキモチをいている。ぼくが麻衣ちゃんに糁肖摔胜盲沥悚Δ螭袱悚胜いって、きっと心配でたまらないんだ）
　そんな母に、宏明はいままで以上にいとおしさを感じた。
「ママ、ぼく、そんないいかげんな莩证沥袱悚胜い琛Ｂ橐陇沥悚螭去互氓スはしてきたけど、この部屋にってきてからは、ずっとママのことばっかり考えてたんだ。いまだって、裸になって、ママのパンティを手に持ってるんだよ。きのうぼくの白いので、べとべとにしちゃったやつをね」
「ほんとに!?」
「ああ、ほんとだよ。今夜もここに出すからね」
「ああん、ヒロくん、あんまりママを刺激しないで」
　鼻にかかった甘ったるい声で、母は言った。
　その声が宏明の性感をeさぶり、硬くなりかけていたペニスが、完璧なまでに勃起する。
「ママ、いまどこにいるの？」
「寝室よ。そろそろヒロくんからが来るころだと思ったから、ネグリジェに着替えて待ってたの」
「ネグリジェって、あのスケスケのやつ？」
「そうよ。ママのオッパイ、透けてえてるわ」
「ああ、ママ……」
　宏明も徐々にたまらなくなってきた。持っていた母のパンティを置き、右手でしっかりとペニスを握る。
「ママ、パンティは？　どんなパンティをはいてるの？」
「フフフッ、今夜はね、もうパンティははいてないの」
「それじゃ、ネグリジェだけ？」
「そうよ、ヒロくん。自分でいじっているうちに、ママのパンティ、ぐっしょり濡れてきちゃったのよ。だから、もう脱いだの」
「ああ、ママ、オナニ`してたんだね。ねえ、ぼくのこと、想像してくれた？」
「もちろんよ。ヒロくんの硬いオチン×ンをAえてるつもりで、あそこをいじってたの。そうしたら、どんどんおつゆがあふれてきて、パンティがグショグショになって……」
「ああ、欲しいよ、ママ！　ぼく、その濡れたパンティ、欲しい！」
「いいわよ、ヒロくん。あとでもう一度はいて、もっともっとAしてから、明日、宅配便で送ってあげるわ」
「おおっ、ああ、ママ……」
　宏明は猛然とペニスをこすりはじめた。
　麻衣との初めてのセックスは、_かに感激だった。しかし、母とこうしてテレホンセックスをしているほうが、さらに刺激的に思える。宅配便で届くパンティが、いまから待ちhしくてならない。
「ママ、今夜もぼくと一wに、オナニ`してくれる？」
「当たり前よ。さっきから自分でさわってるわ」
「ママのあそこ、濡れてるの？」
「言ったでしょう？　もうグショグショになっちゃったって」
「ううっ、ママ！　ぼく、早く……うっ、ママの……オマ×コがたい……」
「ママだって、ヒロくんにせてあげたいわ。ああ、もう我慢できない。指を入れてみるわね。ああん、感じるわ。ヒロくんのオチン×ンが入ってるみたい」
「ああっ、ママ！」
　目を]じると、薄いネグリジェだけをまとい、股gに指を@わせている母の姿が、宏明のに浮かんだ。先ほどた麻衣の下腹部を思いだし、母の秘唇を想像してみる。
（きれいだろうな、ママのオマ×コ。そういえば、麻衣ちゃんはクリトリスが感じるって言ってたな。ママはどうなんだろう？）
「ねえ、ママ。ママはどこがいちばん感じるの？　クリトリス？」
「そうね、クリちゃんも感じるわ。でも、ママはなかに入れてもらうほうが好きね。入ってすぐの上の部分がね、とっても敏感なの。最初はなめらかなのに、指でいじっているうちに、ギザギザになってくるのよ。なぜだかわからないけど、きっとこれがオチン×ンをこする役目をするのね」
「ああ、ママ！　こすられたいよ。ママのそこで、ぼくのをこすられてみたい」
「ママだっておんなじよ。指だけじゃつまらないわ。早くヒロくんのオチン×ンを入れてほしい。ねえ、想像して。ママとオマ×コしてるところ、想像して！」
「してるよ、ママ。ああっ、出したいよ、ママ。ぼく、ママのオマ×コに、思いっきり出してみたい！」
「ああっ、出して！　ヒロくんの白いジュ`ス、みんなママのなかに出して！」
「うっ、で、出ちゃうよ、ママ。ぼく、イッちゃう……」
「あっ、待って！　ママも一wにイカせて。ああ、ヒロくん！　ああ……」
　母の呼吸が大きく乱れてきた。激しく指を使っている子が、受器を通してはっきりと护铯盲皮る。
　宏明も手に力をこめた。いよいよフィニッシュに入る。
「ママ、いいの？　ママのなかに……ううっ、出してもいいの!?」
「いいわよ、ヒロくん。ちょうだい！　ママのなかに、ちょうだい！」
「うわッ、ああ、ママ！　で、出ちゃうッ！」
「ヒロくん！」
　宏明のペニスが射精の}婴蜷_始したとき、母はひときわ大きな声をあげた。おそらく同rに~に_することができたのだろう。
（ママとは当分、テレホンセックスだな。ママを抱ける日まで、麻衣ちゃんにもっともっと教えてもらおう。それから、きっと鲎婴ばさまとも……）
　母の荒い息づかいをきながら、これから展_されるはずのぜいたくなセックスライフを思い、宏明はこみあげてくる笑いをこらえることができなかった。

　麻衣と宏明のvSは、その後も{につづいていた。家庭教としてLれたH、勉をはじめる前の三、四十分で、二人は欲望を氦郡泛悉Δ韦扦る。
　下の部屋にいる鲎婴未嬖冥荬摔悉胜盲郡、いつのぞかれるかわからないというスリルが、かえって二人の欲望を新rなものにしていた。
　麻衣の指Г纬晒もあって、宏明のセックスは急激に上_した。すでに二人のあいだでは、宏明のほうがリ`ドをとれるまでになっている。
「これならもう大丈夫ね。先生、ママを抱く自信、ついたでしょう」
　ある日、ことをKえたあとのベッドで、麻衣が宏明の耳もとにささやいてきた。
「きみのおかげで、セックス自体に不安はなくなったね。だけど、ぼくのほうからおばさまに迫るのは、ちょっとなあ。きっかけがyしいよ」
「そうね。男と女って不思hよねえ。ママが先生に抱かれたがってるのは_かなのに、それを言~にできないんですもの。ママがTっちゃえば、はgなのに」
　宏明も同じ莩证沥坤盲俊鲎婴Tいの言~をかけてくれたら、どんなに荬Sか知れない。
「でも、そのうちきっとチャンスは来るわよ。私もいろいろ考えておくから、先生も心の浃坤堡悉筏皮いてね」
「心の浃挨椁ぁいつだってできてるさ。麻衣ちゃんを抱いたあとだって、食事のときにおばさまのをると、ぼくのコイツ、すぐ硬くなるんだから」
　宏明は右手で、射精直後のペニスをさわってみせた。
「ああん、先生ったら、い人！　でも、o理もないわよね。先生が来るときのママの格好、どんどんエスカレ`トしてるもの」
　_かに麻衣の言うとおりだった。どう考えても挑kするためとしか思えない服装で、鲎婴舷κ长蜗に宏明を迎えるのである。
　パンティがえそうなほどの超ミニスカ`トなどは当たり前で、ときにはブラジャ`を着けずに、シ`スル`のブラウスを着ていたりもする。上半身は常にえているわけだから、食事のあいだ中、宏明は鲎婴稳榉郡荬摔胜盲剖朔饯ない。
　ところが、そうやって挑kしておきながら、鲎婴Qしてそれ以上の行婴摔铣訾胜ぁＪ呈陇Kわると、aって宏明を送りだすのである。
「ねえ、麻衣ちゃん。おばさま、ほんとに付き合ってる人はいないの？」
「ええ、それは~よ。このあいだもね、H戚の人がお合い写真を送ってきたんだけど、封も切らずに送りかえしてたわ。ママがd味を持ってるのは、いまは先生だけなのよ。だから、私としても、なんとかママの思いを遂げさせてあげたいの。そうすれば、ママだって、もっと自分の人生をSしめるようになるはずだもの」
　奔放な美少女からH孝行な娘にった感じで、麻衣が言った。
　しかし、危ういム`ドはつづいていながら、宏明が鲎婴虮Г堡毳隶悭螗工稀なかなかめぐってこなかった。

　四月も半ばにさしかかったころ、鲎婴前に言っていた、宏明のZ迎パ`ティが_かれることになった。鲎婴宏明を、このマンションの他の入居者に、B介しておきたいというのである。
　となりの３０２号室の住人だけは、宏明も何度かを合わせており、すでにあいさつをかわしていた。m本敬子という四十前後の未亡人で、中学生の娘が二人いる。
　敬子はやさしいお母さんという荬恰⒑昝鳏い感情は持たなかったが、期待していたようなセクシ`な女性ではなかった。
（未亡人って言~で、エッチな想像をしたぼくがR鹿だったんだ。他の二人も、きっと普通のおばさんなんだろうな。麻衣ちゃんと鲎婴ばさまがいるのに、これ以上を望んだらバチが当たる……）
　そんなことを思いながら、宏明はパ`ティに出席した。パ`ティといっても、部屋を借りている住人たちと宏明が、鲎婴渭窑违辚鹰螗挨思まっただけの、ごく小さな会である。敬子の娘たちも来ていたが、麻衣に^べると、宏明の目にはずいぶん幼くえた。
（これが普通の中学生なんだろうな。麻衣ちゃんが大人すぎるんだ）
　麻衣と二人の少女を^べて、宏明は{得したようにうなずいた。
「ボク、B介しておくわね。敬子さんとはもうお知り合いになったみたいだから、あと、こちらが２０１号室の土井子さん」
　鲎婴立って、ソファの端に座っている女性を示した。
　指名された子が立ちあがり、宏明に自己B介した。四十代の温和なだちをした女性で、十年以上も前に夫を亡くして以来、保の外交をしながら、一人で生きてきたのだという。彼女もセクシ`というタイプではない。
（ご主人を亡くした人たちって、やっぱり大浃胜螭坤省Ｄ肖浈互氓スのことなんか、考えてる余裕もないのかもしれない）
　母の人生をダブらせて、宏明がそんなふうに考えていたところに、Wれて一人、女性が入ってきた。
　その姿をて、宏明は思わず生唾を驻撙长唷Ｕ嗓味踏ぅ铳ぅ螗欹氓嗓违铳螗冤`スの裾から、むっちりした白いふとももが、惜しげもなくさらされていたからだ。
「ごめんなさい、Wくなっちゃって。レッスンがのびてしまって……」
　女性はセクシ`な笑みを浮かべながら、宏明のちょうど正面に腰をおろした。なんのためらいもなく脚をMみ、いっそう大胆にふとももを露出させる。
「ちょうどよかったわ。いまB介をはじめたところなのよ。ボク、こちらが２０２号室の山村友o子さん。都内でソシアルダンスの教室を_いてらっしゃるの」
　鲎婴そうB介した。
「あっ、そ、そうなんですか」
　o意Rのうちに、宏明は立ちあがり、ペコンと^をさげていた。初めてここへやってきたときの鲎婴韧じで、友o子という女性には、何かR倒されるものを感じる。
「香山宏明です。母が鲎婴ばさまの友だちだったvSで、ここに住ませてもらうことになりました。よろしくおいします」
「宏明くんね。こちらこそ、よろしく」
　Xく会したあと、友o子はゆっくりと脚をMみ替え、まわりの人たちとおしゃべりをはじめた。ときおりチラチラと宏明にを向け、妖しい笑みを投げかけてくる。明らかに、友o子は宏明を意Rしているのだ。
　友o子の挑k的な行椁恕⒑昝鳏显绀も股gがうずきだすのを感じた。今日は鲎婴饴橐陇獬ミニスカ`ト姿だから、どこを向いてもセクシ`なふとももが目に入ってくる。
（ふともも天国だな。ここにママがいたら完璧なんだけど……）
　母を思うと、またペニスに血液が集まってきた。麻衣とセックスをするようになってからも、母とは相浃铯椁亥匹欹邾螗互氓スをRりかえしている。lとセックスをしたとしても、宏明にとって母だけはe格なのである。
（今夜は麻衣ちゃんと二人きりにはなれないし、ママとのテレホンセックス、いつもより激しくなるかもしれない）
　股gが幛ふくらんでくるのをg感しつつ、宏明はまた友o子に目を向けた。Mまれた脚はそのままだが、裾がいっそうまくれあがって、いまはかすかにパンティまでもがのぞいている。ワンピ`スの色に合わせたのか、パンティもワインレッドだ。
（ママはああいう色のパンティは持っていないだろうな）
　宏明は、母の下着に思いをYせた。テレホンセックスのときに宏明がねだってから、母は三回ほど、本当にパンティを宅配便で送ってくれた。もちろん、洗濯はせずに、蜜液のシミを残したままの薄布である。
　以前はピンクかベ`ジュのおとなしい下着しかはかなかった母だが、このごろはずいぶんとセクシ`なものを身に着けるようになった。送ってもらった三枚のうち、一枚はロ`ズピンクのtレ`ス、あとの二枚は薄紫のスケスケである。
　最初に持ってきた淡いグリ`ンのものと合わせて、いま宏明のところには、母のパンティが四枚ある。テレホンセックスで_するとき、必ずこのうちの一枚に、宏明は欲望のエキスを放出しているのである。
（ママにもはかせてみたいな、ワインレッドのパンティ……）
　友o子の股gを盗みながら、宏明は母の下着姿を想像した。
　しばらくすると、敬子の娘たちと麻衣は、ゲ`ムをすると言って上のAにあがってしまい、四人の未亡人と宏明だけがリビングに残った。
　宏明は未成年でめないため、四人のグラスにワインをついでまわった。女性たちは、みなほんのりと]を染めている。
　なかでも鲎婴いちばんんだらしく、少しだけ体の婴が慢になってきていた。O薄の\いパンティストッキングに包まれた美しい脚を、前方に投げだすようにして座っている。ボリュ`ムたっぷりのふとももをせつけられ、宏明は生唾を驻撙长唷
（今夜のおばさま、いつもより色っぽいなあ。もし、いまここにいるのが鲎婴ばさまだけだったら、~に迫ってやるのに……）
　他の三人の存在を、宏明は恨めしく思った。
　しかし、友o子のほうに目を向けると、彼女の体にも、やはりd^させられるのだった。友o子はまだ脚をMんでいて、先ほどよりもっとはっきりと、股gを覆うワインレッドの薄布がえている。
　そのうちに、友o子が不意に立ちあがり、宏明のとなりに移婴筏皮た。
　いきなり体をぴったりと寄せられ、宏明はどぎまぎする。
「ねえ、宏明くん。あなたのママは来ないの？」
「え、ええ。美容をしているものですから、まだいろいろ片づかない}があって、夏までは、ぼく一人でこちらにお世になることになったんです」
「そう、それは淋しいわね」
　みを・婴磕郡恰⒂鸭o子は宏明の目を下からのぞきこむ。
　そこはかとなくただよってくる色荬恕⒑昝鳏悉郡坤郡R倒されるばかりだ。しかし、股gの一物は正直なもので、すっかり硬くなってズボンの前を突きあげている。
　友o子は持っていたグラスのワインをみ干し、鲎婴松をかけた。
「ねえ、鲎婴丹蟆ＲSをかけてくださらない？　宏明くんと踊りたいの」
「えっ!?　そ、そんな……ぼく、踊れませんよ」
　偈证Qめられて、宏明はあわてた。救いを求めるように鲎婴蛞るのだが、鲎婴悉饯欷oして、ＣＤをかけるために立ちあがった。
　gもなくスピ`カ`から、スロ`な曲が流れはじめる。
「立って、宏明くん」
「だ、j目ですよ。ぼく、社交ダンスなんて、ぜんぜんやったことないし……」
「yしく考えなくてもいいのよ。ただ体をくっつけていればいいんだから」
　友o子が宏明の手をとって立ちあがらせようとすると、鲎婴猡饯欷思荬工搿
「いいC会じゃないの、ボク。友o子さんに教えてもらいなさいよ」
「で、でも……」
　一辍⒌挚工筏皮悉撙郡猡韦巍⒂鸭o子はなかなか引で、宏明はあっというgに、リビングの中央に引っぱりだされてしまった。
　音Sに合わせて、友o子は早くも体を婴しはじめている。
「心配ないわよ、宏明くん。さあ、私にくっついて」
「は、はあ……」
　おそるおそる、宏明は友o子に体を近づけた。
　友o子は宏明のウエストにI手をあてがい、自分のほうへ引き寄せようとする。
「そ、そんな、山村さん……」
　宏明は必死で腰を引いて、なんとか体が接触しないように努めた。ペニスの勃起を、友o子に悟られたくなかったからだ。
「ああん、そんな呼び方しないで。色荬なさすぎるわ」
「はあ、でも……」
「あなた、鲎婴丹螭韦长取おばさまって言うのね」
「え、ええ、昔からのTなんです」
「感じるわ、その呼び方。ねえ、私もそう呼んでくれる？　友o子おばさまって」
「……はあ、ゆ、友o子おばさま……」
「ああ、すてき！　なんだか上流Aの夫人になったみたい」
　友o子ははしゃいだ声をあげ、もう一度、力く宏明の体を自分のほうへ引き寄せた。
　今度は宏明もこらえることができず、下腹部がそのまま友o子の体に密着する。
「あっ、お、おばさま……」
「フフフッ、宏明くんったら、硬くしてる」
　友o子はべつに@いたふうでもなく、宏明の耳もとに唇を寄せ、そっとささやいてきた。一辍⑺の三人にはこえないように配]してくれているらしい。
「す、すみません、おばさま。ぼく、さっきからこうなっちゃって……」
「いいのよ。とっても刺激的だわ」
「でも、あの、ダンスって、こんな格好で踊るんですか」
　ぎこちなく体を婴しながら、宏明は不思hそうにい亭俊
「正式なスタイルなんか、どうだっていいのよ。要はSしむことなんだから。今夜はこうやって踊ってみたいの。ねえ、あなたも私の首に手をまわして」
「は、はあ……」
　鲎婴郡沥我を荬摔けながら、宏明は友o子の首に手をまわした。十五センチほど身Lの`う二人が、ちょうど抱き合っている格好になる。
　股gのふくらみを_Jするように、友o子は腰をすりつけてきた。首筋からほのかにただようコロンの香りにも刺激され、宏明のペニスはさらに硬くそそり立つ。
「すてきよ、宏明くん。これを慰めてくれる人、いるの？」
「えっ!?　あっ、いや、それは……」
「フフフッ、そりゃあいるわよね。こんな可郅つ肖巫婴颉⑴の子が放っておくはずがないわ」
　言いながら、友o子はゆっくりとステップを踏みはじめた。さすがにダンス教室を主宰しているだけあって、友o子と体を密着させているだけで、宏明の婴もなんとなくダンスらしくえてくる。
「じょうずよ、宏明くん。あなた、才能があるのかもね」
「まさか、そんな……」
「若いころからやっておくとね、いろいろと便利なこともあるのよ。将来、会社でイなったりすると、踊れないとpをするC会も出てくるんだから」
　将来のをされても、宏明にはいまひとつピンと来ないが、こうして女性と体を寄せ合っているのは、い莘证扦悉胜ぁ
「うちの息子にはね、小学生のころから教えてるの」
「おばさま、息子さんがいらっしゃるんですか」
「ええ、中学三年生なの。麻衣ちゃんと同い年よ。でも、全寮制の学校に入れてるから、なかなかってこられないのよ。今度会えるのは、五月のB休ね。私には仕事があるし、まあ荬悉蓼れるけど、やっぱり淋しいわ。H一人、子一人だもの」
「はあ、そうでしょうね」
　宏明は、一人残してきた母のことを思った。巴怼㈦でせるとはいっても、母だって淋しい思いをしているに`いない。
「宏明くん、夕ごはんは鲎婴丹螭韦趣长恧鞘长伽皮毪螭扦工盲疲俊
「ええ、母が来るまでのあいだですけど」
「うらやましいわ。ねえ、たまにはうちにも[びに来て」
「はあ、喜んで……」
「s束よ。待ってるわ」
　宏明の耳にほとんど唇をくっつけるようにしてささやき、友o子はいっそう体を密着させてきた。乳房の柔らかさをg感して、宏明は陶然となる。
　しかし、友o子の挑kはこれではKわらなかった。片膝を浮かせ、宏明のI脚のあいだに、自分の右脚をすべりこませてきたのだ。むっちりしたふとももの力が、まともに护铯盲皮る。
「うっ、お、おばさま……」
（まいったな。こんなことされてたら、ズボンの下でイッちゃうよ）
　宏明ははらはらしたが、幸か不幸かそこで音SがKわり、友o子はようやく宏明の腰から手をxした。
「Sしかったわ、宏明くん。s束、忘れないでね」
「は、はい、もちろん……」
　ぷっくりふくらんだ股gをI手でさりげなくLしながら、宏明はソファにった。
　すると、すっかりEいのまわったで、鲎婴声をかけてくる。
「ボク、じょうずだったじゃないの。今度は私と踊って」
「えっ!?　はあ、でも……」
「いいじゃないの。さあ、ボク」
　鲎婴悉丹盲丹攘ちあがり、宏明の手を引っぱった。
（困ったな。鲎婴ばさまにも勃起を悟られてしまう）
　宏明は迷ったが、せっかくの鲎婴握Tいを、ことわるわけにもいかない。
　友o子がＣＤを操作して、先ほどの曲が流れだすと、宏明は仕方なさそうに、鲎婴问驻耸证颏蓼铯筏俊
　酒の荬い胜韦、今夜の鲎婴戏eO的だった。友o子と同じように宏明の腰に手をまわし、自分の下腹部をぐいぐい押しつけてこようとする。
「ああっ、おばさま、そんな……」
　宏明は腰を引いてみたが、もうgに合わなかった。硬く勃起したペニスが、すでに鲎婴翁澶搜氦返堡皮椁欷皮い郡韦馈
　しかし、鲎婴稀まったくひるんだ子をせなかった。音Sに合わせて、ただa々と体を婴しつづける。
（ここまで来たら、なるようにしかならない。これでおばさまも、ぼくの莩证沥わかって、そのうちベッドにTってくれるかもしれない）
　宏明は_き直って、鲎婴韦工毪蓼蓼巳韦护俊￥趣いΔ瑜辍⒆苑证韦郅ΔらもeO的に、ふくらんだ股gを鲎婴蜗赂共郡摔胜工辘膜堡皮い盲郡韦馈
（おばさま！　ぼく、おばさまが欲しい！　おばさまの体に、ぼくのコイツをぶちこんでみたい！）
　心のなかで、宏明は必死で叫んでみたが、鲎婴ら言~はかえってこなかった。d^が最高潮に_したところで音SがKわり、Y局、体をxさなければならなかったのである。

　パ`ティから三日ほどした夕方、宏明はで鲎婴撕簸肖欷俊￥い瑜い璞Гせてくれるのかと荬い长螭撬碾Aの部屋へ行ったのだが、用件はまったくeだった。
「友o子さんのお部屋、おL韦Q萆趣尉吆悉おかしいらしいの。いけど、この工具を持っていって、{子をてきてくれない？　もし手にえないようだったら、あとでTのI者を呼ぶから」
「わかりました。行ってきます」
　少しがっかりしたものの、行き先が友o子の部屋と知って、宏明はにんまりした。[びに来てくれと言われたものの、あれ以来、友o子には会ってもいなかったのだ。A段をおりるあいだに、ダンスのときに味わった、ふとももの力が胸によみがえってくる。
　２０２号室のチャイムをQらすと、すぐに友o子がを出した。外出するところなのか、あでやかな花柄のワンピ`スを着て、きちんと化もすませている。ワンピ`スは超がつくほどのミニ丈で、裾から量感のあるふとももが大胆にのぞいている。
「わあ、さっそく来てくれたのね、宏明くん。ありがとう。さあ、どうぞ」
　うながされて玄vに入ると、女性的な甘い香りが、宏明の鼻にまつわりついてきた。これも性感を刺激する訾い恰⒐砷gがもっこりとふくらんでくる。
「おL韦鏊、わかるわよね」
「はい、うちも同じつくりですから」
「ゆうべからQ萆趣ガタガタいうの。もうすぐ出かけちゃうから、あんまりrgはないんだけど、子だけでもてくれる？」
「わかりました。やってみます」
　友o子を廊下に残して浴室に入った宏明は、思いがけない光景に、まずR倒された。浴槽の上に渡されたスチ`ルのバ`に、カラフルな下着が干されていたのである。
　このマンションの浴室にはQ萸燥Cが浃à椁欷皮い毪郡帷⒑昝鳏庀村物はこのようにして干している。しかし、まさかこれほどg近に、友o子の下着をることができるとは思ってもみなかった。
　サイドが~状になったロ`ズピンクのパンティ、レ`スがふんだんにあしらわれたＴバックの白いパンティ、淡いブル`のブラジャ`と同系色のスリップ、さらにはO薄の\いパンティストッキングが二足、宏明のすぐ目の前に吊るされている。
（友o子おばさま、こんなセクシ`な下着を着ているのか。これをただけでも、来た甲斐があったな）
　股gの一物が硬さをしてくるのを感じつつ、宏明はともかく仕事にかかった。浴槽のFに\って、Q萸燥Cの具合をる。
　故障の原因はgだった。Q菘冥违バ`をとめているネジがゆるんでいたのだ。工具箱からドライバ`を取りだし、あっというgに直してしまう。
　しかし宏明は、すぐにここを出ていく荬摔悉胜欷胜った。友o子の下着を、もうしばらく眺めていたいと思ったのだ。
（いいよなあ、こういう下着って。こんなパンティ、ママがはいたら似合うだろうな）
　Ｔバックの白いパンティに、宏明は手を触れてみた。昨夜のうちに干したものなのか、もう完全に乾いていて、すべすべの感触が手に心地よい。これを母がはけば、プリッと上を向いたあの形のいいお尻が、ほとんど丸えになるはずだ。
「ああ、ママ……」
　o意Rのうちに声に出してつぶやき、宏明は股gに右手をあてがった。ペニスはすっかり硬直し、ズボンを突き破ってきそうな荬い摔胜盲皮い搿
　宏明はRりに、そこに吊るされているすべての下着にさわっていった。どれもすてきな肌ざわりで、それらを身に着けた母の姿が目に浮かぶ。
　最後にパンストに触れてから、宏明は名残りを惜しみつつ、脱衣所に出てきた。
　しかし、そこでまたハッと立ちどまる。全自酉村Cのふたが_いていて、なかにパンティが一枚、放りこまれているのがえたのだ。
（あのパンティだ！　このあいだパ`ティのときにはいてた、あのパンティだ）
　つやつやと光gのあるワインレッドの薄布に、宏明は_かにえがあった。まだ脱いだばかりのパンティに`いない。
　宏明は迷わずそれをつまみあげた。薄布をYがえし、股布のあたりに指を触れてみると、なんとなく湿っている感じがする。
（友o子おばさま、一人で淋しいって言ってたもんな。もしかしたら、これを脱ぐ前にオナニ`をしていたのかも……）
　宏明は一荬擞情してきた。今日は家庭教はない日だから、麻衣を抱くことはできない。このd^状Bだと、夜、母とテレホンセックスをする前に、一度、自分でヌカなければならないかもしれない。
（ああ、はかせたい。ママにこんなパンティをはかせてみたい……）
　胸のうちでつぶやき、宏明は薄布をに押し当てた。宏明の^のなかでは、それはすでに友o子のものではなく、母が脱いだパンティだという意Rになっている。
　そのとき突然、脱衣所のすぐ外で友o子の声がした。
「宏明くん、どう？　修理できそう？」
「は、はい。Kわりました」
　いまにもドアが_けられそうな菖浃蚋肖袱啤⒑昝鳏戏瓷涞膜恕⑹证摔筏皮い骏靴螗匹￥颔亥堀螭违荪饱氓趣搜氦筏长螭馈
　その直後、gHに扉が_き、友o子が入ってくる。
「Kわったって、直っちゃったってこと？」
「はい。ネジがゆるんでただけなんです。しっかりしめておきましたから、もういやな音はしないと思います」
「ありがとう、助かったわ」
　そう言うなり、友o子は背伸びをして、宏明の~にチュッとキスをした。
　香水の甘い訾い鼻孔を刺激し、宏明はうっとりとなる。
「お、おばさま……」
　友o子のeO的な行椁荬されながらも、宏明の欲情は抑えがたいまでに高まってきた。このままここで抱きしめてしまいたいという思いが、胸をnきあげてくる。
　しかし、宏明が行婴蚱黏长骨挨恕⒂鸭o子は腕rに目をやった。
「いっけな`い、もうこんなrgだわ。ごめんなさいね、ゆっくりしてもらえなくて。お礼は今度ね」
「そんな、お礼だなんて……」
　Xく受け流される形で２０２号室を送りだされた宏明は、ぽうっとなりながらA段をのぼり、自室にった。

　自分の部屋にり着いてからも、宏明の欲情はなかなかおさまってくれなかった。母や鲎婴丐嗡激い弱まったわけではないけれど、友o子という女性へのv心が、大きく^をもたげてきたのも事gだった。
（あっ！　そういえば、おばさまのパンティを持ってきちゃったんだ）
　先ほど、あわててズボンに押しこんだパンティのことを、宏明は思いだした。
　ポケットを探ってワインレッドの薄布を取りだし、目の前にひろげてみる。
（いいなあ、この色。ついさっきまで、友o子おばさまがはいてたんだろうなあ……）
　~にキスしてくれた友o子の表情を思いかえし、宏明は股布に鼻を押し当てた。今度はlにh]する必要もなく、好きなだけ訾い蛐幛挨长趣できる。
　かすかに湿った薄布からは、友o子がつけていたコロンの訾い嘶欷袱盲啤⒈强驻虼碳い工胍靡な香りがただよってきた。
（ああ、たまらない……）
　宏明はズボンとブリ`フを脱ぎ韦啤あっというgに下半身裸になった。その瞬g、淫らなアイデアが^をかすめる。
（このパンティ、はいたらどんな感じがするんだろう……）
　思い立つと、g行せずにはいられなくなった。薄布に脚を通し、一荬松悉蓼且っぱりあげる。
　ごく小さくえたパンティだが、よくのびる素材でできているらしく、勃起したペニスもすっかりおさまった。前の部分がw^の形に盛りあがり、なんとも淫猥な荬摔胜盲皮い搿
　その格好でベッドに横たわった宏明は、てのひらをいっぱいにひろげ、パンティ越しにペニスを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｄ袱违靴螗匹￥きつけてペニスをこすったことはあるが、自分ではくという行椁稀⑼耆に初体Yだった。
（ああ、莩证沥いぃ　ˉ蕙蓼违靴螗匹￥狻はいてみればよかった）
　すべすべの布地越しの幛稀⒑昝鳏瞬凰甲hな陶E感をもたらした。いつものオナニ`のように竿をく握っているわけでもないのに、早くも射精感がuいかかってくる。
「ううっ、ああ、友o子おばさま……」
　オナニ`の象として、宏明は初めて友o子を思い浮かべた。友o子のパンティを脱がせ、たっぷり濡れた部分に硬直したペニスを突き入れている自分の姿を、いまははっきりと想像することができる。
「おばさま！　ぼく、イッちゃう。あっ、ああっ、友o子おばさま！」
　ベッドから腰を宙に浮かせて、宏明は射精した。ドックン、ドックンというペニスの}婴趣趣猡恕パンティに向かって精液が出し、表面に白嵋氦しみだしてくる。
　荒い息を吐きながら、宏明はそのままの格好でベッドに身を横たえていた。欲望を放出してもなお、Yには友o子のが映像をYんでいる。
（友o子おばさまは、_かにぼくを挑kしてる。あれだけeO的なおばさまのことだ、[びに行けば、すんなり抱かせてくれるかもしれない）
　そこまで考えたとき、宏明は友o子のパンティをAしてしまったことに荬扭い俊￥わてて起きあがり、薄布を引きおろす。
　ティッシュを使って、べっとりと股布を濡らした精液をぬぐい取ってはみたが、まだ大きなシミが残っている。
（何rgかすれば、ちゃんと乾いて、シミも消えてくれるだろう）
　そう思ってひと安心した宏明だが、このパンティをどうやってかえしたらいいのかと考えると、またndになった。鲎婴韦趣长恧摔虾湘Iもあるはずだが、まさかそれを持ちだして、友o子の部屋を_けるわけにもいかない。
（どうしよう？　このままだと、ぼくがパンティを持ってきたことがバレてしまう。そうなったら、友o子おばさまにX蔑されるだろう。いや、それだけじゃすまないぞ。もし、ぼくがパンティ泥棒をしたって、鲎婴ばさまに告げ口でもされたら……）
　宏明の胸に不安がつのってきた。麻衣と初めてのセックスをUYし、美しい未亡人の鲎婴溆鸭o子に欷蓼欷啤バラ色のセックスライフが送れそうだと思っていたのに、それが一荬吮菠筏皮筏蓼Δもしれないのだ。
　^をひねった末に、宏明は一つの方法を思いついた。夜、もう一度、Q萸燥Cの具合をたいといって友o子をLね、パンティをさりげなく洗濯Cにしておくのだ。友o子が洗濯する前であれば、持ちだしたのを荬扭れずにすむかもしれない。
（イチかバチか、やってみるしかないな）
　宏明は意をQして、oしながら夜を待った。

　鲎婴渎橐陇纫痪wに夕食をとっているあいだも、宏明は友o子のパンティが荬摔胜盲剖朔饯なかった。あとで２０２号室をLねるにしても、タイミングがyしい。友o子が洗濯をしてしまったあとではWいのだ。
　いつもは欲情を刺激される鲎婴渎橐陇巫摔狻⒔褚工夏郡巳毪盲皮长胜った。ほとんどうわの空で食事をKえ、宏明は自室にった。
　ベランダから身を\りだして、斜め下にある友o子の部屋をのぞいてみたが、まだ荬悉膜い皮い胜った。
（おばさま、どこへ行ったんだろう？　早くってきてくれればいいのに……）
　十r近くなって、宏明のイライラもO致に_した。いっそのこと、部屋の前へ行って友o子を待ってみようか－－と考えたところに、がQった。
（ママかな……）
　そう思って受器を取ると、意外にも、友o子のAやいだ声がこえてきた。少しお酒が入っているらしい。
「いまってきたのよ。夕方はありがとう。ごめんなさいね、お茶も出せなくて」
「いえ、いいんです。それより、おばさま、ぼく、まだちょっとQ萆趣尉吆悉荬摔胜毪螭扦工堡伞これからに行ってもいいですか」
「あら、そうなの？　もちろん、来てくれるのはZ迎だけど……」
「それじゃ、ちょっとだけお邪魔します。すぐにすむと思いますから」
　早々にを切った宏明は、乾かしておいたパンティをポケットに押しこみ、友o子の部屋に向かった。
　友o子は本当に⒄したばかりらしく、まだ先ほどの格好をしていた。ミニ丈のワンピ`スから、ましくふとももがのぞいている。
「すみません、こんなWくに」
「いいのよ。さあ、あがって」
　靴を脱ぎ、すぐ脱衣所に入ろうとする宏明の腕に、友o子が自分の腕をからめてくる。
「Q萆趣胜螭、あとでもいいじゃないの。コ`ヒ`をいれたの。一wにどう？」
「はあ、それじゃ……」
　一刻も早くパンティを洗濯Cにしたいところだが、あまり性急な行婴颏趣毪取かえって疑われるかもしれない。宏明は、とりあえず友o子に兢Δ长趣摔筏俊
　宏明が居gのソファに座ると、友o子はテ`ブルにコ`ヒ`カップを置き、正面に腰をおろした。例によって、ましい仕草で脚をMむ。すでにストッキングだけは脱いだらしく、素足のふとももが、かなり上のほうまであらわになる。
　だが、今夜に限っていえば、宏明には友o子のふとももに目をZわれている余裕はなかった。なんとしても、ポケットのパンティを洗濯Cにさなければならないのだ。
　ひと口、コ`ヒ`をすすったあと、友o子はゆっくりと口を_いた。
「Q萆取もう}ないみたいよ」
「はあ……でも、ちょっとネジが荬摔胜毪螭扦埂￥坤ら、ぼく……」
「いいのよ、宏明くん。あなた、Q萆趣蛞に来たわけじゃないんでしょう？」
　宏明の言~をさえぎり、友o子はいたずらっぽい口{で言った。
　~句してしまった宏明をてにっこり笑い、友o子は立ちあがると、テ`ブルをまわってとなりに移婴筏皮た。肌と肌が触れ合うほど、体を密着させて座る。
「フフフッ、わかってるわ。あなた、パンティをかえしに来たのね」
「おばさま!?　そ、それじゃ、あのこと……」
「もちろん、荬扭い皮郡铩３訾ける前に洗濯Cのなかをのぞいたら、脱いだばかりのパンティがなくなってるんだもの。あなたが盗んだとしか思えないじゃない？」
　宏明は愕然とした。パンティを持ちだしたことを、すでに友o子は破っていたのだ。これでは言いわけのしようもない。
（まいったな。このことを、もし鲎婴ばさまにしゃべられたりしたら……）
　ここは素直にxるしかない－－と、宏明は判断した。
「ごめんなさい、おばさま。洗濯Cのなかにあのパンティをつけて、ぼく、たまらなくなって訾い蛐幛い扦郡螭扦埂￥饯Δ筏郡椤⑼猡扦ばさまの声がしたんで、あわててポケットにつめこんで……」
「いいのよ、xらなくたって。私、とってもうれしかったわ。あなたが私のパンティにd味を持ってくれて」
「おばさま!?　ど、どういうことですか」
　友o子の意外な言~に、宏明はきょとんとした。
　そういえば、最初から友o子は怒ったようなB度はせていない。むしろ、これまで以上に宏明を挑kしている荬するのである。
「私ね、夕方、あなたが来てくれる少し前、自分で慰めてたのよ」
「じ、自分で慰めるって？……」
「ああん、言わせる荩俊ˉ榨榨榨谩オナニ`してたのよ」
　かすかに羞じらいをせて言い、友o子は宏明の手を握った。
「もちろん、宏明くんのこと考えてたのよ」
「おばさま!?　ほ、ほんとに？」
「そうよ。Z迎パ`ティの日から、^のなかはあなたのことばっかり。あの晚だって、あなたが来てくれるんじゃないかって、ずっと待ってたのよ」
　恨めしそうにあげ、友o子は宏明の手を自分の膝の上に置いた。
　素肌の感触がじかに护铯盲皮て、宏明のペニスがピクッと反辘筏俊＞oに抑えられていた欲望が、どうやら^をもたげてきたらしい。
「私、Tったわよね。[びにいらっしゃいって」
「はあ……でも、Tわれてすぐに行ったら、なんだかガツガツしてるみたいで、おばさまに嫌われちゃいそうな荬したんです」
「R鹿ねえ、嫌ったりするもんですか。でも、あの晚は、硬くなったオチン×ン、lに慰めてもらったの？　やっぱり鲎婴丹螅俊
「そ、そんな、まさか……」
「フフフッ、いいのよ、Lさなくたって。正直にしてちょうだい。鲎婴丹螭趣なた、そういうvSなんでしょう？」
「ち、`いますよ。鲎婴ばさまとは、まだ何も……」
「ほんと!?　じゃあ、あなたの欲望は、lがめてくれるの？」
「そ、それは……」
　していいものかどうか、宏明は迷った。しかし、パンティを持ちだしてしまった弱みもあって、嘘をつき通すわけにもいかなかった。
「ぼく、本当のセックスは、まだ一人しかUYがないんです」
「ふうん、そうなんだ。で、相手は？」
「gは……麻衣ちゃんなんです」
「あらあら、やっぱり若い女の子のほうがいいのね」
　友o子は、ふたたび恨めしそうな目を宏明に向けてきた。
「そういうわけじゃありません。たまたま麻衣ちゃんとそうなっただけで……」
「じゃあ、私ともしてくれる？」
　膝にあった宏明の手を、友o子は自分の胸に押し当てた。ブラジャ`とワンピ`ス越しではあるが、ふくらみの柔らかさに、宏明は陶然となる。
「も、もちろんですよ、おばさま。ぼくも、さっきオナニ`をしたんです。あのパンティを自分ではいて、おばさまを抱いてるところを想像して……」
「まあ、宏明くんが私のパンティを？」
「はい。はくのなんて初めてだったんだけど、すっごくd^しちゃって……おばさまのパンティ、Aしちゃったんですよね」
　宏明は、ポケットから例のパンティを取りだし、友o子の手に渡した。
　友o子はしばらく薄布を眺めたあと、それを鼻に押し当てる。
「ああ、ほんとだわ。精液の訾い残ってる。宏明くん、ここに出してくれたのね」
　感激したように言うと、友o子はパンティを放りだし、宏明に抱きついてきた。
　二人は唇を重ね、激しく舌をからめ合う。
　やがて、唇をxした友o子が、下からじっと宏明の目をつめた。
「ねえ、宏明くん。もう一つだけいてもいい？」
「はい、なんでも……」
「あなたのママって、とってもきれいな方なんですってね」
「えっ!?　いやあ、べつに……」
　いきなり母の}を出され、宏明は面食らってしまった。世界中で最も美しい女性だと思ってはいるけれど、息子の自分がそれを言うのは、さすがにはばかられる。
「いいのよ、照れなくても。あなたのママについては、鲎婴丹螭らいろいろといてるんだから。鲎婴丹笠陨悉衰哎楗蕞`で、すてきな女性だって言ってたわ。あなた、ママのこと、どう思う？」
「どうって言われても……」
「そんなにすてきな人だったら、いくらママだって、女としてちゃうんじゃない？」
　宏明は、また言~につまった。母にする幛に激い稀まだlにも告げていない。というより、母以外の人gには、~に知られてはならないと考えてきたのである。
「ねえ、教えて、宏明くん。ママのこと、どう思ってるの？」
「そ、それは……」
　宏明は追いつめられた。しかし、不思hなことに、ありのままの莩证沥蛟してしまいたいというn婴馍まれていた。自分と母の秘密をせば、友o子がいま以上にd^してくれるかもしれないと思ったのだ。
「s束するわ、宏明くん。私、~にlにもしゃべらない。だから、正直にして」
　宏明の手を、いっそうく胸に押しつけながら、友o子は真なつきで言った。
　一度、大きく息をつき、宏明は友o子のを据える。
「それじゃ言います。ぼく……ずっとママが好きでした」
「ああ、やっぱり……」
「オナニ`のときも、考えるのはママのことばっかりだったんですよね。パンティをいたずらしたり、昼寝しているママのふとももにさわってみたりしたけど、なかなか自分の莩证沥涎预い坤护胜て……」
「わかるわ。近くにいすぎるから、かえって告白なんかできないのよね」
「ええ、そうかもしれません。でも、|京へ出てくる前の晚に、ママのほうがぼくの部屋へ来てくれたんです。すっごくセクシ`なネグリジェを着て」
「そ、それで!?　ママとセックスしたの？」
　荬い长螭い亭皮る友o子に、宏明はゆっくり首を横に振った。
「いえ、セックスまではできませんでした」
「あら、どうして？　ママを抱きたいと思わなかったの？」
「そりゃあ、思いましたよ。でも、ママがセックスだけはSしてくれなかったんです」
　あの晚のことをYによみがえらせながら、宏明は言~をつづける。
「ぼく、まだ童だったんですけど、lかとUYして、それでもママが欲しかったら、そのときは相手をしてもいいって、ママはs束してくれました。初めての相手がママだと、他の女の子と付き合えなくなるかもしれないって、ママは心配してくれたんです」
「ふうん、イい韦汀あなたのママって。それで、どうしたの？　セックスはしなくても、何かしてくれたんでしょう？　たとえば、お口でするとか……」
「はい。感激でした、ママのフェラチオ。それと……素股もやってくれたんです」
「まあ、すてき！　ママだって、ほんとはあなたに抱かれたかったでしょうに、よく我慢したものね」
　友o子は感心したように言った。
「それで、麻衣ちゃんが初めての相手になったってわけね」
「ええ、まあ……」
「セックスをUYしてみて、どう？　まだママを抱きたい？」
「そりゃあ、抱きたいですよ。ママへの莩证沥稀⑶挨瑜くなったんじゃないかな」
「へえ`、すてきなね。よく打ち明けてくれたわ」
　友o子はそう言って、宏明に]ずりした。
　母を思いだしたことで、宏明の欲情は、先ほどよりもいっそう高ぶっている。
「おばさま！　ぼく、おばさまが欲しい！」
「私だっておんなじよ。でも、ちょっと待って。私もね、あなたにおししておきたいことがあるの」
　抱きついていこうとする宏明を制して、友o子は落ち着いた口{で言った。
　しっとりとんだ友o子の目に、宏明はドキッとするような色荬蚋肖袱搿
「中三の息子がいるって、したわよね」
「はい、おきしました」
「智和っていうんだけど……gはね、あの子と私、前からそういうvSなの」
「えっ!?　そ、そういうvSって……」
「わかるでしょう？　つまり、私とあの子はセックスをしてるのよ」
　思ってもみなかった告白に、宏明は@きをLしきれなかった。母に欲望を燃やす息子なんて、世の中冥筏趣いà嗓狻⒆苑证挨椁い韦猡韦坤恧Δ瓤激à皮い郡らだ。
「中学に入って最初の夏休みだったわ。全寮制の学校に入ったから、普段は一wにいられないじゃない？　久しぶりに同じ屋根の下で寝られると思うとうれしくて、私、智和のベッドにもぐりこんじゃったのよ。そうしたら、あの子、オチン×ンを硬くして……」
　当rを思いだしたのか、友o子はうっとりとした表情を浮かべた。
「それで、すぐにセックスを？」
「ううん、とにかくびっくりしちゃって、私もどうしていいかわからなかったの。でも、あの子、ちゃんと告白してくれたのよ。ママを抱きたいって」
「ああ、おばさま！　d^しちゃうな、その」
　宏明はたまらなくなって、友o子の体を抱き寄せた。服の上から乳房を揉む。
　友o子も刺激を受けたらしく、右手で宏明の硬直を幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「最初の晚は、オッパイとかにさわらせながら、手で出してあげただけだったの。それでもあの子、とっても喜んでくれたわ。でも、感激は私のほうが上だったわね。白いのがビュッと出てきたときは、失神するかと思ったもの」
「ぼくもうれしかったですよ、ママが初めてぼくの硬いのにさわってくれたときは。口に出した瞬gなんか、やっぱり萁~しそうでしたね」
「次の晚には、私もフェラをしたわ。もちろん、驻螭扦げたのよ」
「智和くん、d^したでしょうね」
「ええ、そうだったみたい。大きな声で『ママ！』って叫びながらイッてくれて、私も一wにイッちゃったのよ」
　息子の硬いペニスを思いだしているのか、友o子の手に力がこもった。
　宏明の全身が小刻みに震えだす。母が精液を驻螭扦れたときの感激が、Yによみがえったのだ。
「最初のセックスはね、智和が寮へる前の晚だったわ。あの子はそこまではできないと思ってたみたいだけど、もう私のほうが我慢できなくなってたの。だって、智和が他の女を抱くなんて、考えただけでも悔しかったんですもの」
「いいなあ、智和くんは。ぼくだって、初体Y、ほんとはママとしたかったですよ」
「でも、ちゃんとUYがすんでから、まだママを抱きたかったら、してくれるってs束なんでしょう？　それならそれでいいじゃないの。しっかりテクニックを身につけて、ママを感じさせてあげればいいんだから。そのほうが、ママだって喜ぶわよ」
　宏明を励ますように言い、友o子は立ちあがると、背中に手をまわしてジッパ`をおろした。そのままストンと、ワンピ`スを床に落とす。
「ああ、おばさま！　きれいだ……」
　パンティとブラジャ`だけになった友o子を、宏明は崇めるようにあげた。下着はrやかな赤で、白い肌によく映えている。
　普段からダンスできたえているせいなのか、友o子の体には肉というものがまったくなかった。それでも乳房にはたっぷりと量感があり、ブラジャ`に支えられたまま、二つのふくらみがゆさゆさとeれている。
　くびれた腰からお尻、さらにふとももへのラインも、宏明の性感を充分に刺激するだけの魅力を秘めていた。
「ねえ、あなたも脱いで」
「えっ!?　あっ、は、はい」
　{かれたように友o子の体にを送っていた宏明は、ようやくFgに立ちかえった。友o子からいっときも目をxさずに、着ている服を乱暴に脱ぎ韦啤あっというgに丸裸になってしまう。
「すごいわ、宏明くん。オチン×ン、そんなに大きくして……」
「おばさまがすてきだからですよ」
「ああん、私をうれしがらせようとして……」
　まんざらでもなさそうなをしながら、友o子は背中に手をやって、ブラジャ`のホックをはずした。
　解放された乳房は、宏明が思っていた以上に大きかった。母や麻衣に^べると乳の面eが冥、白い肌と薄茶色の乳が、エロチックな照をせている。
　P躇なくパンティも引きおろした友o子は、立ちつくしている宏明の足もとにひざまずいた。しっとりとった瞳で、宏明のをあげる。
「ねえ、宏明くん。私たちって、神が出会わせてくれたんだと思わない？」
「はっ？　神が……ですか」
　いきなり突拍子もないことを言われ、宏明は不思hそうに友o子をつめかえした。
　友o子はくすっと笑い、言~をつづける。
「だって、私もあなたも、最郅稳摔入xれて暮らしてるのよ。しかも、あなたはママを抱きたいわけだし、私は息子に抱かれたいと思ってる。完全に需要と供oが一致してるわ。これなら、お互いが代わりをできるじゃないの」
「代わり？」
「そうよ。私があなたのママになるの。もちろん、あなたには智和になってもらうわ」
　友o子の言っている意味を理解した瞬g、宏明は激しく欲情した。友o子はつまり、母子として抱き合おうと提案しているのである。
「それ、最高ですよ、おばさま！　おばさまがママになってくれるなんて……」
「フフフッ、私だって最高よ。あなたに智和の役をやってもらえたら」
「やりますよ、おばさま。ぼくのこと、智和くんだと思ってください」
　宏明が言うと、友o子はゆっくりと首を横に振った。
「今夜はあなたのままでいいの。私があなたのママにならせてもらうわ」
「あっ、そうか。名前の}がありますもんね」
「そうよ。あなたはいつもママって呼べばいいけど、私のほうは、そうはいかないもの」
　_かに、いくら友o子を母だと思って抱いたとしても、自分の名前を呼んでもらえないのでは、しらけてしまうに`いない。
「ねえ、宏明くん。ママはあなたのこと、なんて呼んでらっしゃるの？」
「はあ、照れくさいんですけど……ヒロくんって……」
「あら、uずかしがることないわ。とってもすてきな呼び方じゃないの。いいわ、ヒロくん。ヒロくんのオチン×ン、ママに舐めさせてね」
　そう言うなり、友o子はぱっくりとペニスをAえこんだ。前後に首を振って、硬直に刺激を加えはじめる。
　猛烈な快感が背筋を@いのぼり、宏明は上体をのけぞらせた。o意Rのうちに、友o子のの毛をかきむしる。
「ああっ、ママ！　莩证沥いい琛ママ……」
　目を]じると、宏明のに、母が自分のペニスをAえている姿が浮かんだ。あれからもうひと月近くがU^しているが、あの感激はいまでも忘れられない。
　しかし、今夜の宏明は、口内k射ですませる荬悉胜った。友o子を母に立てて、ぜひとも本当のセックスをしたいと思っていたのである。
「ママ、今日は口だけじゃいやだ！　ぼく、ママとオマ×コしたい！」
　宏明の叫びをき、友o子はおもむろに口からペニスを解放した。あふれた唾液を右手の甲でぬぐいながら、宏明の前に立ちあがる。
「いいわよ、ヒロくん。ママだって、ヒロくんとオマ×コしたいわ。さあ、いらっしゃい、ママのベッドへ」
　友o子は宏明の手を引いて、寝室に案内した。高そうなЪ{家具がKび、ぎわに大きなダブルベッドが据えられている。
　友o子は迷わずベッドにあがった。大きく脚をひろげ、宏明をTう。
「いいわよ、ヒロくん、こっちへいらっしゃい。今夜はどんな格好でママを抱きたいのかしら。正常位？　ママが上のほうがいい？　それとも、バックにする？」
「バック？……」
　バックという言~に、宏明の性感がい刺激を受けた。麻衣とはもう何度も抱き合っているけれど、体位はいつも正常位だった。これまではそれで充分に鹤悚筏皮い郡贰⑨岜澄护胜嗓峡激à猡筏胜ったのである。
　しかし、その存在を意Rしてしまうと、ぜひともためしてみたくなった。それに、バックでつながった龊稀㈩がえないぶんだけ、よけいに友o子を母だと思いこめるかもしれない。
「バックがいいよ、ママ。ぼく、今夜はバックでやってみたい」
「フフフッ、いいわよ、ヒロくん。ちょうどママも後ろでしたかったの」
　友o子はいったん起きあがり、ベッドの上で四つん@いになった。宏明のほうへ突きだしたお尻を、ましげに振ってみせる。
　友o子が膝を大きく_いているため、後方からている宏明の目には、アヌスホ`ルやぱっくりと口を_けたクレバスが丸えだった。秘唇はすでに濡れているらしく、天井の照明を浴びて、gく光っている。
「す、すごいよ、ママ！　ママのオマ×コ、もう濡れてる」
「そうよ、ヒロくん。あなたのオチン×ンが入りやすいように、ママのあそこは濡れてるのよ。さあ、何してるの？　早くママのなかに入りたいんでしょう？」
「ああ、ママ！　入りたいよ。ぼく、ママのなかに入りたい……」
　宏明もベッドにあがり、友o子のウエストにI手をあてがった。自分の体を密着させ、何度か前方に向かって腰を突きだしてみる。
　しかし、なにぶんにも初めての体位のため、なかなか啡毪果たせない。
「心配いらないわよ、ヒロくん。あとはママに任せておいて」
　自分の股gから後方へのばした手で、友o子は宏明のペニスを握った。その幛丹g感しながら、w^の先端を淫裂にГい皮い。
　ペニスの先に蜜液のぬめりを感じると、宏明はピクッと体をdさせた。
「うっ、ううっ、ママ！　ぼく、やれるんだね。ママとセックスするんだね」
「そうよ、ヒロくん。あなたのオチン×ンが、これからママのなかに入ってくるの。さあ、突いて。ヒロくんの硬いオチン×ンで、ママのオマ×コ、思いっきり突いて！」
　欲情にかすれかけた声で、友o子は叫んだ。
　宏明はそれに兢ぁ⒘θ韦护搜を突きだした。ピチャッという淫猥な音を残して、宏明のペニスが友o子の肉路に突き刺さる。
「うわッ！　ああ、ママ！　ぼく、き、莩证沥いぁ…」
　宏明は思わず大きな声で叫んだ。友o子の秘部の啡敫肖稀⒙橐陇韦猡韦趣悉坤い诌`っていた。I方ともすばらしい感触なのだが、烈にめつけてくる麻衣にして、友o子の秘部はまるで底なし沼のようで、ペニスが奥へ引きこまれる感じがする。
　友o子の腰で上体を支え、宏明は膝立ちの状Bでピストン\婴蜷_始した。ぬめぬめした柔肉が、肉路のなかで、硬直したペニスにまつわりついてくる。
「ママ、最高だよ。ママのオマ×コ、すっごくいい。ぼく、出せるんだね。ママのなかに、このまま出していいんだね」
「もちろんよ、ヒロくん。ママの体は全部、ヒロくんのものよ。だから、出して。ママのオマ×コに、ヒロくんのアレ、いっぱい出して！　ああ、ヒロくん……」
　宏明のピストン\婴撕悉铯护啤⒂鸭o子も大きく腰をくねらせた。これでペニスは、ますます激しくこすられる。
「ママ！　ぼく、イッちゃう！　ああっ、ママ、で、出るッ！」
　眉gにしわを寄せた、母のましい表情を思い浮かべながら、宏明は射精した。腰がビクン、ビクンと震えるたびに、幛煮えたぎった精液が、友o子の体の奥深く射される。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママがいちばん……好きだ」
　ベッドにくずおれた友o子の背中が、宏明には完全に母のものにえていた。ついに母とセックスをしたのだという幻想にEいながら、汗ばんだ友o子の首筋に、宏明はキスの雨を降らせていった。


第四章　ママのなかに入りたい！

「すてきだったわ、宏明くん。私、失神するかと思った」
　ようやく呼吸を整えた友o子が、上荬筏款で振り向いた。
　宏明は友o子の背中からおり、二人はKんであお向けに横たわる。
「ぼくもすっごく感じましたよ、おばさま。ほんとにママを抱いてるみたいで……」
「よかった、あなたに喜んでもらえて」
　妖しい笑みをせて言うと、友o子は枕元からティッシュを取り、宏明と自分の股gを丁にぬぐった。
　あらためて身を横たえた友o子は、宏明の手をギュッと握りしめてくる。
「あなたのおかげで、私も欲求不氦摔胜椁胜てすみそうだわ。でも、やっぱりxっておかなくちゃいけないわね」
「xるって？……」
　わけがわからずに、宏明は不そうに友o子をる。
「フフフッ、あなたにワナを仕欷堡郡长趣琛
「ワナ!?」
「あのパンティね、わざとあなたにえるように、洗濯Cに入れておいたの」
「おばさま!?　それじゃ、最初からぼくに盗ませるつもりで……」
「そこまでは考えてなかったわ。できれば、あなたが手に取って、訾い扦庑幛い扦れればいいと思ってたの。そこへ私が入っていけば、すんなりTえる荬したのよ」
「ハハハ、まいったなあ……」
　@きはしたものの、言われてみると、宏明にも思い当たるふしがあった。
　すでに乾いている下着を干したままにしてあったのも、おそらくは宏明にせる目的だったのだろう。ふたの_いた洗濯Cに、パンティ一枚だけが放りこまれていたのも、考えてみれば不自然なである。
「もっと言うとね、Q萆趣违庭袱坤盲啤⑺饯ゆるめておいたのよ」
「ほんとですか!?」
「フフフッ、そうなのよ。マンションのj用はあなたがやってくれるって、鲎婴丹螭ら言われてたから、故障してるみたいだって言えば、あなたが来てくれると思ったの。ほんとにごめんなさい」
「いえ、と、とんでもないですよ。こんなワナなら大Z迎です」
　本音だった。あのパ`ティの晚以来、友o子にd味を持っていたのは事gだが、宏明には自分のほうからアタックをかけるだけの勇荬悉胜った。友o子がワナを仕欷堡皮れなければ、いつまでたってもこんなvSにはk展しなかっただろう。
（あ`あ、鲎婴ばさまも、友o子おばさまぐらいeO的だったらいいのに……）
　挑k的なB度をとりながら、何もしてくれない鲎婴晤が、宏明の目に浮かんだ。麻衣からは「ママを抱いてあげて」とまで言われているのに、このままではY局、何もできずにKわるのかもしれない。
「でも、こんなにうまくいくとは思わなかったわ」
　鲎婴怂激い蝰Yせていた宏明は、友o子の声でハッとFgに立ちかえった。目の前にいる友o子は、相浃铯椁氦Δ盲趣辘群昝鳏晤をつめている。
「脱衣所に入ったとき、あなたがパンティを持ってなかったから、ちょっとがっかりしたのよ。もしかしたら、洗濯Cをのぞかなかったんじゃないかって……」
「あのときは、あわててパンティをポケットに押しこんだあとだったんですよ」
「フフフッ、そうみたいね。あなたがってから洗濯Cのなかをて、パンティがなくなってるのに荬扭い郡趣は、感激したわ。体の奥がジ`ンとしびれたもの」
「ほんとに？」
「嘘じゃないのよ。さっきは出かける用事があったから、どうにもならなかったけど、rgさえあったら、すぐにでもオナニ`してたと思うわ。外出しているあいだも、あなたのが浮かんできて困ったもの」
　言いながら、友o子は宏明の股gに手を触れてきた。射精をKえてまだgもないというのに、ペニスは早くも回亭韦ざしをせている。
「ああっ、おばさま……」
「フフフッ、元荬胜韦汀￥蓼骏蕙蓼韦长瓤激à皮毪危俊
「いえ、そんな……」
「いいのよ、o理しなくても。あなたがママを好きだってこと、よくわかったもの。早く抱きたいでしょうね。ママとはいつ会えるの？」
「たぶん夏休みでしょうね」
「あら、そんなに先なの？　B休にでも家にって、会ってくればいいじゃないの」
「いえ、そうはいかないんです。ママとs束しちゃったんですよ。夏まで一人で暮らして、いろんなUYをしてみるって……」
「ふうん、そう。でも、まだずいぶん先よ。それまで我慢できる？」
「ええ、なんとか。だって、おばさまがママの代わりになってくれるんでしょう？」
　宏明は甘えるように、友o子の]に自分の]をすりつけた。
　ペニスに触れている友o子の手に、ギュッと力がこもる。
「もちろんよ、宏明くん。いつでも私がママになってあげる。でも、やっぱり本物にはかなわないものね。早くママが抱けるように、私も祈ってるわ」
「ありがとうございます」
　友o子の言~にうなずきながらも、宏明は少しだけ表情を窑椁护俊
「でもね、おばさま。ぼく、ときどき不安になるんですよ。ほんとにママがセックスまでしてくれるんだろうかって」
「心配ないわよ。だって、あなたのママ、もうフェラチオとか素股とか、ちゃんとしてくれたんでしょう？」
「それはそうですけど、セックスとなると、ママもためらうんじゃないかって荬するんです。ぼくたち、ほんとの母子だし……」
　自信なさそうに、宏明は言った。
　友o子はゆっくりと首を横に振る。
「それは大丈夫よ、宏明くん。私と智和の例があるじゃないの。母子だからこそ、きっかけさえつかめれば、あとはすんなり行くものなのよ。あの子と私、もうなんの抵抗もなくセックスができるわ」
「はあ……でも、自分のこととなると、なんか心配になっちゃって……」
　なおも荬かりな子の宏明をているうちに、友o子は何かを思いついたように、ぱっと目をxかせる。
「ねえ、宏明くん。ゴ`ルデンウイ`クになったら智和がってくるから、私とあの子が抱き合ってるところ、よかったらのぞいてみない？」
「えっ!?　おばさまと智和くんを、のぞくんですか」
「そうよ。智和には内wにしておいて、あなたはとなりの部屋にLれてるの。セックスがはじまってしまえば、あの子も糁肖摔胜盲皮毪ら、ドアが_いたってたぶん荬扭ないわ。ねっ、面白そうでしょう」
「ええ、それはまあ……でも、おばさま、どうしてそんなことまで……」
「あなたに自信を持ってほしいのよ。私たち母子がセックスしてるのをたら、あなたもママとセックスができるって思えるんじゃない？」
「おばさま……」
　宏明は大いに好奇心をそそられた。本物の母子がどのように抱き合うのか、この目でてみたいという思いはい。二人のセックスを目膜工欷小⒋_かに母を抱く自信がイい皮るかもしれない。
　しかし、そんな好奇心以上に、いろいろと荬蚺浃盲皮れる友o子に、宏明はいとおしさを感じた。思わず抱きしめ、唇を重ねる。
　友o子もeO的にこたえ、二人はrgをかけて舌をからめ合った。
　唇をxすと、友o子は欲情にんだ瞳で、じっと宏明をつめてきた。
「すてきよ、宏明くん。ママもきっと、喜んであなたに抱かれるわ」
「はあ、そうだといいんですけど……」
「ねえ、ママとBjは取り合ってるの？」
「ええ、は巴恧筏皮蓼埂
「そう。でも、もどかしいのよね、って。智和も、ほとんど巴恧けてくるけど、しているうちに、会えないのがとってもつらくなってくるの。全寮制の学校へなんか行かせなければよかったって、しょっちゅう後悔してるわ」
　息子を思いだしているのか、友o子はしばらく宙にをさまよわせた。
「宏明くん、でママとどんなおをしてるの？」
「えっ!?　ああ、それは……」
　宏明の耳に、母との会がよみがえってきた。たとえ麻衣を抱いた晚でも、宏明は母とのテレホンセックスは欠かしていない。母のパンティに欲望を放出するのが、すでに日nになっているのである。
「教えてくれてもいいじゃない。たまにはママとエッチなおもするの？」
　友o子はなおもいかけてきた。その目はなxきを・婴皮い搿
　少し迷ったが、宏明は正直にすことにした。
「たまにどころか、エッチなばっかりですよ。ぼく、ママとテレホンセックスをしてるんです」
「テレホンセックス!?」
「まだほんとのセックスはしてないけど、ママ、ではけっこう大胆なことを言ってくれるんですよね。自分もオナニ`をしてるみたいだし……」
「すてき！　ああ、d^しちゃう」
　友o子は身をくねらせ、また右手で宏明のペニスを握った。
「ねえ、今夜もするの？」
「ええ、たぶん……」
「だったら、ここからしてみたら？」
「ここから!?　そ、それはちょっと……」
　考えてもいなかった友o子の提案に、宏明はしりごみした。友o子がいているところで、母と淫猥なやりとりができるとも思えない。
「大丈夫よ。ママには自分の部屋からかけてるって言えばいいんだもの。ねっ、私は~に声を出さないから」
「はあ、でも……」
「おい！　私、テレホンセックスなんてUYないから、いてみたいのよ」
　握ったペニスをeするようにして、友o子は╊してきた。
　しばらくP躇したものの、宏明はY局、友o子に兢Δ长趣摔筏俊￥长长悄袱穗すれば、会をかわしながら、友o子の体に触れることもできる。いつもより刺激的なテレホンセックスができるかもしれない。
「わかりましたよ、おばさま。ちょっと照れくさいけど、やってみます」
「わあ、すてき！　uずかしがらないで、いつもどおりにしてね」
「はい、できるだけ……」
　友o子は枕元からCを取りあげ、スピ`カ`ホンのスイッチをオンにしてから、宏明に手渡した。こうしておくと、受器を持っていない友o子も、通の内容をくことができるのである。
（おばさまにママの声をかれちゃうのか。まあ、それもいいか……）
　宏明は自宅の番号をプッシュし、受器を耳にあてがった。一回目のコ`ルがQりKわらないうちに、早くも母が出る。
「はい、香山でございます」
「ママ？　ぼくだよ」
「ああん、ヒロくんったら、いままでどこへ行ってたのよ。ママ、さっきから何度もしてるのに」
　最初から甘ったるい鼻声で、母はしかけてきた。
　かたわらにいる友o子はくすっと笑い、また宏明のペニスに手をあてがう。
「ごめんね、ママ。ちょっと友だちとs束があって、出かけてたんだ」
「そう、それならいいけど……」
　安心したように、母がフ`ッと息をつくのがこえた。
「ねえ、ママ、いまどんな格好してるの？」
「もうネグリジェだけよ。パンティは脱いじゃったわ」
「ママ、また自分でしてたんだね」
「そうよ。生理が近いせいかしら、ママ、すごく敏感になってるの。お仕事の最中から、今日はヒロくんのばっかり思い浮かべてたわ」
「じゃなくて、オチン×ンなんじゃないの？」
「ああん、ヒロくんったら、い子ね、そうやってママを刺激して。でも、そうよ。ママ、ヒロくんのオチン×ンを想像してたの」
「ああ、ママ……」
　二人の会に刺激されたのか、友o子のが赤く火照ってきた。宏明のペニスを握った右手を、ゆるゆると婴しはじめる。
「ママ、ぼく、たまんなくなってきた。もう自分でこすってるんだ」
「ママだってたまらないわ。いままでずっと一人でいじってたんだもの。今夜はしながらパンティを脱ごうと思ってたのに、すぐグショグショになっちゃったから、仕方なく脱いだのよ」
「うっ、ああ、ママ！　そのパンティ、また宅配便で送ってくれるかい？」
「いいわよ、ヒロくん。ママのおつゆがいっぱいしみたパンティ、送ってあげるわ」
　母の息づかいが、次第に荒くなってきた。
　と同rに、友o子の呼吸も乱れだした。すっかり感じているらしく、友o子は身を大きくくねらせ、ましげな表情で宏明をている。
　そのうちに、友o子は宏明の下半身方向へ体をすべらせはじめた。そそり立ったペニスの根元を握り、先端にを近づけたかと思うと、大きく口を_け、一荬擞仓堡蝾]る。
「ああっ、ママ！　ぼくね、今夜はママにAえてもらったときのこと、思いだしてたんだ。ママのフェラチオ、すっごく莩证沥瑜った……」
　ペニスが友o子の口に含まれている子に目をやりながら、宏明はうっとりとした口{で言った。
　友o子は首を上下させ、硬直に刺激を加えはじめる。
「ああ、ヒロくん、ママも思いだすわ。ヒロくんの硬いオチン×ン、ママのお口に入れたわよね」
「そうだよ、ママ。ぼく、ママの口に出したんだ。ママ、驻螭扦れたよね」
「ああっ、ヒロくん！　もうj目。ママ、荬狂いそうよ」
　受器の向こうで、ごそごそと妖しい音がした。おそらく、母はネグリジェの下に手をもぐりこませたのだろう。濡れた秘唇に手を@わせる母の姿が目に浮かび、宏明は背筋がぞくぞくするような快感をえる。
「ママも想像してよ。ぼくのコイツを、口にAえてるところを……」
「ううっ、ああ、もう想像してるわ。ママ、ヒロくんのオチン×ンを舐めたい！」
「舐めてよ、ママ。ママの舌で、思いっきり舐めて！」
「ああっ、ヒロくん！」
　gHにフェラチオをしていたら、こんな会はQしてかわせない。だが、二人の^のなかには、息子のペニスを舌や唇で幛工肽袱巫摔、くっきりと映像をYんでいた。あの晚の自分たちを思い起こし、それぞれが激しく欲情する。
　しかも、宏明のほうは、Fgに友o子がペニスAえてくれているのである。友o子の行椁饶袱紊が一体となって、宏明を快感のO致へとГい皮い。
「ママ、ぼく、もう限界だよ。莩证沥瑜工るんだ、ママのフェラチオ……」
「ヒロくん！　好きよ、ヒロくん。さあ、出すのよ、ヒロくん。ママのお口に出して！」
「ママ！　いいんだね。ママの口に、出してもいいんだね」
「そうよ、ヒロくん。出して！　ママ、全部驻螭扦げるわ。だから、ヒロくんの白いジュ`ス、ママのお口にいっぱい出して！」
「ああっ、ママ！　ぼく、ほんとにイッちゃう。ああっ、で、出ちゃうッ！」
「うっ、ううっ、ああ、ヒロくん……」
　宏明のペニスが、とうとう射精の}婴蜷_始した。
　友o子は一瞬、鼻から「ヒッ！」という短い悲Qをもらしたものの、Qしてペニスから口をxさなかった。出してきた精液を、しっかりと口で受けとめる。
「すごかったわ、ヒロくん。ママ、もう死んじゃいそう……」
　しばらくの沈aののち、母の弱々しい声がこえてきた。おそらく自分の指で、~に_することができたのだろう。
　友o子は宏明のペニスを解放し、口に残った精液をごくりと驻撙だした。
　そんな友o子を抱き寄せ、宏明は]ずりをする。
「すてきだったよ、ママ。ぼく、いっぱい出しちゃった」
「うれしいわ、ヒロくん。今夜もママのパンティに出してくれたの？」
「えっ!?　ああ、そ、そうだよ、ママ。またママのパンティをべとべとにしちゃった」
　かすかに狼Nしたものの、宏明はなんとか言いiけた。母にはなんでもすとs束しているけれど、たったいま友o子の口に放出した事gは、さすがにまだ知られたくない。
「ヒロくん、Aしたパンティは洗っておいてね。さっき脱いだばかりのパンティ、また宅配便で送ってあげるから」
「うん、わかった。待ってるよ、ママ。それじゃ、また明日ね。おやすみ」
「おやすみ。好きよ、ヒロくん」
　宏明が受器を置くなり、友o子が唇を合わせてきた。
　精液の訾い尾肖氪饯颉⒑昝鳏廛P躇なく吸い、二人は夂瘠圣スをRりかえす。
「すごいじゃないの、宏明くん。eO的なのね、あなたのママ。びっくりしちゃった」
　唇をxすと、友o子はd^した口ぶりで言った。
「だから、Sにせるんですよ、きっと」
「ううん、あれだけのことが言えるんだもの、もうあなたに抱かれる荬摔胜盲皮毪铯琛
「それならいいんですけど……」
　宏明のYに、ネグリジェの裾を乱して横たわる、母の姿が浮かんだ。すぐにでもwんでいって、抱きしめてやりたいn婴摔られる。
（ああ、したいよ、ママ！　ぼく、ママとセックスがしたい！）
　母へのやるせない思いを胸に、宏明は友o子を抱く手に力をこめた。
　友o子もI手でしっかりと宏明に抱きついてくる。
「いいわねえ、テレホンセックスって。こんなに感じるものだとは思わなかったわ。いてるだけで、私のここ、また濡れぬれよ」
　友o子は宏明の手を取り、自分の股gにГい俊
　宏明の指先には、_かに秘唇のみが护铯盲皮る。
「おばさまも、智和くんとしてみればいいじゃないですか。テレホンセックス……」
　中指を肉洞にもぐりこませながら、宏明は言った。
「そりゃあ、したいわよ。智和だって、きっと大喜びすると思うわ。でも、o理なの。あの子の入ってる寮って、三人部屋なのよ。他の子にかれてると思うと、おかしなはできないもの」
「なるほど、つらいところですね」
「智和も、できるだけ他の子がいないときにしてくるみたいなんだけど、やっぱり落ち着かないものね。エッチは}はほとんどなしよ」
　友o子は、hくをるようなまなざしで言った。早く息子に会いたいという思いが、その目ににじみでている。
「淋しがってるでしょうね、智和くんも。ここにいれば、巴恧扦猡ばさまを抱くことができるのに……」
「可哀相に、あの子、トイレでオナニ`してるって言ってたわ」
「トイレで!?　なんでまた……」
「部屋でするのがuずかしいのよ、きっと。同じ部屋の子たち、とってもまじめで、女の子の}なんか、ぜんぜん出ないんですって。エッチなこと考えてるのはぼくだけなんじゃないかって、あの子、けっこうんだみたい」
「男って、みんなそんなr期があるんですよね。ぼくも中学生ぐらいのとき、自分は常に性欲がいんだ－－なんて、んだことがあったな。なにしろ、一日に二回も三回もオナニ`しちゃったりするんですからね」
　三、四年前に思いをYせると、また宏明の^は母のことでいっぱいになった。当rから、宏明の憧れはもちろん母だった。母とセックスができたらどんなにいいだろう－－と、考えない日はなかった。
　そんな自分を思えば、すでに母Hの体を知っている智和は、しあわせだと言えないこともない。しかし、肉体vSができているぶんだけ、よけいに会えない淋しさがつのっているのかもしれない。
「おばさま、さっきのですけど、智和くんがってきたら、ほんとにのぞかせてくれるんですか」
「ええ、あなたさえよければね。ひと月ぶりくらいになるから、あの子、糁肖潜Гついてくると思うわ。そんなところ、あなたにてほしいのよ」
「ああ、Sしみだな。gの母子でセックスをするんですもんね」
　自分と母が抱き合っているシ`ンを思い浮かべつつ、宏明は友o子の秘部に入れた指をうごめかせた。柔肉がひくつき、指をギュッとめつけてくる。
「ああっ、宏明くん！　私、我慢できなくなっちゃう」
「ぼくのも、また硬くなってきたみたいですよ。ほら、さわって」
　友o子の手を、宏明は自分の股gにTГ筏俊６度の射精のあとだというのに、_かにペニスは硬度を回亭筏皮ている。
「すてきよ、宏明くん。今夜はもうo理だと思ってたのに」
「このままKわったら不公平ですからね。今度はぼくが智和くんになってあげなくっちゃ。ねえ、ママ」
　宏明が言うと、友o子は目をめ、粢るような表情になった。
「ああ、またしてくれるのね。うれしいわ、宏明くん」
「ほらほら、もうそんな呼び方をしちゃj目ですよ。ぼくは宏明じゃない、智和くんなんだから」
「ああ、いいのね、智和！　あなた、ママを抱いてくれるのね」
「そうだよ、ママ。会えなくて淋しかった。ぼく、ずっとママを抱きたかったんだ」
「ああ、智和！」
　まだ会ったこともない智和の役に没^し、宏明はやがて、硬直したペニスを友o子のクレバスに突き立てていった。

「もしもし、ママ？　いまkに着いたよ」
「ああ、智和、待ってたわ。早くってきて」
「あと十分ぐらいだよ。じゃあね」
　公\の受器をすと、智和はすでに股gがぷっくりとふくらんでいるのに荬扭い俊＞盲筏证辘四袱虮Г堡毪韦坤人激Δ取⒓窑蓼扦蔚坤韦辘hく思えてならない。
（ああ、たい！　早くママのふとももがたい！）
　持っていたカバンを肩にかけ直し、智和は迷わずlけだしていた。十分はあまりにLすぎる。一分、一秒でも早く、母をこの手に抱きしめたいと思ったのである。
　s五分で、マンションの入口にたどり着いた。エレベ`タ`の前まで行ったが、思い直してA段をlけのぼり、２０２号室のチャイムをQらす。
　ほとんどgをおかずにドアが_かれ、白い超ミニのワンピ`スを着た母の友o子が、妖Fな姿をFわした。靴を脱ぐのももどかしく、智和は母を抱きしめる。
「ああ、ママ！　会いたかった」
「ママもよ、智和。ずっとあなたのことばっかり考えてたわ」
「ああ、ママ！　むぐぐ……」
　智和の口は、いきなり母の唇によってふさがれた。
　nを割って侵入してきた母の舌に、息子も自分の舌をeO的にからめていく。
「ママ、せて！　ママのふともも、早くせて」
　唇をxすと、]をt潮させながら、智和が叫んだ。
「フフフッ、しようのない子ね、そんなにあわてちゃって」
「だって、早くたいんだもん。ねえ、ママ、おい」
　甘ったれ声で言うと、智和は靴を脱ぎ、カバンを放りだした。母からいっときも目をxさずに、ベルトをゆるめ、一荬衰亥堀螭蛞きおろす。Fわれた白いブリ`フは、完全にテントをった状Bになっていた。
「まあ、もうそんなに大きくしてるの？」
　息子の股gにを送りながら、友o子はI手でワンピ`スの裾をつまんだ。焦らすように、ゆっくりとそれをまくりあげていく。
「ああっ、ママ！　す、すごい……」
　ワンピ`スの下に、友o子はO薄のパンティストッキングだけを着けていた。パンティははいておらず、きれいなデルタを描いた猡い幛违廿が、すっかり透けてえている。
　gは、この格好で出迎えるように、昨夜ので、友o子は息子からリクエストを受けていたのである。
「智和ったら、よっぽどパンストが好きなのね」
「ああ、そうだよ、ママ。ぼく、ママのパンストが大好きなんだ。だって、ママ、パンストがすごく似合うんだもん」
　智和は以前から、パンティストッキングになほどのd味を示していた。男の子が女性の下着にv心を持つのは、友o子にも理解できないわけではなかったが、パンストというのは意外だった。
　L期の休みのあとで寮にるHには、オナニ`に使うからと言って、智和は必ず母がはいたパンストを、何足か持ってるのである。
　その理由は、どうやら智和の性的なシンボルが、母のふとももであったせいらしい。
　性に目めて以来、智和はいつも母のふとももを思い描いてオナニ`をしてきたのだという。だからこそ、パンティやブラジャ`よりも、母のふとももを包んでいたパンストのほうに、よりい魅力を感じたのだろう。
「ああ、たかったよ、ママ。ママのふともも、こうやって近くでたかった」
　智和の呼吸は、すでに大きく乱れていた。母の下半身をつめたままブリ`フを取り去り、硬直したピンクの肉茎を露出させる。
「すてきよ、智和。オチン×ン、なんだか前より大きくなったみたい。ねえ、早く欲しいわ。ママだって、ずっと待ってたんだから」
「わかってるよ、ママ。でも、もうちょっとそのまませてよ。ママがパンストはいたところ、自分でするとき、いつも考えてたんだから。持っていったパンスト、全部、ぼくのでべとべとにしちゃったんだよ」
「ああん、智和ったら……トイレでそんなことまでしたの？」
　同室者が荬摔胜椁胜い瑜Δ恕⒅呛亭トイレでオナニ`をするというを、友o子は思いだした。自分のパンティストッキングを持ってトイレに入り、その訾い蛐幛ながらペニスを握る息子の姿が目に浮かび、体の芯に幛いΔ氦をえる。
　智和は上半身も脱ぎ、すっかり裸になった。床にひざまずき、むっちりした母のふとももに、グイッとを近づける。
「ああん、uずかしいわ、智和。ママ、濡れてきちゃう」
　ワンピ`スの裾を持ちあげたまま、友o子がましい声をあげる。
「いいよ、ママ。いまのうちに、どんどん濡らしておいてよ。ベッドに行ったら、すぐにコイツをぶちこめるようにね」
「ああ、智和……」
　息子がペニスに右手をあてがうのをて、友o子は大きく身をくねらせた。全身が幛火照り、体の奥から垡氦イだしてくるのをg感する。
「ああ、j目だ、我慢できない。ママ、ベッドへ行こう」
　智和は立ちあがり、母の手を引いて寝室に入った。ダブルベッドには真っ白なシ`ツが敷かれ、二人を待ち受けている。
　もう一度、母の唇を吸ってから、智和は背中のジッパ`を引きおろした。
　友o子はブラジャ`をしていなかった。ワンピ`スが床に落とされると、トップバスト九十一、ＤカップのNかなふくらみが、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
「ああ、ママ！　ぼく、もうたまんない」
　切羽つまった叫び声をあげ、智和は母の体をベッドに押し倒した。I手で荒々しく左右の乳房を揉みしだきながら、左の乳首に唇を当て、チュウチュウと音をたてて吸う。
「ああっ、智和！　感じるわ。ママ、とっても感じる……」
　智和は乳首を解放すると、を母の下半身方向へ移婴丹护悉袱幛俊Ｐ丐喂乳gから腹部、さらには股gへ、ねっとりと唇を@わせていく。
「いい訾い坤琛ママ。ママのオマ×コ、すっごくいい訾い馈…」
　{かれたような口{で言い、智和は母に脚を_かせると、そのあいだにうずくまった。パンストに包まれたふともものY趣颉Iのてのひらで幛扦蓼铯挂环健⑼じくパンスト越しに、ペロペロと母の秘唇を舐めまわす。
「ああん、j目よ、智和。パンストの上からじゃ、つまらないわ。ねえ、あなたの舌で、舐めて。ママのオマ×コ、ちゃんと舐めて！」
　母の声をいてをあげた智和は、t潮したにうっすらと笑みを浮かべる。
「そうだね、ママ。やっぱりじかに舐めないとね」
　そう言うなり、智和はI手を母の股gのあたりにあてがった。パンストの生地を指先でつまみあげ、力任せにそれを引き裂こうとする。
「ああ、破るのね。智和、またママのパンストを破りたいのね」
「そうだよ、ママ。ゆうべからずっと考えてたんだ。ママのパンストを破るの、すっごい快感だからね」
　ビリビリッという音とともに、O薄のナイロンが引き裂かれた。密集したヘアと、むっちりした白いふとももの地肌が、一荬寺冻訾筏皮る。
「ああ、ママ！」
　あらわになったふとももに、いとおしそうに手を@わせながら、智和は母の股gにをうずめた。舌を突きだし、早くも蜜液にじっとりと濡れた秘唇を、下から上へ、何度も丁に舐めあげていく。
「ああっ、智和！　いいわ、とってもいい！　ママ、か、感じちゃう……」
　苦の表情を浮かべて叫び、友o子は息子のの毛をかきむしった。
　智和の幛稀なおも剔证摔膜扭堡椁欷俊￥浃てその舌先が、秘唇の合わせ目でとまる。そこでは硬く充血した母の肉芽が、息子の舌を待ち受けていた。
　ツンツンとXくつつくように触れただけで、母の全身に大きな震えが走る。
「ううっ、智和！　じょうずよ。あなた、ほんとにじょうず……」
　息子の^にあったI手を、友o子は自分の胸に移婴丹护俊Ｈ榉郡嗡丘を下から持ちあげ、H指と人差し指を使って、球状に硬くなっている乳首をつまむ。
「智和！　ああん、ママ、もうj目！　我慢できないわ。ねえ、ちょうだい。あなたのオチン×ン、早くママにちょうだい」
　左右に首を振りながら、友o子は鼻声でVえた。友o子の体には断A的にdが走り、~の近さを知らせている。中学三年生の息子の幛摔瑜盲啤⒛袱悉长长蓼歉肖袱皮い毪韦扦る。
　ようやくをあげた智和は、口のまわりの淫水を手の甲でぬぐった。欲情に目をギラギラさせて、母の体を@いのぼる。
「ママ、ぼくも我慢できない。ママのなかに……入りたい！」
「いいわよ、智和。あなたの硬いの……ううっ、ママのオマ×コに……入れて！」
　友o子は手を下腹部におろし、息子の硬直をまさぐった。そそり立ったペニスを探り当てると、やんわりと握ったまま、w^の先端を淫裂にあてがう。
「ああ、硬いわ、智和。あなたのオチン×ン、すっごく硬い」
「うっ、おお、ママ……」
「さあ、ここよ。入ってきて。智和、ママのなかに、入ってきて！」
　智和はうなずき、力をこめて腰をMめた。
　峄したペニスが、母の肉路にズブズブッと侵入する。
「ああっ、智和！　す、すごいわ。あなたのオチン×ンが、ママのなかで……」
「ママ！　ああ、き、莩证沥いぃ　ˉ蕙蓼违マ×コ……ううっ、こんなに……」
　母子それぞれが、互いの性器を称{した。相手が自分の欲望を完璧なまでに氦郡筏皮れることを、母子はJめ合っているのである。
　左手をベッドについて上体を支え、智和は右手で母の乳房を揉みしだいた。柔らかなふくらみに指先が食いこみ、その感触がまた息子を粢心地にさせる。
「ねえ、出して！　智和、ママのなかに、ナマで出して！」
「でも、もっとママに感じてもらわなくっちゃ……」
　母の性急な言~に、智和は不そうに首をかしげた。いつもの母なら、智和が射精しそうになってもしばらくは我慢させ、欲に快感をむさぼるのである。
「いいのよ、智和。一回でKわりってわけじゃないでしょう？　ママね、今日は早くあなたのが欲しいの。あなたの幛ぅレを、体のなかで感じたいのよ」
「ママ！　いいんだね。今日はこのまま出してもいいんだね」
「そうよ。今日は大丈夫。ナマでたっぷり出してちょうだい」
「ああっ、ママ！」
　智和は、ピストン\婴蜷_始した。肉路に出し入れするごとに、}jに入りMんだ母の肉襞が、ペニスを激しくこすりたてる。
「ママ、す、すごい！　ママのオマ×コ、莩证沥いぁ…」
「ママもいいわ。とってもすてきよ、智和。ああ……」
　友o子はI脚をはねあげ、智和の胴体にきつけた。足先を背中で交差させて、左右のふとももで息子の腰を挟みつける。
　ペニスは肉襞にこすられ、腰には母のふとももの柔らかな肌ざわりを感じて、智和は^のなかが真っ白になった。ただ猛然と、母に向かって腰を打ちつけていく。
　そして、いよいよ~の瞬gが近づいてきた。
「ママ、もうj目だ！　ぼく、イッちゃう！」
「いいわよ、智和。出して！　ママのなかに、あなたの幛い巍いっぱい出して！」
「うっ、ママ！　ああっ、で、出ちゃうッ！」
　智和の腰にdが走り、ペニスが激しく}婴筏俊
　それとともに出した精液が、体の奥の肉壁を叩くのを、友o子はg感する。
「ああ、智和……す．て．き……」
「ママ！　ああっ、ママ……」
　智和がぐったりと自分の上にくずおれてきても、友o子はしばらくのあいだ、息子の腰にきつけた脚をxそうとはしなかった。

（すごい！　友o子おばさま、ほんとに智和くんと……）
　友o子にTわれるままに、彼女と息子の行椁螂O室からのぞいていた宏明は、思わず感@のため息をもらした。
　宏明はLいあいだ、母を一人の女性としてつめてきた。母もそれを理解してくれて、フェラチオと素股で、宏明を射精にГい皮れた。いまも巴恧韦瑜Δ恕⒍人はテレホンセックスでお互いの欲望を氦郡泛悉盲皮い搿
　しかし、gHのセックスとなると、宏明にはいまひとつ自信がなかった。いつかはセックスもすると母はs束してくれているのだが、gの母子が体のvSをYぶことに、宏明は得体の知れない引っかかりのようなものを感じていたのである。
　が、友o子と智和が体を交えるシ`ンを目の当たりにして、宏明が持っていたこだわりは、一荬吮菠筏膜膜った。
　お互いを最も大切な性として考えているのなら、母子でも弟でも抱き合えるのだという思いが、ようやく宏明の胸に定着したと言ってもいい。
（もう迷わないぞ。もしママがためらっても、ぼくは~にママを抱くんだ！）
　そうQ意すると、自分の欲望がO限的に高まっていることを、宏明は思いだした。母子の激しいからみ合いは、宏明の性感を刺激せずにはおかなかったのである。
　特に、智和が友o子のパンストを引き裂いた雒妞扦稀⒑昝鳏媳辰瞍ぞくぞくするような快感をえた。智和も宏明と同じで、母のふとももに套扭あるらしく、幛烁・されたようなをして、友o子のふとももを幛扦蓼铯筏皮い俊
（ああ、さわりたい！　ママのふとももに、思いっきりさわりたい！　部屋にって、ママにしなくっちゃ）
　母とのテレホンセックスを思うと、宏明のペニスはいっそう硬さをした。早くズボンを脱いで解放してやらないと、痛くて仕方がない。
　友o子の厚意に感xしながら、宏明は忍び足で玄vへ向かおうとした。
　が、次の瞬g、思ってもいなかったことが起こった。O室から、突然、友o子の声がwんできたのだ。
「そろそろ出てきてもいいわよ、宏明くん」
　宏明はぎくりとして、その訾擞仓堡筏俊￥工挨摔仙を出すこともできない。
（おばさま、いったいどういうつもりなんだ？）
　まったくわけがわからず、宏明は立ちつくしているしかなかった。智和には内wであらかじめO室にLれ、母子が抱き合うところをのぞき、ことがすんだらaって立ち去るs束だったのである。
「ママ、どういうこと？　となりの部屋にlかいるの？」
　智和もびっくりしたらしく、友o子につめ寄っている。
「ごめんね、智和。ちょっと事情があって、あなたと私のこと、ある人にてもらったの。いまちゃんとh明するから、ここで待ってて」
　友o子はベッドから起きあがり、宏明のいる部屋に入ってきた。半分、引きちぎられたパンストが、まだ下半身にまつわりついている。
　そこからあらわになった白いふとももが、なんとも淫猥な荬虺证盲皮い啤こんな状rにもかかわらず、宏明は激しく性感をeさぶられる。
「宏明くん、来て。息子に会ってちょうだい」
「で、でも、おばさま……」
「いいのよ。ちゃんとh明すれば、あの子もわかってくれるわ」
　P躇する宏明の手を引っぱって、友o子はベッドル`ムにった。
　智和は呆荬摔趣椁欷勘砬椁恰ベッドサイドに立っている。
「智和、彼、香山宏明くん。三Aの３０１号室に引っ越してきた学生さんよ」
「は、はじめまして。山村智和です。よろしくおいします」
　I手で股gをLしながら、智和がぎこちなくおじぎをした。
「あっ、どうも。こちらこそ、よろしく」
　友o子のほうにちらちら目をやりながら、宏明もばつがそうに^をさげる。
　二人の子をて、友o子はくすくす笑いだす。
「智和も宏明くんも、そんなにoしないでちょうだい」
「だって、ママ、なんにも教えてくれないから……」
　智和は口をとがらせて抗hした。
　だが、友o子はそれを相手にしない。
「だから、ちゃんとh明するって言ったじゃないの。宏明くんはね、智和、あなたと同じで、自分のママを抱きたいと思ってるのよ」
「えっ、ほんとに!?」
　智和は意外そうな声をあげ、母と宏明を交互にる。
　宏明は照れくさそうに^をかき、智和と正面から向き合った。
「gはそうなんだ。ママとセックスがしたいんだけど、イマイチ自信がなくてね。そうしたら友o子おばさまが、きみとのセックスをのぞかせてくれるって言って……」
　一辘谓Uをし、宏明は助け船を求めるように友o子をた。
「そうなのよ、智和。ママとあなたが抱き合うところをたら、宏明くんも自分のママを抱く勇荬出てくるんじゃないかと思って、今日はとなりの部屋からてもらったの。あなたにはaっていてかったけど……」
　友o子は息子に向かって言い、今度は宏明に目を向けた。
「それで、どうだった？　宏明くん、私たちをて、どんな感じがした？」
「と、とってもd^しました。ほんとの母子でも、ちゃんとセックスができるんだなって思ったら、ぼくもママを抱けそうな荬してきて……」
　宏明は正直に感想を述べた。
「よかったわ、そんなふうに感じてくれて」
　友o子はほっとした口{で言うと、息子のかたわらに步み寄った。
「わかったでしょう、智和。ママは宏明くんにも思いを遂げさせてあげたいのよ。せっかく思いつづけてきたんですもの、ママとあなたみたいに、ちゃんと自分のママと抱き合ってほしいの」
「うん、わかったよ、ママ」
　智和はにっこり笑い、股gからI手をxした。
　o防浃摔胜盲肯⒆婴蜗掳肷恧恕⒂鸭o子の目が注がれる。
「あら、智和ったら、また硬くしてるの？」
「だって、久しぶりに会ったんじゃないか。一回出したぐらいじゃ、ぜんぜんおさまらないよ」
　友o子はくすっと笑い、右手を息子のペニスにあてがう。
「ああっ、ママ……」
「フフフッ、これならすぐにでももう一度、できそうね」
　淡いピンク色をした肉茎をゆるゆるとこすりはじめながら、友o子は宏明に目を向けた。
「宏明くん、あなたも我慢できないでしょう。早くズボンをお脱ぎなさい」
「えっ!?　で、でも、おばさま……」
「わかってるのよ。オチン×ン、そんなに大きくしてるじゃないの」
　友o子の言うとおりだった。なにしろ、目の前には裸同然の……いや、それ以上に刺激的な格好をした友o子が立っているのだ。引き裂かれたパンストから露出した肌をていると、宏明はいやでも劣情を刺激される。
「さあ、何してるの、宏明くん。あなたも裸になって、智和と二人で私をSしませてちょうだい」
「ふ、二人で!?」
　友o子はあっけらかんと言うのだが、宏明はさすがにP躇した。智和の心情を思うと、素直に自分の欲望に兢荬摔悉胜欷胜った。郅工肽袱他の男とvSを持っていると知ったら、宏明なら嫉に狂うに`いない。
　しかし、そんな宏明の心をiんだかのように、今度は智和が口を_く。
「ぼくのことだったら、荬摔筏胜てもいいんですよ。ぼくとママ、お互いにヤキモチはかないってs束なんです。ママだって女だし、ぼくと会えないあいだ、lとも付き合わないでいろ－－なんて言えませんからね」
　智和の大人びた口{に、宏明はR倒されるものを感じた。自分より四つも年下の中学生のセリフとは、とても信じられない。
「フフフッ、そういうことなのよ、宏明くん。もちろん、私にはこの子がいちばん大切よ。でもね、セックスは矍椁趣悉蓼盲郡eだと思うの。そのことも、智和はわかってくれてるのよ。だから、ねえ、あなたも脱いで」
　ここまで言われると、宏明もためらっているわけにはいかなかった。
「おばさま、いいんですね？」
「もちろんよ。さあ、早く……」
　宏明はうなずき、あっというgに着ている服を脱ぎ韦皮俊
　下腹部にぴたっとはりついた肉茎をて、友o子の目がxきをす。
「ああ、すてきよ、宏明くん。こっちへ来て」
　宏明が步み寄ると、友o子はすっとその訾摔筏悚みこんだ。右手に息子のペニス、左手に宏明のペニスを握り、陶E感に氦沥勘砬椁蛞せる。
「硬いわ、二人とも。ああ、たまらないわ。私、濡れちゃう……」
　かすれた声で言ったあと、友o子は宏明の硬直を口に含んだ。
「うわッ！　ああ、お、おばさま！」
　上体をのけぞらせて、宏明は叫んだ。すさまじいまでの快感が、背筋を@いのぼる。
　しばらく首を振って宏明のペニスを刺激したあと、友o子は口をxし、今度は息子の肉棒をAえこんだ。智和も、鼻から小さなうめき声をあげる。
　何度か交互にペニスを幛筏皮ら、友o子は立ちあがった。
「私、もうj目！　ねえ、宏明くん。あなた、後ろからして」
「後ろから？」
「フフフッ、あなた、私とするときはバックのほうがいいんでしょう？」
「いや、べつにそんな……」
「Lさなくてもいいのよ、わかってるんだから。私のをないほうが、ママを抱いてる莘证摔胜欷毪螭扦筏绀Γ俊
「あっ、そ、それは……」
　宏明は、照れくさそうに^をかいた。友o子には、心の奥まですっかり通されているらしい。
「ママ、ぼくはどうなるの？」
　aっていていた智和が、甘えた口{でい亭俊
「あなたにはお口でしてあげるわ。さあ、二人とも、ベッドにあがって」
　友o子は、まず自分がベッドにあがり、四つん@いの姿荬颏趣盲俊
「智和はママのの前に来てちょうだい。宏明くんは後ろよ。いいわね」
　指示に兢盲啤⒅呛亭夏袱窝矍挨讼チちになった。屹立したペニスが、ちょうど母の口にあてがわれる位置だ。
　宏明は友o子のお尻のほうから、やはり膝立ちの姿荬翘澶蚪づけていった。引き裂かれたパンストのあいだから、ましく露出している白いふとももを目にして、思わず生唾を驻撙长唷
「ああ、d^するわ。こんなふうにするの、簸坤盲郡韦琛
　友o子は自分の股gを通して、右手を後方にのばしてきた。宏明の股gをまさぐり、峄した硬直を握ると、先端を淫裂にTГ筏皮い。
「ううっ、おばさま……」
「j目よ、そんな呼び方をしちゃ。いまからあなたたちは、二人とも私の息子よ。だから、私のことはママってお呼びなさい。いいわね、ヒロくん」
「は、はい、ママ……」
　母の笑を、そしてそのM惑的な肉体を思い描きながら、宏明は友o子のウエストにI手をあてがった。腰にグイッと力をこめると、ぬめりを・婴咳崛猡蜓氦烽_くようにして、ペニスは友o子の肉路に侵入した。
「ああっ、ママ！　き、莩证沥いぁ…」
「ママもよ、ヒロくん。ママもとってもいいわ」
　二人の子をていた智和は、自分もWれてなるものかと、ペニスの根元を右手で支え、先端を母の口もとに押し当てた。
「ママ、ぼくにもして。ママの口に、ぼくのを……」
「いいわよ、智和。ああ、すてきだわ、あなたのオチン×ン。うぐ、むぐぐぐ……」
　息子の硬直を口いっぱいに]り、友o子は苦の表情を浮かべた。
　目の前で母Hが息子の肉棒をAえこむのをながら、宏明はゆっくりと腰を前後させはじめた。肉襞に硬直をこすられ、徐々にたまらない莘证摔胜盲皮い。
「ママ、す、すごいよ。ママのオマ×コ、莩证沥瑜工る」
「う`ん、うぐ、むぐぐ……」
　鼻からうめき声をもらしつつ、友o子は宏明の婴に身を任せた。こうしておくと、体がeれるたびに、ごく自然に首も前後し、息子のペニスに刺激を与えるY果になる。
「ああっ、ママ！　ママの口、ヌルヌルしてて莩证沥いぁ￥埭、イッちゃいそうだよ。ねえ、ママの口に、出してもいいの？」
　智和の切迫した声をいて、宏明は腰の婴にスピ`ドを加えた。
「ぼくもイキそうだよ、ママ。ああっ、ママのオマ×コに、ぼくのを……」
「むぐ、うぐぐ、むぐぐぐ……」
「ママ、ぼく、出ちゃう！　ママの口に、出ちゃうよ！」
　二人の少年は、~の近さをVえた。
　それを耳にした友o子は、全身が燃えるように幛なるのを感じた。二人と一wに、自分も_してみたいという思いが、胸をnきあげてくる。
　友o子は右手の指先で、クリトリスを探った。硬く充血した肉芽は、淫裂からほとんど外にwびだしていた。そこに指の腹をあてがっておくだけで、宏明の婴につれて、自拥膜巳庋郡こすられる。
「ああっ、ママ！　ぼく、ほんとに……出ちゃうッ！」
　まず智和が、射精の到来をVえた。友o子の口のなかで、ペニスに}婴はじまる。
「ぼくもだよ、ママ！　ぼくもイッちゃう。ああっ、ママ！」
　つづいて宏明も叫び、その腰がビクン、ビクンとdした。幛煮えたぎった欲望のエキスが、友o子の体内に出する。
　体の奥深くと口内の二カ所で、若いエネルギ`の爆kをg感した直後、友o子の体にも、~を示す大きな震えが走った。
（ああ、イッたんだわ。二人と一wに、私も……）
　友o子は息子のペニスから口をxし、白嵋氦颏搐りと驻撙だしながら、初めて味わったダブル射精の余にEいしれていた。


第五章　未亡人のオナニ`ビデオ

「ごめんね、政美。あなたの期待にそえなくて……」
　受器の向こうの政美に向かって、鲎婴媳镜堡摔工蓼胜饯Δ搜预盲俊
　最初の二人の画では、宏明の童は鲎婴Zい、そのあと政美が息子とセックスをする予定になっていた。
　しかし、gHに宏明の童をZったのは麻衣だったし、いままた山村友o子が、宏明と肉体vSをYんでしまったのである。
　宏明がなんでも包みLさず母にしているため、彼の周欷韦扦ごとは、ほとんどすべて鲎婴味にも入っている。が、自分の身近で起こっている事Bを、hくxれた鏊にいる政美の口からくのが、鲎婴摔悉猡嗓しくもあった。
「いいのよ、鲎印￥长欷猡工伽匹骏ぅ撺螗挨坤铩Ｓ鸭o子さんって人とのことは、あんまりうれしくないだけど、宏明ったら、これでもっとママを抱きたくなったよ－－なんて言ってくれたのよ」
「そう。いいわねえ、これからがSしみで……」
　今度はうらやましそうに言って、鲎婴悉郡嵯をついた。
「あら、鲎婴摔坤盲啤まだチャンスはあるわよ。それとも、もう宏明になんか抱かれたくなくなった？」
「ううん、そんなことないわ。ほんと言うと、いますぐにでも抱かれたいくらい。このごろは、ボクのをただけで体が幛なるんですもの」
「自分で……してるの？」
「ええ、ほとんど巴怼％堀のこと考えると、どんどんおつゆがあふれてくるの。いまもね、ちょうどしてるところだったの」
「ふうん。それじゃ、いまベッドなの？」
「そうよ。自分で慰めているときは、今度会ったら~にボクをTってみようって莩证沥摔胜毪螭坤堡伞いざボクの前に出ると、どうしても勇荬イい皮长胜い韦瑜汀
「わかるわ。ずっと男の人に抱かれていなかったんですもの、そうgにはいかないわよね。だけど、ご主人を亡くしたあと、最初の相手としては、宏明なんか最mだと思うんだけどな」
「私もね、もしボクとセックスができたら、他の男の人ともお付き合いできるんじゃないかって、そんな荬するの」
「そうよ。あなたも私も、まだまだこれからですもの」
　鲎婴蚶ますように、政美ははっきりとした口{で言った。
「でも、政美っていわね。ボクのこと、ものすごく郅筏皮毪悉氦胜韦恕⒙橐陇溆鸭o子さんのこと、あんまり恨んでないみたいだし……」
「それはIいかぶりよ。私、麻衣ちゃんにも、それから友o子さんって人にも、すっごいジェラシ`を感じてるわ」
「そう？　私にはそうは思えないけどな」
「ちょっぴりo理してるのよ。でもね、宏明を独占しなかったのは、正解だったなって思ってるの。他の女性を抱いたあとでも、あの子、まだ私を抱きたいって言ってくれたんですもの」
「ボクも、それだけあなたが好きだって^よね」
　鲎婴悉猡σ欢取⒄美をうらやましく思った。
「ねえ、鲎印￥猡泛昝鳏蛘Tう勇荬ないんなら、私からあの子にしてみようか？　おばさまをTってあげなさいって」
「ううん、大丈夫。なんとかするわ」
「Bってね。私も暝してるから」
「ありがとう。それじゃ、また……」
　受器を置くと、鲎婴晤^のなかは、また宏明のことでいっぱいになった。
（ああ、抱かれたい！　ボクのオチン×ンで、この体をかれてみたい……）
　考えただけで、子mの奥がズ`ンとgくうずいた。ズボンの前をぷっくりとふくれあがらせていた宏明の子を思いだし、体が幛火照ってくる。
「ああ、ボク……」
　鲎婴纤激铯荷に出してつぶやき、パンティのなかに手をもぐりこませていった。

「撮れたわ、先生。バッチリよ」
　部屋をLねてくるなり、麻衣がビデオカメラを差しだしてきた。
　目をxかせて、宏明はそれを受け取る。
「ほんとかい、麻衣ちゃん。おばさまのオナニ`、ほんとに撮れてるの？」
「フフフッ、gHにて_かめればいいでしょう。ちょうどはじまるところに、テ`プを合わせておいたわ」
「そうだね。それじゃ、すぐに……」
　靴を脱いであがってきた麻衣と一wに、宏明は居gに入った。カメラをテレビの入力端子に接Aし、プレイボタンを押す。
　gもなく、画面に鲎婴吻奘窑人激铯欷牍饩挨流れはじめた。明るくはないが、枕元に置かれたナイトランプのおかげで、寝ている鲎婴巫摔悉悉盲りとわかる。体のが透けてえそうな薄物の\いネグリジェを着て、鲎婴咸炀をつめている。
「先生も座って」
「あ、ああ、そうだね」
　立ったままテレビに目をZわれていた宏明は、麻衣にうながされてソファに腰をおろした。すかさず、麻衣の手が股gにのびてくる。
「麻衣ちゃん、ビデオをるのが先だろう？」
「ああん、そんなこと言わないで。とっても刺激的なんだから、ながらSしんじゃいましょうよ。先生だって、~に我慢できなくなると思うわ」
　宏明のとまどいにかまわず、麻衣はズボンの上からペニスをさすりはじめた。ビデオへの期待との相\抗で、早くも肉茎は硬くなりだしている。
「ねえ、先生もさわって」
「えっ!?　う、うん……」
　テレビから目をxさないまま、宏明は右手で麻衣の胸もとを探った。
　麻衣はブラジャ`をしていなかった。Ｔシャツの生地を通して、乳房のふくらみの柔らかさが、てのひらに护铯盲皮る。
　画面の鲎婴稀まだ最初の姿荬虮坤筏皮い胜った。何かに思いをめぐらすように、じっと天井に目を向けている。
「おばさま、何をしてるんだろう？」
「考えてるのよ、先生に抱かれることを。ていてごらんなさい、ママがたまらなくなる瞬g、すっごくよくわかるから」
　麻衣の乳房にあてがった手に力をこめながら、宏明はテレビに神Uを集中した。
『ああ、ボク……』
　突然、鲎婴慰冥ら言~がもれた。いやいやをするように上体を震わせ、鲎婴I手で荒々しく乳房を揉んだ。Nかなふくらみがeれる子が、r明に映しだされている。
「いたでしょう？　ママ、先生としたくてたまらないのよ」
　麻衣に言われるまでもなく、宏明もはっきりとそれを意Rした。鲎婴洗_かに「ボク」と言ったのだ。この瞬g、鲎婴晤^のなかには、g`いなく宏明がいる。
　小さなうめき声をあげながら、鲎婴悉筏肖椁乳房を揉みつづけた。やがて、左手を胸に残したまま、右手を下へすべりおろしていく。
　膝を立てるようにして、鲎婴鲜证颔庭哎辚弗Г韦胜へもぐりこませた。裾が大きく割れて、むっちりした白いふとももが画面に登訾工搿
「ああ、おばさま……」
　宏明が声をもらすと、麻衣の手にギュッと力がこもった。
「先生、オッパイだけじゃいや！　下もさわって」
「あ、ああ……」
　はテレビに向けたまま、宏明は右手を麻衣の胸から下腹部へ移婴丹护俊％撺衰攻`トの裾から侵入させたてのひらが、ピチピチした麻衣のふとももを幛扦搿
　さらに奥深く手を侵入させたとき、宏明はぎくりとした。麻衣はパンティをはいていなかったのだ。宏明の指先はヘアのざらつきとともに、蜜液のぬめりも感じる。
「麻衣ちゃん、きみ、どうして……」
「このビデオ、ここへ持ってくる前に、お部屋でてたら、とってもd^して濡れちゃったの。だから、脱いできちゃった」
　麻衣はあっけらかんと言い、宏明のペニスをく握った。
「ねえ、先生も脱いだら？　ママのオナニ`、これからもっとすごくなるのよ」
「……うん、そうさせてもらうよ」
　画面に目をしながら、宏明はソファから腰を浮かせ、ズボンとブリ`フを膝上あたりまで引きおろした。
　Fわれたペニスは、ほぼ完全勃起状Bで、下腹部にぴたっとはりついている。
「すごいわ、先生。もうこんなに大きくしてる」
　感@の声をあげ、麻衣はやんわりと硬直を握った。
　宏明は座り直し、M惑的な鲎婴韦栅趣猡猡蛞つめたまま、麻衣のスカ`トのなかに手をすべりこませた。内ももをたっぷり幛扦膜堡皮ら、すでにじっとりとっている麻衣の秘唇を、指先で上下になぞりはじめる。
「あっ、ああっ、先生！　私、感じちゃう……」
　麻衣が叫んだとき、ビデオのなかの鲎婴、大きく身震いするのがえた。
『ああ、ボク！　欲しいわ。私、ボクが欲しい……』
　はっきりとき取れる声で言うと、鲎婴膝庭哎辚弗Г韦胜から右手を引きiいた。そのままベッドに上体を起こし、もどかしそうにネグリジェを取りBってしまう。
「おばさま！　ああ、すごい……」
　あらわになった鲎婴伟驻ぜ・、宏明の性感を激しくeさぶった。Nかな乳房、ましくくびれた腰、\いパンティに覆われたお尻、さらには量感のあるふとももまで、体のすべての部分が宏明を魅了する。
　鲎婴稀⒄碓の引き出しを_けると、そこから何やら取りだし、ふたたびベッドに身を横たえた。
「バイブよ、先生。もうすぐママはバイブを使いはじめるわ」
　麻衣が言ったとおり、テレビから「ウィ`ン」というモ`タ`音がこえだした。鲎婴バイブレ`タ`のスイッチを入れたのだろう。
　目を凝らすと、バイブの外Qがくっきりと浮かびあがってきた。勃起したペニスと、ほとんど同じ形をしている。
　鲎婴悉饯欷颉まず胸に押し当てた。バイブの振婴趣趣猡恕⑷榉郡伟驻ぜ・摔丹恫à立つのがわかる。
　w^をかたどった先端が乳首に触れると、鲎婴ましげに身をくねらせ、あえぎ声をもらしはじめた。
　そしてgもなく、鲎婴悉い瑜い瑗啸ぅ证蛳赂共郡爻证盲皮い盲俊４螭く脚をひろげ、股gを覆った薄布に、疑似ペニスを押し当てていく。
『あっ、ああっ、ボク！　ううん、ああ、感じる……私、感じるわ』
　淫裂の形にそって、鲎婴膝啸ぅ证蛏舷陇婴した。口からは、ひっきりなしに宏明を呼ぶ声がもれる。
「先生、私、もう我慢できない。ねえ、ビデオをながらでいいから、抱いて」
　突然、麻衣はそう言って立ちあがった。
「そんな……o理だよ、ながらなんて」
「大丈夫よ。こっちへ来て」
　麻衣はいままで座っていたソファの後ろ趣亍⒑昝鳏蛘Tった。
　Ｔシャツを脱ぎ韦啤⒆苑证钎攻`トの裾を腰の上まで大きくまくりあげると、麻衣は背もたれにI手をついて、お尻を後方へ突きだす。
「先生は後ろから私を抱くのよ」
「後ろからって……それじゃ、立ったまま？」
「そうよ。ねえ、早くして」
「う、うん、わかった」
　宏明は、膝上にからみついていたズボンとブリ`フを取りBうと、背後から麻衣に近づいた。この体荬胜椤⒋_かに鲎婴违ナニ`をながら麻衣を抱ける。
『ああっ、ボク！　いいのよ。ボクのオチン×ン、入れてもいいのよ』
　パンティの上からバイブを使っていた鲎婴、かすれ声で叫んだ。
（おばさま、パンティを脱ぐんだな）
　宏明の予想どおり、鲎婴悉い盲郡螗啸ぅ证蛑盲、I脚をはねあげるようにしてパンティを取りBった。完全に裸になった状Bでバイブを持ち直し、w^を模した先端を、淫裂にあてがっていく。
「先生、何してるの？　早く入れて。私、もう待てない」
　画面に荬颏趣椁欷皮い亢昝鳏稀⒙橐陇窝匀~でわれにかえった。
「わ、わかったよ、麻衣ちゃん。いま入れるからね」
　左手ですべすべした麻衣のお尻を幛扦胜ら、宏明はペニスの根元に右手を添えた。硬く勃起したペニスを下方へ押す感じで、先端を麻衣のお尻に密着させる。
　麻衣は、何度か小刻みに腰を振った。宏明のペニスの位置を、そうやって{整しているらしい。
「先生、ここよ。入ってきて」
　麻衣の言~に宏明がうなずいたとき、鲎婴违ナニ`も佳境を迎えつつあった。
『いいのよ、ボク！　欲しかったの。あなたのオチン×ンが、ずっと欲しかったのよ』
　鲎婴悉饯叫び、手に持った疑似ペニスを手前に引き寄せた。
「うっ、ああっ、おばさま！　鲎婴ばさま……」
　鲎婴翁澶衰啸ぅ证吸いこまれるのに合わせて、宏明は腰を突きだした。いきり立った肉茎が、ズブズブッと麻衣の肉路に突き刺さる。
「ああっ、先生！　すごいわ、麻衣、たまんない。ねえ、オッパイもさわって。先生、麻衣のオッパイ、思いっきり揉んで！」
　目はまっすぐテレビに向けたまま、宏明は麻衣の腋の下からI手を差し入れ、その向こうにあるふくらみに、そっとてのひらをかぶせた。麻衣の乳房も大きい。もう鲎婴素けていないかもしれない。
「くよ、先生。く揉んで」
　宏明はうなずき、爪が食いこむほど激しく、麻衣の乳房を揉んだ。
　麻衣はそれをいやがるふうでもなく、あえぎ声が次第に高くなっていく。
『ああ、入ったのね、ボク！　すてきよ、ボクのオチン×ン……』
　テレビから、鲎婴韦Δ铯氦盲可がいてきた。ほんのつかのg、じっと婴をとめたあと、鲎婴悉蓼考い筏手を使いはじめた。宏明のペニスに立てたバイブで、肉路へのピストン\婴蜷_始したのだ。
　そのリズムに合わせて、宏明も麻衣に向かって腰を打ちつけだした。こうすると、gHに鲎婴虮Гい皮い毪瑜Δ莘证摔胜欷搿
『出したいのね。ボク、出したいんでしょう？　いいのよ。私のなかに出してちょうだい。ボクのアレ、ナマで全部、出して！』
「ううっ、ああ、おばさま！　出したい！　ぼく、おばさまのなかに、出したい！」
　ビデオの鲎婴然嵩をかわすように、宏明は腰の婴を加速した。
　鲎婴嫌沂证钎啸ぅ证虿伽辘胜ら、左手も下腹部におろし、ほっそりした指先を淫裂の合わせ目にあてがった。クリトリスを刺激するつもりらしい。
　荬つくと、麻衣も右手を自分の股gにおろしていた。宏明の婴に合わせて、激しく指を使っている。
『ああっ、ボク！　私、イキそうよ。ねえ、ボクも一wに……私と一wにイッて』
「おおっ、おばさま！　ぼくもイキそうだ。ああっ、で、出ちゃうッ！」
「麻衣もよ。麻衣もイクわ。ああっ、先生！　麻衣、イクッ！」
　苦の表情をせた画面上の鲎婴稀ベッドから腰を浮かせ、ガクガクと全身を震わせてオ`ガズムに_した。
　その直後、麻衣の体にも~を示すdが走り、それを追いかけるように、宏明のペニスも射精の}婴蜷_始した。欲望のエキスが、麻衣の肉洞に出する。
（ああ、おばさま！　早くほんとにおばさまを抱きたい！）
　麻衣の体を抱きしめながら、画面のなかで荒い息を吐く鲎婴讼颏って、宏明は心のうちで、そう叫んでいた。

「それにしても、よく撮れたね、こんなビデオ」
　股gをティッシュでI理したあと、ソファに座り直しながら、宏明が言った。
　麻衣はにっこり笑い、宏明の腕に自分の腕をからめる。
「けっこうgだったのよ。ママの寝室って、壁面が全部、棚になってるの。タオルがいっぱい置いてある棚があったから、そのあいだにカメラをLしたのよ」
「へえ`、たいしたもんだね。でも、よかったよ、おばさまに荬扭れなくて」
「ママって、糁肖摔胜毪群韦猡铯らなくなるたちだから、たぶん荬扭ないだろうって自信はあったの。それより、私はh画rgが荬摔胜盲郡铩ｅh画ボタンを押してから、きっかり一rgしかないんだから」
「そうだよね。そのあいだに、おばさまがオナニ`しなかったらKわりだもんね」
　そう言って、宏明は麻衣の唇を求めた。
　麻衣も辘浮⒍人は音をたてて舌をからめ合う。
　ママのオナニ`ビデオを撮ろう－－と、麻衣が言いだしたのは、一Lgほど前のことだった。なかなか宏明が鲎婴虮Гチャンスがめぐってこないため、このビデオを利用して、なんとかきっかけをつくろうという画を立てたのである。
「このビデオ、これからどんなふうに使うの？」
　口をxした宏明が、麻衣にい亭俊￥长斡画は麻衣が主Г坤ら、どうしても宏明のほうが兢趣摔胜搿
「ママも入れて、三人でこれをるのよ」
「えっ!?　おばさまにせちゃうのかい？」
「そうよ。もちろん、こんなビデオだなんて言わないで、一wにようってママをTうの。びっくりさせるビデオだって言っておけば、ママも喜んでると思うわ」
「そ、それで？」
「あとはgよ。このなかで、ママは何度も先生のことを呼んでるんだもの。先生に抱かれたいって白状してるようなものよ。その^を突きつけてやれば、ママだってQ念するわ。あとは先生がママに迫れば、万事解Qね」
「……そうか。Y局、ぼくがおばさまに迫らなくちゃいけないんだね」
　宏明は少しだけ自信なさそうな声を出した。できるものなら、鲎婴韦郅ΔらTってほしいと、ずっと思ってきたからだ。
「ああん、自信を持ってよ、先生。いままでとはが`うのよ。こっちにはビデオって^があるんだから、ママだって言い逃れはできないわ。先生が抱きたいって言えば、きっとオ`ケ`するわよ」
「ぼくが迫るとき、麻衣ちゃんも一wにいてくれるよね」
「当然よ。それに、私、ママが先生に抱かれるところも、できればていたいの」
「それって、セックスするところをたいってこと？」
　宏明は@いて、麻衣のをのぞきこむ。
「ええ、そうよ。ママはね、パパが死んでから、たぶんlともセックスはしてないと思うの。私は新しいパパなんかいらないけど、ママには男の人が必要だって荬するのよ。そのためにも、早くパパの亡からiけだして、他の男とセックスをしてもらいたいって、私、ずっと思ってきたの。だから、念すべきママのセックスに、立ち会いたいのよ」
「ふうん、そういうもんかな……」
　宏明には、麻衣の心境が、いまひとつわからなかった。
　しかし、いずれにしても、鲎婴虮Г堡毪もしれないという期待は、大きくふくらんできたのである。

　それから三日後、麻衣と宏明の画はg行に移されることになった。夕食のあと、リビングでお茶をんでいる最中に、例のビデオを流そうというのである。
「勇荬虺訾筏皮汀⑾壬。ママは~、先生のことが好きなの。だから、先生がTえば、きっと大丈夫よ」
「うん、わかったよ、麻衣ちゃん。Bってみる」
　a々と食事の用意をしている鲎婴伪翅幛恰⒍人はひそひそ声でし合った。
　今夜の鲎婴稀⒆畛酩撕昝鳏ここへやってきたときと同じ、チャイニ`ズドレスLのワンピ`スを着ている。
　サイドに入った大胆なスリットから、\いストッキングに包まれたムチムチのふとももがえLれし、宏明の目を挑kしている。
（おばさま、今夜もガ`タ`ベルトなんだな。ああ、たい！　洋服を脱がせて、おばさまのふとももを、たっぷりてみたい……）
　かすかにのぞいている、ふとももの白い地肌に目をやり、宏明は舌なめずりした。股gの一物は早くも突っぱって、痛みを感じるほどになっている。
　食べているあいだも、宏明はちらちらと鲎婴子を盗みた。ときおり目が合ったりすると、鲎婴膝丧ッとするほどセクシ`な微笑みを投げてくる。
（今夜こそ、おばさまを抱いてやる！　あの体を、ぼくのものにするんだ！）
　せっかくのごY走だが、さすがに今夜はあまり喉を通らなかった。これから起こることを思うと、oで体が震えてくる感じさえする。
　そして、とうとうそのときがやってきた。
　食事がKわり、鲎婴三人分のティ`カップをリビングのテ`ブルに置き、ゆっくりとソファに腰を沈めるのを待って、麻衣が立ちあがった。
「ねえ、ママ。面白いビデオがあるの。ここで一wにましょうよ。ママがびっくりするようなビデオよ」
「あら、何かしら。ワクワクするわね」
　ビデオをセットしている麻衣をながら、鲎婴Sしそうに笑った。
　この笑がこれから引きつるのかと思うと、宏明は少しだけ罪の意Rを感じた。しかし、いまは画をg行するしかない。
　麻衣がプレイボタンを押すと、大画面テレビに、すでに裸になった鲎婴登訾筏俊￥い沥肖螗伐绁氓ングなシ`ンからはじまるように、あらかじめテ`プをセットしておいたのである。
　一瞬の沈aのあと、鲎婴稀袱っ！」と声をあげ、その訾肆ちあがった。
「ちょ、ちょっと、麻衣！　これ、どういうこと!?」
　鲎婴谓肖婴碎vSなく、映像は鲎婴婴を克明に映しつづけていた。振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を股gにあてがい、ビデオのなかの鲎婴匣膜はをもらしはじめる。
『いいのよ、ボク！　欲しかったの。あなたのオチン×ンが、ずっと欲しかったのよ』
　自分の言ったセリフをいて、鲎婴晤がみるみるt潮した。
「やめて！　こんなビデオ、たくないわ。麻衣、とめなさい！」
　宏明が初めてるようなしい形相で、鲎婴下橐陇嗣じた。
　しかし、麻衣は母の言~に兢うとしない。
「手後れよ、ママ。ママの莩证痢もうわかっちゃったんだから」
「な、何を言ってるのよ。ママの莩证沥どうだっていうの!?」
　鲎婴ヒステリックに叫んだとき、画面の鲎婴、ふたたびましいセリフを吐く。
『ああ、入ったのね、ボク！　すてきよ、ボクのオチン×ン……』
　鲎婴隙まで真っ赤になりながら、麻衣のところに步み寄り、自分の手で乱暴にビデオをとめた。
「ママ、いいかげん、素直になったらどう？　これ、私がママの寝室に仕欷堡骏鹰钎よ。これをれば、ママが先生のことを考えながらオナニ`してるって、lにだってわかるじゃないの」
「そ、そんな……ママはべつに……」
　娘の言~に必死で抵抗をみる鲎婴坤、ほとんどしどろもどろという状Bだった。さすがにuずかしいのか、鲎婴Qして宏明のほうをようとはしない。
「いいのよ、ママ。私、ママが先生を好きだってこと、前から知ってたわ。先生が来るrgになると、ママはいつもおしゃれをして、お化だってちゃんとしていたものね」
「ば、R鹿なこと言わないでちょうだい。いくらHしいg柄だって、私たちにとって、ボクはお客さまじゃないの。お客さまがいらっしゃるときにお化するぐらい、女として当然の礼xだわ」
　なんとかこの訾蚯肖iけようとする鲎婴坤、その言~にはまったくh得力がない。
「もういいって言ってるじゃないの、ママ。お化は礼xでもいいわ。でも、服装はどうなの？　先生の前に出るときは、超ミニスカ`トとか、セクシ`な格好ばっかり。今日だって、わざわざガ`タ`ベルトなんかしちゃって……」
「こ、これは……」
「先生を挑kするために着たんでしょう？　先生に脚をせて、Tってもらいたかったんでしょう？」
　何か言いかえそうとした鲎婴坤、言~が出てこなかった。口をぱくぱくさせるだけで、その訾舜羧护攘ちつくす。
　完全に言いけた鲎婴子をて、麻衣が宏明に目で合恧蛩亭搿
　宏明は大きくうなずき、背後から鲎婴私づいた。ワンピ`スから露出した白い肩に、そっとI手を置く。
「おばさま、ぼく、抱きたかった。おばさまのこと、ずっと抱きたかったんです」
「ボク!?　そ、そんな、私は、うぐぐ……」
　だけ振り向いた鲎婴慰冥颉⒑昝鳏自分の口でふさいだ。引に唇を押し当てたあと、宏明は舌をとがらせ、鲎婴慰谀冥饲秩毪丹护瑜Δ趣工搿
「う`ん、うぐ、むぐぐ……」
　最初のうちこそ、宏明の体を振りBうそぶりをせた鲎婴坤、やがてその抵抗もやんだ。宏明に身を任せ、入りこんできた舌に、自らeO的に舌をからませる。
　宏明は唇をxすと、腋の下からI手を差し入れ、乳房の双丘にてのひらをかぶせた。なめらかなワンピ`スの生地越しに、ふくらみの柔らかな感触が护铯盲皮る。鲎婴膝芝楗弗悌`をしていないらしい。
「ボク！　私、なんて言ったらいいか……」
「何も言わないで、おばさま。今夜はぼくに任せてください」
「ああ、ボク……」
　二人のあいだで、宏明は完全に主丐蛭栅毪韦顺晒Δ筏俊１翅幛ら乳房を揉みながら、股gのふくらみを鲎婴韦尻に押し当て、耳もとに幛ね孪を吹きかける。
「おばさま、わかるでしょう？　ぼくの硬くなったやつが、おばさまのお尻に当たってるのが……」
「ああ、わかるわ。ほんとに……か、硬い……」
　鲎婴悉Δ盲趣辘趣筏靠谡{で言い、宏明の硬直を_Jするように、何度か小刻みにお尻を振った。
「うっ、おお、おばさま！　すてきですよ。服の上からでも、とっても感じる」
「私もよ、ボク。体がどんどん幛なってくるわ」
　まただけを後ろに向け、鲎婴虾昝鳏未饯蚯螭幛俊
　饷埭松啶颏らめ合わせたあと、宏明はワンピ`スのジッパ`に手をかける。
「あっ、ボク、待って！　こ、ここではちょっと……」
　ためらう鲎婴恕⒑幛ら麻衣が声をかける。
「ママ、寝室へ行ったら？」
　ほとんど麻衣の存在を忘れかけていた鲎婴稀ハッとしたように娘をる。
　いつのgにか、麻衣は洋服を脱ぎ、すっかり裸になっていた。
「麻衣!?　あなた、ど、どうする荩俊
「心配しないで。ママたちの邪魔はしないわ。でも、仲を取りもってあげたんだから、私にもる乩はあるわよね」
　麻衣に言われ、鲎婴侠Щ螭筏勘砬椁呛昝鳏蛞あげる。
「いいじゃないですか、おばさま。ぼく、lにられてても平荬扦工琛￥饯欷瑜暝绀おばさまを抱きたい」
「ああ、ボクったら……」
　もたれかかってきた鲎婴渭绀虮Г、宏明は步きだした。
　麻衣もあとにつづき、三人は鲎婴吻奘窑巳毪搿
「おばさま、欲しかった！　ずっとおばさまが欲しかった……」
「ああ、ボク……」
　宏明は鲎婴虮Гしめ、背中にまわした手で、素早くジッパ`を引きおろした。肩に手をやり、そのN氦侍澶摔饯盲啤ワンピ`スを剥ぎ取っていく。
　あらわになったバストをて、宏明はため息をもらした。
　鲎婴稳榉郡稀⒚鳏椁に母のものとは`っていた。どちらも同じくらいNかなボリュ`ムをたたえているのだが、母のはり状なのにし、鲎婴韦猡韦稀きれいなお敌韦蛎瑜い皮い毪韦扦る。
（ママのオッパイが洋L、鲎婴ばさまが和Lってところかな）
　白いふくらみの上付近にひろがる薄いピンクの乳をつめながら、宏明は床にしゃがみこむ形で、とうとうワンピ`スを足もとまでおろしてしまった。
「ああ、やっぱりすてきだ！　おばさまの脚、憧れだったんですよね」
　わずかに体を後退させ、宏明は恍惚の表情で鲎婴蜗掳肷恧蛞つめた。腰にかれたガ`タ`ベルトから、レ`スの\いパンティのなかを通って四本のサスペンダ`がのび、その先端にある留め具で、O薄の\いストッキングが吊られている。
　パンティとストッキングのあいだに露出した白いふとももの地肌が、宏明の性感をいやというほど高ぶらせる。
「おばさま、さわっていいですか？　おばさまのふとももに、さわってもいいですか？」
「もちろんよ、ボク。さわって！」
「ああ、おばさま……」
　床にひざまずいた状Bで、宏明は鲎婴摔摔袱昙膜辍I手でふとももにしがみついた。ストッキングの上端からパンティまで、すべすべで力に氦沥鲎婴韦栅趣猡猡颉糁肖摔胜盲幛扦蓼铯埂
「ああっ、き、莩证沥いぃ　・ばさまのふともも、こんなに莩证沥いい……」
「うれしいわ、ボク！　ボクが喜んでくれて、私、ほんとにうれしい」
　鲎婴嫌情にかすれた声をあげ、I手で自分の乳房を揉みはじめた。重量感のあるふくらみを下から支え、H指と人差し指で乳首をつまむ。
「ああっ、ボク！　私、もうたまらないわ」
「ぼくだって……ぼくだってたまりませんよ、おばさま」
　ふとももに未を残しながらも、宏明は立ちあがった。
　鲎婴我が、ぷっくりとふくらんだ宏明の股gに注がれる。
「ボク、大きくしてるのね」
「当たり前ですよ。おばさまのふとももに、この手でさわっていたんですからね」
「ああ、ボク……」
　鲎婴媳坤欷毪瑜Δ恕その訾摔窑钉蓼氦い俊：昝鳏窝に手をやり、ベルトをゆるめはじめる。
「おばさま、脱がせてくれるんですか」
「そうよ、いいでしょう？」
「もちろんです。ぼくの硬いやつ、早くてやってください」
「ああ、ボクったら……」
　鲎婴婴につれてゆさゆさとeれる乳房をおろしながら、宏明は自分でＴシャツを脱ぎ、上半身を裸にした。
　かすかに震える手で、鲎婴膝亥堀螭蚝昝鳏巫悚猡趣蓼且きおろした。完全勃起したペニスが、白いブリ`フをぱんぱんにらせている。
「すごいわ！　ボクのオチン×ン、こ、こんなに……」
　うわずった声をあげ、鲎婴膝芝戛`フ越しにペニスに]ずりしてきた。
「ううっ、おお、おばさま！」
　ビクンと体を震わせて、宏明は鲎婴韦膜浃浃なの毛をかきむしった。柔らかな]の感触だけで、早くも射精感が押し寄せてくる。
（まいったな。一回、出してるっていうのに……）
　宏明は苦笑した。冷静に鲎婴虮Г堡毪瑜Δ恕⒔袢栅鲜呈陇吻挨摔工扦艘欢取⒑昝鳏下橐陇翁澶擞望をエキスを放っているのである。
「おばさま、パンツを……ぬ、脱がせて……」
　宏明の切羽つまった声をき、鲎婴项をあげた。その]はすっかりt潮し、瞳はしっとりとんでいる。
「いいのね、ボク。パンツ、脱がせてもいいのね」
「はい、おばさま。早くぼくのをてください」
　荬蚵浃磷扭堡毪郡幛、鲎婴膝诈`ッと大きく息をつき、宏明のウエストに手をかけた。勃起したペニスをいたわるように、生地を手前に引っぱりながら、宏明の脚にそってブリ`フを引きおろしていく。
「ああっ、す、すごい！」
　ブリ`フが膝のあたりまでおりたとき、鲎婴悉饯叫んで、思わず手の婴をとめた。焦点を失ったような目だが、それでもしっかりと宏明の硬直をつめている。
「おばさま、舐めて！　おばさまの口で、ぼくのを……」
　鲎婴虾昝鳏蛞あげ、こっくりとうなずく。
　ブリ`フを足首までずりおろしてから、鲎婴嫌仓堡筏骏讠衰工胃元に右手をあてがった。を接近させ、大きく口を_けると、ためらうことなく、肉茎を口に含む。
「うっ、おおっ、おばさま！」
　口内のぬめりをg感すると、宏明の背筋を快感の大波が@いのぼった。uってきた射精感を、必死の思いでやりすごす。
　鲎婴违榨Д楗隶は~品だった。ただgに口のなかに入れているという荬扦悉胜、口内に舌が四、五枚はあって、それらがいっぺんに竿にまつわりついてくるような感じがするのである。
（このまま出しちゃうわけにはいかないな……）
　快感に未を残しながらも、宏明は、鲎婴慰冥ら引にペニスを引きiいた。
　不思hそうな表情で、鲎婴あげる。
「どうしたの、ボク。私のフェラ、莩证沥瑜なかった？」
「逆ですよ、おばさま。莩证沥瑜工て、イッちゃいそうだったんです」
「まあ、ボクったら……」
「さあ、今度はぼくの番ですよ、おばさま」
　足もとにからみついていたズボンとブリ`フを取り去って完全に裸になると、宏明は鲎婴问证蛉・盲屏ちあがらせ、入れ代わりに自身が床にひざまずいた。
　目の前に、鲎婴蚊坤筏そ扭迫ってきた。何度ても、鲎婴谓扭摔悉郡嵯が出る。このふとももになら、一日中でもさわっていたい莘证摔胜搿
　そんな莩证沥蛞证ā⒑昝鳏膝靴螗匹￥慰Fに手をかけた。一瞬、鲎婴翁澶こわばった荬した。男の手でパンティを剥ぎ取られるのは、かなり久しぶりのはずだから、それもo理のないだ。
「大丈夫ですよ、おばさま。ぼくに任せて」
　宏明が言うと、鲎婴纤刂堡摔Δ胜氦い俊
　自分の欲望を抑えつけるように、宏明は努めてゆっくりとパンティをおろしていった。密集したヘアがFわれたあと、薄布がとうとう股gをxれる。
　その瞬g、股布から蜜液が糸を引くのが、宏明の目にはっきりとえた。
「おばさま、もう濡れてるんですね」
「ああっ、そうよ、ボク！　あなたが刺激するから……」
　I手を]にあてがって、鲎婴悉い浃い浃颏工毪瑜Δ颂澶eすった。
　自分ののすぐ上でNかな乳房がeれ、宏明はますますd^してくる。
　パンティが床までおりきってしまうと、宏明は鲎婴巫悚蚱方ずつあげさせて、薄布を引きiいた。これで鲎婴翁澶摔稀Ⅻ\いガ`タ`ベルトとストッキングだけが残されたことになる。
「よく似合ってますよ、おばさま。この格好、たまらないな」
　言いながら、なぜか宏明の^には、母のが浮かんでいた。
（ああ、ママにもこんな格好をさせてみたい。おばさまもいいけど、ママがガ`タ`ベルトをしたら、もっと刺激的に`いないんだ）
　ガ`タ`ベルトを着けた母を抱く自分を想像すると、ペニスがピクピクッとうごめいた。もういつ爆kしてもおかしくないほど、宏明の欲望は切迫している。
　宏明は立ちあがり、鲎婴翁澶蜉X々と抱きあげた。
「あっ、ボク！　な、何を……」
　とまどいの表情を浮かべる鲎婴颉⒑昝鳏宵aってベッドに\んだ。
　鲎婴翁澶颏お向けに横たえ、大きく脚をひろげさせると、自分もベッドにあがり、その脚のあいだにうずくまる。
「きれいですね、おばさまのオマ×コ」
「ああ、ボク……」
「いま舐めてあげますからね」
　鲎婴讼イ蛄てさせ、ふともものY趣I手で支えながら、宏明は股gにを接近させていった。猡い幛违廿に鼻をくすぐられたが、まったく荬摔胜椁胜った。ヘアの向こうに息づく秘唇に、そっと舌を@わせる。
「ああっ、ボク！　ああ、いい……とっても……いい……」
　かすかに舌が触れた程度なのに、鲎婴膝佶氓嗓ら腰を浮かせて喜悦の声をもらした。
　荬颏瑜した宏明は、舌先に意Rを集中し、激しく秘唇を攻膜筏悉袱幛俊￥工扦摔郡盲驻辘让垡氦隋Δ欷棵卮饯颉⑾陇ら上へ何度も舐めあげたあと、クレバスの合わせ目で硬くとがっているクリトリスを、小さな窑蛎瑜ようになぶりまわす。
「あっ、ああっ、j目！　私、もう……ああ、ボク！　ねえ、ボク、早く……」
　鲎婴紊が差し迫ったものに浃铯盲俊
（これ以上、ぼくも我慢できない……）
　宏明は舌による幛蛑卸悉贰⒚垡氦摔蓼撙欷款をシ`ツでぬぐうと、鲎婴翁澶紊悉蜻@いのぼった。
「おばさま！　ぼく、欲しい！　おばさまが欲しい！」
「ああ、ボク！　私も欲しいわ。ボクのオチン×ン、私にちょうだい」
「いいんですね、おばさま。おばさまのなかに、ぼくのを……」
　宏明は鲎婴问证蛉・辍⒆苑证胃撙蓼辘摔丹铯椁护俊
　硬さを_かめるように、鲎婴膝ュッと竿を握りしめてくる。
「すごいわ、ボク！　ねえ、入れて！　早く入れて！」
　ペニスの先端を、鲎婴弦裂にあてがった。
　宏明は一度、深呼吸してから、グイッと体を密着させる。
「ああっ、ボク！　す、すてき！　ああ、入ったわ……」
「うっ、おお、おばさま！」
　秘部への啡敫肖人それぞれで`うものだということを、宏明はあらためてJRしていた。烈にめつけてきた麻衣、なかに吸いこまれていく感じがした友o子、そしていま鲎婴稳舛搐稀⒑昝鳏违讠衰工颏浃丹筏包みこんでくれている。
　左手をベッドにつき、右手では欲に鲎婴韦栅趣猡猡舜イ欷胜ら、宏明はおもむろにピストン\婴蜷_始した。
　ペニスにはぬめぬめした肉路の感触、手にはむっちりしたふとももの肌ざわりを感じて、宏明はまた射精感に舞われる。
「ああっ、おばさま！　おばさまを抱けて……ぼく、しあわせです」
「私も……しあわせよ。ああっ、いいわあ、ボクのオチン×ン……」
　目をめ、鲎婴洗螭く身をくねらせた。
　その瞬g、肉路がキュッ、キュッとЭsし、ペニスが激しくめつけられた。これは初めてのUYだった。宏明は思わずうめき声をあげる。
「うっ、おおっ、おばさま！　そんなことされたら、ぼく、もう……」
「いいのよ、ボク。我慢しないで。私のなかに、思いっきり出して！」
「ああっ、おばさま！　ぼく、ほんとにもう……」
　最初は主丐蛭栅盲皮い郡膜猡辘魏昝鳏坤、ここに至って、立訾贤耆に逆した。いまはもう糁肖恰鲎婴翁澶搜を打ちつけていくしかない。
「好きよ、ボク！　出して！　私のなかに、いっぱい出して！」
「おばさま！　ああ、す、すごい！　ぼく、イッちゃいそうです。ああっ、もう……おばさま……鲎婴ばさま！　ああっ、で、出ちゃうッ！」
　宏明のペニスに、ついに射精の}婴はじまった。ビクン、ビクンと腰が震えるたびに、幛ぐ嵋氦、鲎婴翁迥冥射される。
「ああ、わかるわ、ボク。出てるのが、よくわかる……」
「おばさま！　ああ、鲎婴ばさま……」
　がっくりと鲎婴紊悉摔ずおれた宏明の目に、麻衣の姿が入ってきた。
　ベッド|の床に横たわった麻衣は、右手を股gにあてがったまま、恍惚の表情を浮かべていた。宏明と鲎婴涡椁蛞ながら、自分で慰めていたのだろう。
「ありがとう……先生。ママ、よかったわね」
　弱々しい麻衣の声をいて、こっくりとうなずいた鲎婴晤は、大きな鹤愀肖税まれていた。


第六章　ぼくとママの痴hプレイ

　その朝、宏明は、完全勃起の状Bで目をました。
（ああ、とうとうこの日が来たんだ。今日、ママを抱ける……）
　パジャマの上からペニスに触れると、全身に大きな震えが走った。すぐにでもこすりたててやりたいところだが、その莩证沥颏挨盲趣长椁ā⒑昝鳏膝佶氓嗓ら起きあがった。キッチンに入り、コ`ヒ`をいれはじめる。
（ママを迎えに行く前に、一度、出しておかなければいけないかな）
　キリマンジャロの芳香に包まれながら、宏明は苦笑した。この三カ月のあいだに起こったさまざまなできごとが、^のなかをlけめぐる。
　まず麻衣の体で女を知った宏明は、つづいて友o子、鲎婴趣いΑ⒍人の未亡人の熟れた肉体を、たっぷり味わうことができた。
　友o子はいつでも喜んで相手をしてくれるし、麻衣の家庭教をする夜は、必ず鲎婴嚷橐陇二人でSしませてくれる。宏明にとってこのマンションは、ほとんどハ`レム化していると言ってもいい。
　しかし、いくら三人の女性の体が自由になっても、宏明の母への思いは少しもeらぐことがなかった。lを抱いてってきても、自分のベッドに入ると必ず母のが目に浮かび、ふたたびペニスを硬直させてしまう。
　Y果として、母とのテレホンセックスは、巴恧韦瑜Δ摔膜扭堡椁欷俊Ｄ袱紊をきながら射精して、宏明の一日はKわるのである。
（ママを抱けるようになったら、やっぱり他の人とセックスはできないよな。友o子おばさまはいいとして、麻衣ちゃんと鲎婴ばさまには、どう言ったらいいんだろう……）
　それを考えると、宏明は少しだけndになった。
　山村友o子には、母への思いをすでに打ち明けてある。彼女自身が息子とそういうvSになっているせいで、宏明もしやすかったのだ。
　が、相手が母のH友の鲎婴趣胜毪取さすがに言いだしにくい。これからはママを抱けるので、もうおばさまとのセックスはけっこうです－－というのでは、あまりにも虫がよすぎる荬猡工搿
（まあ、いいや。そのうちすチャンスもあるだろう。とにかく、いまはママのことだけしか考えられない……）
　いれたてのコ`ヒ`を右手で口に\びながら、宏明は左手を股gにあてがってみた。ペニスは硬くそそり立ったままで、パジャマの生地を通しても、その幛丹护铯盲皮る。
（ママが来たら、きっとしばらくは何もできなくなる。勉とかは、いまのうちにやっておいたほうがいいかもしれない）
　イあがってくる欲望をなんとかごまかし、宏明は午前中、じっと机に向かった。あとに最高の快Sが控えているのだと思うと、自然に集中力もす。
　勉をKえ、昼食をすませても、r刻は十二rを少しまわったところだった。母は三rに|京kに着く予定になっているから、まだ出ていくには早すぎる。
（やっぱり一度、出しておこうかな……）
　そうQめた宏明は、すっかり裸になってベッドに横たわると、枕元から母のパンティを取りあげた。いちばん最近、宅配便で送られてきたもので、淡いブル`の薄布には、はっきりと垡氦违伐撙残っている。
「ああ、ママ……」
　そっとつぶやき、宏明が薄布を鼻に押し当てたとき、がQった。
（チクショウ！　これからだっていうのに……）
　心のなかでRりながら、宏明は枕元の子Cに手をのばす。
「もしもし、ボク？」
　受器の向こうから、鲎婴蚊鳏毪どがいてきた。
「あっ、おばさま」
「まだ政美を迎えに行くrgじゃないわよね」
「ええ。三rに|京kですから、二rg後ぐらいに出ていくつもりですけど……」
「だったら、いまからちょっと上へ来ない？」
「はあ、でも、あの……」
「待ってるわね」
　宏明の返事もかずに、鲎婴弦环降膜穗を切ってしまった。
（珍しいな、おばさまがこんな引なことするの……）
　首をかしげながらも、宏明は仕方なくブリ`フとズボンをはき、上にはＴシャツを着て部屋を出た。A段を使って四Aへあがる。
　チャイムをQらして待っていると、ゆっくりとドアが_かれた。
　目の前にFわれた鲎婴巫摔蛞て、宏明は思わず生唾を驻撙长唷鲎婴膝靴螗匹￥颏悉い皮らず、素肌に薄い\のキャミソ`ルをはおっていた。乳房のふくらみはすっかり透けてえているし、ヘアに覆われた股gは、完全に剥きだしだ。
　腰にはレ`スにF取りされたガ`タ`ベルトがかれ、ふとももの半ばでO薄の\いストッキングを吊りあげている。ストッキングの上端から露出した白いふとももは、相浃铯椁氦啶盲沥辘筏皮い啤⒑昝鳏斡情をそそらずにはおかない。
「おばさま、昼gから、こんな……」
　とまどいの表情を浮かべながらも、宏明はすでにd^状Bにあった。ちょうどオナニ`をしようと思っていたところなのだ。このまま鲎婴虮Г堡毪韦胜椤そのほうがいいにQまっている。
「フフフッ、いいからおあがりなさい」
　うながされて宏明が靴を脱ぐと、待ちきれないとばかりに鲎婴抱きついてきた。体と体をすり合わせるようにして、二人は唇を重ねる。
　ピチャピチャと音をさせて舌をからめ合ったあと、唇をxした鲎婴稀じっと宏明の目をつめる。
「いよいよね、ボク。もうすぐママを抱けるわ」
「えっ!?　おばさま、ど、どうして……」
　鲎婴我馔猡恃匀~に、宏明はo意Rのうちにあとずさった。うっすらと笑いを浮かべた鲎婴晤を、呆然とつめる。
　母にする莩证沥颉これまで鲎婴嗽したことはなかった。麻衣とのvSは知られても、母への思いだけは、ずっとLし通してきたのである。
「そんなにびっくりしなくてもいいわよ、ボク。あなたが政美をどう思ってるか、私、ずっと前から知ってたんだから」
「そ、そんな……」
「政美がしてくれたのよ。全部ね」
「ママが!?」
「私たち、なんでもし合ってるの。ボクがここへ来ることになったとき、私、政美から、ボクの童をZってあげてほしいって言われたわ」
「えっ!?　ママが、そんなことを……」
「そうよ。ボクのUYがちゃんとすんだら、今度は自分が抱かれるつもりだって、政美は言ってたわ」
　宏明は~句した。|京へ出てくる前の晚、母とのあいだでかわされたs束を、鲎婴现っていたのである。
「麻衣のほうがeO的だったから、政美の期待にはこたえられなかったけど……でも、私もボクとこういうvSになれて、ほんとによかったと思ってるの」
「おばさま！　ぼくだって、おばさまのこと……」
　二人はふたたび抱き合い、激しく唇を求め合った。
　鲎婴问证宏明の股gにあてがわれ、ふくらんだ部分をそっと幛扦蓼铯埂
「硬くしてるのね、ボク。ワクワクするでしょう。早くママを抱きたい？」
「……え、ええ、そりゃあ……」
　宏明は素直にうなずいた。すべてを知られているとわかった以上、嘘をつく必要もない。
「でも、あんまりd^しすぎて、政美に会ったとたんに爆kしちゃったら困るわよね」
　いたずらっぽい目をして、鲎婴虾昝鳏晤をあげた。
　鲎婴我恧いまひとつはっきりせず、宏明は首をかしげる。
「フフフッ、政美を迎えに行く前に、一回、出しておいたほうがいいんじゃないかって言ってるのよ」
「おばさま！　ぼ、ぼくも……gはそう思って、いま、自分で……」
「ああん、もったいないじゃないの、自分でするなんて。さあ、寝室へ行きましょう」
「ああ、おばさま……」
　鲎婴耸证蛞かれて、宏明は寝室へ向かった。勃起したペニスがズボンの前を突きあげ、痛みを感じるほどになっている。
（待ってろよ、もうすぐSにしてやるからな……）
　硬直をなだめるように、右手でポンポンと股gを叩き、宏明は足を速めた。
　ところが、鲎婴吻奘窑戊椁蜷_けたとたん、新たな@きが宏明をuった。ベッドの前で、麻衣と友o子が待ち受けていたのだ。麻衣はすでに丸裸、友o子のほうは、素肌にパンティストッキングだけをはいている。
「友o子おばさま……ど、どうしてここに？……」
　宏明は当然の疑を口にした。自分と友o子のvSを、鲎婴嗽したえはなかったからだ。
「私が呼んでおいたのよ。ボクと友o子さんのこと、政美にいていたから」
　鲎婴搜预铯臁⒑昝鳏悉瑜Δ浃{得した。宏明のしてきたUYは、母の口を通して、すべて鲎婴护铯盲皮い毪韦扦る。
　鲎婴虾昝鳏魏幛颏工iけ、麻衣と友o子のとなりにKんだ。
　みごとな曲を描いた三つの肉体を前にして、困惑しながらも、宏明は全身の血が沸きかえるのを感じた。麻衣と鲎婴味人とは、よく一wにベッドに入っている。しかし、三人が相手というのは、まだ想像の焱猡馈
「友o子さんには、朝、しておいたの。ボクを政美にかえす前に、三人でSしみましょうってね」
「そうなのよ、宏明くん。こんなUY、私もしてみたかったの」
　鲎婴窝匀~を受けて、友o子が]をt潮させながら言った。
　宏明の目は、友o子の股gに吸い寄せられる。ノ`パンでパンストだけをはいた姿は、いつても刺激的だ。
「ボク、今夜からしばらくは、政美と二人っきりにしてあげるわ。でも、またいつか、私たちも抱いてね」
　鼻にかかった甘え声で、鲎婴言った。
「はあ……でも、あの、ママがなんて言うか……」
「フフフッ、大丈夫よ。政美からは、もうS可をとってあるわ」
「S可!?」
「政美はね、あなたが他の女性と付き合えなくなるのは困るって言ってたわ。だから、私たちとも、いままでどおりにしたほうがいいんじゃないかって……」
　言いながら、鲎婴虾昝鳏巫悚猡趣摔窑钉蓼氦い俊ｑZれた手つきでベルトをゆるめ、ズボンとブリ`フを引きおろしにかかる。
　それをた麻衣が、宏明の背後にまわりこんできた。Ｔシャツの裾を持って、上へ脱がせようとする。
　母娘の手によって、宏明は、あっというgに丸裸に剥かれてしまった。先端に先走りの粘液をにじませた硬直に、三人の女性の目が集まってくる。
「宏明くん、私、我慢できなくなっちゃった。いつもみたいにして！　私のパンスト、めちゃめちゃに破いて！」
　うわずった声で、友o子が叫んだ。息子の智和が友o子のパンストを引き裂くシ`ンを目膜筏埔岳础⒑昝鳏嫌鸭o子に会うたびに、同じ行椁颏丹护皮猡椁盲皮い搿
　薄いストッキングの向こうから白いふとももがFわれるさまが、宏明の性感に激しくVえかけてくるのである。
「ああ、友o子おばさま！」
　宏明は友o子に突Mし、その体をベッドに押し倒した。内もものあたりにI手を持っていき、パンストの生地をつまみあげると、ビリビリッとそれを引き裂いてしまう。
「ああっ、宏明くん！」
「おばさま！　ああ、おばさま……」
　露出してきたふとももを荒々しく幛扦蓼铯筏胜ら、宏明は友o子の股gにを押し当てた。舌を突きだし、じっとりとった秘唇を、乱暴に舐めあげる。
「あっ、ああっ、j目！　ああ、感じちゃう……」
　ここまでaってていた鲎婴嚷橐陇、二人を挟むようにベッドにあがった。
「ボク、不公平よ、友o子さんばっかり……」
「そうよ、先生。私たちもSしませて」
　母娘の抗hを受けて、宏明は友o子の股gからをあげた。ベッドの上に上体を起こす。
「私、今日は先生に舐めてほしいわ」
　麻衣が友o子の腰をまたぐ形で、宏明の目の前に立ちはだかった。
「ああん、j目よ、麻衣。ボクに舐めてもらうのはママよ」
　甘えた声で言って、鲎婴夏铯蜓氦筏韦堡瑜Δ趣筏俊
　それをていた友o子が、くすくす笑いながら、下から声をかける。
「鲎婴丹蟆⑺饯晤をまたいで。あなたのは、私が舐めさせてもらうわ」
「まあ、ほんとに!?」
「もちろん。その代わり、オチン×ンは私にjって。今日は宏明くんに、私のなかに出してもらいたいの」
「ああ、友o子おばさま……」
　宏明は、あらためて友o子の脚のあいだに膝立ちになった。
　友o子は下腹部に手をおろし、宏明のペニスを握ると、それを自分のほうへ引き寄せようとした。w^の先端が、ぴたりと淫裂の_口部にあてがわれる。
「ううっ、おばさま……むぐ、うぐぐ……」
　宏明の口に、麻衣が自分の秘部を押しつけてきた。
　麻衣のふとももにI手をまわして抱き寄せながら、宏明は舌先に意Rを集中し、すでにんできている秘唇に、ねっとりと幛蚣婴à悉袱幛搿
「ああっ、先生！　ううっ、うっ……」
　喜悦の声をもらす麻衣の背後にまわりこんだ鲎婴稀⒀预铯欷郡趣り、友o子のをまたいだ。麻衣のウエストに手を置いて上体を支え、じわじわと腰を落としていく。
「宏明くん、入れて！　私のオマ×コに、あなたの硬いのを突っこんで！」
　友o子がそう叫んだ直後、その口は鲎婴喂砷gにふさがれた。
「むぐ、うぐ、むぐぐ……」
　友o子は的_な舌づかいで、鲎婴蚊夭郡舜碳い蚣婴à皮い。
「ああっ、友o子さん、ううっ……ああっ、とってもいいわ。ううん……」
　鲎婴韦すれ声に欲情を刺激され、麻衣の股gにをうずめたまま、宏明はグイッと腰をMめた。くぐもった音を残して、硬直が友o子の肉路に驻撙长蓼欷搿
「う`ん、うぐぐ、むぐう……」
「うっ、ううっ、むぐぐ……」
　口がふさがっていて声の出せない宏明と友o子の鼻から、快感のうめきがもれた。
　二人の舌に力がこもり、麻衣と鲎婴やるせなさそうに身をくねらせる。
「す、すごいわ、先生！　先生の舌、とってもすてき！」
「友o子さん！　ああ、どうしましょう。あなたの舌……か、感じちゃう……」
　目の前にある麻衣の腰を支えにして、鲎婴悉尻を前後にeすりはじめた。友o子が突きだした舌に、自分から秘部をこすりつけているのである。
　母娘の差し迫った言~をきながら、宏明は射精の近さを悟った。煮えたぎった精液が、出口に向かって押し寄せてくる。
（j目だ！　ぼくがイク前に、麻衣ちゃんをイカせないと……）
　必死で射精感とLいつつ、宏明はなおも舌先に神Uを集めた。秘唇の合わせ目で硬くとがっている麻衣の肉芽を、押しつぶすように刺激する。
「ああっ、いやッ！　先生、私、イッちゃう。ああっ、先生……」
「私もよ、ボク。ああ、友o子さん、ボク……私も、イキそう……」
　麻衣の言~を追って、鲎婴饨肖由をあげた。その腰には、すでにオ`ガズムのdがはじまっている。
　麻衣の感じ方を察した宏明も、uってきた射精感に身を任せた。ペニスが炸裂し、友o子の体の奥深く、幛ぐ嵋氦注ぎこまれる。
「う`ん、うぐ、むぐう……」
　その瞬g、大きく宙に腰を浮かせて、友o子がうめき声をkした。その体がガクガクとeれ、やがてスロ`モ`ションでもるように、ゆっくりとベッドに落下していく。宏明のほとばしりを受けて、友o子も~に_することができたらしい。
「ああ、ボク！　好きよ、ボク……」
「先生、私も……先生が……好き……」
　鲎婴嚷橐陇、い合うように言~をkした。
　しかし、母娘の甘いささやきも、すでに宏明の耳には届いていなかった。彼の^のなかは、母のことでいっぱいになっていたのである。

「ヒロくん！　会いたかったわ」
　新志のホ`ムで宏明の姿をつけるなり、母はそう言って抱きついてきた。
　周欷文郡荬摔けながら、宏明も母の腰に手をまわす。生地の上からウエストの感触を味わっただけで、股gの一物は早くも硬くそそり立ってしまう。
「ぼくも会いたかった。ずっとママのことばっかり考えてたんだ」
「ああ、ヒロくん……」
　しばらくのあいだ、二人はその訾扦袱盲趣互いをつめ合った。
（ぼくにはやっぱりママしかいない！　ママじゃなきゃj目なんだ！）
　心の底からイあがってくる幛に激い恕⒑昝鳏仙恧蛘黏铯护俊
　今日の政美は、裾がフレアになったベ`ジュのワンピ`スを着ている。憧れのふとももはほとんど露出していないが、生地の下の光景を想像すると、宏明はこの訾邱栅颏蓼りあげてみたいn婴摔られる。
「ママ、ろう！　早くって、ぼ、ぼくと……」
　母の手を握って言う宏明に、母はそっと首を横に振る。
「ちょっと待って、ヒロくん。ママ、おIい物をしていきたいの」
「Iい物!?　そんなもの、あとでいいじゃないか。マンションの近くにだって、お店はたくさんあるんだから」
「ううん、`うのよ。鲎婴寺いたんだけど、|京kの地下に、とってもすてきな下着屋さんがあるんですって」
「下着屋さん!?」
「フフフッ、今日はヒロくんとママの念すべき日ですもの、ママ、思いっきりおしゃれをしたいの。下着のおしゃれをね」
「ああ、ママ……」
　下着とかされて、宏明の股gがピクリとうずいた。この三カ月、母の送ってくれた下着が、どれほど慰めになったか知れない。テレホンセックスのHには、必ずと言っていいほど、宏明は母がくれたパンティに欲望のエキスを放っていたのである。
「ママね、ヒロくんにxんでほしいの」
「ぼ、ぼくにxばせてくれるの？」
「そうよ。ヒロくんの好きな下着を着けて、大好きなヒロくんに抱かれたいのよ」
「ああ、ママ……」
　s十分後、二人は『レパ`ド』という名のランジェリ`ショップの前に来ていた。母が一wとはいえ、男の宏明には、なかなか入りにくい。
「ママ、ぼく、ここで待ってるよ」
「ああん、j目よ、そんなの。ヒロくんがxんでくれるって言ったじゃないの」
「う、うん、それはそうだけど……でも、ぼくなんかが入ったら……」
「大丈夫よ。男の子が恋人にパンティをプレゼントしたりするr代なんだから」
　母はすましたで言い、宏明の手を引いた。仕方なく、宏明も母に兢Α
　rg・韦护い胜韦、店はすいていた。二人のほかに、客の姿はえない。
　奥で品物を整理していた女性が、好妞诵Δ撙颏郡郡à平づいてきた。
「いらっしゃいませ。私がここの店Lでございます。どんなものをお探しですか」
「まだぜんぜんQめてないの。いろいろせてもらってもいいかしら」
「どうぞどうぞ。お荬苏伽筏郡猡韦ございましたら、お声をおかけください。サイズもいろいろと用意してございますので」
　店Lの女性はそう言って、宏明にもにっこり微笑んでみせた。
　どぎまぎしながら、なんとか宏明も会をかえし、奥へ引っこんでいく彼女の後ろ姿を送る。
（あの人の目には、ぼくたちはどういうvSに映ってるんだろう……）
　できればい亭皮撙郡ば木长坤盲郡、そんなことができるはずもない。
「さあ、好きなのをxんでちょうだい。ヒロくん、ママにどんな下着を着けてほしい？」
　母に言われ、宏明は列されている下着に目を向けた。あまり冥はない店内だが、カラフルなランジェリ`が柯实膜Kべられている。
「女の人の下着って、ほんとにいろいろあるんだね。目がまわりそうだよ」
「そうね。ママはこれまで、あんまりセクシ`なのは着なかったけど、ヒロくんは、前からこういうのを着てほしいって思ってたんでしょう？」
「う、うん、まあね……」
　大きくうなずいて、宏明は店内をぐるりとまわす。
　その目が、あるw所でぴたりととまった。そこには下半身だけのマネキン人形が置かれ、ガ`タ`ベルトとストッキングが着けられていたのである。
（ああ、あれだ！　ママには~にあれが似合う！）
　鲎婴ガ`タ`ベルトでストッキングを吊っているのをるたびに、いつかは母にも着けさせてみたい－－と、宏明は思ったものだった。それがいまgFしようとしているのだ。
「ママ、あれがいいよ。ぼく、ママにガ`タ`ベルトを着けてほしい！」
　宏明がd^して叫んだのにして、母はそれほど@いた子はせなかった。うっすらと笑みを浮かべ、いとおしそうに宏明をつめてくる。
「そう言うんじゃないかと思ってたわ。gはね、鲎婴寺いてたのよ。ヒロくんはどうもガ`タ`ベルトが好きらしいって」
「ああ、おばさまもよく、そういうストッキングをはいてたからね。でも、ぼく、いつも思ってたんだ。ママにはこれが似合うだろうなって」
「あら、鲎婴摔纤坪悉铯胜い危俊
「そういうわけじゃないけど……ママが着けたほうがすてきだろうと思って……」
「ありがとう、ヒロくん。じゃあ、Iってみるわ。色はどうする？」
　ストッキングのコ`ナ`まで步きながら、母がい亭俊
「う`ん、やっぱり\がいいかな。ストッキングはできるだけ薄くて、透明に近いほうがセクシ`だと思うよ」
「へえ`、ヒロくんったら、女性の下着にずいぶんしくなったじゃないの」
「いや、ぼ、ぼくはべつに……」
　母にとがめられた荬して、宏明は少しだけ口ごもった。
　息子のそんな子をて、政美はまたうれしそうに笑う。
「いいのよ、ヒロくん。あなたがそれだけ男として成Lしたってことなんだから。ママね、これから着る下着は、みんなヒロくんにQめてもらおうと思ってるの」
「ほんと!?」
「ええ。ママもSしみだわ、いろんな下着が着られそうで……」
　二人はストッキングのコ`ナ`に来ると、わりあいにシンプルな\のガ`タ`ベルトと、なめらかな手ざわりの、\いストッキングをxんだ。
　母がそれらを身に着けた姿を想像すると、宏明はとたんに平常心ではいられなくなった。ペニスが硬さをし、みるみるズボンの前を突っぱらせてくる。
「ねえ、ヒロくん。パンティはどう？　やっぱり\がいい？」
「どうかな。\も韦皮たい荬悉工毪堡伞…」
　突然、宏明の^に、ワインレッドのパンティの映像が浮かんできた。友o子の部屋の洗濯Cから、一度は盗みだした、あのパンティである。
「ママ、ぼく、ワインレッドがいいな」
「ワインレッド!?」
「うん。すべすべしてて、光gのあるやつ……」
「それって、もしかして鲎婴lかがはいてたの？」
「えっ!?　う、うん、gは……友o子おばさまが……」
　ややP躇しながら、それでも宏明は正直に言った。
「いいのよ、ヒロくん。べつに友o子さんが忘れられないから、ママにそれをはいてほしいってわけじゃないんでしょう？」
「当たり前じゃないか。友o子おばさまがはいてるのをて、ママにもはかせてみたいって思っただけさ」
「わかったわ。ちょうどそういう色のがあるといいけど……」
　二人は、今度はパンティがKんでいるコ`ナ`へ移婴筏俊Ｐ韦馍もさまざまなものがあったが、宏明はすぐに目的のものをつけだした。形はごく普通のビキニで、前面の一部がシ`スル`になっている。
「ママ、これがいいよ。ねえ、これにして」
「そうね、これ、とってもよさそうだわ。あら、ペアのブラジャ`もあるのね。ブラもこの色にしていい？」
　母は、同じワインレッドのブラジャ`を手に取り、自分の胸にあてがう仕草をした。
　宏明の股gで、ペニスがピクピクッとdする。
「うん、す、すごくいいよ、ママ」
「それじゃ、これもIうわね」
　さらに三十分ほどのrgをかけて、二人は他にも何枚か、パンティやブラジャ`、それにミニスリップなどをxんだ。
　レジへ持っていって精算しようとすると、先ほどの店Lが近づいてきて、政美に着を幛幛俊
「下着の着なんて、させていただいてもいいの？」
「もちろんですわ。というより、下着だからこそ、ぜひ着をしていただきたいんです。おりになってから着てみたら、まったく合わなかったなんてこと、~にあってほしくありませんから」
「それもそうね。じゃあ、ためさせてもらうわ」
　政美が言うと、店Lはレジの後方にある着室へ案内してくれた。二ほどの狭いスペ`スだが、カ`テンではなく、きちんとドアで外部と隔てられている。壁の一面がRになっていて、これならゆったりと自分の姿が_かめられそうだ。
「おBれさまも、ご一wにどうぞ」
「えっ!?　いや、ぼ、ぼくはここで……」
　出しiけに店Lに幛幛椁臁⒑昝鳏悉蓼郡嗓まぎしてしまった。自分たちのvSをどう思っているのだろう－－という疑が、また^をかすめる。
「お荬摔胜丹椁氦恕どうぞ」
「で、でも……」
「そうよ、ヒロくん。あなたにてもらわないと、意味がないんだから」
　ためらう宏明に向かって、今度は母が言う。
「……うん、それじゃ……」
　店Lに一礼し、宏明も靴を脱いで着室に入った。母はパイプ椅子の上にxんできた下着を置き、Rに映った自分の姿をつめている。
　ドアが]められると、外の音はほとんどこえなくなった。かなり密]性の高い扉になっているらしい。母と二人きりになれたのだと思うと、宏明はなぜかoしてくる。
「ちょっと待ってね、いま着てみるから。ねえ、背中のジッパ`、おろしてくれる？」
　宏明に背を向け、少し膝をかがめて母が言った。
「う、うん、わかった」
　震える指先で、宏明はジッパ`の金具を引きおろす。
　シミひとつない白い背中をただけで、宏明は全身がカ`ッと幛なるのを感じた。この訾穷を押しつけてみたいというn婴颉かろうじてこらえる。
　ジッパ`が完全におりきると、母は前に向き直り、うっすらと妖しい笑みを浮かべながら、ワンピ`スを床に落とした。
　ハ`フカップのベ`ジュのブラジャ`、同色のパンティ、それに薄い白のパンティストッキングだけになった母の姿を、宏明はぽうっとなってつめる。
「ママ！　き、きれいだ。最高だよ、ママの体……」
「ありがとう、ヒロくん」
　母は片目をつぶってみせ、ゆっくりとパンストをおろしにかかった。
　むっちりした白いふとももが露出すると、宏明は思わず生唾を驻撙长唷
「ねえ、ママ。ぼく、このままててもいいの？」
「もちろんよ、ヒロくん。ずっとていてちょうだい」
　母は背中に手をまわしてホックをはずし、あっさりとブラジャ`を取り去った。
　り状の美しい乳房を目の当たりにして、宏明はまた股gをうずかせる。ズボンの下のペニスは、いまや完全に勃起している。
　母はちらちらと息子のほうに目をやりながら、それでもまったく抵抗なく、パンティも引きおろしてしまった。
　正直な、母がパンティを脱いだところをるのは、宏明にはこれが初めてのUYだった。ヘアは鲎婴溆鸭o子よりも猡い幛恰きれいなデルタ形にカットされている。
（ああ、あの奥に、ママのオマ×コがあるんだ。簸撙郡い坤省ったら、あそこにぼくの硬いのを入れられるなんて……）
　母の下半身に目を向けたまま、宏明はさりげなく右手を自分の股gにあてがってみた。幛勃起したペニスを、指先でそっと幛扦蓼铯筏皮浃搿
「あっ、ヒロくんったら、自分でいじってる！」
　目ざとく息子の行椁蛞つけた政美が、いたずらっぽい口{で言った。
「だ、だって、ママをてたら、たまんなくなっちゃったんだもん」
「フフフッ、いいのよ、ヒロくん。自分でさわるのなんか、もう最後かもしれないけど」
「最後!?」
「これからは、いつでもママがしてあげるって意味よ」
「ああ、ママ！」
　感きわまった声をあげ、宏明は抱きついていこうとした。
　しかし、母がそれをSさない。
「j目よ、ヒロくん。もうしばらくだから、我慢して」
　宏明は仕方なさそうにうなずき、じっと目の前の母をつめた。
　完全に裸になった政美は、まずガ`タ`ベルトを腰に装着した。それからストッキングを手に取り、椅子の上に片足をdせて、白いふとももを宏明にせつけるようにしながら、O薄の\いナイロンをすべりあげていった。サスペンダ`を下へ引っぱり、ふとももの半ばでストッキングを固定する。
　同じようにもう片方の脚にもストッキングを着けKえると、母は腰にI手を当てて、宏明に向かってポ`ズをとってみせた。
「どう、ヒロくん。似合う？」
「ああ、似合うよ、ママ！　ぼく、こんなの映画でもたことないよ」
　宏明は正直に感想を述べた。たっぷりと量感をたたえた白いふとももが、\いストッキングとすばらしい{和をせている。ガ`タ`ベルトに憧れるきっかけになったイタリア映画のなかにも、これほどM惑的なシ`ンはなかった荬する。
　母は笑みを浮かべ、手早くパンティとブラジャ`を身に着けた。
「わあ、このパンティ、とってもいい肌ざわりだわ。サイズもぴったりよ」
　Rの前で一回しながら、政美ははしゃいだ声をあげた。
　宏明の予想どおり、ワインレッドのパンティは、母の白い肌によく似合っていた。\いストッキングとのり合いも、Qしてくない。
「そうだわ！　これ、このまま着てろうかしら」
「うん、いいね。そうしてよ、ママ」
　母の言~に、宏明は一も二もなくm同した。
　政美はにっこり笑い、ドアを_けて外に声をかける。
　やってきた店Lにその旨を护à毪取⒈伺は「わかりました」と言ってうなずき、政美の体に憧憬のを送ってきた。
「ほんとによくお似合いですわ。うらやましいぐらい」
「ありがとう。あとの下着は包んでくださる？」
「承知いたしました。それでは、レジのほうで……」
　他のパンティやスリップなどを持って店Lが出ていくと、政美はもう一度、Rのなかの自分をつめてから、ワンピ`スを着た。
　そして、先ほど脱いだパンティ、ブラジャ`、パンストをバッグにしまおうとしたのだが、何かを思いついたように、その手がとまる。
「ねえ、ヒロくん。ズボンとパンツ、脱いでくれない？」
「えっ!?　ど、どうして？」
「いいから、早く……」
　母の意恧わからないまま、宏明はとにかく言われたとおりにズボンとブリ`フを脱ぎ、下半身をo防浃摔筏俊％讠衰工舷浃铯椁氦いり立ったままで、母のほうにY趣蛞せる形で下腹部にはりついている。
「フフフッ、硬くしてるのね、ヒロくん」
「そ、そりゃあ……」
　息子の硬直を、政美はしばらくうっとりとつめてから、自分が脱いだばかりのベ`ジュのパンティを、宏明に差しだした。
「ヒロくん、これをはいてちょうだい」
「ママ!?　ぼ、ぼくが……ママのパンティを？……」
「そうよ。おい、はいてみて」
「……う、うん、わかった」
　宏明はうなずき、母のパンティに脚を通した。サイドを持って引っぱりあげても、勃起したペニスは完全にはおさまりきらず、ぱんぱんにったw^が上からはみだしている。
「すてきよ、ヒロくん。ああ、早くこれをママのなかに入れてみたい」
　政美はそう言って、右手をそっと息子の股gにあてがった。
　母のてのひらを感じて、宏明はビクンと体を震わせる。
「うっ、ああっ、ママ！」
　たまらなくなって、宏明は母の肩を抱き寄せた。だが、母はそんな宏明を手で制する。
「もうしばらく我慢するのよ、ヒロくん。さあ、ズボンをはいて」
「う、うん……」
　未たっぷりに、宏明は母の体から手をxした。母のパンティに包まれた股gをおろしながら、その上にズボンをはく。
　ランジェリ`ショップから出てくると、宏明のd^はほとんど最高潮に_した。ここからマンションまでs三十分の道のりだ。つまり、三十分後には、郅工肽袱颏长问证吮Г堡毪韦扦る。
　呼吸が荒くなるのを意Rしつつ、宏明はとなりを步いている母に目を向けた。たところ、それほどセクシ`な服装ではない。しかし、あのワンピ`スの下には、\いストッキングに包まれた、ムチムチのふとももがある。
（ああ、ママ！　抱きたい。早くぼくのコイツを、ママのなかにぶちこんでみたい！）
　はやる莩证沥蛞证ā⒑昝鳏系叵峦路を步いた。
　しかし、あと少しで切符訾丐韦埭腚A段というところで、母の足がとまる。
「ねえ、ヒロくん。ママ、ちょっと疲れちゃった。お茶をんでいかない？」
「えっ!?　う、うん、いいけど……」
「瞬璧辘狻鲎婴らいいところをいてるのよ。行きましょう」
　さっさと步きだす母の姿は、宏明にはまったく疲れているふうにはえなかった。焦らされているような莘证坤、いまは母に兢Δ筏ない。
　二人が入った瞬枋窑稀⑻煜陇|京kの地下にあるとは思えないほど、静かな荬蔚辘坤盲俊￥い沥肖蟀陇违堀氓ス席に、二人は向かい合って腰をおろす。椅子はソファタイプの低いもので、テ`ブルの位置も低い。
　コ`ヒ`を注文したあと、母はじっと宏明をつめてきた。
「Lかったわね、三カ月」
「……そうだね。ぼく、淋しかったよ」
「ママだっておんなじよ。でも、ヒロくん、大人になったわ」
「そ、そうかな」
「ええ、ずいぶん成Lしたわ。たくましくなったって荬する」
　感慨深げに言ったあと、母はゆっくりと脚をMんだ。
（ああ、たまらない。ママのふともも、あんなにボリュ`ムがある……）
　宏明は、ペニスがまた硬さをすのを感じた。フレアになったワンピ`スの裾が大きく乱れて、美しい脚が、かなり上のほうまであらわになったのだ。\いストッキングが途切れ、むっちりした白いふとももが露出しているのも、いまははっきりとえる。
　\ばれてきたコ`ヒ`を、政美はひと口すすり、おもむろに脚をMみ替えた。まるで息子にられるのをSしんでいるかのようで、乱れた裾を直そうともしない。
　宏明の界に、今度はパンティまでもが入ってきた。かすかにのぞくワインレッドの薄布が、宏明の淫靡な想像力をかきたてる。
「ねえ、ヒロくん。莩证痢浃铯盲皮胜ぃ俊
　突然、いかけられて、宏明はハッとをあげた。
「き、莩证沥盲疲俊…」
「麻衣ちゃんからはじまって、友o子さんって女の人、それから鲎婴蓼潜Гい郡铯堡扦筏绀Γ俊・饯欷扦猡蓼昆蕙蓼虮Гたい？」
「当たり前じゃないか！　ぼく、ずっとママを抱きたかった。ママを抱けるんなら、他の人なんかどうだっていいんだ！」
　知らずしらずのうちに大きな声を出してしまい、宏明はあわてて周欷蛞まわした。店内はすいていて、幸いにも、lかにかれた子はない。
　ほっと胸を幛扦ろし、宏明はあらためて母のに目を向ける。
「ほんとだよ、ママ。ぼく、ママを抱きたい。ママが欲しいんだ！」
「ありがとう、ヒロくん。ママ、平荬暑してたけど、ほんとは不安だったのよ。麻衣ちゃんって、とっても可郅い袱悚胜ぃ俊ˉ谣恧んが麻衣ちゃんに糁肖摔胜盲郡椤きっともうママのことなんか忘れちゃうだろうなって……」
「そんなことない！　~にないよ、ママ。lとセックスしたって、一人になると、必ずママのことを考えてたんだ。だから、巴怼テレホンセックスをしてたんじゃないか」
「そうよね。ヒロくん、ママの声をきながら、いつも出してくれてたわよね」
　政美はhくをるように、を宙にさまよわせた。その]が、いつしかほんのりと赤く染まっている。
「ママ、出よう！　ぼく、りたい。早くって、ママを抱きたい！」
「ああ、ヒロくん……」
　母は眉gにしわを寄せ、ましい表情で息子をた。
　その色荬R倒され、宏明のペニスはほとんど爆k寸前にまでいきり立つ。
「ヒロくん、ちょっとだけ待っててくれる？　ママ、トイレへ行ってきたいの」
「うん、わかった。早く行ってきて」
　立ちあがって化室に向かう母のお尻を、宏明はまたぽうっとつめた。いますぐにでも母を抱きすくめ、ワンピ`スをまくりあげて、憧れのふとももにをうずめたいという思いが、胸をnきあげてくる。
　勃起したペニスを、ズボンの上からさりげなくさわりながら、宏明は母を待った。ほんの五分ほどのrgが、いまはやけにLく感じられる。
　母がってくるなり、宏明は勇んで立ちあがった。
　政美はaって黄堡颏膜み、二人は出口へ向かう。
（いよいよだ。とうとうママを抱ける！）
　瞬枋窑虺訾啤⒌叵峦路を步いているあいだも、宏明のd^状Bはつづいていた。最郅文袱趣纬酩幛皮违互氓スを、どんな格好でやってみようかと、あれこれ思いをめぐらしてみる。
（おばさまたちや麻衣ちゃんとしてきたことを、これからはママとためせるんだ！）
　さまざまな体位で母と交わる自分を想像すると、いまにも射精してしまいそうな不安定な莘证摔胜搿
（あと三十分、とにかく我慢しなくっちゃ……）
　なんとか莩证沥蛞证ā⒑昝鳏献悚蛩伽幛俊
　切符をIってA段をあがってみると、ホ`ムは人であふれかえっていた。ランジェリ`ショップや瞬枋窑思膜盲皮い毪いだに、⒄ラッシュのrgになってしまったらしい。このk始kのでも、座るためには何本か待たなければならない。
（こんなに混んでるに、ママを\せたら可哀相だな……）
　宏明の胸にそんな思いがイい俊￥筏し、これからさらに何本もを送るほど、莩证沥擞嘣￥悉胜った。一刻も早くマンションにり着き、いきり立ったペニスを母の体に突き立ててみたいのである。
「ママ、ごめんね、混んだに\る羽目になっちゃって……」
「ううん、いいのよ。そんなこと、荬摔筏胜い恰
　すでにホ`ムに入ってきていたに、二人は\りこんだ。もちろん、座席は完全に埋まっている。k寸前になってlけこんでくる客もいて、内はほとんど立Fの余地もない状Bになった。
　が婴だすと、ますます混んでいるというg感がくなった。小さくeれただけで、周欷稳摔ら大きなR迫を受ける。
「ママ、大丈夫？」
「平荬琛％蕙蓼坤盲啤⑽簸|京にいたんだもの。女子大生のころは、しょっちゅうこんなに\ってたわ」
　心配そうに言う宏明に、母は笑ってこたえた。
（まいったな、ママにラッシュをUYさせることになるなんて。でも、あと三十分の辛抱だ。そうすれば……）
　マンションにり着いたときのことを想像すると、自然に宏明のはほころんでしまう。
（玄vですぐに抱きしめるのがいいかな。それとも、寝室に入って、ゆっくり脱がせてみようか。いや、まず二人で一wにおL韦巳毪盲郡郅Δいいかも……）
　そんな想像をしていたとき、突然、宏明の体がビクンと震えた。
　目の前にいる母が、宏明の股gに手をあてがってきたのだ。
「ママ！　だ、j目だよ、こんなところで……」
　まわりの\客を荬摔けながら、宏明は母の耳もとにささやいた。
　しかし、母は小さく首を横に振るだけで、手をxそうとはしない。
「大丈夫よ。これだけ混んでれば、lにもわかりゃしないわ」
「そんな、ママ……」
「いいから、ママに任せておくのよ。ああん、ヒロくんったら、こんなに硬くしてる」
「うっ、ううっ、ママ……」
　母は徐々に手を婴しはじめた。ひろげたてのひらで、硬直全体を大きく幛扦蓼铯埂
「ねえ、ヒロくんもさわって」
「で、でも……」
「平荬坤盲蒲预盲皮毪扦筏绀Γ俊・丹、早く」
　母は空いている左手で、宏明の右手を取り、ワンピ`スの裾のあたりに押しつけた。
　生地越しにふとももの力を感じただけで、宏明は陶然となる。
「何してるの？　ヒロくんの手、なかに入れて」
　うながされて、宏明は指先で裾をつまんだ。少しだけまくりあげてから、そろそろと手を侵入させていく。
　まず指に触れてきたのは、ストッキングに包まれた、柔らかな内ももだった。ストッキングのなめらかな生地が、ももの手ざわりをよけいに刺激的なものにしている。
　宏明は、手を内ももにそってすべりあげた。gもなくストッキングは途切れ、ふとももの地肌の感触が护铯盲皮た。
（ああ、ママのふとももだ！　こんなに莩证沥いい……）
　憧れを抱きつづけてきた母のふとももは、何ものにも代えがたい、すばらしい手ざわりだった。すべすべの肌、ムチムチとした力、そしてたっぷりとしたボリュ`ム。このまま何rgでもさわっていたいと、宏明は本荬撬激盲俊
　しかし、母はすでに次の行婴蜷_始していた。ズボンの金具をつまみ、ファスナ`を引きおろしはじめたのだ。
「ママ!?　な、な、何を……」
「ズボンの上からじゃつまらないわ。ママ、ヒロくんのオチン×ンに、この手で直接さわりたいのよ」
「で、でも……」
　不安そうに周欷蛞まわす宏明にかまわず、母はファスナ`を全_にすると、そこから指をもぐりこませてきた。パンティのFからはみだしているw^を、母の指先がやんわりと幛扦膜堡搿
「ううっ、ああ、ママ……」
「硬いわ、ヒロくん。ねえ、あなたもさわって」
　激しい快感が背筋を@いのぼるのを意Rしながら、宏明はふとももにあった手を、さらに上へ移婴丹护俊￥饯嗡查g、思わず宏明の口から「あっ！」と声がもれる。
「ママ!?　パ、パンティが……」
「フフフッ、瞬枋窑虺訾肭挨衰去ぅ欷诵肖盲郡扦筏绀Γ俊・そこで脱いできたのよ」
　母はパンティをはいていなかった。宏明の手に直接、母のヘアが触れてきたのだ。
「いいのよ、ヒロくん。ママのここ、好きなだけさわって」
「ああ、ママ……」
　宏明は、指をいったんお尻のほうまで突っこみ、そこから中指の腹を使って、ゆっくりと母の淫裂を幛扦げた。秘唇は早くもじっとりとっていて、ぬめぬめした感触が宏明の欲情をあおりたてる。
（入れたい！　早くって、ここにぼくの硬いのを入れてみたい……）
　何度か往亭筏匹レバスを幛扦皮ら、宏明は秘唇の合わせ目を探った。すでにコリコリと硬く充血した母のクリトリスが、指の腹に心地よく当たってくる。
「ああん、ヒロくんったら……」
　母の湿った吐息が、宏明の耳に吹きかけられる。
　息子のペニスにかぶさっている自分のパンティを、母は指先を使って押しさげた。完全に露出した肉棒を、ズボンの外へ引っぱりだそうとする。
「ママ!?　だ、j目だよ、そんなこと。もしlかにられたら……」
「ママに任せておきなさいって言ったでしょう？　あたふたしてると、よけい浃怂激铯欷毪铯琛
　母にささやかれ、宏明は何も言えなくなった。仕方なく、ペニスは母の手にゆだね、クリトリスへの幛艘庾Rをす。
　小さな窑蛎瑜ように、やんわりと肉芽を幛扦膜堡毪取⒛袱翁澶摔隙暇A的に震えが走った。鼻からかすかなあえぎ声がもれはじめる。
「ママ、莩证沥いい危俊
「ええ、すてきよ、ヒロくん。でも、ママはクリちゃんより、なかのほうが感じるの。ねえ、ヒロくん、指を……指を入れて」
　宏明はうなずいた。そういえば、テレホンセックスのとき、母はクリトリスよりも、肉洞の内部のほうが感じると言っていた。
　手に神Uを集め、宏明は中指の先で淫裂を割った。ぬめぬめした母の秘肉が、指の周欷摔蓼膜铯辘膜い皮る。
（ああ、指なんかじゃなくて、早くぼくの硬いのをここに突っこんでみたい。ママのここ、どんな感じなんだろうな……）
　これまでに抱いた三人の女性の秘部は、それぞれが`った感触を持っていた。その接触感を思いかえしつつ、宏明は指をこねまわす。
「ねえ、ヒロくん！　入ってすぐ上の壁、わかる？」
「上の壁？」
「ほら、でしたじゃないの。ママ、そのへんがすごく敏感だって」
「ああ、そ、そうだったね」
「ねえ、さわってみて」
　ズボンの外にまで引っぱりだした息子のペニスを握りながら、母は鼻にかかった甘え声でささやいてきた。
　宏明は指の腹で、肉路の上の壁に触れてみた。垡氦扦踏幛毪饯尾糠证稀ほとんど凹凸もなく、なめらかな感じがする。
　ところが、しばらく幛扦皮い毪Δ沥恕⒅赶趣大きな浠をとらえた。それまで平らだった鏊に、いつのgにかギザギザの襞ができてきたのだ。
「ここ、面白いね。さわってたら、なんか感じが浃铯盲皮たよ」
「そうよ、ヒロくん。で言ったでしょう？　d^してくると、ママのそこってギザギザになるの。きっとオチン×ンをこするためね」
「ああ、ママ……」
　母の言~をいて、宏明はブルッと身を震わせた。早く母の肉路に硬直を突っこんでみたいという思いが、ますますくなる。
「すごいわ、ヒロくん。ああ、こんなに硬い……」
　母はペニスをゆるゆるとこすりはじめた。
「ああっ、j目だよ、ママ！　そんなことされたら、出ちゃうかもしれない」
　母の耳もとに口を寄せ、宏明は必死でVえた。こんなところで射精してしまったら、大uをかくことになる。
　だが、母はまったくうろたえなかった。相浃铯椁阂欢à嗡俣趣恰⒂仓堡筏肯⒆婴稳饩イ颏长工辘膜扭堡皮い搿
「入れたいわ、ヒロくん。あなたのオチン×ン、ママのなかに入れたい」
「ぼくだって入れたいよ、ママ。マンションに着いたら、すぐ……」
「ううん、j目！」
　宏明の言~をさえぎって、母はぴしゃりと言った。
「ここでして！　ヒロくん、ここでママを抱いてちょうだい」
「こ、こ、ここで!?」
「そうよ。ママ、もう我慢できない！　いますぐあなたが欲しいのよ」
「で、でも、ママ……」
　思ってもみなかった母の提案に、宏明はs然とした。いますぐ母を抱いてみたいという莩证沥稀⒑昝鳏摔猡る。しかし、ここはTの内、いわば公\の面前である。ここでどうやってペニスを啡毪筏郡椁いい韦、宏明には当もつかない。
「ヒロくん、鲎婴郡沥取⒘ってやったこと、ある？」
「う、うん、何度か……」
　宏明の^に、いくつかのシ`ンがよみがえった。鲎婴违ナニ`ビデオをながら、麻衣を後ろから抱いたことがあったし、キッチンに立っている鲎婴韦尻をているうちにたまらなくなり、後ろからペニスを突き立てたこともある。
「そのUYがあるんなら大丈夫よ。ここでできるわ」
「でも、ママ……そのときは、ぼく、後ろから……」
「わかってるわ。立っているときは、後背位のほうがつながりやすいのよ」
　母はこともなげに言うと、いったん宏明のペニスをxし、目立たないように、ゆっくりと体を回させはじめた。当然、宏明の手も母の股gから引きxされる。
　gもなく、母は完全に背中を向け、ドアの横の壁にぴたっとはりついた。だけを後ろに向け、宏明の耳もとにささやいてくる。
「来て、ヒロくん。裾をまくって、オチン×ンを押しつけるのよ」
　宏明はためらったが、母への欲望が、その逡巡に打ち伽盲俊Ｐ窑い摔狻いまのところlもこちらに注意をBっている菖浃悉胜ぁ
　ごくりと音をたてて唾を驻撙长摺⒑昝鳏膝铳螗冤`スの裾をまくりあげた。素早くI手をなかにすべりこませ、剥きだしになった母のお尻とふとももを、てのひらで狂ったようにさわりまくる。
「ああ、ヒロくん！　ママ、感じるわ。ねえ、早く……ヒロくんの硬いの、ちょうだい」
　宏明はうなずき、ズボンから突きでた状Bのペニスを、母のお尻に押しつけていく。
　政美はわずかに上体を前方にAけ、自分の股gから後方に手をのばした。指先で息子のペニスをつまむようにして、w^の先端を淫裂にГ。
「うわッ！　ああ、ママ……」
　蜜液のぬめりを感じて、宏明はブルブルッと体を震わせた。それでも注意深く周欷四郡蛳颏薄⒄lからもられていないのを_Jする。
「いいわよ、ヒロくん。これでママのなかに入ってこられるわ。さあ、入れて！　ヒロくんのオチン×ン、ママのなかに入れて！」
　幛烁・されたような母のささやきをき、宏明は全身の血が沸きかえるのを感じた。母のお尻にI手を置き、グイッと腰を突きだす。
「うっ、おおっ、ママ！　ああ、は、入った……」
「ああん、ヒロくん……」
　硬直は一荬烁元まで、母の肉路に驻撙长蓼欷俊
（ああ、やった！　ぼくはいま、ママとセックスをしてるんだ！）
　大きな感激が、宏明の胸を氦郡筏皮い俊Ｐ预四恳めて以来、常に最高の憧れだった母の体に、とうとうペニスを突き立てることができたのだ。
　だが、いつまでも感激をyみしめている余裕はなかった。宏明はすでに射精感にuわれていたからだ。
「ママ、ぼく、イッちゃいそうだ。ま、まずいよね、ここでイクのは……」
　不安そうに言う宏明に、母は大きく首を横に振った。
「平荬琛ヒロくん。ここで出しちゃってかまわないわ」
「で、でも、そんなことしたら……」
　母の肉路から内ももに精液が垂れ落ちるシ`ンを、宏明は容易に想像できた。d^させられる光景には`いないが、Tの内でそんな展_になれば、自分たちがしていたことを、周欷\客に知られてしまう。
「大丈夫よ、ヒロくん。心配しないで、あとはママに任せてちょうだい。ママ、ここで欲しいの。ヒロくんの白いジュ`ス、ナマで受けとめてみたいのよ」
「ああ、ママ……」
　母の口走った「ナマで」という言~が、宏明の性感を激しくeさぶった。
（人に知られたっていい！　ぼくはママが好きなんだ。みんながている前でだって、ぼくはママを抱ける……）
　宏明は腹をQめた。母のふとももに左右の手でさわり、そのむっちりした感触にEいながら、のeれに合わせて腰を前後させはじめる。
「好きだよ、ママ！　ぼく、ずっとママが好きだった」
「ああ、ヒロくん……ママもよ。ママもヒロくんが……好き！」
　瞬g的に、母の肉路がキュッとすぼまった感じがした。先ほど、指先で感じたギザギザの肉襞に、ペニスがこすられるせいなのか、流が走ったような刺激的な快感が、宏明の背筋を@いのぼっていく。
　ここまで来ると、もう周欷俗⒁猡Bっている余裕はなかった。宏明は徐々に腰の婴を速めていく。
　やがて、母も同じリズムで腰を振りはじめた。
「ああっ、すごいよ、ママ。ぼく、イッちゃいそうだ」
「いいのよ、ヒロくん、出して！　ママのオマ×コに、ヒロくんの白いジュ`ス、いっぱい出して！」
「うっ、おおっ、ママ！」
　宏明のペニスが、ついに射精の}婴蜷_始した。憧れつづけた母の体に向かって、欲望のエキスが猛然と出する。
　そのほとばしりを、政美は体の奥深くでg感していた。幛ぞ液が、ビュッ、ビュッと、体内の壁に打ちつけられる。
（ああ、ヒロくん！　ママのなかに、出してくれたのね……）
　最郅蜗⒆婴顺酩幛婆として郅丹臁⒏屑い艘庾Rを失いそうになる自分と、政美は必死でLっていた。

　二十分後、政美と宏明は、k前の瞬枋窑窍颏い合っていた。d^はなかなか冷めてくれないらしく、二人ともまだうっすらと]をt潮させている。とてもこのままマンションにる荬摔悉胜欷骸この店に入ったのである。
「すごかったよ、ママ。まさかのなかでできるなんて……」
「ママだって、あんなにうまくいくとは思わなかったわ」
　Tの内での行椁蛩激い坤贰⒍人はにっこり笑い合った。
　宏明が射精したあと、政美の行婴系拇_だった。バッグから取りだした大きめのハンカチで、素早く自分の股gと宏明のペニスをぬぐい、さりげなく服装の乱れを直すと、何ごともなかったように、すましてをおりたのである。
　最後はかなり激しく婴い郡贰⒍人とも声をあげたはずなのだが、幸いにも、他の\客には荬扭れずにすんだらしい。
「ママ、最初からのなかでするってQめてたの？」
「そうよ。童は他の人にjっちゃったけど、ヒロくんとの最初のセックスは、~に思い出に残るものにしたかったの。いろいろ考えてるうちに、Tのことが^に浮かんできたのよね。女子大のころ、朝夕のラッシュでよく痴hに遭ったことが……」
「えっ!?　ママ、痴hに遭ったの？」
　椅子から腰を浮かせて、宏明はい亭俊Ｎ簸卧とはいえ、母の体に他の男がさわったのだと思うと、内心、gやかではない。
「通学の宿命よ。ほとんど叭铡⒄lかにさわられてたわ。もちろん、aってSしてたわけじゃないわよ。|な痴hを二人、警察に突きだしてやったわ」
「へえ`、すごいんだね」
「でも、鲎婴摔县けるわよ。彼女、_か十人くらい、つかまえてるはずだもの」
「十人!?」
「あのころはゲ`ムみたいに思えたのよ、痴hをつかまえることが」
　母はhくをるような目をして言った。
「知らない男にさわられるなんて、もうまっぴらだけど、もし相手がヒロくんだったらって考えたら、ママ、とってもd^してきちゃったの。だから、最初に思いついたのは、痴hごっこだったのよ」
「痴hごっこ!?」
「そう。のなかでヒロくんにさわってもらって、二人ともd^したところで、マンションにってセックスをするの。でもね、それはそれで思い出には残るかもしれないけど、ちょっとgがiけちゃう荬したのよね。kからマンションまで步くあいだに、d^が薄れるかもしれないでしょう？」
「うん、言えてる」
「だから、いっそのこと、のなかでセックスまでしちゃったらどうかって思ったの」
「へえ`、そうだったんだ。でも、びっくりしたよ。ママ、なんにも言ってくれないんだもん」
「フフフッ、ごめんね、ヒロくん。でも、あそこまでうまくいくなんて、信じられないわよね。ママね、ちょっとでもヒロくんのオチン×ンを入れられたら、それで鹤悚工毪膜猡辘坤盲郡韦琛￥饯欷、最後まで……」
「ああ、ママ！　ぼく、またたまんなくなってきちゃった」
　股gをI手で押さえ、宏明は甘ったれ声を出した。
　母はうれしそうに微笑み、脚をMみ替える。ワンピ`スの裾が大きくまくれて、脚の付け根近くまでがあらわになった。かすかだが、密集したヘアがのぞく。
「ママ!?　さっきトイレに行って、パンティ、はいてきたんじゃないの？」
「そのつもりだったんだけど、急に荬浃铯盲郡韦琛￥长韦店のトイレ、すごくきれいだったから」
　母の言っている意味がわからず、宏明は首をかしげる。
「ヒロくんがまたその荬摔胜盲皮れたら、ここのトイレでもう一度、抱かれてみるのもいいかな、なんて思ったの。どう？」
「ト、トイレで!?」
「そうよ。ヒロくんが腰をおろして、その上にママが座るの。後ろから、ママのオッパイを揉んでほしいのよ。のなかでは、胸にはさわってもらえなかったじゃない？」
　I手で乳房を下から持ちあげるような仕草をして、母は言った。
「す、すごいよ、ママ！　ぼく、さわりたい。ママのオッパイに……いますぐ」
「フフフッ、いいわよ、ヒロくん。じゃあ、ママは先に行ってるから、ヒロくんもあとから来て。女子トイレのほうの、いちばん奥の室よ」
　政美はウインクして立ちあがり、雅にお尻を振りながら、通路を步きはじめた。
　その完璧なプロポ`ションを目にして、宏明のペニスはさらに硬くそそり立つ。
（やっぱりママが最高だ！　もう他の女なんかいらない！　ママがなんて言っても、ぼくはママだけを郅筏皮いんだ！）
　宏明はそう心に誓って立ちあがると、ふくらんだ股gを荬摔けつつ、母のあとを追って步きだした。

