『ママは美妻　息子の受Yのために……』牧村　僚

プロロ`グ

「それじゃあ、今夜もおりになれないのね」
　母．麻子の寂しげな声を耳にして、森|敬一郎は廊下からリビングをのぞきこんだ。母は入浴をKえたばかりらしく、淡いブル`のネグリジェを身にまとい、セミロングのを右手で後方へ幛扦げながら、コ`ドレスの受器に向かっていた。
「ええ、学@のほうは何も}ないわ。ご心配なく。でも、敬ちゃんのこともあるし、Lに一度くらいはっていただかないと」
　母がしている相手が父であることは、敬一郎にもすぐに理解できた。
　父の靖史は|京都x出の\h院hTである。つい最近のxい嵌度目の当xを果たしたばかりだが、文部政沾喂伽i擢されたせいもあって、郊外の国立市にある自宅には、このところほとんどってきていない。
「理事会はo事にすんだわ。私を理事Lにって声もあったけど、もちろんお断りしました。将来の文部大臣をめざす身としては、あなただって森|学@の理事Lでいたほうがいいんでしょう？」
　母が少しだけ皮肉のこもった口{で言った。
　B子である父は、七年前に急逝した麻子の父のあとを受け@いで、中学から大学まである森|学@の理事Lを栅幛皮い搿
　s史はまだまだ浅いが、高等部が野球で甲子@出訾蚬たしたり、大学の法学部から相当数の司法Y合格者を出したことなどもあって、森|学@もここ数年で、全国に名を知られるようになった。
『俺は一代h士でKわるつもりはない。t理はo理としても、いずれは文部大臣になって、これまでとは`う大教育改革を断行してやる！』
　だれにしてもこう言ってはばからない父だが、教育vSの仕事に携わっている人gにしては、いささか家庭XのA向があることは否めなかった。一人っ子の敬一郎も今年で森|学@中等部の三年にMしたが、父を交えて夕食をとったUYはほとんどない。
　たまに会えば国政の大切さをhき、いずれは敬一郎も代h士になるようにと、父は嵝膜摔工工幛皮る。
　しかし、敬一郎にはそんな荬悉蓼盲郡なかった。家庭をないがしろにする父のB度に、いつからか反感をえていたからだ。
（ぼくのことなんかどうでもいい。でも、このままじゃママがあまりにもかわいそうだ）
　ndそうな表情で受器を持っている母に、敬一郎は同情を禁じえなかった。家のことばかりではない。森|学@にvするさまざまな}を、母は理事L代理として、すべてその肩に背っているのである。
　が、めったに⒄しない父に反kする一方で、母と二人きりになれるrgが多いことを、敬一郎が喜んでいるのも事gだった。
　学生r代、当rは市会hTだった十r年上の父と知り合い、そのままY婚してしまった母は、三十五rになったいまも、二十代を思わせるみずみずしい体型を保っている。
　洋Lなだち、女性としてはL身で、モデルのプロポ`ションを持った母は、敬一郎にとって、まさにあこがれの女性像なのである。
　敬一郎が性に目めたのは、小学校五年のときだった。たまたま母の下着姿を目膜筏郡长趣ら全身がカッと幛なり、その晚、初めての艟をUYした。その淫簸说訾筏郡韦稀もちろん母だった。
　あれから四年近くがたったいまも、母をるだけで胸が幛なるという日々がつづいている。セクシ`な姿を目にすればもちろんd^するし、母をオナニ`の象にしていることは言うまでもないが、敬一郎が母に寄せる思いは、gなる肉欲だけではない。
　忙しくて家にもれない父に代わって、自分が母を守らなければ……という荬摔胜盲皮い毪韦扦る。
（パパはバカだ！　ママみたいにきれいな奥さんがいたら、普通の男なら、どんなことをしたって家にりたくなるはずだ。いくら代h士だからって、ちょっとおかしい。もしかしたら、インポってやつなんじゃないだろうか？）
　敬一郎は最近、こんなことまで考えるようになった。月に数回しか母に会えなくても平然としている父が、常にさえ思えるのだ。
「わかりました。敬ちゃんには、そのように护à蓼埂￥扦狻⒃绀工るんじゃありませんか？　いくらなんでも、あの子はまだ中学生なんですから」
　父がしていることは、敬一郎にも容易に想像がついた。将来、自分のあとを@いで政治家になるために、しっかり勉させるようにとでも言っているのだろう。
「あしたはおりになれるの？」
　そういかける母の表情には、よりいっそうnいの色が猡なった。期待しながらも、どこかあきらめているといったL情である。
「承知しました。ええ、大丈夫です。それじゃ、おやすみなさい」
　受器をフックにし、大きくため息をついたところで、母はリビングの入口のほうを振りかえった。敬一郎と目が合い、少しだけ@いた表情をせたあと、好妞诵Δ撙蚋・べる。
「いやだわ、敬ちゃんったら。ずっといてたの？」
「いや、そういうわけじゃないけど」
「パパ、今夜も匾工扦仕事なんですって」
「そうみたいだね。政沾喂伽盲啤そんなに忙しいものなのかなあ」
「官僚にまかせて何もしない人もいるみたいね。パパはきっとまじめすぎるのよ。税金泥棒なんて言われるよりはましだけど、もうちょっと家のことも考えてくれないとね」
　そう言って、母はまた右手でをかきあげた。ブラジャ`はしていないらしく、ネグリジェの生地の下で乳房の双丘がeれる子が、敬一郎にもよくわかった。下半身では、ペニスがいっぺんに硬さをしてくる。
「どうせ、ぼくにもっと勉しろって言ってたんだろう？　いずれは代h士をめざすんだからって」
　d^を押しLすように、敬一郎は努めて投げやりな口{で言った。
　母は困ったをして笑い、こっくりとうなずく。
「あんまり荬摔筏胜ていいのよ。そりゃあ、お勉はちゃんとやってほしいけど、敬ちゃんは自分の好きな道をMめばいいわ。代h士は_かに立派なお仕事よ。でも、いまからQめちゃう必要なんかないもの」
「うん、じっくり考えるよ。大学を出るまで、まだ七年以上もあるんだからね」
　を合わせながらも、敬一郎のはどうしても母の体に吸い寄せられてしまった。ネグリジェの薄い生地を通して、乳房の上にある乳がかすかに透けてえている。下半身に目を移せば、むっちりしたふとももの形が、はっきりと_Jできるのである。
「もう十一rよ。敬ちゃん、まだ寝ないの？」
「さっきちょっと眠くなったんだけど、おL韦巳毪盲郡椤かえって目が辘à皮ちゃったんだ」
　目が辘à皮たのは事gだが、これはもちろん入浴したせいなどではなかった。いつものことだが、母の体を前にすれば、眠荬胜嗓い盲冥螭舜丹蔑wんでしまうのだ。
「じゃあ、一wにt茶でもみましょうか。ママ、喉がfいちゃって」
「そうだね。ぼくがいれようか」
「ああん、いいのよ。ママがいれるから、敬ちゃんはソファ`で待ってて」
　母は敬一郎を制して言い、さっさとキッチンに向かって步きだした。
　その後ろ姿を、敬一郎はぽうっとなって送った。ネグリジェの生地の向こうに、量感のあるお尻を包みこんだパンティ`のラインが、くっきりと浮かびあがっていたのだ。ネグリジェの色より少し猡ぁブル`系のパンティ`をはいているのがよくわかる。
　パジャマの下で、敬一郎のペニスがまたいちだんと硬度をした。もはやLしようもないほど、股gがもっこりと盛りあがっている。
（ママ、あのパンティ`をはいてくれたんだ！　ぼくがったやつを）
　ひと月ほど前、敬一郎は母にパンティ`をプレゼントした。といっても、もちろん堂々と手渡したわけではない。友から男でも入れるランジェリ`ショップがあるというをき、そこで入した薄布を、母宛てに宅配便で送りつけたのだ。
『当社の自信作をぜひおためしいただきたいと考え、ランダムにお送りいたしました。ご着用いただければ幸いです。龊悉摔瑜盲皮稀⒌鄙绀ら使用感などをおい亭工毪长趣あるかもしれませんので、そのHはごf力のほど、よろしくおい申しあげます』
　ワ`プロでいたこんな手をつけ、差出人冥摔线m当な下着メ`カ`の哟龠M部と入しておいた。母がそれを信じるかどうかが不安だったが、こうして着てくれているところをると、おかしな疑惑は持たれずにすんだらしい。
（uずかしかったけど、勇荬虺訾筏皮のお店へ行った甲斐があったな。今度はもっとすてきなパンティ`を探して、~にママにはいてもらうんだ）
　繁A街の地下にあるランジェリ`ショップをLれた日のことが、敬一郎のYにrやかによみがえってきた。とても中学生の男が出入りできる鏊ではないという荬猡筏郡韦坤、三十代半ばの美しい女性店Lは、なんの抵抗もなく敬一郎を迎え入れ、いろいろと相に\ってくれたのである。
　だれにプレゼントするのかとかれたときには、さすがに言~を幛筏烤匆焕嗓坤、いまにして思えば、店Lは荬扭い皮い郡瑜Δ荬猡工搿Ｗ苑证摔庵醒Г摔がったばかりの息子がいることや、その息子の部屋でヌ`ド写真の狠dされたjIをつけたことなどを、彼女はい亭猡筏胜い韦嗽してくれたのだ。
（あの人の息子も、お母さんを抱きたいんじゃないだろうか？　彼女もそれがわかっていて、ぼくにあんなをしたのかもしれない。今度あそこへ行ったら、ママのこと、打ち明けてみるのもいいな）
　敬一郎がそんなことを考えているうちに、トレ`にティ`カップをdせた母がリビングにってきた。二人はソファ`に向かい合って腰かけ、それぞれのカップを手に取る。
　母が脚をMんだせいで、ネグリジェの裾が大きく割れ、膝上十センチくらいまでが露出してきた。前_きのネグリジェだが、母は下のほうのボタンをとめていなかったらしい。
（ああ、たまらないよ、ママの脚。もうちょっと……せめてもうちょっとだけ、上のほうまでえるとうれしいんだけど）
　肉棒がいちだんと荬いすのを感じつつ、敬一郎はちらちらと母の下半身にを送りつづけた。
　するとgもなく、そのいが通じたのか、母はカップをテ`ブルにし、すっと脚をMみ替えた。なめらかな肌の上をすべるように、ネグリジェの裾がまくれあがった。むっちりした白いふとももが、いまやすっかりあらわになっている。
　敬一郎は、急に息苦しさをえた。じっと目をこらせば、ぴったりと]じ合わされた内もものgに、かすかだが三角形の布地がのぞいている。g`いなく、敬一郎がったブル`のパンティ`の股布である。
（もうj目だ、我慢できない。今夜は一回や二回じゃすみそうもないな。五、六回はオナニ`をしちゃうかも……）
　敬一郎もカップを置き、I手の指をMみ合わせて、さりげなく股gを覆いLした。ペニスを勃起させていることを、まさか母に悟られるわけにはいかない。
「ねえ、ママ。パパがってこなくて、寂しくないの？」
　背预斡望を嗅ぎ取られないように、敬一郎はあえてさしさわりのない|をした。
「仕方がないわよ、代h士の妻なんだから。でもねえ、学@のほうは、ママにはちょっと荷が重すぎるわ。中学から大学まで、あれだけたくさんのお子さんをAかっているわけでしょう？　U臃结とかはちゃんとしていても、やっぱり理事会にはパパに出てほしいわ。みんなママに荬颏膜ってくれるけど、理事L代理が女じゃね」
「でも、ママはよくBってるよ。ママが理事Lになったって、ぜんぜんおかしくないと思うけどな。森|学@はもともとおじいちゃんがつくったんだろう？　あとから来たパパより、ママがやったほうが自然だよ」
「いいのよ、敬ちゃんがそんなこと心配しなくても。パパが文部大臣になる簸虺证盲皮毪长趣稀あなただって知ってるでしょう？」
「うん、しょっちゅうかされてるからね」
「そのためには、学@の理事Lでいたほうが都合がいいのよ。ほとんどはママのお父さんの功だけど、短期gのうちに有名になった森|学@の理事Lなら、だれだって教育行政にふさわしい人だって考えるものね」
「ぼくは嫌いだな、そういうの。なんだかxい趣私欲のために、学@を使ってるみたいじゃないか」
　不愉快そうに言い、敬一郎はt茶の残りをみ干した。祖父や母を利用しているだけのような父にし、猛烈な嫌感がイい皮る。
　しかし、いまはそんなことにかまってはいられなかった。目の前にいる母が、魅惑的な白いふとももを剥きだしにしてくれているのである。それを目にきつけようと、ネグリジェの割れ目にじっと目をこらす。
　パンティ`の股布は、相浃铯椁阂えたままだった。ボリュ`ムのあるふとももが、敬一郎の眼前にぐいぐい迫ってくる感じがする。
「さあ、もうWいわ。いくらなんでも、そろそろ寝ないと」
「う、うん、そうだね」
　Mんでいた脚をほどいて母が立ちあがったため、敬一郎も仕方なく席を立った。勃起したペニスがパジャマとブリ`フに押さえつけられ、一瞬、烈な痛みを感じる。
　思わず小さなうめき声をあげ、腰を折って股gに手をやると、母が心配そうにのぞきこんできた。
「どうしたの、敬ちゃん。お腹でも痛いの？」
「いや、そ、そうじゃないよ。ちょっとよろけただけさ。じゃあ、おやすみ、ママ」
「おやすみなさい」
　ふくらんだ股gをられまいと、心を残しながらも母に背を向け、敬一郎は自分の部屋のある二Aへと向かった。

　自室にった敬一郎は、母の印象が烈なうちにと、すぐさまパジャマとブリ`フを脱ぎ韦皮匹佶氓嗓撕幛郡铯盲俊￥饯饯炅ったペニスを、しっかりと右手で握りしめる。
　むっちりしたふとももと、白い柔肉のgにのぞいていたパンティ`の股布を思いだすと、射精はあっというgにuってきた。白幛筏坑望のエキスが、すさまじい荬い侨獍簸蜗榷摔らほとばしる。
（ママの体をた直後だと、d^の度合いも`うものなんだな。できればママをながら、ソファ`でヌキたかったくらいだ）
　快感の余にひたりながら、敬一郎はティッシュでペニスをぬぐった。ところが、自分のったパンティ`を母がはいてくれたという感激のせいもあってか、肉棒はなかなか萎えてこなかった。すっかり硬直したまま、下腹部にぴたっとはりついている。
（思ったとおりだ。一度や二度じゃKわりそうもない。今夜は何回することになるんだろうな）
　苦笑しつつ、敬一郎はふたたびベッドに横たわった。放出をKえたばかりの肉竿を握り、ゆるゆるとこすりはじめる。
　だがこのとき、敬一郎の胸に新たな欲求がイい皮た。せめてもう一度、母のふとももをんでみたいという莩证沥摔胜盲郡韦馈
（ママは寝つきがいいほうだからな。もう眠っちゃってるかもしれない。そっとママの部屋に忍びこめば、脚ぐらい目にできるかもしれない。脚はo理としても、寝は~にられる。それだけでも、いまよりもっとd^できるはずだ）
　硬直への刺激を中断した敬一郎は、じりじりしながら十五分ほど待った。あせって行婴艘皮筏啤⒛袱瞬を持たれたのでは元も子もない。
　ブリ`フは身につけず、下半身は素肌にパジャマのズボンだけをはいて、敬一郎は部屋を出た。忍び足でA段をおり、いちばん奥まった鏊にある父母の寝室をめざす。
　部屋の前で立ち止まった敬一郎は、大きく息をついてから、そっとドアに耳を押し当ててみた。すると、何やら不思hな音がいてきた。じっと耳をすましてみると、それがだんだんと母のうめき声にこえてくる。
（ママ、具合でもくなったんだろうか？　さっきは元荬坤盲郡韦耍
　切羽つまった欲望も忘れ、敬一郎は急に心配になった。彼にとって麻子はgなる母ではなく、世界中でいちばん大切な女性なのである。急病になったのだとしたら、敬一郎の判断で救急を呼ぶなり、医者へBれていくなりしなければならない。
　不安をえながら、敬一郎はノブに手をかけた。一荬遂椁蜷_けてしまうことも考えたが、自重してゆっくりとノブをまわした。まだ母が病荬坤Qまったわけではないからだ。
　十五センチほどの隙gができたところで、敬一郎はおずおずと中をのぞきこんだ。とたんに、思わず声をあげそうになった。なんとかこらえたものの、心配のためにおさまりかけた欲望が、また一荬摔瑜撙えってきた。
　ダブルベッドに身を横たえた母が、ネグリジェの裾を大きくまくりあげ、右手を股gにあてがっていたのである。ときおり身をくねらせ、小さなうめき声をあげる。
（ママが……ママがオナニ`してる！）
　思ってもみなかった光景を前にして、敬一郎は^の中が真っ白になった。まったくo意Rのうちにパジャマをおろし、荬つくと右手でペニスを握っていた。w^の先端には、先ほど放出した白嵋氦、まだわずかに残っている。
　室内の照明は、ナイトテ`ブルに置かれたスタンドだけだった。それでも、ブル`のネグリジェをまとった母の肉体は、ほぼ完全に浮きあがってえた。白いふともものボリュ`ムが、敬一郎の目には特にまぶしく映る。
「ううん、ああ……」
　あえぎ声とともに、母は左手で胸もとのボタンをはずした。ブル`の布地がはだけられると、h状にk_した乳房の双丘が、プルプルとeれながら露出してきた。左右のふくらみを交互に揉んだあと、母は指の腹で先端の乳首を幛扦悉袱幛搿
「ああん、j目！　そんなこと……」
　敬一郎は生唾をみこみ、まばたきするのも惜しんで、母をつめつづけた。はっきりとはえないものの、母の右手の指は、パンティ`の|から内部へもぐりこんでいるようだった。耳をすませば、クチュクチュという淫猥な音もこえてくる。
（ママのあそこ、きっと濡れてるんだ。だから、あんな湿った音がするんだろう）
　性的に感じてきた女性が濡れることぐらいは、敬一郎も知っていた。本や友だちから得た知Rだが、もちろんgHに目にしたことはなかった。このまま部屋にwびこんで、母の秘部をのぞいてみたいというn婴摔られる。
（j目だ！　もしそんなことをしたら、ママは口もきいてくれなくなるかもしれない。こんなところをられただけでも、ラッキ`だと思わなくっちゃ）
　右手があてがわれているふとももから股gにかけての部分、左手の指先がうごめいている乳房付近、さらにましげな表情を浮かべたという三w所に、敬一郎は番にを@わせた。と同rに、自分の右手では、ゆっくりとペニスをしごきだす。
「ああん、そこはj目！　そこをいじられたら、私、イッちゃう」
　それは、敬一郎がこれまでいたこともないほどセクシ`な声音だった。たとえこの雒妞蛞ていなくても、この母の声を耳にしただけで、充分にd^したに`いない。
　しかし、敬一郎の胸に、ふと疑がイい皮た。
（ママはいったいどんな想像をしてるんだろう？）
　あのパンティ`をはいてくれたとはいえ、母は敬一郎の莩证沥胜芍らないはずだった。まじめな母が、不などしているはずもない。となると、やはり父に抱かれているところを想像しているとしか思えなかった。
（チクショウ！　パパなんか、みんなママにまかせっきりで、ぜんぜんってもこないっていうのに）
　父にして、敬一郎は憎にも似た感情をえた。孤|の寂しさをめようと、指で自分を慰めている母が、不にさえ思えてくる。
　だが、哀れみや憎よりも、いまの敬一郎にはd^のほうがずっと大きかった。最郅文袱、すぐ目の前に淫らな姿をさらしてくれているのである。こんなチャンスが、そうそうめぐってくるとは思えない。
（ママ！　好きだよ、ママ）
　胸のうちでささやきかけながら、敬一郎は右手の婴を速めた。手のひらとペニスがこすれ合うシュルシュルという音が、母にこえてしまうのではないかという不安もあったが、もはやそこまで荬摔筏皮い椁欷毪坤堡斡嘣￥悉胜った。
　むっちりしたふともも、h状の乳房、ましい表情を浮かべた母のをつめながら、猛然と肉棒をしごきあげていく。
　母のほうも、徐々に手の婴がせわしなくなってきた。そのうちに、パンティ`が邪魔に思えてきたのか、I手をネグリジェの中に差し入れ、母は薄布を取り去ってしまった。あらためて、右手をo防浃摔胜盲抗砷gに、左手を乳房にあてがう。
（ああ、たい！　ママのあそこを、この目でてみたい）
　敬一郎はまたもやそんなn婴摔られたが、なんとか耐えた。クチュクチュという淫猥な音をきながら、目はほとんど白いふとももに固定し、ごしごしとペニスをこする。
（ママのふともも、さわったら莩证沥いい坤恧Δ省％互氓スなんかできなくたっていい。せめて一度、ママのふとももにさわれたら……）
　微妙に指をうごめかせつつ、母はベッドから腰を浮かせた。体全体でブリッジをつくるような格好で、さらに激しく指を使う。
「ああっ、イクわ。私、イッちゃう！」
　母の体がガクガクとdしはじめたとき、敬一郎のペニスにも射精がLれた。あわてて添えた左の手のひらに向かって、幛ぐ嵋氦ほとばしる。
　浮いていた母のお尻が、まるでスロ`モ`ションのように、ゆっくりとベッドに落下した。はあはあという荒い息づかいが、廊下にいる敬一郎の耳にもこえてくる。
（好きだよ、ママ。こんなところをちゃったら、もうママ以外の女なんて考えられなくなっちゃうよ。ああ、ママ……）
　左手に受け止めた欲望のエキスがこぼれ落ちないように注意しつつ、もう一度、ベッドの上の母の体に目をやってから、敬一郎は右手一本でパジャマを引きあげ、ふらふらした足取りで母の寝室の前をxれた。


第一章　美母へ……ランジェリ`プレゼント

「あら、いらっしゃい。久しぶりね、坊や」
　ランジェリ`ショップの女性店Lは、にこやかに敬一郎を迎えてくれた。母にパンティ`をプレゼントしたいと思い立ってここをLれてから、ひと月半ほどがU^しているが、どうやら彼女は敬一郎をえていてくれたらしい。
「あのときはお世になりました」
「ううん、いいのよ。大切なお客さまですもの。また来てくれて光绚琛
　おずおずと^をさげる敬一郎を、彼女は店の奥へと案内した。まだ午前中というせいもあってか、ほかに客の姿は当たらない。
「きょうはずいぶん早いのね。もしかして、学校をサボったの？」
「いえ、_校念日で休みなんです」
「ふうん、そうなんだ。とにかく座って。ほかの店Tも来てないし、h]はいらないわ」
　そこには小さな杲鹰互氓趣置かれていた。敬一郎が一人用のソファ`に座ると、店Lも向かいに腰をおろし、なんのためらいもなく脚をMむ。
（うわあ、けっこういい脚をしてるな。ふとももも、ムチムチだし……）
　\いタイトのミニスカ`トから露出してきた脚を、敬一郎はうっとりと眺めた。母ほどではないにしろ、薄手の\いストッキングに包まれたふとももは、充分に魅力的だ。
「このあいだは]店gHだったから、自己B介もまだだったわね。私、盘俣嗉炎印￥瑜恧筏ね」
　彼女はそう言って、四隅が丸くなった名刺を差しだしてきた。
「あっ、ぼく、森|敬一郎です。名刺はありませんけど」
「フフフッ、面白いこと言うのね。ケイイチロウくんか。どういう字をくの？」
「敬うって字に、普通の一郎です」
「そう。よくえておくわ。これからお得意さまになってもらえそうだし」
「はあ、ぼくももっと来たいと思ってはいるんですけど……」
　本音だった。母に自分の好みの下着をつけてもらえるのならば、小遣いのすべてをつぎこんでも惜しくないとまで考えている。
　しかし、例のブル`のパンティ`を母がはいてくれたのはうれしかったものの、り主が自分であることを母が知らないという事gが、敬一郎にはなんとなく寂しくもあった。できるなら、xんだものを堂々と母に手渡してみたいのである。
「いつもIってくれなくてもいいから、ときどきぐらいはせてちょうだいよ。あなたみたいな子に会うの、私もSしみなんだから」
「は、はい、ありがとうございます」
　媚びを含んだような多佳子の言~にとまどいながらも、敬一郎は激しく性感をeさぶられていた。目はどうしても、スカ`トの裾から露出したふとももに向けられてしまう。
　ズボンの下で、ペニスがむくむくと`首をもたげてきた。母以外の女性にこれだけd^をえるのは、初めてと言ってもいい。
「ところで、このあいだのパンティ`は、ちゃんとプレゼントできたの？」
「え、ええ、まあ」
「で、彼女の反辘希俊
「いやあ、反辘盲蒲预铯欷皮狻…」
「でも、受け取ってくれたんでしょう？」
「はい。はいてくれたことまでは知ってます」
「あらあら、もうそこまでMんでるんだ。つまり、その女性の服を脱がせるvSまではMんでるっていうわけね」
「いえ、とんでもない。たまたま身につけてるのに荬扭い郡坤堡扦埂％蕖…彼女は、ったのがぼくだってことも知らないんですから」
　ママという言~が出そうになって、敬一郎はあわてて言い直した。
　多佳子は目に妖しい光を宿らせ、d味深そうに敬一郎をつめてくる。
「なんだか不思hなおねえ。どういうvSなの、あなたたち」
「それは、その……」
　敬一郎が返答につまったとき、入口に人の菖浃した。二十二、三にえる女性が、にこやかに笑いながら入ってくる。
「おはようございます、店L」
「ああ、理香ちゃん、おはよう。ちょうどよかったわ。B介しておくわね。こちら、私の大切なお客さまで、敬一郎くんっていうの」
「私、佐山理香。ここのアルバイト店Tなの。よろしくね」
「こ、こちらこそ」
　いきなりB介されて面食らったものの、敬一郎は救われた莘证坤盲俊￥猡繁伺が入ってこなければ、母のことをさなければいけない状Bに追いこまれていたからだ。
　母がネグリジェの下に例のブル`のパンティ`をはいているのに荬扭い客怼⒛袱丐嗡激い虻觊Lの女性、つまりは多佳子にしてみるのもいいかもしれないと考えた敬一郎だが、いざとなるとそれだけの勇荬イい皮长胜った。アルバイト店Tが登訾筏骏骏ぅ撺螗挨韦瑜丹恕あらためて感xしたくなる。
　だが、ここでKわりというわけにはいかなかった。
「理香ちゃん、いんだけど、しばらく一人で店番をしててくれる？　私ね、ちょっと敬一郎くんとおがあるの。そこの瞬枋窑摔い毪ら」
「わかりました。ごゆっくり」
「ありがとう。じゃあ、行きましょう、敬一郎くん」
「あっ、はい」
　反射的に腰をあげた敬一郎は、多佳子に手を引かれるようにして店を出た。
　ほとんど口をきかないまま、ランジェリ`ショップと同じ地下街にある瞬枋窑巳毪辍いちばん奥のボックス席に、二人は向かい合って腰をおろした。
　注文したアイスコ`ヒ`がテ`ブルにdるのを待って、多佳子が身を\りだしてきた。好奇心いっぱいの表情で口を_く。
「さっきのつづきよ、敬一郎くん。あなたがパンティ`をった相手、だれなの？」
　敬一郎は迷った。母への思いは、日に日にいものになっていた。だれかに打ち明けてみたいという莩证沥稀ずっと以前から胸の中にくすぶっていた。しかし、それは禁断の欲望を知られることを意味するのである。めったな相手にすわけにはいかない。
　うつむいてしまった敬一郎に追いちをかけるように、多佳子が言った。
「当ててみましょうか。もしかして、身内の人なんじゃない？　たとえば、お母さんとか、おさんとか……」
「店Lさん！　ど、どうしてそれを……」
　ハッとなってをあげた敬一郎は、じっと多佳子にを注いだ。
　多佳子はしっとりとんだ目で、敬一郎をつめかえしてくる。
「店Lさんなんて呼ばれたくないわ。なんだか事盏膜矢肖袱するもの」
「あっ、すみません、荬つかなくて。それじゃ、多佳子さんって呼ばせてもらいます」
「それも浃汀￥ばさんでいいわよ。もうそういう年hなんだから」
「いやあ、まだおばさんって年じゃありませんよ。とってもきれいだし」
　母とは比^にもならないが、多佳子は_かに美しい、と敬一郎は思った。色白のにはシミひとつなく、つい手を触れてみたくなるほど、肌はつやつやとxいている。
「もう三十五だもの、おばさんで充分よ」
（ママと同い年か。この年hなら、普通はおばさんっぽくなっちゃうのかもしれないな。だけど、ママもこの人も、ぜんぜんそういう感じじゃない）
　母の姿をダブらせながら、敬一郎はうっとりと多佳子を眺めた。
「でも、うれしいわ。あなたみたいにかわいい子から、そんなふうに言ってもらえて。せっかくだから、奥さんって呼んでもらおうかしら」
「奥さん……ですか」
「それもいや？」
「いえ、そんなことありません。ただ、使ったことのない言~なんで……」
「中学生なら、_かに普通は使わないわよね。でも、できたらそう呼んで。男の子から奥さんって言われると、不してるみたいで、ワクワクしちゃうから」
　多佳子は妖Fな笑みをせて言い、すっと脚をMんだ。ランジェリ`ショップの店内で魅了されたふとももが露出してきて、敬一郎はあらためて股gをうずかせる。
「わかりました。お、奥さん……」
「う`ん、いい感じだわ。じゃあ、つづきをしましょう。私の予想、当たってたんでしょう？　あなたがパンティ`をった相手は、お母さんかおさんなのね」
「はい、おっしゃるとおりです。あのパンティ`は、ママ……いや、母にプレゼントしました」
「ああん、预ならないで、普段どおりの言~を使ってちょうだい。ママで充分よ。敬一郎くん、ママにパンティ`をあげたわけね」
　_Jするように言う多佳子に、敬一郎はこっくりとうなずいた。ネグリジェの向こうに透けてえていたブル`のパンティ`が、はっきりとYに浮かんでくる。
「ママがはいてるところをたの？」
「直接じゃありませんけど、ネグリジェから透けてえたんです」
　寝室で母のオナニ`に遭遇したときには、もっとはっきり目にしていたが、そこまで多佳子にすつもりはなかった。
「大胆なのね、あなたのママ。パンティ`が透けちゃうようなネグリジェを着てるの？」
「たまたまえちゃっただけです。ママがおL韦ら出てきたところに、ちょうど出くわしたものだから」
「ふうん。でも、パンティ`をプレゼントしたくなるくらいなんだから、あなたはママの体にd味があるんでしょう？」
「それは、まあ……」
　ここまでしてしまった以上、すでに母への莩证沥蚋姘驻筏郡瑜Δ胜猡韦胜韦坤、まだまだ敬一郎には迷いがあった。背缘膜视望を抱いている自分に、後ろめたさを感じているのも事gなのだ。
「uずかしがることないわよ、敬一郎くん。あなた、さっきいたわよね。あなたがパンティ`をった相手に、どうして私が思い当たったか」
「ええ、_かに。なんでわかったんですか、奥さん」
「フフフッ、gなことなのよ」
　思わせぶりに言~を切り、多佳子はアイスコ`ヒ`のグラスに差されたストロ`に口をつけた。真っ赤なル`ジュが引かれた肉厚の唇が、敬一郎の目にはきわめてセクシ`に映った。もちろんまだUYはないが、その唇にペニスを包みこまれるシ`ンを想像し、ますます股gがうずいてくる。
　ストロ`から口をxした多佳子は、ゆっくりと脚をMみ替えた。先ほどよりもさらにスカ`トの裾がずりあがって、ふとももがすっかりあらわになる。
　ストッキングに覆われているとはいえ、たっぷりとしたふとももの肉づきは、ふるいつきたくなるほど魅惑的だった。ほぼ完全勃起したペニスが、敬一郎のズボンの前をもっこりと盛りあがらせる。
「gはね、前にもあなたと同じような男の子がお店に来たことがあるの」
「ぼくと同じって？」
「お母さんに下着をりたいから、一wにxんでくれって相されたのよ。もちろん、最初は相手がお母さんだなんて言わなかったけど、少しつついたら白状したわ。お母さん以外の女の人には、ぜんぜんv心がないって」
　まさに自分と同じだ、と敬一郎は思った。いまは多佳子の脚をてペニスを勃起させているものの、これまで母の麻子以外の女性にvしては、オナニ`の象にしたUYさえないのである。
「その子もね、お母さんに直接、渡すことはできなかったらしいわ。シルバ`のパンティ`とブラジャ`のセットをxんであげたんだけど、Y局、お店からおうちへ宅配便で送ったのよ。送り主不明のままね」
「ぼくも宅配便を使ったんです。差出人は、m当な下着メ`カ`にしましたけど」
「下着メ`カ`？」
「はい。わが社の新u品をためしていただくために、ランダムにお送りすることにしましたDDとかいう手をつけたんですよ」
「下着モニタ`ってわけか。それなら多少はh得力があったかもしれないわね」
「ええ。だから、ママもはいてくれたんだと思います」
「でも、それだとつまらないんじゃない？　ったのがあなただって、ママにはわからないわけでしょう」
　それはまさに敬一郎が感じていることだった。あのパンティ`を母が身につけてくれた喜びは大きかったが、自分の幛に激い护à椁欷郡铯堡扦悉胜い韦扦る。
「さっきした子の龊悉悉汀お母さんが不を持つように仕向けたのよ。これも私の入れ知{でね。その子はしょっちゅうお母さんの下着をいたずらしてたらしいし、お母さんのほうも、少しは感づいていたんでしょうね。Y局、彼が下着をIったってことがバレちゃったのよね。予定どおりなんだけど」
「それで、どうなったんですか、その母子」
「フフフッ、きたい？」
「はい、そりゃあ……」
　ここでまたもったいをつけるように、多佳子はグラスを手に取り、アイスコ`ヒ`で喉をした。その下半身に目を向ければ、相浃铯椁瑚然蟮膜胜栅趣猡猡剥きだしになっている。
　知らぬ母子にvするへの期待と、多佳子の肉体から受ける的刺激に、敬一郎は息苦しいほどd^してしまった。ペニスは依然としてズボンを突きあげている。
　ようやくグラスをテ`ブルにした多佳子は、敬一郎のほうへ身を\りだしてきた。
　今度はブラウスの胸もとから乳房のふくらみがかすかにのぞき、敬一郎はいちだんと欲情する。
「ある晚、寝室に呼ばれていつめられたそうよ。この下着を送りつけたのはあなたでしょうって」
「白状したんですね、その人は」
「当然よ。それが目的だったんだから。だけど、かなり不安だったみたいね。お母さんが本荬桥ったら、もうSしてくれないかもしれないって、ずいぶんんでたもの」
　敬一郎が感じているジレンマも、まったく同じものだった。母に幛に激い蚋姘驻筏皮撙郡い韦悉浃蓼浃蓼坤、母を怒らせ、X蔑されてしまう可能性も否定はできないのだ。母に嫌われたら、おそらく生きていく萘Δ猡胜なるだろう。
「勇荬あったんですね、その人は。ぼくなんか、これだけママに糁肖扦狻莩证沥虼颏撩鳏堡荬摔悉胜欷胜い猡螭胜」
「私がけしかけたのよ。そういうチャンスをつくらなければ、永久にお母さんを抱くことなんかできやしないって」
「じゃあ、うまくいったんですね？」
　敬一郎のいかけに、多佳子は大きくうなずいた。
「お母さんのほうもね、gはずっと前からその子のことを意Rしてたのよ。一人の男としてね。そりゃあ、そうよね。自分の脱いだパンティ`に精液がついてたりしたんだから、息子の行婴荬扭ないほうがおかしいわ」
「パンティ`に……精液？」
「そうよ。あなたにはUYないの？　ママの下着に射精しちゃったこととか」
「いいえ、ぜんぜん」
「そうなんだ。敬一郎くん、けっこうまじめなのね。ママが脱いだパンティ`をいたずらしたこともないの？」
「はい、ありません」
「へえ`、珍しいわね。たとえば、ママがおL韦巳毪盲郡となら、脱いだばかりのパンティ`が洗濯Cに入ってたりするわけでしょう？　そういうのにd味はないの？」
「d味がないわけはないでしょう。でも、うちの龊悉o理なんです。洗濯するものは、用の袋に入れることになってるものだから」
　敬一郎の家では、食事の用意こそ母がするものの、その他のj用はほとんどお手护い闻性にまかせている。洗濯物にvして言えば、下着も含めて、すべてがクリ`ニング屋へ直行ということになる。用の袋にめて出しておけば、翌日にはきれいに洗濯されてってくる。
　これはQして母の怠慢というわけではない。\h院hTの妻であり、同rに森|学@の理事L代理も栅幛肽袱摔稀とても家事をこなすrgなどないのである。食事をつくってくれるだけでも、敬一郎は大いに感xしている。
　そのあたりの事情をすと、多佳子も{得したようだった。
「なるほど。敬一郎くんは、代h士の息子さんだったわけか。でも、ママの下着に手を触れるチャンスくらいはあるんじゃない？　クリ`ニングに出す前に、袋から出しちゃえばいいんだもの。まさか袋にカギがかかるわけじゃないんでしょう？」
「そういえば、そうですよね」
　母の下着に手を触れることなど、敬一郎はこれまで考えてみたこともなかった。ソファ`に向かい合って座ったHなどに、パンティ`がちらりとえる程度で、充分にd^していたせいなのだろう。
（ママの脱ぎたての下着か。どうしてこれまで荬つかなかったんだろう？　そこに白いのを出したら、~に感激するはずだ）
　母のパンティ`に射精するシ`ンを想像し、敬一郎はこれまで以上に欲情してきた。痛みを感じるほど、股gのイチモツはいきり立っている。
「うちでもしょっちゅうなのよ。息子がいたずらするの。私のパンティ`をね」
「ああ、やっぱりそういうことなんですか」
「やっぱりって……あなた、荬扭い皮郡危俊
「このあいだしてくださったでしょう？　息子さんの部屋で、ヌ`ド写真のdったjIとつけたこととか」
「そういえば、そんなもしたわね」
「だから、もしかしたら奥さんは感づいてたんじゃないかって思ったんです。ぼくが下着をる相手がママだってことに」
「なんとなくだけど、想像はできたわ。あのときももっときたかったけど、あなた、uずかしがってしてくれなかったものね」
「gには言えませんよ。ママにパンティ`をプレゼントするなんて」
「そうでしょうね」
　うなずく多佳子のが、一荬顺啶撙してきた。
「息子のことがあったから、さっきの子の莩证沥よくわかったのよ。お母さんを抱きたいんだなって」
「奥さんの息子さんもそうなんですか？」
「私を抱きたがってるかってこと？」
「はい」
「たぶんそうでしょうね。ほんとうは早く_かめてみたいんだけど、いまは我慢してるの。じらしてやったほうが、あとの感激が大きいじゃない？」
　いたずらっぽい笑みを浮かべ、多佳子は上目づかいで敬一郎をた。
「あとの感激ってことは……つまり、奥さんはY局、セックスをするつもりなんですね、息子さんと」
「そうね。本音を言えば、いまだって抱かれたくて仕方がないのよ。あの子が私のパンティ`を手にしてオチン×ンを握ってるんだって思うだけで、なんとなく体がうずいてくるんだもの。gHに濡れちゃうことだってあるのよ」
「す、すごいですね。そんなをくと、ぼくもたまらなくなってきちゃうな」
　d^というよりも、敬一郎はむしろw望をえていた。母Hにここまで思われている多佳子の息子が、うらやましくて仕方がない。
「さっきした母子がYばれたのは、つい最近のことなのよ。寝室に呼ばれた晚は、お母さんがオチン×ンを握って出してくれたんですって。それだけでも彼には簸撙郡い坤盲郡扦筏绀Δ堡伞しばらくそれがつづいたあと、今度はお口になって、とうとう最後はセックスまでMんだってわけ」
「ずいぶんしいんですね。彼、しょっちゅうお店に来るんですか」
「Lに一度は来てるわ。フフフッ、それにね、いまは一人じゃないのよ。お母さんと一wに来て、二人で下着をxんでいくの」
「お母さんと二人で……」
　敬一郎はその少年にもジェラシ`に似た感情をえた。
（ママと一wにランジェリ`ショップに入るなんて、簸韦蓼簸馈￥いいげんな差出人名で下着をプレゼントするのが、いまのぼくにはやっとだもんな）
　知らず知らずのうちにため息をつく敬一郎のほうへ、多佳子がを寄せてきた。
「ねえ、敬一郎くん。きょうもIっていく？」
「はい、そのつもりで来ましたから」
「一wに作椁蚓って、それがあなたからのり物だってこと、ママにわかるようにしてみない？」
「う`ん、それはちょっとyしいな。うちのママが奥さんみたいにさばけた人だったらいいんだけど、とにかくまじめですからね。あっ、べつに奥さんが不まじめだって言ってるわけじゃありませんよ」
「荬摔筏胜ていいわよ、そんなこと。でも、ママの本音はわからないでしょう？　もしかしたら、もうあなたの莩证痢⒅ってるかもよ」
「それはないでしょう。パパが忙しいせいで、森|学@の理事L代理までしているわけですからね。ぼくのことにまで荬まわりませんよ。ママを理事Lにしようって声もあるくらいですから」
「ふうん、そうなんだ。でも、このあいだの彼にも言ったことだけど、何もしなければ、このままKわってしまうかもしれないわよ。それでもいいの？」
「まあ、いつかは打ち明けたいですけどね。こんなにママを好きだってこと」
「だったら早いほうがいいわ。パンティ`に射精して、わざとママのえるところに置いておくとか、いろいろ方法はあるんじゃないかしら」
　敬一郎も、できることならそんな方法をためしてみたかった。しかし、母に嫌われることだけは、どうしても避けたかった。いま胸のうちをさらけだしたら、とても母が受け入れてくれるとは思えないのである。
「今回は、前と同じように宅配便で送ります。ママがぼくのxんだ下着を身につけてくれるだけでも、けっこうしあわせな莘证摔悉胜欷蓼工ら」
「そう。当分はそれでもしようがないわね。だけど、できればあなたにも勇荬虺訾筏皮郅筏い省￥いで袄があることだし」
　母Hと一wに多佳子の店をLれる少年の姿を、敬一郎は思い浮かべてみた。その二人を自分と母に置きQえてみると、いっぺんに莩证沥高ぶってくる。
「敬一郎くん、ママの体のサイズ、ちゃんとわかってるの？」
「正_にはわかりません。ただ、この前Iっていったパンティ`は、ちょうどよかったみたいです」
「パンティ`のほうは、ＭかＬかって程度だから}ないと思うけど、ブラジャ`とかだってプレゼントしてみたいんじゃない？　ペアになってる龊悉舛啶い贰
「そうですね。できれば……」
「今度、クリ`ニングに出す前にブラについてる数字をてごらんなさいよ。アンダ`バストとカップの大きさがちゃんと表示されてるはずだから」
「わかりました。_かめてみます」
　母の脱ぎたての下着に手を触れることを想像し、敬一郎は期待に胸をSらせた。薄布にさわっただけで、射精してしまいそうな不安さええる。
「いろいろおがけてSしかったわ。お礼って言うのも浃坤堡伞きょうは私がママの下着をプレゼントさせてもらうわね」
「そんな……いですよ。ぼく、ちゃんとお金も持ってきてますし」
「いいのよ、敬一郎くん。そのぐらいさせてちょうだい。パンティ`だけじゃなくて、テディ`か何かをつけておくわ」
「テディ`って？」
「ああ、知らないわよね、中学生の男の子じゃ。ボディ`ス`ツってわかる？」
「え、ええ、なんとなく」
　ボディ`ス`ツならば、敬一郎も通信婴违タログでたえがあった。_かブラジャ`とガ`ドルが一wになったような下着だったはずである。
「あれと同じような形をしたランジェリ`よ。ただし、ボディ`ス`ツは体型をC正するための下着だけど、テディ`はおしゃれ着なの。体をめつけるわけじゃないし、スケスケのも多いから、とってもセクシ`よ。ママにも似合うんじゃないかしら」
「スケスケですか……」
　テディ`という下着は知らなかったが、体の透けてえるランジェリ`を身につけた母の姿を思い浮かべると、敬一郎はまた股gがうずくのを感じた。
「私のほうでxばせてもらってもいい？」
「はい、もちろん」
「色は何がいいかしら。敬一郎くん、特に好きな色とか、ある？」
「う`ん、いろいろあって迷っちゃうなあ。だけど、色より手ざわりのほうを大事にしたいですね。このあいだ奥さんのお店をのぞいたとき、ツルツルした下着にd^したんですよ。Iったブル`のパンティ`も、なめらかな手ざわりでしたし」
「すべすべのやつがいいのね。わかったわ。xんだら、こっちで宅配をmんでおくから、住所とママの名前を教えてくれる？」
　多佳子はそう言うと、ウエ`トレスを呼んでボ`ルペンとメモ用を借りた。
　店名の入ったに、敬一郎は国立市の住所と森|麻子という名前を入する。
「これ、アサコってiむの？　それともマコ？」
「アサコです」
「そう。シンプルだけど、いい名前ね。じゃあ、ここへ送るように手配しておくわ」
「ありがとうございます。なんだか申しわけない荬するな」
「荬摔筏胜い扦盲蒲预盲郡扦筏绀Α￥饯欷瑜辍⒕匆焕嗓ん、きょうはこのままっちゃうの？」
「いえ。ママはパパと一wに、あるhTの激励パ`ティ`に出なきゃいけないそうで、夜までいないんです。晚めしはお手护い丹螭用意してくれてるはずですけど、お昼はファ`ストフ`ドですませて、そのあとは映画でもようかなって思ってます」
「映画か。それもいいけど、よかったら私に付き合わない？」
「えっ？　でも、奥さんはお店があるんでしょう？」
「理香ちゃんがいてくれるから、一rgや二rgはiけても平荬胜韦琛￥饯欷摔汀みんなには店Lって言ってるけど、あのお店のオ`ナ`、gは私なの」
「あっ、そうなんですか」
「理香ちゃん以外にもバイトの子を使ってるけど、みんな私は雇われ店Lだと思ってるわ。そのほうが都合がいいのよ。婴问朔饯趣ディスプレイとか、若い子の意をeO的にきたいと思ってるんだけど、オ`ナ`相手じゃ、なかなか本音は言ってくれないのよね。でも、私も雇われてる一人だって考えると、仲g意Rがイせいなのかしら、不氦趣アイデアとか、いろいろしてくれるの」
「へえ`、お店をやるのって、けっこう大浃胜螭扦工汀
「そりゃあそうよ。だからね、あなたにもぜひ意をかせてほしいの」
「ぼくの意？」
「そうよ。男性の意はF重だもの。ホワイトデ`のr期とかを除けば、うちのお客はほとんどが女性よ。でも、できれば男性でもSに入れる店にしたいっていうのが、ずっと私の簸胜韦瑜汀
「奥さんのお店は、けっこう入りやすいんじゃないですか？　ぼくも友だちからそういて、お宅でIうことにしたんですから」
「そのお友だち、たぶんインタ`ネットでうちのホ`ムペ`ジをたのね。男性も大Z迎っていてあるから」
「なるほど、インタ`ネットですか」
　多佳子の店の存在を教えてくれた友人がパソコンに凝っていることを、敬一郎は思いだした。多佳子の言うとおり、彼は店のホ`ムペ`ジをたのだろう。
「さてと、そろそろ行かないと理香ちゃんに叱られちゃうわ。ねえ、そこのA段をあがって通りを渡ったところに、『ミレ`』っていう瞬璧辘あるの。一r半ごろにそこで待ち合わせるっていうのはどう？」
「一r半に『ミレ`』ですね。わかりました」
「きっと来てね。Sしみにしてるから」
「はい、必ず」
　黄堡颏膜蓼螭橇ちあがり、妖Fな笑みをせる多佳子にR倒されつつ、敬一郎はこっくりとうなずいた。そのとき敬一郎の股gでは、痛みを感じるほどペニスが硬くそそり立っていた。

「奥さん！」
　s束のrgに瞬枋窑爽Fわれた多佳子をて、敬一郎は思わず腰を浮かせて声をあげていた。午前中に会ったときとは`って、多佳子は\いレザ`のミニスカ`トをはいていたのである。上半身を覆っているブラウスも、白から\に浃铯盲皮い搿
「どうしたの、そんなしちゃって」
　くすっと笑いながら、多佳子は敬一郎の正面に腰をおろした。さりげない幼鳏墙扭蚪Mみ、\いストッキングに包まれたふとももを、惜しげもなく露出させる。
　座り直した敬一郎は、激しく欲情した。充血した肉棒が、ズボンの前を荬い瑜押しあげてくる。
　コ`ヒ`を注文しKえたところで、多佳子は口を_いた。
「下着、ママに送っておいたわよ。あしたの午前中には届くと思うわ」
「はあ、ありがとうございます。でも、ほんとにいいんですか。そんなことまでしてもらっちゃって」
「荬摔筏胜い恰Ｋ饯偈证摔筏郡螭坤ら」
　多佳子はそう言って、漆\のを右手で後ろへとき流した。先ほどは荬扭なかったが、爪がパ`ルピンクにマニキュアされている。
「よかったわ、あなたに出会えて」
　唐突な多佳子の言~に、敬一郎はどぎまぎするばかりだった。
「こ、こちらこそ、奥さんと知り合えてよかったです」
「そう思ってくれるとうれしいわ。これからも、ときどきお店にはを出してね」
「はい、もちろん」
「できればいつか、ママと一wに来てほしいな」
　それは敬一郎の望みでもあった。母と二人で多佳子の店をLれ、あれこれ下着をxぶシ`ンを想像しただけで、ペニスはいちだんと硬度をしてくる。
　コ`ヒ`が\ばれてきて、しばらく会は中断した。
　しかしそのgも、敬一郎はちらちらと多佳子の下半身を盗みることを忘れなかった。パンチラとまではいかないものの、Mまれたふとももは、最も肉づきのいい部分までがはっきりとえていた。ストッキングの色は\だが、たっぷりした量感のせいか、ほとんど透明に近くなっている。
「ねえ、敬一郎くん。あなた、ママ以外の女性にはぜんぜんd味ないの？」
「ええ、いまのところは」
「そう。だったら、私なんかじゃj目よね」
「えっ？　どういうことですか、奥さん」
　多佳子の意恧わからずに、敬一郎はいかえした。
　くすっと笑った多佳子が、また敬一郎のほうへを近づけてくる。
「さっきも言ったけど、私、いつかは息子に抱かれようって思ってるわ。一年か二年のうちにはね」
「うらやましいな、奥さんの息子さんが」
「そう？　だけど、私の体なんかにはv心ないんでしょう？」
「そんなことありません。そりゃあママに糁肖恰ほかの女の人には目を向けたこともなかったけど、奥さんはeです」
「下着をプレゼントしたからって、荬颏膜わなくてもいいのよ」
「荬胜螭つかってません。ぼく、さっきからd^しっぱなしなんです。初めてですよ。ママ以外の女の人をて、こんな莩证沥摔胜毪胜螭啤
「ふうん。じゃあ、少しは私の体でも役に立ったわけだ。でも、おうちにってママのをたら、私のことなんか忘れちゃうんでしょうね」
「いや、そんなことは……」
　硇扦蛑袱丹欷荬して、敬一郎はそれ以上、何も言えなかった。いまは多佳子の体に刺激されているが、母以上に魅力的だとは、どうしても思えなかった。今夜、オナニ`をする段になれば、やはりその象は母になるに`いない。
「荬摔筏胜ていいのよ。私はあなたがママとうまくいってほしいって、本荬撬激盲皮毪螭坤ら。さっきした男の子みたいにね」
　母HとBれ立って多佳子の店をLれるという少年のことを思いだし、敬一郎はまたw望の念にかられた。
（ぼくだって、ママと一wに下着をxんでみたい。でも、ママに莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜い螭袱恪いつまでたっても、そんなことはできそうもないな）
　落胆した敬一郎の口から、o意Rのうちにため息がもれた。
　しかし、そんな敬一郎に、多佳子が思わぬことを口にする。
「息子に抱かれるつもりだなんて言って、私は堂々としているみたいにえるかもしれないけど、これでもけっこうoしてるのよ。gHに息子とセックスをすることになったら、怖くなって逃げだしちゃうかもしれないもの」
「そんなことはないでしょう。奥さん、すごく理解があるし……」
「理解はあっても、行婴趣胜毪eなのよ。だからね、しておきたいの」
「？」
　その意味がとっさには理解できず、敬一郎は首をかしげた。
　多佳子は目に妖しい光を宿らせ、おもむろに脚をMみ替えた。いまやふとももは剥きだし状Bで、敬一郎のd^はますます高まってくる。
「ちゃんとママとUYしてほしいから、セックスとまでは言わないわ。でも、もしあなたにその荬あるんなら、ちょっぴりエッチなことをしてもいいかなって思ったの」
「エッチなことって……」
「手护盲皮げたいのよ、あなたのオナニ`を。それが私にとってはになるの。いずれ息子とそういうチャンスを持てたときのためにね」
「奥さん！」
　オナニ`を手护Δ趣いΔ韦具体的に何を意味するのか、敬一郎にはわからなかった。しかし、それがきわめて淫靡な行椁扦ることだけは想像できた。硬直したペニスを多佳子に握ってもらっているところなどが、^の中のスクリ`ンにくっきりと映しだされる。
「どう、敬一郎くん。その荬悉る？」
「も、もちろんです」
「わあ、よかった。gはね、さっきからしている彼にもしてあげたのよ。童はお母さんにjったけど、セックスの直前くらいまではね」
「セックスの直前って？」
「フフフッ、それはあとのおSしみよ。さあ、そうとQまれば早いほうがいいわ。行きましょう、敬一郎くん」
　コ`ヒ`にはほとんど口もつけないまま、多佳子はMんでいた脚をほどいて立ちあがった。黄堡颏膜蓼撙げ、雅な足取りでレジに向かって步きだす。
　レザ`のスカ`トをぱんぱんにらせたお尻を、敬一郎は陶然となって眺めた。席をxれ、右手でさりげなくペニスの位置を{整してから、ゆっくりと出口に向かう。多佳子のお尻を、できるだけLくていたかったからだ。
　店を出ると、多佳子はP躇なく敬一郎に腕をからめてきた。
　二の腕あたりに乳房のふくらみが当たり、その柔らかさを感じただけで、敬一郎はすっかり呼吸を乱してしまった。
「奥さん、どこへ行くんですか」
「ラブホテルでもいいんだけど、敬一郎くん、uずかしいでしょう？」
「ええ、まあ……」
　一度も入ったことのないラブホテルというものに、敬一郎は好奇心を刺激された。しかし、制服を着ていないとはいえ、彼はまだ中学生なのである。とても堂々とラブホテルのTをくぐれるとは思えない。
「この先のマンションにね、ひと部屋借りてるの。商品}欷摔筏皮毪趣长恧胜螭坤堡伞⒁辘膝佶氓嗓猡るし、ラブホテルの代わりにはなるわ。そこでいいでしょう？」
　d^のO致にいる敬一郎には、もはや返事をすることもできなかった。aってうなずき、そのまま多佳子に寄り添って步きつづける。
　Bれていかれたのは、大通りから一本Y道に入ったところにある十三A建てのマンションの一室だった。七Aにある冥幛违铳螗氅`ムで、}欷摔筏皮い毪趣いΔ坤堡って、段ボ`ル箱がたくさんeみあげられていた。
　それでも多佳子が言ったように、壁HにはセミダブルのベッドがO置されていた。部屋にただよう甘い香りが、淫靡な荬颏もしだしている。
「杲鹰互氓趣蛉毪欷胗嘣￥猡胜い韦琛＞匆焕嗓ん、ベッドに座っててくれる？」
「は、はい、奥さん」
　きょろきょろと室内をまわしていた敬一郎は、多佳子の言~でハッとわれにかえった。言われたとおり、ベッドのFに浅く腰かける。
　そんな敬一郎をながら、多佳子はいきなりブラウスのボタンをはずしはじめた。前をはだけてブラウスを床に落としたあと、今度はスカ`トを脱ぎ、あっというgに下着とパンティ`ストッキングだけの姿になってしまう。色はすべて\だ。
　敬一郎のをSしむかのように、多佳子はパンストに指をかけた。左右にましく身をくねらせながら、O薄のナイロンを引きおろしていく。
　あらわになったふとももは、むっちりと量感をたたえていた。血管が青く透けてえるほど白いところなど、母のふとももとよく似ている。
　敬一郎は生唾をみこんだ。自分でも荬つかないうちに、右手が股gにおりていた。幛・婴坑仓堡颉ズボンの上からギュッと握りしめる。
「j目よ、自分でさわったりしちゃ。きょうは私がしてあげるんだから」
　パンストを足首からiき取った多佳子が、いたずらっぽく敬一郎をにらみつけてきた。
　反射的に手をxした敬一郎は、目の前の多佳子をあらためてうっとりとつめる。
　N氦嗜馓澶蚋菠盲皮い毪韦稀ゆったりとしたつくりの\い薄布だけだった。パンティ`もブラジャ`もつけておらず、お丹蚍せた形の美しい乳房、dnとしたヘアの翳りまでもが、生地から透けてえている。
「これがテディ`って下着よ」
「あっ、そうなんですか」
「普通はパンティ`の上に着るんだけど、きょうはノ`パンにしてみたの。セックスはできないにしても、パンティ`なんか、はいてないほうが感じるでしょう？」
「はい。てるだけで、よだれが出そうです」
「もっともっと感じてちょうだい。あなたのママには、これと色`いのを送っておいたわ。淡いグリ`ンのをね」
　初めて知ったテディ`という下着をつけた多佳子をつめたまま、敬一郎は母の肉体を想像した。母がパンティ`もブラジャ`もなしで、多佳子と同じ格好をしたところを思い浮かべると、それだけで体が震えてきた。一荬松渚感にuわれる。
「ママのこと考えてるんでしょう」
「は？　いえ、そんなことは……」
「いいのよ、Lさなくたって。さっきからしている坊やのときも同じだったわ。私の下着姿をてd^はしてるんだけど、やっぱり^の中はお母さんのことでいっぱいなのよね。刺激的だったわ、とっても。その子のお母さんにジェラシ`を感じたくらい」
「だけど、奥さんにも息子さんがいるじゃないですか」
「そのとおりよ。だからよけいに刺激的だったのよ。うちの子も、こんな目で私の体をてくれるのかなって思ったら、それだけで濡れちゃったんだもの」
　言いながら、多佳子は敬一郎の座っているベッドに步み寄ってきた。やや腰をかがめて敬一郎のI手を取り、それを自らのウエストのあたりにあてがう。
　すべすべした薄布の向こうに地肌の柔らかさを感じ、敬一郎は全身がカッと幛なった。思わずI手に力をこめ、o意Rのうちに多佳子の体を抱き寄せる。
「奥さん！　ああ、奥さん……」
　を押し当てたところが、ちょうど胸の谷gだった。左右にをeすってみると、]や鼻に乳房のふくらみが当たってきて、信じられないほどの心地よさをえる。
「さわっていいのよ、敬一郎くん。さあ、好きなだけ、私の体にさわってちょうだい」
　ウエストにあったI手を、敬一郎はまずお尻に移した。双臀の量感と力を味わってから、いよいよふともものY趣耸证韦窑椁颏工伽椁护搿
「ああっ、こ、こんなに莩证沥いい胜螭啤…」
　なめらかな肌ざわりとともに、みっしりと肉のまった力が、敬一郎を陶然とさせた。多佳子のをていないせいか、まるで母のふとももに手を触れているようなeにる。
（だけど`う。これはママじゃないんだ。ママのふとももだったら、もっと莩证沥いい悉氦馈￥い洹莩证沥いい嗓长恧卧じゃない。さわったとたんに暴kしてる！）
　テディ`の生地越しに、]で乳房の柔らかさを味わいつつ、敬一郎は糁肖扦栅趣猡猡颏丹铯辘蓼った。母の肉体を想像したせいもあってか、ズボンの下でペニスがピクピクと妖しくうごめきだした。
　このまま射精してしまいそうな不安にかられ、敬一郎は多佳子をあげた。
「奥さん！　ぼく、もう……」
　差し迫った子の敬一郎をて、多佳子も何が起こっているかを悟ったらしかった。
「敬一郎くん、イッちゃいそうなの？」
「すみません。莩证沥瑜工て、もう何がなんだか……」
「あなたがxることないわ。私の任よ。まだセックスのUYもないんですものね。刺激がすぎたのかもしれないわね」
　多佳子はいったん体をxし、敬一郎を立たせた。交代に自分が床にしゃがみこみ、一瞬のためらいもなく、ベルトに手をかける。
　敬一郎が何か言う前に、すでに多佳子はベルトをゆるめ、ズボンを足首までずりおろしていた。真っ白なブリ`フが、すっかりテントをった状Bで姿をせる。
「うわあ、すごい！　元荬い盲绚い汀⒕匆焕嗓ん」
　かすれ菸钉紊で言い、多佳子が右手をのばしてきた。パ`ルピンクにマニキュアされた指先が、ブリ`フ越しにペニスに触れる。
　その瞬g、敬一郎は^の中が真っ白になった。全身に大きな震えが走る。
「だ、j目だ！　奥さん、ぼく、出ちゃう！」
　あっけない射精だった。ビクン、ビクンという}婴趣趣猡出した欲望のエキスが、やがてブリ`フの上にしみでてくる。
（なんてことだ！　せっかく奥さんがいいことをしてくれそうだったのに、こんなにgに出してしまうなんて……）
　悔しさとuずかしさで、敬一郎は唇をyんだ。
　多佳子のほうは身婴ひとつせず、じっと敬一郎の股gをつめつづけている。
「すみません、奥さん。ぼく、ぜんぜん我慢できなくて」
　蚊のQくような声で敬一郎がびると、ようやく多佳子がをあげた。]が真っ赤に染まり、目はしっとりとんでいる。
「xることなんかないわ。感激よ、敬一郎くん。ちょっとさわっただけで、こんなに感じてくれるなんて」
「奥さんの体にさわらせてもらったときから、もう出そうになってたんです。だけど、まさかこんなことになるなんて……」
「大丈夫よ。若いんだし、すぐ回亭工毪铩Ｋ饯摔蓼せておいて」
　精液に濡れたブリ`フを、多佳子は手Hよく引きおろした。萎えかけたペニスの先端には、白嵋氦尾凶窑こびりついていた。
（奥さん、拭いてくれるつもりなんだな。ええっと、ティッシュは……）
　敬一郎は室内をきょろきょろとまわした。が、ベッドの枕元を含めて、ティッシュの箱は当たらない。
（ズボンのポケットにあったはずだな。あれを出せば……）
　そう考えた直後、敬一郎の目に信じられない光景がwびこんできた。ペニスの根元に指を添えた多佳子が、精液にまみれたw^を、すっぽりと口にくわえこんだのだ。
「奥さん！　そ、そんなこと……」
　童の敬一郎も、フェラチオという行椁蛑らないわけではなかった。モザイクのかかった画面とはいえ、ビデオで何度も目にしている。しかし、まさか多佳子がここまでしてくれるとは思ってもいなかった。
　呆然となっている敬一郎にかまわず、多佳子は丁に幛筏悉袱幛俊？谇荒冥巧啶颏Δ搐幛せているらしく、w^やそのY趣恕⑽⒚瞍圣骏氓沥巧嘞趣触れてくる。
　最初のうちこそ、くすぐったさを感じたものの、すぐにそれが快感に浃铯盲俊６嗉炎婴慰冥沃肖恰⑷獍簸悉蓼郡郡gにもとの硬さを取りした。と同rに、すさまじいまでの快感が、断A的に敬一郎の背筋を@いのぼっていく。
（すごい！　フェラチオって、こんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡韦）
　これ以上はo理というくらいに肉棒が硬くなるのをらったように、多佳子が首を前後に振りだした。肉厚の朱唇のgに自らのペニスが出入りするさまをおろし、敬一郎は恍惚の境地へといざなわれる。
　だが、すぐにFgに立ちかえった。こんな状Bをつづけていたら、g`いなく二度目の射精がuってくるに`いない。
「ちょ、ちょっとストップしてください、奥さん。ぼく、また我慢できなくなっちゃいそうで……」
　多佳子の^をI手で押さえつけ、敬一郎は哀した。gH、煮えたぎった欲望のエキスが、すでに出口近くまで押し寄せてきているのが、敬一郎にははっきりとわかったのだ。
　幛蛑卸悉筏慷嗉炎婴稀⒖冥沃欷摔猡欷皮た唾液を手の甲でぬぐい、先ほどよりいっそうんだ目で敬一郎をあげてきた。
「いいのよ、敬一郎くん、このまま出しちゃっても」
「そ、そんな、奥さん……」
「いいんだってば。さっきてたでしょう？　私がアレを舐めるところ」
「……ええ、ましたけど……」
「今度はちゃんとませてもらうわ。あなたが出した猡い浃膜颏汀
「んでくれるんですか？　ぼくのアレを」
「そうよ。いや？」
「とんでもない！　大感激ですよ」
「フフフッ、喜んでもらえたら、私もうれしいわ」
　そう言ってフェラチオにろうとした多佳子だが、何かを思いついたように婴を止めた。あらためて敬一郎をあげる。
「ねえ、どうせお口に出すんなら、私の体にさわりながらのほうがいいと思わない？」
「そりゃあそうですけど……できるんですか、そんなこと」
「シックスナインって、いたことない？」
「あっ、あります！　男と女が、逆さまに重なって……」
「そうそう、それよ。あの格好なら、あなたにさわってもらいながらフェラができるわ」
　ビデオでた一シ`ンを、敬一郎はYによみがえらせていた。シックスナインは、彼にとってあこがれの体位でもあったのだ。母のふとももを抱きしめた状Bでペニスをくわえてもらうところを、どれほど想像したかわからない。
「私が上になるわ。敬一郎くんはベッドに寝てちょうだい」
　うなずいた敬一郎は、足首にからみついていたブリ`フとズボンを取り去り、ベッドにあお向けに横たわった。あとからベッドにあがってきた多佳子は、敬一郎のの真横にI膝をついた。ビデオでたのと同じシックスナインの格好で、覆いかぶさってくる。
　全身が燃えるように幛なるのを感じつつ、敬一郎は目の前に迫ってきた多佳子の秘部をつめた。テディ`の生地も完全にシ`スル`というわけではないが、dnとしたヘアの根元で、秘唇が妖しく息づいているのがよくわかる。
（ここに硬いのを入れるとセックスになるんだな。ああ、やりたい！　ママのあそこに、ぼくの硬いのを突っこんでみたい！）
　母への思いをつのらせながら、敬一郎はI手で多佳子のふとももを抱きしめた。手のひらを内ももにあてがい、その力を存分に味わう。
（ああ、いい莩证沥馈％蕙蓼韦摔猡丹铯辘郡ぁ％蕙蓼韦のふとももに……）
　そう考えた直後、敬一郎は下腹部に生温かい感触をえた。多佳子がふたたびペニスをくわえこんだのだ。
（のんびりしてはいられない。きっとすぐ爆kしちゃう）
　すでにこらえようもないほど、敬一郎の欲情は切迫したものになっていた。射精の前に少しでもLく触れていようと、ふとももの上で乱暴に手のひらを婴す。
　多佳子の首の婴がスピ`ドをした。ピチャピチャ、クチュクチュという淫猥な音が、敬一郎の劣情を幅させる。
「出ちゃうよ、奥さん。ぼく、もう……ああっ、ママ！」
　硬直が}婴蜷_始したとき、敬一郎は思わずこう叫んでいた。ほんの一瞬、母のが浮かんできて、つい声に出してしまったのである。
　多佳子は首の婴は止めたものの、しばらくそのまま婴なかった。やがてゆっくりとペニスを解放し、ごくりと音をたてて口内に残った精液をみくだす。
「やっぱりママのことを考えてたのね」
　肩越しに振り向き、多佳子が言った。その]は真っ赤に染まっている。
「す、すみません、奥さん。そんなつもりはなかったんですけど……」
「いいのよ。ママなんて呼ばれて、私も感じちゃったわ。なんだか息子のオチン×ンをくわえているような莘证摔胜欷郡猡巍￥礼を言いたいくらいよ」
　にっこり笑ったあと、多佳子はふとベッドサイドの床に目を落とした。
「そうか。パンツ、Aれちゃったのね。いま洗ってあげるわ。干しておけば、すぐ乾いちゃうから」
「いやあ、いいですよ。ティッシュで拭くだけで」
「いいから、いいから。あなたは何も心配しないで」
　ベッドをおりた多佳子は、床からブリ`フを拾いあげ、浴室のほうへ步いていった。
　五分ほどでってきた多佳子と、敬一郎はKんでベッドに横たわる。
「一rgぐらい、こうしていましょう。もしそのgにパンツが乾かなかったら、ドライヤ`をかけてあげるから、心配いらないわよ」
「ほんとにすみません。いろいろ面倒をおかけしちゃって」
「何言ってるのよ。私も充分にSしませてもらったわ」
　好妞诵Δ撙蚋・べた多佳子が、右手を敬一郎の股gにのばしてきた。さすがに萎えた状Bだったが、ゆるゆると幛扦椁欷皮い毪Δ沥恕またもや`首をもたげてくる。
「もう一回ぐらい、出していけそうね」
「はあ、そうですね」
　フェラチオの心地よさを知ってしまったせいか、敬一郎はすっかり欲になっていた。母にする思いはQしてeるがないが、できればもう一度、多佳子の口に肉棒をくわえてほしいという莩证沥摔胜盲皮い搿
「そういえば、あなたのママ、森|学@の理事L代理だって言ってたわね」
「はい。それが何か？」
　唐突なにとまどいながら、敬一郎はじっと多佳子の横をつめる。
「森|学@って、高校からでも募集があったわよね」
「はい。ぼくみたいに中学で入ったやつは、だいたいエスカレ`タ`で大学まで行っちゃいますけど、高校からでも大学からでも新の募集はしてます。高校からのほうが、秀な生徒が入ってくるみたいですよ」
「そうか。じゃあ、ちょっとしいかな」
「しいって、何がですか」
「うちの息子よ。私立も考えなかったわけじゃないんだけど、Y局、地元の公立中学へ入れちゃったのよね。できれば高校は大学までつづいたところへ入れたいって思ってるんだけど、成は中の上ってところだし、森|学@はo理かなって思ったの」
「なんだ、そういうことですか。だったら、ぼくがママにしてみますよ」
「あら、ほんとに？」
　多佳子の目が、敬一郎にもはっきりわかるほどxきをした。
「パパの知り合いの息子さんとか、けっこうコネで入れてるみたいですからね。よっぽど成がい人じゃなければ、たぶん大丈夫だと思いますよ」
「わあ、ラッキ`！　じゃあ、おいしちゃおうかしら。まだ二年も先のだけど」
「わかりました。~って保^はできませんけど、必ずママにはしてみます」
「ありがとう、敬一郎くん。でも、`解しないでね。こういうことをしてあげたんだから、代わりに息子を森|学@へ入れてくれなんて言ってるんじゃないのよ」
「わかってますよ、奥さん。ぼくがしたいんですから、}ないでしょう？」
　先ほどのおかえしとばかりに、敬一郎は冗めかして言った。
「雄一にも……あっ、うちの息子、雄一っていうんだけど、あの子にもBって勉させるわ。g力で森|学@に入れるくらいに。でも、それまでにあなたもママとうまくいくといいわね」
「そうですね。ぼくの龊悉稀㈩Bってもo理かもしれないけど」
　敬一郎は自信なさそうに言った。
　とたんに、股gにあてがわれていた多佳子の手に力がこもる。
「あきらめちゃj目よ、敬一郎くん。~にママを抱けるって思わなきゃ」
　ペニスが完全に荬い蛉・したのを意Rしつつ、敬一郎は力くうなずいた。
「もう一回、お口に出していきなさい。それとも、あと二回にする？」
　くすっと笑った多佳子は、またシックスナインの体荬颏趣辍⒂不した肉棒をすっぽりとくわえこんだ。
（よし、ぼくもけないぞ。いつかきっとママとセックスをするんだ！）
　そんなQ意を胸に、I手で多佳子のふとももを抱きしめ、テディ`という下着に覆われた秘部に、敬一郎は唇を押し当てた。


第二章　人妻が教えてあげる……禁断人指

（あっ、テディ`だ。ママ、テディ`を着てくれたんだ！）
　母がL韦らあがるころをらってA下におりてきた敬一郎は、わずかに_けた脱衣所の扉から中をのぞきこみ、激しいd^に包まれていた。N氦誓袱翁澶颉⒌いグリ`ンの薄布が覆っているのである。
（パンティ`もグリ`ンか。g`いない。奥さんがママに送ってくれた下着だ）
　盘俣嗉炎婴蔚辘顺鱿颏、彼女のフェラチオで三度の射精をした日から、きょうで四日がU^していた。
　あれから巴怼⒔褚工长饯献扭皮れたのではないかと、敬一郎は母の子をうかがっていたのだが、ようやくいま、テディ`を身につけた母を目にすることができたのである。
　敬一郎はすでに入浴をKえていて、パジャマ姿だった。下半身ではペニスに血液が集Yし、股gがもっこりと盛りあがっている。
（こうやってのぞきをできるようになったのも、みんな奥さんのおかげだ。あの人と出会っていなかったら、脱衣所をのぞいてみようなんて、考えもしなかっただろう）
　こんなところを母につかったら、叱られるくらいではすまないことは、敬一郎も充分に自していた。g`いなく母は怒るだろうし、敬一郎をB呼ばわりする可能性もないとは言えない。
　しかし、多佳子がプレゼントしてくれた下着だけに、どうしても母がまとったところをてみたかった。どうにも我慢できない欲求にかられて、敬一郎はこうして脱衣所をのぞくようになったのである。
（奥さんと`ってノ`パンじゃないのは残念だけど、これでも充分にセクシ`だ。奥さんの言ったとおりだな。テディ`もパンティ`も、ママにすごく似合ってる）
　テディ`の下には同系色のパンティ`をはいているものの、母はブラジャ`はつけていなかった。グリ`ンの薄布の向こうには、h状にk_したNかな乳房が、くっきりと透けてえている。
　多佳子の胸の谷gにをうずめたときのことが、敬一郎のYによみがえってきた。母にも同じことをしてみたいという思いが、^の中をlけめぐる。
（いまここで出ていったら、ママはどうするだろう？）
　そう考えたとたん、敬一郎の全身にブルッという震えが走った。あこがれつづけてきた母の体をこの手で抱きしめたいという望が、猛然と胸にイあがってくる。
（どう思われたってかまわない。ぼくはママが好きなんだ。たとえX蔑されても、一度はママに抱きついてみたい。奥さんも言ってたけど、何もしなければ、~に前へはMめないんだ。よし、行こう！　入っていって、ママを抱きしめるんだ！）
　n右酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。胸の鼓婴なほど速まるのを感じながら、敬一郎はごくりと音をたてて唾をみこんだ。郅工肽袱虮Гしめようと、引き酩蛉_にして、脱衣所の中へと踏みこむ。
　だがその直後、母がハッとなってこちらをた。
　空中で、二人のがからみ合う。
　一瞬のうちに、敬一郎はひるんだ。金`りにでも遭ったかのように、手足がまったく婴なくなる。
（j目だ！　やっぱりできない。でも、のぞいていたことはバレただろうな。叱られる。これでママに嫌われてしまう……）
　~望的な莘证恰⒕匆焕嗓夏袱翁澶ら目をそらした。パジャマのズボンを突きあげていたペニスが、いっぺんに萎えていくのが、自分でもよくわかる。
　しかし、こえてきた母の声は、想像していたのとは正反のものだった。
「どうしたの、敬ちゃん。ママに何か用事？」
「あっ、ぼく、その……nを磨こうかと思って……」
「ごめんなさいね。ママ、いまおL韦ら出たところなのよ」
　いつもどおりのやさしい声音に、敬一郎はほっと胸を幛扦ろした。が、まだoはつづいていた。荒くなった呼吸は、そうgにはおさまりそうもない。
「ぼ、ぼくのほうこそ、ごめん。急に入ってきちゃって」
「ううん、いいのよ。それより、nを磨く前に、一wにお茶でもどう？　Lく入りすぎたのかしら。ママ、なんだか喉がfいてきちゃって」
「そ、そうだね。t茶でももうか」
「すぐ出ていくから、ソファ`で待っててくれる？」
「うん。わかったよ、ママ」
　ぎこちない手つきで脱衣所の扉を]め、敬一郎はリビングに入った。ソファ`に腰を沈め、フ`ッと大きく息をつく。
（助かった！　ママはぼくがのぞいてたなんて、ぜんぜん思ってないみたいだ。おかしなことをしなくてよかった。もし抱きついていたら、いまごろは……）
　母に拒~され、非yの言~を浴びせられたかもしれないと考えると、敬一郎の体に震えが走った。しかし同rに、テディ`を身にまとった母の姿が目に浮かび、萎えかけたペニスがふたたび荬い蛉・してくる。
　グリ`ンの薄布の向こうにえていたh状の乳房、くくびれたウエスト、テディ`の下にのびていた量感たっぷりの白いふともも……。
（このままでもいい。ママの体をああやってることができるんなら、たとえセックスなんかできなくたっていいじゃないか）
　敬一郎の思いは、Y局、そこにたどり着いた。元の木阿弥という感じがしないでもなかったが、下着をプレゼントできるようになっただけでも、それなりのM步だと思い直した。多佳子と知り合いになれた以上、これからもときどきあの店に寄って、母に似合いそうなパンティ`やブラジャ`をxぶこともできる。
（奥さんに相に\ってもらって、もっともっとすてきな下着をIおう。ママはきっと着てくれるはずだ。それに、奥さんのお店にを出せば……）
　また多佳子にフェラチオをしてもらえるかもしれないと考えると、敬一郎は激しく欲情した。母への思いはQして浃铯毪长趣悉胜い坤恧Δ、硬化した肉棒にまといついてきた多佳子の舌の感触は、とても忘れられそうになかった。
（もしママがフェラチオなんかしてくれたら、死んでもいいって荬摔胜毪坤恧Δ省￥扦狻奥さんがしてくれるだけでも、ラッキ`すぎるくらいなんだ）
　もっこりと盛りあがったパジャマの股gを、敬一郎は右手でそっと幛扦俊￥い蓼摔馍渚してしまいそうなほど、肉棒はいきり立っている。
「ああ、ママ……」
　やるせなさそうに敬一郎が小声でささやいたとき、廊下に足音がこえた。リビングのドアを_け、母が入ってくる。
　その姿を目にした敬一郎は、ハッと息をのんだ。母の体は、敬一郎がこれまでにたこともない、グリ`ン系のネグリジェに包まれていたのである。下につけたテディ`と同系色で、うっすらと乳房がえるほど生地は薄い。
「お待たせ、敬ちゃん。いまt茶をいれるわね」
「う、うん……」
　いつもの癖でセミロングのを後ろへかきあげながらキッチンへ向かう母の後ろ姿を、敬一郎は陶然となって送った。ネグリジェを通して、多佳子が送ってくれたテディ`やパンティ`までが、かすかに透けてえている。
（ママ、新しくネグリジェをIったんだ。もしかしたら、あのテディ`やパンティ`に合うものを探してIってくれたのかもしれない。うん、きっとそうだ。だからあの下着を着てくれるまでに四日もかかったんだ）
　ここ数日、森|学@の理事L代理の仕事で母が忙しくすごしていたことは、敬一郎もよく知っていた。プライベ`トにIい物に行くrgなど、ほとんどなかったに`いない。そんな中で、多佳子が送った下着に合うネグリジェを、母はどこかで入してきたらしいのである。感激するのとともに、敬一郎はまた激しく欲情してくる。
　呼吸を荒らげるほどd^してしまった敬一郎の前に、gもなくトレ`にティ`カップをdせた母がFわれた。テ`ブルにカップを置き、敬一郎の正面に腰を沈める。
「このt茶ね、田上さんが持ってきてくださったのよ」
「ああ、田上さんか」
　田上勇作は、父が私O秘として雇っている男だった。まだ大学を出て二、三年というところだが、将来は政治の世界で生きていこうという野望を持っているらしく、ooでもいいからと言って父のもとをLれてきたのを、敬一郎もよくえている。
　自分を弟のようにかわいがってくれる田上に、敬一郎もQしてい感情は持っていないのだが、母とすごすrgがLいことが、やや不氦坤盲俊８袱ら命じられているらしく、母が外出するH、ほとんどの龊稀⑻锷悉\手として同行するのである。
（まさかママが不なんかするわけないけど、田上さんはきっとママにあこがれてる。あの人、あれだけ忙しかったら恋人もできないだろうし、ママのこと考えてオナニ`でもしてるんじゃないだろうか。浃荬蚱黏长丹胜堡欷肖いい堡伞…）
　カップを手に取ったまま、思いをめぐらしている敬一郎に、母が心配そうに声をかけてきた。
「どうしたの、敬ちゃん。何か考え事？」
「えっ？　いや、べつに何も……」
「早くんでみて。香りがとってもすてきなのよ。このあいだ都心のデパ`トで『世界のt茶展』っていうのがあって、田上さん、そこでつけてきてくれたんですって」
「ふうん、そうなんだ」
　母が田上に好感を抱いているらしいことも、敬一郎には不氦坤盲俊￥筏し、そんな嫉心を母の前であらわにするわけにもいかない。
　ひと口すすってみると、_かにおいしかった。
　しかし、いまの敬一郎にはt茶の味などどうでもよかった。ネグリジェから透けてえる母の体が、荬摔胜盲剖朔饯ないのである。じっと目をこらせば、乳房のふくらみの上付近には、きれいな窑蛎瑜い咳や球状の乳首も_Jできる。
　股gのイチモツは、さらに硬さをした。母の界に入らぬようにと、敬一郎は左手をさりげなく下腹部におろし、ふくらんだ部分を手のひらで覆いLす。
「きょう坂口先生にお会いしてきたわ」
　唐突な母の言~に、敬一郎は@いてをあげた。
　坂口淑{は森|学@中等部の数学教で、敬一郎の担任でもある。
「ママ、先生に何か用事があったの？」
「ううん、そうじゃないの。理事会がKわってろうとしたら、v訾桥既弧⒊訾わしたのよ。敬ちゃんのこと、すごく褒めてたわ。よく勉してるって」
「パパやママにuをかかせるわけにはいかないからね。それなりにBってるよ」
「このあいだのg力テスト、学年で二位だったんですって？」
「うん、まあね。国Zでちょっとミスって、\木真弓って子に三点けたんだ」
「ov心だったママもいけど、どうして言ってくれなかったの？　学年二位なんて、すごいじゃないの。二年生のころは、だいたいいつも十番くらいだったのに。もちろん、うちの学@で十番に入っていれば文句なしだけど」
「来年は高等部だからね。なんとか一位になってM学したいんだ。高校では外部から、けっこう秀なやつが入ってくるんだろう？　そいつらにもけたくないしね」
「うれしいわ、敬ちゃんがその荬摔胜盲皮れて。もし一番になったら、何かご褒美をあげないとね。敬ちゃん、何がいい？」
「いやあ、ぼくはべつに……」
　照れくさそうに答えながらも、敬一郎は母の体から目がxせなかった。
（ほんとうにご褒美がもらえるんなら、ママが欲しいよ。もしママを抱けたら、これからだって~にBれる。高校も大学も、ずっと一位で通してみせる！）
　幛燃える胸のうちを、できれば母に打ち明けてみたかった。しかし、そんなことができるはずもなかった。敬一郎はただうっとりと、ゴ`ジャスな母の肉体にを送る。
　敬一郎の期待にこたえるかのように、母はすっと脚をMんだ。
　前_きのネグリジェを着るとき、どうやら母は下のほうのボタンをとめないTがあるらしい。前が大きく割れて、白い素足が露出してきた。肌の上を生地がすべって、ふとももが中ほどまで剥きだしになる。
（ああ、さわりたいよ、ママ。抱きたいなんてgは言わない。もし学年で一位になったら、そのふとももにさわらせてほしい。この手のひらで、思いっきり……）
　多佳子のふとももの柔らかな手ざわりを思いだし、敬一郎はいちだんと欲情してきた。彼女の肌に手を触れただけでも、あれほどd^したのである。母のふとももにさわることができたら、それだけで射精してしまいそうな荬丹à工搿
「とにかく、これまでどおり、しっかりお勉してね。パパみたいに代h士になろうなんて考えなくてもいいけど、力をつけておいてpはないんだから」
「うん、わかってるよ、ママ」
　股gの突っぱりを荬摔筏膜摹⒕匆焕嗓悉悉盲りとした口{で答えた。
　鹤悚饯Δ摔郅郅à摺⒛袱霞t茶の残りをみ干すと、脚をほどいて立ちあがった。
「さてと、ママはそろそろ寝るわ。カップはそのままにしておいてね。朝、ママが片づけるから。敬ちゃんも、できるだけ早く寝てね」
「うん、そうするよ。きょうは勉もKわってるし」
「それじゃ、おやすみなさい」
「おやすみ、ママ」
　背中を向けてリビングを出ていく母を、敬一郎はまたぽうっとなって送った。量感たっぷりのお尻が、ますます敬一郎の莩证沥蚋撙证椁护搿
（ママ、今夜はすぐに寝るんだろうか。それとも、またオナニ`を……）
　n牡膜誓袱违ナニ`シ`ンは、いまも敬一郎のYにきついてxれなかった。あれからも何度か、父のいない晚に母の寝室をのぞきに行っているのだが、淫靡な雒妞嗽庥訾工胄疫\には{まれていない。
　今夜も行ってみるか、と敬一郎は考えた。
　しかし、すぐに思い直した。脱衣所をのぞき、本荬潜Гついていこうとしたところを、先ほど母にられているのである。nを磨きに来たという敬一郎の言~を母が信じてくれたのは、奇E的と言ってもいい。
（自重しておいたほうがよさそうだな。クリ`ニングの袋には、ママのパンティ`が入っているはずだ。あれの訾い蛐幛挨长趣できれば、それで充分だろう）
　ソファ`に座った状Bでしばらく待ってから、敬一郎はおもむろに腰をあげ、脱衣所へと向かった。
　引き酩蜷_けて入ると、そこは母の香りに氦沥皮い俊Ｐ丐い盲绚い丝荬蛭いこむだけで、一度はおさまりかけていた肉棒が、パジャマを力く突きあげてくる。
　姿の横にO置された物入れを_け、敬一郎はクリ`ニング屋に直行するはずの袋を取りだした。中をのぞきこみ、タオルを何枚か取りのけると、レ`スのたっぷりあしらわれた白いパンティ`が目にwびこんできた。それをI手で大切そうに持ちあげ、股布の部分にを押し当てる。
「ああ、ママ！」
　声をあげるのと同rに、敬一郎の全身がブルッと震えた。言いようのない快感が、断A的に背筋を@いのぼっていく。
（きょうはとても部屋まで待てそうもないな）
　息子に下着をいたずらされるという多佳子のをいて以来、敬一郎は巴怼⒛袱瓮绚い坤肖りのパンティ`を自室に持ちこみ、オナニ`に利用していた。薄布にしみついた母の訾い蛐幛ながら、屹立したペニスをしごきあげるのである。
　しかし、今夜の敬一郎にはそんな余裕もなかった。右手でパンティ`をに押し当てたまま、左手一本でパジャマとブリ`フを乱暴に引きおろす。
　剥きだしになったペニスは、完全勃起して下腹部にぴたっとはりついていた。パンティ`を左手に持ち替え、その訾い颏啶丹埭辘膜摹⒂沂证扦筏盲りと肉棒を握る。
「ママ！　たまらないよ、ママ……」
　^の中のスクリ`ンには、ついいましがた目にしたばかりの母のふとももが、くっきりと映像をYんでいた。多佳子のふとももの手ざわりを思い起こし、母の内ももにをうずめている自分の姿を想像しながら、ごしごしとペニスをこすりはじめる。
（さわりたい！　セックスはo理でも、せめてママの体にじかにさわってみたい）
　そんな望が胸を突きあげてきたとき、敬一郎は射精の到来を感じた。
　に押しつけていた母のパンティ`をC敏な幼鳏窍赂共郡摔ろし、ぱんぱんにったw^の先にあてがった。その直後、ペニスに大きな}婴はじまる。
「ああ、ママ……」
　猛然と出してきた欲望のエキスが、母のパンティ`をべっとりと濡らしていくのを、敬一郎は恍惚感の中で守った。白嵋氦我徊郡媳〔激摔さまりきらず、わずかに敬一郎の手もAす。
（また出しちゃったな。これで四日BAだ）
　敬一郎は苦笑した。
　しかし、後悔の莩证沥悉蓼盲郡なかった。母が身につけていたパンティ`に射精することで、まるでgHに母を抱けたような、氦郡丹欷莘证摔胜欷毪韦扦る。
　母の下着をオナニ`の小道具に利用することを教えてくれた多佳子に、あらためて感xの念がイい皮る。
（どうせママとは何もできっこない。下着を犯すくらいなら、}はないだろう。クリ`ニング屋にバレないように、ちゃんと拭いておかないと……）
　w^の先に残った精液をパンティ`の乾いた部分でぬぐい、ブリ`フとパジャマを引きあげてから、敬一郎は洗面化台まで步いた。手で落とせるだけの精液を落とし、水道水で洗い流してから、ティッシュで丁にパンティ`をぬぐう。
（ママがテディ`を着てくれたこと、奥さんに蟾妞筏胜っちゃな。あそこに寄れば、また奥さんに何かしてもらえるかもしれない）
　母のパンティ`を袋にした敬一郎は、多佳子のフェラチオの、えも言われぬ快感を思いだしつつ、A段をのぼって自室へ引きあげた。

「いらっしゃい、敬一郎くん。そろそろ来るころじゃないかと思ってたわ」
　翌日、ランジェリ`ショップをLれた敬一郎を、多佳子は妖Fな笑みを浮かべて迎えてくれた。幸いなことに、アルバイトの女の子も客の姿もえない。
「学校、行かなかったの？」
「いえ、いまりなんです。トイレで着替えて、制服はコインロッカ`に突っこんできたんですよ」
「あらあら、女子高生みたいなことするのね。でも、うれしいわ、来てくれて。さあ、入って。いまちょうどひと息ついたところだったの。バイトの理香ちゃんも休憩中だし」
　多佳子は敬一郎の手を引くようにして、前と同じ杲鹰互氓趣韦るところへГい俊Ｏ颏い合って腰をおろすなり、テ`ブルの上に身を\りだしてくる。
「で、どうだったの？　あなたのママ、あの下着を着てくれた？」
「はい。きょうは奥さんに、その蟾妞颏筏瑜Δ人激盲萍膜盲皮撙郡螭扦埂
「そう。よかったわね。でも、どうしてわかったの？　またネグリジェの下にえたのかしら」
「まあ、そうなんですけど、その前にちょっと……」
　o意Rのうちに、敬一郎は周欷蛞まわしていた。だれもいていないのを_かめてから、小声でしはじめる。
「ぼく、ママがおL韦ら出てくるころに、脱衣所をのぞいちゃったんです」
「まあ、すごい。ワクワクするわね。それで？」
　とがくっつくほど、多佳子は上体を近づけてきた。
　コロンの甘い香りに刺激されたせいか、敬一郎の股gで、ペニスがピクリと反辘工搿
「ママはちょうどテディ`を着たところでした。下には同じ色のパンティ`をはいてましたけど」
「ああ、私が一wに送ってあげたやつね」
「たぶんg`いないと思います。最高にセクシ`ですよね、あの下着。オッパイもほとんど丸えだったし……」
「そうよ。だからあれをプレゼントすることにしたんじゃないの。Sしめた？」
「はい。でも、てるうちに、だんだんおかしな莘证摔胜盲皮ちゃったんですよ。どうしてもママを抱きしめてみたいっていうような……」
「うわあ、^激！　抱きしめたの？」
「いえ、それが……」
　あのときのことを思いだし、敬一郎は^をかいた。母と目が合って狼Nし、Y局は何もできなかったのである。
「失・筏沥悚盲郡韦汀⒕匆焕嗓ん」
「そうなんです。もうちょっとだったんですけど、ママがこっちを向いたとたんに、急にどぎまぎしちゃって」
「ママに叱られたの？」
「いえ、ぜんぜん。突然、ぼくが脱衣所に入ってきたわけですから、不思hそうなはしてましたけど、nを磨きに来たって言ったら、信用してくれたみたいでした」
「ふうん、そうなんだ。でも、残念だったでしょう」
「yしいところなんですよね、そこが。ママを抱きしめたかったのは_かだけど、失・筏皮瑜ったような荬猡工毪螭扦埂￥のまま抱きついて、もしママにひっぱたかれたりしたら、立ち直れなくなっちゃったんじゃないかと思うし」
「それはわからないわよ。このあいだも言ったでしょう？　ママはもう、あなたの莩证沥荬扭い皮毪もしれないって」
「はあ。でも、いざとなると、やっぱり勇荬出ないんですよ」
「まあ、蓍Lにやるしかないわね。あきらめなければ、きっといつかうまくいくわ」
　多佳子が右手をのばし、手のひらで敬一郎の]をXく幛扦俊
　そのXいタッチだけで、敬一郎は一荬擞情してくる。
「奥さん！　ぼく……」
「またお口でしてほしくなった？」
　敬一郎は生唾をみこみ、小さくうなずいた。
「フフフッ、いいわよ。理香ちゃんがってきたら、二人で出ましょう。きょうは思いきってラブホテルへ行ってみましょうか」
「ホテルですか。でも、あの……」
「お金のことなら心配しなくていいわよ。私だってSしませてもらうんだもの。息子を郅筏皮げるときのにもなるわけだしね」
　多佳子はくすっと笑い、高々と脚をMんだ。
　このときになって、きょうは多佳子がロングスカ`トをはいていることに、敬一郎はようやく荬ついた。母とのことを蟾妞工毪韦嵝膜坤盲郡郡帷⒍嗉炎婴畏装にまで目がまわらなかったらしい。
　一度はがっかりした敬一郎だったが、すぐにその目がxきを取りした。多佳子のはいたスカ`トの横には、大きなスリットが入っていたのである。脚をMんだためにスリットが割れて、薄手の\いストッキングに包まれたふとももが、てくれと言わんばかりに露出してきている。
「すてきですね、奥さんの脚」
「ありがとう。でも、ママのほうがもっとすてきなんでしょう？」
「そ、それは……」
　少しだけきまりそうに、敬一郎は下を向いた。多佳子はまるで敬一郎の心のうちをすかしているかのようだった。多佳子の脚にも魅力は感じるものの、さすがに母より上だとは思えない。
「いいのよ、敬一郎くん。あなたがママに糁肖摔胜欷肖胜毪郅伞⑺饯馀d^するの。いつか自分の息子にも、こんなふうに思われてみたいって望があるからなんでしょうね」
「そういえば、奥さんの息子さん、どうしてます？」
「相浃铯椁氦琛６人になると、私の体を舐めるようにてるわ」
「そこまでわかってるのに、奥さんは何もしてあげないんですか」
「前にも言ったはずよ。いまは我慢させてるの。あとの感激を大きくするためにね。でも、我慢してるのは、ほんとは私のほうかもしれないわね。主人に抱かれてるときだって、荬つくと雄一のことを考えていたりするんだもの」
　中空をつめ、{かれたようにす多佳子をているうちに、敬一郎はまた彼女の息子にw望をえた。母が多佳子のように理解のある女性だったら……と、思わずにはいられなかった。
（奥さんの龊悉稀⑾⒆婴丹螭勇荬虺訾筏聘姘驻工欷小⒑gにセックスまでSしてしまいそうだな。それにひきかえ、ぼくのほうは……）
　これから多佳子にフェラチオをしてもらえるのがわかっていながら、敬一郎は唇をyみしめた。初めての口唇幛すばらしい快感を与えてくれたのは_かだったし、これからのことを想像するだけでd^するのも事gだった。
　しかし、やはり敬一郎の思いは母へwんだ。h状の乳房、くびれたウエスト、量感のあるお尻やふとももなどが、Yにr明に浮かびあがってくる。
（さわりたいな、ママの体に。オッパイやふとももじゃなくたっていい。手をつなぐだけだって、きっとものすごく感じるはずだ）
　目の前にある多佳子の脚と、思い浮かべた母の体に刺激され、ペニスはいちだんと硬くなってきた。ズボンの前がぱんぱんに突っぱっている。
「あらあら、敬一郎くんったら、またママのこと考えてたんでしょう」
「は？　はい、gは……」
　多佳子の指摘を、敬一郎は素直にJめた。敬一郎が母への思いを披露すると、多佳子がそれだけでd^することがよくわかったからだ。多佳子は敬一郎に、自分の息子の姿を重ねているらしい。
「うちの雄一なんだけどね、最近、すごいことをするようになったのよ」
「すごいこと？」
「笑っちゃうかもしれないけど、私はけっこう感じたのよね。あの子がそういうことをしてるってわかったとき」
　もったいをつけるように、多佳子はそこで言~を切った。
「教えてくださいよ、奥さん。ぼくまでじらさなくてもいいでしょう」
「そうね。ごめんなさい。でも、ちょっぴりuずかしいことなのよ。だから、敬一郎くんの胸にしまっておいてほしいんだけど、大丈夫？」
「当然ですよ。だれにもしたりしません。だいいち、奥さんとぼくには共通の知り合いなんて、一人もいないじゃないですか」
「それもそうね。じゃあすけど……うちの子ね、このごろ私のパンティ`をはいてるみたいなの」
「えっ？　奥さんの、パ、パンティ`を……」
「体育のある日とかはeだけど、学校へもはいていってるらしいわ。あの子が学校からってきたとき、たまたまお部屋のドアが_いていて、着替えるところがえちゃったの。びっくりしたわよ。あの子のあそこを、私のパンティ`が包んでるんですもの」
「た、_かにすごいですね、それは」
「あなたはしたことないでしょう？　ママのパンティ`をはくなんてこと」
「ありません。でも、ぜひしてみたいですよ。d^するだろうなあ」
　ここ数日、敬一郎はオナニ`のH、出した白嵋氦蚰袱违靴螗匹）`で受け止めている。しかし、薄布を身につけることまでは考えつかなかった。母の大切な部分を覆っていた布切れが、自分のペニスを包みこむのかと思うと、それだけで体がぞくぞくしてくる。
「体は大きくなっても、男の人って、けっこうお尻は小さいでしょう？　だから、あなたもきっとママのパンティ`をはけるわ。やってごらんなさいよ、今夜にでも」
「そうですね。いやあ、奥さんには教わってばっかりですね。ついこのあいだまで、ぼくはママの下着に手を触れたこともなかったんですよ」
「あなたが感じてくれたら、私はそれだけでもうれしいわ。ねえ、今度ここへ来るとき、ママのパンティ`をはいてきてくれない？　てみたいのよ、あなたのオチン×ンがママのパンティ`に包まれてるところ」
「ああ、奥さん……」
　敬一郎は激しく欲情してきた。できればこの訾钎亥堀螭去芝戛`フを脱ぎ韦啤⒍嗉炎婴衰讠衰工颏わえてほしいという莘证摔胜搿
　多佳子のほうも、それは同じらしかった。スリットから露出したふともものgに、いつしか右手をすべりこませ、股gのあたりで指先を妖しくうごめかせている。
（奥さん、オナニ`をしてるんだ。ぼくがてるのを承知で……）
　敬一郎も右手を股gにおろした。しっとりとんだ多佳子の目をつめたまま、いきり立った肉棒をズボンの上からそっと幛扦蓼铯埂
　そのとき、多佳子がハッとしたように右手を股gからxした。
　敬一郎もつられて手をxし、多佳子のをたどって振り向くと、一人の客が店に入ってくるところだった。多佳子と同年代にえる女性で、清楚なベ`ジュのワンピ`スを身にまとっている。
「香！　ちょうどよかったわ。来てるのよ、このあいだした敬一郎くんが」
「わあ、ラッキ`！　こんな幸\もあるのね。たまたま|京kまで主人の着替えを持ってきたりなのよ。急に出がQまったものだから」
　二人の女性の会を、敬一郎はわけがわからないままいていた。二人は友だちという荬坤、多佳子は客としてやってきた女性に、あらかじめ敬一郎のをしてあったようなのだ。
（どこまでしゃべったんだろうな。まさかぼくにフェラチオをしてくれたことまで、この人にしてるとは思えないけど……）
　不安を感じながらも、女性が奥まで入ってきたところで、敬一郎は反射的に立ちあがった。初面の彼女と、真正面から向かい合う。
　うりざねの、なかなかの美人だった。薄い唇が酷薄な感じを与えるが、多佳子Kみのみごとなプロポ`ションの持ち主で、ウエストのくびれが特にましい。
「敬一郎くん、B介しておくわ。私の短大r代からの友だちで三村香さんよ。ここの常Bになってくれてるの」
「ど、どうも。森|敬一郎です」
　敬一郎がぎこちなく^をさげると、女性はにっこり笑い、名刺を差しだしてきた。会社名も肩きも何もないカ`ドで、名前と携‰の番号、それにインタ`ネットのメ`ルアドレスだけが印刷されている。
「香です。よろしくね。私はただの主Dだけど、Bjを取り合う必要のある相手には、こういうのをあげておいたほうが便利でしょう？」
「はあ、そうですね」
　香のなれなれしいB度にRされ、とりあえずを合わせた敬一郎だが、自分が香にとって『Bjを取り合う必要のある相手』だとは思えなかった。
「多佳子からいたわ。敬一郎くん、森|代h士の息子さんなんですってね」
「ええ、一辍…」
　父の名前を出されるのは、あまりいい莘证扦悉胜った。こんなことまで香にしたのかと、敬一郎が多佳子にめるようなを送ると、彼女はI手を合わせてにやり、むようなしぐさをせた。どうやら口がすべったということらしい。
「ねえ、多佳子。ちょっと相があるんだけど、いい？」
「なんなの、香」
「ここではまずいわ。ちょっとお店の外で。ねっ？」
　香は多佳子に向かって、意味ありげに目配せを送った。敬一郎の前ではできないなのだろう。
「ごめんね、敬一郎くん。しばらくここで待っててくれる？」
「ええ、ぼくならかまいませんよ。でも、もしだれか来たら……」
「大丈夫よ。お店の前でしてくるだけだし、お客さまがえたらるわ」
「わかりました」
　敬一郎がうなずくと、多佳子は香をBれて店を出ていった。一步踏みだすごとにスリットから多佳子のふとももが露出し、敬一郎はあらためて欲情する。
（香さんって人もけっこうセクシ`だけど、できれば早くってほしいな）
　敬一郎は心底、そう思った。香がいなくなり、アルバイトの女性がってくれば、多佳子と二人でラブホテルへ行けるs束になっているのである。
　ソファ`に座り直した敬一郎は、硬化してズボンを突きあげてきた肉棒をもてあましつつ、一人だけになった店内を、あらためてまわしてみた。カラフルな下着がところ狭しと展示されているさまは、まるでハ`レムを思わせた。これらの下着を、すべて母の麻子につけさせてみたいという望がイい啤ペニスはますます硬くそそり立ってくる。
　々に展示物を眺めていった敬一郎の目が、ある鏊でぴたりと止まった。下半身だけのマネキンのウエストに\いガ`タ`ベルトがかれ、そこからふとももに向かってのびた四本のサスペンダ`が、O薄の\いストッキングを吊りあげている。
（ガ`タ`ベルトか。よくjIで外人モデルがしてるのをかけるけど、ママが身につけたらきっと似合うだろうな）
　母の下半身を思い浮かべ、敬一郎はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊Ｓ沂证蛳赂共郡摔てがい、ズボンの上からやんわりと硬直を幛扦蓼铯筏皮撙搿％讠衰工箱く反辘贰ピクピクと妖しくdした。いつ爆kしてもおかしくないほどの状Bになっている。
（奥さん、何をしてるんだろう？）
　立ちあがって出入口方向に目をやると、多佳子と香が通路で立ちをしているのがえた。香がしきりに何かをmみこみ、多佳子がそれをしぶっているふうに、敬一郎の目には映った。やがて仕方なさそうに多佳子がうなずき、彼女だけが店に入ってくる。
「ごめんなさいね、敬一郎くん。一人で留守番させちゃって」
「いえ、そんなことはいいんです。ったんですか、あっちの奥さんは」
「それがね、ちょっとあなたにおいがあるんだけど……」
　多佳子は身をすり寄せてきた。敬一郎の右手を取ってスリットから内部にもぐりこませ、ふともものgにはさみつける。
「うわっ、奥さん！　パンストじゃなかったんですね」
　敬一郎は@きの声をあげた。内ももにはさみこまれた手のひらからは、柔らかな地肌の感触が护铯盲皮たのである。
「そうよ、敬一郎くん。きょうはガ`タ`ベルトでストッキングを吊ってるの」
「ぼく、いまってあるのを眺めてたんです。すてきだなって思って」
「私もこれを脱いであなたにてもらいたかったわ。でも、j目になったの」
「えっ、どうしてですか？　ラブホテルへBれていってくれるって言ってたのに」
「ほんとうにごめんなさい。香にどうしてもってmまれちゃったものだから」
「何をmまれたんですか？　どこかへ行かなくちゃいけないとか……」
「ううん、そうじゃないの。香、あなたとおがしたいって言うのよ」
「あの奥さんがぼくと？　でも、あの……」
　すでに欲望のとりこと化した敬一郎にしてみれば、肩すかしを食った莘证坤盲俊３酩幛皮违楗芝邾匹毪恰⒍嗉炎婴慰冥舜娣证擞望を放出できると思っていただけに、がっかりするなと言うほうがo理だった。
　しかし、そんな敬一郎の子をて、多佳子が励ますように言う。
「ホテルの件なら心配しないで。香が代わりにBれていってくれるから」
「あの奥さんが？　そ、そんなこと、急に言われても……」
「友だちのmみだから、断るわけにもいかないのよ。わかって、敬一郎くん。香の体は私が保^するわ。フェラだって、私と同じくらいにはできるはずよ」
　言いながら、多佳子はふとももをギュッと]じ合わせた。と同rに、なんのためらいもなく、右手を敬一郎の股gに@わせてくる。
「奥さん！　莩证沥瑜工て、ぼく、もう……」
「あとは香のお口に出して。ねっ、敬一郎くん。香はフェラじゃなくてもいいそうよ。敬一郎くんが望むことなら、なんでもしてあげたいって言ってるわ」
「どうしてなんですか、奥さん。きょう初めて会って、ろくに口もきいていないぼくに、あの人はどうしてそこまで……」
「正直に言うわ。彼女にはね、来年、中学にあがる息子がいるの。うちの子より一つ下のね。それで、あなたと仲良くしておきたいのよ。森|学@に入れたいらしいから」
「なんだ、そんなことですか。この前も言いましたけど、ママにすくらいはお安いご用ですよ。どこまで役に立てるかわからないけど。あの香さんって人にはそう言ってください。ぼく、奥さんのほうがいい」
「ありがとう、敬一郎くん。莩证沥悉趣盲皮猡Δ欷筏い铩￥扦狻きょうだけは彼女の相手をしてあげて。私と同じで、体のvSを持ったうえで、どうしても息子を森|学@に入れろなんて{すつもりはないはずよ。だけど、受Y生の母Hなんてみんなそんなものでしょうけど、とにかく不安なんだと思うわ。敬一郎くんと仲良くしておけば、その不安が少しは薄らぐのよ。だからおい、敬一郎くん。香に付き合ってあげて」
　╊するように、多佳子はふとももと右手に力をこめた。ぐつぐつと煮えたぎった欲望のエキスが、いまやWしと射精の瞬gを待ちわびているのが、自分でもよくわかる。
（_かにこの奥さんは魅力的だけど、ママじゃないんなら、相手があっちの奥さんでもそう浃铯辘悉胜い省％蕙蓼丝冥颏いてあげるだけであの体を自由にできるのなら、いじゃない。きょうはあの人とSしんでみるか）
　不承不承という感じで、敬一郎はうなずいた。
「わかりました。奥さんの言うとおりにします」
「ありがとう、敬一郎くん。お礼に、香からあなたのママにランジェリ`をプレゼントさせるわ。ねえ、何がいい？」
「いや、そんなことまでしてもらうわけには……」
「いいのよ。もう香の了解は取ってあるの。もちろん、相手があなたのママだなんて言ってないけど。ねえ、何にする？」
「う`ん、そうですね。それじゃ……」
　敬一郎の答えはもうQまっていた。店内に展示されたガ`タ`ベルトをてd^していたところへ、多佳子がgHに身につけていることを知らされたのだ。母にどうしてもガ`タ`ベルトをつけさせてみたいという思いが、ふつふつとイい皮る。
「ガ`タ`ベルトにしてください。いま奥さんがしてるみたいなのがいいな」
「わかったわ。フフフッ、これってとってもセクシ`だものね。ママにはテディ`よりもっと似合うかもしれないわよ。いいわ、最高品を送っておく。名残り惜しいけど、あなたはそろそろ行って。お店の外で香が待ってるから」
「はい。でも、ぼく、またここへ来てもいいんですよね」
「当たり前じゃないの。あなたはもううちのお得意さまよ。いつでも好きなときに来て。今度は~に私がお相手するから」
　もう一度、ギュッとふとももを]じ、ズボンの上から右手でしっかりとペニスを握ってから、多佳子は敬一郎の体を解放した。

　二十分後、敬一郎と香はラブホテルの一室で、立ったまま向かい合っていた。地下街からここまで、二人はほとんど会も交わさずに步いてきた。
　香にも同じようにしてもらえると多佳子からかされてはいたが、gHにこれからここで何が起こるのか、敬一郎にはまったくわからなかった。
　ただ、香の肉体が多佳子にけず劣らず魅惑的であるということだけは、Jめないわけにいかなかった。ワンピ`スの上からる限り、乳房のふくらみは多佳子ほどではないが、ウエストのくびれは申し分ないし、何よりお尻からふとももにかけてのラインがすばらしかった。服の上からているだけで、思わずよだれを垂らしそうになる。
「ごめんなさいね、敬一郎くん。o理なおいをしてしまって」
「いえ、いいんです。息子さんのこと、g`いなくママには言っておきますから」
「ありがとう。塾の成ではね、なんとか森|学@に合格できるラインには入ってるの。でも、Yって水ものでしょう？　多佳子から敬一郎くんのことをいて、どうしても会っておきたくなったのよ。少しでも安心したくて」
「わかりますよ、奥さんのそういう莩证痢
「あら、奥さんなんて呼んでくれるの？」
「あっ、いけませんか？　多佳子さんからは、そう呼べって言われたものだから」
「ううん、いけなくなんかないわ。すごく刺激的よ。不ってム`ドが高まって、ドキドキしてきちゃう」
　香は多佳子と同じようなことを言った。この年代の女性には、共通して不望があるのかもしれない、と敬一郎は思った。
　とたんに、母が父の私O秘である田上と不しているのではないかという不安が、^をもたげてくる。
　しかし、敬一郎は首を振って、すぐにその考えを否定した。
（ママに限って、~にそんなことはしない。もしママが不をするのなら、相手はぼくだ。ぼく以外の男に抱かれるなんて、~にSさない！）
　そうQ意しながら、敬一郎は香の肩を抱いた。
　香もまったく抵抗はしなかった。]ずりしながら右足の爪先を立て、膝で敬一郎の脚を割り、そのgにぐいぐいふとももを押しつけてくる。
「ああ、奥さん！」
　むっちりしたふとももの感触に、敬一郎はいっぺんに欲情した。ズボンを突き破ってきそうなほど、肉棒は硬く勃起している。
「敬一郎くん、多佳子とはフェラまでだったそうね」
「はい。シックスナインまでUYさせてもらいました」
「私はなんでもオ`ケ`よ。あなたがしたいんなら、セックスも平荬坤贰お尻でしたっていいのよ」
「お尻で？」
「アナルセックスよ。いたことない？」
「名前くらいは知ってますけど……」
「d味があるんなら、かまわないのよ」
　敬一郎は^がクラクラした。まだセックスのUYもない彼にとって、アナルセックスなど途方もないことに思えた。
（ぼくが望めばなんでもありか。でも、やっぱり`う。ぼくがほんとうにセックスをしたいのはママだけなんだ。たとえアナルだって、この奥さんとセックスなんかするわけにはいかない）
　激しい欲望にめさいなまれながらも、敬一郎はある意味で冷静だった。彼にとっては多佳子も香も、最郅文袱未用品にすぎないのである。欲望放出のための道具と言ってもいい。
（でも、ただ出すだけじゃ意味がない。yしいかもしれないけど、いつかママを抱ける可能性だってあるんだ。そのときママに喜んでもらえるように、をしておくのはいことじゃない。これからは奥さんたちに、どうやったら女の人が感じるのか、少しずつでも教えてもらおう）
　敬一郎の考えは、そこに郡筏俊６嗉炎婴暇匆焕嗓衰榨Д楗隶をするのは、いずれ息子とそういうvSになったときのためのだと言った。敬一郎にしてみれば、多佳子や香とのからみ合いは、母とYばれる日のための予行演ということになる。
「奥さんの莩证沥悉工搐うれしいです。だけど、ぼく、セックスはどうしてもこの人じゃなきゃって人がいるんですよ。その人とできるかどうかはわからないけど、いまは我慢しておきたいんですよね」
「ああ、多佳子からいたわ。下着をプレゼントする相手ね」
「ええ、まあ……」
「でも、男と`って女は容よ。お嫁さんはI女じゃなければいやだって男はいまでもたくさんいるみたいだけど、夫に童を求める女なんていやしないもの。あなたがセックスをUYしてたって、その女性はSしてくれるんじゃないかしら」
「彼女の}じゃないんです。ぼく自身が、初めてのセックスは、どうしてもその人としたいって考えてるだけで……」
「フフフッ、わかったわ。うらやましいわね、彼女が。あなたみたいにかわいい子に、そこまで思われてるなんて」
「すみません。せっかくこんなチャンスをいただいてるのに」
「ううん、いいのよ。こっちが偈证胜いをしたんだもの。あなたの好きなようにしてほしいわ。じゃあ、やっぱりフェラがいいの？」
「はい。ただ、ぼくにもおいがあるんです」
「なあに？　いいわよ、なんでも言ってみて」
　香はさらにふとももを押しつけてきた。いつのgにか右手が下腹部におりていて、ふくらんだ敬一郎の股gをやんわりと幛扦蓼铯筏皮い搿
「ぼく、奥さんを感じさせてみたいんです。どうすれば女の人が感じるのか、教えていただけませんか」
「なんだ、そんなこと。いまこうしているだけだって充分に感じてるけど、いろいろ教えてあげるわ。でも、それじゃ私のほうがSしんじゃうことになるかもね。敬一郎くん、それでもいいの？」
「もちろんです。ぼく、まだ何もわからないんですから」
「いいわ。それじゃ、まず手はじめに……」
　香はいったん敬一郎の体を解放すると、背中に手をまわしてジッパ`をおろし、素早い幼鳏钎铳螗冤`スを脱ぎ韦皮俊％靴螗攻趣馊・耆イ辍シンプルなベ`ジュのパンティ`とブラジャ`だけの姿になる。
　服の上からたとおり、乳房は小ぶりだった。それでも腰が深くくびれているせいか、お尻の量感がきわめて煽情的で、肉づきのいいふとももも、敬一郎の性感をeさぶらずにはおかなかった。
　フロントホックをはずしてブラジャ`を取ると、香は敬一郎の足もとにひざまずいた。小さいながらも乳房はきれいな形をしていて、二センチほどの乳の中央部に、球状の小さな乳首がdっている。
（こういうオッパイもくないな。そういえば、胸の小さい女性は感度がいいとか、どこかのjIにいてあった。この人もそうなんだろうか？）
　敬一郎が乳房にとれているうちに、香はP躇なくベルトをゆるめ、あっさりとズボンとブリ`フを引きおろしてしまった。完全勃起したペニスが、香にY趣蛞せた形で姿をFわす。
「すごいのね、敬一郎くん。こんなに大きくしちゃって」
　うわずった声でそう言うなり、香は肉棒の根元を右手で支え、ぱんぱんにったw^をすっぽりと口にくわえこんだ。そのまま喉の奥まで肉竿をみこむ。
「うわっ！　奥さん、そんな……」
　女性を感じさせるにはどうすればいいのかを教えてもらえると思っていた敬一郎は、香のeO的な攻膜恕あたふたするばかりだった。舌と唇を巧妙に使って、香はねっとりとした幛蚣婴à皮る。
　ランジェリ`ショップにいたときから暴k寸前にまでなっていたペニスが、夂瘠圣榨Д楗隶に耐えられるはずもなかった。一分もしないうちに、敬一郎は快感のきわみに到_する。
「j目だ！　奥さん、ぼく、出ちゃう！」
「うぐ、むぐぐぐ……」
　香の口内でペニスが}婴贰⒂望のエキスがほとばしった。だが、香は多佳子と同じで、Qして口をxそうとはしなかった。婴がおさまるのを待って肉棒を解放し、饷埭拾嵋氦颏搐りとみくだす。
「ああ、おいしかったわ、敬一郎くん。あなたはどう？　莩证沥瑜った？」
「そりゃあ、よかったですよ。だけど、ひどいじゃないですか、奥さん。いきなりこんなことするなんて、s束`反ですよ。いろいろ教えてくれるって言ってたのに」
「もちろん教えてあげるわよ。これからね。一度、すっきりしておかないと、あなただって集中できないでしょう？」
「あっ、なるほど。そういうことだったんですか」
　香がいきなりフェラチオをしてきた理由を、敬一郎はようやく理解した。差し迫った欲望をめたところで、指Г艘皮毪膜猡辘坤盲郡韦坤恧Α
「さあ、落ち着いたら、着ているものを全部脱いでしまいなさい」
　敬一郎に命じておいて、香はベッドにあがった。わずかに脚をひろげ、パンティ`の股布に指をあてがって、挑k的なポ`ズをとる。
　そんな香にぎらぎらとしたを送りながら、敬一郎は足首にからみついていたズボンとブリ`フを取り去り、上半身も脱いですっかり裸になった。香の体が目の前にあるせいか、射精したばかりだというのに、肉棒はまだ硬いままである。
「いらっしゃい、敬一郎くん。となりに寝てみて」
　敬一郎は生唾をみこみ、言われたとおりにした。ほとんど本能的に、右手を香の乳房にあてがってみる。
　ふくらみは小さくても、力は充分だった。やんわりと揉んでいると、硬くしこった乳首が、心地よく手のひらに当たってくる。
「じょうずじゃないの、敬一郎くん。女はそういうソフトなタッチに弱いものよ。多佳子にけっこう教わったの？」
「いいえ、ぜんぜん。あの奥さんとは一度だけだし、そのときは莩证沥摔妞趣辘ありませんでしたから」
「きょうは余裕たっぷりってわけね。フフフッ、出しておいて正解だったでしょう」
「そうですね。でも、もうビンビンですよ。五分もたってないのに」
「若い^よ。それより、どうすれば女が感じるかってだけど、性感・先摔饯欷兢欷沁`うから、gにはQめられないの。だから、いろんなところにさわったりキスしたりして、その人の感じる鏊をつけてあげるのが肝心なのよね」
「なるほど。男とはまったく`うわけですね」
「男の人にだって性感・悉るでしょうけど、Y局はここだものね」
　香の右手が、いきなり敬一郎の股gにのびてきた。幛・婴坑仓堡颉⒅赶趣扦饯盲幛扦蓼铯埂
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ、奥さん。せっかく落ち着いてるのに、そんなことされたら、また我慢できなくなっちゃうじゃないですか」
「それもそうね」
　香は素直に手をxした。
「じゃあ、まず脱がせ方だけど、上に着ているものはTれていくしかないと思うの。ブラウスだったりＴシャツだったり、その日によって服装が`うわけだから。}はパンティ`よ。多佳子のは脱がせたの？」
「いいえ。テディ`って下着は着てたけど、あの奥さんはノ`パンだったので……」
「あらあら、多佳子らしいわね。それじゃよ。私のを脱がせてみてちょうだい」
　敬一郎はうなずき、ベッドから上体を起こした。膝立ちの姿荬窍憧のウエストにI手をやり、ベ`ジュの薄布のFに指を引っかける。そのまま引きおろそうとしたが、なかなかうまくいかなかった。
「j目ですね。奥さんの体にぴったりしすぎてるせいなのかな」
「フフフッ、`うのよ、敬一郎くん。初めてなんだから仕方がないけど、あなたの脱がせ方がいの。いい？　パンティ`はね、お尻のほうから脱がすのよ」
「お尻のほうから……ですか」
「いちいち起きあがらなくてもいいから、もう一度、横になって。そうしたら、右手をお尻にまわして、私の体を自分のほうへ回させるの。そのあと、パンティ`に指をかけてごらんなさい。お尻を何か果物だと思って、その皮を剥くように脱がすのよ。さあ、やってみて」
　敬一郎が卷に手を婴すと、@くほどあっさりと、パンティ`は香の体からはがれた。そこからは少し力が必要だったが、なんとか引きおろし、足首から薄布をiき取る。
「へえ`、こんなふうに脱がせるんですか。d^してるときに、こういう方法も知らずに女性を抱こうとしたら、セックスの前に出ちゃうかもしれないな」
「そうよ。gHにそんな失・颏工肽肖巫婴舛啶い椁筏い铩Ｌ丐送ちゃんの龊悉悉汀
　パンティ`のはぎ取り方を教わっただけでも、敬一郎はなんとなく自信がイい皮るのを感じた。いつかは母のパンティ`を脱がすのだと考えると、股gのイチモツはますますいきり立ってくる。
「今度は指づかいよ。性感・蛱饯工韦重要だって言ったけど、きょうはあんまりrgもないし、ダイレクトにあそこにさわってもらうわね」
　香は敬一郎の手を取り、迷わず自分の股gへとГい俊
　指の先にまずヘアのざらつき、つづいて蜜液のぬめりを感じ、敬一郎はビクンと体を震わせる。
「濡れてるんですね、奥さん。もうこんなに」
「当たり前でしょう？　とっても感じちゃってるんだもの。さわって。オッパイのときと同じよ。やさしくね。触れるか触れないかっていうぐらいソフトに、濡れてるところを上下に幛扦毪巍
　完全に香の生徒となって、敬一郎は指をうごめかせた。ぬめぬめした秘唇に指の腹が触れているだけで、全身がカッと幛なる。
「う`ん、いいわ、敬一郎くん。とってもいい。今度は大切なところよ。クリトリスって、いたことあるでしょう？」
「はい、名前だけは」
「指をね、割れ目にそってすべりあげてみて。そうよ。もっと上……そう、もっと上までさわってみて。あっ、そこ！　わかる？　硬いものがあるでしょう」
「は、はい、奥さん。これがクリトリスなんですか」
「そうよ。男の人のオチン×ンみたいなものね。これも人それぞれだけど、ほとんどの女性はここが感じるはずよ。幛扦皮撙啤⒕匆焕嗓ん。そっとよ。お豆ちゃんをかわいがる感じで、指の腹を使うの。そうそう、じょうずよ。ううん、感じるわ。ああ……」
　敬一郎が言われたとおりに肉の蕾を幛扦皮い毪取⑾憧はせつなげな声をもらしはじめた。甲高いあえぎ声をいていると、敬一郎も次第にたまらない莘证摔胜盲皮る。
「ああん、ウソみたい。敬一郎くん、ほんとうにじょうずだわ。もう指じゃ我慢できない。ねえ、お口でしてくれない？」
「口で？　ど、どうすればいいんですか」
「いま指でしたことを、舌を使ってやるのよ。おい、早く」
　香は大きく脚をひろげた。
　敬一郎はそのgに腹@いになり、目の前の光景をうっとりとつめた。むっちりしたふとももの向こうでは、sれたヘアに守られるように薄褐色の秘唇が息づき、蜜液に濡れてヒクヒクと妖しくうごめいている。
　多佳子の秘部も目にしてはいるものの、薄物とはいえ、テディ`という下着越しだった。こうしてo防浃逝性器を前にするのは、敬一郎には初めてのUYということになる。まるで香とはeの生き物のように婴性器が、敬一郎には神秘的に感じられた。
「何してるの？　早くして。私のお豆ちゃんを舐めてちょうだい」
　香の切迫したVえで、敬一郎はFgに立ちかえった。ごく自然に、手のひらで左右のふとももを下から支え、秘部にを近づけていく。
　むっという荬纫靡な牝臭がただよってきて、^がクラクラした。それでもなんとか舌を突きだし、とがらせた先端をクリトリスと思われる部分にあてがう。
　とたんに、香は~叫に近い声をあげ、体をピクピクとdさせた。
「す、すごいわ、敬一郎くん。私、イッちゃいそう！」
（奥さん、感じてくれてるんだ。ぼくの舌で、奥さんが……）
　敬一郎のYに、母のが浮かんできた。いつかこうやって母も感じさせてみたいという望をこめて、一心に舌を使った。それが正しいやり方なのかどうかはわからなかったが、硬化したクリトリスをツンツンとつついたり、窑蛎瑜ように舐めまわしたりもする。
「敬一郎くん、おい、指を入れて。お豆ちゃんを舐めたまま、あそこに指を……」
　香の╊する意味が、一瞬、敬一郎には理解できなかった。しかし、ここは香の指示に兢Δ筏ない。
　クリトリスへの幛蚓@Aしつつ、苦氦筏祁の下に右の手のひらをこじ入れた。いちばんLい中指を、淫裂の_口部へともぐりこませる。
（うわっ！　中はこんなにぬめぬめしてたのか。それに、ヒダがいっぱいだ）
　そこにペニスを啡毪筏骏珐`ンを想像しただけで、敬一郎は射精感にuわれた。柔肉に肉棒を包まれ、この肉ヒダにこすられたら、ひとたまりもなく爆kしてしまうだろう。
　しかし、香は敬一郎以上にd^している子だった。またもや悲Qのような声をあげ、ベッドから腰を浮かせてブリッジをつくる。
「イクわ、敬一郎くん。私、ほんとにイッちゃう。ああっ、敬一郎くん！」
　gもなく香の体がガクガクと大きくeれた。それがおさまると、まるでスロ`モ`ションのように、Nかな双臀がゆっくりとベッドに落下してくる。
　いったい何が起こったのか、敬一郎には当もつかなかった。秘部から口をxし、のびあがって香のをのぞきこむ。
　香は眉gにしわを寄せ、苦の表情をせていた。自分がおかしなことをしてしまったのではないかと、敬一郎は急に不安になった。香のとなりに身を横たえ、彼女の]に右手をあてがう。
「奥さん、あの、ぼく……」
「すてきだったわよ、敬一郎くん。私、死んじゃうかと思ったくらい」
　やっと目を_けた香が、感に堪えないという口{で言った。
「あれでよかったんですか？　ぼく、何もわからないから……」
「よかったなんてもんじゃないわよ。あなた、才能があるのかもしれないわ。童の坊やにgにイカされてしまうなんて、思ってもみなかった」
「イカされるって……」
「最高に感じたってことよ。あなたがじょうずだったから。ああ、敬一郎くん」
　香がI手を首にまわして抱きついてきた。
　敬一郎もそれにこたえ、二人は初めて唇を合わせる。
「あなたの好きな人、しあわせ者よ。いまみたいに舌を使えば、きっと喜んでくれるわ」
　唇をxすと、]を真っ赤に染めながら、香は陶E感に氦沥靠谡{でつぶやいた。
　香に褒められたことで、敬一郎は一荬俗孕扭イい皮るのを感じた。ふたたび母のがYに浮かび、抱いてみたいという思いがくなる。
「ごめんなさい、敬一郎くん。あなたはまだだったのよね」
　硬直が腹部に当たったらしく、香がすまなそうに言った。
「ほんとうにセックスはしなくてもいいの？」
「はい。奥さんの口に、出してもいいんでしょうか」
「もちろんよ。どういうふうにしたい？」
「シックスナインでおいします」
　敬一郎は逡巡なく答えた。相互の口唇幛隙嗉炎婴趣工扦私UYずみだが、香の股gは完全にo防浃胜韦扦る。ペニスをくわえてもらえるのと同rに、もう一度、彼女の秘部に舌を@わせることができるのだと思うと、それだけで欲情してくる。
「いいわ。それじゃ、私が上になるわね」
「はい、おいします」
　荬坤毪饯Δ似黏あがった香は、多佳子がしたのと同じように、敬一郎のをまたいだ。その直後、早くも肉棒をぱっくりと口にくわえこむ。
「ああっ、奥さん！」
　少しひるんだ敬一郎だが、先ほど射精しているぶんだけ余裕があった。すぐ目の前にある香の秘部に、ねっとりと舌を@わせていく。
「う`ん、うぐぐ、むぐぐぐ……」
　香が鼻からもらすうめき声が、敬一郎の耳には、いつしか母のものとしていていた。
（ママが欲しい！　やっぱりママじゃなきゃj目なんだ。ああ、ママ……）
　母の笑と、M惑的なプロポ`ションを思い描きながら、敬一郎は舌先にいっそう力をこめ、夂瘠幛颏膜扭堡皮い盲俊


第三章　息子のために……O人妻がう相Ψ钍

「なんですって？　香さんが森|代h士の息子さんと？」
　息子の家庭教をしている中西也の蟾妞蚵き、山根炎婴纤激铯鹤っているソファ`から腰を浮かせ、@きの声をあげた。
「g`いありませんよ、奥さん。Lに二回、彼女は森|敬一郎って男に会ってます。rgはいつも夕方、鏊は新宿歌舞伎町Yのラブホテルです」
「信じられないわ。香さんがそんなことしてたなんて」
「これが^写真です。ホテルに入るところと出てきたところ、しっかり撮れてますよ。eな日に撮ったものがそろってるんですから、言い逃れはできません」
　炎婴献り直し、也が差しだしてきた写真に目を落とした。三村香と思われる女性が、少年Lの男と腕をMんでラブホテルのTをくぐるシ`ンがとらえられている。こちらは後ろ姿だが、出てくる雒妞扦稀はっきりとも_Jできる。
「最初の日に男のあとをつけて、国立市にある住居も{べました。びっくりしましたよ。かなりの豪邸だなって思ったら、森|代h士の家だったんですから。一人息子の名前は敬一郎。いま森|学@中等部の三年生です。成もかなりいい子らしいですよ」
　d信所Kみに、数枚のにきれいにプリントアウトされた蟾を、也は提出してきた。森|敬一郎という少年の名前や、家の住所や番号までがされている。
（これでわかったわ。最近の香さん、この子を味方にしたから、あんなに自信たっぷりだったのね）
　炎婴也に{摔蝾mんだのには理由があった。炎婴摔献克兢趣いπ⊙校六年の息子がいて、以前から私立の森|学@をめざしていた。卓司とクラスメ`トで仲のよい三村址颏馍|学@を志望しているため、母H同士、いろいろ相し合おうということで、炎婴址颏文赣Hの香とHしく付き合ってきたのである。
　卓司も址颏馕涫i野市の公立小学校に通っているが、二人とも成は中の上という程度だった。M学塾がg施している模MYによる偏差では、森|学@合格のボ`ダ`ラインあたりにいる。これからの勉次第では、合格できる可能性もあるという位置だ。
『なんとか二人とも合格してもらって、一wに通わせたいわね』
　それが炎婴认憧の合い言~だった。
　ライバルとはいえ、息子同士が仲良くしている以上、gHにそうなってほしいと炎婴忸っていた。
　卓司も一生颐、勉しているらしく、成もそれなりにのびてきてはいるのだが、まだまだ_gに合格できるというラインにまでは届いていないのがF状だった。址颏摔膜い皮猡饯欷贤じで、二人の模での成は、ほとんど浃铯椁胜ぁ
　ところが、最近になって、香のB度が妙によそよそしく感じられるようになった。以前はLに三、四回は外で一wに昼食をとり、お互いの家にも行き来していたのだが、このごろは香のほうがそれを避けているように思われるのである。
　それにもして荬摔胜盲皮い郡韦、香のせる自信だった。炎油、息子の成にやきもきしていたはずの香が、このところやけに落ち着いている。志望している森|学@への合格にする自信が、はっきりとうかがえるのだ。
（香さんが敬一郎って子に近づいたのは、代h士の息子だからじゃない。森|代h士は森|学@の理事Lだもの。きっとコネを利用しようと思って、息子をT惑したんだわ）
　炎婴涡丐恕⒔乖铯扰りが同rにイい皮た。同じような成をあげているというのに、香の息子に一步リ`ドされてしまった荬するのである。
　址颏こつこつ勉したY果、卓司に差をつけたというのならまだしも、gにコネの差というのでは、炎婴饧{得がいかない。
（でも、おかしいわ。森|代h士に取り入ったのならともかく、息子と不vSをYんだくらいでコネになるものなのかしら。この敬一郎って子が、入に口出しなんかできるはずはないのに……）
　炎婴峡激à长螭扦筏蓼盲俊￥郡蓼郡尴憧が不相手にxんだ相手が森|学@理事Lの息子だっただけで、入などにはvSないと考えることもできる。しかし、それでは香がせる余裕と自信にh明がつかない。
「奥さん、何を考えていらっしゃるんですか」
　也にいかけられ、炎婴膝膝盲趣铯欷摔えった。
「ああ、ごめんなさい、中西くん。香さんが敬一郎って子と付き合ってるのはわかったわ。この子のお父さんは代h士だし、森|学@の理事Lよ。だけど、H密になってみになるのはお父さんのはずでしょう？　息子と仲良くなったからって、入が有利になるほどのコネにはならないと思うんだけど」
「奥さんのおっしゃるとおりです。でも、ちょっと{べてみたら、森|学@のg|的な理事Lは森|代h士の夫人のほうなんですよ」
「代h士の夫人？」
「はい。蟾にもいておきましたけど、麻子って名前の、なかなかきれいな女性です。もしこの母Hが息子を溺郅筏皮毪瑜Δ逝だったとしたら、どうでしょうか。息子をT惑することで、力なコネになるんじゃありませんか？」
「なるほど。それは考えられるわね」
　炎幼陨怼⒁蝗讼⒆婴巫克兢韦长趣稀だれよりも大切に思って育ててきた。いまや夫の存在など、どこかへwんでいってしまっている。
　g|的に森|学@の理事Lを栅幛皮い肷|麻子が、炎婴韧じように息子の敬一郎を大事にしているとすれば、彼の言~には素直に耳をAけるに`いない。
『ぼくの知り合いに三村って人がいるんだけど、その人の子供が森|学@に入りたがってるんだ。入れてあげてくれないかなあ』
　写真の中で香に寄り添っている少年が、母Hの麻子にささやいているこんな言~が、炎婴摔悉悉盲りとこえてくるような荬した。と同rに、新たな焦燥感が胸にイい皮る。
（g力で合格できるのなら、それがいちばんいいにQまってる。でも、もし址颏んだけが合格して、卓司が落ちたりしたら、あの子があまりにもかわいそうだわ。そうなったら、この写真をマスコミにばらまいて、不正入を暴いてやろうかしら。ううん、そんなのj目よ。たとえ址颏んの合格が取り消されたとしても、それで卓司が合格になるわけじゃないもの。それに、これから一生、香さんに恨まれて生きていくことになる……）
　炎婴みはさらに深くなった。何かいい方法はないものかと、必死で思いをめぐらせてみる。
「奥さん、あの……」
　也の声が、また炎婴颥Fgに引きした。をあげてみると、也は]を赤く染め、じっと炎婴韦郅Δ蛞つめている。
「ぼく、やれるだけのことはやりました。でも、まだほかにすることがあれば、なんでも命令してください。奥さんのためだったら、ぼく、なんだって……」
「ありがとう、中西くん。とりあえずはこれで充分よ。ほんとうによく{べてくれたわ。あなたがいなかったら、香さんが自信たっぷりになった理由を、ずっと考えていなければならないところだったもの」
　二十一rになったはずだが、也のにはまだあどけなさが残っていた。炎婴蛞つめてくる瞳には、憧憬の念がこめられている。
（この人、ほんとに私が欲しくてたまらないのね。きっとまだ童だわ。いいわよ、中西くん。{べてくれたご褒美に、私の体、自由にさせてあげる）
　具体的にセックスという言~を出したわけではなかったが、香の行婴蛞って蟾妞筏皮れれば、なんでも欲しいものをプレゼントする……と、炎婴霞也にs束していた。也に抱かれることを想像しただけで、早くも体の芯が幛うずいてくる。
　そのとき、炎婴晤^に天のようにひらめくものがあった。
（そうだわ！　私も敬一郎って子をT惑してしまえばいいのよ。中西くんが行鹰靴咯`ンは{べてくれたんだから、学校のりに声をかけることぐらいはgなはずよ。香さんにできたんですもの、私にだってできないはずがないわ）
　炎婴舷憧より一つ年下だった。二人とも若く美しい母Hとして学校では有名な存在だが、肉体にvしていえば、炎婴舷憧にはQしてけていないという自信があった。香もそれなりのプロポ`ションの持ち主ではあるが、炎婴吮趣伽毪刃丐薄い。
　以前、父H参Q日に夫Dそろって出かけていったH、香の夫から、「うちのやつにも、奥さんくらい胸があったらいいんですけどね」と言われたえがある。冗半分だったのだろうし、不などにk展したわけではないが、り状にk_した乳房は、香の自慢でもあった。
（敬一郎って子とそういうvSになってしまえば、もうこっちのものよ。てらっしゃい、香さん。あなたなんかに、~けないから）
　炎婴L志骸─摔胜盲郡趣、耐えきれなくなったのか、也がすっくと立ちあがった。
「奥さん、s束してくださいましたよね。この{摔うまくいったら、なんでも欲しいものをくれるって」
「ええ、えてるわよ。立派な{摔坤盲郡铩￥恰⒑韦欲しいの？」
　也の莩证沥わかっていながら、炎婴悉えてい亭皮撙俊
「そ、それは……」
　すでに上荬筏皮い考也のが、まるでゆでだこのように赤くなった。必死になって言~を探しているようだが、どうしても口に出すことができないでいるらしい。
「フフフッ、ごめんなさい、中西くん。いいのよ、わかってるんだから。あなた、私とセックスがしたいんでしょう？」
「奥さん！　ど、どうしてそれを……」
「ずっとにいてあったわ。あなたが卓司を教えに来てくれた最初の晚からね」
　炎婴悉妞盲りとソファ`から腰をあげた。也がoして身えるのが、炎婴摔悉瑜わかる。
　也に抱かれることを考えて、きょうの炎婴献畛酩ら脱ぎやすい格好をしていた。ひと昔前ならム`ム`とでも呼ばれたはずの、ゆったりとしたノ`スリ`ブのワンピ`スである。いまのところ露出しているのは肩から二の腕にかけての部分だけだが、この下にはパンティ`一枚しかつけていない。
　テ`ブルをまわり、炎婴霞也と向かい合って立った。彼の肩にI手を置き、十センチほど背の高い也の唇に、自らの唇を近づけていく。
「お、奥さん！　うむ……」
　唇の粘膜同士が触れ合うのと同rに、炎婴悉预郡盲忍澶蛎茏扭丹护俊Ｓ不してズボンを突きあげる肉棒が、炎婴蜗赂共郡R迫してくる。
（すごいわ。中西くん、もうこんなに硬くしちゃってる。でも、震えてる。やっぱり初めてなのね。ああ、私が彼の最初の女になるんだわ）
　あるNの感激を味わいながらも、炎婴蚊Yに、写真でたばかりの森|敬一郎のが浮かんできた。彼は森|学@中等部の三年だから、まだ十五rということになる。
（二十一の中西くんが童だっていうのに、十五のあの子がUYずみか。ひょっとすると、香さん以外にも女性を抱いてる可能性があるわね。かなり大胆に迫ってやらないと、ものにできないかもしれない。でも、けるわけにはいかないわ。なんとかあの子を\jして、森|学@にコネをつけておかないと……）
　考えれば切りがなかったが、欲情が徐々にそれをしのいできた。第一のIマンで会社人gの夫には、もうひと月近くも抱かれていない。褒美に体を提供するとはいっても、炎幼陨怼⒓也に抱かれるのをずっとSしみにしていたのも事gだった。
「すてきよ、中西くん。あなたの硬いのが、私のお腹に当たってくるわ」
　唇をxすと、炎婴项]ずりしながら也の耳もとにささやいた。
「た、たまりませんよ、奥さん。ぼく、もう何がなんだか……」
「中西くん、あなた、初めてなの？」
「はい、そうです。でも、お会いしたときから、初体Yの相手は奥さんがいいって、ずっと思ってました」
「うれしいわ。こんなおばさんにv心を持ってくれて。キャンパスには、若くてかわいい女の子がいっぱいいるでしょうに」
「女子学生なんて、ぜんぜん}になりませんよ。奥さんみたいにセクシ`な人、これまでたこともなかったんです。だから、ぼく……」
「ああ、中西くん……」
　炎婴媳坤欷毪瑜Δ舜菠摔窑钉蓼氦い俊％亥堀螭违Εē攻趣耸证颏浃辍Tれた手つきでベルトをゆるめる。
　ズボンを引きおろしてみると、白いブリ`フがぱんぱんに突っぱっていた。先走りの粘液で、w^が当たった布地の表面に、小さなシミが浮きでている。
「すぐにでもイッてしまいそうな荬汀￥とは寝室へ行ってからにしましょう。ズボンだけ脱いで。さあ、こっちよ」
　足首からiき取ったズボンを床に残したまま、炎婴霞也の手を取って寝室へと案内した。夫はもともと人とは一wには眠れないたちだったらしく、Y婚してすぐにeの部屋で寝るようになった。したがって、ここは炎用の寝室である。
「上は自分で脱いでちょうだい。靴下もね。パンツは私が脱がせてあげるから」
　也に命じておいてから、炎婴霞绀耸证颏浃辍あっさりとワンピ`スを床に落としてしまった。り状の乳房が、ゆさゆさとeれながら姿をFわす。
「ああ、奥さん……」
　シャツを脱ぐ手を速めながら、也が感@の声をもらした。光gのあるシルバ`グレ`のパンティ`一枚になった炎婴颉うっとりとつめてくる。
（敬一郎って子も、こんなふうに私をてくれるといいんだけど……）
　また森|学@理事Lの息子のが浮かんできたが、炎婴o理やりそれを振りBった。勃起したペニスによって突っぱっているブリ`フに目をやりつつ、I手で乳房の双丘を下から持ちあげ、挑k的なポ`ズをとる。
「こ、困りますよ、奥さん。てるだけで、出ちゃいそうだ」
「ああん、j目よ、そんなの。きょうはあなたの童适в念日なんだから。セックスもするけど、その前にフェラもしてあげたいわ」
「フェ、フェラ？」
「フフフッ、フェラチオよ。知ってるでしょう？　お口ですること」
「は、はい、一辍…」
　也は靴下を脱ぎ、彼の体に残されているのも、ブリ`フ一枚きりになった。
　いちだんとt潮してきた也のを一瞥してから、炎婴悉らためて床にしゃがみこんだ。ブリ`フのFに指をかけ、手前に引くようにして、一荬俗闶驻蓼扦氦辘丹菠搿
　wびだしてきたペニスは完全勃起状Bで、炎婴搜Y趣蛞せて、下腹部にぴたっとはりついていた。尿道口からは透明な粘液があふれ、りつめたw^を妖しく光らせている。
（これが童ちゃんのオチン×ンなのね。中西くん、私のことを考えて、こんなに硬くしてくれたんだわ。ああ、感じちゃう）
　子mの奥に、炎婴膝ュ`ンといううずきをえた。イでた蜜液がパンティ`を濡らしていくのが、自分でもはっきりとJRできる。
　炎婴嫌沂证颏韦肖贰⒂H指、人差し指、中指の三本で、ペニスの中ほどをつまんだ。
　とたんに也はビクンと体を震わせ、小さくうめき声をもらす。
「我慢するのよ、中西くん。私がいいって言うまで、~に出しちゃj目。いいわね」
「は、はい、奥さん！」
　也がnを食いしばる子をあげてから、炎婴现赶趣肆Δ颏长帷⑷獍簸蜗榷摔蚴智挨讼颏堡俊Ｉ啶蛲护だし、まずw^のY趣摔る筋状の部分をXく舐めてみる。
「うわっ！　ああ、奥さん……」
　よほど莩证沥よかったのか、食いしばっていたはずのnはあっけなく_かれ、也は喜悦の声をもらした。それがまた炎婴伺d^を呼び、じわじわと蜜液があふれてくる。
　今度はしばらくw^表面を舐めつけてから、炎婴洗螭く口を_け、ぱっくりと肉竿をくわえこんだ。首を前後に振りつつ、舌をランダムに婴して刺激を加えていく。
「だ、j目だ！　奥さん、もうo理ですよ。これ以上、我慢するなんて……」
　一瞬、このまま射精させてみようか、と炎婴纤激盲俊
　しかし、すぐに考え直した。也にとっては念すべき初めてのセックスなのである。口に出しておけば、落ち着いた交わりにはなるだろうが、とにかくこの硬い肉棒を体内に迎え入れてみたいというい思いが、炎婴摔悉った。
　口からペニスを解放し、いたずらっぽい目で也をにらみつける。
「いいって言うまで出しちゃj目だって言ったでしょう？」
「残酷ですよ、奥さん。こんなに莩证沥いい韦恕⒊訾护胜い胜螭啤…」
「フフフッ、いいわ、いま出させてあげる。私の体の奥にね」
　炎婴狭ちあがり、するするとパンティ`を引きおろした。足首からiき取って股布の部分に目をやると、そこは明らかに濡れていた。sれ毛が一本、こびりついている。
「こっちよ、中西くん。来て」
　ベッドにあがった炎婴悉お向けに横たわり、脚をひろげて也をTった。
　也のが、り状の胸からo防浃摔胜盲抗砷g、むっちりしたふともも、引きまった足首、さらにはまた股gへと、めまぐるしく移婴筏皮い。
「やっぱりすてきだ。簸撙郡い扦工琛こんなに近くで奥さんの裸をられるなんて」
「るだけじゃないわよ、中西くん。さあ、あがってきて。その硬いオチン×ンを、私の中に入れてちょうだい」
「奥さん……」
　ごくりと唾をみこむ音が、炎婴味にもしっかりと届いた。
　也はおずおずとベッドにあがってきた。炎婴沃甘兢兢盲啤㈤_かれた脚のgに膝立ちになる。
「大丈夫、心配いらないわよ、中西くん。そのまんま私に重なっていらっしゃい。の横に手をつくといいわ。オチン×ンは私にまかせておいて」
　うなずいた也が覆いかぶさってくるのと同rに、炎婴嫌沂证蛳赂共郡摔ろした。屹立したペニスを探り当て、根元をしっかり握ると、先端を淫裂へとTГ筏皮い。
　握っている肉棒から、}拍が护铯盲皮た。もうすぐにでも爆kしてしまいそうな状Bになっているに`いない。
　炎婴悉妞毪妞毪仁证婴し、位置を定めた。ぱんぱんにったw^が、蜜液に濡れた秘唇にぴたりとあてがわれる。
「いいわよ、中西くん。入ってらっしゃい」
「こ、このままMめばいいんですか。そうすれば、ぼくのが奥さんの中に……」
「そうよ。さあ、来て。あなたのオチン×ンで、私を突いて！」
「奥さん！　うっ、ああ……」
　中西が腰を突きだすと、狙いたがわず、肉棒は一荬烁元まで、炎婴蚊丐寺衩护筏俊
　自らの意志で、炎婴先舛搐颔ュッと引きgってみる。
「わわわ、奥さん、なんで……なんでこんなに……」
「莩证沥いい扦筏绀Α￥长欷セックスよ、中西くん。あなたはいま私とセックスしてるの。ほら、あなたのオチン×ンを、私のオマ×コがめつけてるの、わかるでしょう？」
「わかるなんてもんじゃありませんよ。奥さん、ぼく、ほんとにもう……」
　中西のペニスが、ピクピクと妖しいdをはじめた。射精の前兆と考えてg`いない。
「婴い啤⒅形鳏ん。ビデオでたことあるでしょう？　腰を婴すのよ。あなたのオチン×ンと私のオマ×コをこすり合わせるの。早くなさい！」
　炎婴嗣じられた也は、素直に腰を振りはじめた。
　しかし、初めてセックスをUYする彼には、ここまでが限界だった。ほんの五、六回、前後に体を婴しただけで、早くもペニスが}婴蜷_始する。
「奥さん！　ああっ、で、出ちゃう！」
「ああん、中西くん！」
　あまりにもあっけない幕切れだった。
　が、不思hなことに、炎婴悉蓼盲郡不氦蚋肖袱胜った。それどころか、肉路の奥で也のほとばしりをg感し、オ`ガズムにも似た快感が、背筋を@いのぼっていく。
　}婴蚪Kえ、ペニスがすっかりおとなしくなったところで、也が体をあずけてきた。荒い息をしながら、炎婴问捉瞍舜饯蜓氦返堡皮皮る。
「ありがとうございました、奥さん。これで簸かないましたよ。もういつ死んでも悔いはないって莘证扦埂
「何を言ってるのよ。まだまだこれからじゃないの。ちゃんと彼女ができるまで、いつでも私がお相手してあげるわ」
「ほ、ほんとですか？」
　をあげ、上体を起こした也が、目をxかせてい亭皮た。
「もちろんよ。ただし、卓司が~にいないときじゃないとj目よ」
「なんだかまだ簸蛞てるみたいだ。ああ、奥さん……」
　感激した口{で言って也が抱きついてきたとき、肉洞にもぐりこんだままだったペニスが、急激に荬い蛉・しはじめた。

「来ましたよ、奥さん。彼です」
　ＪＲ新宿kのホ`ムで、かたわらに立った中西也に言われ、炎婴暇oが高まるのを感じた。
　饨Cのブレザ`に赤いネクタイという森|学@の制服を着た少年が、山手の内まわりからおりてくるところだった。炎婴摔庖えがあったが、写真よりも、ずっとあどけないをしている。
「ありがとう、中西くん。あとは私がやるわ」
「えっ？　でも、ぼくもいたほうがいいんじゃないですか？　いくら中学生っていっても、彼だって男ですから」
「大丈夫よ。あなたが撮ってくれた写真があるもの。これで充分に彼を{せるわ」
「はあ、でもなあ……」
　也はなかなか去ろうとしなかった。三村香と敬一郎の不F訾蚰膜筏皮い毪坤堡恕炎婴染匆焕嗓伍gにも何かが起こるのではないかと心配しているらしい。
　gH、炎婴悉长欷ら敬一郎をT惑するつもりだった。目的は彼を通じて森|学@にコネクションをつくることだったが、そのためには也が一wでは具合がい。
「あしたデ`トしましょう。あなたの携・穗するわ」
「ほ、ほんとですか、奥さん」
「たまには外で会うのもいいものね。だから、きょうはもう行ってちょうだい」
「わかりました。きっとですよ、奥さん。あした、~に待ってますから」
　幛つ郡炎婴蛞つめてから、也はやっとあきらめがついたのか、何度も振りかえりながらA段をおりていった。
　その直後、敬一郎が炎婴文郡吻挨蛲à辘工た。国立kから徒步十分ほどのところに住む彼は、ここで中央の赤いに\りQえるはずである。
　炎婴悉工挨摔仙をかけず、敬一郎のあとをつけた。地下通路におりた敬一郎は、しばらく步いて、中央のホ`ムに向かうA段をのぼりかけた。その瞬gをらって、炎婴厢幛恧ら彼の肩を叩く。
「あなた、森|敬一郎くんね」
「は？　ええ、そうですけど……」
　振り向いた敬一郎は、不そうに炎婴蛱鳏幛俊
　しかし、その目に淫靡な光が宿るのを、炎婴弦逃さなかった。彼を挑kするつもりの炎婴稀⑵斩韦辖~に着ない超ミニのワンピ`スを身につけてきたのである。七、八年前にIったものだが、体型に浠がないため、いまでもぴったり体にフィットしている。
　敬一郎のが胸からウエスト、さらには露出したふとももに向けられるのを、炎婴悉悉盲りと感じた。
（第一段Aは成功ね。なんとかこっちのペ`スに引きずりこまないと……）
「あなたにちょっとおがあるの。定期だから途中下できるんでしょう？」
「はあ、それはまあ……」
「とにかく出ましょう。立ちってわけにはいかないから」
　敬一郎の腕を取るようにして、炎婴喜饯だした。
　R倒されたのか、敬一郎も素直に兢Α
　西口の改札を出た炎婴稀内にある瞬枋窑司匆焕嗓蜻Bれこんだ。奥のボックスに向かい合って腰をおろし、コ`ヒ`を注文しKえると、おもむろに脚をMんだ。
　ワンピ`スの裾がまくれあがり、薄いベ`ジュのパンストに包まれたふとももがいっそうあらわになっても、それを直そうとはしなかった。敬一郎のがちらちらと下半身に向けられるのが、炎婴摔悉瑜わかる。
（いいのよ、坊や。もっとてちょうだい。どう？　香さんなんかより、ずっといい体だと思わない？）
　香への抗意Rを燃やしつつ、炎婴悉铯钉趣椁筏何度も脚をMみ替えた。そのたびに裾がずりあがり、いまやパンストの下にはいているパンティ`までが、_gに敬一郎の界に入っているはずだった。
　いったい炎婴なんの目的で自分をBれだしたのか、敬一郎は必死で考えている子だった。それでも、目だけは休みなく炎婴蜗掳肷恧蜃筏盲皮い搿
　オ`ダ`したコ`ヒ`が\ばれてきて、ブラックのままひと口すすったところで、炎婴悉瑜Δ浃口を_いた。
「私、山根炎印＞匆焕嗓ん、三村香さんって女性、ご存じよね」
「えっ？　はあ、一辍⒅り合いですけど」
「知り合い？　その程度のvSじゃないんじゃない？」
　炎婴铣证盲皮たバッグから写真を取りだした。香と敬一郎がホテルから出てくるところをとらえた一枚を、テ`ブルの上に置く。
「あっ！　こ、これは……」
「すごいわねえ、近ごろの中学生は。ラブホテルで人妻と不しちゃうんだから」
　炎婴韦栅趣猡猡舜碳い丹欷瞥啶椁螭扦い烤匆焕嗓晤から、ス`ッと血の荬引いていった。一瞬のうちに青ざめてしまう。
「まずいんじゃないのかしらね。国会hTの息子がこんなことしてちゃ。しかもあなたのお父さん、文部政沾喂伽瑜汀＝逃}のトップに近い人の息子が、人妻とラブホテルに入ってるなんてことがわかったら、野党からも攻膜丹欷毪扦筏绀Δ汀
「奥さん！　もしかして、マスコミvSの方なんですか？」
　切羽つまった表情で、敬一郎がい亭皮た。
　ここまでは炎婴巫椁嗓りだった。しかし、敬一郎の口から出た『奥さん』という言~に、炎婴线`和感をえた。とても十五rの少年の使うgZではない。
（きっと香さんがそう呼ばせてるのね。不の莘证蛭钉铯Δ郡幛しら）
　ふとそんなふうに考えた炎婴坤、いまはどうでもいいことだった。}はここからである。
「私が新やjIの者にえる？」
「いいえ、そういうふうには……」
「フフフッ、心配しないで。ただの主Dよ」
「でも、こういう写真を持ってるってことは、ぼくを、その……恐喝っていうか……」
「そのとおりよ。あなたを{そうと思って声をかけたの」
　きっぱりと言いきる炎婴蛞て、敬一郎のに~望的な表情が浮かんだ。
（このあたりはさすがにまだ中学生ね。なんだかかわいいわ。父Hが代h士と有名校の理事Lをしていて、すごい亓Δ蛭栅盲皮い毪盲皮いΔ韦恕ぜんぜんそれをひけらかそうともしない。育ちがいいのね、きっと）
　冷酷な恐喝者を演じながらも、炎婴暇匆焕嗓撕酶肖虮Гい俊Ｏ⒆婴紊|学@入学}をxれても、彼をT惑してみたいという思いにかられる。
「あの、どうすればいいんでしょうか。お金なら、Hに相すればなんとかなるはずですけど、写真に写ってる奥さんとのこと、できれば知られたくないんです」
　敬一郎は、いまにも泣きだしそうなになった。
　炎婴摔稀そんな敬一郎がますますかわいく思えてくる。
「安心して、坊や。お金を{し取ろうなんて考えてないわ。そんなことをしたら、犯罪になってしまうものね」
　敬一郎がほっと安堵のため息をついた。しかし、まだ炎婴文康膜わからないせいか、不安そうな表情は消えていない。
「率直に言うわ。坊や、香さんとどんなs束をしたの？」
「べ、べつにs束なんて……」
「正直にしてちょうだい。gはね、私は香さんと知り合いなの」
「えっ、そうなんですか？」
「息子同士が学校のクラスメ`トで、同じ塾にも通ってるわ。成も同程度で、二人とも志望校は森|学@よ。うちも香さんのところも、塾のうえに家庭教までつけてBってるんだけど、まだ合格ラインぎりぎりってところなのよね。でも、最近になって香さんの子が浃铯盲郡巍
　aっていている敬一郎のほうへ、炎婴仙恧\りだした。大きく_いたワンピ`スの胸もとから、Nかな乳房をせようという意恧夂まれた行婴扦る。
　案の定、敬一郎はちらちらと炎婴涡丐艘を送ってきた。
「香さん、自信たっぷりになったのよ。息子の成があがったわけでもないのに、もう合格_gみたいな荬摔汀￥坤ら{べてみる荬摔胜盲郡巍Ｏ憧さんの周xをね」
「あっ、それでわかったんですね。ぼくと奥さんのvSが」
「そうよ。こんな写真までそろってるんだし、香さんのB度が浃铯盲吭因はあなたしか考えられないわ。さあ、教えて、坊や。香さんに何をs束したの？」
　敬一郎のから、すでに不安の色は消えていた。
　^をかきながら、照れくさそうにしだす。
「たいしたs束をしたわけじゃないんです。たまたま知り合いになったんですけど、息子さんを森|学@に入れたいから、ママにしてみてくれないかって言われて……」
「で、どうしたの？　お母さまから_sは取れたの？」
「いえ、ママには何も言ってません。入なんて、まだまだ先のですからね」
「でも、いずれはすんでしょう？　香さんの息子を入学させてくれって」
「そのつもりです」
「あなたが言えば、お母さまはそのとおりにしてくださるの？」
「う`ん、ぼくがそういうをしたことはないんで、まだなんとも言えないんですよね。ただ、パパの知り合いの子供とか、澳辍⒑稳摔はmまれて合格させてるみたいですから、たぶん大丈夫でしょう」
　そこでやっと思い当たったらしく、敬一郎はハッとなった。
「なるほど。奥さんも息子さんを入れたいんですね、森|学@に」
「そのとおりよ。だって、不公平じゃないの。成の浃铯椁胜は憧さんの息子が受かって、もしうちの子が不合格になったりしたら……」
「わかりました。奥さんの息子さんのことも、ちゃんとママにmんでおきます」
　炎婴窝匀~をさえぎって、敬一郎ははっきりと言いきった。
「ほんとに？　坊や、お母さまに口添えしてくださるの」
「はい、任を持ってやります。その代わり、写真はだれにもせないでください。特にママには」
「当然よ。ありがとう、坊や。ああ、ほっとしたわ」
「ぼくも安心しました」
「本荬撬饯恐喝するとでも思ってたの？」
「いえ、そういう意味じゃなくて……なんていうか、せっかく奥さんみたいにきれいな人に会えたのに、争いごとはいやだなって……」
「まあ！　坊やったら、中学生のくせに、ちゃんとお世辞まで言えるのね」
「お世辞なんかじゃありません。声をかけられたときから、すてきな人だなって思ってたんです」
　]を赤く染めながら言う敬一郎が、炎婴霞堡摔い趣しくなった。できるものなら、この訾潜摔虮Гしめてやりたいという莘证扦る。
「よかったわ、こうやってあなたに出会えて。ちょっとやり方はAかったかもしれないけど、Sしてね。息子のことで、どうしてもあなたとがしたかったものだから」
「いやあ、Sすもなにも、ぼくにとっては大ラッキ`ですよ」
　敬一郎のがいちだんと上荬筏皮た。その目が胸や下半身に向けられていることに、炎婴悉猡沥恧荬扭い皮い搿
「こんなこと言うのもuずかしいんだけど、坊やにお礼がしたいの。あっ、もう中三ですものね。坊やなんて呼んだら失礼かしら」
「そんなことありません。ぼく、好きです、その呼び方」
「ほんと？　じゃあ、そう呼ばせてもらうわね。お礼のだけど、香さんと同じことじゃ、j目かしら」
「奥さん！　それじゃ、ぼ、ぼくと、その……」
「フフフッ、そうよ、敬一郎くん。こんなおばさんの体にはd味ない？」
「とんでもない。さっきも言ったじゃないですか。とってもすてきだって」
「じゃあ、いいのね？」
「はい、ぜひ。ただ、あの……」
　小鼻をふくらませてd^の表情をせていた敬一郎だったが、なぜか言いよどんだ。
「なんなの、坊や。かまわないから、なんでも言ってみて」
「はあ……ぼくと三村さんの奥さんのことなんですけど、gはセックスまではしてないんです」
「あら、ほんとに？」
　炎婴象@いて敬一郎をつめた。也の{摔摔瑜欷小⑾憧と敬一郎はLに二度、ラブホテルに出入りしているのである。セックス以外の目的でホテルを利用しているとは、炎婴摔悉趣皮饪激à椁欷胜ぁ
「あの奥さんからは、なんでも好きなことをさせてあげるって言われました。アナルセックスでもかまわないって」
「うわあ、大胆ね。まあ、香さんらしいとも言えるけど。でも、そこまで言われて、坊やはセックスもしなかったの？」
「はい。gは、ぼく……」
　これまで以上にを上荬丹弧⒕匆焕嗓咸澶颏猡袱猡袱丹护俊￥筏肖椁ためらっていたものの、やがて意をQしたように口を_く。
「これって、ぼくの偈证氏Ｍなんですけど、初めてのセックスはある人としたいって、ずっと前からQめてたんです。その人とできるって保^は何もありません。でも、少なくとも望みのあるうちは、ほかの人とそういうことはしたくないんです」
「へえ`、ロマンチックなおね。そのお相手って、ガ`ルフレンド？」
「え、ええ、まあ……」
　照れくさそうに^をかき、敬一郎はうつむいてしまった。
　そんな彼の姿にも、炎婴虾酶肖虺证盲俊￥筏し、では香とラブホテルで何をしていたのかが、今度は荬摔胜盲皮る。
「坊やの莩证沥悉铯ったわ。だけど、香さんとホテルに入ったわけでしょう？　セックスもしないで、いったい何をしていたの？」
「本番をしないっていうだけで、セックスと似たようなものです。フェラチオをしてもらって、ぼくも奥さんのあそこを舐めて、最後はシックスナインで……」
　いているうちに、炎婴咸澶涡兢燃えるように幛なった。イでた蜜液がパンティ`を濡らしていることは、まずg`いない。
「香さんのお口に出したのね」
「もう何回もんでもらいました」
「そう。私とも、同じことをしてみる？」
「はい、ぜひおいします！」
　敬一郎は目をxかせた。だが、何かを思いだしたように、をしかめる。
「どうしたの、坊や」
「ぼく、きょうは着替えを持ってきてないんですよ。三村さんの奥さんと会うときは、kのトイレで着替えてからホテルへ行ってたんです。まさか制服でラブホテルに入るわけにはいきませんから」
「ホテルなんか使わなければいいのよ。坊やのおうち、国立だったわよね」
「はい、そうです」
「うちは吉祥寺なの。ちょうど途中でしょう？　kから七、八分は步くけど、寄っていってちょうだいよ」
「いいんですか、お宅へうかがったりして。ご主人とかお子さんとかは……」
「心配いらないわ。息子は塾へ行っていて八rすぎまでってこないし、主人はだいたい午前さまだもの。ええっと、いま五rちょっと前だから、うちに着いてからでも、たっぷり二rgはSしめるわ」
「ああ、奥さん……」
　欲望が高まってきたらしく、敬一郎の声がわずかに震えだした。ると、いつしかその右手が股gにあてがわれている。
（硬くしてるのね。いいわよ、坊や。私、フェラには自信があるんだから。香さんなんか}にならないくらい、莩证沥瑜させてあげるわ）
「じゃあ、行きましょう、坊や」
　さらにパンティ`が濡れるのを感じながら、炎婴黄堡颏膜蓼螭橇ちあがった。

　すでに⒄ラッシュのrgにかかってしまったらしく、中央のはかなり混んでいた。炎婴染匆焕嗓下り快速に\りこむと、一荬朔趣违丧のところまで押しこまれた。敬一郎がドアを背にして立ち、その前に炎婴趣いξ恢瞄vSである。
「すごいのね。いつもこんなに混んでるの？」
　最初の停kの中野をすぎたあたりで、炎婴い亭俊
「きょうはまだいいほうです。あと少しWかったら、身婴もできませんよ」
「そう。中学生のうちから大浃汀こんなUYをするなんて」
　学校を出て以来、ほとんどTに\っていない炎婴稀⒉豢欷饯Δ祟をゆがめた。しかしその瞬g、腹部をR迫してくるものの存在に荬扭い俊￥栅染匆焕嗓蛞ると、]が真っ赤に染まっている。
（この子ったら、硬くしたまんまなんだわ。でも、かわいい！　いろいろUYしてるっていっても、まだ童なんですものね）
　のeれに合わせて、炎婴悉えて身をすりつけた。ズボンを突きあげるペニスをこするように腰をくねらせてみると、敬一郎はせつなげにため息をもらす。
　その反辘蛞ているうちに、炎婴霞い筏欲情してきた。体の芯が幛火照り、クレバスに蜜液がイい皮るのをg感する。
（どうせあとでフェラまでするんだもの。いまさわっても}はないわね）
　周欷摔い\客の子を荬摔けつつ、炎婴悉い盲郡缶匆焕嗓翁澶ら腹部をxし、そこに右手を差し入れた。手のひら全体で、もっこりふくらんだズボンの前を包みこむ。
「奥さん！　そ、そんなこと……」
「声を出さないで。だれかに荬扭れてもいいの？」
「いや、それは困ります」
「だったら、私にまかせておいて」
　くっきりと形が浮きりになった硬直を、炎婴悉饯盲幛扦悉袱幛俊￥饯斡菠丹荬い稀⒋笱生の也のものよりもさらに上だった。感婴蛞えながら、炎婴现赶趣蛭⒚瞍摔Δ搐幛せてみる。
「だ、j目ですよ、奥さん。そんなことされたら、ぼく、イッちゃいそうだ」
　炎婴味に口をつけ、敬一郎がVえてきた。
「耐えるのよ、坊や。抱きたい女の子がいるんでしょう？　その子とセックスができることになったとき、gに出してしまうわけにはいかないはずよ。うちに着いたら、すぐにくわえてあげるわ。それまでは、しっかり我慢してちょうだい」
「はい、奥さん。なんとかBってみます」
　也のときと同じだ、と炎婴纤激盲俊＜也がフェラチオの途中で限界をVえたのと同じように、敬一郎もそうLくはもちそうにない。
（刺激がすぎないように注意しないと。でも、若い男の子って、どうしてこんなに元荬胜韦しら。さわってるだけで、こっちがたまらなくなるわ）
　子mの奥のうずきは、ずっとつづいていた。あとからあとからイい皮る蜜液で、もうパンティ`はぐしょ濡れになっているに`いない。
（せっかくのチャンスだもの。坊やにもさわってもらえばいいんだわ）
　炎婴膝铳ワクしてきた。高校、大学と通学をしていた炎婴稀⒊夕の内に出没する痴hに、ずいぶんと^を痛めたものだった。しかし、さわられる相手が若い男の子となれば、はまったくeだった。敬一郎に股gを幛扦椁欷毪韦蛳胂瘠筏郡坤堡恰⑻澶ブルブルと震えてくる。
「ねえ、坊や。あなたもさわってくれない？」
「えっ、ぼくがですか？　でも、あの……」
　とまどっている敬一郎の手を取り、炎婴献预椁蜗掳肷恧Гい俊￥猡趣猡瘸ミニのワンピ`スを着ているだけに、内部にもぐりこませるのはgだった。肉づきのいい内もものgに、敬一郎の手をはさみこむ。
「ああ、奥さん……」
　うわずった声でささやき、敬一郎が右手を婴しはじめた。パンストの上からしばらく内ももを幛扦皮い恐袱、やがて股gへと移婴筏皮た。淫裂にそって、上下に何度も幛扦丹工搿
（さすがにTれてるわ。セックスのUYはなくても、香さんからいろいろ教わったんでしょうね。ああ、じょうず！　こっちがたまらなくなりそう……）
　体の芯が幛虺证痢⒖旄肖さざ波のように炎婴伪辰瞍蜻@いのぼった。^の中では、すでに敬一郎の肉棒を迎え入れるシ`ンを想像している。
（j目だわ。この程度じゃ鹤悚扦ない！）
　敬一郎の幛系拇_だったが、パンストとパンティ`越しでは、さすがに炎婴悉猡嗓しくなった。早くじかに手を触れてほしいという望がイ。
「ねえ、坊や。パンストの付け根のほうを持ちあげてみてくれる？」
「パンストの生地をですか」
「そうよ。おい、早く」
　うなずいた敬一郎は股gからxした指で、薄いナイロンをつまみあげた。しかし、炎婴文康膜なんなのか、まだ判断できないらしく、不そうな表情を浮かべている。
「破くのよ、坊や。パンストを破いて、そこから指を入れてちょうだい」
「そんな、奥さん……」
「いいから言われたとおりにして！」
　Rされるように、敬一郎は指先に力をこめた。やがて生地に穴があき、そこからまず一本、つづいて二本目の指がもぐりこんでくる。
「奥さん！　き、莩证沥いい扦埂￥长螭胜衰啷隶啷沥恰すべすべしてて……」
　ふとももの地肌に触れただけで、敬一郎は感@の声をもらした。
　その声に刺激され、炎婴猡丹椁擞情する。
「もっと上よ、坊や。パンティ`の|から指を入れてみて」
「えっ？　いいんですか、そんなことして」
「私が入れてって言ってるのよ。もたもたしないで。rgがなくなるわ」
　いつしかは、高宜隆阿佐ヶ谷、荻Dと停し、西荻Dに近づいていた。炎婴渭窑韦る吉祥寺に到着するまで、あと数分しかない。
　意をQしたように、敬一郎がパンティ`の中に指をもぐりこませてきた。上から幛扦皮い郡趣と同に、探り当てた淫裂を、上下にゆるゆると指の腹でなぞりはじめる。
「じょうずよ、坊や。感じるわ。私、浃摔胜辘饯Α
「ぼくだって、もう限界ですよ。奥さんのここに、チ×ポを入れたくなっちゃう」
「入れてあげるわよ、おうちに着いたら」
「でも、それはやっぱり……」
「いくら好きな人がいるからって、フェラだけで我慢してる必要なんかないわ。だいいち、私を抱いておけばになるじゃないの」
「？」
「そうよ。坊や、好きな人がいるんでしょう？　その人を、セックスでSしませたいとは思わないの？　自分がSしければ、坊やはそれでいいの？」
　炎婴稀なほど莘证高Pしているのを感じた。さすがに他人にかれてはまずいという意RがPき、声は抑え菸钉摔筏皮い毪、いまや完全に敬一郎に抱かれる荬摔胜盲皮い俊１摔韦郡幛胜嗓扦悉胜ぁ￥郡坤郡雷苑证韦郡幛恕セックスがしたいのである。
「指を入れてみて、坊や。オチン×ンのつもりで、私のあそこに指を……」
　炎婴窝匀~に、敬一郎は唾をみこみながらうなずいた。淫裂をなぞっていた指の婴が止まり、いちばんLい中指が、肉洞の入口を探して妖しくうごめく。
「奥さん、たまりませんよ。こんなことしてたら、ぼく……」
「そこ、そこよ、坊や。ああっ、坊や！」
　すさまじいほどの快感が、炎婴翁澶蛎天に向かって突きiけた。ガクガクと全身がeれ、^の中が真っ白になる。
（信じられない！　私、イッたんだわ）
　まさに@くべき事Bだった。指一本を肉洞に突き入れられただけで、なんと炎婴膝`ガズムに_してしまったのである。
　だが、それでKわりではなかった。~の瞬g、知らず知らずのうちに手に力がこもったらしく、ペニスを握られていた敬一郎も、快感のきわみにのぼりつめたのだ。ズボンの下で、肉棒がビクン、ビクンと}婴蜷_始する。
　快感の余にひたる二人を\せて、は吉祥寺kのホ`ムにすべりこもうとしていた。

　三十分後、二人は炎婴渭窑违辚鹰螗挨恰ソファ`に向かい合って座っていた。
　シャワ`を浴びた敬一郎は、素肌にバスタオル一枚をいただけの姿、炎婴贤獬rと同じ超ミニのワンピ`スを着ていた。ただし、パンストとパンティ`は脱ぎ韦啤すでに洗濯Cに放りこんであるため、ワンピ`スの下にはブラジャ`しかつけていない。
「ごめんなさいね、坊や。私、糁肖摔胜辘工ちゃって」
「いえ、すてきな体Yでした。まさかの中で射精しちゃうなんて……」
「パンツは洗って乾燥Cにかけておいたから、三十分もすれば乾くわ」
「ありがとうございます。お手数をかけてすみません」
「ううん、いのは私だもの。で、どうする？　さっきはd^していろいろ言っちゃったけど、あなたの好きなようにしていいのよ。セックスをしてもかまわないし、フェラだけでもいいわ」
　すっと脚をMみ、炎婴い亭俊％靴螗匹）`を脱いでいるため、敬一郎の界にヘアが入っていることを、充分に意Rしたうえでの行婴扦る。
　剥きだしになった炎婴韦栅趣猡猡蚯挨恕⒕匆焕嗓悉筏肖椁考えこんだ。しかし、やがてをあげ、まっすぐに炎婴蛞つめてくる。
「やっぱりセックスはやめておきます。前からQめていたことなんで」
「そう。よっぽど好きな子がいるのね。なんだかうらやましいわ、その子が」
「gなる意地ですよ。もしその人とo理だってわかったら、そのときはおいするかもしれません。そんなの偈证工るかな」
「ううん、ぜんぜん。その荬摔胜盲郡椤いつでも声をかけてちょうだい」
　すっかり敬一郎に抱かれるつもりになっていた炎婴稀⑸伽筏坤迸淖iけした。
　しかし、o理いはできなかった。なにしろ敬一郎は森|学@理事Lの息子なのである。ここで大切にしておけば、卓司の入に有利になることはまずg`いない。何より、香にけるわけにはいかないのである。
「じゃあ、行きましょうか、寝室へ」
　炎婴立ちあがると、敬一郎もつられたように席を立った。寝室の扉を_け、炎婴暇匆焕嗓蛳趣送à埂
　ドアを]めて抱きつくと、敬一郎も力く抱きかえしてきた。炎婴洗饯蚯螭帷⒕匆焕嗓nを割って舌を侵入させた。やや狼Nした子もせたものの、敬一郎もeO的に辘袱皮た。ピチャピチャと音をさせて、二人は舌をからめ合わせる。
　そうこうしているうちに、炎婴悉蓼扛共郡擞菠い猡韦当たってくるのを感じた。敬一郎の下腹部を覆っていたバスタオルが、いつしか床に落ちていた。剥きだしの肉棒が、炎婴翁澶搜氦筏膜堡椁欷搿
「奥さん、ぼくにあそこを舐めさせてくれませんか」
　唇をxしたとたん、敬一郎のほうが先に口を_いた。
「もちろんいいわよ。感激だわ、坊やに舐めてもらえるなんて」
　できるだけましいしぐさで、炎婴媳持肖耸证颏蓼铯筏匹弗氓雪`をおろし、ワンピ`スを体からはぎ取った。最後まで残っていたブラジャ`もはずし、り状にk_した乳房の双丘を、敬一郎にせつける。
「す、すごいですね、奥さんのオッパイ」
「フフフッ、まあね。ここだけは自信があるのよ」
　香との差をr明にするために、炎婴先榉郡呜Nかさを{したかった。ふくらみをゆさゆさとeらしながらベッドに横たわり、脚を_いて敬一郎をTう。
「来て、坊や。舐めてちょうだい」
「奥さん……」
　敬一郎がベッドにあがってきた。肘をついて脚のgにうずくまり、I手で左右のふとももを下から支えるようにして、秘部にをうずめた。突きだされた舌が、炎婴蚊卮饯紊悉蜻@いまわる。
「ああっ、坊や！　すてきだわ。こんなにじょうずにできるなんて……」
　その舌铯稀とても童少年によるものとは思えなかった。クレバスを割るように舌をうごめかせ、何度も上下に舐めあげてから、今度はとがらせた舌先を秘唇の合わせ目にあてがってくる。
　充血した肉芽への幛稀⑻丐说つ瞍坤盲俊］Xくツンツンとつつかれただけで、炎婴暇t身を震わせ、思わず喜悦の声をあげる。
（こんなテクニック、どこでえたのかしら。たぶん香さんが教えたのね。ほかの女性かもしれないけど、とにかくうまいわ。このまま舐められてたら、gにイカされてしまう。なんとかしないと……）
　いつまでもこの快感にひたっていたいという莩证沥狻炎婴摔悉猡沥恧螭った。しかし、きょうの目的は、あくまで森|学@理事Lの息子である敬一郎を\jすることなのだ。彼が自分に糁肖摔胜毪韦胜椁趣猡く、こちらがわれを忘れて快感をむさぼるわけにはいかない。
「とってもじょうずよ、坊や。でも、もういいわ。今度はあなたが莩证沥瑜なる番よ」
　努めて冷静な声で言った炎婴稀⒕匆焕嗓晤をI手ではさみ、股gから引きxした。
　敬一郎は口の周欷摔膜い恳水を手の甲でぬぐい、うっとりと炎婴蛞つめてくる。
「ねえ、ほんとにセックスしなくていいの？」
「はい。奥さんの口で出していただければ……」
　炎婴悉Δ胜氦い俊％榨Д楗隶は昔から得意だった。なんといっても敬一郎は童なのだ。gに射精させるだけの自信はある。
　だが、炎婴晤^にふと香のが浮かんできた。敬一郎は香から何度も口唇幛蚴埭堡皮い毪悉氦胜韦扦る。精液をんでもらったと告白もしている。
　自分のテクニックが、香より劣っているとは思いたくなかった。しかし、香のg力を知らない以上、同じフェラチオで儇するのは得策でないという荬猡筏皮る。
（そうだわ！　オッパイなら、~に香さんにはけないはずよ）
　そのYに到_するのに要したrgは、ほんの数秒だった。
「ねえ、坊や。フェラは香さんとUYずみなんでしょう？」
「はい。あの奥さんには、会うたびにしてもらってます」
「じゃあ、少し`うことをしてみない？　パイズリはどうかしら」
「パイズリ？　それって、あの……」
「オッパイのgにあなたのオチン×ンをはさむのよ。ほら、このオッパイのgに」
　り状の白い双丘を、炎婴I手で持ちあげてみせた。量感たっぷりのふくらみの上では、猡ぅ豫螗色をした乳首が球状に硬化している。
　もう何年も前のになるが、パイズリは夫と何度かためしたことがあった。セックスには淡白なはずの夫が、乳房のgにペニスをはさんでやると、糁肖摔胜盲蒲を振ってきたのをえている。
　敬一郎が欲情してくる子が、炎婴摔猡悉盲りとわかった。よだれを垂らさんばかりの表情で乳房をつめ、そのは耳までが真っ赤に染まっている。
「やらせてください。奥さんのオッパイに、ぼくのコレを……」
「いいわ。でも、ちょっと待ってね。このままだと、すべりがいから」
　炎婴掀黏あがり、いったんベッドからおりた。ドレッサ`のところまで步き、白い乳液の瓶を持ってってくる。
「ど、どうするんですか、奥さん」
「まあ、てらっしゃい」
　ふたたびあお向けに横たわった炎婴稀ふたを_けた瓶を、胸の上で数回振った。精液を猡したような白いねっとりとした液体が、乳房の上に垂れ落ちる。炎婴悉饯欷蛴沂证扦韦肖筏俊Ｐ丐喂乳gから乳のあたりまでが、白い乳液まみれになる。
「これでいいわ。来て、坊や。私のお腹に座るつもりで、オチン×ンをオッパイのgにあてがうのよ」
　うなずいた敬一郎が立ちあがり、炎婴胃共郡搜をおろしてきた。隆々とそそり立った肉棒が、炎婴文郡吻挨似趣盲皮る。
「ほんとうに硬くしちゃってるのね。先っちょを下に向けないとj目よ」
「こ、こうですか、奥さん」
　前かがみになりながら、敬一郎がペニスを押しさげた。肌についた乳液が、敬一郎の肉棒も白く染める。
　谷gに竿が入ったのを_Jし、炎婴I趣らふくらみではさみつけた。
「うわっ！　ああ、莩证沥いぁ￥长螭胜纬酩幛皮扦工琛奥さん」
「婴のよ、坊や。オッパイをオマ×コだと思って、腰を婴すの。さあ、やってみて」
　ベッドにI手をつき、敬一郎は腰を振りはじめた。炎婴韦郅Δらると、ぱんぱんにったw^が、出たり引っこんだりという感じになる。
「ああっ、j目だ。ぼく、出ちゃいそうだ」
「いいのよ、坊や。このまま出して。思いっきり莩证沥瑜なってちょうだい」
「奥さん！　ああっ、で、出るッ！」
　ついにペニスが}婴蜷_始した。猛然と出した第一は、炎婴晤を直膜筏俊￥膜扭い频诙、第三も、]や鼻、などをべっとりと濡らす。
　その白嵋氦幛丹g感したとき、炎婴猡长欷蓼扦宋钉铯盲郡长趣韦胜た旄肖蛞えていた。オ`ガズムとまではいかないものの、全身がしびれたようになっている。
「最高ですよ、奥さん！　でも、すみません。こんなににひっかけちゃって」
「ううん、平荬琛⒎护洹￥坤堡伞⑾⒆婴韦长取⑼れないでママにしてね」
「もちろんです。~に忘れません」
　めくるめく快感の中でも、きょうの目的を_Jすることを、炎婴系・椁胜った。


第四章　いつかママとも……若妻．魔惑のふともも

（まさかこんなにgに奥さんたちといいことができるとはな……）
　ある日の夕方、学校からった敬一郎はリビングのソファ`に腰を沈め、このところの体Yを思いかえしていた。
　母に下着をプレゼントしたいという思いでLれたランジェリ`ショップで多佳子と知り合い、彼女にフェラチオをしてもらったのが最初だった。さらに多佳子の友だちの香、香とは息子同士が同生だという炎婴趣狻いまは同じようなvSになっている。
　三人の女性に共通しているのは、自分の子供を森|学@に入学させたいと考えていることだった。多佳子の息子はすでに中学一年で、二年後の高校受Yをめざすことになるが、香と炎婴龊悉现醒Гら入学させたいらしく、もう受Yが目の前に迫っていると言ってもいい。
（ママにmめば、たぶんみんな合格させてくれるだろう。でも、学@の理事Lって、普通の人からればすごい亓φ撙胜螭坤省￥猡筏埭がパパとママの息子じゃなかったら、奥さんたちとこんなvSにはなれなかっただろう）
　母に幛に激い虼颏撩鳏堡椁欷胜い长趣摔猡嗓しさを感じながらも、敬一郎は自分の境遇に感xしたい莘证坤盲俊％互氓スはしていないとはいえ、欲望をk散する手段にはこと欠かなくなったのである。
　Lに一度、多佳子の店に寄ると、アルバイトの女の子にあとをまかせて、多佳子は商品}欷摔筏皮い毳蕙螗伐绁螭司匆焕嗓蜻Bれていってくれる。そこで夂瘠圣榨Д楗隶を受け、最後は必ずシックスナインの体荬恰⒍嗉炎婴慰谀冥税嵋氦蚍扭膜韦馈
　香とのデ`トはLに二回とQまっている。瞬枋窑谴ち合わせ、ラブホテルへ向かう。彼女とも、フィニッシュはシックスナインの形になっていることが多い。
　炎婴龊悉线Lに一度、学校りに吉祥寺で敬一郎が途中下し、彼女の家をLねることになっている。フェラチオももちろんしてもらえるが、Nかな胸に魅力を感じているせいもあって、いわゆる『パイズリ』で射精させてもらうのが通例だ。
　多佳子は敬一郎が母に寄せる思いを知っているため、童は母に捧げるべきだと言って、セックスまでは求めてこない。
　しかし、香と炎婴稀gに敬一郎に好きな女性がいると思っているだけなので、ときには啡毪颏亭坤盲皮ることもある。ほんとうに好きな女性とセックスするときに困らないためにも、をしておいたほうがいい……と、彼女たちは言うのである。
（そりゃあ、ぼくだって本物のセックスをしてみたいさ。でも、やっぱりママがいい。初めての体Yは、ママじゃなきゃj目なんだ。セックスなんかしなくたって、ママを抱くにはなる。どうすれば女の人が感じるのかを、いまのうちにえておけばいいんだ）
　三人の人妻たちに欲望をぶつけている敬一郎だが、彼女たちもそれなりにSしんでいるのはg`いなかった。指や舌を使って快感を与えるテクニックを、敬一郎はほとんど修得してしまったと言ってもいい。
　gH、このごろの敬一郎は、自分が欲望のエキスを放出する前に、必ず人妻たちを何度かオ`ガズムにГい皮い搿Ｉ渚する悦びもさることながら、彼女たちが喜悦の声をあげてのたうちまわる子をるのが、大きなSしみになっているのである。
（ママにもしてみたい。ママのあそこを舐めて、もしママがよがり声をあげてくれたら、ぼくはそれだけでイッちゃうかもしれない……）
　たった一度だけ目膜筏磕袱违ナニ`が、敬一郎のYによみがえってきた。ズボンの下で、肉棒がいっぺんに硬さをしてくる。
　と、そのとき、玄vの扉の_く音がした。母が⒄したらしい。
（きょうも学@の理事の集まりだって言ってたけど、早くKわったようだな）
　敬一郎は立ちあがり、リビングから廊下に出た。向こうから母が步いてくる。
「おり、ママ」
「ああ、敬ちゃん。ただいま」
「わりと早かったんだね」
「きょうはj会だったから。すぐ夕食の支度をするわね」
「急がなくてもいいよ。少し休んだら？」
「そうね。いまお茶をいれるわ」
「いいから、いいから。きょうはぼくがやるよ。コ`ヒ`でいいだろう？」
「ええ。じゃあ、おいしちゃおうかな」
　寄り添うようにして、二人はリビングに入ってきた。
　母がソファ`に腰をおろすのを届けてから、敬一郎はキッチンに向かった。母のお荬巳毪辘趣胜盲皮い毳リマンジャロの豆をひき、ドリップ式でを落としていくと、いい香りがただよいはじめる。
　いれKえたコ`ヒ`を二つのカップに注ぎ、敬一郎はリビングに\んだ。テ`ブルにカップを置き、母の正面に腰を沈める。
「ありがとう、敬ちゃん。うれしいわ、あなたにコ`ヒ`をいれてもらえるなんて」
「このぐらいだったら、叭栅扦猡筏皮げるよ。だいたいママはPきすぎなんだよ。ぼくだってもう子供じゃないんだから、少しは手护铯护皮猡椁铯胜い取
「そうね。敬ちゃんも十五rですものね」
　にっこり笑いながら、母はカップを手に取った。いつもどおり、砂糖もミルクも入れずに、おいしそうにひと口すする。
　敬一郎もブラックのまま口にしたが、母の体から目をxすことができなかった。廊下で荬扭い郡韦坤、きょうの母は、サイドスリットの入った\のロングスカ`トをはいているのである。O薄の\いストッキングに包まれた脚が、ちらちらとのぞいている。
　母がそんなスカ`トを持っていることを、敬一郎はこれまで知らなかった。以前、多佳子が同じようなスカ`トをはいていたのを思いだし、急に胸が高Qりだした。あのとき多佳子はパンストではなく、ガ`タ`ベルトで吊るストッキングをつけていたのである。スリットから手を入れてふとももの地肌に手を触れたのを、いまでもはっきりとえている。
（もしかしたらママも……）
　敬一郎の期待は高まった。あの日、敬一郎のリクエストにこたえて、多佳子はガ`タ`ベルトとストッキングを、母に送ってくれたはずなのである。宅配便が届いていたことは敬一郎も_Jしているが、母がそれを身につけたところはていない。
「ああ、おいしいわ。敬ちゃん、コ`ヒ`をいれる才能があるんじゃない？」
「こんなものに才能なんてvSあるのかな」
「そりゃああるわよ。同じ豆を使っていても、店によって味が`うもの。こんなにおいしいのをませてもらえるんだったら、叭铡⒕搐沥悚螭祟mんじゃおうかな」
「お安いご用だよ。コ`ヒ`をいれるくらい」
　くすっと笑った母は、敬一郎が期待したとおりの行婴颏趣盲俊Ｓ蚁イ虺证沥げたかと思うと、そのまますっと脚をMんだのだ。スリットが大きく割れ、脚がふとももの上部まであらわになる。
（やった！　ママ、あれをはいてくれたんだ……）
　ほとんど透明に近い\のストッキングは、ふとももの半ばで途切れていた。透き通るように白いふとももの地肌が、敬一郎を挑kするように露出していた。ストッキングを吊っているサスペンダ`の~もえる。
（ああ、さわりたい！　ママのスカ`トの中に手を入れて、あのふとももを思いっきり幛扦蓼铯筏皮撙郡ぃ
　半立ち状Bだったペニスが、一瞬のうちに完全勃起した。ズボンの前を、痛いほど押しあげてくる。
「ママ！　ぼく……」
　o意Rのうちに、敬一郎は声を出していた。Lいg、胸に秘めてきた思いが、自然にあふれてきた感じだった。しかし、それ以上、言~がつづかなかった。全身がカッと幛なるのを意Rしながらも、母から目をそらして下を向く。
「どうしたの、敬ちゃん」
「いや、な、なんでもないよ」
　をあげて言うと、また母のふとももが目にwびこんできた。ズボンを突き破ってきそうなほど、ペニスはすっかりいきり立っている。
「なんでもないってことはないでしょう。いま何か言いかけたじゃないの」
「ほんとうになんでもないんだ」
「おかしな子ねえ」
　そう言って、母はまたコ`ヒ`をすすり、すっと脚をMみ替えた。今度はスリットのない趣谓扭上になったため、露出度は低くなったが、相浃铯椁氦啶盲沥辘筏郡栅趣猡猡蔚丶・项をのぞかせていた。
　喉がカラカラにfいてきて、敬一郎はあわててコ`ヒ`をんだ。体の火照りはつづいていて、次第に呼吸も荒くなってくる。
「ああ、ほんとにおいしかったわ。さてと、着替えたら、夕ごはんの支度にかかるわね。三十分くらい、我慢できる？」
「あ、ああ、もちろん」
　母は脚をほどいて立ちあがった。リビングを出ていく後ろ姿を、敬一郎は陶然となって送る。
（告白すべきだったんだろうか？　いや、やっぱりしなくてよかったんだ。ママはほかの奥さんたちとは`うんだから）
　大きくため息をついて、敬一郎もソファ`から腰をあげた。自分の部屋に入り、まず上着を、つづいてズボンを脱ぐ。下からFわれた下腹部は、女性もののパンティ`で覆われていた。母の整理箪笥から持ちだしてきた、淡いピンクの薄布である。
　多佳子の息子が彼女のパンティ`をはいているというをいて以来、敬一郎は体育のある日以外、ほとんど母のパンティ`を身につけて学校に通っている。
　母の大切な部分を覆っていた薄布が自分のペニスを包みこんでいるのだと思うだけで、敬一郎はなほどのd^をえる。授I中はさすがに集中しているが、そのほかのrgはほとんど母のことを考えて、始Kペニスを勃起させているのである。
　ほんとうなら、母の脱ぎたてのパンティ`をはきたいところだが、さすがにそこまではできなかった。クリ`ニングからかえってきたものの中にパンティ`がなかったら、母が不を抱くにQまっているからだ。
　ズボンもシャツも靴下も脱ぎ韦啤⒛袱违靴螗匹）`一枚だけの姿になると、敬一郎はベッドに横たわった。勃起したペニスはシルクサテンの小さな布切れにはおさまりきらず、w^の先がFからはみでている。
　敬一郎は股gに手をやり、まずパンティ`ごとペニスを揉みしだいた。つづいてw^の上ににじみでた先走りの透明な粘液を、指先でぱんぱんにった皮wになすりつける。
「ああっ、ママ！」
　知らず知らずのうちに叫び、敬一郎はブルッとt身を震わせた。先ほど垣gた母のふとももを思いだし、いよいよたまらない莘证摔胜搿
（ああ、欲しい。ママが欲しい！　いまならママを感じさせる自信はある。たとえセックスなんかできなくても、もしママがあそこを舐めさせてくれたら、きっとイカせてみせるのに……）
　望みを_成できない自分に腹を立てながらも、敬一郎はパンティ`の上からギュッとペニスを握りしめた。そのままごしごしとこすりはじめる。
（ママとは何もできないかもしれない。でも、簸坤堡铣证盲皮い胜ちゃ。~にo理だって思えるまで、だれともセックスはしないぞ。ぼくが好きなのはママだけなんだから）
　多佳子も、香も、それに炎婴狻⒆苑证摔嫌望のはけ口にすぎないことを、敬一郎は充分にJRしていた。彼女たちの体にはそれなりにd^するし、口や乳房に向かって射精するときには快感も味わっている。
　しかし、欲望が氦郡丹欷迫诵牡丐つくと、^の中は母のことでいっぱいになる。母以外の女性など、まったく}にならなくなってしまうのだ。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ。ああっ、ママ！」
　ペニスが}婴蜷_始し、露出しているw^の先端から、火山の火を思わせる荬い前嵋氦ほとばしった。敬一郎のや胸、さらに腹部などが精液まみれになる。
（ほかの人じゃj目だ。やっぱりママじゃないと……）
　もう一度、心の奥でつぶやいてから、敬一郎はティッシュで精液のI理をはじめた。

（受Y生の母Hにしては、ずいぶん若いな）
　教室の後方に立ち、嵝膜耸IL景をつめている女性に、敬一郎は目を吸い寄せられた。年hはどうても二十七、八というところで、中学を受Yする子供がいるとはとても思えない。
　森|学@では霸率回、入学を希望する子供のHを象に、公_授Iを行なっている。あらかじめやインタ`ネットで予sを受け付け、S可された者は、指定された日に自由に授Iをることができるのである。
　参Q日と同じ感のため、生徒も教もTれたもので、後ろに学者がいることなど、ほとんど意Rせずに授IはMめられる。Y果として、学に来た父母も、森|学@の普段の姿を眺められるというわけだ。
（それにしても荬摔胜毪省あの人。お昼をはさんで、ずっとこの教室に来てる）
　通常の学者は、せいぜい二rg程度でっていく。それも、いろいろなクラスをまわる龊悉多いのだが、彼女は午前中から、ずっと敬一郎のいる三年ＣMの授Iだけをているのである。
「森|くん、何をよそしてるの？」
　数学教の坂口淑{が、唐突に注意してきた。
「あっ、すみません。ちょっと首の\婴颉…」
　おどけた口{で敬一郎が言うと、クラス全体がどっと沸いた。あらためて先ほどの女性に目を向けると、彼女もにっこり笑って敬一郎のほうをている。
「さあ、そろそろrgだし、きょうはこのへんにしておきましょうか。}集の基本のところだけ、次回までにやっておくこと。いいわね」
　tどおり、生徒全Tが起立して^をさげ、淑{の授IはKわった。森|学@の龊稀ホ`ムル`ムは二r限目と三r限目のgに行なっているため、六r限目がKわると叱当番と部活がある者以外は、そのまま⒄することになる。
　数学の教科とノ`トをカバンに押しこみ、敬一郎が廊下に出てくると、ちょうど目の前を先ほどの女性が步いていた。森|学@の公_授Iは、同じ小学校に子供を通わせている母H同士がBれ立ってに来るケ`スが多いが、どうやら彼女は一人で来たらしい。
（後ろからても、_かに若いな。の中で会うＯＬって感じだ）
　彼女は\い半袖のワンピ`スを着ていた。ウエストのくびれ具合は母の麻子を思わせるほどで、お尻のボリュ`ムも申し分ない。それにもして敬一郎が目をZわれたのは、ふくらはぎから足首にかけての形のよさだった。
（ストッキングも\か。まさかガ`タ`ベルトはしてないだろうけど、できればワンピ`スの裾をまくりあげてみたいもんだな。きっとふとももはムチムチだろう）
　女性に追いつかないように、敬一郎は步くスピ`ドを落とした。
　彼女はやがてA段をおり、来客用の玄vへと向かった。
（急がないと置いてきぼりだな）
　敬一郎は足を速め、靴をはき替えて外に出た。そこは訾摔胜盲皮い啤⒀@の正Tに通じる道とともに、高等部や大学に向かう通路もできている。
　正Tのほうをうかがってみたが、先ほどの女性の姿はえなかった。
（どこへ消えたんだ？　正Tまで、五十メ`トルはある。ぼくが思いきり走ったって、七秒はかかるはずなのに）
　不思hそうに首をかしげたとき、敬一郎はいきなり背後からポンと肩を叩かれた。ぎくりとして振り向くと、例の彼女が好妞诵Δ撙蚋・べて立っている。
「あっ！　あの、ぼく……」
　あたふたする敬一郎に、女性は深々と^をさげてきた。
「私、松m奈津美と申します。来年、息子にこの学校を受Yさせようと思って、きょうは授Iを学させていただいたんです」
「は、はい、知ってました。ずっと三年ＣMの教室にいらっしゃいましたよね」
　敬一郎の言~に、彼女は照れくさそうに]を染め、小さくうなずいた。
「森|学@の授Iをるっていうより、きょうはあなたにお会いしたかったんです」
「えっ、ぼくに？」
「あなた、森|敬一郎さんでしょう？　理事Lの息子さんの」
「はい、そうですけど……」
「おrgは取らせません。ちょっとだけ私とおをしていただけませんか？」
　╊するように、彼女はVえかけてきた。
　突然、敬一郎の胸にある考えがひらめく。
（そうか。この人も、いままでの奥さんたちと同じだ。パパやママの亓Δ摔工って、子供を学校に入れたいんだろう。だったら、mまれるまでもない。こっちからTってみるのも面白いかもしれない。人妻をナンパか！　あのランジェリ`ショップへ行く前のぼくだったら、~に考えられなかっただろうな）
　苦笑しつつも、敬一郎は欲情した。あらためてつめると、ワンピ`スの生地を突きあげる乳房のふくらみも、しっかりと界に入ってくる。多佳子と同じように、きれいなお敌亭蛎瑜い咳榉郡扦る。
　しかし、多佳子と彼女のgにはQ定的な`いがあった。どうても、彼女のほうが七、八rは若いのである。
（この人、いったいいくつなんだ？　まあ、それはあとでいてみればいいことだ。とにかく付き合ってみよう）
「ぼくはぜんぜんかまいませんよ。どこでしましょうか」
「森|学@って、瞬璧辘趣に入るのは禁止なんですか」
「いえ、特にそんなtはありませんよ。あんまり派手に[ぶなとは言われてますけど、りにファ`ストフ`ドの店に行くのとかは、もう当たり前ですから」
「でしたら、k前の瞬枋窑扦いがでしょうか」
「わかりました。行きましょう」
　承Zした敬一郎に、彼女はまた丁に^をさげてきた。二人はKんで正Tを出ると、最寄りの山手大Vkに向かって步きだす。
「敬一郎さん、お宅はどちらですの？」
「中央の国立です」
「あら、けっこうhいんですね」
「たいしたことありませんよ。一rg程度ですから。うちのクラスには、二rg半もかけて通ってるやつもいますよ」
「まあ、そんなに？」
「入ってしまえば、大学までエスカレ`タ`ですからね。多少は苦氦筏皮狻⒂Hが通わせたいんじゃありませんか」
「そうでしょうね。よくわかりますわ、その莩证痢
「学校のtでは、通学rgは原tとして一rg以内ってことになってますけど、gHはめちゃくちゃです。受Yのとき、一r的に近所にマンションを借りて住民票を移すなんてやつはざらですからね」
　学@の内情をしながら、敬一郎はさりげなく女性をQ察した。背はさほど高くないが、が小さいせいか体全体のバランスがいい。\いワンピ`スも生地は薄く、下につけている下着が\であることも、敬一郎にはすぐにわかった。ワンピ`スを脱がせた姿を想像しただけで、肉棒がいっぺんに硬さをしてくる。
（なんとかこの奥さんにめてもらわないと、おさまりがつかないな。だけど、きょうは着替えを持ってきてないし、ラブホテルってわけにはいかない。この人の家を使えると都合がいいんだが……）
「奥さんはどちらにお住まいなんですか」
　もし近くなら家に押しかけるつもりで、敬一郎はい亭俊
「あっ、zなんです。kからも近いので、森|学@までほんの十五分なんですよね。だから、できれば息子を通わせてあげたいと思って……」
「なるほど。zなら地理的にはなんの}もありませんね」
　内心にんまりしながら、敬一郎は言った。山手でひとk、しかもkから近いとなれば、ホテルへ行くよりも都合がいい。
　gもなく二人は大Vのkに着いた。イギリスLのt茶を婴晡铯摔筏瞬枋窑巳毪辍奥のテ`ブルで向かい合う。
「ここは独特のブレンド茶がおいしいんです。それでかまいませんか」
「はい、もちろん」
　敬一郎が答えると、彼女はさっさと注文をすませた。お茶の名前は初耳だったが、スコ`ンというgZだけはき取れた。お茶と一wに食べるパンのような子を、彼女はmんだらしい。
「突然で、ほんとうに申しわけありませんでした。私、こういう者の母Hなんです」
　彼女がバッグから出してきたのは履sだった。本人のではなく、どうやら息子のものらしい。松m圭介、Nu区立××小学校在学中となっている。保o者の冥かれた文字をて、敬一郎は初めて「マツミヤナツミ」が「松m奈津美」とくことを知った。
「奈津美さんですか。失礼を承知でうかがいますけど、奥さん、おいくつなんですか。小学校六年の息子さんがいる年hにはえないんですけど」
「あっ、申しWれました。私、gの母Hじゃないんです。二年前にいまの主人とY婚しまして、息子は主人のBれ子です」
「なるほど、x理のお母さんってわけですか」
「はい。先月、二十七になったばかりです」
　敬一郎の疑が解消したところで、ちょうどポットに入れられたお茶とスコ`ンが\ばれてきた。Tれた手つきで、奈津美はまずカップにミルクを入れ、つづいてポットからお茶を注いでくれる。
「ミルクって、先に入れるものなんですか」
「すみません、偈证胜长趣筏啤Ｋ健⒀生r代にイギリスに留学してたんです。そこではアフタヌ`ンティ`ってTがあって、いつもこうやっていたものですから。日本の茶道とは`いますから、どんなみ方をなさってもかまわないと思いますよ」
　奈津美のてきぱきとしたh明が、敬一郎の耳にはgに心地よくいた。しかし、初めて人妻をナンパしてやろうというつもりで来た敬一郎にしてみれば、こういう丁な言~づかいをされると、なんとなくやる荬颏饯れてしまう。
「奥さん、ぼくなんかまだ中学三年の子供なんですから、普通の言~でしゃべってくれませんか。なんか钥啶筏て……」
「あら、ごめんなさい。でも、理事Lの息子さんだと思うと、oしてしまって」
「荬摔筏胜い扦ださい。_かにぼくは理事Lの息子です。奥さん、あらかじめお{べになってから、あのクラスの授Iをにいらっしゃったんでしょう？」
「ええ、まあ……」
　下心をiかれたとでも思ったのか、奈津美は]を赤らめた。羞u心をLそうとするかのように、ティ`カップを口に\ぶ。
　カップをつまむ白い指の婴が、敬一郎の目には、なぜか官能的に映った。硬い肉棒を握られるシ`ンが、いつしかYに浮かんでいる。
「本音でしましょうよ、奥さん」
「えっ？　本音って言われても……」
「奥さんはぼくに学@の内情をきたかったわけじゃない。理事Lの息子と仲良くしておけば、入に有利になるって考えたんでしょう？」
「そんな……いくらなんでも、そこまでは……」
「いいんですよ。これまでにも何人か、そういう奥さんたちに会ってきましたから」
「ほんとに？」
　@いていかえす奈津美に、敬一郎はこっくりとうなずいてみせた。
「最初はランジェリ`ショップのオ`ナ`で、多佳子さんって奥さんでした。この人の龊悉舷⒆婴中一で、二年後に高等部を受Yさせたいから、うちのHにmんでくれって言ってきたんです」
「あなた、H御さんにおししたの？」
　奈津美の言~から、ようやく不自然な敬Zが消えた。
　これで敬一郎のほうも、だいぶしやすくなる。
「まだです。でも、いずれはしますよ。ママにね」
「お母さまに？」
「理事Lはパパですけど、代h士の仕事が忙しいですからね。g|的には、ママが学@を取り仕切ってるんです」
「へえ`、そうなの。でも、ずいぶん自信があるのね。あなたがせば、ママは必ずオ`ケ`してくれるの？」
「ぼくがmんだことはまだ一度もありませんけど、これまでにも何人か、コネで入学させてますからね。たぶん大丈夫でしょう」
　敬一郎が自信たっぷりに言うと、奈津美は目をxかせた。これで自分のx理の息子が森|学@に入学できるチャンスが大きくなったと思ったのだろう。
「多佳子さんって人の次は、彼女の友だちの香さんっていう人妻でした。この人は奥さんと同じで、来年中学を受Yする息子がいるんです。そのあとはお笑いなんですけど、香さんのライバルだった人なんです」
「ライバル？」
「炎婴丹螭盲品饯恰お互いの息子が、I方ともうちの学校をめざしてるんですよ。成は同じくらいなのに、どうも香さんが自信を持ちすぎてる感じがして、周xを{べてみたんだそうです。そうしたら、ぼくと付き合ってることがわかったらしくて」
「付き合うって……つ、つまり、その……」
　奈津美のが、みるみるうちにt潮してきた。敬一郎の言っている意味が、理解できたに`いない。
「奥さんの考えていらっしゃるとおりですよ。べつにぼくのほうから要求したわけじゃありませんけど、自然にそうなりました」
「@いたわ。中学生なのに、人妻の不相手をしてるなんて」
「まあ、不は不ですね。だけど、セックスをしてるわけじゃありませんよ」
「どういうこと？　不なのにセックスしてないって……」
「お互いに莩证沥瑜なれるように、Sしく付き合ってるってことです。正直に言うと、ぼくには好きな人がいて、セックスはその人としたいと思ってるんですよ。だから、奥さんたちにTわれても、なんとか我慢しています」
「へえ`、えらいのね、敬一郎さんは。若い男の子なら、Tわれればすぐ\ってしまうのかと思ってたわ」
　は上荬筏郡蓼蓼坤、奈津美はだいぶ落ち着いてきたようだった。スコ`ンにクリ`ムをつけて口に\んだあと、じっと敬一郎をつめてくる。
「思い入れの}ですよ。好きでもない人とセックスしても、感激が薄いと思うんです。やっぱりいちばん好きな人が相手じゃないと……」
「わかるわ、それ。だいたいの女はそういう莩证沥虺证盲皮毪悉氦琛￥扦狻⒛行预eだと思ってた。チャンスがあれば、だれとでもセックスをするんじゃないかって」
「ぼくだってセックスはしたいですよ。でも、大好きな人と可能性のあるうちは、我慢しようってQめたんです。それが不可能だってわかったら、きっとだれとでもしちゃいますよ。ヤケになってね」
「しあわせね、あなたに郅丹欷皮肴恕Ｄ肖稳摔みんな、そのぐらいにセックスを考えてくれたら、不幸な女はpるでしょうに」
　奈津美は少しだけしんみりした口{で言った。彼女にも何か不幸な^去があるのかもしれない、と敬一郎は思った。そうでなければ、どれほど郅筏咳摔知らないが、子Bれの男性とY婚まではしないだろう。
「ねえ、敬一郎さん。ちょっとuずかしい|をしてもいいかしら」
「かまいませんよ。なんでもどうぞ」
「学@に入れたいと思っているx理の息子のことなんだけど……」
　奈津美はいったんをうつむけた。大きく息をつき、あらためて敬一郎をる。
「まだ十二rなのに、アレをしてるみたいなの。その、オ……」
「オナニ`ですね」
　うなずく奈津美のが、いっそう赤みをした。
「いくらなんでも早すぎるんじゃないかと思って、ちょっと心配してるのよね」
「ハハハ、早すぎるなんてことはありませんよ。普通なんじゃないかな。ぼくだって、そのころにはもうやってました。はじめたのは_か五年生でしたね」
「五年生？　そんなに早くから……」
「h境にもよるんだと思いますよ。刺激が多ければ、目めも早くなるはずです」
　敬一郎のYに、母のが浮かんできた。母の存在がなければ、性にするv心も、もうしばらくは眠っていたかもしれない。
「いまのおで、なんとなくわかったわ。やっぱり私がいけなかったみたい」
「どういうことですか、奥さん」
　敬一郎のいかけに、奈津美はすぐに答えようとはしなかった。しばらくうつむいて考えこんだあと、意をQしたようにをあげる。
「うちの子、どうも私を意Rしてるみたいなの。なついてはくれてるんだけど、母Hっていうより、一人の女としててるような荬して……」
「当たり前ですよ。奥さんみたいな女性が同じ家で暮らしていたら、意Rしないほうがおかしい」
「だけど、いくらx理とはいっても、私はあの子の母Hよ。母Hにそういう莩证沥虺证膜胜螭啤どう考えたって常でしょう」
「う`ん、となると、ぼくも常ってことになるのかな」
「えっ？　あなたも常って、それじゃ……」
　敬一郎は、向こうからチャンスがwびこんできたような荬した。香や炎婴摔稀⒆苑证母にあこがれを抱いていることはしていないが、奈津美にはしても}はないように思えたのだ。
「ぼくもママに糁肖胜螭扦埂￥丹盲言った好きな人って、ママのことなんですよ」
「まあ！　敬一郎さん、それじゃお母さまとセックスをする荬胜危俊
「gHにできるかどうかはわかりません。でも、まだあきらめる荬摔悉胜欷胜い螭扦埂Ｐ⊙校五年のときから、ずっとあこがれてきた女性ですからね」
「お母さま、おいくつなの？」
「三十五です。でも、まだ充分、二十代にはえます。奥さんぐらいにね」
「すてきな方なんでしょうね」
「はい。正直言って、まだママよりきれいだって思える女性には出会ってません。奥さんのところの息子さんも、たぶん同じような莩证沥胜螭坤人激い蓼工琛０陇丹笠酝猡闻性なんか、目に入らないんじゃないかな」
「困ったわ。どうすればいいのかしら」
「困ることはありませんよ。これからのことは、その訾饯訾强激à欷肖いい长趣扦筏绀Γ俊・い蓼工挨嗓Δ长Δ盲皮铯堡袱悚胜い贰⑾⒆婴丹螭奥さんのこと考えてオナニ`をするぐらい、aってSしてあげればいいじゃないですか」
「でも、おかしなこともするのよ。私のパンティ`をいたずらしたり……」
　来たな……と敬一郎は思った。
　これから奈津美にTいをかけることに迷いはなかったが、一つだけ}があった。制服のズボンの下に、敬一郎は母のパンティ`をはいているのである。これをどうh明すればいいのか、gはんでいたのだ。
「だれでもやることですよ。特に奥さんみたいなすてきなおx母さんがいたらね」
「もしかして、あなたも？」
「はい。下着をいたずらするなんて、最初は考えもしませんでした。だけど、さっきおししたランジェリ`ショップのオ`ナ`が教えてくれたんです。自分の息子がしょっちゅうパンティ`を持ちだして、そこに射精してるって」
「あら、うちの子と同じだわ。ほとんど巴恧浃盲皮毪撙郡い胜巍３、洗濯Cの中をのぞくと、あの子が出した白いのがべっとりついたパンティ`が入ってるのよね」
「奥さん、いやですか、そういうことをされて」
「べ、べつにいやっていうわけじゃないけど……」
「だったら、かまわないじゃないですか。ぼくなんか、もっと笑われそうなことをしてるんですよ」
「笑われそうなこと？」
「はいてるんですよ、ママのパンティ`を」
「えっ？　まさか、そんなこと……」
「ウソじゃありません。これもランジェリ`ショップのオ`ナ`から教わったんです。その人の息子、学校へ行くときも彼女のパンティ`をはいてるんだそうです。それをいて、ぼく、ものすごくd^しちゃって、次の日からはじめました。もう病みつきですよ。いまだってはいてるんですからね、ママのパンティ`を」
　奈津美は~句した。しかし、彼女のに嫌の表情は浮かんでいなかった。むしろd^してきたようで、耳までが真っ赤に染まっている。
「じゃあ、息子のことは、このまま守っていればいいのね」
　ようやく言~をkした奈津美の声は、わずかに震えていた。
「gHに何かするかどうかは、これからの}ですからね。パンティ`をAされるぐらいなら、放っておいてもかまわないでしょう。特に奥さんがいやでなければ」
「ああ、なんだかほっとしちゃったわ。敬一郎さんにお会いできて、ほんとによかった」
　妖Fとも思える笑みをせて言い、奈津美はt茶を口に\んだ。やがてテ`ブルにカップをし、今度は真な表情で敬一郎をつめてくる。
「はるけど、息子のこと、おいしてもいいのかしら。もちろん、お礼に、さっきあなたがしてくださった奥さまたちと、同じくらいのことはさせていただくつもりよ」
「必ずママにします。ただ、~に合格させるってs束はできませんよ。それでもかまいませんか」
「当然よ。あなたとお知り合いになれたらとは思っていたけど、まさかここまでがMむなんて、考えてもいなかったもの。とっても光绚琛
「お礼のは、o理にとは言いません。なんか亓Δ蚶用してるみたいにとられると、いやですから。パパやママにも迷惑がかかりますし」
「そんなこと荬摔筏胜い恰Ｋ饯韦郅Δらおいしたんだもの」
「でも、ご主人とか、平荬胜螭扦工。いくらセックスはしないっていっても、これはg`いなく不ですよ」
「心配いらないわ。うちの人は_かに私をかわいがってはくれるけど、Y婚したいちばんの目的は、息子の……圭介の母Hをつくることだったって荬するの。正直に言うと、gは私も再婚なのよね」
「あっ、そうなんですか。そんなに若いのに」
「若荬沃沥辘盲皮浃膜汀￥嗓Δ筏瑜Δ猡胜つ肖摔坤蓼丹欷平Y婚して、荬ついたら借金地zで、L俗でPかされてたわ。そのときに出会ったのよ、いまの主人に。お店の常Bになってくれて、あるとき言われたの。圭介の母Hになってくれる荬あるのなら、旦那の借金はきれいに清算してくれるって」
「受けたんですね、そのプロポ`ズを」
「そうよ。地zでって、このことだと思ったわ。すぐにx婚して、半年待って再婚したの。圭介のほんとうの母Hは、若い男とlけ落ちしたってよ。蒸kして半月くらいしたら、判を押したx婚届けが送られてきたんですって」
「息子さんにとってもラッキ`だったんじゃないかな。gの母がいなくなったおかげで、こんなに若くてセクシ`なx母ができちゃったわけだから」
「あらあら、敬一郎さんって、お口もじょうずなのね」
「男が口がうまくても仕方がないでしょう。奥さんの口、期待しちゃうなあ」
　奈津美の肉厚の唇をつめ、股gの血をたぎらせながら、敬一郎は言った。
「ああん、いやらしい子ね」
「奥さんがすてきじゃなかったら、こんなこと言えませんよ」
「行きましょう、敬一郎さん。私の家でもいい？」
「はい。大丈夫なんですか？　息子さんがってるとか……」
「あの子は塾よ。いくらあなたとお知り合いになれたからって、しっかりg力もつけておいてもらわないとね。あの子のりは七r半すぎ。だから心配いらないわ」
「じゃあ、行きましょうか」
　立ちあがったとき、勃起したペニスがズボンを突きあげ、敬一郎は痛みを感じた。

「うわあ、ほんとにママのパンティ`をはいてるのね」
　ズボンをおろした敬一郎をて、奈津美は感@の声をあげた。
　奈津美の家の寝室である。彼女のほうはワンピ`スとパンストを脱ぎ韦啤すでに\いブラジャ`とパンティ`だけの姿になっている。
　服の上から敬一郎がたとおり、奈津美は小柄だが、gに整ったプロポ`ションをしていた。お敌亭稳榉郡隙十代らしいりをせていて、ふとももの量感も申し分ない。
「下着はあなたが脱がせてくれる？」
　鼻にかかった甘え声で、奈津美がVえてきた。
　敬一郎は生唾をみこみ、こっくりとうなずく。
　上半身に着ているものを引きちぎるようにしてはぎ取り、ズボンや靴下も取り去って母のパンティ`一枚になってから、敬一郎は奈津美に步み寄った。唇を合わせながら背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずす。
「う`ん、んぐぐ、むぐぐぐ……」
　眉gにしわを寄せ、苦と快感の入りまじった表情を浮かべると奈津美と、敬一郎はねっとりと舌をからめ合った。
「ああ、さすがにTれてるわね。セックスのUYがないなんて、信じられないくらい」
　ディ`プキスをKえると、奈津美が感心したように言った。
「本番以外のことは、すべて体得しておきたいですからね。いつかママを抱けることになったとき、~に困らないように」
「立派な心がけね」
「奥さんの息子さんだって、同じように考えてますよ、きっと」
「圭介のことは言わないで。まだ莩证沥固まっていないんだから」
　困ったをしながらも、奈津美の表情には期待感が表われていた。多佳子と同じように、すでに息子に抱かれるつもりになっているのかもしれない。gの息子でないぶんだけ、奈津美のほうが行婴艘皮工韦虾gだとも言える。
（まったく、うらやましいやつばっかりだな。どうしてぼくのママだけが、その荬摔胜盲皮れないんだ？）
　敬一郎はため息をついた。しかし、母のゴ`ジャスな肉体を思い浮かべると、肉棒はいっそう硬くそそり立ち、パンティ`のFからw^がはみでてしまう。
「すごいのね、敬一郎さん。先っちょがえてるわ。おつゆがあふれてるみたい」
「d^してるからですよ。奥さんの体をせられてるんだから、しないほうがおかしいでしょう？」
「フフフッ、うれしいことを言ってくれるのね」
　奈津美はきれいにKんだ白いnをせて笑い、敬一郎の足もとにひざまずいた。淡いピンクのパンティ`の上から、屹立した肉棒をそっと幛扦蓼铯埂
（この人、x理の息子にしているつもりで、ぼくのチ×ポにさわってるのかもしれないな。まあ、ぼくだって似たようなもんだ。ママにされてる莘证胜螭坤ら……）
　そんな敬一郎の心情をiんだかのように、奈津美が言う。
「ねえ、お母さまは敬一郎さんのこと、なんて呼んでらっしゃるの？」
「ママですか。人前では呼び韦皮扦工堡伞⒍人のときは、だいたい『敬ちゃん』かな」
「えっ、ケイちゃん？　だったら、私もそう呼ばせてもらうわ。かまわない？」
「え、ええ、もちろん」
「それから、私のことはママって呼んでくれていいのよ」
「ほんとに？」
「だって、そのほうがSしめるでしょう？　お母さまとエッチなことしてるみたいで」
　いたずらっぽく笑う奈津美が、敬一郎には天使のようにえた。
　初めて多佳子とシックスナインによる相互幛颏筏郡趣、射精の瞬gに「ママ！」と叫んだことは、敬一郎もよくえている。~の接近とともに母のが目に浮かび、自然に言~が出てしまったのである。
（あのd^を味わえるのか。ゲ`ムとはいえ、くないな。ほんとうにママにやってもらってるつもりで、フェラをしてもらえばいいんだ）
　母のパンティ`を股gから引きおろそうとした奈津美が、ふと手を止め、敬一郎をあげてきた。
「正直に言うわね。私もね、圭介のこと、普段はケイちゃんって呼んでるの。字は`うけど、k音はまったく一wでしょ？」
「奥さん、いずれは圭介くんに抱かれる荬胜螭扦筏绀Α
「ああん、uずかしいこと言わせないで。私にもよくわからないんだけど、gHはそうなのかもしれないわ。あの子が出した白いのでAれた私のパンティ`をるでしょう？　そうすると、体が芯からポッポッて幛なってくるの」
「もう抱かれたくなってる^じゃないですか。いいなあ。お宅のケイちゃんがうらやましくなっちゃいますよ」
「でも、あなただってママとセックスできる可能性があるから、ほかの女性とはしたくないんでしょう？」
「ええ、まあ、そういうことですね」
「だったら、いまはママのことを想像してSしんでちょうだい。ね？」
　そう言うなり、奈津美は敬一郎の股gから薄布を引きおろした。完璧なまでに勃起したペニスが、下腹部にぴたっとはりついた状Bで姿をせる。
「すごいわ、ケイちゃん。こんなに大きくして……」
「ママのせいさ。ママがすてきすぎるから、ぼく、いつもこうなっちゃうんだ」
「ああ、ケイちゃん！」
　奈津美は肉棒の根元を握った。先端を自分のほうへ向け、すっぽりと口にくわえこむ。
「うわっ！　ああ、ママ……」
　敬一郎は目を]じた。郅工肽袱衰榨Д楗隶されている自分を、r明に思い描くことができた。ましい母の表情も、Yにくっきりと映像をYんでいる。
「うぐ、んぐぐ、むぐぐぐ……」
　奈津美が鼻からうめき声をもらしはじめた。ふと目を_けておろすと、肉棒を包みこんだ朱唇の向こうで、お敌亭稳榉郡ゆさゆさとeれている姿が、しっかりと敬一郎の界にwびこんできた。やや大きめの乳の中央で、ピンクの乳首が球状に硬化している。
（これがママだったら、もっとd^するのにな。でも、ほかの奥さんと[ぶときより感じてるのは_かだ。ママって呼ばせてもらってるせいだろうか？）
　L俗でPかされたことがあると言っていたわりには、奈津美のフェラチオは、Qして的_とは言えなかった。口腔内での舌の婴は感じられないし、ときおりnが肉棒に当たってきたりもする。
　それでも、母にしてもらっているという疑似体Yのせいか、敬一郎は次第にたまらない莘证摔胜盲皮た。このまま幛颏膜扭堡椁欷郡椤そうLくはもちそうにない。
「ママ、交代しよう。今度はぼくに舐めさせてほしいんだ」
　敬一郎が腰を引くと、奈津美は素直にペニスを解放した。欲情にんだ目で、じっとあげてくる。
「ケイちゃん、そんなことまでしてくれるの？」
「世界中でいちばん好きなママのためだもん。どんなことだってするよ。ママが感じてくれたら、ぼくは最高にうれしいんだ」
「ああ、ケイちゃん……」
　敬一郎にうながされると、奈津美は立ちあがってするするとパンティ`をおろし、まったくo防浃巫Bになってから、ベッドにあお向けに横たわった。
　脚を大きく_かせておいて、敬一郎はそのgに腹@いになる。
（ああ、きれいだ！　これまでの奥さんたちのとは`う。若いせいかな）
　あふれでた蜜液に濡れた奈津美の秘唇は、パ`ルピンクにxいていた。ぱっくり_いた肉洞の奥には、rt色の肉ヒダもえLれしている。
　敬一郎は一瞬、いきり立ったペニスを肉洞に突き入れてみたいというn婴摔られた。しかし、なんとかこらえた。せっかくここまで我慢してきたのだ。~に母を抱けないと思えるまで、セックスだけはするわけにはいかないと自分に言いかせる。
「ママ、膝を立ててくれる？　ふとももにさわりながら舐めたいんだ」
　奈津美は卷だった。なめらかな幼鳏I膝を立て、肉づきのいいふとももを敬一郎の目の前に展_させた。
　敬一郎はI手でふとももを下から支えるという独特の格好で、奈津美の秘部にを近づけていった。淫靡な牝臭に鼻腔の粘膜をくすぐられ、^がクラクラしてくる。
（これはママのオマ×コなんだ。ぼくの大好きなママの……）
　母の笑とゴ`ジャスな肉体を思い描きつつ、敬一郎は舌を突きだした。たっぷり濡れたクレバスを、下から上へス`ッと舐めあげる。
「ああっ、ケイちゃん！　ママ、感じちゃう」
　奈津美の叫び声は、敬一郎の耳に心地よくいた。似ているわけでもないのに、それが徐々に母．麻子の声に思えてくる。
（もっとだよ、ママ。もっともっと感じてくれなくっちゃ）
　敬一郎は何度かクレバスを舐めあげてから、とがらせた舌先を秘唇の合わせ目にあてがった。小粒だが、充血してしっかり硬くなったクリトリスが当たってきて、思わずブルッと身を震わせる。
　三人の人妻とのからみで修得したテクニックのすべてを使って、敬一郎は奈津美の秘部に舌を@わせた。肉芽には特に入念な幛蚣婴à皮い。
「ああっ、だ、j目よ、ケイちゃん。ママ、イッちゃいそう」
（いいんだよ、ママ。ぼくの舌で、ママにイッてほしいんだ）
　敬一郎は舌の婴にスピ`ドを加えた。舌先を回させ、小突起となったクリトリスを氐椎膜梭陇幛蓼る。
「ほんとにj目よ、ケイちゃん。ママ、イッちゃいそうなの。ああっ、ケイちゃん！」
　ガクン、ガクンと、奈津美の体が不自然にeれた。全身を小刻みに震わせながら、敬一郎の舌を乱暴に股gから引きはがす。
　をあげた敬一郎は、口の周欷摔膜い恳水を手の甲でぬぐってから、しばらく奈津美の子を眺めていた。苦しそうだった表情が次第に柔和になり、やがて]じていた目をぱっと_く。
「ごめんなさい、ケイちゃん。ママ、ほんとにイッちゃったみたい」
　奈津美は粢心地のようだった。一人でのぼりつめてしまったことをびながらも、まだ母Hのつもりで敬一郎をQってくれている。
「いいんだよ、ママ。ママが莩证沥瑜なってくれたら、それだけでも最高さ」
「そうはいかないわ。ケイちゃんにも感じてもらわないと。ねえ、どうする？　やっぱりお口に出すのがいい？」
「うん。たぶんそれがいちばん感じると思うんだ。手で握ってもらうのもいいけど、口のほうがドキドキするしね」
「ふとももに出すっていうのはどう？」
「えっ、ふともも？」
　奈津美の言~が意味するところが、敬一郎にはとっさには理解できなかった。
「前にL俗でPかされたことがあったって言ったでしょう？　そこって、本番のセックスはないところだったの。その代わり、ふとももを使ってセックスと同じ莘证摔筏皮げるプレイが人荬坤盲郡韦琛
「ふとももで、セックスと同じ莘郑俊・嗓Δ浃毪巍ママ」
「オチン×ンをはさむのよ。ふともものgにね。中には本物のセックスより莩证沥いい胜螭蒲预盲皮れる人もいたんだから。ママ、得意だったのよ」
「ふうん、そんなことができるのか。やってみたいな、ぼくも」
　敬一郎が母の体の中でいちばん荬巳毪盲皮い毪韦、むっちりとした白いふとももだった。あそこに手を触れてみたいというn婴摔られたUYは数知れない。
「じゃあ、ふとももでやってみましょう。g`ってあそこに入っちゃうと困るから、パンティ`をはくわね」
　奈津美はいったんベッドからおり、脱ぎ韦皮皮った\いパンティ`に脚を通した。そのうえでR台の前まで行き、乳液らしい瓶を持ってってくる。
「あれ、その乳液を使うの？」
「そうよ。どうして？」
「前に、ある奥さんからパイズリをしてもらったとき、その人、オッパイに乳液をTったんだ。すべりをよくするためだとか言って」
「原理は同じね。私の龊悉膝ッパイじゃなくて、ふともものgにTっておくの。そこにあなたのオチン×ンをはさむのよ。m度にめつけて、そのうえなめらかにオチン×ンが婴ようにするDD。これがふとももセックスのコツなのよ」
　奈津美はふたたびベッドにあがると、乳液の瓶を敬一郎に手渡した。そのうえで、マット\婴吾彳をするときのように、I脚を大きくベッドからはねあげる。
「Tるのよ、ケイちゃん。ママのふとももに乳液をTるの。後ろ趣违靴螗匹）`に近いあたりから膝のY趣挨椁い蓼恰たっぷりTってちょうだい」
　うなずいた敬一郎はふたをはずし、奈津美のふとももに向かって瓶を振りおろした。白い乳液が、むっちりした肌の上に垂れ落ちる。
「少し手のひらでのばしておいて。内ももなら、どこでもオチン×ンをはさめるように」
　敬一郎は瓶を枕元に置き、右手を奈津美の内ももにあてがった。その力と、乳液によるぬめぬめした感触が相まって、敬一郎をd^のO致へといざなう。
「ああっ、莩证沥いい琛ママ！　ぼく、これだけでも、もう……」
「ああん、j目よ、ケイちゃん。あなたはママとふとももセックスをするんだから。さあ、来て」
「ど、どうすればいいの？」
「ママの脚を肩にかつぐのよ。片方の肩にI脚ともね。右の肩がいいと思うわ。そこにママの足首が当たるようにかついでごらんなさい」
　言われたとおりに、敬一郎は奈津美の脚をかつぎあげた。すると、左让妞ら奈津美の右手がのびてきて、硬直した肉棒をしっかりと握る。
「セックスはこれをママのあそこに入れるわけだけど、きょうはふともものgよ。内ももがくっつかないようなやせた女性にはできないけど、ママなら大丈夫。ほら、こうやってケイちゃんのオチン×ンを……」
　w^の先に、敬一郎は乳液のぬめりと、内ももの柔らかさを感じた。
「体が不安定でしょう。ママのオッパイにさわるといいわ。体重をかけても大丈夫だから、そうしながら腰を出してごらんなさい。オチン×ンがふともものgに入ってくるから」
　初体Yだけに、敬一郎は奈津美の言いなりになっているしかなかった。I手でお敌亭嗡丘を揉むように握り、腰を突きだしてみる。
　クチュッという淫猥な音がして、肉棒がふとももにはさみこまれるのがわかった。
「うわっ、ああ、ママ！　いいよ。すごくいい……」
　烈なめつけというわけではなかったが、内ももの力はすばらしかった。I趣らやんわりとペニスを包みこんでくる。
「婴い皮いい韦琛ケイちゃん。ママとオマ×コしてるつもりで」
「ママ！　ううっ、ああ、ママ……」
　膝立ち状Bのまま、敬一郎は腰を前後に振りはじめた。ヌルヌルしたふともものgに肉棒が出入りするたびに、背筋を快感の大波が@いのぼっていく。
「き、莩证沥いい琛ママ。ぼく、もう出ちゃうかもしれない」
「うれしいわ、ケイちゃんに喜んでもらえて。もっとよ、ケイちゃん。もっと婴い啤
　腰の婴を加速しながら、敬一郎は乳房から右手をxし、奈津美の体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。手のひらをふとももにあてがい、その力をむさぼるように、思いっきりさわりまくる。
（フェラチオもいいけど、ぼくはこれのほうがいい。ママのふとももにはさんでもらえたら、それだけでイッちゃいそうだな。ああ、ママ……）
　母．麻子の全身が目に浮かんだ。と同rに、烈な射精感が押し寄せてくる。
「j目だ！　ママ、ほんとにイッちゃう。ああっ、ママ！」
　敬一郎のペニスがはじけた。猛然と出した白嵋氦稀⒛冥猡猡蛲àiけて、奈津美の腹部を白く染める。
「イッたのね、ケイちゃん。あなた、ママのふとももで……」
　簸Δ膜膜趣いΩ肖袱恰⒛谓蛎坤声をあげた。
　肩からI脚をおろし、敬一郎は奈津美の横に添い寝する。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きなんだ」
「ママも好きよ。ケイちゃんが大好き……」
（この奥さん、完全にx理の息子のことを思い浮かべてるな。ぼくもけないぞ。いつかきっとママを抱くんだ！）
　奈津美の]に唇を押し当てながら、母の笑とゴ`ジャスな肉体を想像すると、敬一郎の股gでは、ペニスがピクピクと妖しくdした。


第五章　先生のいけないおい……放n後淫面

（う`ん、いいお尻だ。ふとももは最高だし……）
　ネグリジェ姿でキッチンに立ち、ストレ`トティ`の用意をしている母を後ろから眺め、敬一郎は股gが幛うずきだすのを感じた。淡いブル`のネグリジェの向こうには、ベ`ジュ系のパンティ`が透けてえ、下に目を落とせば、むっちりしたふともものラインがはっきりと_Jできる。
　このところ巴怼⒕颓耷挨衰辚鹰螗挨扦茶をむのが、この母子のTになっている。いくら文部政沾喂伽趣いγΔ筏ぢについているとはいえ、ほとんど⒄しない父にして、敬一郎は反感をえていた。それでも、こうして母と二人きりになれるのはうれしかった。深夜のティ`タイムは、彼にとって至福の瞬gと言ってもいい。
（セックスがo理なら、せめてママのふとももにはさんでもらって出してみたいな）
　松m奈津美のふともものgに欲望のエキスを放ってから、敬一郎はますます母のふとももに惹かれるようになった。奈津美ともLに一度は会い、そのたびにあの行椁蚶Rりかえしているが、射精のHにYに浮かぶのは、やはり母の存在だった。
（ほかの奥さんたちがどんなに^激なことをしてくれても、ママを忘れられるわけがない。ぼくはこんなにママが好きなんだから）
　パジャマの下で、ペニスはすでに完璧なまでに勃起していた。もはやLしようもないほど、股gはもっこりとふくらんでしまっている。
（ああ、抱きしめたい。このままママを抱きしめて、思いっきりキスをしてみたい！）
　そんなn婴胸を突きあげてきた。もちろん、今夜が初めてではない。ほぼ巴怼⒕匆焕嗓悉长Δいλ激い汝Lっているのである。
「どうしたの、敬ちゃん。ソファ`で待っててくれればいいのに」
「ぼくが\ぶよ。そのぐらい、やらせてもらわないと」
「そう？　じゃあ、おい」
　サ`バ`からお茶を注いだ二つのカップを、母はトレ`にdせた。敬一郎がそれを持ち、二人は寄り添ってリビングに入る。
　ソファ`に向かい合って座ると、乾杯するときのように、カチンとカップを合わせた。これも最近はT化している行椁馈
　ひと口すすったところで、敬一郎の期待どおり、母は脚をMんだ。前_きのネグリジェの裾が割れて、白いふとももが露出してくる。母はいつも下方のボタンをかけないため、脚さえMんでくれれば、敬一郎は必ずあこがれのふとももをめるのである。
「来年の入要、だいたいまとまったわ」
　唐突に、母が口を_いた。このところ、学@の理事会が斑Lのように_かれているのは、どうやら入要をまとめるためだったらしい。
「クラスの数とか、べつに浃铯椁胜い螭扦筏绀Γ俊
「ええ、中等部は三十人で四クラスよ。ただ、高等部からの外部募集は、ちょっとpらすことにしたの」
「えっ、どうして？　いままでの四十人だって、少ないくらいなのに」
「敬ちゃんたちのおかげで、中等部のレベルがあがったせいよ。外部から秀な生徒を取らなくても、高等部は充分に存在をアピ`ルできるってになったの。U婴忭{だし、o理に四十人学にするより、高等部もひとクラス三十七、八人くらいのほうがいいんじゃないかって意がかったのよ。だから、来年の外部募集は三十人」
「そうか。まあ、大学も一流っていわれるようになったし、}ないんだろうね」
　口ではそう言いながらも、敬一郎は少しだけ心配になった。高等部から息子を入学させてほしいという、多佳子の言~を思いだしたのだ。
（まあ、一人ぐらい、なんとかなるだろう。それより、そろそろ中等部を受ける三人のをしなくちゃいけないな）
　香、炎印⒛谓蛎坤稀それぞれ子供を森|学@に入れたいという莩证沥蔷匆焕嗓私づいてきた女性である。母を抱けるのなら、べつに荬摔猡胜椁胜い韦坤、これからもいままでと同じようなvSをつづけていくためには、なんとか三人の息子を学@に押しこんでしまわなければならない。
　これまでわりあいgに考えてきたが、いざとなるとどうしていいのかわからなかった。知り合いにmまれたと言うべきだろうが、母はどんな知り合いかとい亭皮るに`いない。
（ぼくの欲望をI理してもらってる奥さんたちの息子だなんて、まさかママに言うわけにもいかないしな）
　苦笑する敬一郎の前で、母は脚をMみ替えた。ネグリジェの裾がさらに乱れて、ぴったりと]じ合わされた内ももの奥に、かすかだがパンティ`の股布がのぞいた。その小さな三角形をつめているだけで、敬一郎は呼吸が荒くなるのを感じた。股gのイチモツは、いちだんと硬くそそり立ってくる。
「ねえ、敬ちゃん。今度の定期YがKわったら、ママとどこかへ旅行しない？」
「旅行？」
「パパが海外察に出かけてしまうのよ」
「察って、ママも一wに行くんじゃないの？」
「文部大臣なら、夫人同伴なんでしょうけど、政沾喂伽挨椁い扦悉饯伪匾もないみたい。今回は文部省のお役人と一wだそうよ」
「ふうん。でも、ママは大丈夫なの？　学@の仕事とか……」
「入要もQまって一段落したから、ママもちょっとのんびりしたくなったの。どう、敬ちゃん。ママと旅行する？」
「行きたいよ。ぼく、~に行く！」
　思わず声が高くなってしまうのを、敬一郎はどうすることもできなかった。IHとも忙しかったせいもあるが、家族旅行など何年もしていない。特に、母と二人きりでどこかに泊まったUYなど、これまで一度もないのである。
（母子で旅行に出かけて、まさかシングルル`ムにe々に泊まるってことはないだろう。もしママのとなりで眠れたら……）
　淫靡な想像が、^の中をlけめぐった。母と抱き合うシ`ンが目に浮かび、いまにも射精してしまいそうなほど、敬一郎は欲情してくる。
「YがKわるのが金曜日でしょう？　午後の早いrgに出れば、二泊でもけっこうゆっくりできるかもしれないわね。そのためには、あんまりhくないほうがいいかな」
「どこでもいいよ。箱根でも岷￥扦狻
「まあ！　フフフッ、ずいぶん古Lなこと言うのね。箱根や岷￥胜螭皮いΔ取ずっと昔の新婚旅行って感じがしちゃうわ。でも、敬ちゃんと二人っきりで、新婚の莘证蛭钉铯Δ胜螭皮いΔ韦狻けっこう面白いかもしれないわね」
「ママ……」
　敬一郎はぎくりとした。母はほんの冗のつもりで言ったのだろうが、思わずウエディングドレス姿の母を思い浮かべてしまった。そんな母を抱いてホテルの部屋に入る自分を想像すると、欲情するのと同rに、胸が燃えるように幛なる。
（ぼくはほんとにママが好きなんだ！　母子がY婚なんかできるわけないけど、どうしてもママを抱きたい。初体Yの相手は、~にママじゃなきゃj目なんだ）
　じっとつめる敬一郎の前で、母はもう一度、ゆっくりと脚をMみ替えた。パンティ`の股布がつくる三角形が、先ほどよりも大きくえている。
「次は一番をめざすの？」
　出しiけにいかけられ、敬一郎はハッとなってをあげた。
「えっ、何が？」
「Yよ。このあいだは\木真弓って子に三点けたんでしょう？」
「あ、ああ、そうだったね。うん、もうけないよ。あれからまたBったからね。きっとトップの成をあげてみせるよ」
　学期途中のg力テストでは、国Zで不注意によるミスを犯したため、クラスメ`トの女子にわずかに及ばなかった。定期Yとはいえ、森|学@ではしっかり学年位が出る。今度こそ一位を取るのだと、敬一郎は荬蛞きめる。
「Sしみにしてるわ。前にも言ったけど、一番になったら何かご褒美をあげないとね。何がいいか、考えておいてちょうだい」
「うん、そうするよ」
　答えながら、敬一郎の口から思わずため息がもれた。もしほんとうになんでも与えられるというのなら、迷うことなく母の体を望むだろう。
（でも、そんなこと言えるわけないもんな。一wに旅行できるっていうだけでも、ラッキ`だと思うべきだろう）
　そう自分を{得させ、敬一郎はまた母のふとももに目を注いだ。柔らかそうな地肌をているだけで、呼吸が荒くなってくる。
「そろそろ寝ましょう。あしたも早いんだから」
「ぼくはもうちょっとだけ勉するよ。一番になりたいからね」
「Bってね、敬ちゃん。ママ、暝してるわ」
　母は立ちあがった。
　そして、つられるように敬一郎が腰をあげたとき、事件は起こった。
「おやすみ、敬ちゃん」
　やさしい声でそう言うと、母はまったく唐突に、敬一郎の~にチュッとキスをしてきたのだ。
「ママ！」
　びっくりして立ちつくす敬一郎を残して、母はさっさと背を向け、そのままリビングを出ていってしまった。
　ネグリジェに包まれた魅惑的なお尻を送ってからも、敬一郎はしばらくその訾婴堡胜った。全身が幛火照り、ペニスはピクピクとdしている。
（ママがキスしてくれた！　ママがぼくのおでこに……）
　母の唇が当たった部分に、敬一郎はそっと左手の指を@わせてみた。新たな感激がイ、同rに激しい欲望が胸を突きあげてくる。
「ママ！　ああ、ママ……」
　そう叫んだ直後、股gに浃起こった。まったく手を触れていないにもかかわらず、ペニスがビクン、ビクンと}婴蜷_始したのである。入浴後にはいた白いブリ`フに向かって、欲望のエキスが猛然と出してくる。
「好きなんだよ、ママ。ぼく、ほんとにママが好きなんだ……」
　そうつぶやきながら、敬一郎は床にしゃがみこんだ。
　股gに手をあてがってみると、すでにパジャマの上にまで、白嵋氦しみでていた。

「森|くん、ちょっとおがあるの。きょうの放n後、面室まで来てくれる？」
　数学の授IがKわったあと、担任教でもある坂口淑{が敬一郎に声をかけてきた。
「いいですけど、ぼくに何か……」
「内容はそのときにすわ。三r十五分くらいに待ってるから」
　それだけ言うと、淑{はにこりともせずに廊下に出ていってしまった。
　彼女の後ろ姿を、敬一郎は呆然と送る。
（何か先生を怒らせるようなことをしただろうか？　きょうはずっとママのことばっかり考えてたからな。ぼうっとするなとか、注意されるのかもしれない）
　昨夜のd^はまだつづいていて、敬一郎の股gでは、ペニスがほとんど勃起しっぱなしだった。いったんおさまる菖浃蛞せても、母から~にキスされたことを思いだすだけで、また肉棒は一荬摔饯饯炅ってしまう。
（勉はしっかりやってるつもりだけど、ずっとこんな状Bがつづいたら、そのうちきっと影が出てくる。でも、ママを抱かない限り、莩证沥おさまるとは思えないな。ああ、どうすればいいんだ？）
　イライラしたように、敬一郎はの毛をかきむしった。
　gに欲望を放出することだけが目的なら、多佳子、香、炎印⒛谓蛎坤韦Δ沥韦坤欷に会えばすむことだった。gH、きょうも多佳子とs束ができている。
　しかし、多佳子たちの口の中や奈津美のふとももに白嵋氦蚍扭盲郡趣筏皮狻とても鹤悚扦るとは思えなかった。家路につくころには、きっとまた母のことを思いだし、胸を幛しているに`いないのだ。
（とにかく次の定期Yをo事に\りきることだ。ご褒美はともかくとして、成が出る前に、ママと二人で旅行ができる。同じ部屋で寝られたら、きっとチャンスはある。セックスまではo理にしても、ママの体にさわるぐらいなら可能かもしれない）
　行き先はまだQまっていないが、敬一郎は母とすごせる二泊三日の旅に、大きな期待をかけていた。鏊が~とはいえ、母はキスをしてくれたのだ。淫靡な想像をするなというほうがo理だろう。
（それにしても、先生はなんの用なんだ？　四rすぎにはランジェリ`ショップに着かないと、奥さんと[ぶrgがなくなってしまう。先生が代わりにSしませてくれるっていうんならはeだけど……）
　そこまで考えたとき、敬一郎のYに、急に坂口淑{のプロポ`ションが浮かんできた。淑{は三十七、八rの人妻で、_か二人の子供がいるはずだった。上は男の子で、この学@の二年生に在籍している。
（あの先生も、けっこういい体をしてるんだっけな）
　水泳大会のとき、教Tチ`ムのリレ`メンバ`として登訾筏渴{の水着姿を、敬一郎は思いだした。ウエストのくびれがやや浅い感じはしたが、N氦嗜榉郡淞扛肖韦るふとももがなかなか魅力的で、ついペニスを勃起させてしまったのをえている。
　クラスの男子のgでセックスにvするになると、淑{も必ず}にのぼってくる一人だった。中には淑{に糁肖摔胜盲皮い啤巴恧韦瑜Δ吮伺の体を想像していると告白してきた者さえいる。
（だけど、まさか先生とそんなvSになれるわけないよな。こっちが弱みを握ってるわけでもないし……）
　そう思いながらも、淑{の水着姿は、なかなかYから消えてくれなかった。

　森|学@中等部の面室は最上Aの五Aにあり、M路指в盲嗽Oけられた部屋である。ソファ`タイプの椅子が二脚、低いガラステ`ブルをはさんで置かれている。
　ほとんどの生徒がそのまま高等部にM学する森|学@では、公立中学のようにM路でむ生徒は少ない。しかし、ときには一段上のランクの学校をめざす生徒なども出てくるため、こうした施Oがつくられているのである。
　s束の三r十五分に敬一郎が部屋に入ると、淑{はすでに来て待っていた。
　Xく^をさげ、敬一郎は彼女の正面に腰を沈める。
「かったわね。早くりたかったでしょうに」
「いえ、べつにかまいませんよ」
　ほんとうは一刻も早く学校を出て、多佳子のランジェリ`ショップに向かいたかったのだが、敬一郎はあえて落ち着いているふうを装った。目の前に座った淑{のスカ`トの裾から、魅惑的なふとももが剥きだしになっていたからだ。せっかく自由にられるものを、みすみす逃してしまう手はない。
　淑{は特に短いスカ`トをはいているわけではなかった。それでも、座ったために裾がずりあがったらしく、膝上十五センチほどが露出していた。スカ`トの色は\、それに合わせたのか、ストッキングも薄手の\いものをはいている。
（思ったよりいい脚をしてるな。ママとは比べものにならないけど、これなら先生をズリネタにするやつの莩证沥猡铯る）
　いったんはおさまっていたペニスが、また`首をもたげてきた。急激に硬度をして、ズボンの前を押しあげてくる。
（まいったな。gに机もない状Bじゃ、まともにあそこをられてしまう。もし硬くしてるなんてことがバレたら、やっぱりまずい……）
　敬一郎はそう思い、必死で目をそらそうとするのだが、そのままていたいという欲望には伽皮胜った。\いストッキングの下にあるはずの、白いすべすべの肌を想像すると、肉棒はさらに硬さをす。
「先生、どういうおなんでしょうか。成だったら}ないはずですけど」
　イあがってきた欲望を悟られまいと、敬一郎は自分のほうから声を出した。
　普段はどっしりとえている淑{だが、きょうに限って、どことなくそわそわしていた。も定まらず、なかなか敬一郎のほうをようとしない。
　不をえつつ、敬一郎は彼女が口を_くのを待った。
　やがて深いため息をつき、淑{がをあげる。
「こんなこと、私がmめる立訾袱悚胜い盲皮长趣悉铯ってるの。でも、どうしてもあなたにおいしたくて……」
　淑{の口{には、差し迫ったものが感じられた。
　しかし、敬一郎には、なんのことだかさっぱりわからない。
「はっきり言ってくださいよ、先生」
「最初に断っておきたいんだけど、きょう私と会ったこと、内wにしておいてくれる？」
「なんだかiめいてますね」
　敬一郎はなんとなくワクワクしてきた。内容は理解できないながらも、淑{と秘密を共有できるのだと考えただけで、どうしても思考は淫らなほうへと向かってしまう。
「これからあなたにmみごとをするの。かなりyしいおいよ。j目でもともとだと思ってるわ。でも、私が森|くんにmんだなんてことを、他人に知られたくないの。わかってくれる？」
「う`ん、内容が不明じゃ、答えようがありませんよ、先生」
「言ってからじゃWいのよ。してしまったあとで、あなたの口からみんなにもらされたら、私、もうこの学@にはいられなくなっちゃうわ」
　淑{の目は真だった。
　それにRされるように、敬一郎はうなずく。
「わかりました。それはs束します。きょう先生にお会いしたことは、~にだれにもしゃべりません」
「ああ、よかった……」
　淑{の肩から力がiけていくのが、ている敬一郎にもはっきりわかった。
　しかし、淑{はふたたび背筋をのばし、敬一郎のほうへ身を\りだしてくる。
「私の上の子が二年生にいるのは知ってるわよね」
「ええ。公彦くんっていったかな」
「そうそう。二年ＢMで学委Tをやってるわ。それでね、来年は下の子が受Yなのよ。こっちは雅美っていう女の子なんだけど」
「じゃあ、その子もこの学校に入ってくるわけですね」
　敬一郎が言うと、淑{のがさらに引きまった。
「}はそこなのよ、森|くん。雅美は五年生のときから塾通いをして、まあまあの成をあげてるわ。でも、このあいだの模の判定では、森|学@は五分五分だって言われてしまったの」
「ちょっと待ってくださいよ、先生。先生たちのお子さんなら、だれでもフリ`パスで入学できるんじゃないんですか？　国Zの石井先生の息子さんとか、理科の林先生の娘さんとか、みんなちゃんと入学してきてるじゃないですか。公彦くんもそうだけど」
「前は_かにフリ`パスだったわ。あなたのお父さまが、理事Lとしてg丐蛭栅盲皮い郡长恧稀￥趣长恧事情が浃铯盲郡韦琛Ｊg上の理事Lがお母さまになってから、理事会の申し合わせで、これからは情g入学は~にさせないってことにQまったんですって。お母さまの提案でね」
「ほんとですか？」
　淑{は苦iの表情を浮かべてうなずいた。
　だが、困ったのは敬一郎も同じだった。四人の人妻に、口を利いてやるとs束してしまったのである。そのうち三人は、さっそく来年の入にvSしてくる。
（まいったな。ママがそんな提案をしていたとは。そうなると、ぼくが名前を言ったくらいじゃ、入れてもらえないかもしれない）
　敬一郎の口から、知らず知らずのうちにため息がもれた。
　しかし、すぐに新しい考えが浮かんでくる。
（そういえば奥さんたちには、ママにしてはみるけど、~って保^はできないって言ってあったんだ。さなかったらp欺と同じだけど、一辍ママに打\ぐらいしておけば、それでx理は果たせる。落ちてしまったら、\がかったとあきらめてもらうしかない）
　そう_き直ると、急に荬Sになった。
　だが、目の前にいる淑{にしてみれば、\がかったではすまないのだろう。
「私、どうしても雅美をこの学@に入れてやりたいのよ。そりゃあ、もっともっと勉はさせるつもりよ。g力で受かったほうがいいにQまってるし。でも、保をかけておきたいのよ。だから、あなたからお母さまにおいしてほしいの。j目？」
「う`ん、弱ったな。情g入学をやめさせるっていうのは、母の提案なんでしょう？　ぼくが何か言ったくらいで、母が考えを浃à皮れるかどうか……」
「j目でもいいの。娘のために、母Hとして、できるだけのことはしておいてやりたいのよ。もし不合格になっても、~にあなたを恨んだりしないわ。だから、おい、森|くん。雅美のこと、とにかくお母さまにmんでみてちょうだい。このとおりよ」
　テ`ブルに~がつくほど、淑{は深々と^をさげた。
　そんな淑{をているうちに、敬一郎は不思hな欲情をえた。カギこそかからないものの、面室は密室である。ここで二人が何をしようと、他人に知られる恐れはない。
「わかりましたよ、先生。とにかく母にはしてみます」
「ほんと？　森|くん、ほんとに口添えしてもらえるの？」
「はい。ただし、合格の保^なんてできませんよ。それでもいいんなら」
「充分よ。ありがとう、森|くん」
　淑{は心底、うれしかったらしく、糁肖蔷匆焕嗓问证蛭栅盲皮た。
　敬一郎はその手をギュッと握りかえした。淑{がxそうとすると、よけいにく握りしめる。
「森|くん、あなた……」
「今度はぼくのおいです。いいでしょう、先生」
「おいって……もちろんお礼はするつもりだったけど、何をすればいいの？」
「gですよ。一度だけ、フェラチオをしてほしいんです」
「フェ、フェラチオ？」
　淑{の体がビクンと震えた。中学三年の教え子から、いきなりフェラチオをしてくれと言われたのだ。@くのもo理はない。
　しかし、敬一郎のほうも内心はドキドキだった。娘の入学にYから手をまわしてもらおうという淑{の魂胆を知り、弱みをつかんだのは事gだったが、もしかえりにこんな淫らな要求を突きつけたことが世gに知れれば、母がuをかくY果にもなる。
（これは一Nのけだ。先生がその荬摔胜椁胜堡欷小⑹证螂xしてやればいい。娘さんのことは、ぼくの口からママにそう。ちゃんと合格できれば、先生だって失礼な行椁蛟Sしてくれるだろう）
　期待を抱きながらも、敬一郎は半ばあきらめてもいた。とっさに思いついた行婴胜韦馈￥Δ蓼いかなくても、失望することもない。
　ところが、淑{は意外な反辘蛞せた。振りはらおうとしていた手に、いつしか力がこもっている。むしろ淑{のほうが、敬一郎の手を握りしめているのである。
「森|くんほどの秀才でも、性欲にまされたりするのね」
「そりゃあしますよ。小学校五年くらいから、オナニ`もしてるんですから」
「小五か。それじゃ、うちの公彦より早かったのね」
「公彦くんもやってるんですか、オナニ`」
「ええ、巴恧琛￥扦狻⑦Lに二回は私が出してあげてるから、オナニ`とは言わないかもしれないけど」
「えっ、先生が？」
　敬一郎は愕然とした。同生たちの欲望の象になってはいても、gHには清楚な女性だと思っていた淑{が、自分の息子を射精にГい皮い毪趣いΔ韦扦る。
「あんなおいをしてしまったんだもの、もうどんなにuずかしいおをしてもいいわよね。公彦が自分でオチン×ンを握りだしたのは中学に入ってからよ」
「先生、すぐに荬扭い郡螭扦工」
「あの子の部屋に入るたびに、例の独特の訾いするんだもの。荬扭ないほうがおかしいわ。でも、けっこうショックだったわよ。オナニ`に私のパンストを使ってることを知ったときは」
「先生のパンスト？」
　真っ赤に染まったで、淑{はうなずいた。
「あの子、どうも私の脚が好きらしいの。オナニ`のとき、いつも思い浮かべていたってよ。だからパンストがいいんですって。パンストの訾い蛐幛挨坤堡恰ママの脚のイメ`ジがひろがるんだとか言っちゃって」
「勇荬あるんですね、公彦くん。自分から先生にしたんですか」
「白状させたのよ。私のパンストに射精したところに踏みこんでね」
「それですぐに出してあげるようになったんですか、先生が」
「まあね。街でおかしな女の子に引っかかるよりは、私の体に糁肖摔丹护皮いたほうが都合がいいでしょう？　少なくとも高校生ぐらいまでは」
　淑{の手を握ったまま、敬一郎はため息をついた。またw望を感じる象がえてしまったことになる。
（まさか先生が自分の息子にそんなことをしていたとはな。ああ、ママが先生くらい理解のある人だったら……）
　敬一郎は焦燥感をえた。
　しかし、まだ母とYばれる可能性がなくなったわけではない。ほんの荬蓼挨欷もしれないが、母は~にキスをしてくれたのだ。Yのあとの旅行では、何かが起きる可能性もQしてないとは言えない。
「先生、どこまでしてあげてるんですか、公彦くんに」
「最初は手だけだったわ。でも、欲望ってだんだんエスカレ`トするものでしょう？　いまはお口でしてあげてるの」
「むんですか、彼の出したのを」
「だいたいはティッシュに吐きだしちゃうけど、たまに荬向くとみこむこともあるわ。あの子がテストでいい点を取ったときのご褒美とかにね。んであげると、すっごく喜ぶのよ」
「そりゃあ喜ぶでしょう。でも、セックスはしないんですか」
「迷ってるのよ、どうしたらいいのか。いまのところフェラで鹤悚筏皮れてるみたいだけど、いずれ私を抱きたくなるにQまってるじゃない？」
　そのとおりだ、と敬一郎は思った。おそらくいまだって、公彦は淑{を抱きたくて仕方がないはずである。
（rgの}だな、この母子がYばれるのは。まごまごしてると、ぼくとママより先にそういうvSになっちゃうかもしれない）
「うらやましいな、公彦くんが。いずれいちばん好きな女性を抱けるんだから」
「でも、森|くんはもうUYずみなんでしょう？」
「いえ、セックスはまだです」
「ほんとに？　信じられないわ。私にフェラをしろなんて言ったくせに」
「そこまではUYしてるからですよ。フェラチオやパイズリ、ふとももを使った疑似セックスとかはね」
「それならもうセックスしたのと同じじゃないの。どうして先へMまないの？」
「やりたい相手がその荬摔胜盲皮れないんです。フェラチオやパイズリで慰めてくれるのは、みんなeの女性ですからね。ぼくがほんとうに抱きたいのは……」
「お母さまね」
　敬一郎の言~を先まわりして、淑{は自信たっぷりに言いきった。
　呆然と淑{のをつめたまま、敬一郎はごくりと唾をみこむ。
「そのとおりです。どうしてわかったんですか、先生」
「あなたのお母さまは、永田町でもu判の美人だもの。あれだけの女性が近くにいて、荬摔胜椁胜い郅Δおかしいわよ。前からそうじゃないかと思ってたの。私にラブレタ`やエッチな手をよこす生徒もいっぱいいたけど、あなたはぜんぜんd味ないってをしていたものね」
「いや、先生にd味がなかったわけじゃ……」
「いいのよ、森|くん。うれしかったわ、あなたが秘密を打ち明けてくれて」
　淑{の目がしっとりとみを・婴皮た。手もじっとりと汗ばんでいる。
「フェラだけでいいの？」
「はい。先生にくわえてもらえるなんて、簸摔馑激盲皮蓼护螭扦筏俊￥撙螭胜知ったら、ぼくはきっと袋叩きですよ」
「ああん、j目よ、だれかにしたりしちゃ」
「わかってます。~にしゃべりませんよ、先生」
　手を握り合ったまま、二人は立ちあがった。テ`ブルの横に出て抱き合い、ごく自然に唇を重ねる。
　舌をからめ合うピチャピチャという音が、狭い部屋の天井にいた。その状Bで、敬一郎は屹立した肉棒を、淑{の腹部にぐいぐい押しつけていく。
「ああ、すごいわ。キス、とってもじょうずね、森|くん。童だなんて信じられない」
　唇をxした淑{が、感に堪えないという口{で言った。
「セックス以外のことは、なんでもできるようにしておきたいですからね。いつかママを抱ける日のために」
「大丈夫よ、森|くん。お母さま、きっとあなたの莩证沥颏铯ってくださるわ」
「だといいんですけど。あっ、そうだ。くわえてもらう前に、先生のあそこを舐めたいな。いいでしょう？」
「えっ？　ええ、でも……」
　淑{が返事をKえる前に、敬一郎は床にしゃがみこんでいた。スカ`トの奥までI手を差し入れ、\いパンストを引きおろしにかかる。
　指先に触れてくるふとももの感触が、敬一郎の性感を激しくeさぶった。ズボンを突き破ってきそうなほど、ペニスは硬く勃起する。
　ソファ`に身を沈めた淑{は、まったく抵抗しなかった。パンストにつづいて白いパンティ`をおろすと、猡い幛违廿が露出してきた。デルタというよりも、L方形に近い格好をしている。
「uずかしいわ。あんまりないで、森|くん」
「ここまで来てuずかしがることなんかありませんよ。ああ、先生……」
　敬一郎は片方だけ靴を脱がせ、足首からパンストとパンティ`をはずした。二枚の薄布がからみついたままの脚を肩にかつぎ、ふとももを左右に大きくひろげさせた。あらわになった淑{の股gにを近づけていく。
　薄褐色の秘唇はぱっくりと口を_け、かいヒダが刻まれた肉洞の奥までが丸えだった。舌を出し、まずはクレバスにそって何度か舐めあげたあと、敬一郎は秘唇の合わせ目を探った。充血した肉芽が舌先に触れてくると、そこにねっとりと幛蚣婴à俊Ｉ啶婴たびに、淑{の体がピクピクッと妖しくdする。
「ああっ、j目よ、森|くん。私、どうにかなってしまいそう」
　淑{のい反辘、敬一郎をいっそう欲情させた。
　しかし、淑{の声は、いつしか母のものとなって敬一郎の耳に届いていた。母にするいとおしさを舌先にこめ、丁に肉芽を舐めまわす。
「イクわ。私、ほんとにイッちゃう！」
（いいよ、ママ。莩证沥瑜なって。ぼくの舌で、もっともっと莩证沥瑜なって！）
「ああん、もうj目、イッちゃう。ああっ、イクッ！」
　淑{の体が、ガクガクと大きくeれた。
　左右のふとももが、I趣ら敬一郎の]をはさみつけてくる。
（イカせたんだ。ぼくはママをイカせることができたんだ！）
　敬一郎の^の中では、すでに想像とFgが混幛筏皮い俊￥饯筏啤⒋螭な感激のY果なのか、ズボンの下では、いつしかペニスが夂瘠拾嵋氦蛲陇だしていた。


第六章　xさないよ、ママ……二人の「初夜」

　敬一郎は、焦燥感にめさいなまれていた。
　定期Yもo事にKわり、昨夜から母と二人で山中湖畔にあるePに来ているのだが、まだ二人のgには何も起こっていない。あすの昼には迎えのが来て、|京へらなくてはならないのである。
（やっぱり箱根とか岷￥违邾匹毪摔工欷肖瑜ったかな……）
　旅行を画したH、目的地は敬一郎にまかされた。母がふともらした「新婚の莘帧工趣いρ匀~をき、敬一郎はどうしても二人きりになりたくなり、人目のあるホテルよりもePのほうがいいと考えて、山中湖をxんだのだ。
　金曜の夜に\びこんだ食材を使って、食事も家にいるときと同じように母がつくってくれている。表面的には完全に二人きりで、まるで新婚夫Dを思わせるrgをすごしていることになる。
　しかし、ホテルと`って寝室が四つもあるePでは、母と同じ部屋で眠るというわけにはいかなかった。簸韦瑜Δrgになるはずだった夜を、敬一郎は々とすごさなければならなかったのだ。
（チャンスはあったんだ。ぼくにもっと勇荬あれば……）
　昨夜の光景を思いだし、敬一郎は唇をyんだ。入浴をすませた母は、普段と同じように、家で着ているのと似た薄物のネグリジェを身にまとい、居gのソファ`で敬一郎と向かい合ってt茶をんだ。
　透けてえる乳房やパンティ`、それにむっちりしたふともものラインを目にして、敬一郎がすさまじいまでのd^を味わったことは_かだった。が、Y局は何も言えないまま、母が自分の寝室に引きあげるのを送るしかなかった。
（きょうの昼gだって、ママに迫れないことはなかったんだ。ママがあんなにセクシ`な格好をせてくれたっていうのに）
　昼食をとったあと、敬一郎は久しぶりに母とテニスをSしんだ。コ`トにほかの客の姿はまったくなく、完全にJし切り状Bと言ってもよかった。
　超ミニのウエアをまとった母は、コ`トをk横に走りまわった。
　ときにはボ`ルを追うのも忘れて、敬一郎は剥きだしになった母のふとももにとれた。白いウエアの裾がeれて、フリルのついたアンダ`スコ`トがのぞくと、^がクラクラした。ラケットを放りだして、母にむしゃぶりついていきたいn婴颉⒕匆焕嗓媳厮坤且证à皮い郡韦馈
（こらえる必要なんかなかったのかもしれない。ママに抱きついて、拒~されたら、それであきらめもついただろう。それに、ママがぼくを受け入れてくれる可能性だって、なかったとは言えないんだから）
　残されたrgは今夜と、あすの午前中だけだった。もうテニスは予定に入っていないため、ふともも剥きだしの母のウエア姿をめるC会はない。となると、いまが最後のチャンスということになる。
　ところが、昨夜はスケスケのネグリジェ姿で敬一郎の前にFわれた母が、今夜はなぜか隙のない格好をしていた。入浴をKえて居gにFわれたときには、全身をすっぽり覆ってしまうようなガウンをまとっていたのである。
　生地はまったく透けていないし、前ボタンもはずれていないため、たとえ脚をMんでくれたとしても、ふとももさえ露出してきそうもない。
（Y局、ぼくがいんだ。ぼくに勇荬ないから……）
　ここへ来てから何度目かわからないが、敬一郎は唇をyまずにはいられなかった。つのるイライラを表わすように、右手で乱暴にの毛をかきむしる。
「敬ちゃん、ママに何かおがあるんじゃないの？」
　ティ`カップをテ`ブルにした母が、まったく唐突にいかけてきた。
「べ、べつになんて……」
「そう？　あなた、ゆうべからずっと浃坤盲郡铩￥筏悚伽恧Δ趣筏啤⒓堡丝冥搐猡盲郡辍⒄なをして考えこんだり。きょうのテニスのときだって、敬ちゃんらしくなかったじゃないの。ママよりずっとじょうずなはずなのに、gなボ`ルを打ちかえせなかったりして」
「ぐ、偶然だよ。{子がかったんだ。テニスなんて、このごろぜんぜんやってなかったから」
「テニスのことはいいとして、何を考えこんでたの？　ちゃんとしてちょうだい。せっかく二人きりになれたのに、これじゃなんにもならないわ。敬ちゃんのこと、もっといろいろ知りたくて、この旅行を画したのに」
　母がテ`ブルの上に身を\りだしてきた。あがりで化はまったくしていないが、シミひとつない白い肌や、肉厚の朱唇をていると、それだけで敬一郎はたまらない莘证摔胜搿
（打ち明けたい！　ママが好きだって、本音をぶちまけてみたい！）
　胸が幛なり、股gではペニスが一荬擞仓堡筏俊￥筏し、L年の思いをぶつけてみるだけの勇荬イい皮长胜った。全身が火照り、耳まで真っ赤に染まっているのを自しつつ、敬一郎は母からをそらす。
「おい、敬ちゃん。あなたの考えていること、ママに全部して。ママ、落ち着かないのよ。このまま|京へったら、仕事にも影するわ。学@のほうは、ほとんどママがやらなくちゃならないんだから。ねえ、敬ちゃん。なんとか言って」
　母はとうとう右手をのばしてきた。テ`ブルの上に置かれていた敬一郎の手の甲に、そっと自分の手のひらを重ねる。
「ママ、ぼく……」
　敬一郎はやっとをあげた。だが、まだ素直に告白する荬摔悉胜欷胜ぁ
（何か言わなければ……）
　^の中で、さまざまな思いが交eした。とにかくチャンスはいましかないのだ。ここで打ち明けなければ、永hにそんなC会はめぐってこない荬猡工搿
（だけど、いきなりママが好きだなんて言えっこない。eなことをしながら、だんだんとそこへ持っていくしかないな）
　敬一郎はそう判断した。母の手のひらの柔らかさを感じ、いちだんと硬度をしてしまった股gのイチモツを荬摔けつつ、じっと母の目をつめる。
「ママ、ちょっとうわさでいたんだけど、学@にF故で入学させるのはやめたって、ほんとなの？」
「ああ、その……」
　息をつめて敬一郎をていた母は、肩すかしを食らったように、フ`ッと息を吐いた。そんなをきたかったのではないという思いが、表情によく出ている。
「ほんとうよ、敬ちゃん。学@U婴廛道に\ってきたところだし、もっともっと秀な生徒に入ってきてほしいって思ってるわ。そのためには、たとえパパの代h士仲gからmまれた受Y生でも、遇しないほうがいいのよね。あそこは情g入学は通用しないってうわさでも流れたら、もうしめたものよ。もっと学@のレベルがあがるわ」
「そうか。となると、ぼく、困っちゃうな」
　敬一郎のYに、五人の人妻たちのが浮かんできた。多佳子、香、炎印⒛谓蛎馈それに担任教の淑{である。~保^はできないと言ってあるし、もしうまくいかなくても五人は{得してくれるだろうが、その代のような形で欲望のI理をしてきてもらっただけに、敬一郎としてはなんとなく後味がい。
「F故入学がなくなると、どうして敬ちゃんが困るの？」
　母はさっそく痛いところを突いてきた。
　一度、深呼吸してから、敬一郎は仕方なくしだす。
「ぼく、mまれちゃったんだよ。二年後に息子を高等部に入れたいっていう人が一人、来年、中等部にって人が四人いて、一辍ママにmんでみてあげるってs束したんだ。でも、o理ならいいんだ。たぶんあきらめてくれるだろうし……」
「大丈夫よ、敬ちゃん。その人たちの面倒はママがるわ」
　敬一郎が完全にしKえないうちに、母がはっきりとした口{で言った。
「ほんと？　ママ、ほんとに入れてくれるの？」
「あなたにウソなんかつかないわ」
「でも、理事会でQ定したんでしょう？　しかもママの提案で」
「あなたのmみならeよ。ママにとっていちばん大切な敬ちゃんのmみですもの。断るわけにはいかないじゃない？」
「ママ！」
　敬一郎の手にdせていた母の手のひらに、ぐっと力がこもった。
　手を握られた格好になり、敬一郎は息苦しさを感じるほど欲情してくる。
「敬ちゃんにmんだうちの一人は、ママも知ってるわ」
「えっ？　ああ、そうか。先生はママとも知り合いだもんね」
「先生って……敬ちゃん、どの先生のことを言ってるの？」
「担任の坂口先生だよ。来年は娘さんが中学だから、ぜひ学@に入れたいって言われたんだけど……」
「ああ、そういえば、そんなもいたわね。でも、ママが知ってるのはeな人よ。だれだと思う？」
「だ、だれって言われても……」
　敬一郎は、淑{を除く四人の人妻たちのを々に思い浮かべてみた。しかし、母と接点のありそうな女性は一人もいない。
　考えこんでいる敬一郎をて、母はくすっと笑った。いつのgにか、その]がわずかに赤く染まっている。
「盘俣嗉炎婴丹螭琛％蕙蓼讼伦扭蛩亭盲皮れた人」
「ママ！　あの奥さんと、どうして……」
　@くのと同rに、敬一郎は~望的な莘证摔胜盲俊￥猡范嗉炎婴饶袱知り合いだとしたら、多佳子が敬一郎と自分のvSをしていないとも限らない。セックスまではしていないにしても、母には~に知られたくないことだった。
　母は心を落ち着けようとでもするかのように、一度、深呼吸をした。握った手に力をこめ、あらためてまっすぐ敬一郎にを注いでくる。
「正直に言うわ。敬ちゃん、ママにテディ`って下着をプレゼントしてくれたわよね」
「う、うん……」
　敬一郎は仕方なくうなずいた。いくら否定してみたところで、多佳子と母が知り合いなら、事gはすでに露しているに`いない。
「前に下着メ`カ`の名前でパンティ`が届いたこともあったし、テディ`のあと、ガ`タ`ベルトとストッキングも送られてきたわ」
　母の言うとおりだった。最初のパンティ`も、それにテディ`もガ`タ`ベルトも、母が身につけたところを、敬一郎はわずかではあったが目にしていた。大きな感激に包まれ、肉棒をしごきあげたのをよくえている。
「テディ`が送られてきたときね、それに手がついてたのよ」
「手？」
「多佳子さんからの手よ。私のU婴筏皮い毳楗螗弗Д戛`ショップに、お宅の息子さんがえて、ママに下着をプレゼントしたいと言っている。このテディ`は私がxんだものだが、息子さんからのり物だと思ってほしい……そんなふうにいてあったわ」
「あの奥さんが、ママに手を……」
　まったくの初耳だった。多佳子とはl繁に会っているし、この旅行に出る直前にも、敬一郎は彼女をLねているのだが、手のなどまったく出なかった。
「ママね、会いに行ったのよ、多佳子さんに。とってもすてきな方よね」
「う、うん、まあ……」
　母とは比^にもならないが、多佳子が魅力的な女性であることは、敬一郎もJめないわけにはいかなかった。
「全部してくださったわ。あなたがお店へ通いだしたことも、それから、}欷耸工盲皮い毳蕙螗伐绁螭恰⒈伺があなたとしたこともね」
「ご、ごめん、ママ。ぼく、ぼく……」
　どう弁解していいのか、敬一郎には判断できなかった。母にxるのがm切なのかどうかさえ、いまの敬一郎にはわからない。
「びっくりしたわ。敬ちゃんが多佳子さんにお口でしてもらってるっていたときは」
　敬一郎は母のをまともにていることができなかった。口{はやさしいが、母は敬一郎のこれまでの行状を、すべて知っているようなのだ。最後には叱られるのだろうと思うと、後悔の念がイい皮て、妞出そうになる。
「でもね、多佳子さんのおをいているうちに、だんだん莩证沥浃铯盲皮たのよ。だって多佳子さんったら、いずれは息子さんに抱かれるつもりだなんて言うんだもの。こんなふうにも言っていたわ。敬ちゃんがほんとうに抱きたいのは私で、多佳子さん自身はその身代わりにすぎないって」
（そのとおりだよ、ママ。ぼくはママが欲しいんだ。五人の奥さんたちなんて、ぜんぜん}じゃない。ママじゃなきゃj目なんだ！）
　敬一郎はこう叫びたかった。
　しかし、いまはうつむいたまま、aって母の言~をいているしかなかった。
（叱るつもりなら、早く叱ってよ、ママ。もう悟はできてるんだから）
　判Qを待つ被告の莘证恰⒕匆焕嗓悉袱盲榷をすましていた。これまでは静かにしてきた母だが、きっとここからR倒がはじまるのだろうと予yしながら……。
　ところが、意外な展_が敬一郎を待っていた。
「ママ、うれしかったわ、敬ちゃんの莩证沥わかって」
「えっ？　ど、どういうこと？」
　敬一郎はきょとんとして、思わずをあげていた。
　]を真っ赤に染めて、母がこちらをつめている。
「何度も言わせないで。あなたがママをどう思っているかがわかって、とってもうれしかったのよ。いっぺんに体が幛なったわ。いまにも燃えだしそうなくらい」
「ママ！　それじゃ、ぼ、ぼくと……」
　胸の鼓婴速さをした。ドキン、ドキンという音が、部屋全体にきわたっているようにさえ感じられる。
「好きよ、敬ちゃん。ママはあなたが好き」
「ほんとに？」
「母Hが息子を男として郅筏皮筏蓼Δ胜螭啤⒔~にSされないことよね。でも、j目なの。ママ、もう我慢できないのよ。あなたがほかの女の人を抱くなんてSせない。いやなのよ、ママだけの敬ちゃんでいてくれないと」
　そこまで言うと、母はさっと立ちあがった。引きちぎるようにボタンをはずし、全身を覆っていたガウンを脱ぎ韦皮搿
「ママ！　ああ、ママ……」
　いきなり目の前にFわれた母の姿に、敬一郎はほとんど失神しかけた。
　母の体を包んでいたのは、セミの羽根を思わせる、O薄のネグリジェだったのである。色はほとんど透明に近いピンクで、裾がぎりぎりでパンティ`をLす程度のLさしかない。そのパンティ`も同系色の薄物で、ヘアがすっかり透けてえている。
「多佳子さんがxんでくださったのよ。ママと敬ちゃんの初夜のために」
「初夜？」
「そうよ。この旅行のをしたとき、最初、敬ちゃんの口から箱根か岷￥盲泼前が出たわ。そのとき、ママ、言ったでしょう。まるで新婚旅行みたいだって」
　_かに母の言うとおりだった。母と新婚莘证味わえるかもしれないと、敬一郎も激しくd^したのをよくえている。
「このネグリジェはね、ママのウエディングドレスなの。敬ちゃんとYばれるためのね」
「ウエディングドレス……」
　敬一郎は感婴筏皮い俊￥韧rに猛烈に欲情し、パジャマの下ではペニスがすっかりいきり立っている。
「多佳子さんが言っていたわ。私のために、童はZわずに残しておいたって。ママ、とってもうれしかった。でも、ほかの人とはどうなの？　正直にして、敬ちゃん。もうだれかとセックスをしてしまったの？」
「してない！　してないよ、ママ。待ってたんだ。こういう日がきっと来ると思って、ぼく、セックスだけは我慢してたんだ。ほんとうはフェラチオとかだって、ママだけにしてもらいたかったけど、つい欲望にけちゃったんだよね。ごめんね、ママ。でも、ほんとにセックスはしてないんだ。ぼく、まだ童なんだよ」
「ああ、敬ちゃん！」
　立ちあがった敬一郎に、母が抱きついてきた。
　簸摔蓼且た母の体が、いま自分の腕の中にあるというFgに、敬一郎はEいしれた。h状の乳房が胸に押しつけられただけで、猛烈な射精感にuわれる。
（我慢だ！　せっかくママがその荬摔胜盲皮れたのに、ここで出しちゃうわけにはいかない）
　必死で暴kに耐えている敬一郎の]に、母が自分の]をすりつけてきた。その柔らかな肌ざわりが、また敬一郎をたまらなくさせる。
　次はキスだった。母の朱唇が、敬一郎の唇にしっかりと重なってきたのだ。
　とまどいながらも、敬一郎は生まれて初めての感婴蛭钉铯盲皮い俊
（もうおでこなんかじゃない。ぼくはママとほんとにキスしてるんだ！）
　~にXく唇を押しつけられただけで、粢心地になってしまったことを、敬一郎は思いだしていた。だが、いまの状Bは粢心地どころではなかった。自分の唇と触れ合っているのは、まぎれもなく母の朱唇なのである。
　やがて母の舌がのびてきた。nをこじ_けるようにして、敬一郎の口内に侵入してくる。
（すごい！　今度はディ`プキスか）
　母の婴に合わせて、敬一郎も舌を使った。鼻から言~にならない声をもらしつつ、二人はねっとりと舌をからめ合わせる。
　やがて、背中にまわされていた母の右手が、敬一郎の体趣摔饯盲皮工伽辘りた。しばらくウエストを幛扦郡と、手のひらが股gにあてがわれる。
「あっ、だ、j目だよ、ママ！　ぼく、ぼく、ああっ、ママ！」
　敬一郎が思わず唇をxした直後、ペニスに大きな}婴はじまっていた。ビクン、ビクンと腰が震えるごとに、猡ぐ嵋氦ブリ`フに向かって出する。
　母は一瞬、あっけにとられたように立ちつくしていた。しかし、すぐにそのにやさしい笑みが浮かんでくる。
「出ちゃったのね、敬ちゃん」
「ご、ごめん、ママ。我慢しようと思ってたんだけど、あんまり莩证沥よかったものだから、つい……」
「ううん、いいのよ。ママ、すごくうれしいわ。ちょっとさわっただけで、敬ちゃんがこんなに莩证沥瑜なってくれたなんて」
「ママ、おでこにキスしてくれたことがあっただろう？」
「ええ。もうあなたに抱かれる荬摔胜盲皮郡长恧琛uずかしかったけど、どうしてもチュッてしたくなったの」
「ぼく、あのときも出しちゃったんだ。ママがキスしてくれたんだって思ったら、たまらなくなってきて、手も触れてないのに、爆kしちゃったんだよね」
「あの晚はママもd^して、なかなか眠れなかったわ。自分でしちゃったくらいだもの」
「ママ！　オ、オナニ`したの？」
「そうよ。前はそんなこと考えもしなかったのに、敬ちゃんを意Rしだしてからj目なのよ。指でもいいから慰めてやらないと、体がうずいちゃって眠れないの」
「ああ、ママ……」
　母の言~は、敬一郎を欲情させずにはおかなかった。たったいま射精したばかりだというのに、萎えるgもなく、ペニスはまた隆々とそそり立ってくる。
「あっ、出しちゃったんですものね。莩证いでしょう、脱いでおかないと」
　母はそう言って、床にしゃがみこんだ。
　大きく_いたネグリジェの胸もとから、h状の乳房がゆさゆさとeれる子が、まともに敬一郎の界にwびこんできた。薄茶色の乳の上で、乳首が球状に硬化しているのがよくわかる。
「わあ、いっぱい出たのね。もうパジャマの上までしみてきてるわ」
「ごめんね、ママ。そんなつもりじゃなかったのに」
「いいって言ってるじゃないの。ほんとにうれしいのよ。敬ちゃんが感じてくれて」
　母のI手が敬一郎のウエストにあてがわれた。パジャマのズボンとブリ`フを一wにして、そのまま引きおろしにかかる。
　そしてgもなく、ペニスが母の目の前にさらされた。すでに完全勃起状Bだが、w^の先に精液の残滓がついている。
「もう硬くしてるのね。たくさん出したのに」
「自分でするときだって、ママのこと考えたら、何回でも出せるよ」
「ああん、敬ちゃんったら……」
　母は肉棒の根元を右手で支えると、迷うことなくw^を口に含んだ。そのままゆっくりと首を前後に振りはじめる。
「うわっ、ああ、ママ！」
　母のフェラチオテクニックをuしているだけの余裕は、敬一郎にはなかった。母の朱唇が自分のペニスを包みこんでいるのだという事gだけで、充分すぎるほどの刺激だった。まごまごしていると、すぐに二度目の射精がuってこないとも限らない。
「j目だよ、ママ。莩证沥瑜工て、また出ちゃいそうだ」
　敬一郎は母の]をI手ではさみつけ、肉棒を口から引きiいた。
「おい、敬ちゃん。もうちょっとだけ舐めさせて。お清めだと思って」
「お清め？」
「敬ちゃんのオチン×ン、ママだけのものにしたいの。これまでにここを舐めた人の痕を消したいのよ。だから、もうしばらく我慢して。ママだけのものだって思えるまで」
「わかったよ、ママ」
　自分のペニスはとっくに母だけのものだと思いつつ、敬一郎はうなずいた。多佳子をはじめとする人妻たちの痕Eを消したいというのは、おそらく母の本音なのだろう。それなら{得するまで舐めてもらうしかない。
　フェラチオにった母は、目を]じたまま、うっとりとペニスを幛筏膜扭堡俊
　ときおり射精感がuいかかってきたが、敬一郎はなんとか耐えた。とうとう童にeれを告げるときが来たのだ。その前に二度も欲望のエキスを放出するわけにはいかない。
　五分ほどで、母は口をxした。もれてきた唾液を手の甲でぬぐいながら、立ちあがって敬一郎のをのぞきこむ。
「敬ちゃんは全部、ここで脱いじゃって」
「えっ、裸になれってこと？」
「そうよ。さあ、早く」
　言われるままに、敬一郎はパジャマの上を脱ぎ韦皮俊￥膜扭い谱闾い撙工毪瑜Δ市韦恰⒆闶驻摔らみついていた二枚の布切れを取り去る。
「それでいいわ。いよいよ初めての夜ね、敬ちゃん」
「そ、そうだね、ママ」
　一瞬のうちに、敬一郎は喉がカラカラにfいてきた。口内に残った唾液をかき集めてみこみ、なんとかfきをKそうとみる。
「初夜のル`ルよ、敬ちゃん。ママをお部屋まで抱いていって」
「いいの？　そんなことしても」
「してほしいのよ。大好きな敬ちゃんに、抱っこされてみたいの。ちょっと重いかもしれないけど、いい？」
「当たり前さ。ぼくだって、してみたかったんだ、こんなこと」
　少し腰をかがめて、敬一郎は母のIももを左手でかかえた。右腕で背中を支えるようにして、母の体を抱きあげる。
「ああっ、しあわせ！　こんなすてきな莘证摔胜盲郡巍⑸まれて初めてよ」
「ぼくだって……」
　母の体は、腕にずしりと来た。Qして重かったわけではない。あこがれの母を腕に抱いているのだというFgに、新たな感慨がイい皮たのである。
　左の手のひらが、ちょうど母の右のふとももにあてがわれる形になった。最も魅力を感じていた部分だけに、むっちりとした柔肉の感触だけでも、敬一郎には充分すぎるほどの刺激だった。
（早くしないと、また何もしないうちに出ちゃいそうだ）
　敬一郎は步きだし、gもなくゆうべ母が使った寝室の前まで来た。ドアノブはレバ`タイプのため、右の足先で操作することできた。扉を_けて入った敬一郎は、冥ぅ昆芝毳佶氓嗓紊悉四袱翁澶蚝幛郡à俊Ｒ徊饯丹り、その肉体をうっとりと眺める。
　最初に目が行ったのは、やはりむっちりした白いふとももだった。つづいてネグリジェから透けている、h状の乳房にが移る。
「きれいだ！　ママ、ほんとにきれいだ……」
「うれしいわ、敬ちゃん。来て、ママのとなりに」
　敬一郎もベッドにあがり、母に添い寝する形で横たわった。ごく自然にくちづけを交わしつつ、右手を乳房にあてがい、すべすべしたネグリジェの生地越しに、白い双丘をやんわりと揉みこんでいく。
　舌をからめ合った状Bで、敬一郎は右手を乳房からxし、体趣摔饯盲皮工伽辘ろした。ふとももの外趣幛扦渴证韦窑椁蛳イ韦趣长恧牵榨咯`ンさせ、今度は内ももをすべりあげた。指先から护铯盲皮るなめらかな肌の感触は、これまでに味わったどの人妻のものとも`っていた。押しかえしてくる力が、敬一郎を陶然とさせる。
（ママのふともも、莩证沥瑜工る！　早くしないと、ほんとにイッちゃいそうだ）
　敬一郎は唇をxした。じっと母をつめると、母もを上荬丹弧んだ瞳でつめかえしてきた。
「ママ、ほんとにいいんだね」
「いいのよ、敬ちゃん。簸撙郡い坤铩⒕搐沥悚螭吮Гい皮猡椁à毪胜螭啤
「それはぼくのセリフだよ、ママ。ずっと好きだった。でも、~にo理だって思ってたんだ。ママを抱くなんて」
「脱がせて、敬ちゃん。ママのパンティ`を……」
　敬一郎はうなずき、右手を内ももから引きiいた。ネグリジェの裾をまくりあげ、パンティ`のFに指先を引っかけると、お尻のほうから剥くように脱がせていく。このスム`ズな婴は、人妻たちとのの成果だろうか。
　母が腰を浮かせてf力してくれたため、薄布はすんなりと引きおろされた。足首からiき取ったピンクの薄布を枕元に置き、敬一郎はあらためて内ももに指を@わせた。やがて密集したヘアの感触とともに、指先に蜜液のぬめりを感じた。母のクレバスは、じっとりとっていたのである。
「濡れてるんだね、ママ」
「そうよ。敬ちゃんのオチン×ンが入りやすいように、こうやってヌルヌルになってるの。早く欲しいわ、敬ちゃんの硬いのが」
「ううっ、ママ……」
　いつのgにか、母の手が敬一郎の股gにのびていた。ほっそりした白い五本指が、屹立した肉棒にからみついている。
（ああ、早く入れたい。ママの中にコイツを入れたら、どんな感じがするんだろう？　でも、まだまだ我慢だ。ママにもちゃんと感じてもらわなくっちゃ）
　はやる莩证沥蛞证ā⒕匆焕嗓夏袱晤]に唇を押し当てた。
「すぐにでも入れたいよ、ママ。だけど、その前にしたいことがあるんだ。いいよね、ママのあそこを舐めても」
「ああん、敬ちゃんったら……」
　ますます]を赤らめる母にかまわず、敬一郎は体を下方へずらした。母に脚をひろげさせ、そのgに腹@いになる。
　ベッドに肘をつき、左右のふとももをI手のひらで支え、母の秘部をのぞきこんだとき、敬一郎は思わず「あっ！」と声をあげた。蜜液に濡れた母の秘唇は、まるで透き通るようなピンク色をしていたのである。
　以前、二十七rの奈津美の秘唇をて、その美しさに@かされたことがあった。しかし、母のその部分は、g`いなく奈津美以上にきれいだった。じっとつめていると、いとおしさがこみあげてくる。
「ああ、ママ……」
　敬一郎はさらにを近づけ、まず思いっきり鼻から空荬蛭いこんだ。美しすぎるほどの秘唇を持ってはいても、そこからただよってくるのは淫靡な牝臭だった。鼻腔の粘膜を刺激され、敬一郎の股gで肉棒がピクピクと震えはじめる。
（急がないと、ほんとに出てしまいそうだな）
　敬一郎は舌を突きだし、まずはクレバスを下から上へス`ッと舐めあげた。
「ううん、ああっ、敬ちゃん！」
　母の体がブルブルッと震えた。
　その敏な反辘荬颏瑜した敬一郎は、何度か同じことをRりかえした。ときおり唇をすぼめ、ジュルジュルと音をたてて淫水をすすったりもする。
「す、すごいわ、敬ちゃん。ママ、おかしくなっちゃう」
　大きく身をくねらせ、母は快感をあらわにした。敬一郎の手が触れているふとももにも、小刻みなdが走っている。
　敬一郎が舌先を秘唇の合わせ目に移婴丹护毪取⒊溲して硬化したクリトリスが待ち受けていた。Xく触れただけで、母は身をよじって喜悦の声をあげる。
　母の肉芽は大きめだった。舌を使っているうちにさらに充血し、完全に淫裂の外へwびだしてくる。
　ごく小さな窑蛎瑜ように、敬一郎は舌先を回させた。母の体の震えが大きくなり、声はほとんど悲Qに近くなる。
　突然、母が敬一郎のの毛をつかんだ。上へ引っぱりあげようとする。
「j目よ、敬ちゃん。ママを一人でイカせないで」
「いいじゃないか、もっと莩证沥瑜なれば。ぼく、すごくうれしいんだ。ママがこんなに喜んでくれて」
「ありがとう、敬ちゃん。でも、イクかイカないかなんて}じゃないの。ママは敬ちゃんが欲しいのよ。あなたのオチン×ンを、体の中で感じてみたいの。今度こそ、ママの中で敬ちゃんに幛い韦虺訾筏皮郅筏い韦琛
「ママ……」
　母の言~に、敬一郎は感婴筏俊Ｄ袱翁澶蜻@いのぼり、あらためて唇を重ねる。
　敬一郎が秘部に舌を@わせているうちに、母はネグリジェを脱いだらしかった。いまや二人は完全に生まれたままの姿になっている。
（郅泛悉盲皮胝咄士は、きっと一つになりたがるんだな。セックスは、そのためのものなんだ。快感のためだけにあるわけじゃない……）
　敬一郎の^に、ふとそんな考えが浮かんだ。_かに欲情はしているものの、敬一郎がいまいちばんしたいのは、母とつながることだった。射精はそのY果でしかない。
「ママ、ほんとにいいんだね。ぼくのコレをママの中に入れても」
　唇をxすと、敬一郎はうわずった声で言った。
　母はうなずき、下腹部に右手をおろした。あらためて敬一郎のペニスを握り、手前に引くようにして、先端を淫裂へとTГ筏皮い。
　w^の先にまずヘアのざらつき、つづいて淫水のぬめりを感じ、敬一郎は危うく射精しかけた。なんとかこらえ、母のするままにまかせてみる。
　ゆるゆると婴い皮い磕袱问证、やがてぴたりと止まった。
「ここよ、敬ちゃん。あなたはここからbまれたの。さあ、ってきて。ママの中にってきてちょうだい」
「ママ！」
　本能的に、敬一郎は腰を突きだした。湿った音を残して、屹立した肉棒が母の体内にもぐりこんだ。一荬烁元までが、蜜丐寺衩护工搿
　とたんに、侵入したペニスには、周欷ら柔肉がからみついてきた。その快感は想像以上だった。肉洞内に何人も母がいて、みんながいっぺんにフェラチオを仕欷堡皮たような感じなのである。
「た、たまんないよ、ママ。こんなに莩证沥いい胜螭啤⑿扭袱椁欷胜ぁ
「ママもすごくいいわ。ああ、入ってるのね。敬ちゃんの硬いのが……」
　感に堪えないといったL情の母の言~が、敬一郎の耳に心地よくく。
「ねえ、ちょっとでいいから、このままじっとしていてくれる？」
「いいよ、ママ。ぼくたち、いまつながってるんだね」
「そうよ、敬ちゃん。これであなたは童じゃなくなったの。ママの体でね」
「ああ、ママ……」
　じっとしていても、爆kはrgの}だ、と敬一郎は思った。敬一郎が婴なくても、母の肉洞は微妙にうごめき、硬直を刺激してくるのである。
「ママ、ぼく、もうj目みたい。だって、莩证沥瑜工るんだもん。ママのあそこ、ヒクヒクしてるし……」　
「ごめんなさい、敬ちゃん。ママ、あんまりうれしかったものだから」
「ほんとに喜んでくれてるの？　こうやってぼくとセックスして」
「もちろんよ。さあ、いいわ。思いっきり婴い啤
「ママ、出しちゃっていいの？　避妊とか、何もしてないけど」
「フフフッ、大丈夫よ。ママは生理が{だから、よくわかるの。いまがいちばん安全なr期よ。来て、敬ちゃん。ママの中に、幛い韦虺訾筏啤
「ママ！　ああ、ママ……」
　敬一郎はゆっくりと腰を前後に婴しはじめた。かく刻まれた肉ヒダの上をペニスが通るだけで、快感の大波が背筋を@いのぼっていく。
「いいのよ、敬ちゃん。我慢なんかしないで、好きなように婴い啤
「でも、すぐ出ちゃいそうなんだ」
「かまわないわ。もうママはあなたのものよ。したくなったら、いつでもできるんだもの。だから、h]はいらないの。出して、敬ちゃん。ママの中にいっぱい出して！」
　そう言った直後、母はベッドからI脚をはねあげた。内もものいちばん肉づきのいい部分で、I趣ら敬一郎の腰をはさみつけてくる。
「ああっ、き、莩证沥いぃ　
　ペニスばかりでなく、腰からも快感が护铯盲皮た。こうなると、もう我慢などできるはずもない。
　敬一郎は左手で母の乳房を揉み、右手ではふとももを幛扦丹工盲俊￥饯Δ筏胜ら、腰振りのスピ`ドをあげていく。
（とうとうやった！　ぼくはママとセックスをしてるんだ。世界一好きなママと……）
　目を大きく_け、郅工肽袱蛞つめたまま、敬一郎はさらに婴を速めた。ぐつぐつと煮えたぎった欲望のエキスが、いまやWしとk射の瞬gを待ちわびているのが、自分でもよくわかった。
「出ちゃうよ、ママ。ほんとに出ちゃう」
「いいわよ、敬ちゃん。さあ、出して！」
　敬一郎の腰をはさみつける母のふとももに、いっそう力がこもった。これで前後の婴は制sされたが、快感は倍加したように思えた。射精の瞬gが迫る。
「好きだよ、ママ。ぼく、ママが好きだ！」
「ママもよ。ママも敬ちゃんが大好き」
「うっ、ああ、ママ！」
　敬一郎のペニスが、ついに射精の}婴蜷_始した。ドックン、ドックンと肉棒が震えるごとに、幛ぐ嵋氦母の体内にほとばしっていく。
「ああ、わかるわ、敬ちゃん。あなたのが出てる。ママの中に、ドクドク……」
「ママ……」
　肉棒の婴が止まったところで、敬一郎は母に体をあずけた。
　Xく唇を合わせ、やんわりと]ずりしたあと、母の耳もとに口を近づける。
「xさないよ、ママ。ぼく、~にママをxさない」
「ママだって同じ莩证沥琛＞搐沥悚螭丹àい皮れたら、もう何もいらない」
「ほんとに？」
「これからよ、敬ちゃん。私たち、まだ今夜が初夜なんだから」
　そう言って、母は下から抱きついてきた。
　そんな母が限りなくいとおしく思え、敬一郎は糁肖谴饯蚯螭幛俊


エピロ`グ

「そう、敬一郎くんとうまくいったの」
　目の前に座った盘俣嗉炎婴窝匀~に、森|麻子は好妞诵Δ撙蚋・べてうなずいた。
　多佳子のU婴工毳楗螗弗Д戛`ショップの近くにある瞬枋窑坤盲俊＞匆焕嗓趣温眯肖纬晒を蟾妞筏瑜Δ取⒙樽婴多佳子をLねたのである。二人が会うのは、これで三度目ということになる。
「みんな多佳子さんのおかげよ。最初にあなたが手をいてくださらなかったら、敬一郎とこんなふうにはなれなかったと思うわ」
「そんなことないわ。いくら母子でも、あなたたちはYばれる\命だったのよ。私はそれをちょっと早めてあげただけ」
　多佳子はそう言って、おいしそうにコ`ヒ`をすすった。
「今度はあなたの番ね。その後、雄一くんの子はどう？」
　やや声をひそめ、麻子がい亭俊６嗉炎婴诵垡护趣いο⒆婴いて、彼が多佳子の下着をいたずらしているというを、麻子は前にかされていたのだ。多佳子自身、いずれは雄一に抱かれるつもりだとも言っていた。
「相浃铯椁亥ナニ`はしてるわ。私のパンティ`、犯されっぱなしよ」
「中一でも、けっこう欲望はいのね。そろそろ考えてあげたほうがいいんじゃない？」
「そのつもりよ。オチン×ンを握るくらいのことはしてあげないと、どこかで知らない女とUYしちゃうかもしれないものね」
「そうよ。敬一郎だって、たぶんぎりぎりだったんだと思うわ。あなた以外の女性は、eO的にセックスをしようってTってきたみたいだから」
「そうね。でも、えらいわよ、敬一郎くんは。とうとう最後まで、童は麻子さんのためにとっておいたわけでしょう？」
「あれには私も感激したわ。あの晚は、ほんとうに初夜って荬坤盲郡猡巍
　敬一郎の硬い肉棒が体内に押し入ってきた瞬gを思いだし、麻子は全身がカッと幛なった。子mの奥がgくうずき、蜜液がイでてくる菖浃蚋肖袱搿
「私ね、近いうちにフェラまではしようと思ってるの。でも、セックスは高校合格のご褒美にするつもりなのよ。森|学@合格のね」
「ああ、そのことなら心配しないで。g`いなく入れるようにするから」
「ありがとう、麻子さん。でも、雄一にはコネができたなんて言わないで、もっともっと勉させるわ。入学してからビリになったんじゃ、あの子のためにもならないし」
「そうしてもらえると、私も推]しやすいわ。彼も必死で勉するんじゃない？　受かったらママを抱けるんだって思えば」
「フフフッ、私もそれを期待してるのよ。だけど、}はあるのよね」
「}って？」
「雄一はBればすむことだけど、私のほうがそれまで我慢できるかどうか、自信がないのよ。このごろは主人に抱かれてても、雄一のことばっかり考えてるんだもの」
「大丈夫よ、多佳子さん。私だって耐えられたんだから」
「あなたは私のいいお手本よ。でも、ちょっぴり寂しいな。もう敬一郎くんと、ああいうお[びができないのかと思うと……」
「ああん、それは我慢してよ。いやよ、敬一郎をT惑なんかしちゃ」
「わかってるわ。雄一とそういうvSになれるまで、まただれかeの男の子をつけるわよ。それより、いつ二人でお店に来てくれるの？」
「たぶん来Lには来られるわ。想像しただけで、なんだか濡れちゃうのよね。敬一郎に下着をxんでもらえるのかと思うと」
「う`んとセクシ`なのをxぶでしょうね、敬一郎くん。スケスケのパンティ`とか、乳首が出ちゃうブラジャ`とか……」
「あんまり刺激しないでちょうだい。体が火照ってきちゃうわ」
「いいじゃないの。ったら、どうせ敬一郎くんに抱かれるんでしょう？」
「うん、まあね」
「ときどきあなたもお店に寄ってね。いろいろをかせてほしいから」
「もちろんよ。あなたは私の恩人ですもの。それと、雄一くんについて何か私にできることがあったら、いつでも言ってちょうだい」
「ありがとう。でも、雄一はあなたに会わせたくないわ。私よりずっとすてきだなんて思われたら、困っちゃうもの」
「まあ、多佳子さんったら……」
　くすくす笑いながらも、敬一郎のを思い浮かべ、麻子はまた子mの奥が幛うずいてくるのを感じた。

