『若叔母．二十八r』牧村　僚

【第一章　叔母の太腿に溺れたい！】

「ねえ、ボク。背中のジッパ`、おろしてくれない？」
　外出からった叔母の敬子が、いつもと浃铯椁梯Xい{子でささやいてきた。テレビをているふりをしていた慎一は、いま初めて荬扭い郡趣いΔ瑜Δ耸迥袱韦郅Δ蛳颏、おもむろにソファから立ちあがる。
　ああ、また硬くなってきちゃった……。
　ズボンの下で早くもそそり立ってきたペニスをI手でさりげなくLしながら、慎一は敬子の背後にまわりこんだ。
　叔母が着ているのは、肉感的な体のが浮きりになる\のワンピ`スだ。超ミニの裾からは、薄手の\いストッキングに包まれたボリュ`ムのある太腿が、慎一を挑kするようにすっかり露出している。
「ボディコンもたまにはいいけど、ちょっと暑苦しいのよね。さあボク、早く」
「う、うん、わかってるよ」
　肩にかかったつややかな\をI手の指先でかきわけ、慎一はジッパ`の金具を探った。柔らかいにLされていた白いうなじがFわれ、思わず生唾を驻撙长唷
　その透けるような肌をていると、そこに唇を押し当ててみたいという欲望が、ふつふつとイあがってくる。
　なんとか莩证沥蜴め、ジッパ`を引きおろしにかかった。しみひとつない白い肌が目の前にひろがり、慎一はXいめまいをえる。淡いピンク色をしたスリップの向こうには、背中を横切るブラジャ`の白いラインまでがのぞいているのだ。
　少しでもLく叔母の肌をg近にていたいと、できるだけゆっくり手を婴してはみたものの、すぐにジッパ`は完全におりきってしまった。心を残しつつ慎一が手をxすと、敬子はくるっと振り向く。
「ありがとう、ボク」
「い、いや、こんなこと、べつに……」
　]がいっぺんに赤く染まってくるのを感じながら、慎一は叔母から目をそらし、ぎごちなくソファに座り直した。再びテレビに目を向けるふりをするが、意Rはもちろん叔母の体に集中している。
　衣ずれの音がこえだすと、胸の鼓婴明らかに速くなった。またチラチラと叔母のほうを盗みる。
　岸趣韦长趣坤、外出からってきた叔母は、慎一の存在などまったく荬摔猡けずに、こうして平然と着ていた服を脱ぎはじめる。ときにはいまのように、彼に着替えを手护铯护郡辘猡工毪韦扦る。
　あっというgに体からすべりおろしたワンピ`スを、敬子はソファの背もたれにふわりとかけた。慎一の界の端に、下着だけになった叔母の姿が入ってくる。Nかな乳房の双丘は、ブラジャ`とスリップの生地を突き破らんばかりだ。
　敬子はなんのためらいもなく、ミニ丈のスリップの裾から手を差し入れ、腰を左右にましくくねらせながら、パンティストッキングをおろしはじめた。薄いナイロンの下から、ストッキングの色とは照的な、雪のように白い太腿が露わになる。
　ああ、叔母さん！　なんて素长侍腿なんだ……。
　巴恧韦瑜Δ讼胂瘠问澜绀说訾工刖醋婴翁腿を、慎一は思わずじっとつめてしまう。oh]なを、いまにも叔母にとがめられるのではないかという不安とLいながらも、とても目をそらせる状Bではなかった。
　幸いなことに、足もとに目を落としているせいか、どうやら敬子も慎一が自分をつめていることには感づいていないらしい。
　パンストをiき取るために、敬子が右足をあげた瞬g、むっちりした太腿の奥に、パンティの白い股布がのぞいた。白といっても、不思hな光gを持ったパンティで、どちらかというとシルバ`に近い色をしている。
「同会なんて、行くもんじゃないわね」
　パンストを脱ぎKえた叔母が、唐突に言~をkした。慎一はあわててテレビに目をす。
「……ど、どうして？」
「だって、みんな子供や旦那さんのことしかさないのよ。まだ独身の子はY婚したいっておばっかり。なんだか自分がすっかりオバンの仲g入りしたみたいな莘证摔胜盲沥悚盲啤とても夜まで付き合う荬摔悉胜欷胜ったわ」
　さもうんざりしたように、敬子は言う。
　土曜日の今日、彼女は短大の同会に出かけていたのだ。叔母がこれほど早く⒄するとは、留守番の慎一にはまったくの予想外だった。
「叔母さんはオバンなんかじゃないよ。いまだってとっても_だし……」
　控えめな口{で慎一が言うと、敬子はうれしそうにをほころばせ、ソファに近づいてきた。
「ありがとう、ボク。そんなこと言ってくれるの、あなただけよ」
　背後から慎一のI肩に手を置いた叔母は、なんの前触れもなく、彼の右]にチュッとキスをした。
「お、叔母さん!?」
「フフフッ、ごめんなさい。お礼のつもりだったんだけど、こんなオバンにキスされても、全然うれしくないわよね」
「……そ、そんなことないけど……」
　叔母の突然の行婴摔趣蓼嗓ぁ⑸饕护悉蓼工蓼诡]をt潮させてもじもじする。うれしくないどころか、彼は大感激していたのである。鏊が]とはいえ、憧れの叔母が初めてくちづけをしてくれたのだから。
「それじゃ私、着替えてくるわ」
　慎一の子をてくすっと笑い、スリップ姿のまま居gから出ていこうとした叔母が、何かを思いだしたようにふと足をとめる。
「あっ、そうだ。きのうね、また下着泥棒が出たのよ」
「えっ!?　し、下着泥棒!?」
「そうなのよ。おととい、ご近所で何かがやられたってをしたでしょう」
「……うん、そうだったね」
「うちは中庭に干してるから、~に大丈夫だと思ってたのに、悔しいわ。だって、すごく荬巳毪盲皮毳靴螗匹￥虻沥蓼欷沥悚盲郡韦琛Ｈ・辘长螭坤趣は荬つかなかったんだけど、今朝、はこうと思ったらないんだもの。ほら、ベ`ジュで前にレ`スのついたパンティ、えてない？」
「……そ、そんな……ぼくは叔母さんの、パ、パンティなんて……」
「あら、フフフッ、そうよね。私ったら何を言ってるのかしら。ボクが叔母さんのパンティのことなんか、えてるわけないわよね。ごめんなさい。いつも洗濯物で干してるもんだから、ボクも知ってるような荬しちゃって……」
　口もとに手を当て、敬子は照れ笑いを浮かべた。
　だが、いている慎一は、叔母よりもっとuずかしい思いをしていた。ほとんどパニック状Bだったと言ってもいい。物干しから彼女のお荬巳毪辘违靴螗匹￥虻沥螭坤韦稀gは慎一自身だったからである。
「夕ごはん、いまから用意するから、ちょっと待っていてね」
「うん。ぼく、それまで勉してくるよ」
　慎一はテレビのスイッチを切って立ちあがり、叔母のスリップ姿をもう一度目にきつけてから、二Aにある自分の勉部屋に向かった。
　
　部屋に入って机の前に腰をおろすと、慎一は深い溜め息をついた。叔母にキスされた右の]が、燃えるように幛感じられる。
「ああ、叔母さん……」
　右手をそっと]にあてがい、知らずしらずのうちにつぶやく。
　m|敬子、二十八r－－。慎一の母とは、ちょうどひとまわり`いの妹である。夫は都内で五のコンビニエンスストアをU婴筏皮り、二人のあいだに子供はいない。
　この春、M学校として知られる私立のＫ高校に合格した慎一は、かねてからのs束どおり、叔母の嫁ぎ先であるこの家に下宿することになった。
　合格すれば、叔母さんの家から学校に通える……。
　そんな思いがあったからこそ、yvのＫ高校をめざしたとも言える。
　物心がついたr分から、慎一は敬子が大好きだった。最初のうちこそ、自分を可郅ってくれる若い叔母として慕っていただけだったが、やがてそこに性的な憧れが芽生えてくる。
　最初に叔母を女性としてく意Rしたときのことを、慎一はいまでもはっきりとえている。三年ほど前、彼が中学に入学してしばらくたったころのことだ。
　Lく入院中だった母方の祖母が亡くなり、H戚中が母のg家に集まった。そこで葬xがすんだ夜、叔母が史を脱ぐところを、彼は偶然にも目膜筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　慎一の母をはじめ、着物姿の女性が目立つなかで、敬子は\の洋装だった。
　すでに通夜の席から、慎一は叔母が荬摔胜盲剖朔饯なかった。薄いブラウスの生地をFらしげに突きあげる胸のふくらみ、スカ`トをぱんぱんにらせた双臀が、性に目めてgもない慎一の莩证沥颉⒓い筏eさぶっていた。
　そして、o事に葬xもKわったあと、何荬胜敬子が泊まっている部屋のふすまを_けた慎一の目に、叔母のなまめかしい姿Bがwびこんできたのだ。
「あら、ボク。今日はお疲れさま。おばあちゃんがいなくなって、淋しくなるわね」
「……う、うん、そうだね」
　敬子はちょうどスカ`トを脱いだ直後だったが、たじろいだ子はまったくせなかった。慎一のなど荬摔猡护氦恕⑵荬鞘证婴しつづける。
　\いブラウスも脱いで、とうとう完全に下着姿になってしまった。
　わあ、叔母さん、_だ！……
　敬子の体を覆っているのは、レ`スのF取りのついた\のブラジャ`とパンティ、それに、腰にかれた\いガ`タ`ベルトと、ほとんど透明に近い\のストッキングだけだった。もともと色白の叔母の肌が、\い下着に映えて、まるで雪のように白くえる。
　生まれて初めてるガ`タ`ベルトという下着の存在が、慎一には特にセクシ`に感じられた。ストッキングを吊りあげるサスペンダ`の\い~がパンティのなかを通りiけている姿が、不思hな魅力を|しだしている。
「あっ、そうだ！　ちょうどよかったわ。ボクにおいしちゃおうかな」
　ぽうっとなってつめている慎一に、叔母が唐突に声をかけてきた。
「……お、おいって？」
「ブラジャ`のホック、はずしてくれないかしら。きのう初めて着けたんだけど、Zれてないから手が届きにくいのよ。ねえ、いいでしょう、ボク」
　これが、叔母の着替えを手护铯丹欷孔畛酩坤盲俊￥猡盲趣狻⑾伦扭蛲绚笆护い颏丹护皮猡椁à郡韦稀あとにも先にもこれ一度限りなのだが……。
「……そりゃあ、かまわないけど……」
「じゃあ早く、おい」
　うながされて、慎一は敬子の背後にまわった。しなやかそうな\からほんのりと漂う甘い香りが、微妙に鼻をくすぐってくる。
　おそるおそる手をのばした慎一は、必死でホックをはずそうとするのだが、手が震えてなかなか思うようにいかない。叔母はまだこのブラジャ`にZれていないと言ったが、慎一にしてみれば、女性の下着に触れること自体、これが初めての体Yだったのである。
　そのとき、慎一は突然、ズボンの下でペニスがむくむくと`首をもたげてくるのを感じた。指先に触れた叔母の背中の感触に、敏感に反辘筏皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
　ようやくホックがはずれると、めつけから解放された乳房の双丘を、ブラジャ`の上からI手で支えるようにしながら、叔母が振り向いた。く形のいい指の隙gから、力に氦沥郡栅らみが、こぼれてきそうな光景だ。
「ありがとう、ボク」
　叔母はにこにこしながらそう言って、いまにもブラジャ`を取り去りそうな格好をした。gH、そのまま慎一がていたとしても、おそらく敬子はブラジャ`をはずして、N氦嗜榉郡蚵钉铯摔筏郡诉`いない。
　けれども慎一のほうが、それ以上、つづけることができなかった。ペニスの勃起とともに胸が高Qり、いつしか呼吸もすっかり荒くなって、急激にuずかしさがこみあげてきたからだ。
「ぼ、ぼくも着替えてくるよ」
　必死でそれだけ言うと、くるりと振り向いて、慎一は部屋をあとにした。
　あの晚のことを思うと、いまでも彼は後悔の念にさいなまれる。なにしろ、あとほんのいっとき我慢していれば、叔母の乳房をじかにることができたはずなのだから。
　その後、慎一は迷わず叔母をオナペットにした。hくxれて暮らしてはいても、敬子以外の女性がオナニ`の象となることは、ほとんどなかった。
　そしてこの春、念のＫ高校合格を果たし、こうして同じ屋根の下で暮らすようになると、叔母への憧れはさらにくなった。_放的な性格の敬子が、以前と浃铯椁浩饺护饶郡吻挨亲盘妞à郡辘筏郡长趣、その思いに拍をかけたのは言うまでもない。
　敬子はI主D、夫はコンビニ店のU婴嵌嗝Δ趣胜欷小いやでも慎一が叔母と二人きりですごすC会が多くなる。慎一にとって、これ以上の好都合はなかった。
　叔母は普段でも、膝がLれるようなスカ`トはQしてはかない。むちむちの太腿を惜しげもなくさらして、さっそうと家のなかを步きまわっているのである。
　勉に集中しているrg以外、慎一の^のなかは、ほとんど叔母のことでいっぱいだった。Ｋ高校が男子校で周欷伺の子がいないせいもあるのだろうが、敬子以外の女性には、ほとんどd味さえイい皮长胜い韦扦る。
　もう一度、大きく息をつくと、慎一は机の引き出しを_けた。奥のほうに手を突っこみ、きのう物干しから盗んでおいた、叔母のパンティを引っぱりだす。
　近所で下着泥棒があったというをいたとき、慎一はすぐにそれを利用することを思いついた。いまならパンティがなくなっても、自分に疑いが及ぶことはないだろうと考えたのだ。
　以前から、敬子が身に着ける下着には好奇心を刺激されていた。入浴前に脱衣\や洗濯Cのなかを探り、叔母が脱いだばかりのパンティやブラジャ`をつまみあげて、その訾い蛐幛い坤辘筏拷UYは数知れない。
　あまりのd^に、そのまま敬子の下着を浴室に持ちこみ、鼻に押し当てながらペニスを握ったことも何度かある。
　叔母さんのパンティ、なんとか一枚、自分のものにできないかな……。
　そんな思いを、慎一はずっと抱きつづけてきた。
　だが、洗濯Cや箪笥から首尾よくパンティを持ちだせたとしても、もしそれを叔母に荬扭れたら万事休すである。
　この家には叔母夫Dと慎一しかいないのだから、不自然な形でパンティがなくなったりすれば、当然、敬子は慎一を疑うだろう。いくら_放的な叔母でも、自分の下着をいたずらするような甥を、とてもSしてくれるとは思えない。
　洗濯Cのなかのパンティをもてあそんでみたり、叔母が留守のとき、整理箪笥を_けてカラフルな下着に触れてみたりはしたものの、Y局これまで、慎一は叔母の下着を自分のものにすることはできなかったのである。
　しかし、ようやくこうして一枚の薄布が手に入った。先ほどのでは、下着泥棒に盗まれたものとして、どうやら叔母もあきらめてくれたらしい。
　手にしたパンティを、慎一はI手でギュッと鼻に押し当てた。洗濯したあとだから、もちろんAれは何も残っていない。が、深く息を吸いこむと、なんだか叔母の体臭が感じられるような荬した。しばらく落ち着いていた股gの一物が、また`首をもたげはじめる。
　いったんからxした薄布を、慎一は目の前で左右にひろげてみた。光gのあるベ`ジュの布切れはなめらかな手ざわりで、レ`スになった前面の部分からは、向こうが透けてえている。
　ああ、このなかに、叔母さんのお尻が入っていたのか……。
　ついいましがたたばかりの叔母の下着姿がYによみがえり、ズボンの下でペニスがいちだんと硬さをすのがわかった。むっちりした白い太腿が、さらにはブラジャ`とスリップをはじきwばしてしまいそうだったN氦嗜榉郡、慎一の^のなかをlけめぐる。
　左手で再びパンティをに押しつけ、慎一は右手を股gにあてがった。
「うっ、ああ、叔母さん……」
　ズボンの上からXく触れただけで、ペニスはピクピクッとく反辘筏俊＜い筏づd^が、体の底からイあがってくる。
　j目だ！　もう我慢できない……。
　きのうの午後、物干しから震える手で叔母のパンティを盗み取った慎一は、ゆうべもこうして薄布をに押し当て、猛り立ったペニスを握った。そして、煮えたぎった欲望のエキスを、机の上にまき散らしたのである。
　叔母の下着に触れながらの自慰行椁稀⒂柘胍陨悉舜碳さ膜胜猡韦坤盲俊５狈证韦いだ、この一枚の薄布が、素晴らしいオナニ`を演出してくれるに`いない。
　ところが、今日もこのまま欲望を放出してしまおうと、ズボンをおろすために立ちあがった慎一の胸を、ふと妖しいT惑がかすめた。
　叔母さんのパンティ、はいたらどんな感じがするんだろう？……
　女性の下着など、もちろん一度も身に着けたことがないし、女装にd味があるわけでもない。
　g接キスではないけれど、敬子の神秘の部分を覆っていたパンティを自分がはけば、叔母と下半身をこすり合っている莘证摔胜欷毪韦扦悉胜いと考えたのだ。
　手早くズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮可饕护稀⒚预铯罕〔激私扭蛲à筏皮い盲俊￥胜幛椁な生地が肌に触れただけで、全身に小さな震えが走った。ぞくぞくするような快感が、背筋を@いのぼっていく。
　I手でFを持って引っぱりあげても、勃起したペニスはおさまりきらず、先端は下腹部にをせたままだった。
　セクシ`な叔母のパンティから、はちきれんばかりに充血したw^がのぞいているさまは、どことなくユ`モラスであり、また淫猥でもあった。その光景が欲情を刺激し、ペニスにはさらに血液が送りこまれる。
「ああ、叔母さん……」
　小さくうめき、立ったまま右手を下半身におろした慎一は、パンティの上からやんわりと竿を握った。生地のなめらかさとレ`スのざらつきが同rに感じられ、早くも射精感がuいかかってくる。
　ぼくはいま、叔母さんのパンティをはいてるんだ！　叔母さんのあそこが当たってた鏊に、ぼくの硬いやつがさわってる……。
　ギュッと目を]じ、慎一は敬子の下半身を思い浮かべた。たっぷりと量感をたたえた白い太腿、その付け根を覆ったパンティ、さらには、まだ目にしたことのない、薄布の向こうにある神秘の花@が、想像の世界で乱舞する。
「ああっ、叔母さん！　さわりたい！　ぼく、叔母さんの体にさわってみたいよ！」
　パンティの布地ごと、猛然とペニスをこすりはじめながら、常に^のなかを占めている望を、慎一は思わず口走っていた。
　い憧れを抱いてはいても、母の妹である敬子と、慎一はセックスができるとまでは考えていない。しかし、魅惑的な叔母の肌に手を触れてみたいという思いは、日に日にまってきている。
　いつか叔母のNかな乳房に、そして、あのむっちりした太腿にさわれる日が来ればいいと、彼は本荬粢ているのである。
「イキそうだよ、叔母さん！　ぼく、もう出ちゃいそうだ」
　想像のスクリ`ン上で微笑む叔母に向かってVえ、慎一は手のピッチを速めた。パンティが邪魔をして、じかにこするようにスム`ズにはいかないが、それがかえって慎一のd^を持AさせるY果になったらしい。
「おいだよ、叔母さん。ぼくにさわらせてよ。叔母さんのオッパイや太腿に、ぼく、さわってみたいんだ！」
　フィニッシュに向かいながら、慎一は叫んだ。想像のなかの敬子はやさしく笑いかけ、ゆっくりと何度もうなずいてみせる。
（いいわよ、ボク。好きなだけさわらせてあげるわ。さあボク、さわって！）
　叔母がこんなふうに言ってくれたら……と、常々思っている台~が、慎一の^のなかにきわたる。射精を迎える瞬gは、いつもこうなのだ。
「ああっ、叔母さん！　あっ、ああっ、で、出るッ！」
　わずかに膝を折り、I足で床を踏みしめながら、慎一は射精した。パンティのFにを出したw^の先端から、白幛筏坑望のエキスが激しく出する。
　_な放物を描いた精液が床に落下していく光景を目にしつつ、慎一は、敬子の白い太腿の上に自分の精液がwび散るさまを想像していた。叔母の肌に触れながらオナニ`をし、最後は太腿に向かって射精するのが、いまの彼にとって最高の望なのである。
　やがて、慎一はがっくりと床に膝をついた。荒かった呼吸が徐々におさまっていく。
　o理だな。~にo理だ……。
　激しいd^が去り、冷静さを取りしてくると、慎一はo力感に包まれた。いくら想像してみたところで、叔母の乳房や太腿にさわることなどできるわけがないという思いが、射精のあとには必ずLれるのである。
　Y局、叔母さんとは何もできないのかもしれないな……。
　股gを覆っていた叔母のパンティを脱ぎ、床にwび散った精液の後始末をしながら、彼のo力感はさらにくなっていくのだった。
　
　翌Lの月曜日、慎一が登校すると、すぐにクラスメ`トの北村が近づいてきた。にはなぜか薄笑いを浮かべている。
「おい、酒井。行ってきたぜ、例の映画」
　彼の言~をいて、先Lの土曜日、二人でポルノ映画のをしていたことを、慎一は思いだした。北村は、痴h映画の三本立てをに行くと予告していたのである。慎一もTわれたのだが、叔母から留守番をmまれていたために断ったのだ。
「そうか、やっぱり行ったのか。で、どうだった？」
「けっこう面白かったぜ。おまえも~にたほうがいいよ。三本とも、いままでたなかではトップクラスだったからな」
「おまえ、三本全部てきたのか」
「当たり前だろう。高い金Bってるんだ、途中でったらpじゃないか」
「aTとか、いなかったか？」
「ああ、大丈夫だったよ。Rのある日だから、その流れで混んでたけど、人ごみにまぎれて、かえってよかったのかもしれないな」
　北村が行ったという映画^は新宿の鐾怦R券訾谓くにあり、いつもポルノの三本立てを上映している。入学した直後に、慎一も北村にTわれて初めて入り、その後も何度か足を\んでいる。
　しかし、警官やaTの存在には、彼らも荬颏膜わざるをえない。万一、aГ扦猡丹欷欷小せっかく苦氦筏迫毪盲浚烁咝￥蛲搜Г摔胜盲皮筏蓼Δもしれないからだ。
　Ｋ高校は男子校でもあり、生徒たちの}の中心はやはりセックスだが、慎一が一wにポルノ映画をに行ったりできる相手は、いまのところ北村しかいない。彼もまだセックスのUYはないらしいが、性L俗にはきわめてしく、慎一にとってF重な情笤搐摔胜盲皮い搿
　オナペットにしているという女のヌ`ド写真集なども、北村は喜んでJしてくれた。もっとも、ヘアの露出が}となって人荬蚝簸螭扦い肱の肉体でさえ、慎一の目かられば、とても叔母以上の存在とは思えないのだけれど。
「aTはいなかったけど、りにロビ`でまた女から声をかけられたぜ」
「女って……ば、哟Dか!?」
「チッ、古い言~使うなよ、おまえ。なんだか古典の授Iを受けてるような莘证摔胜盲沥蓼Δ琛
「だけど、つまりはそういうことじゃないか。一wにホテルへ行きませんかって、Tわれたわけだろう？」
　二人で最初にその映画^に入ったときにも、出口で厚化をしてサングラスをかけた女性からTいを受けている。
「まあな。この前のときよりは、だいぶ若くて_な女だったけどな」
「北村！　お、おまえ、まさかその女と……」
　慎一は北村につめ寄った。彼らにとって、いまいちばんのv心は、いつ初体Yができるかである。仲のいい友だちに先を越されるのは、やはり莘证い。
「R鹿なこと言うなよ。大切な童を、そんな商优にZわれてたまるかってんだ」
　大切な童－－という北村の言い方がおかしくて、思わず慎一は吹きだしてしまった。北村も一wになって笑う。
「童なんて、韦皮椁欷毪猡螭胜樵绀韦皮郡い堡嗓省
　真にった慎一が言うと、北村も大きくうなずく。
「俺も同感だな。だけど、焦って浃逝とやることもないさ。あの映画^には、いつもlかしらそういうNの女がいるみたいなんだ。この三本立ては~にお幛幛坤堡伞⒕凭、おまえもそんな女には引っかかるなよな」
「大丈夫だよ、余分な金は持っていかないから。だいいち、俺はまだその映画をるかどうかもQめてないんだぜ」
「ハハハ、そうだったな。でも、だまされたと思って、これはてみろよ」
　北村にけしかけられ、慎一はしばらく考えこむ。
「痴hの映画っていっても、Y局はセックスしてるのをせるだけなんだろう？」
　慎一は、少しだけうんざりしたような口{でい亭俊
　童の慎一にとって、激しいからみのシ`ンも_かに魅力的ではある。しかし、そればかりせられたのでは、さすがにきが来てしまう。
　以前にた映画で、男女がホテルに入るシ`ンの直後に、いきなり裸で抱き合っている雒妞Fわれ、いささかdざめしたえがある。女が着ている下着を脱いでいく^程なども、できればじっくりSしんでみたかったのである。
　その思いは北村にしても同じだったらしい。ただ本番のセックスをるだけなら、ビデオで充分－－というのが、北村の主である。
　もっとも、叔母の家に下宿している手前、アダルトビデオなどを自由にることもできない慎一の龊稀⒖激ǚ饯违衰濂ンスは微妙に`っているのだが……。
「俺も意外だったんだけどさ、本番のシ`ンって、あんまりないんだ。タイトルのとおり、痴hの雒妞多くてな。のなかでさわりまくるんだ」
「へえ`、そりゃあd^しそうだな」
　痴h行椁饯韦猡韦しては、慎一も大いにv心がある。
　都心にあるＫ高校まで、彼はＪＲと地下を\り@いで通っている。叔母以外の女性にはほとんどd味を示さない慎一でも、Tの内で若いＯＬに体を押しつけられたりすれば、それなりに肉体は反辘蛞せてしまう。
　北村にもしていないのだが、大柄で肉感的な女性の後ろに立ったとき、I手で前にカバンをさげて持ち、手の甲に当たってくる彼女のお尻の感触をSしんだことがある。
　がeれるたびにプリンプリンしたお尻の力を感じ、いつ鼻血がきだしてくるかと荬荬扦悉胜った。
　もちろん、ペニスはすっかり勃起していたし、できるものなら手の甲ではなく、てのひらでお尻を幛扦皮撙郡い趣いλ激い取⒈摔媳厮坤顷Lわなければならなかったのである。
　ただし、その女性のお尻に触れながらも、考えていたのはやはり叔母のことだった。目の前に立っているのが敬子だったら、たとえ手の甲がお尻に触れただけでも、いっぺんに射精してしまうのではないかという荬した。
「おい、酒井。どうしたんだよ、ぼんやりしちゃって」
　叔母のことを考えていた慎一は、北村の言~にハッと我れにかえる。
「い、いや、べつに……」
「俺、思うんだけどさ、痴hっていうのは男のロマンかもしれないよな」
「男のロマン？」
「ああ。俺も通学してるし、痴hをやるやつの莩证痢⑸伽筏悉铯るような荬するんだ。そういえば酒井、おまえだってTで通ってるんじゃないか。痴hをやってみたいって思ったこと、一度ぐらいあるだろう？」
「……そ、そんなこと、あるわけないだろう！」
　胸のうちを透かされたような荬して、慎一は思わずむきになって叫んだ。
「ふうん、そうか。おまえ、浃铯盲皮毪螭袱悚胜い？　俺なんか、前に女が立っただけで、すぐさわってみたいって荬摔胜盲沥悚Δ肌￥そこは硬くなってくるしな。つかったらやばいから、gHにはやらないけど……」
　北村のをいて、慎一は内心ほっとしていた。痴h望を抱いているのが、自分だけではないとわかったからだ。
　こんなことなら、正直にしてしまえばよかったかな……。
　後悔の念がイい皮たが、いまさら告白するのも照れくさい。手の甲で女性のお尻に触れた件は、このまま内wにしておくことにした。
「だけど、あの映画をたら、おまえだって一度は痴hをやってみたくなるさ」
「そんなに烈なのか。で、女はどんな感じだった？」
「それはあんまり期待しないほうがいいな。ビデオのほうに取られちまって、映画は人材不足なんじゃないかな。三本とも、女は代わりばえしなかったよ。三本全部に出てた女もいたしな。だけど、下着はみんなけっこうエッチなのを着てたぜ」
　北村の言~に、慎一の目が一瞬のうちにxきを・婴搿￥猡趣猡扰性の下着にはv心が高かったが、叔母のパンティを手に入れたいま、好奇心はよりいっそうくなっている。
「エッチな下着って、どんなやつなんだ？」
「ヘヘヘ、酒井の好きそうなやつだよ。ほら、このあいだJしてやった下着のjIにもたくさんdってただろう。おまえ、すごくd^するって言ってたじゃないか」
「あっ！　ガ、ガ`タ`ベルトか!?」
　二Lgほど前、北村は慎一に『ランジェリ`．パラダイス』というjIをJしてくれた。女性下着TのjIで、超巨乳の金モデルがセクシ`な下着を身にまとった写真が狠dされているものである。
「そうそう、そのガ`タ`ベルトさ。全部の女ってわけじゃないけど、どの映画でも一人か二人は、必ずあれを着けてたみたいだぜ。パンストなんかはいてると、のなかでさわるシ`ンを撮るのが大浃坤ら、きっとガ`タ`ベルトにしたんだろうな。あれだったら、そのままパンティを脱がせられるからな。ストッキングをはいてないっていうのも、なんだか不自然だろう？」
「うん、そ、そうだな」
　崦沥讼啶扭沥虼颏沥胜ら、慎一は、自分もぜひその映画をてみよう……と、すでに心にQめていた。
　北村の言うとおり、慎一はガ`タ`ベルトという下着にい魅力を感じている。北村から借りた下着jIでも、モデルが着けているガ`タ`ベルトに、なほどのd^をえたものだった。
　しかしそのd^は、必ずしも下着そのものにする憧憬から来るものではない。祖母の葬xの折り、初めてた叔母の\い下着姿が、いまだにYにきついているせいなのだ。
　叔母のパンティには、_かに欲情を刺激される。だからこそ、近所で起こった下着泥棒の一件を利用してまで一枚の薄布を手に入れたのである。けれども、たった一度だけ目膜筏烤醋婴违`タ`ベルトには、gはパンティ以上に思い入れがあるのだ。
　叔母が留守のとき、夫Dの寝室に忍びこんだ慎一は、整理箪笥を_け、どこかにあるはずのガ`タ`ベルトを探してみたことがある。
　ところが、どの引き出しにも、なぜかガ`タ`ベルトはしまわれていなかった。ストッキングが入っている鏊にも、あるのはパンストばかりで、葬xのHにはいていた\いストッキングは、どこにも当たらなかったのである。
　そういえば、数あるパンティやブラジャ`のなかにも、なぜか\いものは一枚もなかった。いつもはいている薄手の\いパンティストッキングを除けば、叔母は\い下着はまったく持っていないようなのだ。
　考えてみれば、祖母の葬xからすでに三年がU^している。着古した\い下着を叔母が韦皮皮筏蓼盲郡趣筏皮狻なんの不思hもない。
　叔母さんのあの\い下着姿、できればもう一度、この目でてみたいな……。
　敬子のN氦嗜馓澶蛩激っ瑜い匹讠衰工蛭栅毪趣、慎一の心の片隅には、いつもこんな望が息づいている。いまでも射精の瞬gには、\い下着に包まれた叔母の肉体を想像していることが多いのである。
「北村、俺もその映画、てくるよ」
「うん、そうしろよ。たぶんおまえも荬巳毪毪坤恧Δらな。_か来Lの水曜までやってるはずだぜ」
　そう言ってにやりと笑い、北村はxれていった。
　よし、~にに行くぞ……。
　叔母の\い下着姿を思い、ズボンの下でペニスがピクリと蠢くのを感じながら、慎一は心のなかでそうつぶやいていた。
　
　翌Lの火曜日は、Ｋ高校の_校念日だった。世gが休みでない日に学校へ行かなくていいと思うと、慎一もなんとなくウキウキした莘证摔胜搿
　この日の昼すぎ、叔母には新宿の本屋へ行くと言って家を出た慎一は、まっすぐ例の映画^へと向かった。
　大学生が学割料金ですむのに、高校生の自分が一般料金をBわなければならないことに多少の抵抗を感じながらも、慎一は券をIってなかに入った。十八r未氦断りの鏊で、年hの入されている生徒手い蛱崾兢工毪铯堡摔猡いない。
　平日の早いrgとあって、^内は思いのほかすいていた。スクリ`ンをおろす形でひろがった急A斜の客席には、本当にポツリポツリという感じでしか客の姿がえない。
　慎一が入訾筏郡韦稀⒊趸丐紊嫌长はじまって二十分ほどたったころだった。スクリ`ンに向かって左後方の、まったく人のいないあたりに取り、痴h行椁_始された画面に目を向ける。
　これ、ほんとにのなかみたいだな……。
　Tの内での痴h行椁趣悉いā⒋橛挨膝互氓趣切肖胜铯欷毪猡韦人激盲皮い可饕护摔稀⒎の外を景色が流れていくのが意外だった。g`いなく、gHに走行中の内でカメラをまわしているらしい。
　ドアに向かって立った女の後方から、男がスカ`トをまくりあげ、oh]に太腿のあたりをさわりはじめる。
　彼女の脚はオフホワイトのストッキングに包まれていたが、男の手がすべりあがると、太腿の半ばでそのストッキングが途切れているのがえた。北村が言っていたとおり、この女はガ`タ`ベルトでストッキングを吊っているらしい。
　さらにスカ`トがまくれあがると、パンティのなかを通ってのびるサスペンダ`の白い~が、はっきりと慎一の界に入ってきた。ストッキングの上端からのぞいた太腿はなかなかむっちりとしていて、叔母の太腿をB想させる。
　スクリ`ンに目を向けたまま、慎一は右手をそっと股gにあてがった。勃起しかけたペニスが、早くもズボンを突きあげてきている。
　映画のなかの男は、女の首筋に幛ね孪を吹きかけながら、I手をスカ`トのなかへ差し入れ、ピンクのパンティを引きおろしはじめた。後ろを振り向いた彼女は少しだけ困った表情をせたものの、抗hするでもなく、aって男のするままに任せている。
　すごい！　のなかでここまでやるなんて……。
　台本上、さわられている女が痴hに抵抗しないのは当然としても、ドアのガラスの向こうには、相浃铯椁和猡尉吧が流れ去っていく。走っている内でこうした撮影が行なわれたこと自体が、慎一には@きだった。
　ピンクのパンティは太腿のなかほどまでずりおろされ、男の手がとうとうI腿のあいだに差しこまれた。女は次第にあえぎだし、そのうち自ら手を後ろへまわして、男の股gを幛扦悉袱幛俊Ｕ妞贸啶衰蕙衰ュアされた指先が、ズボンの上を妖しく@いまわる。
　ここで、画面の荬一浃筏俊７の外から撮っているシ`ンになったのである。セットでの撮影に切りQわったのだろう。
　男は空いている左手を使って、女の着ているブラウスをたくしあげた。ピンクのブラジャ`を上にずらし、お敌韦伟驻と榉郡o骨な手で激しく揉みしだく。
　雒妞再び内にるが、これはもうセットであることは明らかだった。それでも、慎一のd^は持Aしていた。男はいったん女から手をxし、ズボンのチャックをおろして、硬くなった一物を引っぱりだそうとしている。
『お荬丹蟆ここで一kやってみたいと思わないか？』
『そ、そんなこと……o理よ』
『ヘヘヘ、o理じゃねえんだな、これが。まあ、俺に任しときなって』
　野卑な笑いをせた男は、自信たっぷりに言うと、女に向かって背後からグイッと腰を密着させた。これで一荬啡毪蚬たしたというO定なのだろう。女は上体をのけぞらせて身もだえ、男は狂ったように腰を前後させる。
　婴い皮い腚のなかで、ほんとにこんなことができたら刺激的だろうな……。
　内どころか、まだ普通のセックスのUYもない慎一だが、そう思わざるをえなかった。いつのgにかペニスは完璧に勃起し、ズボンのファスナ`をはじきwばしてしまいそうな荬い馈
　女のを叔母のそれに置きQえ、後ろからあのむっちりした太腿にさわり、さらには硬直したペニスを神秘の秘唇に突き立てている自分の姿を想像すると、慎一の全身を大きな震えがlけiけた。
　やがて、スクリ`ン上の男が『うっ！』とうめき、~の瞬gを迎えた。眉gにを寄せ、同rにオ`ガズムに_したようにえる女が、バッグからティッシュを取りだし、あわてて股gをぬぐう。
　ペニスをズボンにしまった男は、女の太腿のあたりにとどまっていたパンティをさらに下まで引きおろし、腰をかがめて、とうとう足首から引きiいてしまった。
『ヘヘヘ、お荬丹蟆こいつは今日の念にもらっておくぜ』
『ううんっ、ひどい人ね。でも、いいわ。あなたにあげる』
　そう言って二人は笑い合い、その雒妞辖Kわった。
　この映画は、痴hと下着L集を趣味にしている男が、のなかでm当な相手をつけてはセックスをし、パンティを脱がせて持ちるというO定のが、四本のオムニバスで成されていた。
　最後は、さわった相手がgはD人警官で、射精して莘证瑜なっている男が手VをかけられてKわるというコメディタッチの作品なのだが、ていた慎一は、すっかり欲情させられてしまった。
　ああ、たまらなくなってきちゃった。トイレで出してくるかな……。
　本荬扦饯螭胜栅Δ怂激盲郡辘猡筏俊￥筏し、映画はまだ二本残っている。いまオナニ`をしてしまうのも、いささかもったいない荬する。
　Y局、いきり立ったペニスをズボンの上からそっと幛扦膜堡胜ら、慎一はそのまま映画をつづけることにしたのである。
　
　期待をY切られることなく二本目の上映がKわり、わずかな休憩ののちに三本目がはじまっても、客の数はあまりえてこなかった。新たに入ってきた客は、ほとんどが前のほうの席へ行ってしまうし、慎一のまわりには相浃铯椁赫lも座っていない。
　ところが、三本目の映画が佳境に入ってきたころ、思わぬ体Yが慎一を待ち受けていた。至近距xから突然、女性に声をかけられたのである。
「あなた、一人で来てるの？」
　ぎくりとした慎一が声のほうへを向けると、いつのgにFわれたのか、左Oりの席にのLい女が腰をおろしていた。
　暗くてはっきりとはわからないが、一したところ三十r前後の、わりあいにふくよかな体つきをした女性だ。左手に小さめの扇子を持ち、つけている香水の訾い蛏饕护韦郅Δ仄わせようとするかのように、ゆっくりと雅な仕草であおいでいる。
「ねえ、答えてよ。一人で来てるの？」
　呆荬摔趣椁欷坪韦庋预à胜い扦い肷饕护恕さらに彼女がささやいてきた。
「……ええ、そ、そうですけど……」
「ふうん、そう。あなた、高校生でしょう。学校はどうしたの？」
「きょ、今日は、_校念日で……」
「フフフッ、Zるに落ちたわね。高校生がこんな映画をていいと思ってるの？」
「あっ！　そ、それは……」
　しまった……という思いが、一瞬のうちに慎一の胸にひろがる。相手が女性だと思って油断したのがいけなかった。彼女がaTでないという保^はどこにもないのだ。高校生だということは、やはり否定しておくべきだったかもしれない。
　言~を失っている慎一をて、彼女はいかにもおかしそうにくすっと笑う。
「あなた、とっても真面目そうな子ね。心配しなくてもいいわよ。私は刑事でも教育委T会のaTでもないわ」
　慎一の心理をiいたように、彼女がgやかな口{で言う。
　ほっと胸を幛扦ろすのと同rに、彼女がここへやってきた目的に、慎一は思い当たった。身のこなしは雅だし、ちょっとには普通の奥さんという感じだが、やはり哟耗康膜闻性なのではないかという荬したのである。
「あなたみたいな若い子がこんな映画をてると、たまらなくなっちゃうでしょうね」
「……ええ、そりゃあまあ……」
「てるだけなんて、つまらないじゃないの。すっきりしてったら？」
　そら来た、と慎一は思った。
　北村と初めてこの映画^に来たとき、出口で声をかけてきた女性の言~は、_か「あんたたち、溜まってるんじゃない？　出していきなさいよ」というものだった。いま目の前で女が言った台~も、意味合いはきわめてこれに近い。
「……いえ、け、けっこうです。ぼく、今日は余分なお金は持ってませんから」
　Tいを断るというのも、やってみるとなかなか大浃胜猡韦坤盲俊￥长欷坤堡窝匀~を出すのにも、慎一は四苦八苦だ。
　ところが、言われた彼女のほうは目を丸くし、きょとんとした表情で慎一をつめてくる。彼の言わんとするところが、まったくわからないといっただ。
　やがて、彼女は何かに荬扭い郡趣いΔ瑜Δ撕み笑いをもらし、痛みを感じるほどく、慎一の肩を叩いた。
「ひっど`い！　あなた、私をストリ`トガ`ルか何かだと思ったわけ？」
「……あっ、いえ、ぼ、ぼくはべつに……」
　ポルノ映画^に一人で入ってきて、T惑するような言~をささやいてきたのだ。商优だと思わないほうがおかしい。しかし、こうして面と向かって否定されてしまうと、いことを言ったかな、という荬摔猡胜搿
　考えてみれば、彼女にする慎一の第一印象も、ごく普通の奥さん－－というものだった。以前、Tいをかけてきたプロの女性とは、明らかに荬`う。
「すみません。ぼく、勘`いしちゃったみたいで……」
「フフフッ、いいのよ。そうよね、こんなところで声をかけられたら、lだってそう考えるかもしれないわよね。でもね、私はお金が欲しくて言ってるんじゃないのよ」
　扇子をたたんでバッグにおさめた彼女は、身をすり寄せ、腕をからめてきた。
　慎一はとまどい、息苦しさをえて、思わず彼女から目をそらしてスクリ`ンをる。映画のほうは二人にはおかまいなしにMんでおり、吊り革につかまった女が、背後から男に乳房を揉まれているシ`ンが映しだされていた。
　Oりの女性としているあいだに、わずかに萎えかけていたペニスが、再びむくむくと硬さをしてくる。
「あなた、お名前は？」
「……さ、酒井です。酒井慎一っていいます」
　唐突にいかけられて、彼は反射的に本名を言ってしまった。すぐに後悔の念がイが、もうあとの祭りだ。
「シンイチくんか。私、u典子。淋しくなるとね、ときどきこうやって可郅つ肖巫婴蛱饯筏死搐毪巍Ｋ饯汀もう三十分も前からここに来てたのよ。そしたら、あなたが座っているのがえて……あなたの横、とっても可郅ったわ」
「そんな……か、可郅い坤胜螭啤…」
「フフフッ、照れなくてもいいわよ。ほんとに可郅い螭坤猡巍
　そう言って、彼女は慎一の肩に]を押しつけてきた。
「あ、あの、ぼく……」
　叔母以外の女性のをこれほどg近にするのは、彼には初めての体Yだった。香水の甘い香りが鼻をくすぐり、急にお尻がむずむずしてくる。
「ねえ、d^しちゃってるんでしょう。すっきりしてったほうがいいんじゃない？」
「……そ、そりゃあそうですけど……あの、ホ、ホテルへ……行くんですか」
　相手がプロの女性でないとわかると、慎一はがぜんd味がイい皮た。初めてのセックスへの期待が、いっぺんにふくらんでくる。これまでは北村にいろいろ教えてもらってきたけれど、ここで体Yしておけば、その北村を一步リ`ドできるのだ。
　しかし、慎一のいかけに、彼女はゆっくりと首を横に振った。
「ううん、私、そんなのはいやなの。これでも一辘先似蓼坤ら、ただの浮荬悉筏郡ないのよ」
「あっ、お、奥さんなんですか？」
「そうよ。これでも世gでは淑な人妻で通ってるわ。でもね、たまにはちょっと冒もしてみたくなるのよ。あなたみたいな可郅ぷ婴蛞るとね、つい莩证沥瑜させてあげたくなっちゃうの。だから、ホテルなんか行かないで、ここでいいことしてあげるわ」
「……こ、ここでですか!?」
「そうよ。映画をながら出せたら、素长坤人激铯胜ぃ俊
「……はあ、それはまあ……」
　友人たちの多くは、アダルトビデオをながらオナニ`をしているのだという。それができない慎一にとって、刺激的な映像を目の前にしながら欲望を放出するのは、一Nの憧れでもあった。しかし、まさか映画^の客席でオナニ`をするわけにもいかない。
　この人、ここでどうやってぼくを莩证沥瑜させてくれるって言うんだろう？……
　妖しい期待は抱きながらも、慎一はなおいぶかしげに彼女をる。
「それじゃ、ズボンを膝までおろして」
「えっ!?　そんな……まずいですよ、ここでズボンを脱ぐなんて……」
「脱げなんて言ってないわよ。膝までおろせばいいの。lもていやしないから、早くしなさい」
　ややい{子で、彼女はささやいた。ひそひそ声ではあるものの、lかにかれるのではないかという不安から、慎一は思わず瞿冥蛞まわす。しかし、^内は相浃铯椁洪e散としていて、こちらに注意を向けているような者は一人もいない。
　uずかしさももちろんあったが、未知の世界へ踏みこんでみたいという思いは、それ以上にかった。意をQして、慎一はベルトに手をかける。
「パンツもおろすのよ。わかってるわね」
「は、はい」
　ほとんど命令されるような形で腰を浮かし、慎一はズボンとブリ`フを一wにして、一荬讼イ蓼扦氦辘丹菠俊￥饯胃窈盲恰⒃伽酉に腰をおろす。
「わあ、すっご`い！　もうそんなに大きくしてるんだ」
　目をxかせ、@いたように言った彼女の右手が、すっとのびて慎一のペニスを握った。
「あっ、ああっ、そんな……」
　すっかり勃起したペニスが幛虺证盲皮い毪护い胜韦、彼女の手はやけにひんやりと感じられた。ほっそりした五本の指がやんわりと竿にからみついた瞬g、慎一の全身が感でもしたかのようにブルブルッと震えた。
「あら、大洌　・沥绀盲却碳いすぎたかしら」
　慎一の子に荬扭い勘伺が、いったん硬直から手をxす。
「ねえ、シンイチくん。あなた、もしかして、童？」
「……はい、そうです」
「そう。だったら一度、先に出しておいたほうがいいかもしれないわね」
「だ、出すって、あの……ぼくは、どうすれば……」
「心配しないで、あなたは映画をていてちょうだい」
　口もとに妖しい微笑みをせてそう言うと、彼女はいきなり前かがみになり、いきり立ったペニスにを近づけてきた。
「あっ！　お、奥さん、何を……」
　慎一が言いKわるより先に、彼女は大きく口を_け、硬直をすっぽりとAえこんでいた。
「うわッ、あっ、ああっ、奥さん……」
　思いもよらない彼女の行婴嗣媸长椁い胜らも、初めて体Yするフェラチオの甘美な感触に、慎一はうっとりとなった。
　硬直したペニスに生温かいぬめりを感じただけで、まるでの上を步いているような莘证摔胜搿％哎磨哎膜戎螭à郡った精液が、外界に向かって押し寄せてくるのを、慎一はg感した。
　右手でペニスの根元を支え、左手を慎一の膝の上に置いた彼女は、ゆっくりと首を上下に振りはじめた。烈な快感が、断A的に慎一の背筋を@いのぼる。
「だ、j目ですよ、奥さん！　そんなことされたら、ぼく……」
　周欷寺こえないように荬蚺浃辘胜らも、彼女のの毛をかきむしり、慎一は必死で言~をgりだした。まさかこのまま射精するわけにもいかない。
　しかし、慎一の声などまったくこえていないかのように、彼女は首を振りつづける。そして、とうとう慎一に~の瞬gがLれた。
「あっ、ああっ、出ちゃう！　お、奥さん……」
　ペニスが射精の}婴蜷_始した直後、鼻から「ヒ`ッ」という小さな悲Qをもらしたものの、彼女はQしてをあげようとはしなかった。荬い瑜出した欲望のエキスを、喉をQらして驻吒嗓筏郡韦扦る。
　しばらくのあいだ、慎一は身婴ひとつできなかった。胸の鼓婴、まるで^内のスピ`カ`から流されているかのように、大きく耳にいてくる。
　女性の口のなかに精液を放ったという快感の余にひたりながら、目の前に流れる痴hシ`ンを、彼はぼんやりと眺めていた。
　
「ずいぶんたくさん出たわね。びっくりしちゃった」
　ようやくをあげた彼女が、右手で口もとをぬぐいながら言った。
「……すみません。ぼく、必死で我慢したんですけど……」
「R鹿ねえ。早く出すつもりでやったんですもの、あなたがxることないわ」
「でも、あんなもの驻蓼护沥悚盲啤なんだかくて……」
「いいのよ、これも私のSしみなんだから。若い男の子のエキスはね、美容と健康のもとだと思ってるのよ」
　いたずらっぽい笑をせてウインクし、今度はバッグから出したハンカチで、彼女は口をぬぐった。
　一瞬、彼女のその表情が、叔母に似ていると慎一は思った。少しだけ吊りあがった切れLの目と、ふっくらとした朱唇が、敬子のイメ`ジと重なる。
　途端に、欲望を放出したばかりのペニスが、ピクリと微妙に婴い俊
「これで少しは落ち着いたでしょう。映画をながらSしむのよ、シンイチくん」
「……は、はあ……」
　ペニスが硬さを取りしつつあるのは事gだが、下半身をさらしたままにしているのは、さすがにuずかしい。
　しかし、そんな彼の莩证沥摔悉かまいなしに、再び彼女の左手が股gにのび、そっとペニスを包みこんだ。
「へえ`、すごいのね。また硬くなってきてるじゃないの。若さねえ」
　感心したように言い、彼女は慎一の耳もとに幛ね孪を吹きかける。
「ねえ、てごらんなさいよ。あの女の人、三人から同rにさわられてるわ」
　言われて慎一がスクリ`ンに目を向けると、吊り革につかまった女がすっかりスカ`トをまくりあげられ、三人の男からオモチャにされているところだった。この女はガ`タ`ベルトこそしていなかったが、すでにパンストとパンティは膝までずりさげられている。
　一人の男の手は背後からI腿の付け根に差しこまれ、もう一人は床にしゃがみこんで太腿を幛扦蓼铯贰さらに前の席に座った男が、露わになった巨乳を荒々しく揉みしだいている。もちろんセットでの撮影だろうが、慎一は激しく性感をeさぶられた。
「あなたもあんなふうに、痴hをやってみたい？」
「……ええ、まあ……」
「フフフッ、のなかじゃなくて残念だけど、体にさわってもいいのよ」
「ほ、ほんとですか!?」
　荬い长螭いかえす慎一に向かってうっすらと微笑み、彼女はいったんペニスから手をxすと、ブラウスの前のボタンを二つほどはずした。薄暗いなかでも、ブラジャ`のカップからこぼれんばかりになっている乳房の双丘がはっきりとえる。
　彼女はaって慎一の右手を取り、胸のふくらみにГい俊
　震える指先を、慎一は胸の谷gからカップのなかへと侵入させる。
　ああ、柔らかい！　叔母さんのオッパイも、こんな感じなんだろうか……。
　力に氦沥咳榉郡问证钉铯辘酸Eいながらも、慎一はやはり叔母のことを思い浮かべていた。敬子の下着姿がYによみがえり、ペニスがいっそう硬度をしていく。
「どう？　私のオッパイ、どんな感じ？」
「す、すごくいい莩证沥扦埂Ｈ幛椁くて、ピチピチしてて……」
「そう、よかったわ、荬巳毪盲皮猡椁à啤￥亭āもっとく揉んでもいいのよ」
　生唾を驻撙长摺⑸饕护嫌沂证肆Δ颏长幛俊％攻リ`ンとOりの女性に交互にを送り、爪の先が食いこむほどく乳房を揉みしだく。
「ううんっ、とっても感じるわ。ねえ、下も……下もさわって」
　鼻にかかった妙に甘ったるい声でささやき、彼女は慎一の手首をつかむと、今度はそれを自分の下半身へTГ筏俊￥铯氦に_かれた膝のあいだに彼の右手を挟みこむ。
「ああ、奥さん……」
　指先にストッキングのざらつきを感じた途端に、慎一の右手がブルブルと震えだした。
　小さく笑った彼女が、慎一の首筋に唇を押し当てる。
「ほら、もっと上よ。私のオマ×コ、さわってみたいんでしょ？」
「……は、はい……」
　震えを抑えられないまま、慎一は徐々に手をすべりあげていった。てのひらが内腿にかかると、ストッキングの生地越しとはいえ、柔肌の持つ力に陶然とさせられる。
　女の人の太腿って、こんなに素长适证钉铯辘胜韦。叔母さんの太腿は、もっと莩证沥いいもしれない……。
　再び敬子のが目に浮かび、短いスリップの裾から剥きだしになった太腿の映像が、慎一の^のなかをlけめぐる。
「焦れったいわね、シンイチくん。もっと上までさわっていいのよ」
　内腿の感触にうっとりとなっていた慎一は、彼女の声にせかされるように手を婴しはじめる。そしてgもなく、再び息を驻螭侨身を硬直させた。
　これまで触れていたストッキングのざらつきが途切れ、いきなりすべすべした地肌の感触が护铯盲皮たからだ。
「お、奥さん、あの……」
「フフフッ、@いた？　私ね、普段からパンストなんかはかないのよ。こういうストッキングのほうがセクシ`だし、さわってもらうときにも便利でしょう？」
　彼女の言~を、慎一は信じられない思いでいていた。この映画をに来たいちばんの目的は、ガ`タ`ベルトを着けた女をることだった。それが、まさかgHにガ`タ`ベルトからストッキングを吊った女性に出会えるとは……。
「女の体にさわるの、初めて？」
「……はい。は、初めてです」
　ややおさまってはきたものの、まだ手を震わせたまま、慎一は答えた。
「光绚坤铩⒊酩幛皮畏护浃摔丹铯盲皮猡椁à毪胜螭啤￥亭ā⑦h]しないで、好きなだけさわっていいのよ」
　彼女のやさしい言~にaってうなずき、慎一は糁肖翘腿を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｈ榉郡问证钉铯辘馑厍绀椁筏ったが、太腿はそれ以上だった。目を]じると敬子のが浮かび、まるで叔母の太腿を幛扦蓼铯筏皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿
「シンイチくん、いつまで太腿にさわってる荩俊・猡盲壬悉蓼扦丹铯盲皮沥绀Δ坤ぁ
　敬子の太腿にする憧れがいせいか、つい糁肖摔胜盲颇谕趣幛扦蓼铯筏皮い可饕护稀ハッと我れにかえり、右手をさらにすべりあげる。
　と、次の瞬g、またしても大きなn膜彼を待ち受けていた。
「奥さん！　パ、パンティが……」
「フフフッ、そんなに@かなくてもいいじゃないの。言ったでしょう？　オマ×コにさわらせてあげるって。パンティなんかはいてたら、さわってもらえないじゃないの」
　彼女の言うとおり、股gを覆っているものは何もなかった。慎一の指先からは、密集したヘアのざらつきと溢れだした蜜液のぬめりが、じかに护铯盲皮たのである。
「さあ、お勉のつもりでさわってごらんなさい。せてあげられないのが残念だけど、形は指で_Jできるわ。kに割れ目ができてるの、わかる？」
　慎一は、指先に全神Uを集中させた。淫水に濡れてヌルヌルした秘唇は、_かにkに二つに割れている。そこにあるはずの蜜证讼颏って、指を突き入れてみたいという思いがイい皮たが、なんとかそれはこらえた。
　ここまでさせてくれた彼女のことだ。肉路に指を入れるぐらいはSしてくれるに`いないが、Sしみはもう少し先にとっておきたいと思ったのだ。
　w裂にそってゆっくりと指を上下させていると、慎一の耳に向かって、彼女が幛ね孪をもらしはじめた。やがてそこに切なげなうめき声が混じる。
「ああ、素长琛シンイチくん。そう、そうやってやさしくされるのが、女はいちばん感じるの」
　あわてて指を入れたりしなくてよかったと、慎一は胸を幛扦ろす。
「ねえ、私のお豆ちゃん、わかる？」
「えっ!?　お豆ちゃんって……」
「クリトリスよ。いたことあるでしょう」
　男性のペニスにあたる存在として、女性にクリトリスがあることぐらいは、慎一ももちろん知っていた。しかし、コミックなどの斫猡且たことがあるというだけで、gHにどういう存在なのかはまったく当もつかない。
「割れ目の上のほう、さわってみて。もう大きくなってるはずよ」
「大きくなってるって……それじゃ、クリトリスも勃起するんですか？」
「まあ、フフフッ、なんにも知らないのね。ますます光绚坤铩￥饯Δ琛⑴のお豆ちゃんもね、オチン×ンと同じように感じると硬くなってくるの。ねえ、焦らさないで、早くお豆ちゃんを……」
　中指の腹を使って、慎一はクレバスを下から上へ幛扦げた。そして、彼女に言われたとおり、w裂の合わせ目まで来ると、_かに硬くコリッとしたものが指に当たってきた。
「あっ、ううっ、うんっ……そこ、そこよ、シンイチくん。それが私のお豆ちゃん」
　さらに]をすり寄せて、彼女がましいささやきをもらした。
　ああ、これがクリトリスか！　ほんとに硬くなってる……。
　慎一は球状の乳首のような形を想像していたのだが、彼女のクリトリスはむしろ义F形で、先がとがっているように感じられた。指先についた蜜液をなすりつけると、彼女は激しく全身を震わせる。
「ああんっ、j目よ、そんなにくしちゃ。お豆ちゃんはとってもデリケ`トなものなんだから……」
　める口{で言う彼女だが、その声をけば、感じているのは明らかだった。
　やや力をゆるめ、そっと肉芽を幛扦膜堡皮い毪取⒈伺は小さくうめき、再び慎一のペニスに向かって上体を前Aさせてきた。左手で根元を支え、一荬擞仓堡Aえこむ。
「うわッ！　ああ、奥さん……」
　相当に苦しい体荬坤、ペニスを幛丹欷胜らも、慎一は彼女の股gからQして手をiこうとはしなかった。首を振りはじめた彼女の婴に合わせて、努めてソフトにクリトリスを幛扦膜扭堡搿
　ふとスクリ`ンに目を向けると、そろそろ映画もエンディングに近づいているようだった。のなかで放出をすませた男が、鹤悚饯Δ衰讠衰工颔亥堀螭韦胜にしまいこもうとしている。
　急がないと、休憩rgになってしまう……。
　肉芽を嬲る指の婴を、慎一はいちだんと速めた。それにつられるように、彼女の首振りも急になる。
　慎一はギュッと目を]じ、敬子のを思い浮かべた。叔母の肉芽に触れながら、フェラチオを受けている自分の姿を想像する。
　ああ、叔母さん！　好きだよ、叔母さん……。
　胸のうちでこう叫んだ直後、慎一に二度目の射精がLれた。
「おおっ、ああ、で、出るッ！」
　ペニスが}婴颏悉袱幛毪取Aえている彼女の体にも小さなdが走った。
　先ほどと同じようにすっかり欲望のエキスを驻吒嗓筏勘伺が、口もとをぬぐいながらゆっくりとをあげる。そして、慎一の首筋に]を押し当ててきた。
「すごかったわ、シンイチくん。私も一wにイッちゃったわ」
「……イッちゃったって、それじゃ、奥さんも？……」
「フフフッ、そうよ、あなたと一wにイケたの。だってシンイチくん、とっても上手にさわってくれたんですもの」
「そんな……ぼくなんか、UYもまったくないし……」
「ううん、ほんとに上手だったわ。他の女の人はどうか知らないけど、私はね、ああやってお豆ちゃんをやさしくさわってもらうと、すっごく感じるの。でもね、男の人って、糁肖摔胜毪趣膜ちΔ蛉毪欷工るのよね。若い男の子にこんな莩证沥摔丹护椁欷郡巍⒊酩幛皮琛Ｗ罡撙坤盲郡铩
　慎一としては、ただ糁肖侵袱婴していただけなのだが、こうして褒めてもらうとい荬悉筏胜ぁ
「あら、いけない！　映画、Kわっちゃうわ。ねえ、早くズボンを……」
「あっ！　そ、そうですね」
　キャストのテロップが流れはじめたのをて、慎一はあわててズボンとブリ`フを引きあげる。
　彼女のほうも、バッグから出したティッシュで股gをぬぐい、スカ`トの裾を直した。
「じゃあね、シンイチくん。C会があったらまた会いましょうね」
「あっ、奥さん、あの……」
　もう少しをしたくて呼びとめてみたが、瞿冥明るくなるのがいやだったのか、彼女はさっと立ちあがり、あっというgに近くの扉から外へ出ていってしまった。


【第二章　媚肉をgむ超痴hプレイ！】

　映画^からる道々、慎一は知らずしらずのうちににんまりしていた。ペニスにはまだあの女の舌や唇の生温かいぬめりの感触が、そして指先には、コリッとしたクリトリスの硬さが心地よく残っている。
　むっちりした太腿の手ざわりを思いだすと、ペニスが硬くなるのを抑えることは不可能だった。二度も欲望を放出してきたというのに、家にり着くころには、ズボンの前をまたぱんぱんに突っらせていたのである。
「Wかったのね、ボク。心配しちゃったわ」
　出迎えてくれた敬子のをると、慎一は突然、激しい羞uに舞われた。映画^でしてきたことを、叔母にiかれているような荬したからだ。
　も知らぬ女性の口に向かって精液を放ったことばかりでなく、ポルノ映画をに行ったことさえ、できれば叔母には知られたくない。
「欲しい本、なかなかつからなかったの？」
「……いや、そういうわけじゃないんだけど、本屋で友だちに会っちゃってしこんでたもんだから……」
「まあ、そうだったの。お友だちってlのこと？」
「き、北村だよ。同じクラスの」
「北村くんって……ああ、ボクが仲よくしてもらってる子ね。今度、うちへもBれていらっしゃいよ」
「……うん、そうだね」
　口ではそう答えたものの、慎一は北村をこの家にBれてくる荬摔悉胜欷胜った。いちばんのH友とはいえ、彼にはまだ憧れの叔母の存在を知られたくないからだ。
　北村が敬子のセクシ`な肢体を知れば、オナニ`の象にするのはまずg`いない。そう考えただけで、慎一は耐えられない莘证摔胜搿Ｊ迥袱悉くまで自分一人のものにしておきたいのである。
「夕ごはんにはまだ早いし、いまお茶でもいれるわ。着替えてらっしゃいよ」
　そう言ってキッチンへ向かった叔母の後ろ姿に、慎一は普段にもして幛ひを送った。例によってミニスカ`トの裾からは白い太腿が露出し、慎一の目を挑kしている。
　ああ、さわりたい！　叔母さんの太腿、一度でいいからさわってみたい……。
　映画^で味わった知らぬ人妻の内腿の感触が手によみがえり、股gの一物がいちだんと硬度をしてくる。女性の肌の手ざわりを知ったいま、敬子の体に触れてみたいという望は、よけいにくなってしまったようだ。
　手早く着替えをすませた慎一は、居gのソファで叔母と向かい合った。叔母がいれてくれたブラックコ`ヒ`を口に\びながら、彼の目は敬子の下半身に吸い寄せられる。
　ただでさえ短いスカ`トが座ったことによってさらにまくれあがり、もう少しでパンティがえそうなくらいに太腿が露わになっている。
　叔母さん、脚でもMんでくれないかな……。
　慎一がそう考えた、まさにそのときだった。手に持っていたコ`ヒ`カップをテ`ブルにした敬子が、すっと脚をMんだのだ。
　ほんの一瞬、パンティの白い股布がのぞいた。物干しから盗んだ薄布のすべすべした手ざわりを思いだし、股gの一物が幛うずいてくる。
「今日はどんな本をIったの？」
　叔母の唐突ないかけに、慎一はぎくりとしてをあげる。
「……あっ、きょ、今日はY局、何もIわなかったんだ」
「あら、そうだったの。残念ねえ。ボクが面白そうな本をIってきたら、叔母さんもせてもらおうかと思ってたのに」
「ぼくがiむ本なんて、叔母さんにはきっとつまらないよ」
「あら、ひどいわ。叔母さんを年寄りQいするつもりね。若い男の子がiむ本なんか、私には理解できないと思ってるんでしょう」
　怒ったような表情で、敬子は慎一をにらみつける。
「そ、そうじゃないよ。ぼくが叔母さんを年寄りQいなんかするわけないだろう？　ぼくとは趣味が合わないだろうって意味で言ったんだよ」
　必死で言いわけする慎一をて敬子は表情を崩し、今度はいたずらっぽく微笑む。
「フフフッ、ボク、もしかしていやらしい本ばっかりiんでるんじゃない？」
「……まさか、いやらしい本なんて……」
「いいのよ、Lさなくたって。叔母さん、これでも理解はあるつもりよ。ボクぐらいの男の子がエッチな本にd味を持つのは当たり前だもの。あんまり糁肖摔胜椁欷皮饫Г毪堡伞⑾iきにiむぶんにはかまわないと思うわ」
　理解があるのはありがたいが、面と向かってこんなをされると、慎一はどう答えていいのかわからなくなる。
「ボク、女の人のヌ`ド写真がdった本なんかも、iんでるんでしょう？」
「……うん、たまには……」
「やっぱりね。ボクがこの家に下宿することになったときにね、さんからいろいろとをいたのよ」
「ママから？」
「叔母さんにはまだ子供がいないし兄弟もいなかったから、男の子の考えてることなんか全然わからなかったのね。だからさんが注意してくれたのよ。ボクがエッチな本をiんでいてもびっくりしないようにって」
「ママが叔母さんにそんなことを？……」
「フフフッ、ボク、中学生のころ、ベッドの下にいろんなjIをLしていたそうね」
「あっ！　それじゃ、ママはそのことを……」
「もちろん知ってたのよ。最初はさんもびっくりしたらしいわ。でもね、ボクのお友だちのお母さんたちに相してみたら、みんながやってることだって言われて安心したんですって」
　中学生r代、自CでIった^激なグラビアjIなどを、_かに慎一はベッドの下にLしていた。それを母に知られていたのかと思うと、さすがにuずかしさがこみあげてくる。母はいったいどんな莩证沥恰⒙悚涡凑妞狠dされたjIをたのだろうか。
「だからね、ボク。エッチな本でもなんでも、この家では堂々とiんでいいのよ」
「そんな……いくらなんでも堂々となんかiめないよ」
「uずかしいの？　フフフッ、大丈夫よ。叔母さんだって、そういう本にd味がないわけじゃないわ。たまにはボクがiんでる本、せてほしいもの」
「お、叔母さんが……エッチな本を？……」
「そうよ。おかしい？」
「おかしくはないけど、やっぱり照れくさいよ」
　まっすぐに叔母のを受けとめているのが苦痛になり、慎一は目をそらした。
「そんなこと言わないでちょうだい。あなた、これからまだ二年半もこの家にいるのよ。ううん、それだけじゃないわ。もし|京の大学に入ったら、もっともっとLくここにいることになるかもしれないじゃないの。だから、浃诉h]されたら叔母さんも困るのよ」
「べつにh]なんかしてないさ」
「ううん、ボク、~にh]してるわ。叔母さんね、荬扭い郡长趣あるのよ」
　そう言ったあと、叔母はしばらく言~を途切れさせた。慎一がをあげると、敬子の]がわずかにt潮しているのがわかった。相当に言いにくいことを言おうとしているのかもしれない。
　やがて意をQしたように、敬子は慎一をまっすぐに据えた。
「率直に言うわね。ボク、あなた、その……オ、オナニ`をしているわよね」
「えっ!?　あっ、そ、それは……」
　敬子の表情から、ある程度は^激なk言を予想していた慎一だが、まさか叔母の口からオナニ`などという言~が出てくるとは思わなかった。不意をnかれたように、彼はしどろもどろになる。
　だが、敬子のほうもかなりoしているらしい。がますます火照り、いまや耳まで真っ赤に染まっている。
「正直に言ってちょうだい。オナニ`、してるんでしょう？」
「……うん、してるよ」
「どこで？　ねえ、ボク、どこでしてるの？」
　叔母の|の意恧わからずに、慎一は不思hそうなをする。
「どこでって……自分の部屋にQまってるじゃないか」
「そう。だったらいいんだけど……でもおかしいわね」
　いったん慎一からをはずし、敬子は考えこむ。
「何がおかしいのさ。ぼく、部屋以外でオナニ`なんか……」
「おかしいわよ。だって、ボクの部屋のごみ箱には、その……ティッシュとかがあんまり入ってないし……」
　いかにも言いづらそうに、叔母は言~をgりだした。
「ああ、なんだ、そのことか。それだったら……」
　今度は慎一のほうが]を赤らめる番だった。
　そう、叔母の言うとおり、彼の部屋のごみ箱には、オナニ`の痕Eを示すティッシュの残骸はほとんど残されていない。オナニ`をしている事gを叔母に知られるのを恐れて、精液をぬぐったティッシュを、彼はいつもトイレに流しているからだ。そのせいで、危うく排水管をつまらせてしまいそうになったこともある。
　やっとの思いで慎一がそれを打ち明けると、敬子は安心したように肩の力をiき、ソファに背をもたせかけた。
「そうだったの。知らなかったわ。叔母さんね、ボクがh]して、どこか他の鏊でオナニ`をしてるんじゃないかって思ってたの。もっと言えばね、もうオナニ`なんか卒Iしちゃって、ガ`ルフレンドと……なんて考えたりもしたのよ」
「まさか。ぼくにはガ`ルフレンドなんかいないよ」
「フフフッ、安心したわ。でも、やっぱりh]してたんじゃないの。ティッシュの後始末ぐらい、ちゃんと叔母さんがしてあげるわ。もうトイレに流したりしないで、拭いたらそのままごみ箱に韦皮皮くのよ。トイレって、つまるとけっこう面倒なんだから……」
「うん、わかった。そうするよ」
　おかしな展_になったものだ。慎一も、まさか叔母とオナニ`のをすることになろうとは思ってもみなかった。叔母が理解を示してくれたことで荬Sになったが、彼女にする欲望はさらに燃えあがってきたような荬猡工搿
「叔母さんね、ボクとはなんでもし合えるようにしておきたいのよ。いつか私にも子供ができるかもしれないでしょう？　その子にね、自信を持っていろんなことを言ってあげたいの。ボクにgY台になってもらうって感じかな」
　まだ]を赤く染めたままそう言って、敬子は脚をMみ替えた。再びパンティがちらりとのぞき、慎一は思わず生唾を驻撙长唷
　しかし、いまの叔母の言~に、彼は言いようのない焦りをえていた。gY台にされるのはべつにかまわない。が、子供ができるかもしれないという台~で、急に叔父の存在を思いだしたのだ。たった一人、叔母とセックスができる男の存在を……。
「ねえ、ほんとに今度、ボクが持ってるエッチな本、叔母さんにもせてね」
「……うん、かまわないけど……」
「ボクの好みがどんな女の人なのか、そういう本をればわかるかもしれないわね。本にdってる写真をながらオナニ`をするわけでしょう？」
「えっ!?　う、うん、まあね」
　なんでもし合えるようにしたいと叔母は言ったけれど、慎一には必然的に秘密にしなければならないことがある。甥のオナペットが自分であることや、物干しからパンティを盗んだのがその甥だということを知れば、敬子は卒倒してしまうかもしれない。
　いま叔母が言ったように、慎一もたまにはjIのヌ`ド写真をながらオナニ`をすることもある。しかし、考えているのはいつも叔母のことなのだ。
「ああ、思いきってしてよかったわ。知らないうちにボクにガ`ルフレンドができてたりしたら、さんに叱られちゃうもの。叔母さん、すっごくすっきりした莘证琛￥猡何を言われても@かないから、困ったことがあったら、なんでも叔母さんに相してね」
「……うん、そうさせてもらうよ」
　鹤悚饯Δ摔摔盲长晷Δ盲啤⑹迥袱显伽咏扭蚪Mみ替えた。今度はスカ`トの裾が浮きあがったせいで、パンティがえたままの状Bになった。コ`ヒ`をすすりながら、慎一はその光景を食い入るようにつめる。
「どうせあの人は今日もWいから、また二人だけの夕食になりそうね」
　gもなくそう言って、叔母は立ちあがった。もうしばらく白いパンティをていたかった荬猡工毪、慎一の力ではどうにもならない。
「ボクが来てくれて、ほんとによかった」
　空になったコ`ヒ`カップをトレイにdせ、キッチンに向かいかけた叔母が、なんとなくしんみりした口{でつぶやいた。突然こんなことを言われると、慎一もついどぎまぎしてしまう。
「どうしたのさ、叔母さん。急にそんなこと言って……」
「だって、これまで夕ごはんはいつも一人で淋しく食べてたのよ。あなたがいてくれるから、叔母さんだっておいしいお料理をつくろうって荬摔胜欷毪韦琛Ｗ苑证鞘长伽毪坤堡胜椤お茶nけだってなんだっていいんですもの。ボクには感xしなくっちゃね」
「叔母さん……」
　心の底から郅筏丹こみあげてきて、慎一は叔母を抱きしめたくなった。こんな美しい妻をほったらかしにして仕事に打ちこんでいる叔父に、嫌感がイい皮る。だが、叔父が忙しい仕事をしているからこそ、彼はこうして叔母と二人きりになれるのだ。
「ボク、もう一度言うけど、s束よ。叔母さんには~に秘密はなしよ」
　彼女をオナペットにしていることと、物干しからパンティを盗んだこと以外は、なんでも叔母さんにそう……。
　胸のうちでそう考えながら、慎一は大きくうなずくのだった。
　
　翌日の昼休み、慎一は北村を屋上にTった。い相をする龊悉稀⒔淌窑瑜辘猡长长韦郅Δ都合がいい。
「映画、てきたんだろう？」
　自分が幛幛坑郴の感想をきたいのか、北村は荬い长螭い亭皮た。
「ああ、行ったよ。_かに面白い映画だったな」
「だろう？　~におまえの好みだと思ったんだ。ガ`タ`ベルトをした女、いっぱい出てきただろう」
「うん、おまえの言ったとおりだった。d^させられて困ったよ」
「ハハハ、そうだろう、そうだろう。で、どうだった？　りにまた女に声をかけられたんじゃないのか」
「ああ、今日はそのをしようと思ってここへ来たんだ」
「そのって!?……おまえ、まさかあそこの女と……」
　北村の表情が急にしくなった。同じく童の彼も、慎一に先を越されるのは面白くないのだろう。
「`うよ、北村。あの映画^にいるプロの女のことじゃない。gはな、映画をている最中に、Oりに座った女からいきなり声をかけられたんだ」
「それって、やっぱりあのあたりを稼ぎ鏊にしてる女なんじゃないのか？」
「俺も最初はそうかと思ったんだけど、いてみたら`うんだよ。どこにでもいそうなごく普通の奥さんで、ちょっと冒がしてみたいだけなんだって言ってた」
「冒か。それで、どうしたんだ？　おまえ、その女とホテルへ行ったのか？」
　相浃铯椁赫なをして、北村が追及してくる。
　慎一は不思hな越感をえていた。これまでは、性にvしては北村が先生で、慎一は生徒という立訾坤盲俊％荪毳斡郴やヘアヌ`ド写真集などセックスについての情螭颉⑸饕护悉郅趣螭嗓工伽票贝澶ら得てきたのである。
　しかし、今度ばかりは自分のほうが一步リ`ドできた荬した。セックスこそしなかったものの、女性の体に手を触れ、なんと口内射精まで果たしてきたのだから。
　三本目の映画の途中で彼女からしかけられ、初めてUYしたフェラチオで呆荬胜射精してしまったこと、それから乳房や太腿に触れ、最後は彼女のクリトリスを幛筏胜ら射精にГれたことなどを、慎一は得意げに披露した。しているだけでd^がよみがえり、ペニスが股gを突きあげてくる。
「やったじゃないか、酒井。そんな幸\、めったにあるもんじゃないぜ」
　ひと通りがKわると、慎一の肩をぽんと叩いて、北村がうれしそうに言った。もう少しうらやましそうなをするだろうと思っていた慎一は、拍子iけしてしまう。
「その女の住所とか番号とか、いておかなかったのか？」
「俺も一瞬、きたいなと思ったんだ。だけど、映画がKわると、あっというgに出ていっちゃったんだ。まあ、たった一度の出会いってことでいいんじゃないかな」
「うん、そうかもしれないな。向こうもきっと腐れFになるのがいやだったんだろう」
　{得でうなずいてから、北村はやや神U|そうに周欷蛞まわした。屋上にはかなりの生徒が出てきているが、lも二人の会をいていそうな者はいない。
「ところでな、酒井。俺もおまえに蟾妞あるんだ」
「蟾妞坤盲!?　北村、おまえ、ひょっとして……」
　今度は慎一の表情がしくなった。前日の_校念日に、北村がどこかで初体Yをすませてきたのかもしれないと思ったからだ。もしそうなら、フェラチオで口内k射までUYしてきた慎一にして、それほどうらやましそうなをしなかった彼のB度もうなずける。
「あわてるなよ。俺だってまだセックスまではしちゃいない。でもな、きのう面白い鏊へ行ってきたんだ」
「面白い鏊？」
「ああ。あの三本立てをて、行ってみる荬摔胜盲郡螭馈％ぅ岍`ジクラブへな」
「イメ`ジクラブ？」
「おまえにJしてやったjIにもdってただろう。夜@いプレイとか痴hプレイとか、こっちの要望に合わせてスト`リ`をつくってサ`ビスしてくれるところさ」
　イメ`ジクラブの存在は慎一も知っていた。北村とのに何度か出てきたことがあるからだ。だが、ポルノ映画と`って小遣いEで行けるような鏊ではない。まさか北村がgHに行くとは思ってもみなかった。
「あの映画のせいで、俺、どうしても痴hをやってみたくなってな」
「それじゃ、痴hプレイってやつをやりに行ったのか」
「そういうこと。マンションの一室なんだけどさ、ちゃんと座席とか吊り革とかがつくられてあって、ご丁にの抗音まで用意してあるんだ」
「そこで女の子に自由にさわっていいってわけか」
「うん、そうなんだ。お金さえ出せば何人も女の子を使って、ほんとにTみたいにしてやることもできるらしいよ。まあ、俺は一人にしたけどね」
「それで、サ`ビスはどこまでやってくれるんだ？」
「おまえがUYしたのと同じさ。たっぷりおさわりしたあと、口でイカせてくれるんだ。もっとも俺のほうはコンド`ムの上からだったから、お前に一步先を越されたって感じがするけどな」
「なるほど、痴hプレイか。それも面白そうだな」
　慎一も、あの痴h映画にはかなりの刺激を受けていた。今朝ものなかで、前に立っている女性のお尻に手をのばしたくなるのを、必死でこらえていたのである。
「人妻のアバンチュ`ルの相手なんて、よほどの偶然がない限りできないんだし、もし荬向いたら酒井も今度はイメ`ジクラブへ行ってみろよ。べつに俺が行ったところじゃなくてもいいしな。诟妞いっぱいdってる新を持ってきたから、あとでおまえにやるよ。ているだけでもけっこうd^するぜ」
　お互いのに、それぞれが股gをふくらませて、二人の昼休みはKわった。
　
　家にり着くと、慎一はさっそく北村がくれた新をひろげてみた。一スポ`ツ新Lにえたものの、ペ`ジをRっていくとすぐに刺激的な诟妞Fわれた。
　なかに一カ所、赤く印がつけられている诟妞あった。これがどうやら北村が行ったイメ`ジクラブらしい。ＪＲの目\k近くとかれている。
　こんなにたくさんあったんじゃ、目移りしちゃうな……。
　全部で五、六ペ`ジにも及ぶ诟妞颉⑸饕护系つ瞍艘ていった。イメ`ジクラブと思われるものだけでも、二十近い诟妞鬏dされている。そのうち『痴hプレイ』ができることがはっきりdされているのは、赤いマ`クが入った鏊を含めて六つだった。
　そのなかに一つ、慎一の性感にくVえてくるものがあった。鏊はdされていないが、番号から推yすると池袋近xということになる。
『大阪から上！　野外でのg践痴hプレイをSしめるのは、|京では当店だけです。xりiきの女性があなたと一wにTに\りこみ、あなたを痴hに渖恧丹护蓼埂Ｈ簸づの子のお尻を、たっぷりさわっておSしみください。もちろん欲求不氦扦なたをしたりはしません。最後は当店の室で{得のサ`ビス！　いますぐおを！』
　北村が行ったところは、マンションの部屋に吊り革や座席がつくられていたということだが、どうせやるならgHの痴h行椁私いほうがいい。されている金~も、思っていたほど高くはない。
　一度ここへ行ってみるかな……。
　慎一はだんだんその荬摔胜盲皮た。北村の言~どおり、诟妞蛱鳏幛皮い毪坤堡扦馀d^するが、せっかくなら一度ぐらい痴hプレイとやらを体Yしてみたい。
　意をQした慎一は、さっそくこのイメ`ジクラブにした。
「お店は池袋なんですが、内プレイをお望みの龊悉稀i谷か新宿で女の子と待ち合わせということにさせていただきます。そこから池袋までの内でg践プレイをしていただいて、あとは当店の室でということになります。それでよろしいでしょうか」
　受器の向こうの女性は、落ち着いた口{でシステムをh明してくれた。gHに痴hプレイをするrgはほんの数分らしいが、をいているだけで早くもd^してくる。
「けっこうです。それじゃ、新宿kで待ち合わせということにさせてください」
「わかりました。女性はどのようなタイプをお望みですか」
　このいには、もちろん叔母の敬子に似た体形を言っておいた。
　そして翌日、とうとう慎一は痴hプレイを体Yすることになったのである。
　
「あなたが酒井さんね。私、美です。よろしくね」
「こ、こちらこそ……」
　学校りの夕方、指定された新宿k地下の瞬璧辘谴っていると、目印の赤いカ`ネ`ションを胸につけた女性が慎一の目の前にFわれた。照れくさいのを我慢して、彼のほうも胸ポケットに赤い花を刺している。
「お茶をみながら、ちょっとやり方をh明しておくわね」
　美と名\った女性は慎一の向かいに腰をおろし、やってきたウエ`トレスにミルクティ`を注文した。年hは二十二、三といったところだろうか、はともかく、体形的には叔母に似通ったものがある。
「料金はここで前Bいしていただくわね。rgは室のサ`ビスも含めて六十分。に\ってるのが七、八分、池袋のkからお店までが步いて五分だから、室に入ってからも普通のファッションヘルスと同じくらいのrgはあるわ。それでいいかしら」
「はい、けっこうです」
　てきぱきとh明する美にR倒されるように、慎一はうなずいていた。客が高校生だとわかれば断られるのではないかと心配したが、彼女は慎一の年hなどまったく荬摔猡筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥趣辘えず胸を幛扦ろす。
「それからね、私、ワンピ`スの下はパンティしかはいてないの。前にスリットがあるから、に\ったらそこから手を入れて、お尻でも太腿でも自由にさわってかまわないわ。ただし、パンティを脱がせようとしたり、なかに指を入れたりしないこと！　もし`反したら、そのr点でプレイは中止よ。いいわね」
「はい、わかりました。よろしくおいします」
　慎一は^をさげ、定の料金を支Bった。予定外の出Mでしばらくは小遣いに苦氦筏饯Δ坤、それも仕方がない。
　しばらくすると、ウエ`トレスが\んできたt茶にはほとんど口もつけずに、彼女は立ちあがった。慎一も黄堡颏膜んで、あわてて席を立つ。
「池袋に着くまでは知らない者同士ってことにするのよ。プレイには`いないけど、gHに痴hをやる莘证摔胜椁胜い让姘驻ないわ。もしlかにつかってトラブルになりかけたら私がh明してあげるから、安心してさわってちょうだいね」
　kへ向かう地下道を步きながら、彼女は的_に指示を与えてくる。
「いけど池袋まで切符をIってね」
「あっ、ぼく、定期があるんで、それで入っちゃいますから」
「そう。それじゃ、たっぷりSしみましょうね」
　美はウインクして慎一の前へ出ると、背中をせたまま足早に改札を通りiけた。
　慎一もあとを追い、二人はgもなく山手外まわりのホ`ムにあがった。ラッシュの真っただなかの新宿kは、勤めりのサラリ`マンでごったがえしている。
　美はすましたでを待つ列に加わった。さりげなさを装って、慎一もぴたりと後ろにつける。ワンピ`スの背中が大きく_いていて、白い肌がまぶしい。
　やがて入ってきたに\りこむと、立Fの余地もない内で、慎一と美は正面から向き合った。背後からお尻を幛扦毪韦痴hの手筋という荬猡工毪、スカ`トの前に切られたスリットから手を入れることを思えば、これが自然の形なのかもしれない。
　ガタンという振婴虿肖筏齐が婴だすと、慎一のをあげて美がかすかに微笑んだ。痴hプレイ_始の合恧胜韦坤恧Α
　カバンはあらかじめコインロッカ`に入れてあるので、慎一は手ぶらである。おそるおそるI手を美の腰に当て、その手を背後にまわしてそっとお尻を幛扦皮撙俊Ｈ幛椁な肉の感触に、早くもペニスが勃起しはじめる。
　薄手のワンピ`スはなめらかな手ざわりで、生地越しにパンティのラインが_Jできる。
　お尻から太腿へのラインをしばらくうっとりと幛扦蓼铯筏皮い毪取⑸饕护味もとに口を寄せ、美が小声でささやいてきた。
「ちょっと、あんまりrgはないのよ。そろそろスカ`トのなかに手を入れたら？」
　池袋までは知らない者同士のふりをしようと言っていたのに、慎一の控えめな行椁私工欷皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　慎一は小さくうなずき、左手をお尻に残したまま、右手を前にまわした。美の着ているワンピ`スは膝まで覆うLいものだが、右手をおろしていくと、指先にスリットの上端が引っかかってきた。
　ああ、また女の人の太腿にさわれるんだ……。
　映画^のなかで触れた知らぬ人妻の太腿の手ざわりを思いだし、ペニスがまたググッと硬さをすのを感じつつ、慎一はスリットから右手を侵入させた。その指先に、すぐに素脚の太腿の感触が护铯盲皮る。
　自分でも言っていたとおり、美はワンピ`スの下にはパンティしかはいていないらしい。パンストをはかずに、さわりやすくしてくれているわけだ。慎一としては、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊っていてくれるのが理想だが、そこまでgは言えない。
　思いきって奥まで手を突っこんだ慎一は、てのひらをいっぱいにひろげて柔らかな内腿をさわりまくった。たっぷりした肉づきは映画^の人妻と同じで、充分に叔母の太腿をB想させてくれる。
　新宿から池袋まで、kにすれば四つしかない。ほんの短いrgなのだが、Oりの新大久保のkをkするころには、慎一はすっかり痴h行椁摔韦幛辘长螭扦い俊￥长Δ筏铺腿にたっぷりさわれただけでも、前Bいした料金が安いとさえ思えてくる。
　室でサ`ビスなんか受けなくてもいいくらいだな……。
　慎一がそう考えた直後、思わぬことが起こった。美が彼の股gに右手をあてがってきたのである。
「あっ、そ、そんな……」
　どぎまぎする慎一のをて、美はうっすらと笑う。
　痴hプレイのh明では、スリットから手を入れて自由にさわっていいとは言われたが、彼女のほうがさわってくれるというはなかった。これでは痴女プレイになってしまう荬猡工毪堡欷伞⑸饕护摔趣盲皮悉猡沥恧Z迎すべき事Bだ。
「こんなこと、普通はしないのよ。でも、私、あなたが荬巳毪盲郡ら……」
　美のささやきに、慎一はさらに欲情をかきたてられる。内腿にさわっていた手をすべりあげ、とうとうパンティに触れた。彼女にとがめられるのではないかと心配したが、特に拒~する子もない。薄い生地の向こうには、ヘアのざらつきが感じられる。
　指の腹を使って股布のあたりを幛扦蓼铯筏皮い毪取⒚棱の手に力がこもった。勃起したペニスの形にそって、ズボンの上からシュルシュルとこすりはじめる。
「うっ、ううっ、美さん……」
　慎一がうめき声をあげると、美は唇を彼の首筋に押しつけてきた。あまりにも大胆すぎる荬して、慎一は思わず周欷蛞まわすが、Tの内ではlも二人の行椁摔荬扭い皮い胜い椁筏ぁ
「ねえ、いいわよ、パンティのなかに指を入れても……」
「えっ!?　で、でも……」
　最初のとはずいぶん`ってきた。パンティを脱がせたり指を入れようとしたりすれば、そのr点でプレイは中止だと彼女は言っていたのだ。
「フフフッ、あなたみたいに控えめな人、初めてなんですもの。私、感激しちゃったのよ。特eサ`ビスよ。さあ、パンティの|から指を……」
　感激しているのは慎一も同じだった。太腿にさわれるだけでも充分に氦郡丹欷莘证摔胜盲皮い郡韦恕パンティのなかに指まで入れさせてくれるというのだから。映画^で出会った人妻のクリトリスの手ざわりが、一瞬のうちにYによみがえる。
　は高田R訾虬kしたばかりだ。まだ二kある。
　呼吸を整えようと一度大きく息をついてみたが、まったくojだった。胸を高Qらせ、息が荒くなるのを抑えられないまま、慎一は中指の先をパンティの|から侵入させる。
　と、その指先に、慎一は_かに蜜液のぬめりを感じた。ズボンの上から硬いペニスをもてあそんでいるうちに、彼女のほうも欲情してきたに`いない。
「うんっ、ああ……」
　美は小さくあえぎ、右手の婴にスピ`ドを加えた。映画^で人妻のクリトリスを幛筏胜ら、フェラチオを受けたときのことが思いだされる。
　こんなことされてたら、暴kしちゃうかもしれない……。
　あのときは彼女が口で受けとめてくれたけれど、ここでもし射精すれば、ブリ`フがべっとりとAれてしまうことになる。
　そんな不安はあっても、とても美の行椁颏浃幛皮れと言う荬摔悉胜欷胜った。スリリングな相互幛颉⑸饕护悉工盲りSしんでいたからだ。
　なるようになれという莘证恰⒈摔悉丹椁酥袱颔靴螗匹￥伟律瞍もぐりこませた。んだ秘唇をそっと幛扦げ、クレバスの合わせ目でクリトリスを探す。
「ああっ、だ、j目！　うんっ、ああ……」
　美の体がピクピクッとdした。慎一の指が肉芽を探り当てたのだ。
　やっぱりここがいちばん感じるのか……。
　彼女の敏感な反辘荬颏瑜しながら、硬く充血してきているクリトリスを、慎一は集中的に攻膜筏悉袱幛俊Ｏ热栅稳似蓼冗`って、美の肉芽はとがった感じはしない。さわっていると小豆粒をこねまわしているような莘证摔胜搿
「上手よ、ボク。ああ、私、とっても……うんっ、とっても感じるわ」
　美の切なげな声が、慎一の耳にいてくる。
　彼女の『ボク』という呼びかけが、よけいに彼の欲情を刺激した。美としては相手が少年だということで自然に出た言~なのだろうが、憧れの叔母からそう呼ばれているだけに、慎一はますます彼女と叔母のイメ`ジを重ねやすくなる。
　クリトリスにこうやってさわってあげたら、叔母さんも感じてくれるんだろうか……。
　そんな思いをこめて、彼は指先に神Uを集めた。パンティの|から入れているのであまり自由はきかないが、それでもなんとか指を蠢かせて、硬さをしてきた肉芽をなタッチで幛扦膜扭堡搿
「すごいわ、ボク！　私、もうメロメロ。オマ×コからおつゆがいっぱい溢れてくるわ。この硬いオチン×ン、私のオマ×コに入れてあげたい。ああんっ、ボク……」
「うっ、おおっ、ああ、美さん……」
　刺激的な台~とともに、美の手のピッチがいっそう速くなった。完璧に勃起したペニスはズボンの前をぱんぱんにらせ、いつ爆kしてもおかしくない状Bになっている。
「ねえ、もう我慢できない。|からじゃなくて、おなかのほうから手を入れて！」
　周欷\客にこえてしまうのではないかと慎一が心配になるほどの声で、美が言った。もちろん耳もと近くでささやかれたから大きくこえただけで、痴hプレイのプロである美が他人にかれるようなミスはしない。
「さあ、何をしてるの？　もうrgがないわ。早くパンティのなかに……」
　~句していた慎一は、美にせかされる形でいったん指を引きiき、あらためてパンティの上端から手をもぐりこませた。いくらスリットが切られているとはいえ、これだけ上まで手を入れると、ワンピ`スはすっかりまくれあがってしまう。
　それでも美はいっこうに荬摔ける子もない。股gを慎一に任せたまま、相浃铯椁罕摔违讠衰工蚣い筏もてあそんでいるのである。
　慎一の指は密集したヘアをかきわけ、やがて秘唇に到_した。美が全身を小刻みに震わせ、小さくうめき声をもらす。
「ボク、私の言うとおりにするのよ。いいわね」
　美の命令口{に、慎一は何も言えずにこっくりとうなずく。
「クリちゃんが感じるってことはわかってるわね」
「……はい、もちろん」
「でもね、私、やっぱり指をなかに入れてほしいの。入れながらクリちゃんをいじってもらいたいのよ。どう？　できる？」
「入れながら……ですか？　あの、どういうふうに……」
「中指か人差し指をオマ×コに入れて、H指でクリちゃんをいじるのよ。わかるわね」
「はい。やってみます」
　は目白のkをすぎた。池袋まであとほんの一、二分しかない。
　慎一は中指をピンとのばし、w裂の下のほうから割れ目にそって、やや力を入れて幛扦げた。すると、蜜液に濡れた秘唇が左右にぱっくりと割れ、指先がすっと奥へ吸いこまれた。美がまた切なそうなうめき声をあげる。
　ここが入口なんだな。叔母さんのここに、ぼくの硬いのを入れてみたい……。
　肉路に指を入れる段になって、やはり慎一は叔母に思いをYせていた。gHにたことはないが、眉gにを寄せた叔母のましいが目に浮かぶ。
「何してるの？　さあ、もっと奥まで……私のオマ×コにボクの指を……」
　焦れたように美がせっつく。
　慎一が少し力をこめただけで、中指の第二vまでが肉路に驻撙长蓼欷俊Ｖ袱虬みこんだ柔肉の感触に、慎一は一瞬、粢心地となる。そこにペニスを啡毪工毪长趣蛳胂瘠筏啤⒁荬松渚感がuってくる。
「そうよ、ボク。さあ、今度はクリちゃんよ。H指を使って、早く……」
「は、はい」
　Fgに立ちかえった慎一は、H指の腹を肉芽に押し当て、ゆっくりとこねまわしはじめた。H指の婴とともに、ごく自然に中指がピストン\婴蛐肖胜π韦摔胜搿
「ああっ、そう、そうよ、ボク！　とっても感じるわ。ああんっ、ボク！」
　]ずりするぐらいにを近づけてささやき、美は狂ったように手を婴した。もうとても我慢できそうにない。慎一のペニスは、すでにピクピクと蠢きはじめているのだ。
「美さん！　ぼく、もうj目みたいです。ああっ、イッちゃいそうなんです」
「私もよ、ボク。私も……ううっ、私もイキそうだわ。ああっ、ボク！」
　幛蛉酩幛皮猡椁うと思って言った慎一の言~を、美は理解してくれなかったようだ。いっそう激しく手を使い、小さく腰を振って慎一の指に肉芽をこすりつけてくる。
「ああっ、美さん！　だ、j目だ！　ああ、出ちゃう……」
「うんっ、ああんっ、ボク！」
　がスピ`ドを落とし、人で溢れた池袋kのホ`ムが目の前にFわれたころ、慎一のペニスは}婴蜷_始した。ほぼ同rに、美の体にもブルッという震えが走る。
　ドアが_く直前に慎一は手を引きiき、美はワンピ`スの裾を直して、二人はホ`ムに押しだされた。だが二人とも、普通に立っていられる状Bではなかった。お互いに体を支え合うようにして、人の少ない鏊まで步く。
　A段の横の手すりに背をもたせかけ、二人はじっとつめ合う。
「すごかったわ、ボク。プレイのUYはLいけど、私、こんなの初めてよ」
　すっかり上荬筏款で、美が溜め息まじりに言う。
「ぼくも最高でした。こんなことまでやらせてくれるとは思わなかったから……」
「フフフッ、私だってここまでする荬悉胜ったわ。でも、知らないうちに糁肖摔胜盲皮ちゃって……」
　濡れたパンティが荬摔胜毪韦、美はワンピ`スの上からそっと股gを幛扦俊
「ところであなた、出ちゃったんでしょう？」
「……はい。我慢したんですけど、あんまり感じすぎちゃって……」
「そう。そのままじゃ莩证いでしょう。お店に行く前に、どこかでパンツをIってはき替えていく？」
「あっ、いえ、それは……」
　たった数分gの痴hプレイで、慎一はもう充分に鹤悚筏皮い俊￥长欷ら店まで行って、あらためて美のサ`ビスを受ける必要もない。
「ぼく、トイレでパンツ脱いで、そのままりますから」
「えっ!?　でも、室の料金もちゃんともらってるんだし……」
「いえ、いいんです。美さんのおaで、すっごくいいUYができました。また小遣いがAまったらしますから、そのときはよろしくおいします」
「そう。それならそれでもいいけど……でも、私もあれだけ感じさせてもらったんだから、なんだかい荬するわね。お金、半分くらいかえしましょうか？」
「とんでもないですよ。あんなことまでさせてもらえて、安すぎるくらいです」
　慎一は正直に感想を述べた。同じようなお金をBって、マンションの一室につくられた疑似のなかで痴hプレイをしてきた北村と^べれば、数段上の体Yをした荬する。今度こそ北村を一步リ`ドしたと言ってもいいだろう。
「ありがとう。それじゃ料金はそのままいただいておくわね。でもあなた、あんなに上手にさわってくれたところをると、けっこうUYがあるわけ？」
「……いえ、全然……」
「全然って……もしかして、童なの!?」
「はい。UYがあったら、もうちょっと我慢できるんじゃないですか？」
「あっ、そう言われればそのとおりね。でも、まいったわね。それじゃ私、童の坊やにイカされちゃったことになるわけ？」
　おどけた表情をせて、美は肩をすくめた。
「美さん、ほんとに感じてくれたんですか？」
「ええ、悔しいけど感じっぱなしだったわ。のなかでイッたのなんて、もちろん初めてのUYよ」
　自らの射精の莩证沥瑜狄陨悉恕⒚棱が感じてくれたことが慎一はうれしかった。いつか叔母もこんなふうに感じさせてみたいという思いが、急激に胸をnきあげてくる。
「あら、大洌　≡绀パンツ脱がないと、上までしみてきちゃうわよ。私はこれで行くけど、またきっとしてね。今度は『美さんを』ってちゃんと指名するのよ」
「はい、わかりました。そのときはおいします」
　美はにっこり笑い、慎一の~にXくキスして去っていった。
　kのトイレでブリ`フを脱ぎ、素肌にズボンをはいて慎一は家路についた。下半身がス`ス`して落ち着かない莘证坤盲郡、先ほどの痴hプレイを思いだすと、再びむくむくとペニスが硬さをしてくるのがわかった。
　家にっても、d^はなかなかまりそうもなかった。叔母の姿をると、白い太腿を思いきり幛扦蓼铯贰パンティのなかに手を入れてみたいというn婴笋lられる。
　その晚は、Tの内で叔母の太腿をさわりまくり、硬直したペニスを叔母にこすってもらう自分の姿を想像して、慎一は三度も欲望を放出した。刺激的な痴hプレイが、どうやら叔母への幛莩证沥幅させてしまったらしい。
　
　美とのg践痴hプレイを体Yしてから一Lgがすぎた。このところ慎一は、新たな欲望の出Fにまされている。また美に会いたいと思ったわけではない。のなかで出くわす女性の体に、つい手をのばしてみたくなってしまうのである。
　以前、偶然を装って、手の甲に当たってくるお尻の感触をSしんだことはある。しかし、自分からeO的に痴h行椁思挨螭澜UYはまだない。そんなことをして、もしつかまったりすれば、Ｋ高校を退学になるばかりでなく、社会的にも抹されかねない。
　だが、若い欲望はどうにも抑えがたく、とうとうこの朝、彼は痴h行椁g行に移してしまったのだ。
　最寄りkでＪＲに\った直後から、前に立った女性の存在が荬摔胜盲剖朔饯なかった。淡いブル`のス`ツを着た彼女はなかなか肉感的で、プリッと上を向いたお尻の形がましい。
　何度かためらったものの、T惑にけた慎一は、おそるおそる右手を彼女のお尻に@わせた。手の甲を使って控えめに触れたのではない。最初から手をYがえし、てのひらを押し当てたのだ。
　ああ、素长适证钉铯辘溃　・长螭胜巳幛椁い……。
　そっと触れただけで、お尻の力が充分に护铯盲皮る。美のように素脚にさわらせてくれるわけではないのに、これでもたっぷりd^させられる。おそらく、gHに痴hをしているのだという思いが、慎一の莩证沥蚋撙证椁护皮い毪护い胜韦坤恧Α
　もし彼女が少しでも拒~反辘蚴兢护小すぐに手を引っこめるつもりだった。そうすれば痴hのF行犯としてつかまることもないはずだ。
　ところが、手が触れた直後に少しだけ首をまわして後ろをようとしたものの、その後、彼女はまったく反辘蛞せない。aって慎一にお尻をさわらせているのである。
　最初はoしていた慎一も、相手がo抵抗となれば次第に大胆になる。やがて、Nかな双臀を揉むような感じで、激しく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥尻ばかりでなく、スカ`トの生地越しに左右の太腿にも存分に手を@わせる。
　目を]じて、いまさわっているのが叔母の体だと想像してみる。スカ`トの上に浮きでたパンティのラインを指先でたどると、物干しから盗んだあのベ`ジュのパンティがに浮かんだ。
　叔母さん、莩证沥いいい？　ぼくのさわり方、上手だろう？……
　敬子のましい表情を思い浮かべ、胸の奥でささやいてみる。美に褒められて以来、彼はなんとかして叔母を感じさせてみたいという欲望に取りつかれているのである。
　それからs十五分にわたってさわりまくっていたにもかかわらず、彼女はY局、なんの抵抗も示さなかった。勃起したペニスでズボンの前をぱんぱんにらせながら、慎一は魅惑的な柔肌の手ざわりをSしみつづけたのである。
　女の人って、痴hにさわられるぐらいは平荬胜韦もしれないな……。
　彼女が抵抗しなかったことにより、こんな甘い考えが慎一の胸に根づいた。gH、彼にそう思わせるようなことが、それからもつづいて起こったのだ。
　翌朝も、その翌朝も、彼はのなかで痴hをPいた。そして、l一人として彼の行椁颏趣める者はいなかったのである。
　こうなると、もう偶然に任せている手はない。いつも目の前に女性が立つとは限らないからだ。
　やがて、kのホ`ムであらかじめ好みのタイプの女性をつけ、後ろについてに\りこむようになった。慎一にとって痴h行椁稀⑼耆に日nとなってきたのである。
　そして一Lg後、彼の行椁悉丹椁衰ē攻レ`トした。どうにも我慢できず、とうとう女性のスカ`トのなかに手を忍ばせたのだ。
　kのA段で姿をかけたときから、今朝はこの人とQめていた。饨Cのス`ツに身を固めた女性で、ミニスカ`トから露わになった太腿のボリュ`ムは申し分ない。叔母の疑似肉体として完璧と言ってもいいと思った。
　例によって彼女の後ろからに\りこんだ慎一は、最初はそっとお尻を幛扦皮撙俊５挚工丹欷郡槭证蛞っこめようという莩证沥浃铯盲皮い胜ったが、予想どおり、彼女はまったく拒~反辘蚴兢丹胜った。後ろを振り向こうとさえしない。
　慎一の手は徐々に怼─筏丹していき、荒々しいほどにお尻を幛扦蓼った。
　そのうちに、偶然にも手を下までさげすぎたのか、指先がスカ`トの裾を通り越し、ストッキングに包まれた太腿に触れた。さすがにこのときばかりは、彼女もわずかに首を曲げ、背後を荬摔けた子だった。だが、それ以上、慎一の行椁蜃瑜猡Δ趣悉筏胜ぁ
　さわりたい！　スカ`トのなかに手を入れて、この人の太腿にさわってみたい……。
　そんな欲望が一荬巳激àがった。素脚のようなわけにはいかないが、スカ`トの上からさわるよりは、パンスト越しの接触感のほうがより刺激的にQまっている。
　しばらくためらったのち、慎一はわずかに腰をかがめ、裾から露出した太腿に中指の先を@わせた。彼女の体がピクッと震えたが、反辘悉饯欷坤堡坤盲俊Ｖ袱问を三本にやして幛扦膜堡皮狻その指を振りBおうともしない。
　慎一はいっぺんに大胆になった。指先で裾をつまんでスカ`トをまくりあげ、ピタッと]じられたI腿のあいだに右手を侵入させようとみる。
　ほんのしばらく、彼女は脚を_くのを拒否した。しかし、やがてあきらめたのか、その体からふっと力がiけた。それとともに、慎一の右手が左右の太腿に挟みこまれる。
　ああ、最高だ！　叔母さんの太腿にこうやって手を挟んでもらえたら、それだけで射精しちゃうかもしれない……。
　いまやてのひらと甲から、同rに内腿の柔らかな力が护铯盲皮る。できれば素肌に触れたいという荬猡筏郡、ストッキングというO薄のナイロンの存在が、接触感にかえって妖しい魅力を加えているようにも思えた。
　彼女が抵抗しないのをいいことに、それから十分近くも、彼はスカ`トのなかで手を婴しつづけたのである。
　
「なあ、最近何かいいことでもあったのか？」
　学校に着くと、北村から声をかけられた。
「いや、べつに。どうしてそんなことくんだよ」
「だっておまえ、このごろすごくC嫌がいいみたいじゃないか。俺にエロ本をJしてくれとも言わないし、ちょっと浃荬してさ」
　このところ慎一は_かにC嫌がいい。もちろん痴hをやっているせいだ。朝、のなかで叔母の疑似肉体にさわり、夜はその感触を思いだしてオナニ`にふける。欲望が氦郡丹欷皮い毪护い、勉にも不思hと力が入り、たっぷりと熟睡もできるのだ。
　北村にはまだイメ`ジクラブの女性とg践痴hプレイをした件もしていない。これをせば、朝のTで痴hをやっていることも打ち明けなければならなくなるような荬するからだ。
　慎一だって、痴hが犯罪行椁扦ることぐらいはわかっている。いくら相手が北村でも、こればかりは知られるわけにはいかないのだ。
「浃铯盲郡长趣胜螭何もないよ。相浃铯椁氦瓮だしな」
　慎一のおどけた言~に、北村はようやく安心したように笑う。仲のいい友だち同士とはいえ、初体Yにvしてはお互いにライバル意Rを燃やしている。いつも身近にいる人gだけに、先にUYされてしまうのは、よけいに悔しいのだ。
「それならいいけど、iけlけは~になしだぜ」
「ああ。体Yできそうになったら、前もっておまえにすよ。おまえこそ、まだなんだろうな」
「当たり前だろう。いまは小遣いAめて、早くまたイメ`ジクラブへ行こうと思ってるだけだよ。本番のセックスは当分おあずけだな」
　北村は大げさに肩をすくめてみせた。
「ところで酒井、おまえはY局、痴hプレイをやりには行かなかったのか？」
「ああ、とりあえずは诟妞Sしむだけにしておいたよ。いつかは行ってみたいと思ってるけどな。まあ、しばらくは映画ぐらいで我慢しておくさ」
　北村のいかけをXくいなしながら、慎一は少しだけ後ろめたさを感じるのだった。
　
　翌朝も、慎一はkで痴hのタ`ゲットを探した。前日、スカ`トのなかに手を入れるのに成功したことで、彼はすっかり自信を得ていた。荬巳毪盲骏骏ぅ驻闻性さえつければ、自由にいくらでもさわれるというぐらいの莩证沥摔胜盲皮い郡韦扦る。
　ところがこの日は、kでしばらく待ってみたものの、なかなか好みの体形をした女性がFわれなかった。きのうの女性がいればベストなのだが、彼女はいつも同じrgに通っているＯＬではなかったらしく、今日は姿をせない。
　W刻ぎりぎりまでホ`ムでねばってみたが、Y局あきらめて、慎一はを待つ列に加わった。
　あ`あ、ついてない日もあるもんだな……。
　胸のうちで慎一が愚痴ったちょうどそのとき、列に割りこむようにして、彼の目の前に入ってきた女性がいた。
　慎一はむっとしたが、彼女の体形を目にすると、またたくうちに表情が和らいだ。背中を向けているのではわからないが、ワインレッドのス`ツに包まれた体がるからに肉感的だったからだ。充分に叔母の疑似肉体の役目を果たしてくれそうである。
　割りこみをしたPだな。今日はこの人にさわってやろう……。
　そうQめてに\りこんだ慎一は、P躇なくその女性のお尻に右手をのばした。これまでさわってきた女性たちと同じで、彼女も抵抗らしい抵抗はせない。
　一瞬、後ろをる菖浃蚴兢筏郡猡韦巍それも途中でやめてしまい、Y局は振り向かなかった。
　慎一は安心して痴h行椁嗣活^した。ス`ツの生地がざらついた感触だったため、早くもスカ`トのなかに手を入れてみたいというn婴笋lられた。だが、それはあとのSしみにとっておくことにして、しばらくはスカ`トの上から双臀を幛扦蓼铯埂
　ああ、いい感じだ。これまででいちばんいい手ざわりかもしれない……。
　彼女のお尻の肉は、なんともいえない柔らかさをたたえていた。これまでのタ`ゲットと^べるとやや年hが高い女性なのだろうか、不思hな安心感をえる肌ざわりだ。
　叔母さんのお尻、こんな感じなんじゃないかな……。
　敬子のが目に浮かび、股gのモノがいちだんと硬度をした。
　叔母はいま二十八rだが、そういえば慎一がこれまでさわってきた女性たちは、みんなそれよりもだいぶ若い。痴hをするきっかけとなったイメ`ジクラブの美にしても、年は二十二、三だった。
　痴hとなって女性の体に触れるHにも、慎一はどうしても叔母のことを考えてしまう。叔母の肉体に触れているのだと思いこむことで、お尻や太腿の手ざわりがいっそう素晴らしいものに感じられるのである。
　そうなると、肉体的な特栅肖りでなく、年hも叔母に近いほうがいいのかもしれない。二十rそこそこの女性では、まだ叔母が持っているようなしっとりとした色荬摔锨筏堡皮い龊悉多いからだ。
　これからは年hもタ`ゲットの条件に入れてみるかな……。
　痴hの说膜趣筏七xんだ女性たちが、自らすすんで体をさわらせてくれているような、不思hな心理に彼はとらわれていた。まるでハ`レムの王になったような莘证馈
　こみあげてくる笑いをかみしながら、慎一はあらためて目の前にいる女性のお尻に触れた。生地のざらつきは荬巳毪椁胜い、少し手をおろしてみると、むっちりした太腿の感触がはっきりとてのひらに护铯盲皮る。
　慎一のなかで、彼女の体が叔母の肉体と完全に同化しはじめる。
　ああ、叔母さん！　ぼく、もうたまらないよ。スカ`トのなかに、手を突っこんでもいいだろう？……
　想像上の敬子におねだりすると、叔母はいつもの明るい笑でうなずいてみせる。
　急激にfきはじめた喉をすため、口のなかの唾液をかき集めて驻撙长摺⑸饕护悉铯氦に腰をかがめてスカ`トの裾をつまんだ。
　十センチほどまくりあげたところで、思いきって右手をI腿のあいだに差し入れた。ピクリと体を震わせたものの、彼女はまったく抵抗する子もなく、aって慎一のするままに任せている。
　と、そのとき、新たな@きが慎一をuった。てのひらの下半分には_かにストッキングの手ざわりを感じるものの、上半分からは、明らかにすべすべした地肌の感触が护铯盲皮たのである。
　この人、ガ`タ`ベルトをしてるんだ！……
　慎一のd^は一荬俗罡叱堡诉_した。初めて叔母に女性を感じたのは、\いガ`タ`ベルトからストッキングを吊った彼女の姿をたときだった。あれ以来、彼はガ`タ`ベルトという下着になほどのv心を寄せているのである。
　胸の鼓婴いっぺんに速さをしていくのを意Rしながら、慎一はゆっくりと手を婴しはじめた。ストッキングの上端から露出した太腿の地肌を、そのなめらかさと柔らかさを味わうように、そっと揉んでみる。
　最高だよ、叔母さん！　ぼく、前からずっと、こうやって叔母さんの太腿にさわってみたかったんだ……。
　目を]じると、妖Fな微笑みをたたえた叔母のがに浮かぶ。
　思いだしたように、慎一は内腿から手を引きiき、その手を太腿の让妞摔蓼铯筏俊Ｓ柘毪嗓り、そこにはストッキングの留め具があり、上からサスペンダ`の~がのびているのが_Jできた。その~を上にたどると、パンティのなかを通りiけているのもわかる。
　映画^で声をかけてきた人妻は、股gをさわらせるのが目的で、あえてパンストをはかずにガ`タ`ベルトを着けていた。しかし、いまさわっている彼女の龊稀まさか痴hに遭うのを予定していたとも思えない。
　こうして普段からファッションとしてガ`タ`ベルトを着ける女性がいるのなら、叔母にもぜひそうしてもらいたいものだと慎一は思った。が、いまはそんなことはどうでもいい。目の前の彼女を叔母だと考えてさわればいいのだ。
　再び手をI腿のあいだにした慎一は、思う存分、むっちりした太腿の手ざわりをSしんだ。ペニスは痛みを感じるほどに勃起しており、もし美のように彼女がさわってくれれば、すぐにでも射精してしまったかもしれない。
　やがてはスピ`ドを落とし、慎一が\りQえる新宿kにすべりこんだ。名残り惜しげに彼女の内腿から手を引きiいた彼は、ズボンの前に手をやって、さりげなくペニスの位置を{する。
　と、そのときだった。それまでaって慎一に身を任せていた彼女が、いきなりくるっと後ろを振りかえったのだ。


【第三章　\いランジェリ`に挑kされて！】

「午後の会hで使うを忘れてきちゃったんだ。いけど届けてくれないか」
　{理子のところに夫の茂幸が会社からしてきたのは、朝七rを少しまわったころだった。夫の会社はフレックスタイム制を入しているため、彼はいつも六r前には家を出ていってしまう。
「って、私にもわかるかしら」
「机の上に置いてあるはずだよ。会社の封筒に入ってるやつだ。できればいますぐ持ってきてほしいんだよな」
「わかったわ。できるだけ早く届けるようにするわね」
　受器を置くと、{理子は胸に不思hなときめきをえた。
　会社へ行くの、ずいぶん久しぶりね……。
　昔の同僚たちのを思い浮かべて、{理子はくすっと笑う。そう、{理子と茂幸は鼋Y婚をしたのである。一年前、Y婚をCに{理子は退したが、まだたくさんの友だちが同じ鏊でPいている。
　当r二十八rだった{理子が四つ年下の岸川茂幸とY婚すると告げたとき、同僚たちは一に@きの声をあげた。茂幸は会社の上役からも可郅られ、若手のホ`プとして期待されていたからだ。
「あんなオバンがどうやってたらしこんだのかしら」
「彼をEわせてT惑したんじゃないの？」
　そんな口がこえてきたが、{理子は荬摔猡筏胜った。最初のきっかけは、_かに{理子がつくったのだけれど、Y婚にeO的なのはむしろ茂幸のほうだったのだ。初めてvSを持ってからひと月後には、すでに彼のIHにB介されている。
　しかし、ぜひにと望まれて一wになってはみたものの、二人のY婚生活は必ずしも{とは言えなかった。{理子はいつでも友だちが[びに来てくれるような家庭を理想としていたのだが、茂幸のほうは、どちらかというと自分の￥碎]じこもりたがった。
　フレックスタイムを利用しているのも、夕方からどこかへ出かけようというのではなく、学生r代からの趣味である斐にrgをとりたいためなのだ。
　Y果として、Hしい友人たちとの付き合いもあまりできないまま、{理子は一年をすごしてしまった。いつのgにか{理子は、すっかり欲求不氦岁っていたのである。
　Pいていた当rのことを思いだしながら、{理子は着替えをはじめた。
　夫にはもちろん秘密だが、会社にはかつて{理子が不のvSを持っていた上司がいる。_かこの春から部LにNMしたはずだ。べつに彼とのvSを突瞍丹护郡い趣蓼扦纤激铯胜い、少しは挑kしてやりたい荬猡工搿
　そんな思いで、{理子は着ていく服をxんだ。特に下着は、以前その上司からプレゼントされたものを着けることにした。彼のお荬巳毪辘坤盲奎\いブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトで吊るストッキングである。
　この下着姿でハイヒ`ルをはき、上司とはホテルでよくＳＭチックなプレイをしたものだった。会社ではいばっている彼が奴_のように床に@いつくばる姿は、{理子をにd^させた。もともと彼女にはＳ的な要素があったのかもしれない。
　ところが、まだ二十代半ばであるにもかかわらず、夫の茂幸はセックスにいたって淡白なのだった。いまでもLに一、二度は体を求められるけれど、上司が与えてくれたような快感は、ほとんど味わわせてもらったことがない。
　友人たちとの付き合いができないことばかりでなく、性的にも{理子は不氦蚋肖袱悉袱幛皮い郡韦馈
　久しぶりに身に着けた下着姿で、{理子はRの前に立ってみた。まるで女神を崇めるように自分をつめてきた上司のが目に浮かび、ジュッと蜜液がイだすのを感じた。
　いやだわ、\い下着を着ただけで濡れちゃうなんて……。
　あわててティッシュを取ってパンティのなかをぬぐいながら、なぜか{理子は妖しい期待に包まれていた。龊悉摔瑜盲皮显上司をT惑してみようかという莩证沥恕だんだんとAいていったのである。
　
　袋をかかえてkに着いた{理子は、通勤ラッシュの混jぶりにR倒された。だが同rにかしさも感じる。ル`トこそ`うが、以前は彼女もTにeられて会社に通っていたのだ。
　できるだけ早く持っていくと言った手前、一本でも早いに\ろうと、{理子は割りこむようにして人の列に加わった。gもなく入ってきた快速に\りこみ、内がすしづめの状Bになると、またＯＬr代が思いだされる。
　そういえばあのころ、ずいぶん痴hにまされたものだったわ……。
　そんな思いにひたっていたとき、{理子は突然、お尻に`和感をえた。一年ぶりに\った通勤で、いきなり痴hに遭遇してしまったらしい。
　振り向いて文句を言おうとした{理子だが、すぐに思いとどまった。憎むべき痴hにさえ、なぜかかしさのようなものをえたからだ。久しぶりにセクシ`な下着を身に着けて淫靡な莘证摔胜盲皮い郡长趣狻⒈伺を大にした一因かもしれない。
　最初はおずおずとお尻を幛扦皮い砍hの手は、{理子が抵抗しないとて、次第に大胆さをしてきた。スカ`トの上から、生地ごと柔肉をつかむように揉んでくる。
　以前の{理子ならとっくに声をあげているところだが、いまはaって痴hの自由にさせている。それどころか、さわられたことによって、{理子は感じはじめていたのである。じんわりとイだした蜜液で、パンティが濡れていくのがはっきりわかる。
　信じられないわ。痴hにさわられて感じちゃうなんて……。
　女の体の不条理さにいくぶんあきれながら、{理子はI腿をギュッと]じ合わせた。そうすることによって、少しでも淫水が溢れてくるのを抑えようとしたのだ。が、そんな方法で蜜液の流れを食いとめられるはずもない。
　痴hの手の婴とともに、あとからあとから垡氦イい皮る。
　そして、とうとう痴hの手がスカ`トをまくりはじめた。{理子としてもここまでSす荬悉胜ったのだが、いまとなっては抵抗もできない。パンティを濡らしてしまった弱みもあって、すでにまな板のコイの心境だ。
　せっかく感じてるんだし、私もSしんでしまえばいいんだわ……。
　そう_き直った直後、痴hの手がグイッとI腿のあいだに差しこまれた。{理子もさすがにギクリとしたが、子mの奥にはwれるようなうずきを感じる。いつのgにか胸の鼓婴纤伽蓼辍⒑粑もすっかり乱れている。
　痴hの手はいったん引きiかれ、スカ`トのなかで太腿の横にまわされた。ガ`タ`ベルトの留め具やサスペンダ`の~を、指先で幛扦膜堡皮い毪韦わかる。
　私がパンストじゃなくてこんなストッキングをはいていたんで、この痴h、びっくりしてるのかもしれないわ……。
　痴hの心理を考えて、{理子はくすっと笑った。これまではまったくの受け身でさわられてきたけれど、なんとなく痴hにして位に立てたような荬猡筏皮る。
　と同rに、不vSにあった上司のが目に浮かんだ。彼は好きな女性にガ`タ`ベルトなどの\い下着を着せるのが簸坤盲郡趣いΑ￥趣长恧、妻にmんでみたところ、そんな娼Dみたいな下着はいやだと拒~され、不相手の{理子にせがんできたのである。
『つまり、私は奥さんの代用品ってわけね』
『`うんだよ、{理子。ほんとはきみの\い下着姿を前からてみたかったんだ。しかし、こんなものを着てくれと言ったら、きみにR鹿にされるような荬して言えなかったんだ。mむよ、{理子。女房なんか}じゃない。きみなら完璧に似合うはずだ』
　上司から初めて\い下着とガ`タ`ベルトのセットをプレゼントされたときの会が、{理子のYにr明によみがえる。それ以来、ごく普通のセックスしかしなかった彼と、ＳＭ的なプレイをSしむようになったのである。
　{理子が元上司とのプレイに思いをYせているうちに、痴hの手は再びI腿のあいだにされた。ストッキングの上端から露わになった太腿を、荒々しいほどに揉みはじめる。
　ああんっ、j目よ！　そんなふうにされたら、私のパンティ、ぐしょぐしょになっちゃうじゃないの……。
　胸のうちで叫びながら、{理子はI腿をギュッと]じ合わせた。しかし、肉柱に挟みこまれた手を、痴hはなおも剔证舜坤せる。
　\りQえの新宿kに着くまでのあいだ、{理子はY局、痴hの手に身を委ねつづけたのである。パンティは完全にぐしょ濡れの状Bで、どこかで着替えなければいけないかと思うほどだった。
　痴hもここで下するらしく、がスピ`ドを落としはじめたころに手を引っこめた。{理子も乱れたスカ`トの裾を直す。
　いったいどんな男がさわっていたのかしら？……
　べつに文句を言うつもりはなかったが、{理子はd味がイい俊￥长欷郅杀伺が感じてしまったのは、必ずしも久しぶりの痴h体Yにd^したせいばかりでなく、この男のさわり方が的_だったためかもしれない。
　きっと中年のテクニシャンに`いないと思いつつ、ホ`ムにおりる寸前に{理子は振りかえった。
　しかしその途端、信じられないものをたかのように、彼女の目が大きく_かれる。
「まあ！　あなた、m|さんのところの……」
「あっ！　お、おばさん……」
　なんと{理子のスカ`トのなかに手を入れていたのは、近所のm|敬子の家に下宿している高校生の少年だったのである。
　{理子のところからm|家まで、步いて五分とはかからない。Y婚していまのマンションに移ってきてから敬子とはすぐに知り合い、しょっちゅうお互いに往き来しているg柄である。当然、下宿している甥の慎一とも何度もを合わせている。
　ラッシュの混jを避け、{理子は慎一を拥辘魏幛韦工い骏攻讴`スにBれていった。
「あなた、慎一くんだったわよね」
　パニックにっているのか、慎一は青ざめ、言~も出せずにこっくりうなずく。
「Ｋ高校に通ってるんでしょう？　真面目な高校生だとばかり思ってたのに、とんでもないことしてくれたわね」
　{理子がい口{で言うと、慎一はいまにも泣きだしそうなになった。
「す、すみません。ぼく、つい出来心で……」
　深々と^をさげ、慎一はをうつむける。
「言いわけなんかきたくないわ。あなたが痴hをやったのは事gよ」
　慎一のおどおどしたB度をているうちに、{理子は忘れかけていた感がよみがえってくるのを感じた。そう、不相手の上司とＳＭチックなプレイをしたときは、常に{理子が位に立ち、相手を思うままに操ったのである。
　この子、ちょっぴりいじめてやろうかしら……。
　そんな妖しい欲望にlられ、{理子は急にワクワクした莘证摔胜盲俊
「高校生のあなたが痴hをやったなんて、敬子さんが知ったら@くでしょうね」
　多分に{迫の意味合いを含んだ{理子の言~に、慎一はハッとしたようにをあげる。
「おいです。このこと、叔母さんにだけは……」
「さあ、どうしようかしら。敬子さんにすかどうかはともかくとして、これだけ不愉快な思いをさせられたんだから、もちろんそれなりのいはしてもらうわよ」
「……つ、いって、ぼくはどうすれば……」
　こちらの色をうかがいながら、おそるおそるい亭皮る慎一をて、{理子は内心ほくそ笑んだ。こうなれば、彼は完全に{理子の言いなりのはずである。
「あとでゆっくり考えておくわ。いまから主人の会社にを届けなければならないから急ぐのよ。こんないことしたんだから、あなたもちゃんと反省しておくのよ」
　とげのある口{でそれだけ言うと、うなだれて立ちつくす慎一を残して、{理子はさっさとA段をおりはじめた。
　
　夫の会社のある新颏叵颏う前に、{理子は新宿で瞬璧辘巳毪盲俊￥茶がみたかったわけではない。ぐしょ濡れの股gをなんとかしたいと思ったのだ。は午後の会hに使うと言っていたから、午前のうちに届けば}はないはずだ。
　コ`ヒ`を注文してからトイレに入ってスカ`トをまくりあげてみると、\いパンティの表面には、kLの大きなしみができていた。あわてて薄布を引きおろし、浃à膜堡违讴`パ`で股gとパンティの股布を丁にぬぐう。
　そのままパンティをはき直してみたが、濡れたところがひんやりして、あまりいい莘证扦悉胜ぁ￥悉い皮い欷刑逦陇扦饯韦Δ燎くだろうとも思ったが、もっと刺激的な考えが{理子の^に浮かんできた。
　パンティ、ここで脱いじゃおうかしら……。
　夫の会社へ、しかも自分が以前に勤めていた会社へノ`パンで行くという考えが、{理子の莩证沥虍に高ぶらせた。途端に、また体の奥から蜜液がジュッとイだし、拭いたばかりのパンティを濡らしていくのがわかる。
　再びスカ`トのなかに手を差し入れた{理子は、腰をくねらせながら\い薄布を脚にそってすべりおろした。足先をあげて引きiいたパンティで、股gのみをぬぐう。
「うんっ、あっ、ああ……」
　敏感なw所にパンティが触れたのか、{理子の全身がブルッと震えた。Bi反辘扦丹椁嗣垡氦イだし、とてもこのままトイレから出ていかれる莘证扦悉胜なった。
　スカ`トを腰の上までまくりあげて便座に腰かけた{理子は、真tにマニキュアされた指先を、迷わず股gにおろしていった。中指の腹を使ってヌルヌルした秘唇をkに何度か幛扦膜薄w裂の合わせ目でその指をとめる。
　ああ、やっぱりこんなに硬くなってる。私、d^してるんだわ……。
　指先に当たってくるクリトリスをやんわりと幛扦蓼铯工取⑸恧震えるような快感とともに、いまにも泣きだしそうだった慎一のが目に浮かんできた。
　童をした情そうな少年が、自分のスカ`トのなかに手を忍ばせて太腿をさわりまくっていたという事gが、{理子にはまだピンと来ない。彼とは敬子の家でをしたこともあるけれど、痴hなどするような少年にはえなかったのである。
　よっぽど欲求が溜まってたのね。彼、まだ童なのかしら？……
　そう思うと、{理子は慎一にしていっそうd味がイい皮た。考えてみれば、{理子はまだ童の男の子の相手をしたUYはない。不相手だった上司も含めて、どちらかというと年上の男性とばかり付き合ってきたのだ。
　セックスには淡白な夫でさえ、出会ったときはすでに童ではなかった。
　もし彼が童だったら、私が体Yさせてあげるのもいいわね……。
　慎一の童をZうことを想像すると、{理子は全身がカッカしてくるのを感じた。おどおどした彼の表情を思いだしながら、クリトリスを嬲る手に力をこめる。
「うっ、ううんっ、ああ、いいわよ、慎一くん。あなたの童、私がもらうわ。ねえ、あなた、おばさんとオマ×コしてみたいでしょ？」
　思わず口に出してつぶやき、狂ったように肉芽をこねまわして、あっというgに{理子はオ`ガズムに_した。
　Qめたわ、慎一くん。あなたのいは、私に童を捧げることよ……。
　すっかり洪水になった股gをペ`パ`でぬぐいながら、{理子は妖しい期待に胸を震わせるのだった。
　
　会社に着くと、{理子は夫のデスクまでを届け、何人かの元同僚に挨拶してから、I部の部L席に座っている菅井に目を向けた。{理子が入ってきたときから、菅井はじっと彼女をつめていたらしい。なんとなく目が血走っている。
「それじゃ私、今日はこれでるわ」
　仲のよかった女性社Tにそう言って廊下に出ると、すぐに菅井が追いかけてきた。
「久しぶりだな、三上くん。元荬扦浃盲皮毪韦い？」
　菅井は{理子を旧姓で呼んだ。二人きりのときは呼び韦皮坤、訾扦悉い膜猡长呼んでいたのである。
「ええ、おaさまで。菅井さんも部LにNMされたそうで、おめでとうございます」
「うん、まあね。それより、どう？　お茶でもんでいかないか」
「私はかまいませんけど、お仕事、大丈夫なんですか？」
「ああ、早朝会hで野甘马は全部片づいているんだ。さあ、行こう」
　先に立って步きだし、菅井は会社が入っているビルの地下にある瞬璧辘{理子をBれていった。
「人がいな、{理子も。来るんなら来るって知らせてくれればいいじゃないか」
　席に着くなり、菅井がなれなれしい口{で言った。
「あら、今日はべつにあなたに会いに来たわけじゃないわ。夫にmまれてを届けに来ただけよ」
　{理子のほうも、鲆酝猡扦仙纤兢する口のきき方はしない。
「そんなつれないこと言うなよ。いつきみがBjしてくれるかって、ずっと待ってたんだぜ。なあ、こうしてせっかく会えたんだ。これからホテルでも行かないか？」
「フフフッ、相浃铯椁引なのね。でも、おあいにくさま。私、もうあなたとお付き合いする荬胜螭、これっぽっちもないわ」
　冷たく言い放ち、{理子はせつけるようにゆっくりと脚をMんだ。スカ`トの裾がまくれあがり、露わになった太腿の半ばでストッキングが途切れているのをると、菅井は音をたてて生唾を驻撙长唷
「ああ、{理子！　やっぱり俺に会いに来たんじゃないか。だからそうやって、俺があげた下着を身に着けてきたんだろう？」
「勘`いしないでちょうだい。たまの外出だから、ちょっとおしゃれをしようと思って着てきただけよ。あなたのことなんか、もうなんとも思ってないわ」
　家を出てくるr点では、菅井とのvSを突瞍丹护荬なかったわけではない。しかし、思わぬ高校生痴hの出Fによって、事Bは一浃筏郡韦馈￥い蓼{理子には、菅井よりも慎一のほうがよっぽど魅力がある。
「そうか、j目か。残念だなあ……」
　かつては自由にさわることをSされていた{理子の太腿に、恨めしげなを送りながら、菅井はタバコに火をつけた。そのに中g管理の哀愁をえ、{理子は少しだけ彼が荬味兢摔胜搿
「菅井さん、奥さまはお元荩俊
「女房か？　相浃铯椁氦怠
「\い下着、着てもらえるようにまたmんでみたら？」
「ojだよ。だいいち、あいつにはセクシ`な下着なんか似合いやしない。俺はいまだって、きみの\い下着姿を簸艘ているくらいなんだぜ」
「フフフッ、それは光绚汀￥扦狻いけどもう私とのvSをもとにそうなんて思わないでね。岸川ともせっかくうまくいってるんだから」
　{理子が言うと、菅井は仕方なさそうに小さくうなずいた。だがそのは、依然として{理子のスカ`トのなかに注がれている。
「あっ、そうだわ。これで最後だから、あなたにもちょっとサ`ビスしてあげるわね」
「サ`ビス？」
　いぶかしげな表情を浮かべる菅井の前で、{理子はMんでいた脚をほどき、周欷慰亭こちらをていないのを_Jすると、左右に大きく膝をひろげてみせた。先ほどパンティを脱いでいるので、o防浃摔胜盲抗砷gが菅井の目にさらされる。
「{理子！　き、きみ、パンティをはかずに会社に来たのか!?」
「久しぶりにに\ったら、痴hに遭ったのよ。上手にさわってくれたからパンティがぐしょぐしょに濡れちゃって、しようがないからkで脱いできたの」
「きみ、ち、痴hにさわられたのか」
　^去に何度も自らの肉茎を驻撙长螭扦れた部分から目をxさずに、菅井は言う。{理子の肌を自由にもてあそんだ痴hを、うらやましく思っているのかもしれない。
「菅井さん、あなたも正直になったほうがいいわ。やっぱり奥さんに\い下着を着てくれるようにmむべきよ。とにかく、もう私のことは忘れてちょうだいね」
　それだけ言うと{理子はひろげていた脚を]じ、すっと席を立った。
「{理子、もう行っちゃうのか。もうしばらくいいじゃないか」
「主Dもけっこう忙しいのよ。それじゃ、お仕事、Bってね」
　立ち去りかけた{理子がふと足をとめ、バッグからティッシュに包まれた小さなものを取りだす。
「そうだわ。これ、あなたにおかえししておくわね」
　手渡された菅井が、不思hそうなをして包みを_ける。
「こ、これは……」
「フフフッ、あなたにもらったパンティよ。\い下着、ずいぶんたくさんプレゼントしていただいたものね。今度は奥さまにIってあげてちょうだい」
　蜜液をたっぷり吸いこんだ\いパンティと{理子のを、陶Eした表情で交互につめている菅井を残して、今度こそ{理子は足早に店を出た。
　
　りののなかでも、{理子の^のなかは慎一のことでいっぱいだった。痴h行椁颏趣められ、叔母の敬子に言いつけられるかもしれないと怯えていた彼のを思いだすと、それだけで秘唇がんでくる。
　依然としてノ`パンだから、あまりd^するとまずいのだが、思考を他のことに切りQえるのは不可能だった。お尻のほうへ流れだした蜜液がスカ`トにしみをつくるかもしれないとわかっていながら、{理子は糁肖巧饕护韦长趣蚩激à膜扭堡郡韦扦る。
　あの子、ほんとに童なのかしら？……
　子供らしさを残した童とおずおずとしたB度をていると、まずg`いないだろうという荬猡工搿
　しかしその一方で、大胆にスカ`トをまくりあげてさわってきた一Bの幼鳏摔稀どことなく熟が感じられた。なにしろUYN富な人妻の{理子が、すっかりパンティを濡らしてしまったほどなのだから。
　まあいいわ。本人に_Jすればいいことですものね……。
　慎一が童であろうとなかろうと、{理子はすでに彼をT惑してやろうと心にQめていた。Y婚から一年、久しぶりに刺激的な体Yにめぐり会えたという莘证胜韦扦る。高校生の少年とvSが持てれば、g{な夫との生活にもりが生まれるかもしれない。
　家にり着くと、幛ぅ伐悭铹`を浴びて新しい下着に着替え、{理子は具体的な作椁蚓りはじめた。
　女性にd味がイい剖朔饯韦胜つ辘搐恧紊倌辘韦长趣馈￥长沥椁らTってやれば、喜んで辘袱皮るに`いない。
　しかし、gに体をSしてしまうのも面白くない。{理子自身が欲求不氦稳似蓼坤人激铯欷毪韦稀⒈伺のプライドがSさない。できることなら、慎一のほうが糁肖摔胜盲票伺を求めてほしいのである。
　最初はやっぱり痴hの件を持ちだして、少しいじめてやったほうがいいわね……。
　それが{理子にとって、いちばんワクワクしそうな行椁坤盲俊Ｊ迥袱尉醋婴蟾妞工毪妊预à小それだけで彼は震えあがるに`いないのだ。そのうえで彼の欲望を告白させ、熟れた体を与えてやればいい。
　T惑画の大筋をQめた{理子は、その晚Wく慎一にし、翌日の夕方、新宿k内の瞬璧辘腔幛s束を取りつけたのである。
　
　{理子からのをKえて受器を置いた慎一は、すっかり後悔の念にさいなまれていた。痴hの说膜诉xんだ相手が、よりによって知り合いの人妻だったとは……。
　考えてみれば、今朝は最初からついていなかった。kでしばらく待ってみたのになかなか好みの女性がFわれなかったのだ。あそこで素直にあきらめておけば、こんな悲・掀黏なかったのかもしれない。
　ところがその後、偶然にも列の前に割りこんできた女性がいた。もっけの幸いとその女性にさわったところ、それが{理子だったのである。
　普段なら、相手をxぶときにむろんぐらいは_かめておく。今日は肉感的な後ろ姿をただけで、gに{理子を目摔Qめてしまったのだ。知り合いだとわかっていれば、痴hのタ`ゲットになどするわけがない。
　肉体的にれば、{理子は申し分のない相手だった。体形も年hもほぼ叔母の敬子と一致している。そのうえスカ`トの下には、魅惑のガ`タ`ベルトを身に着けていた。{理子だとわかる前のr点では、慎一はこれまでで最もd^していたと言ってもいい。
　あのおばさん、ぼくにどんないをさせる荬胜螭坤恧Γ俊…
　eれぎわに{理子が残した台~を思いだし、慎一はいっぺんに荬重くなった。
「、lからだったの？」
　唐突に声をかけられてをあげると、目の前に薄いピンクのネグリジェを着た叔母が立っていた。
「あっ、き、北村だよ」
「あら、やっぱり。そうじゃないかと思ってたのよ」
　夜Wくがかかってきた龊稀この家ではだいたい慎一が受器を取ることになっている。特に今夜の慎一は、~に叔母には出てほしくないと思っていた。痴hの一件を、{理子の口から叔母に蟾妞扦猡丹欷郡椁郡蓼盲郡猡韦扦悉胜ぁ
「ボク、いつかも言ったけど、たまには北村くんに[びに来てもらいなさいよ。叔母さんも一度ぐらい会っておきたいわ」
「えっ!?　う、うん、そうだね」
　崦沥舜黏à颏悉挨椁しながら、慎一は叔母の体に幛ひを@わせた。こんなに荬重いのに、叔母の体にだけはどうしても魅せられてしまう。ネグリジェの薄い生地を突きあげている胸のふくらみをただけで、早くもペニスは勃起しかかっているのである。
「あの人、今夜はすごくWくなるみたいだから、叔母さんは先に寝るわ。ボクも早くおL韦巳毪盲啤あんまり夜更かししないで寝なさいね」
「わかってるよ、叔母さん。おやすみ」
　寝室に消えていく叔母の後ろ姿をやるせない思いで送ってから、慎一は大きく溜め息をつき、浴室へと向かった。
　{理子がいったいどんないを要求してくるのか、んでみたところではじまらない。よくもくも明日の夕方になればわかることだ。それならば、いまは大好きな叔母のことを考えて、淫靡な欲求に身を任せたほうがいい。
　脱衣所の手前に置かれた洗濯Cから、慎一は叔母が脱いだばかりの白いパンティをつまみあげた。敬子がはくパンティは皆一にすべすべした手ざわりで、た目にも美しい光gを放っている。
　薄布をYがえして股布の部分をじっとつめると、かすかに黄色っぽいしみができているのがわかった。ギュッと鼻に押し当て、胸いっぱいに空荬蛭いこんでみる。
　とりたててい香りがしたわけではない。しかし、しみを_Jしたあとだけに、よりいっそう淫靡な訾い蛐幛い坤瑜Δ荬して、慎一のペニスは一荬斯砷gを突きあげてきた。
　あわてて着ている服を脱ぎ韦啤⑹迥袱违靴螗匹￥私扭蛲à埂８嗓筏皮った叔母のパンティを盗んで以来、オナニ`のHにはこうして自分ではいてみるのがTになった。それも洗濯後のものではなく、このごろは洗う前のパンティを利用することのほうが多い。
　盗んだパンティは、いまも宝物として机の引き出しにしまわれている。が、つい先ほどまで叔母の股gを覆っていたパンティがいま自分のペニスを包みこんでいるのだと思うと、感激もひとしおなのである。
　脱衣所に立ったまま、慎一はパンティごとペニスを握りしめた。目を]じると、たばかりの叔母のネグリジェ姿がはっきりとに映しだされる。薄い生地から透けてえていたノ`ブラの胸、むっちりした肉感的な太腿が、^のなかで乱舞する。
「叔母さん！　ぼく、やっぱり叔母さんが好きだ。もう痴hなんかやらなくてもいい。こうやって、叔母さんのこと考えながら自分でするよ。ああ、叔母さん！」
　声に出して言いながら、激しくペニスをこすりはじめる。
　最近の慎一は、_かにいい荬摔胜辘工ていたきらいがある。自分がタ`ゲットとしてxんだ女性が、みんな喜んで体をさわらせてくれているなどということは、最初から幻想でしかなかったのだ。
　{理子から何を要求されるのかはわからないが、o事にいがすんだら、もう二度と痴hなどはするまい－－と、慎一は心にQめたのである。
「叔母さん！　ああ、イキそうだ。ああっ、叔母さん！」
　ただ一心に敬子を思い、猛然と手を婴して慎一は射精した。
　しかし、wび散った精液の後始末をしていると、明日の{理子とのs束が思いだされ、彼はまた暗い莘证岁っていくのだった。
　
　翌日の夕方、指定された瞬璧辘巧饕护待っていると、膝上十センチほどの\いワンピ`ス姿の{理子がFわれた。\いストッキングに包まれた太腿がわずかにのぞいているが、慎一もさすがに今日はその光景をSしむだけの心の余裕がない。
「Wれてごめんなさい。待った？」
「……いえ、いま来たばかりです」
　正面の席に腰をおろした{理子は、やってきたウエ`トレスにトマトジュ`スを注文し、おもむろに形のいい脚をMんだ。きのうと同じくストッキングはパンストではないらしく、まくれあがった裾からかすかに白い太腿がえる。
「何をてるの!?　いやらしい子ね」
「あっ！　す、すみません」
　いきなりい口{でとがめられ、慎一はしゅんとなった。ついついスカ`トの奥にを送ってしまったけれど、いまはそんなことのできる立訾扦悉胜ぁ{理子がどんな要求を突きつけてきても、彼には拒~する乩さえないのである。
「Ｋ高校ってかなりのM学校だったはずよね。あそこの生徒が痴hをやったなんてgがひろまったら、u判ガタ落ちでしょうね」
　きのうは叔母に知らせるかもしれないと言って{してきた{理子だが、今日は学校への蟾妞颏沥椁膜せてきた。どちらにしても、慎一にとっては致命になりかねない。
「……き、きのうは、ほんとに申しわけありませんでした。つい魔が差して……」
「また言いわけする荩俊∧肖椁筏ないわね」
　なんとかxろうとするのだが、{理子はそれさえもSしてくれない。どうしていいのかまったくわからず、慎一は下を向いてaりこむ。
「ねえ、慎一くん。あなた、通学中にいつもあんなことをしているわけ？」
「あんなことって、あの……」
「痴hよ。のなかで、手当たり次第に女性のお尻にさわってるのかっていてるの」
「て、手当たり次第だなんて……ぼく、ほんとにちょっとした出来心で……」
「出来心なら痴hをやってもいいと思ってるの？」
　{理子の追及は相浃铯椁菏しい。かえす言~もなく、慎一はうなだれる。
「あなたが私のスカ`トのなかに手を入れたのは事gなんだから、もう何もLすことはないわよね。正直に言ってごらんなさいよ。あなた、いつも痴hをしているの？」
　い|だった。{理子にさわったのが初めてだと言うことも可能だが、もし嘘が露すれば、慎一の立訾悉い盲饯くなるに`いない。ある程度、正直にしたほうが、{理子も大になってくれるかもしれない。
「いつもってわけじゃありませんけど、何度かやったことがあります」
　完全に正直な告白とは言えないものの、慎一はおずおずと口を_いた。
　{理子は椅子に背をもたせかけ、{得したように何度もうなずいている。
「なるほどね。だけど、痴hが犯罪行椁坤盲皮长趣挨椁い悉铯るわよね」
「はい。ほんとに申しわけなかったと思ってます」
　身をsめて慎一が^をさげたところに、{理子のトマトジュ`スが\ばれてきた。ストロ`で辘颏きまぜ、ひと口すすったあと、彼女はテ`ブルの上に身を\りだしてくる。
「だけど慎一くん、痴hなんかやって、莩证沥いい危俊
　荬韦护い、{理子の口{が急に柔らかくなったように思えた。慎一をつめてくる目にも、とげとげしさはまったく感じられない。
「そりゃあ、女の人の肌にさわるんですから、やっぱり莩证沥いい扦埂
「へえ`、そうなんだ。で、私のお尻はどうだった？」
「えっ!?　お、おばさんのお尻ですか？」
「そうよ。前にも何度か痴hをやったんでしょう？　他の人たちと^べてどうだったか、教えてほしいのよ。痴hの被害に遭った者として、あなたがどう感じたのか知っておく乩があるはずだわ」
　もう荬韦护い坤趣纤激à胜った。おどけたような{理子の言~からは、完全に怒りが消えているのである。
　それでもなお慎重に言~をxんで、慎一は答える。
「お尻っていうか……おばさんの太腿、これまでで最高だと思いました」
「まあ、フフフッ、ゴマをすろうとしてもj目よ。あなたにしてもらういは、もうちゃんとQめてあるんだから」
　{理子の言~をいて、慎一はまた少し暗い莩证沥摔胜搿￥嗓螭いをさせられるのかと思うと、不安でたまらないのだ。
　しかし、{理子の太腿が最高だという言~に嘘はなかった。
「ゴマをするつもりなんか全然ありませんよ。ほんとに最高でした。おばさんの太腿、とっても莩证沥瑜ったんです。それにおばさん、パンストじゃなくて、ガ`タ`ベルトをしてたでしょう。ぼく、あれに憧れてたもんだから……」
「あら、ほんとに？　ガ`タ`ベルトなら、いまだってしてるわよ」
　うれしそうに言って、{理子はわずかにスカ`トの裾をまくりあげるような仕草をしてみせた。先ほどとがめられているだけに、おそるおそるといった感じで、慎一は{理子の下半身に目を向ける。
　上にMまれた右脚の太腿の半ばで\いストッキングが途切れ、むっちりした白い太腿がかすかにのぞいている。じっとつめても、今度は何も言われなかった。
「痴hをやって、莩证沥いいのはわかったわ。でも、さわってd^してしまうと欲求がくなって、かえって困ることになるんじゃないの？」
　痴h行椁Pく者の心理に好奇心をえたのか、{理子はさらにたたみかけてくる。
「_かに欲求はまります。でも、べつに困ったりはしませんよ。さわったときのd^を、自分でするときに思いだすんです。ただエッチな写真を眺めながらするより、ずっと刺激的ですよ」
「ふうん、そうなんだ。私、痴hなんかやってd^したら、どこかで女の子をuうんじゃないかって荬してたのよ」
「まさか。そんなことしたら、今度こそほんとに警察につかまっちゃいますよ」
「フフフッ、それもそうね。だけど、自分でするときに思いだすってことは……ねえ、慎一くん、きのうは私のことを思いだしてくれたわけ？」
　この|にしてだけは、嘘をついたほうがいいと慎一は判断した。ゆうべは落ちこんでいてオナニ`どころではなかったはずなのだが、Y局は敬子が脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥颏悉、叔母の肉体を想像しながら欲望を放出したのである。
「……おばさんにあんなふうに叱られたから、きのうはとても自分でする荬摔悉胜欷胜ったんです。でも、寝るころになったら急におばさんの太腿の手ざわりを思いだしちゃって、Y局、我慢できなくなってやりました」
　照れくさそうにをうつむけながら、慎一はした。
　gHは、嘘をついている後ろめたさでをはずしたのだが、{理子は彼の言~をgに信用してくれたらしい。
「へえ`、こんなおばさんでも、あなたみたいな若い子のオナペットになれたわけね」
　にこにこしながらそう言って、{理子は脚をMみ替えた。今度はまったくh]もせずに、慎一はじっと彼女の下半身に目を向けていた。白い太腿の奥に、\いパンティの股布がちらりとのぞく。
「ところで慎一くん、あなた、童？」
　出しiけに{理子がい亭皮た。
「えっ!?　は、はい……そうですけど……」
　やっとのことで答え、{理子のを避けるように、慎一は下を向く。
「ほんとかしら？　正直におっしゃい！　あなた、ほんとに童なの？」
「嘘じゃありません。正真正の童です。でも、どうしてそんなこと……」
「だって、あなたのさわり方、けっこうZれてる感じだったから……~に中年以上の男の人がさわってるんだと思ったわ」
「そんな……まったくUYないんだから、Zれてるわけありませんよ」
　映画^で出会った人妻、イメ`ジクラブの美につづいて、さわり方を褒めてくれたのは{理子で三人目だ。慎一としては、ただ糁肖鞘证婴していただけなのだが……。
「でも慎一くん、セックスのUYはなくても、それに近いことはしてるんでしょう？　彼女とキスしたり、ペッティングしたりとか……」
「か、彼女なんかいませんよ。ちょっとしたUYは、性L俗の店でしましたけど……」
「あら、性L俗のお店って、高校生でも行けるところなの？」
「ええ。けっこうみんな行ってるみたいですよ」
「へえ`、世のなか浃铯盲郡韦汀Ｋ饯郡沥高校生のころなんて、瞬璧辘巳毪毪韦坤盲平止だったのよ」
「いまだって瞬璧辘禁止になってる学校もありますよ。でも、いつも生徒をOしているわけにもいかないでしょう？　tなんか、破られるためにあるようなものですから」
「まあ、フフフッ、痴hをやってはいけないなんてt、Qめてる学校はどこにもないでしょうけどね」
「あっ！　それを言われると……」
　いつのgにか、二人はすっかり打ち解けたム`ドになっていた。最初のo感はどこへやら、慎一はいまや{理子とのデ`トをSしんでいるかのようだ。
「さてと……そろそろ、あなたにしてもらういのをしなくっちゃね」
　突然、Mんでいた脚をほどき、真な表情にって{理子が言った。慎一もハッとなって背筋をのばし、じっと彼女をつめる。
「あなたの童、私がいただくわ」
　一瞬、{理子が何を言っているのか、慎一は理解できなかった。
「……あのう、どういうことでしょうか？」
「だからいよ。私に痴hをしたPとして、あなたの童、私がもらうって言ってるの」
「お、おばさん！」
　{理子の意恧わかると、あまりの@きに、慎一はほとんど席から跳びあがらんばかりになった。
「いやとは言わせないわよ。あなた、それだけのことをしたんだから」
「とんでもない！　いやだなんて言うわけがないじゃないですか」
　信じられなかった。どんな^酷な要求をされるかとはらはらしていたのに、なんと{理子は彼にvSを迫ってきたのである。これはとてもPなどというものではない。褒美をもらえるような莘证馈
「おばさん、ほ、ほんとにぼくと？……」
「フフフッ、こんなおばさんが相手でも、早くオマ×コはしてみたいようね」
　刺激的な言~を吐いて、{理子はまた脚をMむ。今度はすっかり裾が乱れて、白い太腿と\いパンティが露出したままになった。まばたきするgも惜しんで、慎一はまっすぐに熟れた太腿をつめる。
「あなたが正直にしてくれたから、私もはっきり言うわ。きのうあなたにさわられて、けっこう感じちゃったのよ。パンティが濡れて困ったくらい」
「おばさん……」
　むくむくと勃起してきたペニスをI手でさりげなくLし、慎一は{理子のと下半身に交互にを送る。
「だからね、私をd^させた任を取ってもらいたいわけよ。ただし、~に秘密は守ること！　もし私とのvSをlかにしゃべったりしたら、あなたが痴hをしたこと、敬子さんにも学校にもすぐに蟾妞工毪铩
「わかりました。ぼく、lにも言いません」
　もし本当に初体Yができるのなら、前もって北村にすs束になっているが、ここは彼女の言うとおり、秘密にしなければならないだろう。
「これでQまりね。私とする前にlかを抱いたりしたら、承知しないわよ」
　いたずらっぽい微笑みを含んだ目で、{理子は慎一をにらみつける。
「そんなこと、するわけないじゃないですか。それで、おばさん、いつ？……」
　はやる莩证沥蛞证àれずに、上体を\りだして慎一はい亭搿
　せつけるように脚をMみ替えながら、{理子は天井をあおいで考えこむ。
「そうねえ、今日すぐってわけにはいかないけど、できるだけ早いほうがいいわね。うちの主人、フレックス制で早くから会社に出てるから、りも早いのよ。でも、火曜と木曜は会所に寄ってくるはずだから……いいわ、来Lの火曜日にしましょう」
「来Lの、か、火曜日ですね」
　急に喉がカラカラにfいてくるのを感じつつ、_かめるように慎一は言った。今日は金曜だから、あと四日で童とさよならできることになる。
「それまでオナニ`で我慢するのよ」
「はい、もちろん」
「でも、こんなをしていると、なんだか下のほうがもやもやしてくるわね。あなたも硬くなってきたんじゃない？」
「えっ!?　え、ええ、まあ……」
　]をぽっと赤く染め、慎一はI手で股gをしっかり覆いLす。
「フフフッ、やっぱりそうなのね。ねえ、そろそろ夕方のラッシュrgになるし、りのできのうのつづきをしてみない？」
「きのうの……つづき？」
「痴hごっこよ。のなかで、あなたが私の体にさわるの」
「おばさん！　い、いいんですか？」
「もちろんよ。その代わり、きのうよりもっと感じさせてちょうだい」
　ぞくぞくするような色荬颏郡郡à可でそう言うと、{理子は黄堡颏膜んで立ちあがった。
　
　まだ⒄ラッシュのピ`クというrgではなかったが、下りは痴hが出没するには充分な程度に混み合っていた。後ろから一荬搜氦筏长蓼欷慷人は、反趣违丧⒏督に位置を占める。
　前日は慎一が背後から{理子にさわったわけだが、今日は向かい合って立っていた。すでに二人の体は接触しており、勃起したペニスが{理子の下腹部に押しつけられている。
「ああ、わかるわ、あなたの硬さが。ねえ、早くさわって」
　が婴だすと同rに、{理子が耳もとにささやいてきた。
　そろりそろりとI手をあげた慎一は、今日はまず乳房に目摔蚨à幛俊：稳摔猡闻性に痴h行椁颏筏皮たけれど、まだ胸には触れたことがない。
　こんもりとしたふくらみに手をかぶせた途端、{理子は小さく身を震わせ、慎一の耳に幛ね孪を吹きかけてきた。そっと揉んでみると、ましいあえぎ声をもらしはじめる。
「ううんっ、ああ、素长琛⑸饕护ん。私のオッパイ、どう？」
「き、莩证沥いい扦埂￥ばさんのオッパイ、大きいんですね」
　た目以上に、{理子の乳房には量感があった。てのひらをいっぱいにひろげても、まだそれに余るほどである。
「失・筏郡铩￥长Δ浃盲皮丹铯盲皮猡椁à毪螭胜椤ブラジャ`なんかはずしておけばよかった」
　{理子がささやくごとに、慎一のd^は盛りあがっていく。_かにノ`ブラの胸をさわってみたい荬猡工毪、ブラジャ`の生地を通した手ざわりも充分に素晴らしい。
　しばらく乳房を揉んだあと、慎一は左手だけを胸に残し、右手を{理子の体の中心にそってすべりおろした。下腹部を幛扦恐赶趣、やがてワンピ`スの裾をつまむ。
　わずかに裾をまくりあげたところで、その手をグイッとI腿のあいだに差し入れた。むちむちした太腿の手ざわりに、慎一はしばし陶然となる。
「ああ、いい莩证沥馈￥ばさんの太腿、やっぱり最高ですよ」
「ああんっ、慎一くん……」
　慎一の言~をいた{理子はうれしそうに身をくねらせ、いきなり右手を彼の股gにあてがってきた。
「うわッ、お、おばさん……」
「すっご`い！　こんなに大きくしてるなんて、信じられない！」
　感@の言~をもらし、{理子はゆっくりと硬直をもてあそびはじめる。
　いっぺんにnきあげてきた射精感とLいながら、なめらかな太腿を幛扦蓼铯筏皮い可饕护稀その手を徐々にすべりあげる。腿の付け根に近づくと、肌がじっとりと湿り荬・婴皮た。そして、指はやがてパンティの股布に触れる。
「うんっ、ああ、慎一くん……」
「おばさんのパンティ、濡れてる！」
　薄布には、_かに淫水のしみが浮きだしていた。神秘の泉からは、まだあとからあとから蜜液がイい皮い毪椁筏、さわっている指先が徐々にヌルヌルしてくる。
「そうよ、慎一くん。私のパンティ、もうぐしょぐしょだわ」
　かすれ声でささやいて、{理子はペニスを握る手に力をこめた。
「おおっ、おばさん……」
　瞬g的に、本当に射精してしまいそうになったが、なんとかそれをやりすごし、慎一は指先に神Uを集めた。イメ`ジクラブの美とのg践プレイを思いだし、まずパンティの|から指を侵入させてみる。
「まあ、怼─筏ぷ婴亭ā％マ×コに……私のオマ×コにさわる荬胜韦汀
　めるように言う{理子だが、慎一の行婴蜃柚工工菖浃悉蓼盲郡ない。
　薄布の内趣稀すでに大洪水だった。指先に触れてきた秘唇は、すっかり蜜液にまみれている。そのぬらつきをSしむようにクレバスを幛扦げ、w裂の合わせ目でクリトリスを探す。
　最初はよくわからなかったが、指を蠢かせているうちに、_かに硬いものが当たってきた。下からツンツンとつついてやると、{理子がビクッと体を震わせる。
「もう、ひどい子ね。童のくせに、そんなテクニックを使って……」
　テクニックでもなんでもなかった。{理子を感じさせようというのではなく、肉芽のコリッとした感触は、慎一の指にもとても心地よいのである。
「私、たまらなくなってきちゃった。早くこれをオマ×コに入れてみたいわ」
　陶Eしたようにささやき、痛みを感じるほどく、{理子はペニスを握ってくる。
　慎一だって、一刻も早く本当のセックスを体Yしてみたい。もしSされるのなら、この訾钎亥堀螭蛲绚い恰{理子のクレバスに硬直を突き立ててやりたいくらいの心境なのだ。
　だが、のなかでまさかそこまでできるはずもない。
　唐突に、再び美とのプレイが彼の^をかすめた。あのときは美のパンティのなかに手を突っこみ、肉路に指を啡毪丹护胜らクリトリスを幛筏郡韦扦る。ペニスはo理でも、指ならいますぐにでも入れられる。
　パンティの|から指をiいた慎一は、今度はおなかのほうから手をもぐりこませた。少しだけびっくりした表情をせた{理子だが、aって彼のするままに任せている。
　w裂をなぞっているうちに、ごく自然に中指が肉路に驻撙长蓼欷俊ｅΔ旆饯激しいぶんだけ、美のときよりも入りやすい。慎一は思いきって、a指も一wに啡毪筏皮撙俊￥长欷怆yなく洞窟に吸いこまれる。
「ああっ、指を……指を入れたのね。ほんとにい子なんだから……」
　いつのgにか火照りだしたで、{理子はuずかしそうに微笑む。
　慎一も笑いかえし、いよいよH指の腹でクリトリスを探った。先ほどからの刺激で、肉芽は充分に硬く充血している。そっと触れただけで、{理子は身をくねらせてもだえた。
「ああんっ、j目よ、慎一くん。私、感じすぎちゃって……」
　j目よと言いながらも、本荬扦浃幛皮郅筏い铯堡扦悉胜い椁筏ぁ
　パンティのなかという限られた空gだが、なんとか工夫して、慎一は指を婴しはじめた。中指とa指をペニスになぞらえ、まるでピストン\婴颏工毪のように肉路に出し入れする。それに合わせて、H指の腹でクリトリスをこねまわすのである。
「ああっ、す、すごいわ！　ねえ、私、イッちゃいそう」
　{理子のささやきが切羽つまったものになってきた。乳房に触れている左のてのひらのなかで、ワンピ`スとブラジャ`の生地を通しても、はっきりと乳首が硬くとがってくるのがわかった。ふくらみに指を食いこませながら、慎一は右手の婴を加速する。
「慎一くん！　ああっ、j目ッ！　私、ほんとに……ああっ、い、イクッ！」
　ピクピクッと小刻みに全身を震わせたあと、{理子はぐったりと慎一に身をもたせかけてきた。ペニスを握っていた手からも力がiける。
「おばさん、だ、大丈夫ですか？」
　心配になってい亭肷饕护蛞あげ、{理子は弱々しく微笑む。
「い子ね、童のくせに、こんなおばさんをイカせちゃうなんて……」
「……おばさん、莩证沥瑜なってくれたんですか？」
「ええ、信じられないぐらいよ。やっぱり童なんて嘘なんじゃないの？」
　{理子の声が大きくなりすぎたような荬して、慎一が周欷四郡颏浃毪取⒑幛摔い胫心辘文行预にやにやしながらこちらをていた。彼には二人がしていたことを荬扭れてしまったのかもしれない。
　あわててパンティのなかから手を引きiき、ワンピ`スの裾をもとにしてやる。
「おばさん、まずいですよ、そんな大きな声出しちゃ……」
「あら、どうしましょう。ううんっ、あなたが糁肖摔丹护毪らいけないのよ！」
　慎一をにらみつけ、いったんxしたペニスを、{理子は再びギュッと握りしめる。
「ああ、おばさん……」
「フフフッ、ごめんなさいね、私だけ先にイッちゃって。来Lの火曜日、たっぷりSしませてあげるから、それまで我慢してね」
　そう言って、もう一度ペニスをく握ってから、{理子は手をxした。
　美とのプレイのときのように射精できなかったのは残念だが、慎一は充分に氦郡丹欷莘证摔胜盲皮い俊￥胜摔筏碜苑证幛恰⑷似蓼{理子がこれだけ激しく感じてくれたのだから。
　降kに着くと、{理子は慎一を残してトイレに入った。出てきた彼女は、ティッシュにくるまれた小さな包みを差しだしてくる。
「はい、これ、あなたにおみやげよ」
「ぼくにおみやげ……ですか？」
　受け取った慎一がティッシュを剥がしてみると、レ`スのたっぷりついた\いパンティがFわれた。{理子がトイレで脱いできたものに`いない。
「おばさん！　これ、ほんとにもらっちゃっていいんですか!?」
「フフフッ、そうよ。来Lまで、私の代わりに可郅ってあげてちょうだい。月曜日の夜にするわ。それじゃね」
　右手で慎一の股gにXくタッチし、くるっと背中を向けて{理子は步きだした。
　おばさん、パンティをはいていないんだな……。
　左右にましく振られる{理子のお尻を送りながら、慎一はペニスが再び幛うずいてくるのを感じた。
　
　とうとう童にeれを告げる日がやってきた。慎一は今日、岸川{理子と生まれて初めてのセックスを体Yするのである。
　ゆうべWくにかかってきたで、{理子が待ち合わせ鏊を指定してきた。k前のロ`タリ`で、{理子がで拾ってくれることになったのである。そこから彼女の知っているラブホテルへBれていってもらえるらしい。
　s束の四rきっかりに、{理子の\った赤いスプリンタ`がFわれた。いくぶんoしながら、慎一は助手席に\りこむ。{理子はo言で微笑み、をスタ`トさせた。
　\席の{理子の格好をて、慎一は思わず溜め息をもらした。このあいだと同じような\のワンピ`スを着ているのだが、裾は前回よりもずっと短い。\いストッキングの上端から白い太腿が露出している子が、なんの障害もなくえているのだ。
「ガ`タ`ベルト、好きだって言ったわよね」
　これが{理子の最初の言~だった。
「は、はい」
「私も前からとっても好きだったのよ。どう？　似合うでしょう？」
「はい、すごく似合ってます。ぼく、鼻血が出てきちゃいそうだな」
「まあ、フフフッ、お世辞のつもり？」
「とんでもない。本音ですよ」
　慎一は正直に感想を述べた。先Lの金曜日以来、彼はほとんど{理子のことばかり考えている。自分でも不思hなのだが、あれほど糁肖坤盲渴迥袱巫摔蛞ても、逆に{理子の肉体を想像してしまうほどなのである。
　ようやく叔母以外の女性にd味が持てたと、彼はある意味でほっとしていた。どんなに憧れてみたところで、叔母とは何もできはしないのだから。
「色はY局、\にしちゃったわ。他にもロ`ズピンクとかバイオレットとか、ガ`タ`ベルトは何本か持ってるんだけど、\がいちばん落ち着くかなと思って……慎一くんはどんな色が好き？」
「ぼくもやっぱり\が好きですね。おばさん、色が白いから、\い下着が最高に似合うんじゃないかな」
「ありがとう。うれしいわ、あなたにそんなこと言ってもらうと」
　慎一が\い下着やガ`タ`ベルトに憧れを抱いていたのは、もちろん叔母の影だった。祖母の葬xのHにた敬子の下着姿が、どうしても忘れられなかったからである。
　しかし、いまは本心から{理子に糁肖摔胜盲皮い搿＝痍兹栅吮伺のパンティをもらってってから、四日gで五、六回はオナニ`をしているけれど、常にオナペットは{理子だったのだ。
　{理子の肌の美しさは、叔母にもQしてけていない。血管が青く透けてえそうな白い太腿が、\いストッキングと素晴らしい照をせている。ワンピ`スを脱がせた姿を想像し、早くもペニスが股gを突きあげてくる。
「ホテルまで二十分くらいかかるの。退屈だったらさわってもいいわよ」
「えっ!?　さ、さわるって……でも、おばさん、\が……」
　{理子の突然の言~に面食らいつつ、慎一は彼女の\を荬摔ける。
「フフフッ、大丈夫よ。これでも\sはもう十年以上になるわ。あなたにさわられたぐらいでミスったりしないから、安心してさわってちょうだい。さあ、早く」
　甘い声でささやき、{理子は挑k的に左脚をグイッとひろげてみせた。白い太腿ばかりでなく、今度は\いパンティや、パンティのなかを通ってのびているサスペンダ`の\い~までが慎一の目にwびこんでくる。
　生唾を驻撙长摺⑸饕护悉ずおずと右手を{理子の太腿にのばしていった。ストッキングと太腿の境界をなぞるように、まずはそっとさすってみる。内腿特有の柔らかな感触は、何度味わってもうっとりさせられる。
　しばらく内腿の手ざわりをSしんだあと、慎一はその手でパンティに触れた。中指の先で、股布の中心部を上下に柔らかく幛扦皮い毪取{理子が小さくあえぎはじめる。
「ううんっ、感じるわ、慎一くん。ああ、もう濡れてきちゃったみたい」
　オ`トマチックだからペダルは右足だけで操作できるものの、こんなふうにもだえだされると、さすがに慎一も心配になり、思わず手を引っこめた。
「おばさん、\中はやっぱりまずいですよ」
「いやッ、やめないで！　おい、ずっとさわってて」
　j々っ子のように言われ、仕方なく慎一はまたパンティの股布に指を@わせる。
　が信号で停まった瞬g、{理子が思いついたように慎一のほうをた。
「ねえ、慎一くん。あなたのオチン×ン、せてちょうだい」
「えっ!?　こ、ここでですか？」
「そうよ。どうせlにもられやしないわ。さあ、早くズボンをおろして」
「……でも、危ないですよ、おばさん。|\なんかされると……」
「\はベテランだって言ってるでしょう！　言うとおりになさい」
　まるで怒ったような口{で{理子が言う。
　まいったな。でも、まあしようがないか……。
　あきらめて、{理子のパンティから手をxした慎一はベルトをゆるめ、やや腰を浮かせてズボンとブリ`フを膝までずりおろした。完全に勃起したペニスが、下腹部にはりついた状Bで姿をせる。
「すっご`い！　そんなに大きくしてるなんて……それに、とっても_！　ああ、たまらなくなってきたわ」
　信号が浃铯盲栖は婴だしたが、{理子はちらちらと慎一の股gに目を向けてくる。こんな状Bで事故でも起こされたら、相当にuずかしい思いをすることになる。慎一は荬荬扦悉胜い韦坤、{理子は平荬敲|\をつづける。
「何してるのよ、慎一くん。あなたもさわってくれなくっちゃ」
「は、はい……」
　ぶざまに下半身を露出させたまま、慎一は再び右手を{理子の股gへとのばした。パンティには早くも蜜液のしみができつつある。
　次の信号で停まったとき、サイドブレ`キを引いた{理子が、いきなり慎一のほうへ上体を倒してきた。s然とする慎一にはかまわず、一荬衰讠衰工Aえこむ。
「うわッ！　ああっ、お、おばさん……」
　フェラチオは、映画^で例の人妻にされて以来のUYだった。全身が震えるような甘美な感触だが、いつ信号が浃铯毪が荬摔胜盲啤⑸饕护悉い蓼窑趣南掳肷恧艘庾Rを集中できない。
「おばさん、青になります」
　慎一の言~で上体を起こし、{理子はまたを走らせる。そして次に赤信号で停まると、またフェラチオをするといった具合で、ホテルに着くまでのあいだに、慎一のペニスはすっかり{理子の唾液まみれになってしまったのである。
　ホテルのv訾摔工伽辘长啶取⒁路を整えて二人はからおりた。このr点ですでに前铯辖Kわっている感じだ。ホテルに入る前からこれだけを火照らせたカップルも珍しいかもしれない。
　六三号室のIを受け取ってエレベ`タ`に\ると、{理子はすぐに慎一を抱きしめ、唇を重ねた。nを割って侵入した{理子の舌が、慎一の舌を求めて妖しく蠢く。
　R倒されながらも、慎一もなんとかそれに辘袱俊Ｕ直な、これが彼にとって生まれて初めてのキス体Yだった。想像していたよりもずっと刺激的で、舌をからめ合っているだけで、ペニスはますます硬さをしてくる。
　六Aに着き、Iを_けて部屋に入るなり、靴も脱がずにあがった{理子はもどかしそうに背中に手をまわし、一荬衰铳螗冤`スを脱ぎ韦皮俊，Fわれた\い下着姿を、慎一は感@の溜め息をもらしつつじっとつめる。
「おばさん！　き、_だ……」
　\いハイヒ`ルをはいたままなので、美しいプロポ`ションがよけいにきわだってえる。パンティとストッキングに挟まれた太腿の白さが、特になまめかしい。
「ありがとう、慎一くん。この体、今日だけはあなたのものにしてあげるわ」
「ああ、おばさん！」
　吸い寄せられるようにlけ寄った慎一は、そのまま床にひざまずき、{理子の体を抱き寄せた。背後にまわしたI手で、ストッキングの上端から露出した太腿をがむしゃらに幛扦蓼铯埂
「フフフッ、可郅い铩⑸饕护ん。私もたまらなくなってきちゃった。ねえ、早くパンティを脱がせてちょうだい。濡れちゃって莩证沥いのよ」
　{理子をあげてうなずき、慎一は震えるI手をパンティのFにかけた。もうこの向こうにある秘唇や肉路には手を触れているのだが、初めて目にするのだと思うと、息苦しいほどのoをえる。
　意をQして薄布をおろしはじめると、まず密集したヘアがFわれ、つづいてヘアに守られるようにして息づいているピンクの秘唇が姿をせた。垡氦摔蓼撙欷骏レバスは、天井からの照明を浴びてgく光っている。
　足首までおりてきたパンティから、ハイヒ`ルをはいたまま、{理子はaって足をiいた。その足を肩幅程度にひろげ、o防浃摔胜盲抗砷gを慎一のほうへ突きだす。そのうえで右手の中指と人差し指を使って、器用に秘唇を_いてみせる。
「て、慎一くん。これがオマ×コよ。あなたの硬いオチン×ン、これから私のここに入るのよ」
「うっ、ううっ、おばさん……」
　蜜液に濡れて妖しく光るピンクの秘唇は、慎一の目には神々しくさええた。ぱっくりと割れたその奥には、赤みを・婴咳怍扭蓼扦ちらちらとのぞいている。
　よだれをたらさんばかりの表情で{理子の股gをつめ、慎一は峄した硬直をズボンの上から激しく嬲りまわした。
「わかるわ、慎一くん。早くオチン×ンを入れてみたいのね。でも、もう少しだけ我慢してちょうだい。入れる前に、あなたにここを舐めてほしいのよ。できる？」
「もちろんですよ、おばさん。ぼく、いま舐めてみたいと思ってたんだ」
「ああ、うれしいわ。ねえ、来て！」
　膝立ちになった慎一は先ほどと同じようにI手を太腿のY趣摔蓼铯贰⑷幛椁な肉の感触をSしみながら、を神秘の花@に接近させていった。
　浮きあがったヘアが鼻先をくすぐるほどに近づくと、あるNの生ぐささをともなった淫靡な香りが漂ってきた。Xいめまいをえるなかで、とうとう唇が{理子の秘部に到_した。舌を突きだし、濡れた秘唇をw裂にそってス`ッと舐めあげてみる。
「うんっ、ああ、そうよ、慎一くん。とっても素场￥饯Δ浃盲啤やさしく舐めて……」
　クレバスをひろげていた指をxし、{理子はI手で郅筏饯Δ松饕护晤^を幛扦俊１摔摔猡饯ΔいΕ渐榨趣幛蛲んでいるという、暗aの意思表示なのかもしれない。
　何度か同じように舐めあげてから、慎一が舌をw裂の合わせ目まで持っていくと、コリッとした肉芽がすぐに舌先に当たってきた。指でさわったとき以上に、充血した硬さが心地よく感じられる。
　慎一がクリトリスを集中的に攻膜筏悉袱幛毪取{理子は身を大きくくねらせ、感でもしたかのようにブルブルと全身をdさせた。彼女の感じた子に自信を得た慎一は、なおも剔证巳庋郡蝮陇幛蓼铯埂
「ああっ、上手よ、慎一くん！　あなた、とっても上手……でも、もうj目！　私、そろそろ限界だわ」
　欲情にかすれた声で叫び、{理子は慎一のをづかみにして、彼のを股gから引きxした。淫水で口のまわりをべっとりと濡らしたまま、慎一は不思hそうにあげる。
「おばさん、ぼくだったらまだ平荬扦工琛￥猡盲润陇幛皮い皮狻…」
「ううん、もう充分よ。それより、私、早くオチン×ンが欲しくなっちゃったの」
　]にI手をあてがって慎一を立たせた{理子が、今度は床にしゃがみこみ、手ぎわよくベルトをはずすと、あっというgにズボンとブリ`フを引きおろしてしまった。のなかで受けた幛蚊残りか、弓なりに反った竿はねっとりと濡れている。
「ああ、ほんとに元荬饯Δ圣チン×ンね」
　うっとりとした{理子の言~をきながら、慎一はその訾亲闾い撙工毪瑜Δ摔筏匹亥堀螭去芝戛`フ、それに靴下を脱ぎ韦皮俊￥长欷窍掳肷恧贤耆に裸である。
「入れる前に、やっぱりもうちょっとだけ舐めたいわ。ねえ、いいでしょう？」
　慎一をあげ、甘えた口{で{理子がささやいてくる。
「もちろんですよ、おばさん。舐めてください」
　根元を左手で支え、{理子は一荬擞仓堡Aえこんだ。前後にゆっくりと首振りを_始する一方で、空いた右手を後ろにまわし、慎一の太腿のY趣颏すぐるようにそっとさすりはじめる。
「うわッ、ああ、おばさん……」
　そそり立ったペニスが{理子の朱唇にAえこまれている光景は、ているだけで相当に刺激的だった。少しでも油断すれば、すぐにも射精がuってくるかもしれない。
「おばさん、もうそろそろ……」
　慎一がおずおずと限界をVえると、{理子は婴をとめ、ペニスから口をxした。
「フフフッ、そうね。早く入れてあげないと、暴kしちゃうかもしれないわね」
　すっと立ちあがった{理子は、背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。支えを失った乳房の双丘が、大きくたわみながら姿をFわす。その白いふくらみの美しさに、慎一は目をみはった。
「おばさんのオッパイ、ほんとに_だ！」
「フフフッ、これも今日は慎一くんのものよ」
　そう言って、ここでようやくハイヒ`ルを脱ぎ韦皮{理子は、はずしたブラジャ`を床に落とし、ガ`タ`ベルトとストッキングだけをまとった格好でベッドにあがった。あお向けに横たわり、大きく脚をひろげて慎一をTう。
「いいわよ、慎一くん。来て」
　いよいよ童ではなくなるのだと思うと、慎一の体が急に震えだした。なんとか莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ壬詈粑し、上半身も脱いで丸裸になる。
「震えてるのね、慎一くん。大丈夫、怖くないわ。あなたはなんにも心配しないで、全部おばさんに任せておけばいいの。さあ、いらっしゃい」
　{理子のやさしい言~にこっくりとうなずき、慎一はベッドにあがった。とりあえず_かれた脚のあいだにひざまずいてはみたものの、どうしていいのやら当もつかない。それでもどうにか震えはおさまってきたようだ。
「yしく考えなくていいのよ。男と女はね、ちゃんとつながることができるようになってるの。とにかく私に重なろうと思えばいいのよ。手をこっちへ出して……」
　{理子のTГ恰⑸饕护I手を彼女の^の横についた。そこで{理子の手がすっと下におり、彼の下腹部にはりついたペニスを握る。
「あっ、ああ、お、おばさん……」
「硬いわ、慎一くん。あなたの初めての女になれるなんて、私、とっても光绚琛
　言いながら、{理子はペニスを手前に引いた。引かれるままに腰をMめると、慎一はgもなくw^の先端に蜜液のぬめりを感じた。入口を探すかのように、{理子がw^をクレバスになすりつけていたが、やがてその手がぴたりととまる。
「ここよ、慎一くん。ここがオマ×コの入口。さあ、入ってきて！」
　生唾を驻撙长摺⑸饕护グイッと腰を密着させると、ペニスは一荬烁元まで{理子の肉路に埋没した。
「うわッ！　ああ、おばさん、す、すごい……」
　指は入れたことのある肉路だが、ペニスと肉襞の接触感はまた格eだった。啡毪丹欷扛亭恕⒅欷稳崛猡自然にからみついてくる。前後左右から同rに舌で幛丹欷皮い毪瑜Δ莘证馈
「ああ、入ってるのね、慎一くん。あなたの硬いオチン×ンが、私のオマ×コに……」
　I脚をベッドからはねあげ、{理子はI腿で慎一の腰をギュッと挟みつけた。彼の背中で足先を交差させ、さらに力をこめてめつける。まるで入ってきたペニスを~に逃がさないと意思表示しているかのようだ。
　しかし、gもなく{理子は脚をベッドにおろした。そのままでは慎一が身婴できないことに荬扭い郡韦坤恧Α
「婴い皮いい韦琛⑸饕护ん。腰を振って、もっともっと莩证沥瑜なってちょうだい」
　慎一としては、このままじっとしていても、しばらくすれば射精がuってくるだろうと思った。初めて味わう肉路の感触は、それほど烈だったのである。腰を振りたいのはやまやまだが、婴堡幸凰菠韦Δ沥吮kしてしまいそうな荬猡工搿
「どうしたの？　好きに婴い皮いい韦琛
　なかなか行婴蚱黏长饯Δ趣筏胜ど饕护恕⒔工欷郡瑜Δ{理子が言う。
「……でも、ぼく、婴い郡椁工俺訾沥悚い饯Δ恰…」
「まあ、フフフッ、いいのよ、出しちゃえば。初めてのときなんて、みんなそんなものよ。心配しないで、白いジュ`スをいっぱい出しなさい。私のお口とオマ×コで、慎一くんのオチン×ン、すぐにまたカチンカチンにしてあげるわ」
「ああ、おばさん！」
　{理子の言~に勇荬扭堡椁臁⑸饕护悉妞盲りとピストン\婴蜷_始した。本能的に、右手をベッドから浮かせて{理子の乳房にあてがう。
　肉路の接触感は思ったとおり烈で、一回出し入れするごとに、彼の全身を烈な快感がlけiけていった。とてもオナニ`のときのように射精をコントロ`ルできる状Bではなかった。どうせ出してしまうのなら……と、慎一は徐々にスピ`ドを加える。
「おばさん！　ぼく、もうイッちゃいそうだ。おばさん、このまま出してもいいの？」
「いいわよ、慎一くん。ねえ、出して！　私のオマ×コに、いっぱい出して！」
「ああっ、おばさん！　あっ、で、出ちゃうッ！」
　肉がちぎれそうなほどく乳房をつかみながら、慎一は射精した。
　そのペニスの}婴蛉饴筏伟陇摔悉盲りと感じ、{理子は言いようのない鹤愀肖税まれていくのだった。


【第四章　熟女の挑kは甘く淫らに！】

　Lに一度か二度の割合で、慎一と{理子はデ`トを重ねるようになった。学校りの慎一を{理子がで拾い、そのままホテルへ直行というコ`スである。
　{理子の熟れた肉体は慎一を糁肖摔丹护俊Ｌ丐它\い下着姿は~品で、彼は{理子を全裸にしてしまう荬摔悉趣皮猡胜欷胜った。Y果として、いつもストッキングとガ`タ`ベルトだけは身に着けさせたままで、幛火照った体をつなげることになる。
　{理子も慎一の欲望をよく理解してくれて、一回ごとになる\い下着で彼を挑kしてきた。彼女の下着が入っている引き出しは、\いパンティやブラジャ`でいっぱいになってしまったかもしれない。
　ただし、慎一が初体Yの直前に感じた{理子への憧れは、徐々に影をひそめていった。あれは早くセックスをUYしたいという望に由来する一r的なものだったらしく、慎一はいま、あらためて叔母の敬子にする憧憬の念をめている。
　叔母さんとはセックスなんかできやしない。でも、ぼくはやっぱり叔母さんがいちばん好きなんだ……。
　{理子の体にたっぷり欲望を放って⒄しても、叔母のをるとカッと胸が幛なり、同rに股gもうずいた。Y局、{理子との激しいセックスにおぼれながらも、再び叔母の敬子が彼のオナペットとして突瞍筏郡韦扦る。
　一方の{理子も、慎一の若い欲望を存分にSしんでいた。ホテルにいる二rgあまりのうちに、彼は最低でも三度は{理子のなかに射精する。それでも足りず、りに人通りの少ない道端にを停め、{理子がフェラチオで放出させてやったこともある。
　ただ回数が多いばかりではない。慎一は探究心がいうえに驻撙长撙早く、テクニックも急速に上_した。自分が射精する前に、彼は必ず{理子を何度かオ`ガズムにГ。慎一が三度放出すれば、{理子はそれ以上に~を迎えていることになるのである。
　慎一と付き合うようになって、{理子は_かに浃铯盲俊I主Dとしてのg{な生活からは、完全に脱したと言ってもいい。次に慎一に会える日を待ち望み、ワクワクしながら叭栅蛩亭欷毪瑜Δ摔胜盲郡韦馈
　セックスに淡白な夫への不氦狻いまはまったく感じなくなった。むしろ自分にov心でいてくれる夫に感xしたいくらいの莘证馈
　不をしているという点では、独身r代に妻子のある上司と付き合っていたときと同じだが、精神的な充g感はまったく`っていた。慎一に抱かれるたびに、自分が若がえっていくような荬丹à工毪韦扦る。
　慎一くんに嫌われないように、もっと_にならなくっちゃ……。
　そんな思いが、{理子をいっそう美しくしたのかもしれない。Fgに、久しぶりに|京に出てきたg家の母がしみじみと言ったものだ。
「茂幸さんがやさしくしてくれてるからなんでしょうね。{理子、このごろいちだんと素长摔胜盲郡铩￥猡λ饯文铯趣纤激à胜いらいよ。女は旦那さんに郅丹欷皮胂蓼辍いくらでも_になれるものなのよ。あとは早く赤ちゃんのがたいわね」
　{理子が美しくなった原因が少年相手の不だと知ったら、母は目をまわしてしまうに`いない。が、いずれにしても{理子は、女に生まれたZびを摔筏皮い郡韦扦る。
　
　慎一と{理子が付き合うようになって半年がU^した。若い慎一とのセックスは、すでに{理子の生活になくてはならないものになりつつあった。幸いなことに、いまのところ周欷硕人のvSを荬扭れた子はない。
　欲求不氦なくなったせいか、{理子は夫にも以前よりやさしく接してあげられるようになった。その意味では、不が夫DvSをより氦胜猡韦Гい郡长趣摔胜搿
　当分はこのままつづけていけそうね……。
　lにも邪魔されずに性交hを重ねていけそうだと、{理子は安心しきっていた。男子校に通っている慎一にはガ`ルフレンドができた菖浃猡胜い贰⑾浃铯椁糁肖亲苑证虮Гい皮れる。彼女は慎一を、ほとんど独占しているような荬扦い郡韦扦る。
　ところが、直接不を破ったわけではないものの、{理子の浠に目をとめた者がいた。同じマンションに住む麻生奈w美と吉g明子である。
　奈w美はいま三十三r。小学三年と一年の子供がおり、近所の主D仲gのうちではリ`ダ`的存在になっている。明子は二つ年下だが、一人娘が奈w美の下の子と同じクラスのせいもあって、普段から二人は仲がいい。
「ねえ、奈w美さん。やっぱり浃琛０洞à丹螭伟陇丹蟆このごろちょっと_になりすぎだもの」
　二人でお茶をんでいると、明子が{理子のを持ちだしてきた。明子と同じAに住む{理子の浠は、しばらく前から彼女たちのあいだで}になっていたのである。
　奈w美も明子も、そろそろ体形の崩れが荬摔胜肽挲hを迎えている。体重もえぎみで、数年前にIったスカ`トなどが、もうきつくてはけなくなったりもしている。
　ところが、ほぼ同じ年ごろの{理子が、女の目からてもこのところめきめき美しくなっていく。二人にしてみれば面白くないところだ。
「私もおかしいと思ったから、このあいだ彼女に直接いてみたのよ。何か特eな化品でも使ってるのかって」
「ほんとに？　そ、それで!?……」
「彼女、秘密のエステをつけたんだって言ってたわ」
「秘密のエステ!?　そんなのどこにあるのかしら」
「それがね、いくらmんでも教えてくれないのよ。R鹿にしてると思わない？」
　奈w美が慨したように言うと、明子も一wになって口をとがらせる。
「そうよね。自分だけ_になるなんて、~にSせないわ」
「そりゃあ、{理子さんは私たちより少しは若いし、子供もbんでないから、それなりに美しくなる要素はあると思うわよ。だけど、エステに通ったぐらいであんなに浃铯毪猡韦胜韦しら？」
　天井をあげ、奈w美は考えこむ。
「それじゃあなたは、あの人が嘘をついてると思ってるの？」
「よくはわからないわ。でも、gHにそんなエステがあるんなら、Lすなんておかしいんじゃないかしら。それに、{理子さんがLすまでもなく、そんなに抗があるところなら、自然に有名になるはずだもの」
「そういえばそうよね」
　明子が同じように考えこむと、何かがひらめいたというように奈w美が口を_く。
「ねえ、明子。{理子さん、ときどきで外出してるわよね」
「ええ、そうね。Lに何度か、おめかしして出かけるみたい」
「きっとそれが彼女の秘密なのよ。今度、二人で尾行してみない？」
「尾行ですって!?　なんだか面白そうね」
　明子は目をxかせる。{理子の秘密を突きとめることよりも、探嗓搐盲长峭饲な日常から脱出できるのがSしみなのかもしれない。
　相はgにまとまり、二人は翌Lの火曜日、奈w美が\するで、外出する{理子のあとをつけたのである。
　
　二人の素人探嗓挝残肖稀⑺激铯探Y果になった。{理子はk前のロ`タリ`で少年をに\せ、なんと郊外のラブホテルにBれこんだのである。
「@いたわね。まさか{理子さんがこんなことしてたなんて……」
　ホテルから少しxれた鏊にを停め、奈w美がひとりごとのようにつぶやく。
　助手席の明子も、s然として{理子のが消えていったホテルをつめている。
「あれ、_かに慎一くんだったわよね」
　奈w美が言うと、明子はまだホテルからをはずさずにうなずいた。
　Ｋ高校に通うために叔母のm|敬子のところに下宿している酒井慎一の存在は、近所でもu判だった。秀才の彼は礼xもきちんとしていて、道で会えば奈w美や明子にも必ずペコンと^をさげていく。
　gを言えば、奈w美は以前から慎一を憎からず思っていた。高校生の彼と不をしたいとまで考えていたわけではないが、童の彼に照れくさそうに挨拶されると、そのたびに母性本能を刺激されていたのである。
「_になった原因が浮荬坤盲郡趣悉汀
　吐き韦皮毪瑜Δ誓尉w美の言~に、明子が@きの表情をせる。
「それじゃ岸川さんの奥さん、慎一くんと会ってるから_になったって言うの？」
「そうよ。それしか考えられないわ。若い男の子に抱かれて、自分もすっかり若がえったのよ。ああ、憎たらしいわ」
　v訾文侩Lし用にたらされているビニ`ルシ`トをにらんで、奈w美はnぎしりした。そのに悔しさがにじみでている。
「ねえ、これからどうするの？　岸川さんの奥さんを{迫でもする荩俊
　奈w美が真に怒っている子をて、明子がおそるおそるい亭俊
　しばらく考えこんでいた奈w美が、すっと明子のほうにを向ける。
「{理子さんを{したってなんの得にもならないわ。それより明子、こうなったら私たちも_になっちゃいましょうよ」
「き、_になるって……どうやって？……」
「Qまってるでしょう。彼に抱かれるのよ」
「えっ!?　彼って、慎一くんのこと？」
「そうよ。あの子に抱かれて{理子さんがあれだけ浃铯盲郡螭坤猡巍Ｋ饯郡沥摔坤盲啤まだまだチャンスはあるわ。彼をT惑してやりましょうよ」
　意をQしたように言って、奈w美は再びホテルをにらみつける。
「……でも、慎一くんと浮荬工毪胜螭啤⑺健なんだか……」
　自信なさそうに言う明子を、奈w美は信じられないといった表情でつめる。
「ちょっと明子、あなた、ご主人が怖くなったの？」
「ううん、そういうわけじゃないわ。でも……」
　奈w美も明子も、以前に不をUYしている。奈w美は高校r代の担任教と、明子は中学の同生と、いずれもY婚後にvSを持ったのである。
　それぞれの不vSは、その後あまりk展もせずにK局を迎えたのだが、二人が急速にHしくなったのは、gはお互いにこの秘密を打ち明け合って以来なのだ。
「浮荬Sしんで美しくなれるんなら、言うことなしじゃないの。`う？」
「それはあなたの言うとおりだと思うわ。私だって、たまには浮荬挨椁い筏皮撙郡い猡巍￥扦狻⑾嗍证}よ。慎一くんは敬子さんの甥じゃないの。私、敬子さんとも仲よくしてもらってるから、彼女に知られるのも困るし、もしご近所でgになったりしたら……」
「フフフッ、大丈夫よ。{理子さんとこうやって会ってるのは、慎一くんにとっても弱みなのよ。そこをつついてやれば、彼はこっちの言いなりだと思うわ。せっかくyvのM学校に入ったんだし、あの子だってgは怖いから、~にlにもしゃべらないはずよ」
「彼がしゃべらなくても、索好きな人はたくさんいるわ。私たちみたいに尾行するような人が出てきたら、やっぱりまずいんじゃないかしら」
「まったく心配性なんだから、明子は。もし私たちと慎一くんのことに荬扭い咳摔いたら、その人も仲gに入れてあげればいいのよ。世のなかの主Dなんて、みんな心のどこかでは浮荬扦猡筏郡い人激盲皮毪Qまってるんだから」
　しゃべっているうちに、奈w美は急に何かを思いついたらしい。その目が妖しいxきを・婴皮る。
「そうだわ！　いっそのこと秘密にしようなんて思わないで、最初からご近所の奥さんたちを共犯にしてしまえばいいのよ。慎一くんをみんなで共有するの」
「慎一くんを……共有？」
「そうよ。彼だって相手はたくさんいたほうがSしいはずだわ。みんながしてるんなら、私たちも罪の意Rを感じなくてすむじゃないの」
　初めは突拍子もない画だと思っていた明子も、徐々に奈w美のに引きこまれる。
「なるほどね。若い男の子が相手だってけば、みんなd味を持つかもしれないわね」
「フフフッ、彼、きっと何回でも挑んでくるわよ。ああ、いまからSしみだわ」
　妖しい含み笑いをもらしながら、奈w美はをスタ`トさせた。
　
　思わぬ女性から呼びだしを受けて、慎一はとまどいをLせなかった。珍しく夜Wくにがかかってきたため、{理子か北村に`いないと思いながら受器を取ったところ、相手は{理子と同じマンションに住んでいる麻生奈w美だったのだ。
　奈w美とはときどき道でを合わせる程度で、ほとんどをしたこともない。敬子に用事があってしてきたのだと勘`いして、思わず叔母を呼ぼうとしたくらいなのだ。
「ううん、敬子さんじゃないの。今夜は慎一くんにおがあってしたのよ。明日の午後、うちへ来てもらえないかしら」
「ぼくがおばさんのうちへ……ですか？」
「ちょっと内wでおししておきたいことがあるのよ。{理子さんのことでね」
「えっ!?　{理子さんのことって、あの……」
「しくは会ってからにしましょう。四rすぎに待ってるわ」
　それだけ言うと、奈w美は一方的にを切ってしまった。
　ぼくと{理子おばさんのこと、られたんだろうか？……
　秘密のvSをつづけている弱みがあるだけに、慎一は急に不安になった。一瞬、{理子に相してみようかとも思ったが、こちらからをできるr刻ではない。
　眠れない夜をすごした慎一は、Y局、重い莘证悄尉w美の家のチャイムをQらしたのだ。
「いらっしゃい。rgに正_なのね。さあ、入って」
　玄vで迎えてくれた奈w美をて、慎一の困惑はますます深まった。どこにでもいるおばさんLの格好しかたことのない奈w美が、\い超ミニスカ`トをはいていたからだ。
　叔母や{理子ほどスタイルはよくないが、むっちりした白い太腿は充分にセクシ`で、思わず目が吸い寄せられる。呼びだされた用件が荬摔悉かるものの、股gの一物は敏感に反辘贰⒃绀もむっくりと`首をもたげはじめている。
「何してるの？　さあ、こっちよ」
　あがり口に立ちつくしている慎一をうながし、奈w美は先に立ってさっさと奥へ步きだした。裾から露出した太腿のボリュ`ムにR倒されながらも、なんとか靴を脱いで慎一もあとにつづく。
　やや後れて客gらしい部屋に入ると、すでにソファに腰をおろした奈w美の横に、もう一人、女性が座っていた。ときおり敬子のところへ[びに来る吉g明子だ。彼女も奈w美にけないくらい裾の短いワンピ`スを着ている。
「お、おばさんもいたんですか」
「こんにちは、慎一くん。私もあなたにおがあるの。そこに座って」
　明子に幛幛椁臁⑸饕护隙人の向かいに置かれた三人がけのLいソファに身を沈めた。それを待っていたかのように、奈w美と明子がほぼ同rに脚をMんだ。白い太腿の奥に、それぞれがパンティをのぞかせている。奈w美がピンク、明子のほうは淡いブル`だ。
　息を驻螭扦饯喂饩挨蛞つめながら、慎一の胸は次第に妖しい期待に包まれていった。
　あのときと同じだ……。
　そう、のなかでの痴h行椁颏趣められ、{理子に新宿の瞬璧辘睾簸婴坤丹欷郡趣にも、最初は痴hの件を叔母に蟾妞工毪让{しながら、{理子はなまめかしく脚をMんで慎一を挑kしてきたのである。
「思ったとおりね。あなた、高校生のくせに、相当にいやらしいわ」
　奈w美がいかにもさげすんだように言った。しかし、露わになった太腿をLそうともしないし、とても本荬秦めているふうにはこえない。
「ほんとだわ。会った途端に人のスカ`トのなかをのぞくなんて、ずいぶん失礼な子なのね。あきれちゃうわ」
　今度は明子が言うが、その声にはどこかに笑いが含まれている。
　この人たち、ぼくをT惑する荬胜螭馈￥饯Δ诉`いない……。
　慎一は_信した。おそらく慎一と{理子がホテルに入るところをかけ、その秘密をネタに、自分たちも同じようにvSを持とうと考えたのだろう。
　こうなったら、弱いB度をとりつづけている必要もない。背筋をまっすぐにのばし、慎一は奈w美と明子の目を交互にまっすぐつめた。
「おばさんたち、ぼくになんの用があるんですか？」
　急にB度が大きくなった慎一に、今度は二人のほうが困惑の表情を浮かべる。
「なんの用って……あなた、そんなにいばっていられる立訾坤人激盲皮毪危俊∷饯郡痢あなたが{理子さんとホテルに入るのを……」
　奈w美の言~を、慎一は途中でさえぎる。
「ぼくと{理子おばさんは、_かに男と女のvSになってますよ。でも、それがどうだって言うんですか？　おばさんたちにはvSないでしょう」
「か、vSないって……あなた、よくそんなことが言えるわね。このこと、敬子さんに知れてもいいの？」
　慎一の_き直りが荬巳毪椁胜ったらしく、怒りにを赤くして明子が言う。
「かまいませんよ。叔母にしたければ偈证摔嗓Δ尽￥饯未わり、おばさんたちが超ミニスカ`トをはいてぼくをT惑しようとしたって、近所で言いふらしますからね」
　荬巫荬颏蓼盲郡浃à氦恕⑸饕护涎预し扭盲俊Ｗ苑证扦庑扭袱椁欷胜い郅伞すらすらと言~が出てくる。
　gHは、{理子とのvSを叔母に知られるのは困る。しかし、奈w美や明子にはQしてそんなことはできないだろうという自信が、彼にはあったのだ。
　しばらく二人でを合わせたあと、奈w美が深い溜め息をついた。
「けたわ、慎一くん。あなたを{迫するなんて、最初からo理だったようね」
「ほんと。こんなにしっかりした子だとは思ってもみなかったわ。完・汀
　奈w美につづいて、明子も”堡蛐言した。
　慎一はにやりと笑い、二人のほうへ身を\りだす。
「で、おばさんたち、ぼくと何がしたいんですか？」
　先ほどまで、あれだけ大胆にふるまっていた二人が、今度はuずかしそうに]を赤らめている。明子はMんでいた脚をほどき、スカ`トの前を手で押さえた。一浃筏啃uの表情に、慎一は激しい欲情をえる。
「せっかく_な脚をせてくれてたのに、なんでLしちゃうんですか？　明子おばさんも、また脚をMんでくださいよ」
「……だって、慎一くん、みんなに言いふらすって……」
「ハハハ、冗ですよ。そんなこと言うわけないじゃないですか。それより、ぼく、もっとおばさんのスカ`トのなかがたいな。パンティ、ブル`でしたよね」
「……まあ、慎一くんったら、そんなこと言って……」
　明子はいっそうをt潮させて、身をsめた。
　横で奈w美がくすくす笑いだす。
「さすがね、慎一くん。人妻の不相手をしているだけのことはあるわ。こうなったら私たちも正直にすわ。いてもらえるかしら？」
「もちろんですよ。なんでもしてください」
　慎一が落ち着いた口{で言うと、奈w美はゆっくりと脚をMみ替え、これまでよりもっと大胆に太腿を露出させた。それをて安心したのか、明子もおずおずと脚をMみ直す。
「私たちね、{理子さんが_になったって、ずっとgをしていたのよ。その原因が知りたくて、彼女にい亭皮撙郡长趣あるの。そしたらあの人、秘密のエステクラブをつけて通ってるんだなんて言うのよ」
「秘密のエステクラブ？」
「フフフッ、そんなもの、あるわけがないってすぐにわかったわ。きっと人には言えない何かをしてるに`いないと思って、{理子さんが外出するとき、であとをつけたのよ。そうしたら、途中で慎一くんを拾ってホテルへ行くじゃない？　もう、びっくりしちゃって……」
「うひゃ`、尾行されてたわけですか。まいったな」
　奈w美の思わぬ告白に、慎一は苦笑した。
「でも、それで{理子さんが_になったわけがわかったのよ。つまりあの人、あなたに抱かれているうちに若がえってきたのよね、きっと」
　そう言われれば、慎一にも思い当たるがないわけではない。vSを持った当初よりも、{理子はいまのほうが明らかにセクシ`で、美しくなっている。もちろん、叔母の敬子には及ばないけれど。
「だからね、慎一くん、私たちも若がえらせてほしいのよ」
「若がえらせるって？……」
「ううんっ、わかってるくせに、意地ね。あなたに抱いてほしいのよ。私たちだって、まだまだ韦皮郡猡螭袱悚胜い铯琛
「そうよ、慎一くん。ねえ、いいでしょう？」
　奈w美の言~に明子も加荬贰⒍人はそろって身を\りだしてくる。
　まさに慎一の考えていたとおりの展_になった。奈w美も明子も、{理子と同じように彼に抱かれてみたくて、こうして慎一を呼びだしたのである。叔母や{理子ほどスタイルがよくないとはいえ、この二人も充分にセクシ`だ。せっかくのTいを断る手はない。
「私たちだけじゃないのよ。もしよかったら、他にもお友だちをB介してあげるわ」
　どう返事をしようかと慎一が言~をxんでいるうちに、奈w美が追いちをかけてきた。何人もの人妻たちを相手にできるなんて、まるで簸韦瑜Δ试だ。
「ねえ、慎一くん、おい！」
　慎一が返事をiっていると思ったのか、とうとう奈w美が立ちあがり、彼のOりに移婴筏皮た。明子も追随し、慎一はI趣ら二人に挟まれる格好になった。熟れた人妻の肉体に触れ、半立ちだったペニスが一荬摔饯饯炅つ。
「まいったな。こんなことされたら、d^しちゃうじゃないですか」
　照れくさそうに言いながら、慎一は二人の肩を抱く。
「それじゃ、抱いてくれるのね？　ああ、うれしいわ、慎一くん」
　耳もとにささやいた奈w美が左の]に、明子が右の]に同rにキスしてくる。
「ぼくだってうれしいですよ。おばさんたちを抱けるなんて、ラッキ`としか言いようがありませんからね」
「フフフッ、可郅と恕￥饯欷袱恪⒃绀」
　言いKえたときには、奈w美はすでに手をベルトにかけていた。
　慎一の肩に手をまわして、明子が上着を脱がせにかかる。
「ちょっとタンマ！　ここでするのはいいんですけど、そろそろお子さんたちがってくるrgなんじゃないですか？」
「心配しないで。今日はあなたとゆっくりすごしたいと思って、私も明子も子供は知り合いのところにあずけてあるの。さあ、ズボンを脱がせてあげるわ。立ってちょうだい」
　慎一が立ちあがると、奈w美が下半身、明子が上半身を担当して、彼はあっというgに丸裸にされてしまった。下腹部にぴたっとはりついた硬直を、床にひざまずいた奈w美がいとおしそうにやんわりと握る。
「ああ、すごいわ！　もっと小さいと思ってたのに、こんなに大きなオチン×ンを持ってるなんて……ああ、食べちゃいたい！　ねえ明子、先に舐めさせてもらうわよ」
　立っている明子にことわってから、先端を自分のほうへ向け、大きく口を_けて奈w美はペニスをAえこんだ。
「うっ、おおっ、ああ、奈w美おばさん……む、むぐぐ……」
　うめき声をkした慎一の口が、いきなり明子の唇にふさがれた。とっさに反辘贰⑶秩毪筏皮た舌に、慎一は自分の舌をからめる。と同rに、右手で明子の胸を探った。彼女の乳房は大きくはないが、_なお敌韦颏筏皮い搿
　そっとふくらみを揉みこんでいくと、息苦しそうに明子は唇をxした。
「慎一くんのキス、とっても素常　・长欷獍洞à丹螭伟陇丹螭肆ったのね」
　少しだけ恨めしそうに言ってから、背中に手をまわし、明子はジッパ`をおろした。肩にI手をあてがい、ワンピ`スを下へiき取る。淡いブル`のパンティと、同色のブラジャ`だけになった明子の体は、予想以上に肉感的だった。
「明子おばさん！　_だ……」
「まあ、フフフッ、褒めてくれるの？　ありがとう」
　うれしそうに微笑んだ明子は胸にI手を当て、指先をひねるようにしてブラジャ`のフロントホックをはずした。お丹蚍せた形の美しい乳房が、かすかにeれながら姿をせる。乳首は{理子よりも小さめで、逆に周欷摔る薄茶色の乳はわりあいに大きい。
　再び明子と唇を合わせ、今度は素肌の乳房を存分に揉んでみる。舌をからめ合ったまま、明子は鼻からあえぎ声をもらしはじめる。
　そのあいだも、ペニスにする奈w美の幛悉膜扭い皮い俊：味趣首を振って竿を唾液まみれにしてから、いったん口をxして挨蝮陇幛蓼铯埂￥丹椁摔仙舷陇未饯蚴工盲啤⒛诓郡呜和瑜颏长恧すようにもてあそぶ。
　{理子からも受けたことのない幛摔瑜氪碳い恰⒔穸趣悉郡蓼椁氦松饕护明子から唇をxした。赤みのさしてきたでうっすらと笑い、明子はパンティを引きおろす。服を着たままの奈w美を残して、二人が丸裸になったことになる。
「ねえ、慎一くん。私のオマ×コ、舐めてくれる？」
　股gに指をあてがいながら言う明子に、慎一は大きくうなずいてみせる。
「いいですよ。でも、どうやって……」
　立ったままで明子の股gに舌を@わせることはできない。
「床に寝てごらんなさいよ。q毯があるから冷たくないわ。ねえ、奈w美さん、かまわないでしょう？」
　挨颏猡皮そんでいた奈w美が、すっとをあげた。彼女の]も、いつしかすっかりt潮している。
「もちろんよ。そのほうが私もやりやすいわ」
　奈w美は立ちあがり、着ていたブラウスとミニスカ`トを一荬巳・耆イ盲俊％豫螗のブラジャ`に支えられた乳房は、{理子にけないほどの量感がある。背中に手をまわしてホックをはずすと、解放されたふくらみがゆさゆさとeれた。
　I手で下から乳房を持ちあげ、思わせぶりに慎一にせつけてから、奈w美もパンティを脱いで裸になった。薄布が股gをxれるとき、蜜液が糸を引いて内腿を濡らした。いきり立ったペニスをAえているうちに、奈w美も欲情してしまったのだろう。
「ほらほら、慎一くん。てないで、早く寝てちょうだい」
　明子にせっつかれた慎一は、ソファの背面に移婴筏皮お向けに横たわった。
　_かれた脚のあいだに@いつくばった奈w美が再びペニスを口にAえこむと、明子は立ったまま慎一のをまたいだ。股gに指をあてがい、ヘアをかきわけて、慎一に秘唇をせつけてくる。
「て、慎一くん！　もう濡れてるの、わかる？」
「ええ、わかりますよ。ああ、明子おばさんのオマ×コ汁、早く驻螭扦撙郡い省
「ううんっ、い子ね。いやらしいことばっかり言って……」
　大きく身をくねらせ、明子は腰を落としはじめた。まるで和式の便器にしゃがみこむような格好で、慎一のに股gを近づけてくる。
　目の前に迫ってきた秘唇はくすんだピンク色で、ビラビラが外に向けて_いていた。ペニスの侵入をいまやWしと待ち受けているかのようだ。
　わずかに首を持ちあげ、慎一は明子の股gに唇を押し当てた。舌を突きだし、クレバス全体を大きく舐めまわしてから、たれ落ちてきた蜜液を下品な音をたててすする。
「ああんっ、j目ッ！　私……か、感じちゃう……」
　I手を胸にあてがって激しく乳房をこねまわしながら、明子は小刻みに腰を前後に振りはじめた。濡れた秘唇を慎一の舌にこすりつけるつもりらしい。
　舌先をとがらせ、慎一は明子のクリトリスを探った。突起に舌が当たると、全身をピクピクッとdさせ、明子は婴をとめた。下からI手で太腿を幛扦胜ら、慎一は一心に肉芽を幛筏悉袱幛搿
　その直後、慎一は下腹部に重みを感じた。それとともに、ペニスが生温かい柔肉に覆われる。さっきまで硬直を]っていた奈w美が、いつのgにか上から腰を落としてきたのだ。ペニスは一荬巳饴筏伟律瞍驻撙长蓼欷搿
「ううんっ、すごいわ、慎一くん。あなたのオチン×ン、弓なりに反ってるみたい。私のオマ×コ、いっぱいになってるわ。ああっ、か、硬い……」
　奈w美はかすれかけた声で言い、背後から明子の腰に手をあてがう。そのままゆっくり上下に腰を振りだすと、同じリズムで明子の体もeれ、事に肉芽が慎一の舌にこすれる。
「ああっ、いいッ！　すっごく感じるわ」
　明子も喜悦の声をもらし、上体を大きくのけぞらせる。
「明子、慎一くんのザ`メン、先にいただくわよ。いいわね」
「もちろんよ、奈w美さん。私は入れるより、こっちのほうが……ああっ、感じる！」
　言いかわす二人の声をきながら、慎一は{理子の言~を思いだしていた。女性にはクリトリス派と啡肱嗓いるというである。{理子自身はクリトリスがいちばん感じるのだが、女性のなかには、啡胄椁饯韦猡韦扦筏感じない者もいるというのだ。
　明子おばさんがクリトリス派で、奈w美おばさんが啡肱嗓盲皮长趣な……。
　そこまでは冷静に分析した慎一だったが、彼も次第にたまらない状rになりつつあった。体の奥で、欲望のエキスがぐつぐつと煮えたぎっているのをはっきりと感じる。
　そのうちに、まず明子の体が大きくeれだした。がくがくと全身を震わせて、慎一の上から床にくずおれる。
　明子がいなくなったために慎一の界が_け、目の前に奈w美のNかな乳房がFわれた。床にI膝をついた状Bで、奈w美は激しく腰を使っている。腰の上下婴趣趣猡eれる胸のふくらみは、明らかに{理子のものよりひとまわり大きい。
「ああ、奈w美おばさん！」
　自由になった口で叫び、慎一は巨乳をづかみにした。
「素长琛⑸饕护んのオチン×ン。おばさんのオマ×コ、どう？」
　腰の婴をとめずに、奈w美がい亭皮る。
「とってもいい莩证沥扦工琛￥埭、もうイッちゃいそうだ」
「あっ、待って！　もうちょっと……もうちょっとだけ我慢して！」
　奈w美の切羽つまった声をき、慎一が下半身に目を向けてみると、ペニスを肉路にAえこんだまま、彼女は右手で肉芽をこねまわしていた。
　奈w美おばさんもクリトリス派だったのかな……。
　そんなふうに思った直後、慎一は射精感にuわれた。
「おばさん、もうj目だ！　ぼく、出ちゃう！」
「私も……私もイキそうだわ！　ああっ、いいわよ、慎一くん。出して！」
「ううっ、お、おばさん！」
　ペニスの先端から白い湟氦きあげるのとほぼ同rに、奈w美の体にもいdが走った。どうやら後れをとらずにオ`ガズムに_することができたらしい。
　体のバランスを失った奈w美が力なく床に倒れこむと、しばらくのあいだ、部屋には三人の荒い呼吸音だけがきわたっていた。
　
「素长坤盲郡铩⑸饕护ん。私、生きかえったような荬する」
　最初に言~をkしたのは奈w美だった。身をすり寄せ、慎一の]に唇を押し当ててくる。心地よい疲焊肖韦胜で、慎一も奈w美を抱き寄せる。
「ああんっ、ずるいわ、二人で仲よくしちゃって」
　j々をこねるように言った明子が、奈w美とは反趣ら慎一に寄り添う。
　まるでハ`レムの王って莘证坤省…。
　笑いがこみあげてくるのを、慎一は抑えることができなかった。そういえば、のなかで痴h行椁颏筏皮い郡长恧摔狻こんな莩证沥蛭钉铯盲恳えがある。さわった女性たちが、ほとんど抵抗らしい抵抗をせなかったためだ。
　しかし、今度は事情がかなり`う。痴hのタ`ゲットにした女性たちが素直にさわらせてくれたのは、羞u心から声も出なかったせいなのだろうが、奈w美や明子は自らすすんで慎一の前に体を_いてくれたのである。
「ねえ、慎一くん。{理子さんと^べて、どうだった？」
　急にライバル意Rがイい郡韦、奈w美がいかけてきた。
「どうって言われても、よくわからないな。でも、おばさんのほうがオッパイは大きいし、すっごくいいさわり心地でしたよ」
「まあ！　フフフッ、このオッパイ、これからはいつでも自由にさわっていいのよ」
　奈w美がうれしそうに言うと、横から明子が不氦紊をもらす。
「どうせ私のオッパイは小さいわよ。慎一くん、やっぱり大きいほうが好きなのね」
「いやだなあ。明子おばさんだって、小さくなんかありませんよ。形がとっても_だし、魅力的だと思いますよ」
　慎一はなんとか明子をなだめにかかった。奈w美や{理子に^べれば小ぶりだが、明子の乳房は_かに整った形をしている。
「あら、高校生のくせに、ちゃんとお世辞まで言えるのね」
「お世辞じゃありませんよ。ブラジャ`をはずしてもお敌韦まったく崩れないし、明子おばさんのオッパイ、モデルなんじゃないかなあ」
「ああんっ、うれしい！　そんなこと言われたの、生まれて初めてよ」
　大きくをほころばせ、明子が慎一に唇を重ねてくる。
　すると、今度は奈w美がプ`ッと]をふくらませた。
「形が崩れててかったわね。私なんかタレパイだって言いたいのね」
　まいったな、これじゃいつまでたってもKわらない……。
　苦笑しながら、慎一はI手で二人の^をきつく抱きしめた。
「二人とも、それぞれ`った魅力があるってことですよ。てくださいよ、おばさんたちのせいで、またこんなふうになってきちゃったんだから」
　慎一が下半身に目をやると、二人も同rに彼の股gをる。
「あら、ほんと！　すっかりピンコ立ちだわ」
「信じられない！　出したばっかりなのに……」
　それぞれが@きの声をあげ、同rに二本の手がペニスにのびてくる。
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ。硬くはなってるけど、まだ完全に回亭悉筏皮胜い螭扦工ら。いまさわられると、くすぐったいんです」
「あら、ごめんなさい。でも、今度は私が入れてもらう番ね」
　手を引っこめながらも、明子がワクワクした表情で言う。
「それじゃ、私は舐めてもらおうかしら」
　奈w美もつづき、二人の人妻の欲望はgにはおさまってくれそうもない。
「おばさんたち、これからもぼくと会ってくれるんですか？」
　少し}をそらそうと、慎一はい亭皮撙俊
「もちろんよ。さっきも言ったでしょう。私たちだけじゃなくて、あなたにその荬あるんなら、他の奥さんたちだってB介してあげるわ」
「そうよ。奈w美さんはこのあたりの役だから、浮荬筏郡ってる奥さんとか、いっぱい知ってるのよ」
「役だなんて、おかしな言い方しないでちょうだい。私はべつに哟氦挝有をしてるわけじゃないんだから」
　二人は言い合って、おかしそうに笑った。
「それで、{理子おばさんとは、これからどうすればいいんですかね」
　慎一の言~に、奈w美が真な表情にる。
「彼女とも、これまでどおりでいいんじゃない？　ただし、ちょっと回数はpらしてもらったほうがいいわね。私たちの分がpらないように」
「ハハハ、それなら心配いりませんよ。{理子おばさんとは、いままでだってLに一、二回でしたからね。ぼく、叭栅坤盲皮筏郡いらいなんだから」
「へえ`、若さねえ。じゃあ、私たちともLに一回ずつとして、やっぱり他の人もB介してあげたほうがよさそうね」
　はどんどんk展してきた。本当に叭铡⑷似蓼问欷欷咳馓澶摔りつけそうな菖浃馈
「だけど、慎一くんにも好みがあるでしょう？　ほんとはどんな女性が好きなの？」
　明子にいかけられ、慎一の^には真っ先に叔母の敬子のが浮かんだ。しかし、もちろんそれを口に出すわけにはいかない。
「まだ好きなタイプがわかるほど、女性を知りませんよ。でも、おばさんたちみたいな人だったら大Z迎ですけどね」
「フフフッ、うれしいこと言ってくれるのね。そのうちご近所の奥さんたち、みんな慎一くんに糁肖摔胜盲沥悚Δもしれないわね」
　奈w美の台~に、慎一はまたハ`レムの王になった莘证蛭钉铯ΑＲ蝗栅搐趣讼嗍证虼えてSしむ自分の姿が目に浮かび、体がもつだろうかと少しだけ心配になる。
　と、そのとき、慎一の^のなかに、急に北村のが浮かんできた。彼にはまだ{理子とvSを持ったこともしていない。北村からも初体Yをすませたというはいていないから、彼はまだ童のままに`いない。
　この半年g、自分だけがUYを深めていくことに、慎一はなんとなく後ろめたさを感じていたのである。
「ところで奈w美おばさん、ぼくの友だちも一人、仲gに入れてもらえませんかね」
「あなたのお友だち？」
「入学してからずっと仲よくしてる男がいるんですよ。ポルノ映画にBれていってくれたり、セックスにvする情螭颉ぼくにいろいろ教えてくれた男なんです。早く童なんか韦皮郡い胜盲圃し合ってたんだけど、そのうちぼくが{理子おばさんとああいうことになっちゃって……」
「そのお友だち、まだUYしてないの？」
「ええ、たぶん。彼はまだぼくも童だと思ってるはずです」
「ふうん、そうなの。初めての男の子なんて、ちょっとd味あるわね」
　奈w美がv心を示し、横で明子がくすくす笑いだす。
「奈w美さんはね、童狩りっていうか、昔からそういうのに憧れてたみたいよ」
「あら、明子にそんなをしたことがあったかしら」
「あったわよ。そのうち娘にハンサムな家庭教を雇って、不でもしてみたいわって、いつも言ってたじゃないの。その男が童だったら最高だって……」
「フフフッ、そういえばそうだったわね」
　奈w美の目に妖しい光が宿る。
「それじゃ、彼のことは奈w美おばさんに任せようかな」
　慎一が言うと、奈w美はうれしそうにうなずいた。
「いいわよ、ぜひそうしてちょうだい。明子もそれでいいわね」
「もちろんよ。私は慎一くんだけで充分！」
　そう言って、明子は慎一のペニスをギュッと握る。
「うわッ、おばさん……」
「そろそろ浈`ケ`みたいね。ああ、硬いわ、慎一くんのオチン×ン……」
　体をずらし、フェラチオにかかろうとする明子に、慎一は再び待ったをかける。
「ちょっと待ってください。もう一つだけ、しておきたいことが……」
「あら、そのお友だちのこと？」
「いえ、そうじゃなくて……ぼく、好きな女性のタイプはまだよくわからないって言いましたけど、下着だけは好みがはっきりしてて……」
「下着の……好み？」
「そうなんです。おばさんたち、\い下着って持ってますか？」
　奈w美と明子はを合わせ、どちらもゆっくりと首を横に振る。
「\は持ってないわね。慎一くん、\いのが好きなの？」
「ええ。理由はわからないんですけど、とってもd^するんです」
　理由ははっきりしている。\い下着をまとった叔母の姿が、いまだに烈な印象として残っているせいなのだ。
「だからぼく、{理子おばさんにもいつも\いのを着てもらってたんですよ」
「そうだったの。じゃあ、私たちにも\い下着を着てほしいのね。かまわないわよ。今度会うときまでにIっておくわ」
　奈w美があっさりと承Zした。
「それと、ストッキングも……」
「それもやっぱり\がいいのね」
「ええ。でも、できれば普通のパンストじゃなくて、ガ`タ`ベルトで吊るやつをはいてもらえると、最高なんですよね」
「ガ`タ`ベルト!?　へえ`、あなた、そういうのが好きなんだ」
　@いたように奈w美が言うと、横から明子が口を出す。
「\じゃないけど、ガ`タ`ベルトなら私も持ってるわよ」
「あら、明子、そんなのいつIったの？」
「フフフッ、この前のホワイトデ`にね、主人がプレゼントしてくれたのよ」
「もう、こんなところでのろけないでよ。慎一くんに嫌われるわよ」
「ああんっ、そんなつもりで言ったんじゃないわ。ねえ、慎一くん。次に会うときまでに、今度は\のガ`タ`ベルトをIっておくわ。それでいいんでしょう？」
「はい、おいします」
　自分の望がすべてかなえられていくFgが、慎一には信じられなかった。
　もっとも、叔母の体に手を触れ、できれば抱いてみたいという最高の望みだけは、Qしてかなえられることはなさそうだったが……。
「それじゃ明子、明日あたり、二人でIいに行ってみない？　私、いい下着屋さんを知ってるのよ。このごろは全然行ってないけど、あそこならガ`タ`ベルトとかもそろってるはずよ」
「そうね、ぜひBれていってちょうだい。ああ、なんだかワクワクしてきちゃった。慎一くん、Sしみにしててね。私たち、すっごくセクシ`な\い下着をIってくるから」
　言うが早いか、明子は慎一のペニスを口にAえこんだ。
「おおっ、ああ、おばさん……」
　それをていた奈w美は、慎一が放出した精液が逆流してきた股gをぬぐい、あらためて彼のをまたぐと、ゆっくりと腰を落としてきた。どうやら二人の位置を交Qして、先ほどと同じシ`ンがRりかえされそうだった。
　
　慎一から奈w美をB介された北村は、晴れて童生活から脱出した。
「サンキュ`、酒井。あのおばさん、最高だったよ」
「いや、礼なんか言われると困るよ。先にUYしちゃったこと、ずっとaっててかったと思ってるんだ」
「いいさ、そんなこと。俺たち、これで穴兄弟になったわけだな」
「ハハハ、なるほど。何人の穴を共有することになるか、これからがSしみだな」
　二人は笑い合い、B「肖さらにまってくるのを感じた。
　その後、s束どおり、奈w美が他の主DたちもB介してくれたため、慎一はごく短期gのうちに六人の人妻とvSを持った。日曜日を除く叭铡⒈丐赫lかを抱くことができるようになったのである。
「私たちのグル`プ、これからは『ガ`タ`クラブ』って呼ぶことにしたわ」
　ある日、慎一に抱かれたあと、奈w美がこう宣言した。
「ガ`タ`クラブ!?」
「フフフッ、だって慎一くんの好みで、全Tがガ`タ`ベルトを着けてるんですもの。ぴったりの命名でしょう？」
　奈w美の言うとおり、あとからB介された女性たちにも、慎一は\い下着とガ`タ`ベルトを身に着けてもらうようにしている。いま目の前にいる奈w美も、\いガ`タ`ベルトとストッキングだけは着けたままだ。
　元め的な役割を果たしている奈w美は、浮蓊望から慎一をB介してほしいという主DがFわれると、真っ先に下着に注文をつけてくれているのである。
「_かにぴったりの名前ですね。でも、クラブだなんて、ちょっと大げさすぎますよ。まるで会T制みたいじゃないですか」
「あら、ちっとも大げさじゃないわ。gH、会T制みたいなものですもの。その会Tだって、これからまだまだえていくはずよ。フフフッ、悟してらっしゃい」
　いつか明子が言ったように、奈w美は近所の主Dたちのあいだでは、ちょっとした役だったらしい。まだまだ会Tがえるという彼女の言~も、あながちFとは言えまい。
「だけどおばさん、これ以上の人数になったら、それぞれの回数がpっちゃいますよ。北村もぼくも、いまでさえほとんど叭铡⒄lかとセックスしてるんですから」
「だったら男の子の数をやせばいいじゃないの。あなたのほうも『人妻クラブ』とかいう名前で、会Tを募集したらどう？」
　いともgに奈w美は言い放つ。
　熟れた人妻相手に欲望を放出できると知れば、_かにいくらでも希望者は集まってくるに`いない。しかし慎一は、北村以外の男を仲gに入れたくはなかった。あまりおおっぴらにすれば、いつかはこのことが叔母にも露してしまうかもしれない。
「まあ、当分はぼくと北村でなんとかBりますよ」
「そうね。若いんだから、一日に二人ぐらいは相手にできるわよね」
　言いながら、放出してgもないペニスを、奈w美は郅筏饯Δ幛扦蓼铯埂
「それとね、慎一くん。ちょっとうれしいことがあったの。主人の会社の人がね、私のこと、このごろ_になったみたいだって言ってくれたのよ」
「あっ、それ、ぼくも感じてたんですよ。最初に会ったころより、とっても色っぽくなった荬猡工毪贰…」
「フフフッ、これもみんな慎一くんのおaよ。あなたと会ってると、秘密のエステクラブに通ってるような荬摔胜毪铩
「えっ!?　秘密のエステクラブ？」
「えてない？　ほら、私が{理子さんに_になった理由をいたら、彼女が秘密のエステに通ってるって言ったをしたじゃないの。あれ、まんざら嘘でもなかったみたいね。あなたは私のエステクラブだわ」
　んだ目でそう言って、奈w美はペニスを口に含んだ。
　硬直が朱唇に出入りする子を眺めながら、慎一はあらためて女性の不思hさを思った。{理子も奈w美も、慎一と付き合うようになって、_かに美しく渖恧筏皮たのである。
　すべてが自分の力だとは思わないが、女性が美しくなるのに手をJせるのなら、それは彼にとっても大きな喜びと言っていい。
　もし叔母さんがぼくに抱かれたら、いまよりもっと_になるんだろうか？……
　叔母の笑とむっちりした白い太腿が^に浮かび、奈w美の口のなかで、ペニスがググッと硬さをすのを感じた。


【第五章　叔母．二十八rのF幞廿！】

「わあ、いっぱいチョコレ`トもらってきたのね」
　バレンタインデ`の夜、可郅椁筏ぅ辚堀螭韦膜い堪みをいくつか持ちった慎一に、敬子が@いたように言った。
「ひどいじゃないの、ボク。叔母さんには秘密は持たないってs束したのに、いつのgに彼女ができたのよ。それも、そんなにたくさん……」
　口をとがらせて、叔母は上目づかいでにらんでくる。もちろん冗半分だろうが、慎一はついどぎまぎしてしまう。これらのチョコレ`トはすべて、いま付き合っている人妻たちがくれたものなのだ。
「か、彼女なんかできてないさ。教育gで来てる女の先生たちがくれたんだ。いらないってやつもいたから、ぼくがたくさんもらってきただけだよ。つまりはx理チョコさ」
　とっさによくこんな嘘がつけたものだと、慎一は我れながら感心してしまった。受Y教育中心のＫ高校には、教育gという制度そのものがないのである。またたとえあったとしても、男子校に女子のg生など来るわけがない。
「へえ`、そうなんだ。教育g生っていったら女子大生よね。どう？　ボクの荬巳毪盲克长嗜恕いないの？」
「いるわけないだろ、そんな人！」
「何を怒ってるのよ。浃圣堀……」
　照れLしに叫んだ慎一を、叔母は不思hそうにつめてくる。
「ごめん、大きな声出しちゃって……でも、ぼく、ほんとに荬巳毪盲咳摔胜螭……」
「わかってるわ。ちょっとからかってみただけよ。もらったチョコレ`ト、叔母さんにも少し分けてくれる？」
「……ああ、いいよ。着替えてからね」
　とにかくその訾蛉・辘膜ろって、慎一は逃げるように二Aへあがった。その訾钎隶绁偿飑`トの包みを_けて、なかから手でも出てきたらまずいと思ったからだ。
　やっぱりカバンに入れて持ちるべきだったな……。
　反省しつつ、あわてて包みを_けてみたが、手やカ`ドなどが入っているものはひとつもなかった。不相手の少年へのプレゼントでは、さすがに^として残るようなものは避けたのだろう。
　リボンや包装を取り去り、中身のチョコレ`トだけを手にしてA下におりてくると、叔母がデパ`トの包みを持って待ち受けていた。
「はい、これは叔母さんから。チョコレ`トじゃないけど、一辚啸欹螗骏ぅ螗签`のプレゼントのつもりよ」
「お、叔母さんが……ぼくに？」
「そうよ。叔母さんなんかからもらっても、うれしくないでしょうけど……」
「そんなことないよ！　ありがとう、叔母さん」
　チョコレ`トを放りだし、慎一が包みを_けてみると、なかからブル`のトレ`ナ`が出てきた。胸にあてがい、叔母のほうをる。
「どうかな、叔母さん。似合うかい？」
「叔母さんがxんだんですもの。似合うにQまってるでしょう？」
「ハハハ、それもそうだね。ほんとにありがとう」
「どういたしまして。よかったわ、喜んでもらえて」
　鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭扦ら、叔母は背中を向けてキッチンのほうへ步きだした。そのとき慎一の^に、ふと吉g明子の言~がよみがえってきた。明子は_か去年のホワイトデ`に、夫からガ`タ`ベルトをプレゼントされたと言っていたのである。
　今日のおかえしに、ぼくがガ`タ`ベルトをったら、叔母さんは受け取ってくれるだろうか？……
　叔母の\い下着姿が目に浮かび、どうしてもその考えをg行に移したくなった。
　慎一がった下着を叔母が着てくれたとして、gHに身に着けたところをられるわけではない。しかし、自分がプレゼントした下着を着てもらえるかもしれないと考えただけで、なんとなくd^してくる。
　よし、来月、きっと叔母さんに\い下着をプレゼントするぞ……。
　ペニスがむくむくと`首をもたげてくるのを感じながら、慎一ははっきり心にQめていた。
　
「えっ!?　私が下着をIってる店ですって？」
　下着T店の鏊をい亭毪取⒛尉w美は@いたようにをあげた。ここは奈w美の家の寝室。すでに二度、激しく体をぶつけ合ったあとである。
　例によって奈w美の腰には\いガ`タ`ベルトがかれ、そこからのびた四本のサスペンダ`が、薄手の\いストッキングを吊りあげている。彼女の体に残されているのはそれだけで、乳房も股gもすっかり露出したままだ。
「どうして慎一くんが下着屋さんの鏊なんか知りたいの？」
「……ほら、バレンタインデ`に、奈w美おばさんからチョコレ`トをもらったじゃないですか。今度はホワイトデ`でぼくがプレゼントする番でしょう？　下着をるのがはやってるっていたから……」
「まあ、うれしい！　あなたが私に下着をIってくれるの？　感激だわ」
　をほころばせ、奈w美が抱きついてきた。しかし、何かを思いだしたように、その笑みがすっと消える。
「でも、あなたにチョコレ`トをあげたの、私だけじゃないでしょう？　他の奥さんたちにもIうとなったら、かなりの金~になっちゃうわよ。下着ってけっこう高いんだから」
「他の人にはキャンディか何かですませますよ。下着は奈w美おばさんだけです。何人もB介してもらったけど、ぼく、おばさんがいちばん好きだから……」
　これはQしてゴマすりで言った台~ではなかった。叔母はまったくのe格として、慎一は奈w美がとても荬巳毪盲皮い搿Ｐ愿瘠明るいせいもあるのだろうが、彼女のNかな胸に抱かれていると、そのまま眠ってしまいたいような安心感をえるのである。
　Y果として、他の人妻たちは北村に任せ、慎一はもっぱら奈w美ばかりを抱くようになってきている。
「ありがとう、慎一くん。とってもSしみだわ。これまで男の人に下着をもらったことなんて、一度もないんですもの。でも、o理して高いのをIったりしないでね。莩证沥坤堡扦Δ欷筏い螭坤ら」
「ハハハ、ぼくの小遣いを考えたら、たいしたものはIえませんよ。あんまり期待しないで待っててください」
　こうしてＪＲ山手のzk近くにあるランジェリ`ショップのしい鏊をきだし、慎一はそこをLれたのである。
　
　ホワイトデ`にパンティをプレゼントするTが徐々に定着してきたせいか、ランジェリ`ショップに入るのに、慎一もそれほど抵抗を感じないですんだ。もっとも、男性客用の店ではないので、偶然そこに居合わせた女性客の好奇のには]口したけれど。
　中年の女性オ`ナ`はとてもH切で、慎一が{得するまで、さまざまな商品を出してh明してくれた。慎一のような若い男の客が珍しかったせいかもしれない。
　いろいろと迷った末、叔母のためにペアの\いパンティとブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとYにシ`ムラインの入ったストッキング、奈w美には、レ`スのたっぷりあしらわれたピンクのセクシ`なパンティをIってきた。
　そして、いよいよホワイトデ`当日の夜を迎えた。奈w美には学校のりに会って、すでにパンティをプレゼントしてある。
　慎一のことだから、当然、\をIってくると予想していたらしく、ピンクのパンティをて@きはしたものの、奈w美は信じられないほどの喜びようだった。
「うれしいわ、慎一くん。私、このパンティ、もったいなくて一生はけないかもしれない。神棚にっておこうかしら」
　その訾扦工挨悉い皮撙护皮れという慎一のリクエストに、奈w美はとうとう最後まで辘à皮れなかった。まさか神棚にあげたりはしないだろうが、あれだけ喜んでもらえるとった甲斐がある。
　叔母さんもあのぐらい喜んでくれるといいんだけどな……。
　そんな期待を胸に、下着の包みを持って慎一は叔母に近づいていった。食事のあと、叔母は居gのソファでじっとテレビに目を向けている。叔父は今夜もWいらしく、プレゼントを渡すには~好のチャンスだ。
　だが、gHに叔母を目の前にすると、自分のしようとしているのが、とんでもないことのように思えてきた。下着などをられれば、lだって相手に下心があると感じるに`いない。もし叔母が怒りだしたらと思うと、急に足がすくんだ。
　しかし、せっかく苦氦筏剖证巳毪欷皮たのだ。ここでやめてしまえば後悔するにQまっている。
　慎一は\を天に任せてみることにした。大きく息をつき、さらに一步、叔母に近づく。
「叔母さん！　あの、バレンタインデ`にトレ`ナ`をもらったから……きょ、今日はぼくのほうからプレゼントがあるんだ。こ、これを……」
　やっとの思いでそれだけの言~をgりだし、^に血がのぼるのをはっきりと意Rしながら、慎一は包みを差しだした。
「あら、そうなの。ありがとう」
　叔母は喜んでくれるのか、それとも怒りだすのか……。
　不安と期待が交eするなかで慎一が守っていると、叔母はあっさりと包みを受け取った。しかし、すぐにはそれを_けようともせず、まるでv心がないかのようにテ`ブルの片隅に置いてしまう。
　慎一は拍子iけしてしまった。中身が何かわからなくても、プレゼントをもらえばうれしそうなぐらいはせてもいいはずなのに、叔母はにこりともしない。それどころか、ndそうにをしかめているのである。
　そういえば、今夜の叔母は食事の最中からなんとなくおかしかった。口数が普段より少なかったし、慎一のほうをほとんどようともしなかったのだ。
　もっとも、下着をプレゼントするシ`ンばかりを思い描いていた慎一には、叔母がしかけてこないのが、かえって好都合ではあったのだが……。
「ねえ、ボク。ちょっと座ってくれない？」
　テレビのスイッチを切り、叔母がようやく慎一のほうを向いた。だが、その表情はまだこわばったままだ。
　いぶかしく思いながらも、ともかく慎一は敬子の正面に腰をおろした。妖しい胸Xぎをえるものの、こんなときでもついつい叔母の下半身にを@わせてしまう。アイボリ`のスカ`トの奥に、白い太腿がちらちらとのぞいているのだ。
「ボク、ガ`タ`クラブってなんなの？」
「えっ!?」
　それはあまりにも唐突な言~だった。ギクリとしてをあげた慎一の背中を、ツ`ッと冷たいものが流れる。
「……叔母さん、ど、どうしてそれを……」
　叔母の口から出た『ガ`タ`クラブ』というのは、慎一と北村が相手をしている不妻たちのグル`プの名称である。奈w美が命名したもので、メンバ`は九人にのぼる。
　いまはほとんど奈w美ひと筋の慎一だが、その九人全部と、少なくとも一度はvSを持っている。グル`プに属していない{理子を入れれば、彼は十人の人妻たちの相手をしてきたことになるのである。
　~句してしまった慎一をて、敬子は深い溜め息をついた。
「やっぱりほんとだったのね。ボク、ご近所の奥さんたちと……」
　慎一は完全にパニック状Bにった。いつかはこんなことになるのではないかと、心のどこかで恐れてはいた。しかし、まさかこれほど早く叔母に知られてしまうとは……。
「叔母さん、ぼく、その……」
「ひどい子ね。叔母さんにはなんでもすってs束したじゃないの。それなのに、叔母さんがまったく知らないうちに、よその奥さんとお付き合いしてただなんて……」
　慎一をにらみつけながら、敬子は脚をMんだ。裾からさらに太腿が露わになったが、さすがにいまは慎一もその光景をSしむ荬摔悉胜欷胜ぁ
「今朝、清川さんの奥さんから注意されたのよ。お宅に下宿してる男の子が、ご近所の奥さんたちの不の相手をしてるって……」
「あっ！　清川さんって、あの……」
　清川美香子は、奈w美や{理子と同じマンションに住む人妻である。高校生の少年が相手をしてくれるというgをいて不望を刺激されたのか、つい一Lgほど前、彼女は奈w美のところへやってきたのだという。
　ところが、二人はもともとあまり仲のいいほうではなかったため、しているうちにけんかになり、奈w美は美香子の『ガ`タ`クラブ』への入会を拒否したのだ。
　ことの末は奈w美からかされていたが、慎一の名前は出さなかったというので、彼は特に心配もしていなかったのである。
　あのおばさん、きっと奈w美おばさんを恨んで、どこかでぼくのことを{べて叔母さんにしたんだろうな……。
　人の口に酩狭てられないとはよく言ったもので、グル`プのlかが慎一のことを美香子にしゃべったに`いない。それにしても、真っ先に叔母に密告するとは……。
　慎一は慨したが、いまとなってはどうすることもできない。彼が人妻たちと肉体vSをYんでいることを、叔母はすでに知ってしまったのだ。
「ボク、どうして？　ねえ、どうしてなの？」
「……どうしてって言われても……やっぱり、たまらなくなっちゃったから……」
「そんなこといてるんじゃないのよ。奥さんたちと付き合ってること、どうして叔母さんにしてくれなかったのかって言ってるの！」
　テ`ブルの上に身を\りだし、かなり激しい口{で敬子は言った。
　しかし、言~の内容は慎一には意外なものだった。叔母は人妻たちとの不vSそのものをめるのではなく、彼がそれを自分にaっていたことを怒っているらしいのである。
「そ、そんなこと、言えるわけないじゃないか」
「なぜよ！　s束したじゃないの、叔母さんにはなんでもすって」
「だって、o理だよ。今日、l々とセックスしましたなんて、いちいち叔母さんに蟾妞筏恧盲蒲预Δ韦い？」
「そうよ。私、ボクにはそのぐらい正直になってほしかったのよ」
　敬子の表情がますますしいものになった。
「前にも言ったけど、叔母さんね、ボクのことはなんでも知っておきたいの。だから、uずかしいのを我慢して、オナニ`のとかまでしたのよ。ご近所の奥さんが好きになったんなら、素直にそう言ってくれればよかったのよ」
「……だけど、やっぱり言えないことだってあるさ。ぼくが考えてること全部したら、叔母さん、きっと萁~しちゃうよ」
「ううん、~そんなことないわ。そりゃあ少しはびっくりするかもしれないけど、悟はしてたんだもの。ボクが知り合いの奥さんを好きになって、たとえその人とセックスしたいって言ったとしても、叔母さんはべつに邪魔するつもりはなかったわ。知らないうちにいろいろされてたことのほうが、叔母さんにはずっとショックなのよ」
「叔母さん……」
　敬子の言~をいているうちに、慎一の胸に郅筏丹こみあげてきた。_放的で理解のある叔母だとは思っていたけれど、ここまで自分にv心を持っていてくれたとは……。
「すんだことは仕方がないわ。でも、あなたが外でしていること、他の人からかされるなんて、叔母さん、~に耐えられないのよ。どんなことでも、まず叔母さんにすってs束してちょうだい。これまでのことも、全部かせてほしいわ」
「そ、それは……」
　ここまで言う以上、叔母は彼のをaっていてくれるに`いない。uずかしい莩证沥悉るものの、慎一だってしてしまったほうがずっとすっきりする。しかし、これまでのUをh明するには、叔母への秘めた思いも告白しなければならない。
　慎一は迷った。いくら理解のある叔母でも、gの息子である慎一の欲望を受けとめてくれるとはとても思えない。それどころか、禁断の欲望を抱いた彼を、いっぺんにX蔑するようになる可能性だってないとは言えないのだ。
「ねえ、おいよ、ボク。叔母さんに全部してちょうだい。どういうきっかけで奥さんたちとお付き合いするようになったの？」
　じっとつめられ、慎一はついにQ念した。これからもこの家で暮らしていくためには、叔母とのあいだにわだかまりを残しておくわけにはいかない。
「わかったよ、叔母さん。でも、やっぱりちょっと照れくさいな……」
「そんなこと言わないで。ボクが正直に打ち明けてくれたらね、今夜は叔母さんもボクに秘密をしてあげるわ」
「叔母さんの……秘密？」
「そうよ。イ饯Δ胜长妊预盲郡堡伞⑹迥袱丹螭猡汀これまでボクにどうしても言えなかったことがあるの。とってもuずかしいこと……」
　敬子の]に、わずかに赤みがさしてきた。やっとそのに笑みが浮かぶ。
　叔母さんの秘密って、いったいなんなのかな……。
　好奇心を刺激されたが、それを知るにはまず慎一が告白しなければならない。
「それじゃすよ、叔母さん。gはね……」
　慎一は、北村にTわれて初めてポルノ映画をに行ったときのことからしはじめた。その後、同じ映画^で知らぬ人妻から声をかけられたこと、イメ`ジクラブの美と内で痴hプレイをしたこと、そのプレイに刺激されてgHに痴hをしたところ、偶然にも相手が{理子だったこと、それがきっかけとなって{理子と付き合いだしたこと……。
　この一年弱のあいだに身のまわりに起こった出来事を、慎一は丁にh明していった。]をますますt潮させながら、敬子はaって耳をAけている。
　そして、奈w美や明子とvSを持ち、北村を仲gに入れて『ガ`タ`クラブ』の人妻たちと付き合うようになったところまで、なんとか彼はしKえた。
　\い下着が好きなことや、ガ`タ`ベルトになd^をえることもしたが、まだ叔母への幛に激い坤堡洗颏撩鳏堡椁欷胜い扦い搿
「そうだったの。短いあいだにずいぶんいろんな体Yをしてきたのね」
　ややしんみりした口{で言って、叔母は脚をMみ替えた。その拍子にスカ`トの裾がまくれあがり、はいている白いパンティがすっかり丸えになった。ある程度まで告白してほっとしたせいか、今度は慎一もじっと叔母の股gをつめてしまう。
「ボクが\い下着が好きだったなんて、ちょっと意外な感じがするわね」
　叔母の台~に、慎一はハッとしたようにをあげる。
「叔母さん、ぼくが\い下着が好きなわけ、わかるかい？」
「そうねえ、\は娼Dのイメ`ジがあるから、男の人には好かれるってをいたことがあるけど、ボクの龊悉悉嗓Δ筏皮胜韦しら？……」
　まったく当がつかないといった感じで、敬子は天井をあげて考えこむ。
「叔母さんのせいなんだよ」
「えっ!?　私のせいですって!?」
　@いて目を丸くする叔母を、慎一はまっすぐに据えた。
「おばあちゃんが死んだとき、田hで叔母さんに会ったよね。えてないかもしれないけど、あそこでぼく、叔母さんが\い下着を着ているのをたんだ」
「ああ、お葬式だから、あのときは上から下まで全部\を着ていたわね。だけど、あのころのボク、まだ子供だったじゃないの」
「中一だった。でも、もうとっくにオナニ`をしてたのさ。だから叔母さんの\い下着姿、すっごく刺激になっちゃったんだ。あれからオナニ`のとき、ぼく、叔母さんのことばっかり考えてきたんだよ」
「ボク！　ほ、ほんとなの!?」
「ああ、ほんとさ。他のおばさんたちに\い下着やガ`タ`ベルトをしてもらったのは、あのときの叔母さんのイメ`ジを思いだしたかったからなんだ。だから、今日だってこうやって叔母さんに\い下着をプレゼントしようと思って……」
　テ`ブルの隅に置かれた包みに、慎一はそれとなくを送った。
「えっ!?　プレゼントって、それじゃこれ……」
　ようやく叔母がテ`ブルに手をのばした。慎一と包みを交互にている。
「_けてもいい？」
「うん。荬巳毪盲皮猡椁à毪趣いい螭坤堡伞…」
　照れくさそうに言う慎一の前で、敬子は包装を解いた。つややかな光gを持った\い下着がFわれる。
「まあ、素长圣靴螗匹＃　ˉ芝楗弗悌`も……ガ`タ`ベルトもあるわ」
　袋に入ったストッキング以外は、すべて慎一が手でさわってxんだ。なめらかな生地のものにしたのは、いつも叔母が着ている下着に手ざわりが似ていたからだ。その手ざわりを、いまは叔母が自分の手で_かめている。
「叔母さん、それ、着てくれるかい？」
　慎一がい亭毪取⒕醋婴悉工盲阮をあげた。その瞳はすっかりみ、妖しいxきを・婴悉袱幛皮い搿
「もちろんよ。大切に着させてもらうわ」
「ありがとう。ぼく、どうしてももう一度、叔母さんに\い下着を着てほしかったんだ。他のおばさんたちを抱いてるときもね、ほんとは叔母さんを抱いてる莘证坤盲郡螭坤琛簸坤盲郡螭坤瑜汀ずっと」
　一荬幛に激い蚋姘驻筏悉袱幛可饕护吻挨恰⒔穸趣暇醋婴~句する番だった。先ほど以上に]を赤らめ、じっと甥をつめている。
「もう一つ白状しちゃうと、前に叔母さんのパンティを盗んだの、下着泥棒なんかじゃないよ。あれ、ぼくがやったんだ。あのパンティ、いまでも宝物にしてるんだよ」
　しているうちに照れくさくなり、慎一は言~を切ってうつむいた。
　りつめた沈aのなかで、敬子がようやく口を_く。
「ちっとも知らなかったわ、ボクが叔母さんのことそんなに思っててくれたなんて。でも、どうしてしてくれなかったの？」
「……そんなこと、言えるわけないじゃないか！　ぼくが好きだって白状したら、叔母さんがセックスさせてくれたって言うのかい？」
「そ、それは……」
　さすがの敬子も、慎一のこのいかけにはすぐに答えることができなかった。
　二人のあいだに、再び重苦しい沈aが流れる。
　やがて、小さく溜め息をもらし、敬子は慎一にやさしい目を向けた。
「でもね、ボク。これだけは_かよ。あなたが正直に私を抱きたいって告白してくれてたら、叔母さん、~にj目だとは言わなかったと思うの」
「叔母さん！　それじゃ、ぼくと……」
「そりゃあ、まだあなたとセックスするだけの勇荬悉胜い铩￥扦猡汀⑹迥袱丹螭坤盲匹堀が好きでたまらないのよ。だから、あなたが叔母さんのこと思ってくれるのはすごくうれしいの。もっと早く知っておきたかったわ、ボクの莩证痢…」
　敬子はうっとりとした表情で言った。そのんだ瞳をているうちに、慎一の股gではペニスが急激に硬さをしてくる。
「あっ、そうだわ。ボクがこれだけ正直になってくれたんだから、さっき言った叔母さんのuずかしい秘密、しておかなくちゃね」
　思いだしたように言ってから、敬子はMんでいた脚をほどき、背筋をピンとのばした。のぞいていた太腿やパンティはえなくなったけれど、好奇心を露わにして慎一は耳をAける。
「前にあなたとオナニ`のをしたことがあったわよね。叔母さんにh]なんかしないで、後始末したティッシュもお部屋のごみ箱に韦皮皮きなさいって」
　_かにそんなことがあった。オナニ`をしているという事gを叔母に知られるのがuずかしくて、慎一は精液をぬぐったティッシュを、いちいちトイレに流していたのである。
「あのあとね、一度だけ、あなたがオナニ`しているところをちゃったのよ」
「えっ!?　ぼ、ぼくがオナニ`してるところを？……」
「もちろん偶然よ。たまにはお夜食でもと思って持っていったら、ボクがベッドの上でオチン×ンをこすっていたの。ドアの隙gからほんのちょっぴりのぞいただけなんだけど、叔母さん、もうびっくりしちゃって……」
　I手を]にあてがい、敬子はさらにを赤らめた。その羞じらいの表情が、慎一の欲情を激しくeさぶる。
「あれからね、ときどきボクのオチン×ンが簸顺訾皮るようになったのよ。簸韦胜で、叔母さんがそのオチン×ンをこすってあげてるの」
「叔母さん！」
　慎一は感激した。叔母が硬直したペニスをこすってくれている姿が目に浮かび、いっぺんに射精感がuってくる。
「そんな簸蛞ているうちにね、叔母さん、だんだん不思hな莩证沥摔胜盲皮たのよ。急にセックスなんて言われても困るけど、もしボクがそうしてほしいんなら、オナニ`のお手护い挨椁い悉筏皮げてもいいなって……」
「叔母さん！　ほ、ほんとに!?」
「その程度ならお安い御用よ。でもボク、ご近所の奥さんたちと、もうずいぶんセックスもしちゃったんでしょう？　叔母さんの手でオチン×ンをこすられたぐらいじゃ、全然莩证沥瑜ないんじゃないかしら」
「そんなことない！　~にそんなことないよ！」
　あまりのd^に、慎一は思わず立ちあがっていた。
「他の人とセックスなんかするより、叔母さんにこすってもらったほうがずっといいんだ。嘘じゃないよ、叔母さん！　ぼく、ほんとに叔母さんに糁肖坤盲郡螭坤ら」
「ボク！　そんなに叔母さんのこと……」
　手にしていた下着をテ`ブルに置き、敬子もその訾肆ちあがった。二人のが、空中でねっとりとからみ合う。
「ボク、叔母さんが\い下着を着たところ、いまでもてみたい？」
「当たり前じゃないか！　だから、そうやってIってきたんだ」
「そう。わかったわ。それじゃ、せてあげる」
　叔母の言~を、慎一は信じられない思いでいていた。ぜひ着てほしいと思ってIってきた下着ではあるが、身に着けたところをせてもらえるとは思ってもいなかったからだ。
「簸撙郡い坤琛⑹迥袱丹螅　
「フフフッ、そんなに大げさに考えなくてもいいのよ。だけどこの下着、高かったでしょう。o理したんじゃないの？」
「o理なんかしてないよ。叔母さんが着てくれるんなら、いくら高くてもいいくらいさ」
「まあ、うれしい。でも、もう少し早く打ち明けてくれたら、Iわなくてもすんだのにね。\い下着なら持ってるんだから……」
「えっ!?　でも、叔母さんの箪笥のなかには……」
　言いかけて、慎一はしまったというように口を押さえた。
「あらあら、ボクったら、叔母さんの箪笥を_けたのね。しようのない子！」
「……ごめん。着てるところはo理でも、叔母さんのガ`タ`ベルトとか、どうしてもてみたかったんだ」
「\い下着なんて普段は着ないから、史と一wにeの鏊にしまってあるのよ。残念だったわね、ボク」
　そう言って敬子はいたずらっぽく笑い、慎一は^をかいた。
「それじゃ、ボクは自分のお部屋へ行って待っててちょうだい。これを着たら、叔母さんもすぐにあがっていくわ」
　うなずくと同rに、慎一の体が急にガタガタと震えはじめた。{理子の肉体を前にして、いよいよ童を失おうとしていたときの莘证怂皮皮い搿
　なんとか落ち着きを取りそうと大きく息をついたとき、慎一の^をふと何かがかすめた。
「そうだ！　叔母さん、もう一つだけ、おいしてもいいかな」
「いいわよ。なんなの？」
「その下着を着たら、ハイヒ`ルをはいてくれないかな。できれば\いやつを」
「かまわないわよ。じゃあ、着替えるわ。ちょっと急ぎましょう。叔父さんがってくると困るでしょう？」
「あっ、そ、そうだね」
　叔父の存在を思いだし、慎一はあわててA段をのぼった。
　
　待っている十分弱のrgが、慎一にはにLく感じられた。部屋のなかをそわそわと步きまわっているうちに、ますます胸は高Qり、呼吸も荒くなっていく。
　簸摔蓼且た叔母の\い下着姿がられるのだと思うと、それだけで息苦しさを感じてしまう。ペニスは完璧なまでに勃起し、ズボンのファスナ`をはじきwばしてしまいそうな荬い馈
　やがてA段にコツコツと足音がこえはじめた。ストッキングだけなら足音などしないはずだから、慎一の要望に辘à啤⒕醋婴悉工扦衰膝ぅ药`ルをはいてくれているらしい。
　gもなくゆっくりとドアが_けられ、叔母が入ってきた。
　その瞬g、これまで目にしてきた女性たちの下着姿が、いっぺんに慎一の^のなかから消しwんでしまった。叔母の美しさにかなう者など、世界中どこを探しても~にいないだろうと、彼は真に思った。
　脚のLさがハイヒ`ルでよけいに{され、\いストッキングから露出した太腿のボリュ`ムが、慎一の目をR倒するように迫ってくる。ぴったりフィットしたハ`フカップのブラジャ`からは、白いふくらみがいまにもこぼれ落ちてきそうだ。
「叔母さん！　やっぱり叔母さんが最高だよ」
「ありがとう、ボク。とっても素长氏伦扭蜻xんでくれたのね。肌ざわりも素晴らしいわ。どう、似合う？」
「もちろんだよ、叔母さん」
「さあ、さわっていいのよ、ボク。叔母さんの体、自由にしてちょうだい」
「ああっ、叔母さん！」
　敬子の足もとにひれ伏すようにひざまずき、慎一は目の前にある美しい脚にしがみついた。膝のY趣摔てがったI手を、ストッキングのシ`ムラインにそってすべりあげると、O薄のナイロンを通した太腿の手ざわりが、早くも彼を粢心地にする。
　その手が、ほどなくストッキングの上端に到_した。てのひらがすべすべした太腿の地肌に触れた途端、慎一はXいめまいにuわれた。意志の力でなんとか失神するのをこらえ、Nかな力をたたえた太腿を糁肖幛扦蓼る。
「ずっとさわってみたかったんだ。叔母さんの太腿にこうやってさわれたら、ぼく、死んでもいいと思ってたんだ！」
「まあ、そんなオ`バ`なこと……」
「オ`バ`じゃないさ。ぼく、ほんとにもう死んでもいい！　ああ、叔母さん……」
　本音だった。~に触れることはSされないと思っていた叔母の太腿に、慎一はいまFgに手を触れているのである。
　敬子はI手をのばして慎一の^をかかえると、そのまま自分のほうへ抱き寄せた。今度は彼の]に太腿の地肌が当たってくる。
「好きだよ、叔母さん！　ぼく、叔母さんが世界中でいちばん好きだ！」
「ああんっ、ボク！　叔母さんもよ。叔母さんもボクが大好き！」
「ああっ、叔母さん！　ううっ、ああ……」
　浃悉饯沃贬幛似黏长盲俊＞醋婴I腿を狂ったように幛扦蓼铯筏皮い可饕护问证、唐突にぴたりと婴をとめたのである。
「ボク、どうしたの？　ねえ、ボク……」
　慎一の]にI手を当て、敬子が心配そうに声をかける。
「……叔母さん、ごめん。ぼく、で、出ちゃった……」
　すっかり上荬筏款で、慎一はいかにもばつがそうに叔母をあげた。
「まあ！　ボクったら……」
「……だって叔母さんの太腿、こんなに莩证沥いい螭坤猡蟆￥长欷扦獗厮坤俏衣してたんだけど……ごめんね、叔母さん」
「R鹿ねえ、何をxってるのよ。叔母さんの脚にさわっただけで出しちゃうなんて、とっても光绚坤铩￥瑜饯伟陇丹螭郡沥趣郡盲驻杲UYしてるはずのボクが、それだけ感じてくれたってことなんでしょう？　叔母さん、うれしいわ」
　慎一を励ますように言って、敬子はその訾摔筏悚みこんだ。I手で彼の]を挟みつけ、瞳の奥をじっとのぞきこむ。
「ボク、叔母さんのこと、ほんとに好き？」
「……う、うん、好きだよ」
「ああ、ボク……」
　次の瞬g、敬子は慎一に唇を重ねていた。
　叔母との初めてのくちづけに新たな感激を味わいながら、慎一は自分から舌を突き入れ、eO的に叔母の舌を求めた。Lいrgをかけて、二人はねっとりと舌をからめ合う。
「キスもとっても上手なのね。叔母さん、糁肖摔胜盲沥悚い饯Α
　とろんとした目でささやいた敬子が、今度は乱暴なほどく]ずりしてきた。射精して濡れたブリ`フが荬摔胜椁胜い扦悉胜ったが、慎一はaって叔母に身を任せていた。]と]が接触しているだけで、早くもペニスに回亭韦ざしがFわれる。
「ボク、濡れちゃって莩证いでしょう。叔母さんが後始末してあげるわ。立ってごらんなさい」
　ほどなく叔母がうながしてきたが、照れくさそうに慎一はしりごみする。
「……い、いいよ。ぼく、自分でやるから」
「フフフッ、uずかしいの？　おR鹿さんね。たった一度だけど、叔母さん、もうボクのオチン×ンをてるのよ。ほらほら、h]しないで」
　不承不承といった感じで慎一が立ちあがると、叔母はP躇なくバックルに手をかけた。手ぎわよくベルトをはずし、あっというgにズボンを足首まで引きおろしてしまう。
「まあ、すごい！　もうパンツの上までしみてきてるわ。さあボク、早く脱いじゃいましょうね」
　叔母の言~をくと、慎一は耳まで真っ赤になった。なんだか母Hにオネショをつけられた子供のような莘证摔胜盲郡韦扦る。だが、照れくささと同rに、このまま叔母に甘えていたいという思いもどこかでPいている。
　それにしても、先ほどの射精は烈だった。数えたわけではないけれど、慎一の感では、ペニスが十回以上も}婴筏郡瑜Δ荬する。夕方会った奈w美の体にも、たっぷり欲望のエキスを放ってきたというのに……。
　叔母の手がブリ`フのFにかけられた。知らないうちにオナニ`をのぞかれたUYがあるとはいえ、叔母の目の前にペニスをさらすのかと思うと、さすがにuずかしさがこみあげてくる。
　t潮した慎一のをあげてうっすらと微笑んでから、敬子は一荬衰芝戛`フをずりさげた。糸を引いた精液が、わずかにふくらはぎのあたりを濡らす。
「パンツはこのまま洗濯C行きね。はい、ボク、足をあげてちょうだいな」
　赤ん坊をあやすような口{で言い、叔母は慎一に片足ずつあげさせて、足首からズボンとブリ`フをiき取った。剥きだしになった半立ち状Bのペニスを、彼はo意RのうちにI手でLそうとする。
「j目よ、uずかしがってちゃ。手をどけて、ボクのオチン×ン、叔母さんによくせてちょうだい」
　叔母の口{に\せられたわけでもないのだろうが、いまや慎一は、ほとんど幼工った莘证坤盲俊Ｋ刂堡耸证颏嗓し、叔母の目の前にペニスをさらけだす。
「へえ`、すごいのね、ボクのオチン×ン。出したばっかりなのに、あんまり小さくなってないわ。ちゃんと上を向いてるじゃないの」
　感心したように言った叔母が、まだ精液の名残りをとどめているペニスを、右手でやんわりと握った。
「あっ、だ、j目だよ、叔母さん！　ぼく、くすぐったい……」
「フフフッ、我慢するのよ、ボク。くすぐったいってことはね、感じてる^なの。もうちょっとこらえていてごらんなさい。すぐに莩证沥瑜なってくるわ」
「そ、そんなこと言ったって……ああ、叔母さん……」
　身をよじってもだえるのだが、敬子はいっこうにペニスから手をxしてくれない。慎一がくすぐったがるのを、面白がっているかのようだ。
　しかし、叔母の言~が事gであったことが、gもなくg^された。あれほど耐えられないと思っていたくすぐったさが、次第に快感へと浠してきたのである。
「叔母さん！　ぼく、き、莩证沥瑜なってきちゃった」
「ほら、ごらんなさい。ボク、きっと感じやすいほうなのよ。あら、叔母さんの手、ボクが出した白いオシッコでべとべとになっちゃったわ」
　白いオシッコなどと言われると、本当にオネショをしたようなeにとらわれる。hいのなかに、母にパンツをはき替えさせてもらっている自分の姿がえる。
「ボクのオチン×ン、またこんなに元荬摔胜盲皮たわ。もうカチンカチン！　ねえ、ボク、叔母さんにどういうふうにしてほしい？」
　慎一のをあげ、敬子がいたずらっぽい笑でささやいてくる。
「……ぼく、あの、叔母さんに……お口でやってほしいんだけど……」
　とうとう慎一のほうも、甘えた幼寡匀~になった。普段の彼なら、Qして『お口』などとは言わない。
「フフフッ、ボク、叔母さんにオチン×ンを舐めなめしてほしいのね。いいわよ。残ってる白いオシッコ、ぜ`んぶ叔母さんが舐めてあげる」
　言うが早いか、先端を自分のほうに向け、敬子は一荬擞仓堡Aえこんだ。鼻から小さなうめき声をもらしつつ、ゆっくりと首を前後に振りはじめる。
「うわッ、ああ、叔母さん！」
　自分のペニスが叔母の口に入っているというだけでも感激なのに、そのうえ叔母のフェラチオはgに巧妙だった。一定のリズムで首を振る一方、^を左右に微妙な角度にAけて、舌や唇がさまざまな方向からペニスに接触するように仕向けてくるのである。
「す、すごいよ、叔母さん！　莩证沥瑜工て、ぼく、もう……」
　このままでは、すぐにも二度目の爆kがuってきそうだった。先ほどの射精からのrgU^を考えれば、信じられないほどの回亭证辘扦る。
　ふと目を落とすと、叔母の婴とともに、\いブラジャ`に支えられた胸のふくらみが激しくeれているのがえた。このまま叔母の口に向かって射精するのもいいが、できれば慎一も舌や唇を使って、叔母の体を幛筏皮撙郡ぁ
　その思いを口にしようとした瞬g、まるで彼の胸のうちをiんだかのように、叔母が婴をとめ、ペニスを口から引きiいた。右手の甲で~に浮いてきた汗をぬぐい、んだ瞳で慎一をあげる。
「ボクのオチン×ンがあんまり素长坤ら、叔母さんも感じてきちゃった。ねえ、ボクも叔母さんのあそこを舐めてくれない？」
「お、叔母さんのあそこって？……」
「フフフッ、Qまってるでしょう？　オマ×コよ」
　敬子のとこの四文字言~は、あまりにも不り合いに感じられた。だが、そのアンバランスさが、よけいに慎一の淫靡な欲情をあおりたてる。
「叔母さん！　ぼ、ぼくに舐めさせてくれるの？」
「そうよ。ボクに舐めてほしいのよ。最後はお口のなかに出してもいいから……」
「ほんと!?　叔母さん、ぼくのを驻螭扦れるの？」
「セックスをしてあげられないんですもの、せめてボクの白いオシッコを驻螭扦げたいわ。ねえ、だからその前に、叔母さんのここを……」
　すっと立ちあがった叔母は二、三步あとずさり、慎一に向かって腰を突きだしてみせた。股gを覆った\いパンティの股布に、くな指先をあてがう。
「ボク、てちょうだい。叔母さんのパンティが濡れてるの、わかる？」
　じっと目をこらすと、_かに表面にkLのしみができている。
「うん、わかるよ。叔母さん、こ、d^してるの？」
「そうよ。ボクのオチン×ンを舐めてたら、浃莩证沥摔胜盲皮ちゃったの。ねえ、ボク、叔母さんのパンティ、早く脱がせて」
　鼻にiける甘い声でささやかれ、慎一は再びめまいをえた。mりない足取りで叔母に步み寄り、床にしゃがみこむと、おそるおそるパンティのFに手をかける。
　これをおろせば、いよいよ叔母さんのオマ×コがられる……。
　新たな期待に胸を高Qらせつつ、慎一は薄布をおろしにかかった。つややかなxきを持ったヘアがFわれ、やがて蜜液に濡れた秘唇がその姿をのぞかせる。
　薄布が足首までおりきると、コツコツとハイヒ`ルの靴音をたてながら、敬子は自分から足をiいた。パンティを床に放置し、慎一はあらためて叔母の股gに目を向ける。
　これが叔母さんのオマ×コか！　こんなに_だなんて、信じられない……。
　十人の熟れた人妻たちのクレバスを目にしてきた慎一にとって、叔母の秘唇の美しさはまさに感拥膜坤盲俊Ｍ趣违鹰楗鹰椁猡郅趣螭砷_いてはおらず、不思hな透明感を持った淡いピンクの秘唇は、ひっそりと入口を]ざしているのである。
　しばらくのあいだ、慎一は{かれたように叔母の秘部をつめつづけた。
「ああんっ、j目よ、ボク。そんなにじっとないでちょうだい。uずかしいわ」
　I手でを覆い、敬子は脚をギュッと]じてしまった。
「あっ、j目だよ、叔母さん。これからぼくが舐めるんだから、もっと脚を_いてくれなくっちゃ」
「ううんっ、立ったままなんていやッ！　舐めてもらいながら、叔母さんもボクのオチン×ンをおしゃぶりしたいんですもの」
　どうやら叔母はシックスナインを望んでいるらしい。もちろん慎一にも存はない。
　奈w美たちと抱き合うHにも、最初はシックスナインの形になって、お互いの性器を存分に幛泛悉Δ瑜Δ摔筏皮い搿ｎがえないぶんだけ、叔母にしてもらっているという幻想にひたりやすいからだ。
　そしていま、とうとう慎一は本物の叔母とそれをg践できるのである。
「上も全部脱いで、ベッドにあがってちょうだい」
　羞じらいの表情の一方で、慎一をぞくぞくさせるような妖Fな微笑みをせ、叔母は背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。めつけから解放されたNかなふくらみが、空中でバウンドするようにゆさゆさとeれる。
　あわてて上半身も裸になり、叔母からいっときも目をxさずに、慎一はベッドにあがった。あお向けになってあげると、叔母の肉体の美しさにあらためて溜め息がもれる。
　肩~をiいてブラジャ`を床に落とし、ハイヒ`ルを脱ごうとした叔母を、慎一はあわてて制止する。
「あっ、ちょっと待って！　叔母さん、その格好、もうしばらくぼくにせて」
「あら、どうして？」
「とっても_だから、もうちょっとていたいんだ」
　敬子の体には、まったく非の打ちどころがなかった。胸のふくらみは奈w美より少し小さめだが、立っていてもり状の美しい形がまったく崩れない。ガ`タ`ベルトがかれた腰は事にくびれ、お尻の量感を引き立てている。
　そして、なんといっても脚が素晴らしい。むっちりした白い太腿が、\いストッキングから剥きだしになっているさまは、ているだけでよだれが出てきそうだ。
「ボク、そろそろいい？　叔母さん、たまらなくなってきちゃった」
「……あっ、ごめん。いいよ、叔母さん。早く舐めさせて」
　ハイヒ`ルを脱いだ叔母が、いそいそとベッドにあがってきた。P躇なく体を反させて慎一の^のI趣讼イ颏膜、下腹部にそそり立った肉茎にを寄せてくる。
　o意RのうちにI手で太腿を抱きしめ、目の前に迫ってきた叔母の股gを、慎一はじっとつめた。溢れた蜜液が、内腿のほうへ流れだしているのがわかる。
「ボク、おい。舐めて！」
　切なげな叔母の声をき、慎一はベッドから首を持ちあげて、唇を秘唇に押し当てた。舌を突きだし、クレバスをkにス`ッと舐めてみる。
「ああっ、ううんっ、ボク……」
　叔母の体がビクンと震えた直後、慎一はペニスに生温かいぬめりを感じた。硬直が叔母の口に驻撙长蓼欷郡韦馈Ａて膝をした慎一のI腿をかかえこんだ叔母は、ゆっくりと首を振りはじめる。
　ああ、すごい！　叔母さんがぼくの硬いのをAえてくれてるんだ……。
　最後は口に出してもいい……という先ほどの叔母の言~を思いだし、烈な快感が断A的に背筋を@いのぼるのを意Rしながら、慎一はいよいよ本格的な幛摔かった。できれば叔母を~にГい皮撙郡い、彼もそうLくはもちそうもない。
　少し急がなくっちゃ……。
　舌先をとがらせて秘唇を舐めだすと、すぐに硬い突起が当たってきた。叔母のクリトリスはもうすっかり充血しているのだ。
　この体荬坤热庋郡クレバスの下方に位置するため、突起に舌を押し当てると、w裂に鼻を突っこむような形になる。またたくうちに慎一の面は淫水まみれになったが、そんなことはまったく荬摔猡胜椁胜った。
　ツンツンとXくつついていた舌の先端を、今度はプロペラのようにまわしてみる。すると、叔母は鼻から小さな悲Qをもらし、全身を小刻みに震わせた。と同rに、ペニスへの攻膜摔蓼工蓼辜い筏丹加わる。
　叔母さんが感じてくれてるんだ！　ぼくの舌で、叔母さんがこんなに……。
　敬子の反辘诵丐幛しながら、慎一はなおも氐椎膜巳庋郡蚬イ幛郡皮俊？k横に舐めまくり、小指の先ぐらいの大きさまで勃起してきたクリトリスに、Xくnを立ててみる。
「むぐ、んぐぐ、うむむ……」
　叔母が言~にならない喜悦の声をもらしたとき、慎一は限界を迎えた。
　ああ、出ちゃうよ、叔母さん！　いいんだね。叔母さんの口のなかに、このまま出してもいいんだね……。
　胸のうちで叔母に向かって叫び、猛然と舌を婴しながら、慎一は射精した。ペニスが}婴蜷_始してgもなく、叔母の全身にいdが走った。慎一の幛に激い颏长幛幛摔瑜盲啤⒕醋婴猊`ガズムに_したのである。
　放出された精液を叔母が驻撙だしていく音を、慎一はこれまでに味わったことのない幸福感のなかでいていた。
　
「ごめんなさいね、セックスしてあげられなくて」
　呼吸を整え、二人でKんで横たわると、叔母がすまなそうにささやいてきた。
「いいんだよ、そんなこと。叔母さんの口に出せただけで感激さ。他のおばさんたちとセックスするより、ずっとよかったよ」
「フフフッ、ありがとう。でも、叔母さんとこうしてるだけじゃ鹤悚扦ないでしょう。ご近所の奥さんたちとも、これまでどおりにお付き合いしてかまわないのよ」
　叔母の言~に、慎一は大きく首を横に振る。
「いや、いいんだ。ぼく、もう不の相手なんかやめるよ。叔母さんがこうやって相手をしてくれるんなら、セックスなんかどうだっていいんだ。ほんとに簸坤盲郡螭坤琛⑹迥袱丹螭翁澶俗杂嗓摔丹铯椁护皮猡椁Δ韦……」
「まあ、ボクったら……」
　いとおしそうに、敬子は慎一の首筋に唇を押し当てる。
「これからは、ボクの好きなときに、好きなだけさわらせてあげるわ。オッパイも太腿もオマ×コも……下着だって、いつでもボクの好きなのを着てあげる。ガ`タ`ベルトがいいんなら、叔母さん、もうパンストなんかはかないわ」
「叔母さん！」
　幛莩证沥こみあげてきて、慎一は乱暴なほどく叔母を抱きしめた。
　と、そのとき、ふとある考えが彼のYをかすめた。
「叔母さん、痴hに遭ったことあるかい？」
「痴h!?　フフフッ、あるわよ、何度も。まだＯＬやってたころにね、けっこうまされたものだったわ。でも、どうして？」
「{理子おばさんの、しただろう？　あの人のお尻にさわったのがきっかけで、付き合うようになったって……」
「ああ、そうだったわね」
「ぼくね、他のおばさんたちとセックスはしなくてもいいけど、痴hだけはまたやってみたいんだ」
「なんですって!?　だ、j目よ、そんなこと。{理子さんの龊悉悉瑜ったけど、もしつかまって警察に突きだされでもしたら……」
　心配そうに言う敬子のをて、慎一はにやりと笑う。
「だから、~につかまらない相手とするのさ」
「~に……つかまらない相手？……」
「へへへ、叔母さんだよ」
「えっ、私!?　で、でも、私に痴hだなんて……」
「プレイだよ、プレイ！　ぼくね、痴hをやってるときだって、叔母さんのことばっかり考えてたんだ。こうやって叔母さんの体にさわることができたら、どんなにいいだろうってね。だから、今度はgHに叔母さんとやってみたいんだよ。Tのなかで、思いっきり叔母さんにさわってみたいんだ！」
　一瞬の沈aのあと、敬子のが大きくほころんだ。
「フフフッ、しようのないボク……でも、いいわ。やらせてあげる」
「ほんとかい!?　ありがとう、叔母さん！　スカ`トの下はガ`タ`ベルトとストッキングだけ……パンティははかないでに\るんだよ」
「まあ、ひどい！　ボクったら、スカ`トのなかに手を入れて、叔母さんのオマ×コにさわる荬胜韦汀
「そうだよ。太腿をたっぷり幛扦啤それからオマ×コに指を入れるんだ。ぼくがさわるだけじゃないんだよ。叔母さんもズボンの上からぼくのを握るんだ！」
「ああんっ、すごいわ！　のなかでボクのオチン×ンにさわるなんて……」
「ぼくは痴h、叔母さんは痴女になるんだ。面白そうだろう？」
「ああ、たまらないわ。想像したら、また濡れてきちゃった」
　Tの内での痴hプレイを思い浮かべ、二人はそれぞれにd^しながら、再びお互いの性器に手をのばしていくのだった。

