オナニ`交[h

著者　牧觥∮擅



麻a、醒が女子高校生に大流行
少女のL俗
女子大生の危な情事
サデイズムと淫Sについて
ポルノ小h作法
ポルノ小h作法２
ポルノ小h作法３
女子中学生テレクラ[びルポ
家庭内暴力と近H相
集猊欹ぅ驻瘟F
マグナム北斗
志茂田景浃沥悚
アダルトビデオギャル
サドの女王さま
u郅沥悚
エッチ本集の
アダルトビデオ
ドクタ`南さん
後藤えり子さん
小林悟O督
小川J也O督
女子高校生のいじめリンチ事件
性犯罪の被害者がロ`ティ`ン化している
不アルバイタ`の性春
女子中学生の适Г蜗
女子高校生公@ナンパのgB女子高校生はどれくらい莩证沥いい韦？
T
ポルノ小h作法４
近H相ΔgBレポ`ト
池uゆたか
荒木太郎
奥山岩
五代子
解h



麻a、醒が女子高校生に大流行


　エスというと醒なのだそうである。エルというとＬＳＤをさす。
　あのオウム真理教が麻aを使ってx式をやっていたというは、今や知らない人はいないけれど、宗教がらみだけではなく、若い人や主Dのあいだにも醒や麻aが流行のきざしをせている。
　コカインやらマリファナやら醒やらＬＳＤやら、亡国の兆しといわれるa物が流行しているのは、彼らが自分の使用しているa物が麻aのたぐいだと知らないからだという。
　肓窑适茯Y勉に疲れた高校生が、Sにエスと呼ばれるa物で眠荬蛞まして、明日の活力にそなえる。彼らや彼女たちは、ドリンクでもむような莩证沥魔のa品に手を出しているのである。
　「新大久保とか、高田R觥⒃绶R田周x、お茶の水周xには大手の予湫￥浯笱Гひしめいていますでしょ？　ゼミナ`ルを受vしてる途中の高校生や予湫Ｉを呼び止めてa物を婴旮钉堡尤摔います……」
　と情筇峁─筏皮れるのは、その方面の情螭摔わしいルポライタ`のティッシュ堀内氏である。
　「肓窑适茯Y争に打ち伽趣Δ趣いρ生ですから、彼らは真面目な意Rでそれらのa物に手を出すんです。どうやら彼らの中にはネズミv式の咏U路をきずきあげたものがいるらしく、新たに客をB介した人にはマ`ジンをBうといったシステムがあるというもきます。
　「ぼくが使っているすごくすっきりするaがあるんだけど……」
　といった{子で新たな客が_kされて、口から口に宣护丹欷埔醒やＬＳＤが婴椁欷皮いのですが、考えてみれば恐ろしいですね」
　とティッシュ氏は口をとがらせていう。
　たしかに自分が使用しているa物が醒であるとか、ＬＳＤであるとかというJRがないものたちによって麻aが婴椁欷皮い胧gは恐ろしい。一Nの文明病という言い方をするものもいるが、Qして文明の高くない国々でも麻aは使われているし、アメリカなどでは草と同じくらいの葺Xさで高校生たちのあいだでマリファナやコカインが吸引されているという。
　さて、麻aが真に怖いのは、真面目な学生_がa物を吸引しているうちに、次第に幻をるようになり、性的に奔放になるところにあるという……。
　かって学生\婴盛んな１９７０年代にＬＳＤやマリファナが流行したころには、サイケドリックア`トの流行とか、フリ`セックス、アンダ`グラウンド文化が流行した。今、女子高校生たちが麻aによって性的に淫乱になっているといううわさがある。
　「性的に奔放な若者が麻aに手を出すのではないことは、暴力Mの泳Wが大学とか予湫￥蚊芗地にりめぐらされていることでもわかりますね。彼らは麻aに手を出すまではまじめな学生なのです。ところがa物でトリップしているうちに、ブレ`キのどこかが菠欷悉袱幛蓼埂
　と麻a缤七M委T会の事站珠Lをつとめる佐|太郎氏が言う。
　「たとえば醒を使用しているうちに、だんだん莘证大きくなってきて、どんなことでもできるような荬してくる。もともと醒というのはそういう作用を持ったa物ですから、それは当然のことです。女子高校生が、醒を使用して男なしでは生きられなくなって、同生から果ては学校の先生のところまで押しかけていって肉欲を氦郡饯Δ趣工毪胜嗓趣いΔ长趣稀⑻厥猡胜长趣扦悉胜、しょっちゅうあることなのですよ」
　と佐|氏が言う。
　前述のティッシュ堀内氏などは、醒をやっている女子高校生二人に夜道で声をかけられて、３人プレイをやらないかといわれたと困惑ぎみにしている。
　「もちろんぼくはやりましたけどね……。一wに注射をしようとすすめられたrには断ったけど、彼女たちは心底からaをやっているrには淫乱になっているようですよ」
　と彼は言う。
　女子高校生の佐伯めぐみは真面目な高校生だった。あこがれていたテニス部の先にコ`チしてもらった夜、彼からお茶にTわれて、瞬璧辘前驻し郅蛭わされた。
　それがコカインだったのである。
　めぐみは素直な性格の等生だったが、コカインをえて半年ほどU^したある日、先にBれられて乱交パ`ティに出席したrから奔放な日常生活を送るようになった。
　彼女のまわりの不良少女たちは、Lれて草を吸ったりシンナ`を吸引していたりしたが、コカインをえた彼女には彼らのそういう[びが子供っぽくえて仕方がなかった。
　「あたし、乱交パ`ティでしっかり先のペニスを味わったんです。そればっかりじゃなく男のペニスから吹き出す肉液をにwばされたり、の中で後ろからペニスを入れられたり……」
　と今はL俗I界に生きる彼女は、つい一年ほど前のことを回しながら、うっとりとした表情でいう。
　「あたし、糁肖窍容のアレを口に含んで吸い上げたがあります。彼のものがあたしの]に当たって、あたしの]があめ玉をなめているように膨らんで……」
　今はa物を使用していないという彼女はまるで簸扦庖ているような表情です。

　　　ＴＥＬ

　醒や麻aを使うとつかのgの簸蛞ることができる。a物の抗で精神が高Pして、_放的になるし性的羞u心を感じなくなる。そのY果、乱交だとか、フリ`セックスだとかに走る情な高校生が多くなっているらしい。
　麻aというのはそういう意味で亡国の病だというのもうなずける。
　「あたし、エスをやると男がほしくなるんです。すご`く男とやりたくなって、男のものをあそこに入れられたくなって、ショ`ツを脱いで、男の前で脚を_いてしまうんです……」
　と醒中毒のれい子が言う。
　彼女はまだ高校一年生だ。
　有名な|京都内のM学校で、ついこのあいだまで一番か二番の秀な成だった彼女が、今はふしだらに男を求めて[びまくっているのである。
　これも醒の抗なのだ。
　醒によって人生が狂ったのは彼女ばかりではなく、彼女の友人のめぐみも、れい子に醒を]められてから、淫乱な女になってしまったのだという。
　二人はコンビで最近までブルセラ哟氦蚶Rり返していた。だが、ブルセラの中年男たちは金のBいがiいので、今はMの下でホテトル哟氦颏浃盲皮い搿
　「あたしたちが哟氦颏浃毪韦稀クスリのお金がほしいからなんですよ。ホテトル哟氦坤盲郡榻Mがクスリを供oしてくれるし、ついでにお小遣いももらえるでしょ？　哟氦盲扑激盲郡郅Δらないんだけど、お客さんがチップをくれたrは全~、に入れていいことになっているし、このあいだだって、あたしが学生^をせてあげたら、サラリ`マンらしきおじさんが感激して５万窑れて、ラッキ`って感じですよ」
　と彼女たちは、哟氦俗铯我庾Rを感じている子はほとんどない。
　哟氦摔献铯我庾Rを感じなくても、a物を使っていることに罪の意Rを感じてもよさそうだと思うのだが、彼女たちにはそれもまったくない。
　醒、大麻、コカイン、などは常用性があって、aが切れると魔のような苦しみを感じ、次第に常用者は人になっていくといわれているのだが、そういうことが彼女たちにはわかっているのだろうか。
　それにしてもクスリにはお金がかかる。
　大麻やコカインや醒をIう金をHからもらうわけにはいかないから、哟阂酝猡摔浃毪长趣なくなるのである。
　「それで、男に出されるrに避妊しているの？」
　とわたしがいても、彼女たちは何が何だかわからないというをしている。避妊を、取り{べのrの否Jか何かとg`えているのかも知れない。
　いてみると、彼女たちは哟氦rにコンド`ムも何も使っていないのだという。ましてやピルをむ知{もないらしい。
　「妊娠したらどうするの？」
　とわたしがくと、彼女たちはあっけらかんとしたで、
　「堕胎するお金はあるから大丈夫です」
　というではないか。
　「たしかに最近のL俗bIでは、生啡毪紊k射ということも多くなってきました。本当はそういうのって、エイズとかもろもろの病荬涡呐浃あって、とても怖いことなんですけど、醒や麻aで^を少しやられた女の子たちはそんな心配などしていません」
　と前述のティッシュ堀内氏はいう。
　「それにお客もお客なんですよ。ソ`プランドは怖いけれど、相手が女子高校生だったら、怖くないと思っているやつらがいるんです。本当はプロの方があそこを清にしていて、素人女の方がどんな病荬虺证盲皮い毪わからないのに、高校生相手だったら~にエイズにならないなどという奇妙な信仰心を持っている男がまだいますからね」
　とティッシュさんは嗓韦る丸をめて、女子高校生哟氦韦そろしさをしてくれた。
　たしかに男性にとって、生啡毪紊k射の方がずっといいにQまっている。コンド`ムは性感をそこねるし、密着感のない性交に莩证沥瑜なれる男はいないだろう。
　そこで女子高校生相手なら、素人女だから病荬涡呐浃猡胜い取⒛肖郡沥gに考えてしまうものらしい。よく考えてみれば、そんな考えはおかしいことはすぐにわかるのだが、男たちはgである。
　「あたしのなじみのお客さんが、高校を卒IしたらあたしとY婚したいと言い出すんですよ」
　とやはり醒からホテトル世界へ流れてきた郅沥悚螭言う。
　「あたしには背後に怖い人がついているんですよ、といったらビックリしたになって、それっきりあたしを指名してくれることはなかったけど、常Rでいって、ホテトルなんかやっている高校生の交友欷まともなわけがないでしょ？」
　郅沥悚螭肖りではないが、こういう行椁颏浃盲皮い肱にはだいたい怖い男がついているのが常Rだ。
　郅沥悚螭膝楗氓`娘の方で、というのは彼女についている男がアダルトビデオの女斡旋事账をやっていて、高校を卒Iしたらビデオ女をやれることになっているのだという。
　今回、取材してみてわかったことは、冒^でもいたが、高校生たちが麻aや醒を本当にビタミンドリンクでもむように常用しているという事gであった。麻aや醒が体をむしばむとわたしが声を大にして警告しなくたって、ああいうa物が怖いものだということはわかりきっただが、もっと学校の授Iでもa物の知Rや怖さを教えるべきではないだろうか。




少女のL俗


　レズの少女がえているという。真性のレズビアンではなく、一^性のX度のレズは昔から、女子高や女子大などにはあった。
　ところが最近の女子高のレズビアンは、r代を反映してか、かなり激しいという。
　|京の山の手の高校に在学する、藤村c子（１６r）は女性に人荬韦る美少女である。高校ではテニス部に在学しているという彼女は、引きまった太腿と柔な体を持つ素长逝の子である。
　宝Vのファンだという彼女は、有S町の訾吮V歌・かかるrには必ずにいくという。
　「あたし、ミュ`ジカルをるだけが目的じゃないんです。訾谓くには、宝V女たちが集まる瞬璧辘あって、そこがレズ女性のたまり訾摔胜盲皮い毪螭扦埂瞬璧辘违去ぅ欷恰パンストをなおすふりをして、太腿をいやらしく露出していると、女さんや、ほかのレズ趣味のある女性が声をかけてきます。相手が好みの女性だったらオ`ケイして、ホテルにいくのですが、はっきりいってへたな男よりもレズ女性の方がずっとテクニックもあるし、あたしたちを鹤悚丹护皮れますわ」
　という彼女は、ざっと２０人以上の女性に抱かれているという。
　「レズの快感って、おっぱいとおっぱい、あそことあそこを重ねるようにこすりつけるrに沸き上がってきます。はっきりいって、あたしたち女だって女性から生まれてきたわけですし、母Hのおっぱいを吸ったもあります。女性のやわらかい乳房に乳房を押し付けて、あそこを指でくすぐられるように触られるrに激しい快感を感じて、声が出てしまいます」
　化っけのない彼女のだが、じっとていると引きzまれてしまいそうな、女を引き付ける色っぽさがある。
　彼女は男とセックスしたUYもあるそうだが、はっきり言って男相手では~に感じないという。
　「男というのは、常に女性を下した傲慢さを持っているでしょ？　それにあたし、毛が生えた男の下半身が嫌いなんです。肌触りだって体つきだって、女性の方がずっとやわらかで素长扦筏纾俊・瑜女性同士があそことあそこをこすりあわせて感じるものかという人もいますが、そういう人たちは一度、レズの味を味わってみたらいかがといいたくなりますわ」
　美しいをそっとめて微笑しながら、彼女はそう言った。たしかにあたしもUYがないことはないが、レズというのは郅泛悉盲皮い氲比送士は情岬膜巳激à毪猡韦扦る。
　「点で出るものがないということは、凄く快感がL引くってことですね。男の人におちん○○入れられているrには、はっきり言って我を忘れるような快感を感じるけど、相手が精液を出す瞬gには、あたしたちはeに快感を感じるわけじゃありませんよね。でも、女同士だとアクメも何もかも平等ですから、快感をわけあっていると言う莩证沥摔胜欷毪螭扦埂…。女子高校生のgにレズの酆谜撙えているというをきますが、それはやっぱりあたしたちが不平等な男との郅耸望しかかっているってことじゃないでしょうかね……」
　たしかに女性は、セックスをえ立てのには烈な快感を感じられるわけではない。男性に抱かれていても、心理的な鹤悚あるだけで、肉体は冷え切っている龊悉多い。
　それが高校生や大学生ばかりではなく、若いＯＬたちのセックスというものなのである。
　その点、身偈证誓行裕à搐幛螭胜丹ぃ─冗`って、レズの女性は深い矍椁窍嗍证虬もうとする。その格差が、彼女たちを女性に走らせる原恿Δ摔胜盲皮い毪韦扦悉胜い坤恧Δ。

　　　ＴＥＬ

　「でも、レズってのはよくわかりませんよね。いくらr代が浠したって、男はおちん○○とおちん○○を押し付けあうことに魅力を感じるやつなんていませんよ……」
　とあたしに言ったのは、エッチ本集者の神奈川信一くんである。神奈川くんは最近、六本木の美人ニュ`ハ`フのラキラキちゃんに幛颏げているというgがある。ラキラキちゃんというのは、男のくせに女装すると、ロリコン男を刺激するという魔のようなニュ`ハ`フちゃんだというgだ。
　最近、ラキラキちゃんはロックコンサ`トなんかもやっていて、女子高校生のグル`ピ`などに欷蓼欷i群の人荬坤趣いΑ
　「そうはいうけど、神奈川くん、あなたがつきあっているラキラキちゃんだって、おちん○○があるんでしょ？」
　とあたしが言うと、彼はaってしまったけど、男なんてこんなものだ。だいたい自分がおちん○○がある男とつきあっていて、女性のレズを非yする乩があると思っているのだから、甘いやつだ……。
　女性のgに、蔓延しつつあるレズというのは、男性のgで流行しているニュ`ハ`フ[びに似通ったA向があるようだ。
　忍夙子（１８r）は、高校を中退してコミックマ`ケットを中心に演』婴浈偿攻抓旎婴颏筏皮い肱おたくだが、趣味ははっきり言ってレズビアン。
　コスチュ`ムプレイでグル`プをMんでいるプレイ仲gの中にかわいい娘がいたら、食ってしまうのが好きなレズビアン少女を自称している。
　「あたしが迫ると、女の子ってたいていいやがりますよね。でも、引に迫ってやると、莩证沥いい猡韦坤ら、だんだんいい声をあげて自分から抱き着いてきます。女って不思hなんですが、相手が同性でも性でも、あそこを触らせてしまうとピタッと抵抗をやめますよね。甘い声をあげている相手の女性のあそこに唇を押し付けて、おまん○汁を吸ってあげると、彼女が凄い声をあげます。そこであたしが自分のまん○を相手のにグリグリと押し付けるように回させてあげるでしょ？　すると相手の子もあたしのあそこを吸ってくるの」
　女の正体というのは、gに凄まじい。男の前では猫をかぶってしそうなをしている女性が、平荬扦长螭胜长趣蜓预Α
　「あたしはコスチュ`ムプレイが大好きです。だから、ミンキ`モモとか、幽[白とか、スラムダンクの登鋈宋铯韦瑜Δ胜っこうをして、コミケ会訾切凑妞未橛挨辘袱郡辍パンチラ写真を撮られたりということが好きなんですが、レズビアンの行椁巫钪肖摔狻あたしはコスプレのようなかっこうをしています。ワンダ`ウ`マンだとか、チビまるこちゃんだとか、セ`ラ`ム`ンのようなかっこうをして、ただしコスチュ`ムには穴があいていて、あそことあそこをじかに密着させながらいやらしいことをささやきあう、なんていう淫靡なセックスのやり方が、あたしは凄く大好きなんです」
　と丸い嗓韦るをゆがめて、彼女は身を寄せてきた。
　あたしは彼女のようなおたく族じゃないので、セ`ラ`ム`ンのコスチュ`ムでレズビアンをする莩证沥悉胜い、微笑しながら体を寄せてくる彼女の女っぽい荬摔膜魅了されてしまいそうになった。

　　　ＴＥＬ

　原宿の街にはアクセサリ`の店を出している素人商品尤摔郡沥たくさんいる。
　手V里美（１６r）はそんな少女の一人だが、お客には趣味のいい女性が多い。
　彼女の作るアクセサリ`が高志向のD人たちの趣味にあうということもあるが、D人たちに人荬あるのは彼女がレズビアンの趣味を持っているからだというgがある。
　彼女は中年の趣味のいい女性にTわれると、~に断らずホテルにつきあうというのである。
　「あたし、母性郅孙|えていますから……」
　ベッドに仰向けに寝たあたしのあそこを舌でほじくるように味わいながら、彼女が息をはずませた。
　「どういうこと？」
　「あたし、幼いに母をoくしたんです。だから、母性郅充氦工肽挲hのやさしい女性にTわれると、子供のの氦郡丹欷胜に激い今、^をもたげてきて、せつない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ螭扦埂
　と彼女が言う。
　彼女の乳首はまだI女のようにピンク色である。形のいい乳房の先端は、预尖っている。
　もしかしたら本当にバ`ジンなのかも知れない。
　「母性郅ほしくて、女性を求めてしまうの？」
　自分から大きく足を_いて、必死で声を押さえながら、あたしがく。そんなあたしの急所を、彼女はたくみにめてくる。
　「そうなんです。あたし、子供のに氦郡丹欷胜った母性郅ほしいんです」
　母性郅沃行膜趣いΔ韦稀やはり乳房とおまん○というわけなのだろうか。彼女は舌と指を使ってあたしのあそこをめAける。
　「あっ、ああっ、あたしに母性郅蚋肖袱耄俊
　と、あたしがく。
　「感じます。あ、ああ、こうやっていると、牧鱿壬の体内にみzまれてしまいそうな莩证沥します」
　形のいい胸を必死で上下に震わせて、彼女が言う。
　「あたしに溺れていいのよ。ほら、ムチャクチャになりなさい」
　「ああ、先生、凄く莩证沥いい扦埂
　彼女が化っけのないを歪める。
　彼女はさすがに舌使いが上手だ。短い声をあげてよがるあたしのあそこをたくみにめながら、あたしのクリトリスからワギナの周xをめてくる。
　あたしはめられると、まるでおしっこでも我慢しているようなヘンな莩证沥摔胜搿
　それが女のアクメの始まりなのである。
　ラブホテルのベッドをきしませて、あたしたちは欲に求めあった。
　「あたしがあなたのお母さんになってあげるわ」
　あたしが体を波打たせながら、そう言う。
　「みんな、そう言ってくれます。あたしを求める中年女性って、わたしとは逆に生まれたばかりの子供をなくしていたりして、本来持っているはずの本能的な母性郅蛲幛蓼护皮筏蓼盲皮い肴摔郡沥肖りなんです」
　あたしのあそこを舌と指でめAけながら、彼女が言う。
　「あっ、ああっ、そういう女性にレズの人が多いわね」
　「そうなんです。少女を弁妞工肴摔郡沥盲啤みんな子供がほしいんですね」
　あたしはあそこをめられながら凄い声をあげた。たしかに彼女のテクニックはi群だった。




女子大生の危な情事


　キャピリン、牧鲇擅坤恰す。二カ月BAの『内外g』登訾恰す。今月は何とこの特集の外に座会の司会をやってしまいました。
　座会でも知り合った３０代の奥さんB中も凄いけど、t力取材でをいた女子大生たちも凄いッ。
　何しろ、新宿の西口周xを步くと、コカインやマリファナを婴盲皮い毳ぅ楗笕摔、哟氦颏浃盲皮い肱子大生に突き当たると言われるくらい、今は哟号子大生が多い。何しろマックやモスバ`ガ`でアルバイトしてもro７５０窑筏もらえないけど、哟氦工毪纫煌恧耍保巴窑霞冥菠皮筏蓼Α
　あたしが取材で知り合った英子さんは、哟褐匍gの女の子たちと共同でマンションを借りてそこを点にして、稼ぎまくっているという。
　『女子大生は空前の就yでしょ？　もし就できたとしても、月oが１７、８万窑袱憬褡・螭扦い毳蕙螗伐绁螭韦金もBえませんよ。リッチな生活をするために何を婴欷毪といろいろ考えた末に、体を婴毪长趣摔筏郡螭扦埂
　あっけらかんと言う英子さんは、一流私立大学の英文科在学中だという。３月に卒Iのはずだったが、わざと文を提出しないで１年留年するつもりなのは、その方がしっかり稼げるからだという。
　『女子大生らしいかっこうで、タイトスカ`トから膝を出した姿で立っていると、男がTってきますから、ホテルよりもいいところに行きましょう、とマンションにTいzんでしまう。あたしたちは半分は趣味で哟氦筏皮い毪铯堡坤ら、いやがる男を押さえ付けるようにして、ズボンを脱がせるrにとっても感じてしまいますわ』
　と英子さんは言う。
　「ひゃ`っ、もっとム`ドを出してからだよッ！」
　と、たいていの男が悲Qのような声をあげると言う。
　「ダメよ、だってもうこんなになっているんでしょ？　お尻の穴までLめてあげるわよ」
　とかすれた声で言いながら英子さんは男のズボンを脱がせて、唾液をたっぷりTり付けた指を、男のアヌスに押しzんでしまうと言う。
　「ヒイッ、ヘンな感じだよッ。あ、ああっ、そこは弱いんだ～ッ」
　と~叫するような声をあげた男のアヌスにグイグイと指が入っていく。すると男のあそこはますます预、シ`ツに向かって勃起するという。
　指を押しzむばかりではなく、彼女はアヌスの周xを舌先でくすぐるようにLめてあげるのが好きだという。
　『男ってアヌスも感じるけど、タマタマの入った袋のY趣たりをペロペロとLめられるのに感じるようですね。大きくり上げた男のお尻からペニスのY趣丐取⑸啶蚴工盲皮げると肉汁が出するように溢れてあたしのをAします。ザ`メンよりもあたしは男の先走りの透明な液汁を味わうのが好きなんです……』
　と英子さんが言う。
　『お金をBってもらうのだから、相手の年hはいくつでもいいんです。年配の人はそれなりに、若い男には若い人らしく、ＣＤをかけたりして接待しますが、あたしの哟毫辖黏先rgで４万窑扦埂８撙い人激铯欷肴摔猡い毪も知れませんが、rgがLいですし、部屋付で、相手によっては手料理をごちそうしてあげたり、荬摔い盲郡橐煌碇肖扦猡浃椁护皮げるんだから、安いものだと思います』
　たしかに彼女は美人だから、本当におIい得かも知れない。わたしは彼女の裸をせてもらったが、服を着ているrばかりじゃなくて、彼女はなかなかそそるいい体つきをしている。
　『あたし、年hばかりじゃなくて、性eも超越しているんです。相手が男でも女でも、声をかけてくる人だったら抱かれることにしているんですよ』
　と\い下着を着た彼女はベッドにLく横たわって妖Fに微笑したのである。

　　　ＴＥＬ

　さっきもいたと思うが、新宿には女子大生とイラン人が多い。わたしが新宿の|口を一rg程度步きまわっただけで、３人のイラン人が、
　「チョコはいりませんか？」
　と声をかけてきた。チョコというのは固形のマリファナのことだそうだ。哟氦虺Ａにしているらしい女子大生の姿もかけたが、彼女たちはわたしが女だからなのか、しかけてはこない。
　『中には哟亥堠`イもいるんです。新宿２丁目あたりをうろつくと、男に体を婴盲皮い肽肖郡沥悉い蓼工、新宿|口にはビジネスりの女性をねらった哟亥堠`イがたくさんいるんです』
　と英子さんは言う。彼女にそそのかされて、わたしは哟亥堠`イの一人、信次くんとホテルで饷埭rgを^ごさせてもらったが、彼はなかなかのテクニシャンであった。
　「牧訾丹螭盲谱骷窑胜螭扦工盲皮停俊・なたのく小hってなかなか色っぽいですよね」
　と言いながら信次くんは、わたしのあそこを舌でペロペロする。その上手さにあたしは思わず短い声をあげてしまった。
　テクニシャンなばかりではない。彼のあそこはなかなか太くて大きい。しかもわたしの方が感じても彼はなかなか_しないで、わたしをじらすようにL持ちするあそこの持ち主だった。
　「ああっ、いやよォッ、あそこが莩证沥いい铳ˉ谩
　とわたしは思わずはしたたない声をあげてしまった。彼のものの先端から、あたしの中にドクドクッと猡ぅ撺毳のような色の液体が出する。
　一度出しただけでは彼は鹤悚护骸
　「これがウリセンボ`イのサ`ビスですよ。男はお金をもらったら氐椎膜衰旦`ビスしますからね」
　と言って次々にわたしの体のあちらこちらをむさぼった。
　彼は持参したから取り出したはっか水を口に含んで、ていねいに幛蚶Rり返す。あそこからアヌスへ、アヌスから背中の方へと舌がチロチロと@いまわるとわたしの喉から声が漏れる。
　わたしは十本の指でシ`ツをギュッと掴んで~するような声をあげる。
　信次くんのアレがわたしのあそこに突入するように入ってくると、わたしは思わず腰を使ってしまった。
　信次くんのによれば、新宿周xには彼のようなウリセンボ`イが百人近くいるということである。
　『普段の彼らはおかまバ`だとか、ゲイパブでパロディショ`なんかをやっているんですが、もちろん、それだけでは生活に必要なお金は稼げません。日本はあいかわらず腋卟rの真っ最中だし、企Iに就したくてもできないB中が街にはあふれています。そのうちでもや体力に自信のあるB中が、哟盒椁\り出したというわけです』
　と信次くんは言う。

　　　ＴＥＬ

　女性の哟盒椁稀哟悍乐狗à摔瑜盲皮びしくIされることになっていて、常哟赫撙悉猡沥恧蟆哟氦蛭有しているものも法的にはそれなりのIPを受けることになっている。男の哟氦蛞定する法律はないが、こっちは地方条例の中にPt定が盛りzまれている。といっても人に迷惑をかけるようなやり方で、これよがしに客引きする行椁禁止されているということで、キャバレ`やソ`プランドの客引きが禁止されているのと同じような意味合いの条例だから、まあ、男の哟氦献杂嗓趣い盲皮いい坤恧Α
　もちろん新宿の周xには女装したニュ`ハ`フちゃんもいて、性Qした彼女たちはもう普通の女性と分けがつかなかったりする。普通の女性とg`って声をかけて、ホテルで勃起したシンボルをしゃぶらされたという男が、わたしの知り合いにいるが（今月のY街道レポ`トを担当している君のことですよ）性eもなかなか混乱したr代になってきたようである。
　『やっぱりあたしたちが街で男性に声をかけるのは、抱かれる相手は自分の目でxびたいからです。街に立つなんていうと、昔の街娼を思い出す人もいるかも知れませんが、テレホンクラブを使ったTいは安全な反面、相手のやスタイルがよくわからないという欠点があります。デイトクラブやホテトルMを使った哟氦馔じです。Mはお客を集めてきてくれますが、あたしたちは相手をxぶことはできません。それよりもむしろ、あたしたちは直接好みのタイプの男に声をかけて抱かれることの方が合理的だと考えているわけです』
　と前述の英子さんの友人の子さんが言う。そう言われてみれば、もっともだと思う。もちろん、わたしなどは知らない相手に抱かれるのがダメなタイプだから、街で知らぬ男に声をかけることなんてできないが、ホテトルから派遣されるまで相手の男がわからないというのも、なかなか苦しいものがあるのではないだろうか。
　子さんによれば、街で知り合った男の中にはかなりのBがいるらしい。
　部屋に入ると、いきなり、
　「俺のおしっこをんでくれッ」
　とズボンのジッパ`を下げて勃起したものを出す男がいたり、服の下に女ものの下着を着ていて、
　「ぼくをおさまの妹にして下さいッ」
　と甘えてくるB男もいるという。そういう男は使用gみの女性の下着をブルセラショップなどでIいzんでくるらしいのだが、股gが女性の勖郅Aれたやつを洗濯もしないで着zんでプレイするのが好きな男が最近えているのだという。
　子さんたちが借りている部屋にはビザ`ルル`ムというのがあって、そこではあらゆるB行椁できるようになっている。
　「おちん○○をo`してやろうか？」
　と相手のおちん○○のw^をタコ糸で`り上げて吊るしたり、鞭で打ったり、アヌスのバイブレ`タ`を突っzんだり、浣cしたり……。
　女のわたしでさえ、こんな美しい女性に`られたらきっと感じてしまうにちがいないと思うような彼女なのであるから、もうそこまでやってもらった男は幸せだぞ～ッ。彼女は相手が荬摔い毪取コンド`ムなしで男のものをチュウチュウと吸い上げるという。
　タマタマを指でマッサ`ジするように揉みながら、シンボルを根元まで吸い上げてやると男はたいてい、たまらずに先走りの液体を出してしまうという。
　そこで鹤悚护氦恕ますます吸い上げてやると、
　「ああっ、出るッ」
　と声をあげた男のものが震える。
　あわてて吐き出すと、男のものの先端から白い液体がドピュッと出してしまう。
　それを面で受けるのが、
　「とっても快感なのよね」
　と彼女は言う。
　かっては人妻や女子大生、高校生に~大な人荬蛘Fっていたのはテレホンクラブであった。しかし今は、男に直接アタックするのが上手な哟氦畏椒à坤妊预φJRが、女性たちに高まっているようである。
　女性の就率は年々くなっているが、一方で女性のx率も高まっている。せっかく就しても女性が訾摔趣嗓蓼盲皮い肽挲hは平均で２５rというyがある。
　そういうr代だからこそ、女性たちは若さが体に充氦筏皮いr期にしっかり稼いておこうと思うのかも知れない。
　「あたしたちが若いから男たちが糁肖摔胜盲皮れるんですよ」
　というのは、新宿で耙鼓肖Oっているというミキちゃんである。彼女は体育大学に通っていて、昼gはアルバイトでエアロビクスのインストラクタ`をやっているということである。
　昼gはインストラクタ`で、夜gは哟Dというイメ`ジはなかなかのものがあるが、男たちが求めているのはこういう素人っぽい女性なのではないだろうか。や表情には知性が二次乱していて、体つきは健康そのものというミキちゃんのファンは多い。彼女の肉体は引きまっているから、抱きごたえがあるといって、何回もお客になってくれる男性も多いという。
　「あたしおちん○○をしゃぶるのが好きなんです。そういう行椁好きだから哟氦蚓Aけているのであって、もちろんお金はほしいけど、それだけが目的じゃありません」
　という彼女は|京生まれだが、いいところのお荬丹螭胜韦坤趣いΑ８矍で生まれた彼女のお父さんは界の大物なのだというが、そういうHにeに反kしているわけでもなく、あっけらかんとして男に体を婴氡伺は、やはりニュ`タイプの女だとわたしは思った。そういう女性がえているようである。




サデイズムと淫Sについて……


　世gをXがした神酩紊首事件の被疑者が逮捕されてみると１４rの中学生だった。テレビを中心としたマスコミは逮捕の当日から、この中学生を犯人とQめつけて蟮坤筏皮い毪韦坤、この蟮B度はおかしい。逮捕された少年が１４rであろうがなかろうが、正式な裁判で有罪が_定するまではこの中学生は被疑者にすぎないのである。
　法的にはこういう判断をo罪推定という。⑷巳菀烧撙蚍溉摔扰卸悉工毪韦悉くまでも裁判所であって、警察やジャ`ナリズムではないのである。法律によって定められた裁判のY果、有罪となるまでは被告人を犯人として取りQってはならないというのがo罪推定の原tである。そういう意味でいえば被疑者の少年の写真を鬏dした『フォ`カス』の判断は明らかにまちがいである。
　被疑者の少年は７月２６日に家庭裁判所に送られたが、少年が通っていた中学校の岩田信x校Lが、
　「一番知りたいのは事件を引き起こしたCだ」
　とk言したと７月２６日付けの朝日新に鬏dされていたが、⑷耸录というとすぐにCを知りたがるのは松本清の推理小hブ`ムで育った世代に共通のい癖。
　「『C重』といいますが、人gというのはCがあるからといってgに⑷摔胜嗓扦るものではないですよね。松本清の小hでは、Aがバレそうだからといって秘密を知っているものを北海道に呼び出してやすやすと⒑Δ筏皮筏蓼い蓼工堡伞それはあくまでも小hの中だけのリアリティというものです」
　とk言するのは心理学者の猿渡一郎氏。
　「それにCははっきりしています。罪刑法定主xで有名な法律学者Ａ．フォイエルバッハの心理制hの中に『人gはもともと利害を合理的に打算し、不快を避け、快Sを求めて行婴工游铩护趣ります。１４rの被疑者が⑷摔趣いΣ信挨市婴蚱黏长筏郡韦稀まさしくそれが快Sだったからなのです」
　と猿渡氏が言う。
　しかし、⑷摔快Sというのは……？
　「普通、そういう心理はサディズムと呼ばれています」
　とk言するのは猿渡氏の下で犯罪心理学を学んだことがあるというティッシュ堀内さんだ。
　「Ｌｕｓｔｍｏｒｄという言~を日本では⑷艘乱症とUしていますが、これは『性または同性を⒑Δ工毪长趣摔瑜盲菩缘目旄肖虻盲搿B心理です。
　死刑になった獒幛⑷斯恚大久保清や小平x雄は、あくまでも女をレイプするために⒑Δ筏郡韦扦工らサディズム的であっても⑷艘乱症とはいいません。こういう症状はＭｏｒｄｌｕｓｔ（⑷艘S）といわれているんです」
　とティッシュ堀内さんは言う。
　⑷艘乱症で}になるのは、⑷摔性的d^を呼ぶということだ。した後、死体を玩弄する心理が一wにkFすることもあって、死体加虐、死体崇の心理とあわせてネクロフィリアと呼ぶ。
　ティッシュさんは、おそらく被疑者の少年はそのI方の心理を生まれつきに植え付けられているのだろうというのである。
　ある年hに_すると⑷摔颏筏胜てはおさまらない心理状BになるようにＤＮＡレベルでn婴蛑菠ǜ钉堡椁欷咳碎g。犯行Cというものがあるとすれば、まさに生まれつき浃铯盲⑷诵n婴鹤悚丹护毪长趣坤薄…。
　「昭和７年にm}吉事件というのがありました。名古屋の中区で首を切断された女の惨⑻澶kされたのですが、乳房もも性器も刃物でえぐられていました」
　と解hしてくれるのはサムソン小暮くん。
　「犯人と目されたm}吉はおとなしく小心物で信心深い好人物だったというのです。切断された生首は日本ライン木曾川の岩の上でkされ、首吊り自をした}吉の小屋の冷i欷沃肖らは、切断された乳房や性器がkされたそうですが、ついに大唇と小唇はkされなかったそうです。
　Y局、その部分は}吉が食べたのだろうというYになったのだそうですが、おとなしく信心深くえる好人物の心理の奥にこういう残虐さがLれているから人gというのは恐ろしいのです」
　とサムソンくんは言う。

　　　ＴＥＬ

　サディズムというのは性的d^とはoFではない。ごく重いサディズムとごくXいサディズムというのがあって、Xいサディズムならば人々はテレビや映画やjIなどでしょっちゅうているのではないかと思う。
　\いオ`ルインワンの皮のブ`ツを履いた女王さまが、ブ`ツにつけた滑で裸の男の肌をこすりあげながら、
　「あたしの足をおLめ」
　などといっているあれがX度なサディズムなのである。gなサディズムというが、ＳＭ行椁趣いΔ韦咸丐摔饯A向を持っていない人たちにはかなり苦痛のようである。
　「ＳＭクラブの床に裸で横たわるだけでこれからやられることを空想してたまらなくなって、勃起したペニスをゴシゴシとしごくマゾ男がいるといいますが、ぼくはとってもダメですね」
　というのがティッシュ堀内さんだ。
　ティッシュさんは何年か前に某jIの取材でＳＭクラブにいったことがあって、裸にされて美人の女王からビシビシと鞭でぶたれたりトライアングルのような器具につるされたり、あげくにお尻の穴に卵形のバイブを啡毪丹欷匹愆`ソクめをされたのだという。
　「バイブをアヌスに入れられたrには少し莩证沥瑜ったですけど、後はロ`ソクで少し感じたくらい、Iで`られたって勃起しませんでしたし、つるされても痛いだけ……。だけど、痛みに勃起してしまう男性もY、多いんだそうですよ」
　わたしも昔、ＳＭクラブで女王のアルバイトをやっていたことがあるんだけれど、ああいう店のお客というのはすごく好みがうるさい。店のボ`イが差し出す写真アルバムをじっとて、好みの女の子をxび出すんだど、その好みの子が忙しいとなると、何rgでもじっと待っていてくれるる。代わりの女の子では~にダメなのである。
　「昔はＳＭ趣味があるなどというと完全にBの烙印を押されたものですが、性のバリエ`ションが多になると同rに世の中の方も浠してきました」
　というのが前述の猿渡一郎氏だ。
　「ＳＭプレイというと美しい女王さまに裸の男がかしづいて、足をLめたり、鞭で打たれて喜んだり、ハイヒ`ルで踏み付けにされたり、Rにされたり……。
　谷崎一郎の小hに『痴人の邸护趣いΔ韦あって、主人公のナオミは典型的なサデスチンの理想といわれたりしています。その世界ではそういう女をドミナとかミストレスというのですが、ドミナを崇するあまり彼女のオシッコをみたいと思ったり、滑や鞭で肌にがつくくらいいじめてほしいと思ったり……。
　ＳＭjIがよく婴欷r代がありました。そういうjIには春川ナミオの『巨尻をに\せられて窒息するくらいめられるマゾ男』なんかがよく出ていました。そういう男にとっては巨尻の女王さまのおならだってF重な快感なんです」
　とＳＭjI研究家もやっているティッシュ堀内さんが言う。
　「ただ、F在のＳＭjIというのは性的快感の部分がマニアではない一般の人にわかりいい形で表Fされている一方で、あまりにマニア的なものは排除されているA向があるんです。
　ですから、ＳＭjIにかれているようなものが本物のサディズムだとかマゾヒズムだとか考えていたら、とんでもない勘`いをすることはあるでしょうね。
　烈なサディストの中には、人の腹や首にナイフやノコギリを当てて本当に切断しないと鹤悚扦ないものもいるはずです。またそれとは逆に、腹部にナイフを突き立てられた瞬gに勃起して射精するマゾヒストというのも本当にいるんです」
　と猿渡一郎氏が言う。
　「サディズムとかマゾヒズムというのはホモセクシュアルがそうであるように、~になおりません。どんなに精神分析をRり返そうがカウンセリングを受けようがダメなのです。烈なサディストというのは野生のh境に育ったライオンと同じなのです。神酩紊首事件の被疑者を２、３年の少年院生活の後に社会にさせたとしたら、すぐに⑷摔蚶Rり返すでしょう。それはたとえばライオンを２、３年の{教の後、街で放しいにしようという行椁韧じなのです」
　サディズムのA向を持ったものは不思hなことに空想癖がく、物Zりの中に身を置いた世界に暮らすのが好きだともいうが……。




ポルノ小h作法


　最近、ポルノ小h作家になりたいという女性がえてきた、というをいた。そういわれてみれば、作家などが集まるパ`ティで大学生らしき女性から、
　「あたし、就しないでできたら作家になりたいんですけど……」
　などという相を受けることが多くなった。
　「だったら原稿用に向かってひたすらくことじゃないの？」
　と答えると、とんちんかんな答えが返ってくる。
　「でもあたしにはコネがないから……」
　「コネがなくても、作家になりたいんだったら、ただくしかないでしょ？」
　「くったって、どうやっていたらいいのかわからないし、それに何をいたらいいんですか？」
　「きたいことがわからないんだったら、作家になんかなれないでしょ？」
　「だから、コネがほしいんです」
　どうやら集者とのコネクションがあったら、何もしないでも作家になれると思っているらしいのである。
　これは大きな勘`いだ。作家はまずコネクションがどうのこうのとか、I界のがりがどうのという前にかなければならない。くというのはAやかさとはほどhい、地味な行椁胜韦扦る。地味で地味で泣きたくなるのが作家の日常生活である。もう小h家というのはAやかさとはほどhい生活しかしていないのである。
　小h家になるのは、かなりのg力があっても俳や漫画家やイラストレ`タ`になるのよりも格段にyしい。俳には肉体というものがある。俳志者の喋り方や幼鳏蛞ているとこの人はどんな演技をするのだろうというだいたいの当がつく。漫画家志望者の原稿はチラッとただけでもおもしろい漫画かそうでないかがわかる。イラストレ`ションも同じである。g力判断が１秒ほどでついてしまうのである。
　ところが小hはそういうわけにはいかない。「わたし、作家になりたいんですけど……」という作家志望者から原稿をせられた集者が相手のg力を判断するには、まず原稿をiまなくてはならないのである。小h原稿をiむというのは大浃rgがかかるし集中力のいる行椁馈￥饯长嵌啶の小hjI集者は、
　「一辍㈩Aかってrgのあるrにiませていただきます」
　と言って机の引き出しに入れる。あるいは持ちzみの原稿を入れておく段ボ`ル箱があるjI集部もある。
　集者というのは忙しいから、Aかった原稿の存在をそれっきり忘れてしまうことが多い。というわけで、作家志望者がjI集部に持ちzみ原稿を渡してもそれが裼盲摔胜盲齐jIに鬏dされる_率は百万分の一くらい、ということになってしまう。
　jIに小hが鬏dされるまでの^程というのは大浃胜韦扦る。だったらてっとり早くポルノ小hで、という莩证沥悉铯らなくはない。わたしもそうやってデビュ`してきたからである。
　中g小hIよりは、ポルノjIの方が投稿原稿が鬏dされる_率は高い。（中g小hIというのは『小hF代』『小h新潮』『オ`ルi物』といったjIのことで、直木pの受p象になるのがおおむね中g小hである。ポルノ作家になる龊悉扦庵虚g小hという言~はえておいた方がいい）
　投稿原稿が裼盲摔胜氪_率が高いということは作家になれる_率が高いということである。それではポルノ小hをどういたらいいか、セックス体Yの有oはどう作品に影を及ぼすか……、ということになると何ともいえない。
　バ`ジンの女性や童の男性がポルノ小hをいて断然それがおもしろいということはあるし、性体YがN富な女性がポルノをいても、それが薄Aいだけでちっともおもしろくないということもあるからである。
　小hの原点はただくことであり、行椁习椁盲皮い胜てもよい……、といささか引に断定しておくことにする。
　というのはポルノ小h家になるには奔放にセックスしていなくてはいけないのだとばかり、作家になるためにセックスしまくる女性が出てくることを恐れるからである。
　ただ、オナニ`はした方がいい。オナニ`は性的妄想をたくましくしてくれるからである。もしあなたが女性だったら、テレホンクラブにしてみるくらいのことはやった方がいいだろう。
　g体Yがどうのこうのという前に性的好奇心がなくては作家として成功することはおぼつかないと思うからである。

　　　ＴＥＬ

　くというが、どうやってポルノ小hをいたらいいのか、何か参考のようなものはないのか、と知りたがる女性も多いと思う。
　文学の世界には谷崎一郎や三u由o夫や芥川之介といった作家の文章i本があるのだが、中g小hはポルノ小hの世界にはあまりき方の手引というものは当たらない。しかし、gは参考をiむよりも、ポルノ小hの龊悉稀ポルノ小hそのものをiむ方がずっと勉になる。店のエッチjIコ`ナ`に行くと、ヌ`ドグラビアjIやマニアjIとKんでエッチ小hjIがKんでいる。まずこういうjIを入してくるのである。
　「あたしは女性なのだから、男の人がi者のそんなjIをIうことはできない」
　という人はポルノ作家失格である。エッチjIコ`ナ`からポルノjIを入してくるくらいの度胸がないと、ポルノ作家にはなれない。jIを入したらすみからすみまで熟iすること……。そういうjIにはカラ`グラビアから目次にいたるまで女性のヌ`ド写真が鬏dされていて、文章ペ`ジにもレイプの被害にあった女性の告白とか、二人の男性と同rにセックスした女性の告白、哟氦やめられない人妻の告白などといった^激な文章が鬏dされている。小hのあいだに入っている女性の赤裸々な手はI界では『g』と呼ばれているが、たいてい男性のライタ`や小h家が手分けしていていることが多い。
　たいていのjIでは『i者の赤裸々な体Y告白を募集』しているから、まず小hをく前にそれに昴激筏皮撙毪趣いΔ长趣猡いいも知れない。といっても本当のをくことはない。男がd^しそうな妄想をいて送ればいいのである。
　告白はだいたい原稿用十枚くらいの定で募集しているjIが多い。エッチ系のjIは普通、男性集者が集をやっていて、i者の投稿文も男性からのものがほとんどなのである。
　（i者の大半が男性なのだから、当然のことだけれど……）
　その中に女性からの投稿が混じっていると男性集者はよくiむ。その原稿を裼盲筏瑜Δ趣い莩证沥肖りではなく、女性の莩证沥蛑ろうとする心理もPいてのことなのだが、iんでBえば裼寐胜飧撙なるということは当然である。
　gは嘘の体Y手をくことは小hをく上で大浃嗣になる。ひとりひとりの人生の履sと人g性をき分けなければならないし、何Nもの性行椁蛎栊搐工毪韦gは大浃胜长趣胜韦扦る。裼盲丹欷胜ても、何本かこういう投稿を送っているうちに、集者から返事がくることがあるし、文章の修行になる。知らないうちに小hをくコツを身につけていることに荬つくことになるだろう。
　Y、女性の投稿が裼盲丹欷肼胜高いのは、こういうエッチ系のjIのほかに、ホモjIとか、スワッピング系のjI、最近はjIの数が少ないのだがＳＭjIなどがある。なぜかというと、男女の性郅颔譬`マにしたエッチ系のjIの龊悉摔Tの作家というのがいる。T作家はスポ`ツ新やエッチ系jI、文毂兢胜嗓虺訾筏皮い啤それなりに力量のある人が多い。ポルノjIというのはこういう作家に告白文も小hもまとめて依mしてu作することが多いから、i者の投稿が裼盲丹欷肼胜系亭い韦坤、ＳＭ系のjIとか、ホモjI、スワッピングjIというのはほとんど１００パ`セント、i者の投稿原稿を鬏dすることによって成り立っている。だから、こういうjIは裼寐胜细撙ぁ％抓恧违荪毳巫骷窑趣筏匹钎鹰濠`してからも正体をLして、こういうjIに投稿をAけて、こまめに原稿料を稼いでいる人も存在するのである。
　（gはわたしも数年前までこういうことをやっていた）。
　コネはなくてもY、こうやって投稿をAけるうちに裼盲丹欷腚jIがポツポツと出てくるものである。事g、こういうマニアjIの投稿から出てきたプロ作家もQして少なくないのである。

　　　ＴＥＬ

　裼盲丹欷浃工ぴ稿と裼盲丹欷摔い原稿とがあるとしたら、どうけば裼盲丹欷浃工い韦、とかれることがある。
　まずiみやすい原稿であることが一番だろう。字がきちんといてあり、iみやすい言~でかれていること……。辞を引かなくてはわからないようなyしい字やyしい言~が_列されているような空虚な小hはポルノ系のjIでは裼盲丹欷毪长趣仙伽胜ぁＤ妞摔铯りやすい言~で、生々しく、いやらしく、ねちっこく、情景が目に浮かぶようなセックスシ`ンがかれている小hは裼寐胜高いと思っていい。
　ポルノ小hのQめ手はそれをiんだi者がd^してくれることなのだが、あまりi者のd^について考えない方がいい。できるだけ自分がd^するいやらしいイメ`ジをYに浮かべてじっくりとくのがいいと思う。ポルノ小hのはR龈肖扦る。R龈肖趣いΔ韦膝弗Д氓去畅`スタ`に\っていなくてもジェットコ`スタ`莘证味わえるような迫力のこと……。あなたのいたポルノ小hで男性i者がオナニ`しないではおさまらないようなイメ`ジが作れたらまず成功といったところ……。
　そういう小hをくためには、他人のいたポルノ小hをiむことも大切だが、アダルトビデオやポルノ映画、レディスコミックなどに目を通しておくことも必要かも知れない。レディスコミックをIうのがuずかしいという人はポルノ作家を志望する人の中にはいないと思うが、アダルトビデオを借りるのがuずかしいという人はいるかも知れない。けれど、ビデオ屋さんのアダルトコ`ナ`はエッチな好奇心を持った男性をQ察する~好のC会だし、一度はのぞいてる方がいいかも……。
　しかし、ポルノ映画^というは、女性のあなたが一人で入ると痴hの被害にあってしまうかも……。eにポルノ映画^というのは痴hのz窟ではないのだが、女性が入訾工毪扔求不氦闻が男を探しているようにえるらしく、怼─筏つ肖タッチしてくる。わたしのUYだと、そういう映画^に十回入訾工毪龋保怠６人の男に触られてしまうから、痴hが~にダメとか、触られるのはイヤという人は、一人で近づかない方がいいかも知れない。
　（男性にエスコ`トされた女性は、比^的大丈夫かも……。でも^の中では男性のオナペットにされているかも知れませんけど……）
　瞿─斡郴^で上映されているポルノ映画というのは、アダルトビデオとは`ってスト`リ`があってポルノ小hに近いものがある。O督は男性が多いが、脚本やスタッフには女性が多いし、女性の出演者が中心の完全に女の世界なのである。ポルノ小h家を志望する女性なら~にておいてほしいものなのだが、ポルノ映画^というのは女性用トイレが付けになっていたり、チェ`ンが欷堡皮ったりして、女性を排除するようになっているんです。もっとも最近は、ポルノ映画の旧作が店婴辚鹰钎として婴丹欷郡辘筏皮い蓼工堡伞…。




ポルノ小h作法２


　前回は、ポルノ小h家にあこがれている女性のためのポルノ小h作法ということで、投稿のコツとか、コネの作り方などにざっと触れたが、今回は素人にありがちな失±について解hしたい。
　こういう原稿が送られてきたら、たいていの集者たちが、
　「ああ、またか……」
　とをしかめて原稿をくずかごにポイしてしまうという例について述するので、ポルノ作家になりたい人はじっくりiむように……。
　（この失・蚍袱丹氦嗽稿がけたら、あなたの原稿裼寐胜巷wS的に高まることでしょう。もちろん男性のポルノ作家志望者も、要熟i！）
　エッチjI集部に送られてくる初心者の原稿というのはやたらと、主人公や登鋈宋铯芜^去のことや、日常生活を延々とh明してあることが多い。
　はなはだしい例になると、主人公の男がどこで生まれて、母Hはどんな女性で、○○rのrに故_である|京の江醮àら函^に引っ越して、そこで美しい女教に初恋して、その教がテストの竦悚颏筏皮いrにスカ`トの下に白い下着がチラッとえて、激しく勃起してトイレでオナニ`した同じ夜に父Hが海y事故で死亡して、というようなことがしつこくしつこくいてあって、２０枚目あたりにいきなりベッドシ`ンが出てくる。２、３枚ベッドシ`ンがAいたと思うと、また主人公の日常生活のh明が１０枚ほどAく。
　こういう投稿原稿がgに多いのである。
　小hはh明文でも主人公の履sでもないので、こういう文章をiまされた集者はうんざりして、すぐに投稿原稿をゴミ\にポイしてしまう。たいていのjIの原稿募集には
　「投稿原稿は返却しませんので、必要な方はコピ`をとっておいてください」
　といてあるから、せっかく投稿しても、２、３枚しかiまれずにゴミ\に韦皮椁欷皮筏蓼盲郡椁嗓长摔馕木浃窝预い瑜Δない。
　韦皮椁pなのである。
　せっかく投稿するのだから、２、３枚ではなく、最後までiまれる原稿をいた方がいい。最後までiまれたら裼寐胜悉挨盲雀撙蓼毪悉氦坤らである。
　ポルノ小hは男性を勃起させることがポイントだと前回にいた。もちろん男性を勃起させることばかりではなく、女性をわせて、オナニ`させたら大成功といえるのだが、それではベッドシ`ンを延々と生々しい言~できAけていれば、i者がたやすくd^してくれるかといったら、これはなかなかyしい。
　つまりベッドシ`ンの_列、あるいはベッドシ`ンだけの小hは、なりたつかという}になる。
　ポルノメディアの中にアダルトビデオというのがあって、これはもうスト`リ`展_がどうのこうのとか、主人公の性格がどうのこうのということとはvSない。
　女の子が出てきて、いきなりベッドでオナニ`を初めて、さんざん莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげてd^がГ蓼盲郡人激Δ取⑷人Mのレイプ男が部屋の中に侵入してきて、というメチャクチャな展_がアダルトビデオの特栅胜韦扦る。
　あまりにやりっぱなしだからる方もきてしまってアダルトビデオの人荬悉工盲り凋落しているというのがFgだ。
　しかし、ポルノ小hはセックスを描くことがメインであり、男性を勃起させることが目的であるからアダルトビデオと同じでスト`リ`はいらないではないかという意がある。これはOにえてもQしてg`いではないし、事g、そういう方でかれたポルノ小hというのも存在するのである。
　（最近はどこの店にも置いてある\い表のフランス院文欷趣、vの表のグリ`ンドア文欷胜嗓摔稀こういう方でかれたものが多い）
　しかし、g行本には一裕常埃懊钉卧稿がおさまっているとして、３００枚をベッドシ`ンだけの描写でどこまでも展_するのは大浃柿α郡いるのである。これから作家になろうという人たちにはとてもできるようなことではないから、初心のうちはベッドシ`ンだけの小hは避けた方がいいと思う。
　ポルノ小hはベッドシ`ンのiませ方がポイントだということはわかっておられると思う。小h全体にして、どれくらいの分量がベッドシ`ンにMやされているのがいいか、ということになると、き手によってそれぞれ`うから何とも言えないのだけれど、大ざっぱにいって、ベッドシ`ンがクライマックスにくる小hと、冒^部からベッドシ`ンで_幕する小hがある。これはチャンバラr代小hと同じで、いきなり切り合いからはじまる小hと、LいQがあってクライマックスで切り合いがはじまる小hがあるというのと似ている。
　昔のポルノは、ベッドシ`ンがクライマックスにくる例が多かった……。
　これは映画の表Fスタイルの溥wとも共通点があって、たとえばスチ`ブン．スピルバ`グがO督した名作『インディ`ジョ`ンズ．魔mの徽h』は、いきなりヌルハチ汗のz骨をZいあうアクションシ`ンからはじまる。
　（映画の字幕では『ヌハチの骨』と言っていたが、これは正しくは『ヌルハチの骨』）
　古い映画だと、こういうシ`ンはクライマックスにしかなかったものだが、スピルバ`グが作ったスタイルではいきなりアクションシ`ンを展_させてQ客を映画の中に引きzんでしまう。これは映画がビデオ化やテレビ放映されることを意Rした手法というべきで、_幕一番、しっかりとQ客をスクリ`ンに付けにして逃がすまいとする表F技巧なのである。
　スピルバ`グがプロデュ`スした『グ`ニ`ズ』（リチャ`ド．ドナ`O督作品）も、冒^はy行盗を追いかける警察とのカ`アクションシ`ンだった。
　ポルノ小hも同じである。
　i者のd味をしっかりと掴みたいなら一行目からベッドシ`ンを夂瘠苏归_するという方法がある。これを一辍スピルバ`グ方式と呼ぶことにする。
　スピルバ`グ方式でポルノをく龊稀⒄i者は冒^のベッドシ`ンをiむとそれで鹤悚筏皮筏蓼盲匹攻醛`リ`がはじまるとiまないという人が出てくるらしい。ポルノ小hというのはオナニ`の道具であって、男性でも女性でも、小hをiみながらオナニ`してアクメに到_してしまうとそれ以上iむ必要がなくなる。だからiまないでポイされてしまうというY果なるわけで、そういう事Bを避けるためにはベッドシ`ンを後ろに持って行くのがいいのではないかとか、作家によっていろいろと意があるのもたしかだ。
　しかし男でも女でも、オナニ`のためだけにポルノをiむ人の嗅は敏感で、後ろにせ訾虺证盲皮い盲郡橥局肖蛘iまないでベッドシ`ンだけを趣烦訾筏普iむというのがこういうi者の特栅胜韦扦る。Yをいえば、ベッドシ`ンしかiまない人はどういうき方をしてもベッドシ`ンしかiまないのだから、小h全体をiませるためにあれこれ苦氦工毪韦膝啷坤趣いΔ长取…。しかし、小h全体をiむ人は、最初からにiみ始めるので、冒^にベッドシ`ンのある小hの方が、こういうi者の心を掴みやすいといえる。
　これは推理小hと同じで、冒^にiの⑷耸录があった方がi者は犯人を知りたくて最後までiむという理屈である。反にいつまでも⑷耸录が起こらずに、本の半分も^ぎたにようやく最初の咨者がされるような小hは、途中で投げ出されてしまう可能性が大きい。
　ポルノであろうが、推理小hであろうが、アクション小hであろうが、
　『小hの冒^にはi者を引きずる仕欷堡大切』
　これは何度いっても言い^ぎることはないくらい大切なことである。
　冒^にクライマックスシ`ンを持ってくれば、それでその小hはiまれるのか、といったらそんなことはない。スチ`ブン．スピルバ`グがO督．プロデュ`スした作品をればわかるのだが、冒^のアクションは、次にくる更に大きなせ訾丐染Aく入部なのである。
　「おおっ、すごいぞ」
　と思っているうちに、ますますすごい危Cが主人公をuう。カ`アクションの末に、やっと逃げzんだw行Cを操kするのはヌハルチの骨をねらう长问窒隆２倏kCは破菠丹臁パイロットは高笑いとともにパラシュ`トでwび降りて、メ`タ`をれば燃料はゼロという危C的状rがAく。こうなったらw行Cから真下の雪原にダイビングして逃げ出すほかに手はない。あやうし、インディの\ったw行Cは急速に落下していく。
　インディ．ジョ`ンズは非常救命用の救命ボ`トを膨らませて雪の斜面に向かってダイビングする。しかし、救命ボ`トは雪原をどんどんすべって、悲Qとともに切り立った崖から数百メ`トル下へと落下する。あわやインディの命もこれまでと思ったが、\よく下は深い川で、どんどん流されていくインディを狙う土人の一族が周xに集まってきて……、という展_になる。
　冒^部のアクションだけで３０分近くあったのではないかと思うが、信じられないような危Cまた危CのBAである。しかし、冒^部がいかにすさまじいアクションのBAであっても、クライマックスはもっと凄い、というのがスピルバ`グ映画のきわだった特栅扦る。
　Yをいうと……。
　スピルバ`グ方式でポルノ小hを坦Pする龊稀⒚邦^にベッドシ`ンを用意してi者を引きzむのはいいが、それが最大のせ訾扦ってはいけない。最大のせ訾悉浃悉曜钺幛摔胜堡欷肖胜椁骸⒆髡撙瓮螭稀クライマックスまでどうやってi者を引っっていくかという力量によってわれるというのは、当然のことだ。
　これを『起承Y』とか『序破急』などという。
　それでは主人公がどこで生まれて、どういう会社に勤栅筏皮い啤⒛赣Hはどういう人で……、などといったことはかなくてもいいのか、と不思hに思う人がいるかも知れない。かなくてもいいということではないが、できるだけこういうことはかないでi者の想像にまかせるのがいい。
　たとえば主人公の会にr折、大阪弁がまじる描写があったら、i者は、
　「おや、この主人公は大阪生まれなのかな……」
　とか、
　「大阪勤栅Lくて、最近、|京本社に勤してきたのかな……」
　などと色々と考えるはず……。
　もちろん、
　「木村一平太は最近、大阪支社から勤してきたばかりであった」
　という描写で手のうちをさらすのはいいが、
　「大阪支社での彼のu判は……」
　などと余なことをかずに、迅速にベッドシ`ンへとをすすめる。女性が主人公だったらたちまちハンサムな男に出会って、ラブホテルにBれzまれて……、とをMめていくのがコツなのである。




ポルノ小h作法３


　このv座も３回目を迎えて具体的な小hの作法をあれこれこうかと思ったが、急遽、考えを浃à啤わたしを含めてF役のポルノ作家たちがどうやって作品をjIに鬏dして作家になったのか、その具体例をいておくのもojではないかも知れない。
　小hのき方v座というのはよくあるが、婴贽zみ方v座や、どうやって作家になったのかという方法は、カルチャ`センタ`の小hv座でもなかなか教えてもらえないからよ`くiむように……。
　わたしの龊稀はじめて官能小hをいたのは１５rのrだった。当r、学研究社が出していた『高校コ`ス』というjIがあって（今もあると思うけど……）そこで澳暌换亍⒀生小hコンク`ルというのがあった。Tは白迮嗓挝能吭u家．本多秋五で、当r、高校の文芸部に所属していたわたしは友人たちとZらってそのコンク`ルに昴激筏郡韦扦る。gHに昴激筏郡韦悉铯郡筏坤堡坤盲郡趣いβ浃沥つくのだが、昴激筏郡饯涡≌hが恐ろしいことに第一席にx出されて、本多秋五先生の大浃胜褒めの言~をもらってしまったのである。これがわたしが作家になる第一步だった。
　褒められるとその荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦わたしの性格で、急速に作家になりたいと思ったわたしは自分の小hを鬏dしてくれるjIを探してせっせと本屋さんに足を\んで、jIの中に『原稿募集』という文字をつけると、それがどんなjIだろうがためらわずに小hをいて送った。中g小hjIに小hをいて送って裼盲丹欷毪铯堡ないということは本能的にわかっていたのでそういうjIは避け、ミステリ`jIやＳＦjIも敬hしたわたしが原稿をせっせと送ったのは、ゾッキ本と呼ばれるエッチ小hがたくさん鬏dされている安っぽいjI群だったというわけである。
　セックス体Yだってないのに、わたしはそういうjIにせっせとセックスシ`ンのある原稿をいて送った。何しろ小h家莘证味わいたくてやっているのだから、高校の勉などしないで猛烈に原稿をきまくって次々に送ると、ほとんどのゾッキ本が裼盲筏皮れた。後でをいてみると、出版社によっては、投稿原稿をろくにiみもせずにすべてjIに鬏dしているところもあったのだという。原稿料は安いが、自分の原稿が活字になる喜びは何物にも浃àたい。あるjIの常BになるともっとほかのjIはないかと店にjIをあさりにいって、成人向のマ`クが刻印されている『奇Tクラブ』だとか『ＳＭ○○○』と言ったjIをつけて、そこにも原稿を送った。ミステリ`あり、宇宙を舞台にしたスペ`スオペラあり、ギタ`を抱いた渡りBあり、もうo茶苦茶にいろんなものをいた。夫D交QjIの原稿募集をつけると、高校生のくせに主Dを名\って嘘だらけの夫D交Q手を送ってしまう。２０枚くと２万窑郅嗓卧稿料をくれたのでこれはYいい稼ぎだった。夫D交QjIは当r、３Iあったから、そのすべてに昂拧⒚前を浃à剖钟をいていた。集部の方は昂拧⑦`うペンネ`ムで同一人物が手を送ってくるのをおかしいと思ったのか思わなかったのか、昂鬏dしてくれてちゃんと原稿料を送ってきた。そのうちホモjIなどというのをつけて、男性名でホモ小hをきまくった。これは裼寐胜希保埃哎雪`セントだったが、原稿料がスワップjIよりも安く、４Iに原稿を送っても全部で６万窑らいにしかならなかったが、これを霸霸陇浃盲皮い郡韦坤ら高校生にしてはかなりの稼ぎだった。
　某出版社のＳＭjIなどはあまりに原稿料が安いために、作家に原稿をk注することができず、集Lが全体の半分くらいの原稿を自分でいていたらしい。（これは後になって知ったこと）さすがにグロッキ`になってたところにわたしの大量の原稿が舞いzんだ。３０枚くらいの原稿を３本とか５本とか同rに送ったのだが、これには先方の集Lも助かったらしく一Iにペンネ`ムを浃à迫部鬏dされた。こっちは{子に\って翌月も多量の原稿を送る。夕日を背にしてやくざとやくざが西部・盲荬拳|椁蜓荬袱郡辍砸が美少年をT拐してペニスを切断して女に性Qしてしまったり、そんな描写の中にo`シ`ンとか拷シ`ンを啡毪工毪韦扦る。当rのＳＭjIというのは拷シ`ンはあったが、セックスシ`ンはなくてもよかったし、何しろ、先方は原稿が足りなくて足りなくてf望状Bだったものだから、いくらでも鬏dしてくれたのである。
　こんな青春r代を送りながら、わたしは法律を勉したり正当な日本文学の勉をしたり、ただ、^の中は小hをきたいということで爆kしそうだった。考えてみれば小学生のから、^のなかはドラマのことばかり……。好きな映画をれば三日でも四日でもあのスト`リ`は、自分だったらこうするああするともう日常生活はドラマのことでいっぱいで、勉などしたえのない小学生r代を送っていたのだから、たぶん、くことが天性だったのだと思う。
　多感な高校生r代にHにLれてエロ小h（といっても今から考えれば普通の小hで、官能味だってほとんどないものが流通していたのだけれど……）をいていて、それを先方が活字にしてくれるものだから嘘をいてiまれる喜びをえてしまったというわけだ。褒められたいとか、名誉なんてこととはまっしくoFの世界の中でせっせと匿名を使ってきAけていた小hを、今もいているというだけのことで、当rの集者たちがどんなメチャクチャな小hでも\せてくれたおかげで、今でもたいていのジャンルはける。
　これがわたしの体Yなのだが、多くの作家にいてみると、人によって多少のちがいはあるものの大方があまり婴胜坦P体Yの果てに官能小hをくようになっている。
　一条きらら氏も藤まち子氏も北山悦史氏も、最初は投稿から出kしたようだし、官能小hのジャンルにはわたしのような嵝膜释陡濂蕙衰から出kした人が多いようである。
　さてここまでがわたしの体Yだ。一r期、中断はあったもののわたしの龊悉贤じことをAけながら少しずつ原稿料の高いjIに移行して作家としての地位を固めてきた。わたしの原稿を荬摔い盲贫ㄆ谧⑽膜筏皮れる集者が出てきたり、あるいはレギュラ`のjIが刊したりということをRり返して、そこにいた集者がeのところに移ってjIを刊して注文をくれたり、集者から集者へのB介があったりで仕事をAけることができた。
　投稿UYなしに集部に直接、原稿を持ちzむ人もいる。だいたいjI集Tというのは忙しいので、して会いたいといってもあしらわれることが多いのだが作家のB介状を持っていったり、うまくタイミングを掴んで会うことができて、持ちzみから作家になった人も多いようである。ただし、前にもいたが、集者というのは忙しい。あまりの忙しさにe乱をしょっちゅう起こしている人も多く、原稿を渡してもよほど\がよくないとiんでもらえない。
　生原稿をiむというのはたいへんなことなので、作家にB介された作者の原稿しかiまないという集者もいる。
　（つまり事前に作家にiんでもらって判断をあおいでから持ってこいということ……）
　ほかには一度jIの集者をやってコネをつくってから作家に身する人もいる。jIの集をやりながら自分の原稿をいて、ほかのjIの集者の原稿を自分のjIに鬏dしてやるかわりに、自分の原稿を鬏dしてくれと交Q条件でしぶとく生き残っている集者兼Iの作家もいるのである。
　というわけで、多くの作家にいえることだが、世に出てくることに何の秘密もない。ただただくことが体|的に好きだったからきAけていたら自然に作家になっていたということ以外、何の秘密もないのである。
　わたしの龊悉献畛酩ら『どうやっていたらいいか』ということともoFだった。メチャクチャにいているうちに心理洞察ができるようになり、入部分のき方がわかってきた。クライマックスの盛り上げ方や、登鋈宋铯涡愿瘛⑿≌hのテンポを出すための会の使い方、エロチシズムの描写方法もくことによってだんだんにkしていったのである。
　小hをくコツというものがもしあるとすれば『それはただくことだ』というのは『当たり前じゃないか』と言われそうだが、真理なのである。
　それ以上のこととなると、後はもう才能だとしかいいようがない。小hというのはほとんど努力が螭铯欷胜し忠挨韦窑趣膜恰⒉拍埭摔幛挨蓼欷皮い胜堡欷肖いら努力をしてもムダ。逆にいえば才能がありさえすれば自分がのぞまなくてもいつのgにか世に出ているというY果になるもののようである。だから、小hをく前から、「わたしは小h家になりたい」などということを言っている人がいるが、このv座をiんでいる人は少なくともこんなことを言ってはならない。当たり前じゃないかと言われそうだが、小h家になりたいんだったら『まず小hをいてもらいたい』。
　集者のコネとか、原稿料がいくらだとか、自分の本が出版したいだのといったは小hがけてからのことで、作家のパ`ティなどに出席して、「あたしできたら作家になりたいんですけどォ」などといっているお荬丹筮B中はこういう意味でそろいもそろって勘`いをしているといっていい。
　などときびしいことをき^ぎたが、官能小hであろうが、ミステリ`であろうが、推理小hであろうが、エンタ`ティメントのジャンルに入る小hというのはi者を喜ばせることが使命なのである。エンタ`ティメント作家というのは、たとえば大工さんと同じで、技g的というものが求められる。一日や二日で大工の技gがえられるわけがなく、木を切るのだってを打つのだって十年以上のがいる。
　gは官能小hも同じで、パッと出てきてパッとΔる分野では~にない。
　この世の中に苦氦筏Δるものなんてひとつもないのであるッ。
　などといってしまうと身もwもないから、次回からは、どうやったらよりよい官能小hがけるのか、具体的なv座に移ろうと思う。今回は多少、しいになったが、次回からはまったく才能がない人でもける官能小hのき方をポンイトに念^を置いてをすすめたいと思う。
　さんざんいたことだが、才能のある人はいきなり集者に原稿を送って裼盲丹欷谱骷窑摔胜盲郡辘工毪ら、こういうv座を熟iする必要はないが、官能小hをいてみたいがさりとてき方がわからない、しかし、あわよくば作家になって金をがっぽりΔ堡匹辚氓沥四氦椁筏郡い瓤激à谱骷窑颏长长恧钉共患な人も中にはいるかも知れない。
　わたしのv座はそういう人のためにあるのである。次回以降の本v座は具体的な坦P方法をB介するので、乞うご期待！




女子中学生テレクラ[びルポ


　今や女子高校生のテレクラ[びは当たり前のr代である。gによると、都内のあるテレホンクラブには、午後五r^ぎになると女子中学生が暗い声でをしてくるという。
　女子中学生のはおいしいが暗いというのが、を待っている男たちのuなのだそうである。
　それはそうだろう。
　友人との付き合いや、塾や、受Yと中学生の叭栅悉堡盲长γΔ筏ぁＨ粘￥嗣されそうな叭栅蛩亭盲皮い毪悉氦沃醒生の中でも、テレホンクラブにすることを常にしている娘というのは、かなり根が暗いと考えてまちがいないであろう。
　「今や、女子中学生のテレクラ哟氦胜螭破胀à韦长趣扦工琛￥长螭胜长趣求@いていてはいけません。女子中学生ばかりではなく、男子中学生もテレクラにしてきて、哟合嗍证蛱饯筏皮い毪趣いgですよ」
　とエッチjIの集部にいるＷくんは、瞳をxかせて教えてくれた。
　@いたことに、テレクラにはホモを待つために室に]じこもっている少年邾蕙衰もいるのだという。
　テレビドラマでは、今、ホモセクシュアルが大流行だ。女子中学生や高校生がiむjIやg行本にも、ホモ情螭ぎっしり鬏dされている。たとえば野u伸司脚本の『人g．失格』に出ているキンキキッズ堂本光一くんの同性垩菁激しての女子中学生の人荬悉郡い筏郡猡韦馈
　「あたしがテレクラ哟氦蚴激幛郡韦稀ホモの少年を救いたいと思ったからなんです」
　と、あたしの取材Wにキャッチされた伊|留美ちゃん（１４r）がいう。写真をせてもらったが、彼女がd味を持っているホモ少年というのは、堂本光一くんにどこか似ている。
　留美ちゃんというのは、やおい小hにやおい漫画の壅i者だ。作られたホモ情螭虮镜堡坤刃扭袱皮い勘伺は、gHのそういう世界を生身でて腰をiかすほどビックリしたそうだ。
　「ホモ少年って、新宿二丁目なんかにWをっていて、いい男がいたら本荬钎ヌスに勃起した男性のものを入れさせちゃうんですよね。ああいう世界に生きている少年を郅筏皮ら、あたしは彼を救うために、お金を稼がなくてはならなくなったんです」
　という留美ちゃんは、どこか原田知世ちゃんの若いに似ている。八重nがかわいい彼女は、映画^のの中でも、どこでも男のものをgり出すのが得意だという。
　テレクラの男たちには、人妻好きもいるが、ロリコンタイプもかなり多いそうである。
　人妻狙いの男たちは、昼前に郊外のテレクラにWをるし、ロリコンタイプは午後五rから六rくらいを狙う。
　あるいは学塾がKわる、午後八rから九rくらいも狙い目だという男もいる。
　彼女たちの哟毫辖黏掀骄で４０００窑ら７０００窑らい。
　新宿周xのテレクラにしてくる女子中学生の中には、それ以上要求する娘はほとんどいないという。
　テレクラというと、不良じみたヤンキ`娘がしてくると想像する人もいるだろうが、ああいう鏊にしてくるのはほとんど真面目そうな子が多い。
　ヤンキ`娘のはほとんどいたずらなのである。
　「何人くらいの男と寝たの？」
　とあたしがくと、留美ちゃんは郅るしい目をキョロキョロとさせて答えてくれた。
　「３０人を越えていると思います。一晚に３人とやったこともあるますから……」
　という彼女の肉ヒダをせてもらったが、その部分は赤く充血して肥大していた。かわいいとはY腹に、彼女のその部分はしっかり使いzまれていた。
　「アレを入れられて感じるようになった？」
　とあたしがくと、彼女はo言でうなずいた。
　彼女は中学の制服で男に抱かれることが多いという。制服の下にはり荬韦胜ぐ驻は伦扭颏膜堡皮い敕饯男性は喜ぶと、彼女はあたしに教えてくれた。

　　　ＴＥＬ

　「セックスが上手な男性がいいですよね」
　とあっけらかんとした表情でいうのは、『家なき子』の安_佑gちゃんとどこか似ているあどけない表情をした忍傩窑沥悚螭扦る。
　彼女の母Hはソ`プランドでソ`プ荬颏浃盲皮い毪椁筏、子供のから部屋に男をBれてきていたらしい。
　彼女がテレクラにするようになったのは、小学校６年のrだという。
　「小学生のから、あたしはテレホンセックスを知っていました。あたしの方はそういうつもりではなくても、をすると男性の方がテレホンセックスにTってきます。あたしはそのからおとなっぽい声の|をしていましたから、男性はあたしのことを人妻か何かと思っていたかも知れませんよ」
　と彼女は微笑する。
　彼女もかなり、テレクラの男とやりまくっているらしい。
　「中学一年のrには、あたしは７人の男性を知っていました。そのうちの一人とは今もつきあっています」
　という彼女には、テレクラで知り合ったパトロンがいて、定期的に会って小遣いをくれたりするのだという。
　「あたしは彼のおちん○○で女にされたようなものなのよね」
　という彼女は、たくさんの男を知っている自信のようなものが表情にえLれしていた。
　男性にとって、少女r代から{教してきた女がアクメをえ始める瞬gの表情というのはたまらないものらしい。
　彼女は行きずりの男には感じないが、パトロンの男に抱かれるrには激しいアクメを感じるということである。
　「彼のアレが入ってくると、莩证沥瑜なるんです。太いシンボルがズブズブと入っていると、あたしのあそこは沸vするように幛なってとっても莩证沥瑜なります」
　という彼女は妊娠中~したUYがあるという。
　「本当は彼の子供を生みたかったんです。でも、高校生ならともかく、あたしは中学生ですから、生むわけにはいきません。年hはxれていますが、彼はあたしを郅筏皮れているし、あたしも彼を郅筏皮い毪韦扦工ら、本当は生むべきだったのかも知れませんが……」
　という彼女の表情には、一度でも妊娠中~をしたことのある女性特有の表情がえLれしていた。

　　　ＴＥＬ

　テレクラには彼女たちのような真面目な交H希望のとともに、いたずらも多いようである。女子中学生や高校生のは、彼女たちが世gを知らないだけにおいしい部分もあるらしいが、一方でひんぱんにかかってくる彼女たちのいたずらに^をませる男性もおおいようである。
　「ホテルに行く前に洋服をIってちょうだい」
　とねだって、洋服をIってもらうと走って逃げてしまう娘とか、ホテルで男性がおL韦巳毪盲皮い毪工に布を盗むことを常にしている娘など、中学生や高校生にはとんでもないやつらが多いのである。
　「ぼくは女装がとっても似合って、若さのせいでしょうか、セ`ラ`服を着ると、~に女の子にしかえないんです。ですから、それを利用して、テレクラで男をあさって、ちゃっかり小遣いを稼いでいます」
　というのは、女装すると内田有oに似る美少年の裕子。そんな年hを越えたあやしさをもった中学生が、最近、新宿周xでは}を呼んでいる。
　彼らを中心としたコカイン吸引グル`プがあるというをいたあたしは、彼らに接近した。
　その中の一人、中川めぐみは映画やテレビの子役を小学生のからやっていた才艽踏趣筏颗の子だが、彼女は最近、仕事が急速にp少してきたらしく、Hにそそのかされるようにテレクラで男性をOっているらしい。
　めぐみはあそこの毛をすっかり剃っている。
　そんなあそこを彼女は、ホテルで男たちにせて、本番セックスiきで男性の精液をiきまくっているのだという。
　「どうせテレビや映画の世界だって、メチャクチャなことをやらされているのです。役をもらうためにプロデュ`サ`や映画O督さんと寝るのはあたり前ですからね……」
　と笑う彼女はどこか寂しげである。
　「でも、これでもあたし、きわどい一をO定して、守っているんです。それは、テレクラで知り合った男には~に啡氡痉をやらせないことです。手と口と、股gに男性のものを挟むくらいのことはやらせますが、それ以上は~にやらせたことがありません」
　という彼女の口{は、芸能界で生きてきたせいか、非常に大人びている。
　彼女が男を喜ばせるのは、たいていの龊膝ラオケボックスなのだという。
　「カラオケボックスって便利ですよね。m度なことをしてもられる心配はないし、だけど^なことをやられそうになったら大きな声を出して逃げちゃえばいいし……」
　とびれずにいう彼女は、テレクラの男を相手に随分稼いでいるようである。
　新では}にならなかったが、同じグル`プの中から、テレクラ盗をやった娘も出た。コカンイほしさに、ホテルにいった相手の布をZして逃げたのである。
　ところが数日後に、同じ店にして、同じ相手が出たことに荬つかずアポに辘氦爰s束をしたことからあっけなく御用になってしまった。
　まだあどけないをした１６rの少女なのだが、彼女は中学を出たら、L俗Iの店でPきたいと言っているということである。
　女の子の浠は、男の精神浠よりもはるかに早い。
　きっかけさえあれば、女子中学生はたちまちプロの哟Dになってしまう。
　テレクラを取材していると、兹摔猡伪疚铯哟荷倥たちに出会うが、奇なわりには彼女たちには生きている人g特有の艽踏趣筏勘砬椁ない。目がにxいた不思hな游铯韦瑜Δ暑付きがやたらとめだつばかりなのである。
　それはソ`プ荬浈邾匹去荬郡沥斯餐à筏康《瑜时砬椁胜韦扦る。
　男の欲望をすでに高校に入る前に知ってしまった少女たちは、それからどこへ行こうというのだろうか。彼女たちの前には暗澹とした未来しかないのだろうか……。




家庭内暴力と近H相


　家庭内暴力についての事が新やjIのI面をcわしている。gに家庭内暴力というが、これは一步g`えると、近H相Δ税k展しかねないのだというのが今回のテ`マ。なぜ家庭内暴力と近H相ΔvSあるのかと不思hに思う人もいるかも知れないが、家庭内暴力というのは子供の成Lのあるr期のHの矍椁尾蛔悚韦护い瞧黏长毪长趣多いからなのである。そのほかに暴力に走る子供には先天的な精神の欠があったり、社会への不m辘市愿瘠胜嗓丹蓼钉蓼试因が内在していることも多いが、暴力ざたを起こす子供の家庭をよくよく{べてみると、Hの接し方に}があることが多い。
　「Hの^な矍椁子供をダメにすることが多い」
　とk言する教育u家がいる。^な矍椁テレビドラマ『ずっとあなたが好きだった』の冬彦さんタイプのマザコン男性を生み出すという不安感はあるとしても、矍檫^多よりも矍椴蛔悚畏饯ずっと、子供の成L期には害の方が多いのである。
　米国の雇心理学者キャンボス教授が十数年前に日本の心理学者とf力しあって、雇期における日米の母Hの子供にする接し方を比^研究したことがあった。
　このデ`タ`の中で、米国の母Hは放任的、日本の母Hは^保o的なB度が目立ったというのは事gである。この龊稀⒆⒛郡工伽は、日本より米国において暴力事件がlkしているという部分なのである。
　^保oに育てられた子供よりも、小さいからHにする独立を求められる米国人の中に暴力的因子が多くkFされることが}なのである。
　狼に育てられた少女は、人g社会に同化することが不可能だったというが残っている。その事gが指し示すものは、人gが人gとして成LするにはHによる家庭教育がいかに大切か、ということなのである。狼に育てられた人gの子供は狼になる。人gの子は人gに育てられないと人gらしく育たないのである。
　核家族化のF象によって、子供のからIHに何となく精神と精神を触れ合わせることができないままに成Lしてしまった子供がいるとする。そうした少年少女たちが、思春期に_するとなんとなく自分の精神に不安定さを感じてたまらなくなるという事Bが起こる。しかし、当の少年少女たちはその原因とY果が理解できないのである。
　ここでいう原因とは、Hの矍椴蛔恪＝Y果とは家庭内外での暴力である。
　「人gの精神というのはたとえるならば\い箱です。入口からあるものを入れると、出口からeのものが出てくる。こういう自迂Cのような仕Mみを学g的にはブラックボックスと呼んでいます。数学の二次v数とか三次v数などは典型的なブラックボックスなのですが、人の精神のこわいところは、入口と出口だけがえていても、精神の内部がえないところなんです」
　と心理分析家の大稣好氏が言う。
　大鍪悉摔瑜欷小⑷摔尉神はC能のえないブラックボックスだというのである。
　「自迂Cは百矣瘠蛉毪欷欷啸弗濠`スが出てきます。それと同じように、家庭の教育においてはHの矍椁蛉毪欷欷凶庸─氦暑が出てくる。ところがその肝心の矍椁不足すると子供の情w不安定というF象がFれるわけです。情w不安定になった子供は自分の精神を安定化する方法として、Hに暴力を^う。また外で暴力事件を起こしたりするわけです。この龊稀⒈┝Δ^っている雇がHに求めているものは、暴力という行椁趣涎Y腹に、gはHの矍椁胜铯堡扦工瑜汀￥筏し、もちろん暴力を^っている雇は、自分が求めていることを本当に理解しているわけではありません」
　と大鍪悉辖馕訾工毪韦扦る。
　「家庭内暴力が近H相κ录を呼びやすいというのは、gは当たっています」
　と大鍪悉我庖に同意するのは、家庭内暴力研究家の原田教授である。原田教授が所持しているO秘Y料によれば、家庭内暴力のl繁化する家庭には、暴力の⒔Yとしての近H相Δ起こるパ`センテ`ジが非常に高いというはっきりした数が出ているという。
　「ことに母子家庭の男の子や、父子家庭の女の子に暴力雇というのは多いのです。母Hが荒れる子供をなだめるために抱いて寝ているうちに、ついついそういうvSになってしまったとか、父Hが暴力事件を起こした女の子をh教しているうちに、ついつい肉体vSをYんでしまったとかいうことなのですが、不思hなことに近H相Φ膜书vSがk生すると子供の暴力はそのr点でピタリとГ蓼毪韦扦埂
　}数の精神分析家や}数の家庭内暴力研究家の意が、その点ではピタリと一致している。

　　　ＴＥＬ

　こういう文章をいているわたし自身が、あるHから子供の家庭内暴力で相を受けたことがある。わたしなどはただのエロ小h家、そんな相にのれるほどの人格者ではないのだが、先方はわたしのIを何か勘`いでもなさったものであろう。しかし、そうやって相に\られても、解Qとなるとなかなかやっかいなことだ。何がやっかいかといって、子供に不足しているのはHの矍椁坤趣いΔ长趣悉铯っていても、その矍椁颏嗓Δ浃盲氦郡筏皮げるかということになったら、どう答えていいのか迷うのである。
　まさか、
　「性的鹤悚蛴毪à皮げるためにお母さんが息子さんを抱いてあげて寝てください」
　ともいえないし、そもそも子供にする矍椁不足するような家庭は、どんな解Q策を他人が与えたとしても、やっぱりrがくれば矍椁不足してくるのである。
　それにしてもH子とはいえ、近H相vSがk生すれば子供の暴力がピタリとГ蓼毪趣いΔ韦悉浃悉辍⒔Hとはいえ性行椁瘟Δ趣いΔ猡韦扦ろう。しかし、こういう解Q策は、まかりまちがえればもっと恐ろしい暴力を生む可能性もあるのである。
　「北海道でgHにあったですが、暴力的な性|の子供を持つ家庭で、ある冬の日に一家心中事件が起こったことがあったんです。たいして困でもない、eに借金があるわけでもない家庭に起こった心中事件に近所の人たちは@きましたが、よくよく{べていくと父Hが暴力的な性|の娘をなだめるために巴怼⒈Гい魄蓼皮い郡椁筏い螭扦工汀８赣Hにしてみれば娘の精神治のつもりだったかも知れませんが、娘の方は母H以上に自分が郅丹欷皮い毪瓤边`いする。そこから悲・始まったんです。家庭内暴力よりも一印⑸羁踏适Bが家庭をuったんです」
　と家族研究家のティッシュ堀内さんが言う。
　母Hと娘を挟んで、父Hとの立が始まってx婚Xぎにk展しかかったr、将来に~望した荬稳酩じ赣Hが家族を惨して家に火を放ったらしい。
　「死んだ父Hに相を受けていた会社の同僚の口から真gがあきらかになったのですが、近所の人_は事件の真相をいた後、みんな暗澹とした莩证沥摔胜盲郡饯Δ扦埂
　とティッシュさんは言う。
　もちろん家庭内暴力というのは、性的欲求不氦冉Yび付いたヒステリ`F象と解することもできて、こういう解をすれば、子供の暴力は恋巯嗍证丹à扦れば一辍おさまると考えられる。そういう意味では、暴力的な性|を持つ不良少女や不良少年たちが、一になんとなく不性交H事件を起こしがちだということも理解できなくはない。
　「だけど、そういう事Bのすべてが後天的な理由によるものと考えると、g`いを起こします。神酩畏饯瞧黏た１４rの少年⑷耸录の龊悉胜嗓蛞ると、Hの矍椴蛔悚坤堡趣纤激à胜は忍斓膜屎韦がああいう事件を起こしているとしか思えないところがある。人にはそれぞれ性がありますし、同じHから生まれた兄弟でも、がちがうように性格もそれぞれに`います。ちなみに刑法の古典派学者は家庭暴力を含めて犯罪を、先天的に犯罪を犯すべく生まれついたものによって起こされるものQめつけていたところがあります。ところが近代学派は、先天的な要因はあるにしても、後天的な教育とか、h境などによって、ある程度、先天的な犯罪葙|は左右されると考えます。しかし、いずれにしても犯罪や暴力行椁摔舷忍斓膜世碛嗓あるというのが刑法学者たちの考え方です」
　と解hするのが刑法学者の岩本信二さん。
　少年の非行率は年々高まっているというデ`タ`がある。獒幔担澳辘谓yを眺めてみると男子少年の非行率が、社会の情荬蚍从长筏聘撙蓼盲郡甑亭蓼盲郡辘蚶Rり返しながら、_gに数が高くなっているのである。
　「それにくらべて少女の非行はあまりえていない。もうひとつ不思hなことは、獒幔担澳辘涡o残な⑷耸录のほとんどは男によって起こされています。家庭内暴力の主役も、gはほとんどが少年なのです」
　女性は非行しにくい何かの原因があるのだろうか……。ともかく、非行少年が多いr代というのはあまりいいr代ではない。我々は暴力にしか自分の存在をいだせない少年たちを救うx栅ある。社会を改浃工毪长趣摔瑜盲品切肖缺┝Δ松きる少年たちを救わねばならない。
　その回答のひとつが、
　「近H相Δ坤趣筏郡椤…」
　近H相Δ贤的な郅扦悉胜、gは人を救う究Oの郅胜韦扦悉胜い坤恧Δ……。




集猊欹ぅ驻瘟F


　女子高校生の世界というのは湿である。先日、偶然のことから女子高校生たちのいじめのF訾蛞ることになった。だいぶ前にこのBdルポの取材で知り合いになった女子高校生の高颔毳咦婴らがあったのである。
　「牧鱿壬、女子高校生のリンチというのはたことがないでしょ？」
　いきなりルミ子はそう切り出した。
　「もちろんないわよ」
　「られるかも知れないわよ。あたしがつきあっている女の恋人をとった女がいてさ、そいつがかっかして仲gを集めてヤキを入れようというんだよ」
　「あまりおだやかなじゃないわね……」
　「もう~に人の恋人を取れないように、氐椎膜衰浈を入れようってことだから、かなり凄惨なF訾期待できるわよ」
　「あたしなんかがそんなところに参加していいの？」
　「もちろんいいわよ。小hの}材になるかも知れないでしょ？」
　「う`ん、それはそうだけどね……」
　というわけで、あたしはなんとなくTわれるままにリンチのF訾送护合わされることになった。そのr、ヤキを入れられることになっていたのは、１５rの山口美奈という名前の少女だった。
　ヤキを入れる趣肆ったのは、松本ヨ`コ。あたしは面Rがなかったが、その世界ではかなり名前の通ったスケ番だそうである。
　ごたごたは、ヨ`コの恋人に美奈がちょっかいを出したことに始まる。もちろん美奈には美奈の言い分はあったろうが、彼女がヨ`コの息のかかったあるグル`プと付き合いがあったことからはややこしくなった。

　　　ＴＥＬ

　「ちょっとあんた、ジョ`ダンじゃないのよね。オメンチョで人の男を盗るなんて、仁xに反するだろう？」
　昔、かしいLいスカ`トを穿いたヨ`コが、湿っぽい}欷墙肖帧
　ヨ`コの後ろには、革ジャンに革ブ`ツのL身の男が二人、後人として立っている。その|には人のスケ番たちが野のような目をギラギラさせて立っている。
　「ケッ、ジョ`ダンじゃないわよね。次のことを恋人だと、あんたが偈证搜预盲皮い郡坤堡袱悚胜い韦怠…」
　美奈が吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
　「それがあたいの男を盗った女の挨拶かよ`。^にくるなァ」
　ヨ`コの命令で、女たちが美奈の腕を押さえ付けた。男たちはニヤニヤ笑いながら、女たちをている。
　「何をすんのさ。こんなことをやったって、次はあんたに返さないよ」
　美奈が叫ぶ。
　「返さなくたっていいわよ。一度、あんたに取られた男を返してもらうほど、あたいは落ちぶれてないわよ」
　女同士のL争というのはで激しい。たちまち女たちの手で裸にされた美奈に、男たちがuいかかる。
　「キャ`ッ、何をするのよ」
　「あんたのものを使いものにならなくしてやろうと思ってね」
　ヨ`コが憎々しげにいう。男たちの勃起したものが、たちまち美奈の体内にみzまれていく。
　「ギャ`ッ、悔しいッ。ああっ、いやよ`ッ」
　~叫する美奈の下半身に、勃起したものがズブズブとみzまれていく。太いものが彼女の体内に突き刺さる。
　「ちょっといいものを持っているからって、あたいに挨拶なしに偈证胜长趣颏工毪螭袱悚胜い琛
　「ヒッ、ヒイ`ッ、いやよッ、ああ、あそこが裂けちゃう」
　「次のものは大きいってgだからね。あんたのものが少し大きくなった方が、次も喜ぶんじゃないのかい？」
　ヨ`コがいうままに、男たちは力をzめて下半身を律婴丹护搿￥长Δ浃盲萍猊欹ぅ驻思拥￥筏郡礼は、ヨ`コの体なのだろうか……。
　男たちのには、寝めのそうな表情が浮かんでいる。どうやら彼らも心から望んで美奈を犯しているのではなそさそうである。
　簸韦瑜Δrgが^ぎていく。
　どうやら少女たちも、d^してきたらしく、その部屋にこえるのは犯された美奈のすすり泣く声と、男たちの荒々しい息遣いだけである。
　男のものの先から白幛筏恳禾澶吹き出す。
　「ああ、俺はもうダメだ。出てしまう」
　呻くように言った男がのけぞる。一人がk射すると次の男が美奈にのしかかる。
　そうやってY切りをした少女にする集猊欹ぅ驻悉い墓てるともなくAいていくのである。

　　　ＴＥＬ

　「ヨ`コにmまれて、何回かああいうことをやったけどね……」
　集猊欹ぅ驻行われた何日か後、都内の瞬璧辘扦铯郡筏违ぅ螗骏鹰濠`に辘袱皮れた卓也くんが言った。
　「やっぱりコンド`ムなしに、いつも生で出してしまうの？」
　とわたしがく。
　「生って、ああ、精液のこと？」
　「そう」
　「あいつら、ライバルの女がつけばつくほど喜ぶんだ。コンド`ムをつけてやっていたんじゃ、リンチにならないだろう？」
　「それはそうだけど、やられた女の子はつくでしょ？」
　「なあに、そんなに深く考えることはないんだよ。美奈だって、ほかの女に似たようなことをやっているんだからさ……」
　それはだいたい想像がつく。美奈はあのレイプF訾欠袱丹欷皮いrはさんざん泣きXいでいたが、リンチがKわるとむしろさばさばとした表情で、
　「もうこれてKわりなのかい？」
　と自分から洋服を着て、ヨ`コのをつめていた。いじめていたはずのヨ`コの方が、かえって泣きそうなになっていたのが印象的だった。
　女の棠瞍仙瞍い趣いΔ、やられてしまったら、そのことを深く考えていたら、番はれないというわけだろう。
　わたしが卓也くんにインタビュ`をした数日後のことだった。
　都内で女子高校生がレイプされる事件が起こった。あたしはその事件を卓也くんからいて知ったのだが、被害者はあのリンチ事件のrにヨ`コの介添え役をつとめた公立高校の三年生だという。
　もちろん加害者はわからない。しかしgにいって、その事件を背後からあやつっているのは美奈だろうと推理できた。
　わたしは、つてを{って美奈に接近してみた。

　　　ＴＥＬ

　「あたいが子をΔ盲郡盲皮いΔ危俊
　クチャクチャとガムをyみながら美奈があたしをた。
　「そうは言っていないんだけどさ……」
　わたしが口ごもる。
　「ジョ`ダンじゃないわよね、あたしはね、あんなこと、ちっとも根に持っちゃいないのさ」
　「だけどFgに、あのF訾摔い可倥が被害にあっているんだからさ」
　「あいつはそのことを警察に届けたのかい？」
　「届けてはいないみたいよ」
　「あたり前だわよね、さんざんあんなことをしておいて、自分がやられたrだけ事件にしていたら、笑い者だわよね」
　彼女の目には冷たい微笑が浮かんでいた。その目をたrに、わたしは美奈が子に妥したのだと_信した。
　しかし、なぜヨ`コではなくて子が妥の象としてねらわれたのだろう。どうして、子が犯されなくてはならなかったのだろう。
　そのことについては、不良女子学生の生Bにくわしい批u家の功刀三四郎氏がわたしに理由をhき明かしてくれた。
　「彼女たちが荬摔工毪韦稀⒑韦趣い盲皮猊幞螗膜扦埂Ｃ滥韦趣いΔ饯紊倥にとって、リンチのrに犯されたことは仕方がないとしても、そのまま引き下がったのでは仲gのあいだにgがひろがってR鹿にされる。だから、目には目をnにはnをというわけで、F訾摔い可倥がねらわれたというわけです。彼女たちの萘大には、自分たちの力量もさることながら他校の不良少年たちの助けをいざと言うrにどれくらい借りることができるか、といったことがバロメ`タ`になるのです。仲gうちでX蔑されないためにも、彼女は妥をしておく必要があったのです」
　「でも、どうしてリンチの本人が狙われなかったのですか？　美奈は相手の妥が怖かったのでしょうか？」
　とわたしがく。
　「いや、そうではありません……。あくまでも今回の妥は、美奈の萘S持のための示威行婴胜韦扦工ら、lを狙ってもいいのですが、彼女にとって我慢ならなかったのは、虎の威を借りる狐というわけだったのでしょう。美奈という少女の目的が、ヨ`コという少女がひきいる手下を少しでも分散させることにあったのだとしたら、ヨ`コのグル`プの首相格の少女をメチャクチャに痛め付けることによって挨拶しておくことはグル`プのeをTうという意味でなかなか抗的な妥なのではないのでしょうか」
　彼によれば、女番Lたちの世界にも政治の世界と同じように力力のovSがPいているというのである。
　「番Lたちの萘φいは政治のL争・韧じですよ。あるグル`プに所属している少女が、あっちへ寝返ったりこっちについたり、}jな婴をRり返しながら萘Φ恧蜃鳏盲皮いんです」
　「すると、ヨ`コについていたら危ないと感じる少女も出てくる？」
　「その通りです。子というその少女がやられたのは、リンチのF訾肆ち会っていたからなのですから、ほかの少女たちもeするでしょからね」
　「そうでしょうね……」
　「おそらくそのF訾肆ち会っていたのは、グル`プの中枢を握る植骏ラスばかりでしょうから、そのうちの一人がやられたということはn牡膜适gだったはずです、仲giけがはじまったらヨ`コのグル`プは绀工毪扦筏绀Α￥饯Δ胜椁胜い郡幛摔稀グル`プの^目は氐驻筏妥椁窝坤颏趣なくてはならないでしょうね。疲弊したrがグル`プが相手のグル`プに吸Г丹欷rですから……」
　「なるほど……」
　「L争はいつ果てるともなくAいていくんです。むなしい椁い扦工ね」
　少女たちの萘φいばかりではなく、椁Δ长趣悉啶胜筏い趣铯郡筏纤激盲俊




マグナム北斗


　マグナム北斗ちゃんは漫才になりたくて田hから上京して、バンドをやっていたr期もあるらしいけれど、食うためにアダルトビデオのサオとして生きていたr期もあった。
　世gでは北斗ちゃんを漫才だと思っている人はどっちかというと少なく、その仕事から引退してかなりになるというのに、死Z引彼はいまだにビデオのサオとして有名だ。
　gHには、彼は今は漫才とか、芸人として食っている。大川dIのライブに出演したり、食えないrにはホストクラブのホストもやっている。
　ホストが相手にするのは、ニュ`L俗の世界の女たちなのだそうだ。
　ニュ`L俗荬郡沥男のものをしごいて、吸い上げたお金をホストがうまいことをいって吸い上げる。
　「あの世界はだましですからねェ。男が女に稼がせて、その金をまた男が吸い上げる。よくていますよ」
　などとびれずにいっていたが、ほんとの彼はそんなにいことができそうにないフェミニストのタイプ。
　（でもないかなァ……）
　まあ、かなりざっくばらんでいいかげんなところがある男、第一印象は、乏っぽいなァという感じ。それでなくては、アダルトビデオのサオなんかできないのかも知れない。
　彼の凄いところは、精力が~で、あそこが大きいというところだろう。何しろ、勃起したものは手首以上の太さがある。ビデオの撮影中に彼のものを握ってしまって、それでもずっと手首を握っていると思っていた女性がいたというのだから、そのたくましさはすさまじい……。
　ビデオのサオの出演料は安かった。北斗ちゃんは、最初はタダ同然で出演させられていたらしいが、自分から交hして一万摇⒍万摇⒆钺幛摔先万窑上げしてもらったのだそうだ。
　いや`、どういうシステムになっているのかはわからないが、北斗ちゃんが活SしていたのビデオI界というのは本当にせこい世界だ。
　「やっぱりサオというのは、Bって女性をいかせるようにするんでしょ？」
　とあたしがくと、北斗ちゃんは首を横に振る。
　「こんなことを考えていちゃいかんのでしょうがね、本当はどこでどうやっていかに手iきをするかってことばかりですよ。正面からやっているところを５分、背後からやっているところを十分、３０分のビデオだったらそれくらいで集できるかな、てな具合ですよ。仕事なら何でもそうでしょ？　いつも全力投球していたら、体がもちませんよ」
　と彼はいう。
　あっぱれプロ根性というべきだろう。彼にも相性があるらしく、巨乳タイプには弱いという。やはり本荬潜摔感じているrにはその作品はu判がいいらしい。
　ところでわたしがいた『アダルトビデオの女』（光L社出版）の中に出てくる手V恒男というサオ匠のモデルは北斗ちゃんなのである。




志茂田景浃沥悚


　志茂田景浃丹螭瘸酩幛苹幛盲郡韦稀⒑韦のパ`ティの席上だった。志茂ちゃんは、そのにはもうたけしの『元荬でるテレビ』なんかに出演していたけれど、『笑っていいとも』に出る前だから、あのけばけばしいファッションもあまり一般の人になじみがなかった。
　たしかそのrには水色のパンティストッキングとy色のハイヒ`ルを穿いていたのだが、どちらかというと壁Hであまり派手に婴ずに小さくなっているような印象だった。
　（`ったらゴメンなさい）
　その後、志茂ちゃんと池袋の瞬璧辘窃をしたら、
　「ぼくはeに女ものを身につけたくてつけているわけではないんです。たとえばこういう赤がほしいと思っても、そういう色は男ものにはないでしょ？　だから仕方なく、女ものから探すことになるわけですが、それを`解して中するものが多くて……」
　と怒っていた。
　だいたい他人の服装を中する人の考え方にはあたしはm成できない。あたしは、おしゃれとかファッションというのは着ている人のもので、どんなものを着ようと人に迷惑をかけない限りは、他人が中したり非yしたりということをすべきではないと思うのだが、こと服装にvする限りは世の中というのは保守的である。
　その保守性を改革するためにも、志茂ちゃんのようなファッションはぜひとも必要で、だから勇荬虺訾筏啤どんどんやってもらいたいと思うのだが、どうやらあたしのような意を出す人というのはどっちかというと少数派にしかすぎないようだ。
　そのうちに志茂ちゃんは『笑っていいとも』に出て人莘序v。N田行二さんの念パ`ティに出た彼は、\のWのパンティストッキングと\いブ`ツで、さっそうと步いていた。
　gは、今、志茂ちゃんのところでコ`ディネ`タ`らしき仕事をしているc谷さんという女性は、あたしが教えるカルチャ`センタ`の生徒あがりの人で、それを志茂ちゃんがひっこiいたのだが、まわりの集者の女性たちから、
　「志茂ちゃんの服装をもっと地味にしたら……」
　と忠告を受けることが多いといっていた。
　するとそのをいたまわりの集者たちが、その意に同意するようなことをいう。
　「いや、あれくらいじゃ生ぬるいからもっと派手にやらせなさい」
　とあたしがいうと、
　「志茂ちゃんに味方するものがFれたぞ」
　という反辘返ってくる。あたしはeに志茂ちゃんの味方をしているわけではなく、ファッションは着る人の思想や主をあらわすものなのだから、あくまでも自由でなければならないというだけなのだ。そのr、c谷さんは、
　「わたしも先生にスカ`トを穿かせてみたいんですよね」
　と言っていた。
　「それは凄くいい考えだと思うわ」
　と言っていたのが印象的だった。




アダルトビデオギャル


　最初はソ`プやニュ`L俗などに勤栅筏皮饯欷らアダルトビデオの世界にwSしていって、というのが昔のビデオギャルたちの出世コ`スだった。
　しかしアダルトビデオギャルと、ニュ`L俗ギャルとのgにはっきりした境界があるわけではなく、ファッションヘルスで仕事をしながらアダルトビデオに出演している娘も多かった。
　さらに、最初はアダルトビデオギャルから出kして、L俗やソ`プの世界に流れていく娘も多くいた。
　アダルトビデオというのは、たいていまとめて何本か、撮影される。最初の一本がk婴丹欷rには、もうg|的にタレントは引退していることさえあるくらいである。
　ビデオに出演している娘というのは、たいていどこの店でも看板になっていて、あたしがjI集者の安藤くんとLれた新宿のあるファッションヘルスの店の壁には、リサちゃんという名前のビデオギャルのビデオパッケ`ジがり付けてあった。
　リサは目のくりっとした美少女である。
　３本ほどあの村西とおるの主催するダイヤモンド映像のアダルトビデオに出演した後、友_にB介されてこの店に入ったという。
　とりあえずスチ`ル写真を撮るために室でジ`パンを脱いでもらうと、かなり撮影Tれているらしく、
　「しまった、撮影なんだからエッチなパンツを穿いてくるんじゃなかったわ」
　と言いながらも安藤くんの指示通り、お尻を突き出したり、オナニ`のポ`ズをとってくれる。
　写真鬏dはダメといいながらも、jIをると、自己主の莩证沥沸き上がってくるらしく、
　「これくらいの写りだったらいいですよ」
　とjIの一枚を指していう。それはかなりr明な写真で、つまり自分を主したいからはっきり鬏dしてほしいということなのだろう。
　ところでリサのインタビュ`をした後、安藤くんが会社にって、自分のところでk行したjIをて@いたそうである。何と、インタビュ`したばかりの彼女がヌ`ドグラビアで微笑していたというのである。
　jIのヌ`ドモデルというのは消耗品である。jI社は女性のヌ`ドを一回撮影するとあちらこちらの媒体で使い回すから、よほど魅力的じゃないと二度同じjIに呼ばれることはない。
　リサのような女は、自分の自己主を鹤悚丹护毪郡幛恕⑸々な媒体に裸をさらすが、そういう仕事で永久にお金が入ってくるということはない。
　そのうちの一部が、アダルトビデオに流れたり、ソ`プに流れたり、ヘルスに流れたりしながら泡沫のように消えていくというのがあの世界の女性たちの\命なのである。




サドの女王さま


　ＳＭクラブに所属するサドの女王さまというのは、やたらといばって男をめていればいいというものではなく、バ`のホステスやソ`プ荬韦瑜Δ嗽绀お客の性癖をiみ取って、相手をd^させてあげなくてはならないのだという。
　あたしがフリ`ライタ`兼俳のティッシュ堀内さんといった池袋のＳＭクラブのミキちゃんは、まだ２１r。本当かどうかはわからないが、ふだんは普通の女子大生だという。
　当rはまだティッシュさんは某出版社の集者をやっていたのだ。
　「前に取材で集者にBれられてきた男性をめたんですがね、部屋でプレイの用意をしているあたしをるだけで我慢できなくなったらしく、床に仰向けで寝がって、オナニ`をはじめるんどすよ」
　とミキちゃんは、エッチjIの取材のY趣蛎鳏してくれる。
　ＳＭクラブというのは、普通のニュ`L俗なんかとちがってサドの女王が勃起した男性のものに触ることは禁されている。その男は、撮影のg中大きくなったものを一心不乱にしごきAけていたそうである。
　「浃铯盲郡客さんもいますよ。あたしが`ってやると、そのままにしておいてくれといって、ずっと床に横たわっているんです」
　「プレイを求めないんですか？」
　「そのお客さんには、その方が感じるんでしょうね。ですから言われた通りにしてあげるんですが、じっとしているだけでかなりd^しているみたいです」
　ＳＭ行椁趣いΔ韦稀イマジネ`ションの世界なので、イメ`ジが膨らめばただ`ってがされるだけでお客の男性はd^してしまうらしいのである。
　サドの女王さまは、ホステスのようなサ`ビスIだから、相手の求めることをじっと我慢してやってあげなくてはならない。
　壁には、
　「女王へ、プレイの後、床の清撙悉ちっと行って下さい。ゴミはゴミ\へ韦皮啤セッケンやプレイのrにwび散った液体は、ふき取ってから部屋を出てください」
　といたがNってある。
　女王なんだから、清撙らいお客の奴_にやらせればいいと思うのだけれど、どうやらそうもいかないようだ。
　「あたし、もともと男をいじめたいタイプの女なんです。恋人はいたけど、あたしは普段からこういう性格だから……」
　という彼女、好きなプレイは足Lめプレイだそうだ。
　奴_男が、床にはいつくばって彼女のハイヒ`ルをLめるrに、崇されているような喜びを感じるという。
　ティッシュさんは、はじめてたＳＭクラブが荬摔い盲郡椁筏、
　「ボ`ナスが出たら、~にきます。ぼく、お客で[びにきます」
　といっていた。
　さてどうなっただろうか……。




u郅沥悚


　u郅然幛盲郡韦稀⒈伺が大房から初のアダルトビデオをk婴工胍互月前のことだった。その、彼女はすでに三本目の作品の撮影をKえていた。あたしとフリ`ライタ`のティッシュ堀内さんが青山スタジオにインタビュ`のためにlけつけたrには、彼女はビデオのパッケ`ジ写真の撮影の真っ最中だった。このインタビュ`はティッシュさんが段取りをつけてくれたんだけど、なかなかBjがつくまで大浃坤盲郡饯Δ馈％ダルトビデオ女が所属しているプロダクションというのはいいかげんで、一度s束しても翌日にするともう忘れているのだそうである。
　ついに困って後藤えり子さんが出演しているストリップ訾穗すると、今は移婴握妞米钪肖坤恧Δ趣いΑ％`にテレホンしてようやくu郅沥悚螭蚪B介してもらったのだそうだ。
　あたしとティッシュさんが、スタジオに入ると、看oDのかっこうをしたu郅沥悚螭起き上がって、
　「インタビュ`の方ですね、下の待ち合い室で待っていて下さい」
　という。
　なかなか^の切れそうな女の子というのが、あたしの彼女への第一印象だった。ティッシュさんはjI社をまわってu郅涡材を集めにいく。あたしひとり取り残されたスタジオに、郅沥悚螭洗橛挨魏祥gにはいってきて、インタビュ`がはじまる。
　当然、セックスのが中心なのだが、いや、よくしゃべってくれる。湘南の海で真っ\になってサ`フィンをやっていたこととか、初体Yのこと……。
　といっても、彼女の初体Yはインタビュ`の日から数えて、ほんの一年ほど前のことだった。彼女が嘘をいっていないことは、セックス体Yのをする彼女の目が感的になることでわかる。
　「昨日のことだと思っていたら、もう一年にもなるんですね」
　という言~で、郅沥悚螭翁弪Yがかなり感拥膜坤盲郡趣いΔ长趣想像できる。
　それにしても、郅沥悚螭坞荬趣いΔ韦稀よく婴お猿のようだった。色は\いし、やたらと元荬いい。h音テ`プの片面がKわったrに、インタビュ`がK了したと勘`いして、撮影スタッフと甲高い声をあげて廊下にwび出していく。
　「本番のセックスをするrに、どうやって避妊しているんですか？」
　とあたしがくと、
　「面シャワ`ですね。ええ、に出して避妊しています」
　と答えるところなど、後藤えり子仕zみの^のまわりのよさがうかがえた。
　好きなのはフェラチオ。アヌスセックスは痛そうなので嫌いという。
　「でもフェラチオだと、男性の精液を出されるrに吐き荬しませんか？」
　とあたしがくと、郅沥悚螭悉饯rだけ、やたらと悲しそうなになって、
　「もうTれました」
　あたしが持っていたテ`プレコ`ダ`のスイッチを偈证饲肖盲皮筏蓼Δ取⒈伺はjI社まわりからってきたティッシュさんのカメラの前に立ったのだが、その荬まるでお猿さんだ。
　「今はやたらといそがしいんですがね、一年もたてば暇になっているでしょうから……」
　と、eれぎわに彼女は言ったが、それからの彼女はアイドルとなって……。




エッチ本集の


　エッチ本の世界でこわいのは、しかるべき筋からの警告だという。ヘア解禁のr代といわれるが、それでもエッチ本にはr折、警告がkせられる。というわけでL刊ポストとか、L刊F代というjIには女性の芸gヘアヌ`ドが鬏dされているのに、エロ本と呼ばれるjIのアンダ`ヘアは修正されていることが多い。
　エッチjIをk行する出版社にはたいてい自主制の基胜あって、集者たちは、集作Iよりも修正作Iに追われるようである。
　あるベテラン集者が若いの。
　彼は一生けんめい、グラビアペ`ジの修正をやっていた。最初は白\ベ`ジの修正をやり、次に二色ペ`ジの修正をやった。二色ベ`ジというのはネガが二枚ある。集者とそのどっちにも修正作Iをしなくてはならないのである。
　jIのk行期限は迫っているから不眠不休で彼は作Iをしていた。
　忙しくマジックを婴し、g体の女性器と男性器、そしてそのY合部分をTりしていく。
　二色ペ`ジの次に四色ペ`ジを修正した。
　四色ペ`ジというのはフルカラ`である。フルカラ`というのは、墨版、赤版、青版、黄版の四枚のネガを刷り重ねることによって印刷する。
　当然、修正は４回行わなければならない。ところが、惰性で二枚修正して、校了と信じて印刷の指示を出してしまった。
　印刷がスタ`トする。
　できあがった印刷物をて、彼はあわてた。}の四色ペ`ジには、シ`スル`のようにマジックのカ`テンを透かして男女がセックスしているところがくっきりと印刷されていたのである。あわてて印刷Cを止めて、刷り直しをした予算オ`バ`でお目玉を食ったそうである。
　しかし、印刷Cを停止するだけの大きなミスだったらいいが、小さなミスだったら大浃馈
　刷り上がった印刷物をまさか集者の一存で破するわけにはいかず、ドキドキしながらk婴工搿＞集者当人だけは、k行されたjIに女性器丸出しのシ`ンが印刷されていることを知っているからもう生きた心地がしない。
　}のw所があった龊稀㈦jIがk婴丹欷啤２０日を^ぎたに、警丐物Lonから呼び出しがくるという。もし}のシ`ンが逃されて警告がこなかったrにはじめてホッとするという。
　エッチ本の集者というのは、常にプレッシャ`と椁い胜ら生きていかなければならない抑RのいIなのである。だから、集者は胃や肝など、かならずどこかがい。
　「好きでなければできませんよ」
　と彼らは口をそろえていう。




アダルトビデオ


　５年以上も昔のことである。
　アダルトビデオの集作Iをたことがある。
　「ビデオ撮影のrは本番セックスなんてやっていません」
　というO督さんの言~を信じて、集室に入ったら、いきなりテレビの画面にN氦逝性の生白いヒップが大写しになって、太い男性の生棒が音を立てて出たり入ったりしているのをせられてしまった。
　（ひゃ`っ、えぐいわ）
　とたじたじとなったのはあたしだけ。
　O督の大原さんは、しごくまじめなで器を微{整しはじめた
　自分が作った映像があたしにショックを与えているとは荬ついていないらしい。彼がマスタ`テ`プをきすと、青い洋服を着た女性がホテルの廊下を走っていきなり廊下に泣き伏すシ`ンになって、もっときすと、ピ`ッ、という音があらわれてバ`コ`ドが出てくる。
　大原O督は、集室でこれから三日かけて各雒妞rgを算して、集するらしいのである。
　本番なんてやっていないといいながら、gHにはやっているところが凄い。よくき直すと、当rのアダルトビデオメ`カ`は、女の子と契sを交わして、どこまでやっていいか、どこまでやっていかをきちっと取りQめた上で台本を作り、撮影を_始するのだそうである。
　当rのアダルトビデオというのは、女の子にはやたらとお金がかかっていた。集室でいたでは、大原O督が集していたそのrの作品は、ギャルのギャラが８０万摇⒛行预违ャラが３万窑坤盲俊
　「でも、本番をやっていたって、やっていなくたって、コンピュ`タ`で修正を加えるだけだから意味がないでしょ？」
　というと、大原O督は、あたしのo知を笑うように微笑した。
　「アダルトビデオでは、修正がずれて男性のものがチラッとえることがあるでしょ？　それだって、ミスしてずれているわけではなくわざとずらしているわけですから……」
　と彼がいう。当rのアダルトビデオというのは、かなりゲリラ的な樾gを使って撮影されているようであった。本番セックスをしている作品は、それらしく修正ミスを偶kさせて、やっていることがわかるようなu作体荬とられているということらしい。
　今はヘア解禁のr代だが、それでもエッチjIの集というのは、はるかに亓Δ巳犴だ。もちろんjIの世界でも、グラビアなどで男性器が修正されないままで印刷され、k婴丹欷皮い肜があるそうだ。しかし、jIの龊悉稀⒕集者が挑榈膜摔饯ΔいΔ长趣颏浃盲皮い毪铯堡扦悉胜、ネガを短いrgに点胜筏皮い毪郡幛恕⑿拚をミスしてしまうだけなのである。特に画面のFからwび出した男性のペニスは、逃してしまうことが多いのだそうである。




ドクタ`南さん


　エッチjII界でLいこと仕事をやっているとおびただしい知りあいができてしまう。そういうI界で活Sしているからといって、女にみさかいなく手を出すとんでもない色魔とか、B男というのは少ないから、知りあいが多くなっても困らないのだが……。
　面Rがないけれど同じjIでいつも一wに仕事をしているものだから、何となくお互いを知っているような莩证沥摔胜盲皮筏蓼ぁ⒊面のrから妙になつかしい相手というのもいる。
　最近はあまりないけど、ドクタ`南というライタ`さんがいた。エッチjIを昔からiんでいる人たちは知っていると思うけど、ビデオギャル突磨ぅ螗骏鹰濠`とか、エッチ替え歌教室や、ソ`プランド体Yなんていうコ`ナ`をあっちこっちのエッチjIでやっていた人荪楗ぅ咯`だった。
　担当するコ`ナ`にセルフタイマ`のついたカメラで撮影した奇iな自画像写真をdせてi者をSしませてくれるおもしろい人だった。彼はあたしが小h家としてデビュ`したrにはその世界の有名人で、あたしは何をLそう、ドクタ`南氏のファンだったのである。その彼と一度だけ会ったのはお茶の水にあった三和出版の小hjIの集室だった。
　当rのあたしはlけ出しの小h家で、まだeのペンネ`ムを使っていたし、g行本も出てなかった。集部に原稿を届けて、次の作品のうちあわせをしているところにチェックのズボンをはいた南氏が、茶封筒に入った分厚い原稿を持って入ってきたのである。
　「おっ、ドクタ`南だわ」
　とあたしの方はoしたけれど、彼の方はあたしが何ものであるか荬つきもせずに、士的にこっちの打ち合わせがKわるのを待っていた。jIに鬏dされた写真ではいつも彼は破菠丹欷勘砬椁颏筏皮い毪韦恕⒈镜堡伪摔悉工搐まじめそうな好青年だった。
　ドクタ`南氏は、昔はシンガ`ソングライタ`だった。ヒット曲も何曲かあって、その中でも一番婴欷俊阂欢趣悉いたい女L巍护趣いΩ瑜稀浜田光夫と夏子主演でにっかつで映画化されている。
　にっかつがロマンポルノを作るよりも前のだ。その映画にでていたのが、ホモスキャンダルを抱えてビルからwび降り自をした_雅也。ドクタ`南氏自身も浜田光夫のお兄さん役で出演していた。
　この映画の中でともかく目だったのは、ノイロ`ゼの予湫Ｉを演じた前野霜一郎。この前野の浜田とのやり取りは、もうかみあわないことおびただしい。彼はほかの俳とのテンポのずれによってF重な俳だった。にっかつがロマンポルノのu作をするようになってから、前野霜一郎は田中登作品などに何本か主演をしたが、ロッキ`ドAk直後の褂裼志男邸にセスナを操って特攻して命を散らすというxれIを演じて、この世におさらばしたのである。




後藤えり子さん


　後藤えり子さんは、アダルトビデオの世界ではwびiけた^のいい女性ということになっている。アダルトビデオナンバ`ワンのサオだったマグナム北斗の自护摔稀
　「Ａ大学中退をしたと思えない^のそうな女だ」
　とかれているが、その文章をいたrに、彼は彼女と喧Wしていたらしい。
　「ぼくだって人gですから、相手にする感情が出ます」
　と彼はいっていた。
　ともかくマグナム北斗も彼女の^のよさだけはJめているようである。
　彼女は一度引退して、ビデオのI界にもどってきたrに、オフィスエリという事账を作って、白石ひとみとか、u郅胜螭を自分の事账に所属させていた。しかし、マンションを使った事账U婴悉Δ蓼いかなかったらしく、所属の女の子たちを自分もろともプロダクションにあずけてしまった。
　そのプロダクションがF在、u郅颔蕙桐`ジメントしているレオプロモ`ションである。担当マネ`ジャ`のによると、後藤えり子はロサンゼルスにePを持っているらしい。
　あたしはえり子さんと、で数回、をしただけで、直接の面Rはないのだが、いつもするとCv|のような英Zがこえてくる。
　彼女にした最初は、たしか白石ひとみにするインタビュ`の申しzみだった。オフィスエリにしても、なかなか彼女は捕まらなかった。
　そばにいたティッシュ堀内さんが彼女が浅草のフランス座に出演していることを思い出して、そっちにしてくれた。すると、
　「まだ到着していません」
　という。それではとカ`にダイヤルしてみると、バッチリ後藤えり子が出た。
　白石ひとみへの取材申しzみをすると、
　「あの娘は今、うちの所属じゃないんですよね」
　と申しUなさそうにいって、代わりにu郅蚪B介してくれた。
　を\しながらの彼女のがてきぱきとしていて、女でも惚れるくらいである。ただu郅嗡属プロダクションの番号を教えてくれるrに、何回かつっかえたり、g`えたりということがあって、そこが嗓坤趣たしは思ったくらいである。
　u郅稀その当r、『ギルガメッシュナイト』のレギュラ`だったが、まさか今日のようにパワ`のあるアイドルタレントに成Lすると思っていたものはlもいなかった。
　u郅虬kしたのは後藤えり子だし、uをあそこまで育てたのも彼女である。そのマネ`ジャ`的手腕はかなりなものだとあたしは思う。彼女の住まいのからは、留守のrにはCv|のような英Zがこえてくるのだが、彼女がを取ると、
　「ファ～イ」
　という寝ぼけた声で甏黏工搿
　そのアンバランスさがなかなかおもしろい。




小林悟O督


　わたしが小林悟O督と初めて会ったのは、|映化工の一A玄vだった。|映化工というのは映画のフィルムをF像する会社で、たいていの映画会社ではここでゼロ号の写をする。ピンク映画と呼ばれる成人映画をu作している各社は、ここで一回だけ写をした後に全国封切りするが、大i映画だけはもう一度、映の写室を使って初号の写をする。
　わたしが小林O督と会ったのは野上正xO督が新|宝映画でu作した人妻ものの成人映画のゼロ号写のりだった。その後、わたしは野上O督に打ち上げ会にTわれていたのだが、小林O督とをすることに嶂肖筏皮筏蓼盲俊
　小林O督というのは大i映画をO立した大iが社Lをやっていた、新|宝株式会社でO督デビュ`した。新|宝という会社は今もあるが、F在、存Aしている新|宝は正しくは新|宝映画株式会社という。大iが社Lをやっていた方の新|宝は、新|宝株式会社……。このI者はまったくvSがないことはないのだが、ほとんどvSない。ではどういうvSなのかというとvS者にいてもよくわからない。
　我々は今も存Aしている新|宝をピンクの新|宝と呼んで、１９６１年に倒bした新|宝株式会社とは区eしている。
　ともかく小林悟O督は新|宝株式会社でO督デビュ`した。
　山田\二がいた『幻の怪映画を追って』によると、小林O督は１９３０年生まれ、早R田大学文学部を１９５４年に卒Iした後、しばらくぶらぶらしていて、B介する人があって大i社Lのg弟の近江俊郎がO立した近江プロダクションで助O督になったのが５５年。O督としてデビュ`したのはその４年後の１９５９年だった。デビュ`作品は『狂った欲望』である。
　小林O督がデビュ`したrには新|宝株式会社はY金Rりに困り倒b寸前の状Bに追いめられていた。P争hが起こって大i社Lが退するのが１９６０年１０月だから、小林悟O督が新|宝のO督だったのは１年gと少しということになる。日本映画の衰退の兆候がジワジワとFれてくるr期にQ生したO督だったのである。
　それにしても小林O督のデビュ`は早い。算すると２８rのrということになる。デビュ`後『拳|と暴走』『まぼろし探煽植坤位鹦侨恕弧氦蓼埭恧诽傻氐兹死匆u』などを撮ったところで新|宝株式会社のP争hにあう。
　小学校５年のrに『まぼろし探煽植坤位鹦侨恕护蛞たフリ`ライタ`のティッシュ堀内さんによれば、
　「ともかくこの映画はこわかったです。冒^でいきなり人のいない深夜のビル街を逃げ惑うサラリ`マンが登訾工毪螭扦工堡伞⑶喟驻光を放つ恐怖の火星人がビルのやマンホ`ルのwを押しのけて、キキキキッと笑いながら登訾筏郡韦蛞たrには背筋がゾ`ッとしました。ぼくがこの映画をたのは炭k街の福祉厚生を目的とした低料金の映画^で、瞿冥闲⊙生でぎっしりでしたが、映画^の中に子供たちの恐怖のどよめきが冥っていったのをはっきりえています」
　まぼろし探嗓趣いΔ韦仙Ｌ锎卫嗓卧作を映画化したアクション映画のはず……、だったのだそうだ。
　ティッシュさんが小学生のには、まぼろし探嗓膝楗弗ドラマ化されており、テレビでもやっていた。だから、子供たちはgなアクシュン映画だと思ってにいったら、いきなり怪映画的冒^でスタ`トするのだから子供たちが度肝をiかれたのもo理はない。
　小林O督がデビュ`したの新|宝は『九十九本目の生娘』（曲谷守平O督）『海女の化物屋敷』（曲谷守平O督）『女吸血鬼』（中川信夫O督）『怪RがY』（毛利正浔O督）『|海道四谷怪』（中川信夫O督）と１９５９年だけでもこれだけの怪恐怖映画をu作している。まさに怪映画のオンパレ`ドで、新|宝株式会社社Lだった大iの映画にする嗜好がよくわかる。
　『九十九本目の生娘』や『海女の化物屋敷』はF在のピンク映画を思わせるポスタ`になっていて、まさに大人の映画。学校によっては生徒にることを禁じていただろう、と思われる成人と不良少年のための映画というイメ`ジがあるが、『まぼろし探伞护闲⊙生しかない活∮郴、それで怪もどきのことをやるのだから凄い。という目でよくタイトルをると『恐怖の火星人』とちゃんと『恐怖』の２文字が入っている。まさに看板に韦辘悉胜い韦扦る。
　それにしても『まぼろし探伞护闲×治虮O督３０rのrの作品。原作者の桑田次郎が一作目のg行本を出したのが１４rのrだというが、まさに早熟な天才たちが集まって作られた映画だったのである。

　　　ＴＥＬ

　『狂った欲望』『拳|と暴走』『まぼろし探煽植坤位鹦侨恕弧旱氐兹死匆u』などをBkした小林悟O督は、新|宝株式会社の大i社L退・吾帷１９６２年にO立された大i映画株式会社でO督をするようになる。
　大i映画株式会社は近江俊郎の近江プロダクション、大iの富士映画、洋画配oをやっていた大和フィルムをy合してO立した新会社で、その第一作は７０ミリ檎超大作『太平洋檎とゆり部』（小森白O督）だった。この作品はイギリスから７０ミリカメラを技ごとレンタルしてu作され、フィルムのF像もイギリスで行われた。（当rこの作品の特撮担当だった小川欣也O督）カメラのCNは不明だが、小川O督のではフィルムが横に走行していたというからビスタビジョンカメラか、テクニラマ方式のカメラだろうと思う。ただし、ビスタビジョンカメラは永田雅一社LのU婴工氪笥长艘惶àったから、わざわざカメラをイギリスからレンタルしてきたところをるとテクニラマ方式で撮影されたのであろう。|宝や松竹が使っているパナビジョン方式よりもはるかにフィルムを多量に使う撮影方式である。u作Mは当rの金で１|７０００万摇￥蓼丹似鹚阑厣の超大作だった。大i映画の命\はこの第一作にこめられていたのである。
　小林悟O督のこの作品での立訾f力O督だった。
　起死回生の超大作であったにもかかわらず『太平洋檎とゆり部』は完成度も芳しくなく、dГ猡瑜なかった。大i映画は第一作から大浃适∽鳏蜓u作してしまったのである。
　大i映画は超大作大作路から一作で撤退し、予算のかからない成人映画的作品をu作するようになる。（成人映画とかないのは女性の裸を婴晡铯摔筏坑郴でありながら、その多くが成人向指定映画ではなかったからだ）年に一番Mの怪映画も大i映画の游铯坤盲俊
　後に日本のピンク映画第一号といわれるようになる『肉体市觥弧！翰煌耆x婚』『海女の怪真珠』『性のt』などの性的映画をO督する一方で、小林悟は大iの主任O督的立訾牵潮兢喂终映画をO督した。
　セックスを婴晡铯摔筏康陀杷阌郴にピンク映画という命名をしたのは『内外タイムス』の映画批u冥虻５堡筏皮い看寰gだといわれている。昔はピンク映画をu作するプロダクションはe名エロダクションなどと呼ぶ呼び方もあったらしい。
　ピンク映画の第一号は『肉体市觥唬ㄐ×治虮O督）と言われるが、hもある。岸本{一（本木P二郎）がO督した『新婚のえ』を第一作とするhもあるし、教育映画をu作していた国映株式会社の女タ`ザン映画『情欲の谷g』『情欲の洞窟』（v孝二O督）こそピンク映画の第一作だとするhもある。またピンク映画のスタ`トを新|宝株式会社の末期作品に求める人もいる。
　前述の『九十九本目の生娘』『海女の化物屋敷』『蛇精の淫』（曲谷守平O督）『怪海女幽』（加跻拔謇杀O督）などを１９６０年u作の『性と人g』とともに、性を游铯摔筏孔髌筏坤らピンク映画の名称でくくってしまおうという考え方である。
　ピンクすなわち成人映画とかポルノ映画ではないとしたら『怪海女幽』はまさしくピンク映画であることはg`いないし『情欲の谷g』もお色荬游铯巫髌筏坤らピンク映画だ。しかし『怪海女幽』や『情欲の谷g』は成人向き指定作品ではない。
　というさまざまのhが乱れwぶ中で大i映画の『肉体市觥护颔豫螗映画第一号とする人が多いのは、それが後にピンク映画を量bするI界最大手の大i映画配o作品であることと、映g作品でありながら上映二日目に警仫Lonによって摘kを受け、}シ`ンを削除するように指Г蚴埭堡郡长趣摔瑜毪猡韦人激铯欷搿
　反亓Φ那幛纬证林鳏扦る小林悟はフィルムの削除を{得せず、切られたフィルムを夜を丐筏驮したという。だから摘kにもかかわらず上映された作品は削除前のものと同一だったのである。
　ちなみにピンク映画という呼び方は一Nの蔑称であり、
　『u作Mの安い不利な条件下でu作された、セックスシ`ンを_列することによって客の劣情を刺激する映画』
　という意味がこめられている呼び方ではないかと思う。当r、８ミリで出回っていたエロ映画はブル`フィルムと呼ばれていた。ブル`フィルムよりは激しくないが、やはりセックスシ`ンを游铯摔筏坑郴だからブル`ではなく、
　「ピンク映画と呼ぼう」
　と命名されたものと想像できるが、小林悟O督はこのピンク映画という呼び方にも抵抗するのである。

　　　ＴＥＬ

　大i映画の初期作品は『太平洋檎とゆり部』と『明治大帝御一代』（１９６４年）をのぞいてはおおむね低予算である。低予算といっても扇町京子主演でu作された『肉体市觥护窝u作Mは『モノクロ作品で６００万摇弧＃ㄐ×治虮O督）
　しかし当rは『こんな低予算で映画ができるのか』と言われながらのu作スタ`トだったというのである。（同作品の助O督だった小川J也O督）
　更にr代を逆上れば富士映画がu作した『まぼろし探伞欢部作のu作Mは二本で２５００万摇Ｒ槐兢斡杷悚１２５０万窑扦る。（小林悟O督）当rの日本映画ではこれでも低予算映画作品の方だった。ちなみに大i怪第一作の『_I怪逆吊り幽．支那怪死棺破り』（小林悟O督、１９６２年）のu作Mは推定で１５００万摇
　これは日A合作で、台湾瘸鲑Yが５１パ`セント、日本瘸鲑Yが４９パ`セント。それで大i映画が出したu作Mが７５０万窑坤盲浚ㄉ教镎\二）というところから算定した数字である。大i映画の撮影所に中国の山の巨大なセットをMんだり、美gO督として『|海道四谷怪』の\g治安を起用するなど、明らかに金がかかっているので、このu作Mの推定はそう大きくは`っていないだろう。この作品には付随した}がいくつもある。
　『_I怪逆吊り幽．支那怪死棺桶破り』はLいタイトルの一本の映画だ。映の衰蕞`クからいっても、これが一本の作品であることはまちがいない。しかし、ポスタ`ではこのタイトルが、『_I支那怪集』というeのt合タイトルで括られて、わざわざ二行にわけてかれているのである。
　龉_のrに『世界怪集』として『！恐怖！怪奇のO！』という呼びzみのフレ`ズとともに『米国怪．太の怪物』をK列して、３本立にしかえないポスタ`が作成されている。
　t天然色（大iスコ`プ）の『（ＵＰＳＥＴ　ＷＡＬＫＩＮＧ　ＧＨＯＳＴ）　_I怪．逆吊り幽』とt天然色（大iスコ`プ）『（ＢＲＯＫＩＮＧ　ＫＯＦＦＩＮ）支那怪．死棺破り』の同r上映にしかえないポスタ`なのである。
　一本の映画を二行にわけてタイトルをいて二本立てにeさせようとする映画なんていたことがない。似ている商法をあえて求めるとすると、榍挨獒幛饲巢萁缵瘠艘られたという『世oの大k明、テレビションの大公_』などという、テレビに似せたスクリ`ンに映画の屑フィルムを背後から映写してテレビジョンではなくて『テレビション』だと称して客から料金を取する世物dIの精神とそっくりだ。大きな板に赤い}の具をTり付けて『世oの大イタチが捕まった』といって、客を呼びzむガマセモンと呼ばれる欺m的商法である。
　『客を入れてしまえばこっちの伽痢…』
　というわけなのであろう。
　映画を芸gと考えると、こんな世物手法で客を呼びzむなんてとんでもないということになろうが、映画をdIと考えると、ともかくお化け屋敷的であろうが何であろうが客を映画^の中に入れないことには商婴摔胜椁胜ぁ
　『欺mか巧妙か、他社の及ばぬ知{に大iの本Iが示されている』（デ`タ`ハウス刊『心怪奇博物^』所d『大i徽h』富永礼）というわけである。
　小林悟はこの大i怪を１９６３年の『怪人幽』１９６４年の『怪残酷幽』まで全部で３本u作する。（密には１９９５年に『色欲怪．k情女幽』をu作しているから、小林悟O督の大i怪は４作品あるが…）　　　
　『怪残酷幽』はビンセント．ブライス主演の『\猫の怨』ボリス．カ`ロフ主演の『古城の亡』とともに大i映画怪集として公_された、成人映画ではない一般映画であった。当初の大i映画は大・胜嗓|急映画系で公_されていたが、同系yが洋画配oに身すると配o系yを失い、１９６５年に小川J也O督作品『めす．牝．雌』をきっかけにしてピンク映画のu作配oを_始する。
　小林悟O督は『怪残酷幽』を最後に大i映画から一r撤退して海外に出欷堡皮筏蓼Α￥饯伍gに大i映画は一般映画のu作会社からピンク成人映画をu作配oする会社に身して、映画Q客のp少とともに日本の映画界には次々と成人映画のT^や成人映画の配o会社がQ生するのである。
　大Y本を所有する大手の大i映画のほかに、小森白がO立した新|宝dIは、|京d映と名称を涓して成人映画に参画してくる。『情欲の谷g』をu作した国映が分xする形で日本シネマがQ生、ほかにも六邦映画、v|ム`ビ`、葵映画といった成人映画T会社が乱立するが、このg、日本のピンク映画一号O督とも呼ばれる小林悟O督はアメリカを放浪していたのである。（今は、成人映画Tのu作配o会社は、|京d映がもう一度名称涓した新|宝映画株式会社、国映株式会社、大i映画、そしてにっかつの分流の新日本映像の四社にp少している）

　　　ＴＥＬ

　小林悟O督は台湾に渡って台湾映画を何本か撮った後、日本に⒐して松本温泉で旅^をU婴筏皮い郡、そこをたずねてきたプロデュ`サ`によって映画の世界に引きされてしまう。そこでu作されたのが松竹映画によって配oされた醮ú子原作による虚绚蚊廊I界のL争　虹Rの中の野心』（|活映画株式会社u作、荒木一郎主演）であった。|活はこののち年g４０本近くの成人映画を量bし、u作されたフィルムを松竹映画がIい取って全国配oするシステムが完成した。ついに『男はつらいよ』シリ`ズのほかにヒット作品がまったくなかった松竹映画がピンク映画の配oに\り出したのである。にっかつはすでにロマンポルノのu作をM行させており、|映は|映セントラルフィルムの名称で向井がy率する{子プロダクション作品を成人映画チェ`ンに配oしていた。
　大映は倒b状Bだったから、成人映画のu作配oをこの当rまったくやっていなかったのは明朗で健康な映画を税瘠筏皮浃ざ映画すらほとんどu作しなかった|宝（五社英雄の『出所祝い』という作品がある）以外のすべての邦画会社がピンク映画と呼ばれる成人映画をu作する事Bとなったのである。
　そして小林悟O督は|活プロダクションにあってほとんどすべての|活ポルノをu作O督した。３本立てのすべてが小林O督作品だから、バライティをつけるために名xをすべて浃à啤⒛觊g４０本近い作品を送り出すという映画史上にいたこともないような快い颏胜筏趣菠毪长趣摔胜搿
　社Lの死によって|活は映画u作を停止して、小林O督は古zの大i映画に⑦してO督をAけている。わたしが|映化工の玄vで小林悟O督に出会ったのはまさにこのrで、O督は一般映画をu作してロサンゼルスで公_したいと言ってゴジラ俳の_摩八郎氏と打ち合わせをしているところだった。
　その作品はどうやら流れてしまったらしいのだが、小林悟O督はあいかわらず精力的に映画を作りづつけている。昨年はＶシネマのO督もやったらしい。ストリップ訾侵ゾ婴窝莩訾颏筏郡辘趣いΔ长趣猡浃盲皮い毪椁筏、大i映画ではオ`ルロサンゼルスロケ`ションだとか、金のかかることもやっている。
　１９９５年に久しぶりの大i怪映画『色欲怪．k情女幽』をO督したが、大i映画は怪映画の次回作にy色を示したために次の怪映画はy航している。
　１９９７年には山田\二がU婴工毳フィスユリカが『色欲怪．江酩我』（酒井信人O督）をして大ヒットしたから、今後、怪を大i映画がu作するとしても主丐仙教镎\二の手に移るのではないかとも思われる。
　大i映画はF在、３６本の成人映画と、５本のN薇族映画をu作している。小林悟O督は男女のセックスを描写する成人映画とともにN薇族映画をO督している。成人映画だけしかていないお客は信じられないかも知れないが、成人映画のO督たちはまったく同じスタッフ、同じ配役の触れでN薇族映画と呼ばれるホモ映画をu作しているのである。
　成人映画の世界では女好きを演じている浃ずや港雄一や野上正xや池uゆたかがN薇族映画ではホモ男になって、男にキスしまくったり男のアヌスにペニスを啡毪筏郡辏ū镜堡巳毪欷皮い毪铯堡扦悉胜、そういう演技をしているだけなのだが）という世界なのである。
　ホモ映画は大i映画のほかに大阪の梅田に本社があるＥＮＫプロモ`ションが５本の作品をu作している。
　大i映画のu作MはF在、映摔Kわって会社に初号プリントを引き渡すまでで３００万摇￥饯欷扦饽觊g４１本の作品をu作すると、フィルムのプリントMや宣徊牧悉窝u作M、配oUMなどで２|窑猡谓黏かかることになる。それでQしてたやすくеГ\字にならないのが映画u作のyしさ。
　大i映画が映画のu作をAけられるのは、Ybがそれだけしっかりしているからだ。しかし膨大な利益が出るような世界ではないのである。




小川J也O督


　小川J也O督にはe名がある。小川和久とか、小川卓とか、姿良三とか、c小路なんとかというO督名もあるらしい。小川O督はF在でも大i映画のエ`スで、小林悟O督作品と小川J也O督作品が今でも大i映画の二大婴晡铯扦る。小川O督は『枕}の女』という５００本念大作を数年前に松竹大船の撮影所を使ってu作O督した。このr点でO督作品が５００本だから、今は６００本に迫っているかも知れない。すごいバイタリティなのである。
　小川J也O督は大i映画O立当rは小林悟O督の助O督だった。ピンク映画の第一号といわれる『肉体市觥护沃O督だし、７０ミリ映画の『太平洋檎とゆり部』のrには特撮担当のO督として、プ`ルに模型を浮かせて花火を仕欷堡磕Ｐ惋w行Cを吊るして空中楗珐`ンや爆磨珐`ンを撮影したそうである。
　小川O督がこの映画で特撮を担当することになったのは、ニッサンプロで『大怪ゲボラ』とか『魔神ガロン』のパイロットフィルムをu作したg力がIわれたというが、特殊撮影に通していることからその後、思いもよらない二本の名作が生まれた。
　小林悟O督が大i怪から撤退してから小川O督がO督制作した『怪バラバラ幽』（１９６８年）と『生首情痴事件』（１９５７年）である。
　『幻の怪映画を追って』の著者の山田\二のhによると『怪バラバラ幽』の方がu判が高いというが、わたしは『生首情痴事件』の方がおもしろいと思う。わたしはフリ`ライタ`兼俳のティッシュ堀内さんが嵝膜怂]めるものだから、昨年は大井武i野^で……、今年は俳の奥山s一くんと一wにw有名画座で、二回この作品をたのだが、何度ても『生首情痴事件』の方がi群に面白い。
　小川O督というのは大i映画の大i社Lに３００万窑趣いΦ陀杷悚违豫螗映画u作を提言したO督であるということになっている。
　小川O督のだと、１９６４年の年末近くに大i社Lに『めす．牝．雌』を撮るように、と言われたのだそうである。これは小林悟O督が提出した企画だったらしいが、小林O督は当r、大i映画とのトラブルで~F状Bだったらしく、代わりに大i社Lが小川O督に白羽の矢を立てたのである。
　「ところで小川……」
　と大i社Lは切り出した。
　「お前、３００万窑怯郴を撮ったそうじゃないか……」
　３００万窑斡郴というのは、その前年小川O督が国映でO督した『妾』という作品である。これは大浃圣谣氓茸髌筏趣胜盲乒映をした。大i社Lはそれのことを言っているのである。
　「ええ、まあ、なんとなくやったらあたっちゃったものですから……」
　と小川O督が言うと、大i社Lは、
　「３００万窑怯郴というのはできるものなのか？」
　といたというのである。思えばこれが\命の一瞬であった。信じられないことであるが大i社Lは当r、３００万窑怯郴が作れるということなど想像もしていなかったようなのである。それは当然であろう。新|宝社Lr代には、どんなによその会社より低予算といっても１０００万乙韵陇窝u作Mで映画を撮ったことがないのだし、１|７０００万窑趣いζ聘瘠窝u作Mで『太平洋檎とゆり部』をu作した３年後だ。
　小川O督とのこの会があった年にも超大作『明治大帝御一代』（渡x邦男O督）を公_したばかりなのである。これは新|宝でu作した『明治大帝と乃木将』『明治天皇と日露大檎』といった作品の中から明治天皇が登訾工毳珐`ンをつなぎあわせてu作したが２分の１近くは数千人のエキストラをY集させて作られた大作だった。
　３００万窑恰
　『映画というのはできるものなのか？』
　と|した大i社Lにして小川J也O督は明快に、
　『できます』
　と答えた。
　この瞬gにその後の大i映画の基本路はQ定したと言っていい。小川J也O督は『めす．牝．雌』をO督したが、その作品が大i映画最大のヒット作となったことから、大iはＯＰチェ`ン（オリジナルピクチャ`チェ`ン）をO立して低予算の成人映画のu作に\り出すことになる。大i映画でu作された作品がピンク映画と呼ばれるようになったことと呼辘筏啤⑿〈J也O督たちF謦单ぅ嗓希希啸隶З`ンをオピンクチェ`ンと呼んでいたという。

　　　ＴＥＬ

　その後、ピンク映画u作サイドにする映画界やテレビI界からの差eが始まり、成人映画に身を置いたものにはテレビ作品は撮らせないとか、一般映画は撮れないとかいう状rがAいた。今では信じられないであるが、にっかつがホマンポルノ路をQ定し、永田雅一の大映が倒b、|映が石井x男O督を起用して『常性邾伐戛`ズ』をu作_始するになると次第に差e感は撤されて、今ではむしろ成人映画I界から出たO督以外、O督と呼ぶべからずといった逆差e体荬巫rが形作られているのは周知のごとくだ。
　小川J也O督作品が５００本ということでもわかるように、成人映画のO督たちが重宝されるのは多bをいられるおかげで技gがあるせいだろうと思う。
　生涯に大作を一本しか映画を作っていないO督よりも、低予算作品を５００本作っているO督の方が腕がいいというのは当然だ。何しろ３００万窑巫髌筏扦猓担埃氨兢庾鳏欷校保|窑辖黏蚴工盲皮い毪长趣摔胜搿Q算すれば３|窑未笞鳏颍当咀鳏盲皮い毪韦韧じということになる。
　ともかく３００万窑茄u作された『めす．牝．雌』がもっとu作Mをかけたほかのどの作品よりも稼いだのが、成人映画のその後の命\をQめてしまった。多分、大i映画はもっと多~のu作Mを出すことができたにもかかわらず、それ以後、u作Mは３００万窑斯潭à丹欷皮筏蓼盲啤⒁葬幔常澳暌陨稀⒊扇擞郴のu作Mはまったく上Nしないことになったのである。
　そういうわけで小川O督の『生首情痴事件』は３００万窑茄u作された怪ポルノ映画。映画の低予算化で一番削られるのは人件M、それも日当が高い俳の予算だ。というわけで『生首……』には十人ほどしかタレントが出てこない。カラ`フィルムは高なので１ロ`ルだけにして、あとはモノクロのパ`トカラ`という方式が考案された。このアイディアを考えたのも小川J也O督だったのだそうである。
　しかしブル`バック合成（クロマキ`という）を使っているのは画期的だった。まだ当rはウオルト．ディズニ`の『フラバア』など一部ではクロマキ`合成が使われてはいたものの、その原理はほとんど知られておらず、|宝から独立した夜扔⒍の夜去抓恧胜梢徊郡翁卮榧夹g者がやって使っていた技gにすぎなかったのだそうである。夜去抓恧大i映画の撮影所を使ってコマ`シャルの撮影をしたことがあって、小川J也O督ほか大i映画のvS者がその光景を物からのぞいて、
　「あれは何をやっているんだ」
　とているうちに光の三原色を使って青い色を画面から消す方法を考案した……、というか盗み取ったのだそうだ。
　というわけで『生首情痴事件』はブル`バック合成をl使しているが、今の人はちっともびっくりしない。今ではこういう方法で物体を透明化するくらいはテレビの音S番Mでもやっているからである。しかし、当rは大浃始夹gだったのである。
　『生首情痴事件』のu作Mは『_I怪』の５分の１だが、そういうわけでなかなか怖い仕上がりになっている。不菸钉趣いΔ、莩证いという点ではたしかにのこぎりとナイフでバラバラに切断された美人幽の手や足が浮[する『怪バラバラ幽』の方が一上かも知れないが心理的恐怖という点では『生首……』方がまさると思う。
　ただし『怪バラバラ幽』には二重撮影は使われているがブル`バック合成は使われていない。かわりに二A堂浩が演ずる男がビルから逆さまに落下するシ`ンで回冶Pを使った特撮を披露しており、こういう部のこだわりがこの二作品を茏鳏摔筏皮い毪韦坤人激Α
　F在の成人映画では~に不可能だと思われることは『怪バラバラ幽』で撮影所に洞窟のセットをMんでいることと、りぼての墓石を使っていることなど……。のこぎりで女性の肉体をバラバラに切断することなどは二重の意味で~にできないだろう。まず第一には残酷^ぎて映画会社が作らせないこと……。第二にはバラバラにされるゴムの人体のパ`ツが作れないこと……。
　小川O督作品も小林悟O督作品も、大i怪はLいg、忘れ去られていたのである。フィルムを所持しているはずの大i映画自体が、ずいぶん昔にフィルムをジャンクI分にしたとかで、
　「怪のフィルムはありません」
　と言っていた。わたしはスポ`ツ新に大i映画作品のB介をしていて、そのvSで大i映画のI部制作担当の@井さんと接触したrには、
　「怪のフィルムはすべてジャンクI分しました。わたしがI分したのではなく、前任者がI分したので、その事情はわたしにはわかりません」
　とRり返していた。
　小川J也O督も、
　「もったいないことをしたよなぁ」
　などと言っていたが、考えてみればその同じr期に山田\二は失われたはずの怪映画を求めて着々と婴い皮い郡铯堡扦る。わたしが大i映画の支社にいるrにも、退したvS者から、
　「怪のフィルムがあるはずだ」
　というがかかってきていたが、@井さんは、
　「ありません」
　と答えていた。その怪フィルムがkされたのはまさしく山田\二のお手柄だった。山田\二にせっつかれて@井さんが支社の}欷虻堡郡盲皮い毪Δ沥恕ほこりにまみれた『生首情痴事件』のフィルムが出てきたのである。『怪バラバラ幽』と『新怪色欲外道四谷怪お岩の怨』（小川J也O督）というLいタイトルの怪映画もkされた。失われていたはずの『_I怪……』もkされたが、ついに『怪人幽』（小林悟O督１９６３年作品）と『怪残酷幽』（小林O督１９６４年）はkされなかった。それでもこれは大浃拾kだったのである。

　　　ＴＥＬ

　山田\二のオフィスユリカが大i怪をビデオ化してから、大i怪人荬霞彼伽烁撙蓼盲啤⒋缶武i野^で上映された大i怪特集はTで立ち客まで出た。大i映画は山田\二がビデオ化を申し出るまでせっかくkされたフィルムをジャンクすると主していたのだが、このヒットのおかげでフィルムはジャンクI分されることなくF在も残っている。
　わたしが小川J也O督と『生首情痴事件』や『怪バラバラ幽』のをしていたrに偶然、山田\二も怪のフィルムを探していたわけで、その後、山田\二は『幻想怪奇博物^』という恐怖映画のg行本をデ`タ`ハウスからk行した。わたしが小川欣也とその本を前にして怪映画のをしていたrに偶然に山田\二が大i映画の支社に入ってきて、@井さんからB介されて山田\二と交友することになったのだが、やはり山田\二と怪がFで交Hしていたテレビ映画のu作会社Ｃ．Ａ．Ｌの矢utは大i怪映画への矍椁ら大井武i野oにビデオ化がKわった大i怪のフィルムを持ちzんで支配人に上映してくれるようにmんだのである。
　「これじゃ客が入りませんからね」
　と断る支配人に矢uは剔证耸长い膜、ついに大i怪特集を上映することを承知させたのである。
　大i映画再uのおかげで、小川J也O督の名前も急速に上がっている。
　それにしても小川J也がO督した『怪バラバラ幽』という映画はインチキだ。大部分がモノクロでほんの４分ほどがカラ`の映画のポスタ`に『天然色オ`クラ．カラ`』といてあるのはいいとしても、９人がKんだ俳の横に『他オ`ル．スタ`．キャスト』といてあるのが凄い。ポスタ`にKんでいる俳名だって、成人映画がよほど好きな人以外はlも知らない名前ばかりなのに『他オ`ル．スタ`．キャスト』といったって、このほかに一体、lが出演しているというのか……。後は助O督たちがgに合わせでカメラの前に立ったエキストラと、O督自自身が姿良三という芸名で演じた管理人しか出てこないじゃないか……。そしてその後にかれた大i映画超大作の文字……。超大作だのオ`ル．スタ`．キャストだの、lも信じるはずのない空虚な文字をならべるところが大i映画の面目S如たるものがあると思う。１０人に９人は信じないが、残りのひとりは本荬浅大作だと思って入隽悉Bうかも知れない、訾巳毪欷皮筏蓼à肖坤蓼丹欷郡长趣荬ついて文句をいおうがどうしようがこっちのものだ、だったらかないよりいた方がいい……。
　そういうことなのだろうと思う。
　こうやってu作された『生首情痴事件』と『怪バラバラ幽』がバッドテイスト好みの山田\二によって再uされたのは本当に凄いことだと思う。

　　　ＴＥＬ

　フリ`ライタ`のティッシュ堀内さんがた映画にQ八郎主演の『密林の』（小川J也O督）という凄いタイトルの映画があったのだそうだ。主演は三条まゆみ、原悦子、Q八郎、武藤湟焕伞このうちQ八郎は『怪バラバラ幽』と『生首情痴事件』の主役なのだが、この映画、どこに密林があるのか、どこにが出てくるのか、まったくタイトルと中身の一致しない映画だったそうで、どころかQ八郎は人のよさそうなへらへら笑いを浮かべているおっさんで、武藤湟焕嗓稳簸つ肖先条まゆみに蛇を投げ付けたりはするけれど、どうてもとは思えない。その次のLに上映される映画が同じ三条まゆみ主演の『犯されたI女』（小川J也O督）というタイトルの映画で、この映画こ野上正x演ずるサラリ`マンと婚sしている三条まゆみを同僚のＯＬが嫉して、吉一郎や久美欣一演ずるならずものにお金を原って犯してもらうという映画。
　大i社Lというのは嵘の考え方を持った古Lな人で、人は最後にはPせられなければならないということを映画O督たちに津欲求めたのだという。いくら嵘を主したって、ポルノ映画のQ客は『犯されたI女』というタイトルの映画をにくるのに、あわや犯される寸前の三条まゆみがほかの男に救出されるシ`ンなんかたくない。みんなI女をo残にZわれて泥だらけの下着でシクシクと泣いている彼女をたいにQまっているのだ。
　しかし大i映画は嵘だから、人は必ずPせられたり、改心しなくてはいけない。三条まゆみを犯してくれと依mしたＯＬは突然、
　「そうだ、あやまっちゃお」
　と言ったと思うと、三条まゆみにあやまり、相手もニコニコとSして映画はハッピ`エンド。数人の男がよってたかって女性をレイプするという非人道的なことをやっておいて、
　「あやまっちゃお」
　ですむわけがない。もし魔がかしてそういうことをしたとしても、
　「知らんしてしらばくれちゃおッ」
　というのが、普通の女性の心理だと思うのだが、あやまると犯された相手がニコニコしてハッピ`エンドという着想が凄いとティッシュ堀内さんは言うのでありました。
　「『生首情痴事件』だけでは大i映画の毒素はわかりません。やっぱり『密林の』と『犯されたI女』をなくては……」というのがティッシュさんの意だ。
　よく巷で言われていることだが、大i社Lの大i映画は低予算でチ`プな映画ばかりを作っていたというのはg`いだ。新|宝株式会社社Lr代には『明治天皇と日露大檎』のような大作を作ったし、小森白O督の『大|檎と国H裁判』という色作品もある。大i映画をO立した後も『太平洋檎とゆり部』や『明治大帝御一代』と言った作品をu作している。こういう超大作を作らなくなったのは、これらの作品が当たらなかったからだ。
　それでも大i社Lは撮影所を菠rになって最後の超大作を小川J也O督に撮らせている。これだけは『怪バラバラ幽』の超大作ではなく、本当に大作だった。何しろ、ポスタ`にかれたu作Mは１|摇％骏ぅ去毪稀喝祟の性典』といった。
　アダムとイブからF代までのセックスをs史を追って描こうという大スペクタクルで、u作M１|窑悉おげさだが、それでも大iの撮影所に天井ぶちiきで六杯のセットは凄い。
　「１|窑悉かっていないとしても、６０００万窑悉かったんじゃないか？」
　と小林悟O督は言う。小川O督に言わせると
　「２千万窑趣いΔ趣长恧袱悚胜いな……」
　ということになるが、それでもプリントMとか配oUM、宣毁Mを含めると２５００万窑铣訾皮い毪长趣摔胜搿￥长巫髌筏またまた不uだった。
　大i社Lはこれでかたくなに、
　「ポルノは金をかけると、いいものはできない」
　と信じzむようになってしまったらしい。
　しかしそれにしても当rの２５００万窑犀F代でいえば１|窑摔馄长工虢痤~だ。有名な俳が出演するＶシネマだって今は１０００万仪搬幛亲鳏椁欷皮い毪长趣蚩激à毪取スタ`らしきスタ`を使わずに２５００万窑怯郴を作って、すべてがパアになっても痛くもかゆくもない大iというのは大浃寿Yb家だったのである。
　大i社Lは倒b前の日活の株を多数所有していて、日活の社Lの座をねらっていたようである。わたしはロマンポルノ路に入る前の日活の社Lにならなくてよかったと思っているが、山田\二は、
　「ぼくは社Lになってほしかったですね。小林明を使って『怪渡りB』や石原裕次郎を使って『怪赤いハンカチ』とか凄い映画をたくさん作ったかも知れませんから……」
　と言うのである。
　たしかにそれは面白いも知れないが、そういう状rからは神代辰巳も小g一も田中登もL谷部安春も、日活から名匠と呼べるO督は出てこなかったのではないかと思うのだが……。




女子高校生のいじめリンチ事件


　最近、この少女レポ`トが注目を集めているようだ。先日、集部莞钉扦る女子高校生からあたし宛に手がきた。
　「あたしの高校では、今、いじめがひどいブ`ムです。他人をいじめたり、リンチしたりということをブ`ムといっていいのかどうかわかりませんが、あたしたちの高校のできのい女生徒たちは、そういう行椁トレンディでかっこがいいものと思っているのかも知れません。最近はあたしの友人のＪさんがいじめの象になっています。成がよかった彼女はこのでは、登校拒否を起こして学校に出てこなくなりました。gにいじめといいますが、田hの女子高校のそういう行椁稀それはそれはひどいものです。泣きXぐ女子高校生のI手を押さえて、スカ`トをまくりあげ、パンツを下ろしてあそこの毛を剃ってしまったり、へんなものをあそこに啡毪筏郡辍…。あたしもリンチを手护铯丹欷郡长趣あります。リンチはQしていいことではありませんが、断ったら今度はこちらがいじめの象になるのだから必死です。女の子の毛を剃るくらいは当たり前、バ`ジンの女の子をバイブでやってしまったことがありました。そんないじめがAkする高校で、自する生徒が出ないのが不思hですか？　いやいや、牧鱿壬、咨者は出ているんです。今年に入って、学校の屋上からwび降りた女の子は近くの工I高校の男の子に失恋した失恋自だっていわれていますが、真相は……」
　彼女に言われるまでもなく、あたしも女性のリンチが湿だってことは知っている。
　男だったら、どんなに凄いことを相手にやっても、どこかに救いを残しておくが、女の子がリンチを始めるとただAいだけといわれる。基本的には男よりも女の方が残酷な生き物なのかも知れない。
　と感心しているrではない。こんな手を受け取って、取材をしないというのでは、このコ`ナ`の存在意xがなくなる。
　あたしはさっそく千~に住む、早船みきと名\る彼女にを入れた。
　「わあっ、牧鱿壬ですか、うれしいなァ」
　あたしからのだと知ると、彼女は黄色い声をあげて喜びの表情を浮かべた。
　「会いたいんだけど……。もっとをかせてもらいたいと思ってね……」
　「こっちへ出てこられるんですか？」
　「取材だったら、どこへでも出欷堡毪铯琛
　「友_にも先生がこっちへくることを知らせておいてもいいですか？」
　「いいけど、なるべくなら札付きのワル少女も集めておいてよ」
　とあたしは、みきに言う。こういうルポ事の命はR龈肖馈１疚铯违铳肷倥たちが跳梁跋扈するシ`ンをgHにれば、あたしの文章にも迫力が出るにちがいない。
　前回は、番をっている同士のL争の果てのリンチをいたが、今回はいじめだと思うと、あたしの声が震えてくる。
　やっぱりルポ事は、gHのF訾蛞てからくに限る。

　　　ＴＥＬ

　普通のリンチ事件なら、スケ番B中にBjをとって、うまく渡りがついたらF訾蛞せてもらうという手Aきをとればいい。そういうF訾蛞るのはyしいと思われるかも知れないが、そうではない。案外、そういう事件を起こすB中というのは、あたしたちのようなIの相手にしてx理预と摔郡沥多いのである。
　ところがいじめ事件となると`う。
　いじめは学校の先生でさえ莞钉ないことが多いといわれるくらいだ。ましてや、いじめ学生たちはこの日はＳ子をいじめていたと思うと、次の日はＷ美をいじめるといった具合に、相手をわない。いじめグル`プというのは、だいたい自分たちが社会から阻害されたdeした精神の持ち主が多いのだが、いじめられる相手は、かならずしも成劣等の不良というばかりではない。
　「先月、手首をカミソリで切った娘が出たわよね。あの子はうちのグル`プがいじめていたわけじゃないけど、荬稳酩づの子でね……」
　あたしが会った早船みきの友人のめぐみが、あたしがごちそうしてあげたホッドドッグをぱくつきながら、下品な付きでいう。
　「やっぱり荬稳酩づの子がいじめの象になるの？」
　「それはそうですよ。}が起こったら自分でスッパリI理できるような娘をいじめていたら、こっちの身があやういもの……」
　とめぐみがいう。
　「そのいじめってやつだけど、精神的な暴力だけなの？　それとも何か、肉体的な凌辱が加えられるわけ？」
　「精神的にもやるけど、肉体的にもかなりひどいことをやるわ。自⑽此欷蚱黏长筏郡椤⑾嗍证ビビって手を出さなくなるかというと、そんなことはないわ。そういうまねをした女には、氐椎膜肆枞瑜加えられるから、いじめ、っていうのよね」
　と彼女がいった。
　手首を切った女の子の龊稀⒁贿Lgの自宅静Bの後、手首に包・いて登校してきた彼女の机の上に、lかが\Fの~に入った写真と葬式用の花を置いたのをきっかけにして、いじめは再_したのだという。
　体育のrgがKわって、着替えをしている彼女のセ`ラ`服やブル`マやパンツをlかがかくしてしまったことがあったそうである。
　いじめの犯人たちは、うろたえて下着を趣坊丐氡伺にuいかかって、手首を`り上げて、ロッカ`ル`ムに]じzめてしまったそうである。
　彼女はロッカ`の中におしっこを漏らしてしまった。その彼女に『ションベン娘』というあだなをつけて彼女たちは新たないじめの象として、いじめまくったのだそうである。
　「どんなタイプがいじめられるの？」
　とあたしがく。彼女はコ`ラのストロ`に口をつけながら、首をAける。
　「成は中くらいか、もう少し下。荬稳酩ぬ厥猡噬活h境にいる子が多いわね。たとえば家がソ`プランドやラブホテルをU婴筏皮い毪趣……」
　あまりお金を持っていない少女は狙われることはないという。いじめられている少女たちでも、一生颐に勉して成が上Nすると、いじめグル`プはピタリと手を出さなくなるともいう。
　「牧鱿壬、女のあそこに球を入れたのをたことがある？」
　「ないけど……」
　わたしは目を丸くして、めぐみの友人の渡x和子をる。
　「すげえ物だよ。暗いところでそれをとると、レントゲン写真のように体が透けるような感じでさ……」
　「あそこの中で点灯すると、体が幛てやけどしちゃうんじゃないの？」
　「いじめだもの、彼女たちが子供ができない体になろうが、生理不になろうが、かまうこっちゃないのさ」
　という和子は、いじめ少女だといわれても信じられないくらい、^のよさそうな美少女である。彼女はどうやらレズビアンのA向もあるらしく、猫のように喉をQらしてあたしの体に上半身を押し付けてくる。

　　　ＴＥＬ

　残忍ないじめの告白はまだまだAく。
　「あそこに球を入れられると、案外、入れられた方はd^するんじゃないのかね……。あそこがヌルヌルに濡れてくるのがわかるんだよ」
　と和子がいう。
　「R鹿だね、そんなことをして感させたらどうするつもり？」
　とめぐみがをしかめていう。
　「だから、あたいたちは相手の体がどうなろうが、知ったことじゃないと言っているだろう？　それでも球が相手の中で割れてしまったら、⑷摔摔胜毪ら、荬颏膜堡皮浃毪堡嗓汀…」
　彼女たちでもやっぱり⑷俗铯扦绚られるのはいやなようだ。
　「若い女の子のあそこって、やっぱいキレイだよね。クリトリスがピンと尖っていてさ、あそこからは新たな透明なおまん○汁が溢れ出していてさ……」
　「あなたってレズの性|があるんじゃないの？」
　とあたしがく。
　「そうかも知れないわね。それでさ、いじめの最中に、生理になった女の子がいてさ、あたしの生理用のタンポンを入れてやってさ……」
　と彼女はだんだん女の_信に迫るになっていく。
　「それでどうしたの？」
　とあたしがく。
　「ヒイヒイ泣きXぐからさ、一rgくらいたってから、スポッとタンポンをiいてやって、に押し付けてやったら、r血だらけのをゆがめてもっとひどく泣き出しちゃってさ……」
　と彼女がいう。
　「それから？」
　とあたし……。
　「あんなってさ、普段はることがないだけに、あたしはなんかH近感を感じちゃってさ、いじめていた相手と妙に仲良くなっちゃったのよ。そんなU^をたどって、いじめられなくなった子はいいけど、いつまでも要Iがくていじめられている娘もいるわね」
　と彼女がいう。
　いじめが社会}になっている。こういうF象が最近のことだという人もいるが、いじめ自体はトイレに出てくる『幽の花子さん』ののように、昔からBdと行われてきたことではないのだろうか……。
　もっともF代は、が多化して、r代の浠も早い。不安定なr代に生まれたロリ`タ少女たちは、欲求不氦若deした何かを同生にぶつけるのではないか……。
　あたしはいじめのF訾たくて千~まででかけたのだが、Y局、F訾蛞ることはできなかった。そのかわりに、deした欲求不氦颏い椁い椁丹护肷倥たちに会うことができた。
　「いじめの正体は何なの？」
　と、あたしが最後に彼女たちにいてみた。
　「一Nの群\意Rかも知れませんね……」
　と意外に冷静な分析が、当事者の少女から返ってきた。
　「群\意Rって？」
　「みんなが特定のlかをいじめるから、何となく一wにいじめてしまう……。何のために自分がそんなことをするのかわからないけれど、やらなくちゃいけないような荬する。何もしないと、今度は自分がいじめの象になるような荬して……」
　たしかにそういう状rだと、勇荬ないとg独行婴悉趣欷胜いも知れない。先M国では女性解放化\婴さかんだというが、日本の女性の意RはまだまだWれている。こんなr代を失った少女たちの、激しい欲求不氦r代はいつまでAくのだろうか……。




性犯罪の被害者がロ`ティ`ン化している……


　最近、女子中学生の失踪事件や性犯罪が相次いでいる。ロリコン犯罪者が日本にもえてきたということらしいのだが、なぜ急速にロリコン男が常繁殖しはじめたのであろうか……。
　かってのアメリカでは、常性犯罪の被害者はQまって幼女だったが、日本でも性犯罪の被害者の若年化がM行しているのは_かのようである。
　「生理がはじまったばかりの女子中学生を触りまくりたいなどという望を持ったおたく男は多いですよね、多分……」
　とおだやかでないk言をするのは、いつもこのコ`ナ`に登訾筏皮い毳匹％氓伐遘ツ冥丹螭斡讶摔违毳荪楗ぅ咯`．サムソン小暮くんだ。サムソンくんはロックグル`プをY成してライブハウスに出演したりしているので、Nかな人}を持っているし、芸能界の情螭摔庠しい。彼の分析によると、女子中学生を中心に冥っている性犯罪のタ`ゲットはますます若年化して２１世oに入るには小学生までが性犯罪にきzまれるr代がくるだろうというのである。
　「そういう兆候の走りが『レックス』や『家なき子』『}徽h』などで大ヒットをwばしたあの安_佑美ブ`ムですね。人莘序vの『家なき子１』のが小学生『家なき子２』で中学生、ロリロリッとした彼女の色荬巳毡局肖峥瘠筏郡螭扦工ら凄いですよ。その後、安_にAけとばかりチャイドルと呼ばれるアイドルたちがA々登訾筏俊￥猡芸能界はランドセルタレントたちの坩澶扦工琛
　とサムソンくんは分析する。
　たしかにこういうr代になった背景には安_佑美の影はoできないものがあるような荬する。『ゴ`ゴ`ヘブン！』などというゴスベルソングを歌っているＳＰＥＥＤは女子小学生と女子中学生の混成部だが、
　「}理子ちゃんがいい、仁美ちゃんがいい、多香子ちゃんがいい、などと言いながらテレビにかじりついているおたく野郎や、中年男性も多いんですよ」
　とサムソンくんが言う。
　「ぼくは谀鲎婴沥悚螭趣、\本加奈子ちゃんとか、中学生よりも女子高校生世代のタレントが好きなんですけどね、デヘヘッ」
　と巯毪虮坤工韦ティッシュ堀内さん。
　「鲎婴沥悚螭违ナニ`好きそうなとか、加奈子ちゃんの生理不っぽいをているだけでぼくはオナニ`できてしまうんですけど、女子中学生じゃないとダメだという癖症の男も多いということでしょう。芸能界はチャルドルブ`ムですから、ブ`ムにWれるなとばかり、芸能プロダクションは小学生の美少女のスカウトに嶂肖筏皮い蓼工、小学生のうちにスカウトしても金になるのは中学になってから、というわけで、今は７、８rの女の子が狙われています」
　まるで幼惯BA⑷摔m崎事件を思わせる肌寒い状rが、芸能界では起こっているというのである。そのことを^言してくれるのは、芸能u家の木大oさん（２９r、⒚）。
　「考えてもごらんなさい。４００人ランドセルを背ったチャルドルがデビュ`するにはその３００倍のチャルドル予滠がいると言っていいでしょう。そういうタレントをスカウトに走る芸能マネ`ジャ`の中にはロリコンの性犯罪前科を持つような男もいて、芸能界というのは暗い性犯罪の坩澶胜螭扦埂￥丹工に雇福祉法に触れるので、小学生の体を要求するテレビディレクタ`は少ないのですが、ディレクタ`やプロデュ`サ`たちは主役に使う女の子の体を要求するやからも多い。婴瓿訾筏皮浃毪らといわれて、ホテルに呼び出されて、おL韦巳毪欷椁欷啤ベッドでズブッと……。泣いても叫んでも女子中学生たちは、それが大人の世界の登oTだと思いzんでいるから始末がい。あげくにプロダクションの社Lやマネ`ジャ`が先に味をしていたり、HまでがそういうFgに後ろだてになって、子供が豫抓恁钎濠`サ`に抱かれるくらいはあたり前だと思っているから始末にえません」
　と木さんはなげく。
　彼によれば、こうやってバ`ジンを散らされる女子中学生は霸隆かなりの数に上るのだという。
　「テレビの世界はそれだけ、たかり、性犯罪、乱行の坩澶趣いΔ长趣扦工、チャイドルブ`ムが始まってから咨になる女性の低年h化がはじまった。ドラマの主役の座を与えるからと行って体を要求されて断る女はいるはずがありませんが、安_佑美ブ`ムの後、それが女子中学生にまで冥っているといことです。gHにあったですが、あるドラマの主役にxばれたチャルドルに某プロデュ`サ`がフェラチオを教えzんだんだそうです。それを知った父H役の主役タレントが彼女にアヌスセックスを教え、その事情を取しようと呼び出したテレビ局の社Tの番M成局Lが、彼女のバ`ジンをZってしまった。テレビの世界にはそんな信じられない事Bまであるんですね。そうやって作られたテレビの画面をているおたく野郎やB中年男が、女子中学生に歪んだ性欲を抱くというのはむしろ当たり前のこと……。雇福祉法もP基史àoして、チャルドルをセックス欲望I理少女に改造している芸能界というのは}です。昨今の少女失踪事件というのは、こうした芸能界の腐・A染の一翼とvSがあるということをテレビ局はもっとt虚に分析して、反省すべきだと思いますよ……」
　という木さんの分析はなかなかい。
　テレビというのはいい意味でもい意味でも大浃抗があるのである。ランドセルを背った女の子のキスシ`ンなどをているうちに、マインドコントロ`ルにかかってFgにそういうことをやってみたくなる男が多くなる。そういう男は１００人に一人くらいかも知れないし、そういう人たちが全T幼拐T拐という行婴俗撙毪铯堡扦悉猡沥恧螭胜ぁ￥筏し、そういう欲望を抱いた男の０．１パ`セントが行婴蚱黏长筏郡坤堡谴浃胜韦扦る。
　もうひとつ、eの分析があることも付け加えておこう。
　「それは少女自身の特殊な心理の反映でもあるんですよ。つまり、少女漫画の影なのです」
　と分析するのは少女漫画u家もやっているティッシュ堀内さんだ。
　「F在、人荼kの少女漫画は、マ`ガレットBdの『花より男子』とりぼんBdの『こどものおもちゃ』通称『こどちゃ』と呼ばれているこの漫画のテ`マは、女子中学生同士の恋郅扦埂Ｖ魅斯の}田南は小学生のからチャルドルをやっている女の子で、マネ`ジャ`の玲くんをi谷kにいるホ`ムレスの中からのり弁当をDに拾いあげて叭铡⒁痪wに寝ている。もちろんvSはキスまでですが、南の方は玲とのそういうvSを本当の恋郅坤刃扭袱皮い搿Ｒ环健⑼生の羽山秋人とのファ`ストキスから彼女の心はeれはじめ……。という内容なんですが、金曜日の夜にアニメ放送されはじめてからこの『こどちゃ』が女の子与える精神的影は~大というわけです。何しろ、ホ`ムレスを拾いあげて、叭找痪wにベッドに寝ているんですから……」
　とティッシュさんは言う。ふ`ん、最近の女の子にはそんなとんでもないアニメやコミックが流行していたのか……。
　「最近の女子中学生や高校生たちの奔放なセックス三昧の暮らしも、かなりこの『こどちゃ』の影があると言われているんですね」
　そう言えばそうなのかも知れない。たしかにテレビや映画よりも、少女漫画が少女たちに与える影は烈だ。少女がホ`ムレスに弁当をあげて、それをDに自宅にBれてきて一wに寝る、そんな簸蛞ている少女たちがえてきたらしいのである。そういう簸虮荬且ていると、k前のホ`ムレスをる目にも好奇心の表情が宿る。パンツがえそうなくらいスカ`トをたくしあげたミニ姿で弁当をさし入れられた男の方は、そんな漫画が流行しているなんて知らないので、妄想がたくましくなってたまらない。そんな意Rの擦れちがいが女子中学生失踪などという悲惨な犯罪を生んでいる元凶ともいえよう。
　（だからといって少女漫画を取りまれというつもりはまったくないが……）
　男に引にのしかかられて下着を脱がされてはじめて少女は自分がていたのがgなる少女漫画の中の簸坤盲郡趣いΔ长趣荬つくのだが、そのrにはすでにWい。巨大なペニスがズブッと彼女の中に入ったrに、痛みとともに後悔の感情が押し寄せてくるが、もう手Wれというわけである。案外、最近起こっている悲惨な状rの真相はティッシュさんの分析通りなのかも知れない……。




不アルバイタ`の性春


　最近はフリ`タ`でのんびりやっているという子が、あたしのまわりにもあんまりいなくなってきた。日本は一年前まで考えもしなかった、L～い腋撺钎榨觳rr代の真っ暗トンネルに突入して、会社はアルバイト要Tを整理して生き残ろうとしているせいらしい……。
　そういうのを筋肉体|の会社というのだが、同じキンがつくのなら筋肉よりも、
　「キンタ○の方がいいッ」
　というのは冗としても、不rのr代にはあんまりSしいことがない。
　こういうr代になっても、束`の多い正社Tよりも、任のないアルバイトの方がいいという子も多い。また、会社によっては正社Tの数を少なくして、アルバイトに仕事をやらせて由悉蛏欷肖饯Δ瓤激à毳互畅`イ会社もYあるのだ。
　ファ`ストフ`ドのお店にはro８００仪搬幛违ルバイトたちが、「いらっしゃいませ」と黄色い声をあげている。何しろ○○ドナルドはスマイル０窑趣いΕャッチフレ`ズで、アルバイト天国という印象があるSしそうなお店だ。
　けれどもこの人たちの大部分は高校生や大学生なのである。
　昔みたいに学校を出てからものんびりとフリ`アルバイタ`でお金をためて、リッチに海外旅行なんて人たちは少なくなっているようなのであ～る。就率だって断然くなっているこのr代に、若者たちは一体どこへ行くのだろうか。
　「不アルバイタ`というIを知っていますか？　我が社は不アルバイタ`になりたいという女性を登hして、アルバイタ`を雇いたいというクライアントとYび付けるいわば郅违ュ`ピットです」
　あたしの家に何をg`ったか先日、こんながかかってきた。最初は土地の婴贽zみか、学塾のU婴、N田商事の残党がやっているインチキセ`ルスかと思ったが、よ～くいているとなかなか面白そうなではないか。
　お金を取られるのかと思ったら、女性の登hはo料だというから、あたしは胸をボイ～ンと{するタ`トルネックのセ`タ`と超ミニのタイトスカ`トで、池袋の○○シャインビルの中にある事账をたずねてみた。
　○○シャインビルの中には、インチキ企Iがたくさん入っているというgだ。マルチ商法で有名な○○d株式会社とか、何をやっているかわからない○○商事という名前の会社が目白押しにKんでいるのである。
　その事账はよくあるホテトルLの荬扦る。あたしがを出すと、のべつまくなしにかかってくるを、\い背冥它\ワイシャツの男たちがさばいている。
　不アルバイタ`を派遣してほしいというをクライアントから受けると、彼らは登h台い蜷_いて何人かの女性をxび出して、スケジュ`ル{整に入るわけである。
　「仕事っていう意Rはないわね。まあ、はっきりいってスポ`ツ感でセックスをSしんでしまうわけよ。ホテル代は男の人が出してくれるし、セックスやってお金をBわないという男はいるはずがないので、いくらかのお金は受け取るわけですけどォ、哟氦趣いΔ韦趣悉沥绀盲冗`うのよね」
　と事账で知り合った葛木マヤ（２３r）ちゃんはガムをクチャクチャと咬みながらあたしにそうす。
　マヤちゃんはjIのグラビアでヌ`ドになったこともあるし、タレント志望で何本かの映画にちょい役で出演したこともあるというバイタリティのある女の子。
　哟氦袱悚胜い{しながらも、フェラチオして○千摇あそこに入れて○万摇⒊まで付き合ったら……、と金~のランクがちゃんとQまっているところがいかにも怪しい感じである。
　「やっていることがいことだってJRはありますよ。でも、世の中は不rでしょ？　就したくても、いい仕事がないから、こんなことをやっちゃうのよね」
　男性のものをしごきすぎて指が婴なくなったことがあるという川口孝子さん（２３r）はこの事账に所属して半年になるというが唇を尖らせて、仕事がきついとVえる。
　孝子さんの理想の仕事は、何もしないでチャラチャラと[んでいても会社のみんながチヤホヤしてくれて、お金がBえるというものだ。
　「そんな仕事はない、と理屈ではわかっていますけどね……。わかってはいますけど事栅问耸陇颏浃盲皮撙毪取⒋笱Г摔いrのようにSしくない……」
　それでは不アルバイタ`がSしいかといったら、それもそうではないらしい。不アルバイタ`などというと口当たりのいい呼び名だが、gBはほとんどホテトルの\りである。孝子さんは男とSしむことができなくて、んでいるタイプだが、仕事をバッチリSしんでチャッカリお金を稼いでいるB中も、もちろんたくさんいる。今度はそういうB中にインタビュ`をしてみよう。
　「Y婚している男性が好きなんです。あたしの龊悉鲜账からが入って、相手がいるホテルに急行するのですが、普通のお荬丹螭盲荬し装で、いかにも会社の事栅颏浃盲皮い腴gにiけ出してきましたという表情で男に抱かれるのよ」
　というのは佐藤和gさん（２４r）である。
　「もちろん本番セックスはオ`ケ`ですけど、初々しさを出したいので、ベッドの中ではブラウスとかスリップだけはつけさせてもらっています。その方が男性はいかにもあわただしい中で不しているみたいな莩证沥摔胜盲啤コウフンしてくれるみたいですよ」
　と彼女は言う。
　彼女の得意テクニックは指と口を使ってじっくりとgり出す猛烈フェラチオである。男性のものの根元近くを指先で握って、包皮をたるませるように上下にしごいてあげると、男性はそれだけでたいていジワッと先走りの液体をBみ出させてしまう。そのg、彼女の唇と舌は、男性の茶褐色のw^をたっぷりとLめまくる。
　「男性がd^してきたをらって、ズボッと口の中にみzんで、バキュ`ムカ`みたいに]をDませて吸ってあげるんです。フェラチオに必要なのは、技gよりも矍椁胜螭皮长趣蜓预い蓼工、恋人にしてあげるようにしっかりとLめて出してあげると、本番啡毪颏筏胜ても男の人は再指名してくれるんですね」
　と、彼女は、うっとりと何かを思い出すようなでそんなことを言う。

　　　ＴＥＬ

　「不アルバイタ`というからには、一般のホテトルとは`った色々な工夫をこらしています」
　と自信を持って言うのは、不アルバイタ`事账『セクサス』をU婴工刖v川店Lである。
　普通のホテトルは、ホテルを使ってセックス交hをするが、『セクサス』の子はどこでも出欷堡皮い。
　「不というイメ`ジだったら、たとえば夏には上野公@の芝生でペッティング、冬だったら暖房の入ったの中でカ`セックス、うちの所属タレントさんは、相手の会社にだってでかけていきます」
　とv川店Lが言う。ちなみに所属タレントというのは、『セクサス』の事账に登hしたアルバイタ`の女の子の呼び名なのである。
　う`ん、なるほどッ、それはいいアイディアだ。社Tがみんなった会社に、不アルバイタ`を呼んで、女子社Tの制服を着てもらって、
　「由美ちゃん、ソファに仰向けで寝てごらん。ぼくがクンニをしてあげるよ」
　「だ、だめッ、nLさん」
　「いいじゃないか。おやッ、もうパンティ`の上からわかるくらいにこんなになっちゃって……。このスケベな娘めッ」
　「キャッ！」
　というようにやったら、女の子にとっても、なかなかd^もののプレイになるのではないだろうか。セックスは必ずラブホテルでやらなければならないというわけではないのであ～る。
　「ある大会社のnLさんなんですがね、不が大好きだが、社内の女の子はみんな彼を嫌っていて、彼と寝てくれるような子はいない。そこでうちの事账の子を指名して、一wにドライブするわけですよ。深夜の１１r、自宅の前にを停めてその子とeれHにペッティングする。それから家にって奥さんと何くわぬでセックスすると、いつもよりd^が激しいというわけで、うちの事账にはそういう利用方法もあるわけです」
　う`ん、世の中にはなかなかdeした精神の持ち主がいるものだ。ここまでくるとお客の方からもをかなくては、取材が片手落ちになる。v川店Lに特にmみzんで、あたしは事账登hの不アルバイタ`のようなをして、してきた男性のもとに出欷堡皮い盲俊
　相手は沼茂喜さん（５７r）というせっかちな男性だった。
　「こういうプレイはお金がかかると思いますが、Lに何回くらい利用しているんですか？」
　とインタビュ`しようとするあたしを、彼はベッドに押し倒そうする。
　「そういうはいいじゃないか。ねえ、rgがあんまりないんだからさ`。おっ、シルクのショ`ツにパンストを重ねてつけているのか？」
　そんなことを言いながら、あたふたとズボンを脱いで、彼は勃起したものを握らせようとする。それを必死でふりほどいて、き出したところによると、彼は不アルバイタ`[びを半年ほど前から始めたらしいのだが、そのUMを何と会社の接待Mで落としているのだという。しかも、彼が不アルバイタ`を抱くのは、社Tがみんなった会社の女子トイレとか、ロッカ`ル`ム。
　手当ももらわないのに、叭栅韦瑜Δ瞬Iしている彼を会社の植窟B中はm@の目でているというが、gBは惨たるものなのである。
　「不アルバイタ`の女の子は、あまりeO的に男のあそこをしごいたり、腰を使ったりしない方がいいなァ。あくまでも何も知らない子にセックスを教えzむのが男のSしみだからさァ」
　女子社Tが着替えに使っているロッカ`ル`ムにマットレスを持ちzんで、せっせと腰を使いながら、沼さんは言う。う～ん、５０rを越えているのに、彼の体力はなかなかのものだ。
　「そ、そんなんですか。でも、女の子がある程度の技gを使った方が、男の人も……」
　「う～ん、技gなんか使わない方がd^するなァ。大切なのはテクニックじゃない。ハ`トなだよ」
　「こ、こんなに大きくなっているあなたのものも、ハ`トなんですか？」
　「そうだ、ほれほれ、ぼくのハ`トは大きくて预い坤恧Γ俊・蓼溃玻按の青年のようだろう？」
　なかなか男性の心というのは}jなものであ～る。ソ`プランドが全盛のrに、プロよりも素人っぽい女性を求めてニュ`L俗なんてものができる。rが流れて、ニュ`L俗も玄人っぽい女性に占されるようになると、普通の人妻だ、女子大生だ、とテレクラに客が集まる。はたまたお合いパブなんてものが流行しはじめる。やれキャバクラだ、ピンサロだ、アダルトビデオだと、素人女性がバカスカ脱いだり、男のものをしゃぶったり……。だけど女性というものは、一回お金を受け取って男性のものをしごいたら最後、プロになってしまうのだから、L俗の世界をいくら步き回っても素人女性がつかるわけはないのだ。
　そこへFれた不アルバイタ`なる新I、これは果たして不rr代を吹っwばすr代の救世主になるのであろうか。
　この『セクサス』ではただ今、アルバイトをしたいという男女の登hを受け付けているという。男女とあえていたのは、男性のアルバイタ`も募集しているからである。ただし男性の龊悉夏挲h２５rまで……。Y格は水商婴谓UYがない健康な肉体の男子に限られる。あえてエイズの摔悉筏胜い、あくまでも肉体的に健康であることが登hの条件になる。
　ただし、都合によってここには『セクサス』のBj先はけないし、集部でも教えられないから、|京近郊に住んでいる人たちは、『サクセス』のテレホンアポインタ`からの嵴Tのを蓍Lに待つか、池袋周xのボックスのカ`ドをよ～く探すこと……。スポ`ツ新にも、募集诟妞dっていることがあるらしい。ただし『セクサス』という名前を使わないで诟妞虺訾工长趣舛啶い趣いυだ。
　男子の登h会Tも、女性と同じようにクライアントに派遣されるわけだが、相手は女性ばかりとは限らないから、ホモがダメな人は事前に申し出ることが肝心である。不したいという既婚女性も多いから、Y、若い男性はいい稼ぎになるという。
　これは新r代のニュ`アルバイトかな？




女子中学生の适Г蜗


　夏は薄着で_放的になる。しかも女の子の行婴して、家庭の目が届かなくなる。そこで、
　「夏休み中にカレにあげちゃった……」
　という中学生や高校生が多くなるといわれている。
　「キャンプや海水浴、民宿に宿泊した友人同士の旅行など、女の子の行婴男にとって付けzみやすくなるのがこの季の特铡：韦筏怼⑴の子の方も思春期を迎えて男にd味を^大に抱いていますから、どことなくT惑的な行婴蛉・盲郡辍⒑闷嫘膜ありそうなそぶりをしたり……。何しろ、少女といっても、体の方はちゃんと生理がある女ですから、たちまち男のD食になってしまう……。そんな}に描いた适Г夏の特栅扦埂
　と解hしてくれるのが、女子中学生や小学生のセックスにくわしいレポ`タ`兼俳のティッシュ堀内氏。
　「もっとも体Yが早まったとはいっても、夏が适Г违冤`クというF象はいまさらはじまったことではありません。獒幛翁族ブ`ムのr代から、真夏のセックスというのはBdとAいてきたんです」
　と解hしてくれるのは、映画俳の都B司郎氏。都B氏は某映画化会社の太族映画に出たこともある俳さんだが、今の少女たちの行婴取⒌rの少女たちの行婴吮举|的な`いは何もないとZってくれる。
　「もっとも、今は小学生の适Г趣いΔ韦不思hではありませんが……。石原慎太郎の『太の季』とか裕次郎が主演した『狂った果g』などが流行したには、さすがに小学生のセックスというのは特殊な例だったと思いますがね……」
　と獒幛涡晕幕史を坦P中という都B氏は言う。
　都B氏秘iのyによると、昭和３０年代初^の女子高校生のI女适率は７パ`セントほど……。やはりY婚にHして女性はでなくてはならないという思想が支配的だった。
　「信じられないでしょうが、I女膜再生手gなどというものがありましてね……。さんざんY婚前に[んだ女性が、バ`ジンを装うために擦り切れたI女膜を手gでp合するんです」
　都B氏の思いでは限りがない。
　「F在はI女膜再生手gをする女性はまったくいません。医者はそんな手gの方法を忘れてしまっているんじゃないですか？　かえって男性の方が、Y婚前の女体Yがばれるのを恐れているくらいなんじゃないですか？」
　と主するのは前述のティッシュ堀内氏。たしかに女子中学生たちのk言をいていると、ティッシュ氏の主ももっともだと思う。
　「あたし、夏に同生の和雄くんとセックスしたんですけど、和雄くんったらあたしよりも前に年上の女性とUYがあったらしいんです。あたしはバ`ジンだったからドキドキだったのに、和雄くんは落ち着いていて、ちゃんと啡鏊を知っていたからgは本当だとわかりました。あたしのことが好きだといっていながら、あたしよりも前にeの女性とスルなんて不だと思いました。あんまり腹がたったから、あたしも年上の男性と[んだら妊娠しちゃって、それをきっかけに和雄くんとうまくいかなくなって……」
　と伊豆の伊|に住む岸田加奈子ちゃん（⒚、１４r）は言う。
　「あたしの初体Yはレイプです。う`ん、友_とたアダルトビデオの影なんですけど、}数の男にやられるレイプにあこがれていて、ディスコで男をナンパして、暗いところにTって挑kしてやりました。最初は何げないをしていた男たちがだんだんd^してきて、とうとう泣くような声をあげてのしかかってきたんですけど、あたし、彼らにまわされながら自分が彼らを逆レイプしたのか、自分がレイプされているのかわからないヘンな莩证沥摔胜盲沥悚い蓼筏俊
　というのは茨城在住の中学２年生。
　海水浴訾温冻隹瘠BおじさんからいたずらされたUYを持つのは、小学校６年生の川井めぐみさん（⒚）。
　「ズブッと男のものが入ってきたrに、ちっとも莩证沥よくないので、アレッ、と思いました。痴hおじさんの方はすっかりd^して、あたしの中にとろろ汁のような白い液体をk射してしまいましたけど、セックスってこんなものなのかなァ、と失望してしまいました」
　とめぐみさんは集部に_Pの手をくれた。
　夏休み前に男子トイレに忍びzんで担任の先生のオナニ`姿をてしまったのは北海道在住の赤坂子ちゃん（１３r）。
　「先生はロリコンBだから教になったらしく、あたしたちの下着姿とか裸を思い浮かべてペニスをしごいていたらしいの……。夏休みに先生の家にいって、先生の家族が留守のgに勉を教えてもらうふりをしながら口でiいてあげました」
　と赤坂子ちゃんは言う。
　「そんなにセックス体Yをeんで妊娠しないのかと不思hに思われるでしょうが、少女たちの妊娠率はたしかに高まっているんです。内密のデ`タ`ですが、|京都内の小学生では１パ`セント近くの女の子が妊娠中~のUY者なんです」
　というのはティッシュ堀内さん。ティッシュさんは小学校近くのテレホンクラブに叭栅韦瑜Δ送à盲菩⊙生たちのを丹念に拾してまとめたデ`タ`を所持している。
　それによると中学になると妊娠中~率は一痈撙蓼辍２パ`セントに近くなるのだという。
　「２パ`セントというと５０人に二人くらい……。ちゃんとコンド`ムを使ってやっている子もいますからセックスのUY者はi群にえているということでしょう……。セックスの体Y者の８割以上が行きずりの相手。しかも彼女たちはみんな合意の上でやっているというyもあります」
　とティッシュさんは声をひそめる。
　「あたしたちが合意の上で行きずりの男とセックスするのはeにヘンなことじゃないでしょ？」
　と六本木のでィスコで知り合ったコギャルのルミちゃんは唇をとがらせる。
　「バ`ジンは早く韦皮郡い堡伞⒅っている男にやらせると、俺の女面してつきまとわれるでしょ？　それがたまんないのよね」
　とルミちゃんが言う。
　「あたしの初体Yは海xのレイプです。水着で朝、うろうろと浜xを步いているところをの男たちに引っりzまれて、水着を脱がされててズブッとやられてしまったんです。男のペニスにはずっとd味は持っていましたけど、入れらてもeに莩证沥瑜はならないし失望しかかりましたけど、行椁Kわってバ`ジンとおさらばしてみると、哟氦猡扦るし、男と[んでも痛みは感じないし、だんだんいいものだとわかるようになりました」
　というルミちゃんは１４rの典型的なアムラ`だ。
　中学を卒Iしたら、おさんのU婴筏皮い毳攻圣氓で哟氦筏萍冥たいという^激コギャルだ。
　「それでも女子中学生のI女适率というのは１０パ`セント以下。[んでいる娘は[んでいるが[んでいない娘はYでいやらしい妄想を浮かべて布猡沃肖钎ナニ`はしても、ペニスを体内に啡毪筏皮猡椁Ε隶悭螗工猡胜い贰その勇荬猡胜ぁ￥饯欷高校卒Iのr期になるとI女适率は一荬耍常哎雪`セント近くまでいきます。それでも女子高校生の７０パ`セントはバ`ジンなのですね」
　とよだれを流しそうなでロリ`タマニアのティッシュ堀内氏が言う。
　エッチjIの痴hエッセイでおなじみの川内有一氏は、先日、海水浴訾切⊙生としか思えない少女にフェラチオしてもらったことを自慢にしている。着替え室をのぞいて水着の下でペニスをギンギンに大きくしていたrに、
　「あたし、男性のアレにd味があるんです。口でやらせてくれたら、うれしいです」
　と相手の女の子の方から言われたのだそうだ。
　「もちろんやってもらいましたけど、それがうまいんです。二kは出さされましたね……。ただでいいといわれましたが。もちろんお礼をこっちからBいいました。ぼくはeにロリコン趣味の持ち主じゃないつもりだったんですけど、あんなできごとがあってから、高田のR訾违鹰钎ショップに通って彼女に似た娘が出ているチャイルドポルノでオナニ`しまくりましたよ」
　と彼はうっとりした表情で言う。
　「夏は适Г渭竟。大人たちは少女たちの行婴司戒していませんが、自分たちだって青春期には似たようなことをやって大人を困惑させているんですよね」
　とティッシュさんは言う。




女子高校生公@ナンパのgB女子高校生はどれくらい莩证沥いい韦？


　ついに|京でも淫行IP条例ができるようですねッ。朝日新などでも、哟盒椁蜗嗍址饯颏筏磕行预IPする条例ができることをZ迎しているような社hを鬏dしていたようですが、あたしは、哟氦蜗嗍证文行预IPする定というのは片手落ちじゃないかと思います。哟氦筏皮い毪韦吓性の方なんだし、lが何といっても女子高校生の方が婴恧Δ趣筏颇行预後からついてきているのがコギャル哟氦gBです。
　「哟氦趣いΔ韦稀婴辘郡い趣いε性の方がIいたいという男性より多いというのがgBです。それは一r期の廴衰啸螗などと同じことなんですね」
　と最近は映画俳もやっているレポ`タ`のティッシュ堀内さんが言う。
　「ところが、最近になって女子高校生をIいたいという男が急速にえているんです。|京近郊ではナンパの本訾趣いà谐嘤鸸@、池袋西口公@、日曜日と土曜日の代々木公@などでしょう。i谷kのハチ公前とか新宿kの内などもナンパの穴訾摔胜盲皮い毪も知れません」
　条例が成立するまでのあいだにlけzみナンパをやろうという男がいるのだという、ティッシュさんのk言だが……。たし条例で禁止される前に一度は本物の女子高校生を味わっておこうという男のエッチ心はわからなくはないが、どうして女子高校生がそんなにいいのだろう。
　彼女たちはわがままだし、体だって未熟だし、当然テクニックはうまくないだろうし、感じる度合いだって、人妻とかＯＬの方がいいと思うのだけれども……。
　「もちろんそうですが、大切なのは彼女たちが女だということです。男はlでも、自分が女性の初めての男になりたいと思っていますが、[びなれたＯＬとか女子大生だと使い古しのあそこって感じがどうしてもする。ところが女子高校生といえば何といっても高校生なわけですよね。うまくひっかけてセックスしてみると、gはバ`ジンだったなどということがあるようなeを感じるということでしょうかね……」
　というのは大学で心理学を勉したことがあるというライタ`のサムソン小暮さん。サムソン小暮などというとロックシンガ`のようで怖いがgBは普通のナンパ好きなサラリ`マン。だけに女子高校生ハントに精を出すサラリ`マンたちの精神造がよくわかるという。
　「池袋の西口公@なんかには午後４r^ぎるとミニスカ`トのル`ズソックスの女子高校生がタマゴッチなどを持って座っていますよね。西口公@というのはベンチがなくて、倚韦欷螭澜鹗簸吴扭ベンチの代わりをしています。そこにミニスカ`トを翻して座っている高校生というのは中年男性からると、ヘタなストリップでもるような刺激的な眺めです。西口公@はテレビなどでB介されてナンパの最高の穴訾趣い铯欷皮い蓼工、たしかに好奇心旺盛の女子高校生はたくさん集まってきてはいても、彼女たちがみんなそろって哟氦筏皮い毪铯堡扦悉りません。３人M、４人Mの高校生たちは中年男性にかけらるとうれしそうに相手をしていますが、ほとんどそれだけ……。[ばないかとTってついてくる少女はたいてい一人で扭摔瑜辘かっています。ただ、Tい方がいと拒~されるというのは、西口公@が怖い鏊だからです。商婴蔚谰撙摔蓼铯饯Δ热簸づ性をねらっている手配や、ただでレイプ同に女性をuおうという男もいます。もっとも女性の方も武器を持ったボディガ`ドを近くにおいたやつも出没するんですがね……」
　というのはティッシュ堀内さん。
　「女子高校生をIう醍醐味は何といっても肉の手触りですね。乳房はんでいないし、膨らみ切った乳房ははちきれそう。しかもセックスには未知の部分があって初々しい。ベッドでおちんちんを握らせたって初々しいで好奇心に目を光らせる。もっとも１００人以上の男とやったなどという高校生もいます。わたしが知っているある娘なんか、ホテルでオナニ`をせたり、裸をせて指で精液を出してあげたりという行椁蚝めたら３００人以上といっているという高校２年生がいました。あそこをせてもらったことがありますが、しっかり使いzんだ色をしていましたね……」
　とZるのは女子高校生とセックスするのが生きがいだというロリ`タ研究会会Lの若~保氏（４２r）だ。
　「もっともあまりやり^ぎの女の子は男の方も敬hします。やはり女子高校生でいいのは、ちょっとしかけても好奇心に目をxかせて相手をしてくれるような娘。ただやりたいだけで公@のべンチに座っている高校生よりは、テクニックi群の人妻の方がいい」
　と若~氏はいうのだが……。
　「やはり女子高校生をIう醍醐味は知らないテクニックを教えzむスリルでしょうね。何しろ男のおちんちんというのはお兄さんと父Hのものしかたことがない女の子に、そそり立った赤\いペニスをせつけて、フェラチオのやり方を教えたり、お尻の穴をいじくったり、ともかく３万窑らいのお金で思う存分いやらしいことをやれるということがスリルの元凶ですよ」
　とロリ`タ研究会の会Tの浜松幸雄氏（３０r）が言う。
　もっともジャニ`ズ事账のスマップとか、キンキキッズなどに糁肖摔胜肱性がいることからわかるように、肌がピチピチした男が~にいい！　という女性も多い。男が女子高校生に糁肖摔胜毪韦霞・违豫隶豫沥瘸酢─筏丹趣いà肖いい韦坤恧Δ……。
　「膨らみかかった乳房が最高っす。それなりに彼女たちも巨大乳タイプと小さいおっぱいの娘がいるんですがねっ、肌が初々しいと同じ大きさのおっぱいでもこっちのd^度合いが`います」
　と主するのはアダルトビデオナンパのLgケイくん。
　ビデオのナンパというのは繁A街で女性に声をかけてただただセックスをやってしまうおいしい商婴馈％啸偿啸偿互氓スしてそのうち商婴摔胜辘饯Δ逝だけをjIの下着モデルやテレビのカバ`ガ`ルに出して、年hに_するとアダルトビデオで男の生ペニスをしゃぶらせる。そういうおいしい商婴颏浃盲皮い肽肖扦馀子高校生はいいとはっきり断言しているのである。
　「テクニックはたしかに下手ですが、セックスはテクニックじゃありませんよ。小さいあそこにペニスを押しzんでいくrに、眉gにシワを寄せて痛がるでしょ？その痛々しさをただけで、このまま中に精液を生k射したいと思うのが男というものですよ」
　とティッシュ堀内さんは言うが、彼によると高校生に声すらかけられないでうろうろと池袋の西口公@あたりをうろつく中年の小心男も多いのだという。
　「うろついているからといって、何をするわけではないんです。ただ横目で高校生たちをるだけ……。女子高校生たちが中年の土方のような男にBれられてホテルに消えるのをると、尾行してみたり……。そうして後でオナニ`するのでしょうが、あたりをうろついているからといって女子高校生の方から声をかけると下心があるだけにビクッとして逃げてしまう。そういうタイプの男もいるんですよ。かといってYには女子高校生とセックスすることで妄想がいっぱいなのでしょうが、自分から彼女たちを引っかけるお金も勇荬猡胜い韦扦筏绀Δ汀
　とティッシュさんが言う。
　荬颏膜堡胜てはいけないことは池袋にはとっくに高校を出たのに、古い制服を着てまわりをうろうろするニセコギャルも出没すること。
　もちろんそういう娘をIったからといってg害は何もないわけだけれども、彼女たちには背後にMがついていて、ホテルに入る女の子の数を重にチェックしているというから怖い。池袋西口周xのラブホテルはホテトル荬禁にしているから、男一人でホテルに入ることができない。だからセックスしようとしているrにいきなりナイフを持ったヤッちゃんにuわれて有り金すべてをき上げられるということはないけれど、Mがついているニセコギャルはたいてい前金だ。セックスしようとしている途中に、がかかってきて、さっきまで一wにいた友人が事故にあったからすぐに病院に急行してくれなどと言われたと言って逃げられてしまったりする。
　それでなくても、おL韦巳毪盲酷幛趣、トイレに入るふりをしてスルリと逃げ出し、警察に密告するニセ女子高校生もいるから怖い。最近は女子高校生もスレてきて、リスクを悟しないと[べないんですよ。ブルブルッ、どうして男ってそうまでしてセックスしたいのでしょうか…。




T


　わたしは、痴女だ。よく小hにいているが、わたしの体|の中には痴女的なものがたしかにある。
　ポ`ル．バ`ホ`ベンO督の『ショ`．ダンサ`』という映画があった。あの映画の主人公は、生まれつき露出的な性|がい。体にぴったりとした衣服を身につけてダンスを踊るrに、男のが注がれるとd^を感じる。
　ブライベ`トダンスという言~が出てきた。室に入ったダンサ`が、お客にストリップをせながら~に自分のボディにはタッチさせないで、射精させてしまうことだが、もちろん相手のボディに触るのは禁じられててないが、登訾筏磕肖稀⒆苑证沃袱巧渚してしまったようだ。
　あの主人公のようなわたしも、~に自分はタッチされないで男を勃起させたり、男を射精させてしまうのが好きなのである。だいたい触れずに男をd^させて（これは当たり前だが、触れずに出してしまえるなんて女性の理想、エロチシズムのO限ではないか……）そのためにわたしは暗Sする鏊は、料金の安い映画^の座席とか、早朝の夕刻の都心のラッシュのの中なのである。
　痴hエッセイ屋さんに山本さむという人がいて、この人は』をくrは小多魔若史さん。彼の痴h』も痴hエッセイも痴hをやったことのない人には~にわからない生々しさにあふれているけど、わたしも痴h行椁好きだ。ただし、山本さむの龊悉铣hをする方だし、わたしの龊悉悉丹欷敕健￥坤堡伞する方といったってされる方と言ったって、痴h痴女行椁摔悉工毪丹欷毪吻eはないと思うのだが、女性にいたずらをした痴hがTの中でい丹欷郡趣いυはいたことがあるが、痴hにいたずら仕返した痴女がい丹欷郡趣いυはいたことがない。これは常に女性を被害者とか、弱者に仕立てなければならない社会の逆セクハラなのではないのだろうか……。という怒りの一文はともかくとして、えっへん、わたしは痴女である。
　背中が大きくあいたシ`スル`のブラウスとノ`ブラというかっこうで、下半身はミニスカ`ト。本当はトップレスでに\りzみたいんだけど、kTにとがめられると困るので最低の布地だけはちゃんとつけている。その代わり、下半身はボトムレス。（ている人はわかるでしょうが、この言~も『ショ`．ガ`ル』に出てきたもの）
　ミニスカ`トでに\ると、当然、タッチしてくる痴hは多い。意外と触られるのはロングサイズのフレア`スカ`トとプリ`ツスカ`ト。とくに夏用の白い布地の薄いスカ`トをふんわりとLにゆらしてに\ると、入り口付近の男がさも押されたから仕方がないというように、わざとらしいため息をついたりしながら下半身を押し付けてくる。
　何げなく下半身を押し付けてきて、あたしがスカ`トの下がノ`パンだと知ると、大浃馈Ｄ肖韦猡韦弦馔猡拾kにd^してたちまち勃起してくるのである。
　もっとも、のドアが]じるまでは露骨に触ってこない人が多い。それも触るというよりはの振婴摔わせて、下半身をリズミカルに押し付けてくるタイプが一番多いのである。
　こういうタイプが痴hの９０パ`セント以上を占める。
　に\るたびにわたしはこういう男たちにいたずらされている。一回の\で７人以上に触られることが多い。わたしは、男の指がh]がちに下半身に伸びてくる瞬gに一番、d^を感じるのである。
　背中が大きく_いたブラウスを着ているせいかな……。春になると、タッチする男の息がますます荒くなるようなのである。
　「ああ……」
　呻き声をあげた男の息がわたしの背中にかかってくる。
　わたしの方もジワジワとd^してくる。ノ`パンの股gがネットリとって、スカ`トの中に指を押しzまれたくなるんです。
　わたしが触ってもらいたがっていることは体|的には荬ついていても、そこまでやってくる男は少ない。
　『痴hは犯罪です』
　などと、kの内に痴h追放キャンペ`ンのポスタ`がり出しているせいなのだろうか……。
　自分からスカ`トをまくりあげてお尻に触られせてあげることもあります。そういうrでも、男の指はじっと婴ずにわたしの肌の温もりを感じているだけのようだ。
　「うふっ、感じているんじゃないの、おじさん……」
　摔ように言いながら、わたしは振り向いて男の下半身のものを包みzむように刺激してあげるんです。その瞬gには相手はわたしが痴女であることは感づいているらしく、身をこわばらせはしますがおとなしく素直に触らせる。勃起したものをマニキュアをした指で包みzむように刺激してあげながら、わたしは剥き出しの乳房を男の背冥蜃扭啃丐搜氦犯钉堡皮げるんです。
　「ああ……」
　男の息がますます荒くなる。
　「あたし、もう濡れているのよ」
　「……」
　「おちんちんがほしくてほしくてたまらないの」
　「ううっ」
　「ねぇ、入れてちょうだい……」
　わたしは摔Aけます。相手にこえるかこえないくらいの声がちょうどいい。そういう声でわたしのような色っぽい女に摔れると、たいていの男は莩证沥瑜なるようだ。
　「だって、高いんだろう？」
　こういう|が一番多い。
　「お金なんかいらないわよ。kのトイレでもいいの、うんと下品にやってくれた方が莩证沥いい巍
　「入れていいのかい？」
　「口でやってあげるだけ……。もし、もっとしてほしかったら……」
　「割料金をこっちがBうのかい？」
　「商婴扦浃盲皮い毪螭袱悚胜い妊预盲皮い毪扦筏纾俊・猡盲趣筏皮郅筏ったら、叭栅韦瑜Δ摔长坞に\ってみるといいわ。あたし、一番、前のIに\っているから……」
　わたしは男の腕にエスコ`トされるようにから降りる。ていないようなをしていても、周xの男たはちなにげなくわたしをている。
　わたしが男とともにを降りると、その姿だけでわたしたちがこれからやることがわかるのだろう。後ろから甲高い口笛を吹く男がいるんです。わたしたちは急いでkの近くの女子トイレに入って、ドアを]じると、男のズボンを下げる。
　ムクムクッと男のペニスがそそり立ちます。荬あがるような巨大なものに、あたしはむしゃぶりつく。
　「あたし、男のものが好きなの……。男の人のペニスがないと、我慢できないのよ……」
　そそり立ったものをわたしは喉までみzむんです。男ののタマタマの近くをマッサ`ジするように触りながら、わたしは]をくぼませて肉茎を吸引するんです。
　「ああ、上手なんだね……」
　「好きなの……。あたし、男の人に生でk射してもらうのが好きなのよ……」
　あたしは吸引をAけます。肉茎の近くを指でつまんで、太くて预じ元近くをしごいてあげるんです。
　「ううっ、いいッ。本当にただでいいのかい？」
　「いいのよ、うんと感じてちょうだい……」
　「ああっ、莩证沥いぅ谩
　男はのけぞります。
　男の背中が押し付けられたトイレの壁がきしむんです。
　ダラリと垂れ下がった男の肉の袋がとってもセクシ`です。あたしは肉茎のY趣ら根元の方に舌先を使ってLめおろしてあげる。
　「こんなにフェラチオが上手なんだったら、ピンクサロンだって、ソ`プランドだって十分に通用するだろうに……」
　「いいわッ、ううっ、おいしいッ。あたしおちんちんがないと生きていけないのよ……」
　わあたしが叫びます。
　むさぼるように生ペニスを吸引して、ドクドクッとk射したザ`メンをわたしは喉をQらしてみ干すんです。
　赤羽から新宿を往亭筏皮い尉┚は午後５r以降は痴hのラッシュになるんです。その状Bが深夜の最KまでAきます。
　わたしは、赤羽からに\り直して新宿に出て、もう一度痴hを求めるんです……。
　触ってくる男をもう一度、同じトイレにTいzんで、落きだらけの女子トイレの壁に男の体を押し付けてもう一度、出させてあげるんです。
　面をザ`メンまみれにされて、わたしはよろめくようにトイレから出て、もう一度、新宿に向かいます。多いrには３、４人くらいの男の精液を吸い上げることがあるんです。
　わたしはペニスが好き。
　男のおちんちんが大好きです。
　や映画^のトイレで、まわりの男たちの反辘虼_かめながら触られまくったり、射精されたりするのも好きなんです。




ポルノ小h作法４


　官能小hの坦P方法をいてほしいということだが、これはなかなかyしい。坦P方法をくよりも前に、まず官能小hとは何かという定xをはっきりさせないといけないようである。
　たとえば渡x淳一の『失S@』や『ひとひらの雪』などにも延々とベッドシ`ンが出てくるが『失S@』とここでいう官能小hはどこがちがうのか、といった|が出てきそうだからである。
　渡x淳一は直木p受p作家であり『失S@』は日本Ug新にBdされた小hだから官能小hのに入らない、などというあやふやな答えでは答えにならないであろう。たしかに『失S@』は官能美溢れる恋坌≌hである。恋郅筏郡长趣韦る人はわかるが、必然的に男女の郅闲预私Yび付くものであり、恋郅筏皮い胜ら相手とセックスしたくならない人がもしいたら、そういう人には官能小hをくY格はない。また逆に官能を感じている象に郅蚋肖袱胜ったらやはり}であろう。
　とひどくyしいき方になったが、官能小hというのは一口にいってセックスをく小hである。『失S@』にもセックスが出てくるがこの作品の中心命}はあくまでも邸…。
　郅く小hは恋坌≌hと定xすべきであろう。
　しかし恋坌≌hにもセックスは出てくるし、セックスの度合いがい恋坌≌hの中には、恋坌≌hでありながら同rに官能小hのに分できるものもあるであろう。
　たとえばロバ`ト．Ａ．ハインラインの『夏への扉』は、サイエンスフィクションであると同rにミステリアスな恋坌≌hの要素を同rに持っている。しかしその恋郅膝互氓スをともなわないので『夏への扉』は官能小hではない。
　だいぶ定xがはっきりしてきたようである。
　『失S@』は官能的な恋坌≌hであり、官能的手法がいたるところに使われている。一Nのポルノグラフィ`として成立しうる危な崖っぷちに成立した小hであることはまちがいない。しかしここでは一辍菏S@』は官能小hではないと断言してをMめよう。
　官能小hとは性そのものをく小hである。性に付随して男女の恋郅獬訾皮るし、サスペンスの要素が入った事件もjんでくるであろう。
　しかしあくまでも小hをくテ`マは性でなくてはならないのである。これが官能小hの宿命なのだ。いい官能小hとは、そこにかれた性行椁蚊芏趣胃撙い猡韦蜓预Α￥饯畏によくない官能小hとは、かれた性行椁蚊芏趣低いものをいう。言いQえれば、セックスをしていないのに、その本をiんだだけで男性は勃起し、女性は男性に抱かれたように下着の下で大切な部分がってきたとしよう。iみMむにつれてi者のd^はだんだん激しくなっていき、ついには文字を目で追いながらオナニ`をはじめてしまったとする。それほどd^をもたらしたとしたらそれはよい官能小hである。反に、i者がまったくd^しなかったら、それがどんな文学pを受けているえらい先生がいたものでも、よい官能小hとはいえない。
　（もちろんそのよくない官能小hが、よい一般小hであることはありうる）
　ここで一般小hという言~が出てきたが、それでは官能小hは一般小hではなくて特殊小hなのだろうか……。もちろんである。官能小hは特殊小hなのである。ではどこが特殊だというと、gHの性行椁颏筏胜ても性行椁蚋肖袱丹护氩糠证特殊文学の特殊たるゆえんだということになり、いいかたを浃à毪趣饯欷膝亥辚庭郡趣いΔ长趣摔胜搿
　ズリネタとはアダルトビデオやポルノ映画やヌ`ド写真のように男性や女性をd^させて快Sにみちびくオナニ`の道具のことである。普通、男性はオナニ`のrにズリネタを必要とするが女性にズリネタは必要ないなどということをよく言うが、それは本当のこととは思えない。というhはともかく官能小hはズリネタである、ということをしっかり^に入れて以下のvxhをiんでいただきたい。

　　　ＴＥＬ

　官能小hは性行椁颏浃盲皮い胜は嗍证诵预蚋肖袱丹护胜堡欷肖胜椁胜い韦坤ら、その描写には特殊な手法が必要になる。また男性を感じさせるための描写か……、女性を感じさせるための描写か……、という分岐点もたしかに存在するであろう。
　当然のことだが、男性が感じる性描写に女性の多くが感じないということもあろうし、その逆も大いにありえるからである。
　まず官能小hのi者は男性に多い。最近はレディスコミックの普及やアダルトビデオなどの影で女性i者もwS的に多くなってきたようだが、それでも男女の比率は２８から３７くらいといったところだろう。
　だからといって女性官能作家が（きっと男性というのはこんな描写に弱いであろう）
　と想像して官能小hをいたとしてもそれを男性が喜んでiむことはない。官能小hというのは男がこうが、女性がこうが、作者自信が感じるようにかれたものがいいのである。女性は女性の点から官能描写した方がいいし、特殊な趣味（露出狂とか、痴h望があるとか、ＳＭ趣味）があるというような人は、そうした望を作品の中に赤裸々にくのがいい。しかし勘`いしてはいけないのは、官能小hはあくまでも小hであるから、ただ自分の体Yを嘘いつわりなく正直にくだけではi者はiんでくれない。iませるためには言Zにするれた感受性と、技巧が必要になるのである。ではその技巧をどうやって身につけるかといったら、ただただくしかない。小hを上手にこうと思ったら、坦PをRり返すことしか方法がないのである。

　　　ＴＥＬ

　性行椁颏蓼盲郡やったことがない人には官能小hはyしいかも知れない。しかし最初は体Yのことを考えるよりも内面にあるイメ`ジ膨らませることだ。イメ`ジを膨らませるためにはやはり官能小hの名作と呼ばれるものをiむのがいい。
　海外の官能小hの名作といえるのはエマニュエル．アルサンの『エマニュエル夫人』やティリ`．サザ`ンの『キャンディ』など……。日本の官能小hは文毂兢趣筏瓶行されているものに人荬ある。お]めの官能作家は、北山悦史、北原双治、安_遥、__光、北g拓也、睦月影郎、物故したがN田行二などである。女流では牧鲇擅馈⒁惶酩らら、不郅文─宋椿椁巫庸─蛏んだことで有名になった丸茂ジュンなどが一流の官能作家である。
　注意が必要なのは官能作家というのは}数のペンネ`ムを持っている人たちがいるということである。睦月影郎は『けんぺ`くん』の漫画家のならやたかしと同一人物だし、たいていの作家がe名を所有していたりする。こういう作家の作品はグリ`ンドア文臁⒍房のマドンナメイト文欷胜嗓钦iむことができるから、よ`く熟iしてみるべきである。すると自分の体|と似ている作家と似ていない作家がいることに荬つくであろう。原稿用に原稿をくことを急ぐよりも、まずそれらの作品を手にとってiみながらオナニ`してみるのがいい。活字をiみながらオナニ`ができないという人はz憾ながら官能作家にはなれない。オナニ`よりもgHのセックスがいいという人は、まどろっこしい小hをくよりもセックスしていればいい。官能小hというのはセックスよりもオナニ`が好きな人によってかれている例が多い。というよりもたいていの作家にとって、小h坦Pというのは一Nのオナニ`なのである。
　官能小hをうまくくにはまずオナニ`、このtを忘れてはいけない。自分が作り出すイメ`ジで自由自在にオナニ`できたらもうプロであるが、なかなかそれはできないだろうから、まず人がいた活字本でオナニ`する。よりたくさんd^できるのがいい官能小hであるということはすでにいた。そうやっていい官能小hとい官能小hをiみ分けていく。いい官能小hに出会ったら、それを何回もiんでオナニ`をAける。そのうちにあなたに才能があればかならずきたいという欲求が出てくるはずである。
　そのrに大切なのは、~に人を感じさせてやろうとは考えないこと。ただただ自分を感じさせるように文章をくのが官能小hをくコツなのである。人を感じさせてやろうという莩证沥かれた官能小hなど、断言していいがlもiまない。どこまでも自分のイメ`ジに忠gにかれた小hがi者をd^させるということを忘れないように……。そうしないとてとんでもないド证饲钉蓼盲皮えぐことになる。
　特に女流官能作家志望の人たちには危がある。それは女性が、そこにいるだけで男性を感じさせる存在だということである。女性にはどんな人にも特有の色荬あるから、生原稿をjI集部に持ちzんだりするrに、シ`スル`の洋服とか、色っぽいミニスカ`トなどを着用していると男性集者を凄く感じさせてしまったりする。しかし作者が男性を感じさせる肉体の持ち主であるかどうかということと、彼女がいた原稿が素晴らしいかどうかはまったくeのことなのである。限りなく素人に近い集者の龊稀…、これはけっこう多いことなのであるが、打ち合わせのrに作者に感じた感受性をそのまま信じてしまって自分の集するjIにその作者の原稿を鬏dしてしまう。しかしi者の方は作者がどんなイメ`ジの女性なのか、活字で判断するしかない。そのY果、その作家の原稿を鬏dするに当たって集者はYスケベ心を起こしてSしんでいるのだがi者の方はその作家の原稿をiんでちっともSしくないということが起こる。
　『女流官能作家がA々と登訾工敫瞍辘摔希郴丐筏Aかない』などということがささやかれていて、これは女流作家やライタ`に１８０回、半年Bdを依mすると３回で行きずまってしまうということをからかっていう言~なのである。８０回Bdの予定が３回行きずまってしまうような作者はプロとはいえないし、集部にも迷惑をかける。
　女流官能作家にはいろいろとほかにも危が待ちかまえているのだが、簸庀Ｍもなくなってしまいそうなので、これ以上きびしい事はかないが、作家はしいIであることを肝に命じてほしい。そういうFに嵌まらないためにはあくまでも自分がd^するためだけに原稿をくという坦Pイメ`ジを守りAけてほしい。
　ところがこれは素人に多い（というかプロの人にも共通した欠なのだが）やたらとh明ばかりをいている人がいる。昨日、どんなことがあって、その主人公はどこに住んでいて、子供のにどんなことがあって、IHの入はいくらくらいで、といったことを数十枚いた後におざなりにベッドシ`ンが始まったりする。こういう官能小hにはi者はついてこない。まず官能小hはベッドシ`ンから……。これを心欷堡毪长趣扦る。h明は全体の十パ`セントもあればいい。九十パ`セントをベッドシ`ンの生々しい描写についやす。主人公はどこに住んでいて子供のにどんなことがあったのかなどという事はかなくてもいいくらいだ。
　次の点に留意してもらいたい。
　プロはi者に感じさせたいポイントに当たる部分を省略する。アマチュアを感じさせたい部分だけしかかない。というよりけないのである。ここがプロとアマチュアの分岐点だ！




近H相ΔgBレポ`ト


　アメリカなどでは次第に近H相Δタブ`されなくなってきてるらしい。そもそも近Hというのは一wに生活しているわけであるし矍椁い。お互いの裸だってしょっちゅうているわけだから、ついつい欲情をしてひょんなことからひょんなことになってもこれは成り行きというか、仕方がないというか……。まあ、このコ`ナ`で何回かレポ`トしてきたことなんだけど、近Hとセックスしていいかしていけないかという道猿叨趣稀r代とともに浃铯盲皮い毪长趣厦靼驻扦埂Ｐ预もっとおおらかだった古代においては、近H相Δ膝骏蜘`でなかったことは明らかなんですけどF代は近H郅禁じられたr代。そういうr代に妙に近H相Ρ兢婴欷毪趣いΔ长趣窝Yには、理由が何かあるんじゃないでしょうか……。
　という前置きはともかく、今回は文学とその映画化作品にFれた近H邸６赊x淳一の『失S@』が婴欷皮い蓼工贰⒂郴もヒットしていますが、この作品のテ`マは禁じられた邸￥猡沥恧螭长长Qわれているテ`マは近H郅袱悚胜て、人妻とY婚した男の郅胜螭扦工、禁じられれば禁じられるほど郅趣いΔ韦先激ㄉ悉るというのは常R的なこと……。『失S@』は久木祥一郎と松原凛子（映画では役所谒兢赛\木瞳）の次第に燃え上がっていく郅蛎瑜い啃≌hです。
　「Y婚していたらどうして人を好きになってはいけないの？　もしそれが真gの郅坤盲郡椤どうして好きな人をあきらめなければならないの？」
　という松原凛子の言~が、Vえかけているものは、真gの郅摔Qしてタブ`というものはないということ……。この松原凛子のセリフをそのまま、近H郅趣いρ匀~に置きQえて、
　「血がつながっている人をどうして好きになってはいけないの？　もしこれが真gの郅坤盲郡椤どうして好きな人をBめなければならないの？」
　と言い直すと、今回のテ`マになります。
　渡x淳一というのはタブ`を描く作家です。たとえば『桐に赤い花がDく』のテ`マは男から女への性Q。『ひとひらの雪』ではＳＭプレイが取り上げられていましたし、『失S@』では阿部定のペニス切り事件が伏モチ`フに使われていた。そのうちに渡x淳一の手で近H郅颔譬`マにした作品が坦Pされて、全国の女性の感妞颏筏埭毪长趣摔胜毪螭袱悚胜い韦な？
　今月は近H郅趣虾韦伍vSもない『失S@』から入ってしまいましたが、gは文学作品には近H郅Qったものは意外に多いんです。
　代表的なのは古代ギリシャのソフォクレスがいた『オイデプス王』。ギリシャ悲・未表的茏鳏趣い铯欷毪长锴で描かれるタブ`はオイデプスの父しと、g母との婚姻です。もちろんオイデプスは意Rして罪を犯したわけではなく、みずからが近H相Δ巫铯蚍袱筏皮い毪长趣蛑らないんです。だからこそ、自分がy治するテ`バイの街に疫病が流行したr、疫病の原因たる罪人をkしようと予言者をTして推理に推を重ね、真gに肉薄していく。そしてついにその罪人は自分であったことを知ったr、オイデプス王は自分のI目を短でえぐり、g母の皇后は同じ短でみずから命を断つという悲〉慕Y末がおとずれる。
　近H郅伪・蛎瑜い郡长煲陨悉蚊作はないんです。だから精神分析学の始祖ジ`クムント．フロイトはこの『オイデプス王』から有名な学hをГだしたんですね。『すべての男は、gの父を⒑Δ筏颇袱惹蓼郡い趣いτ望をo意Rのうちに抱いている』というこの学hをエディプスコンプレックス、それとは逆に『すべての女性がg父に魅了されg母を憎む』心理をやはりギリシャ悲・らとってエレクトラコンプレックスと呼ぶ。
　は日本にwんで近H郅慰植坤蛎瑜い郡韦江醮乱步のL第一作『孤uの鬼』。この小hを映画化したのが石井x男O督の|映怪奇映画『江醮乱步全集．恐怖奇形人g』（１９６９年）。この映画の中で暗\舞踏猡瓮练劫悚演ずるのが恐怖奇形人g。彼は自分の姿がhいために世の中の人すべてを憎み、L男（吉田x雄）を|京の大学へやって医学を勉させて奇形人gをu造する魔の画をg行に移そうとする。しかしL男はe乱にかかって容された精神病院を脱zし、やがて新事をもとに奇形人gのuにたどりつく。そこで香川雪}演ずる美しいシャム双生工纹割れと郅筏い、得した医学を使ってシャム双生工渭棺丹蚯肖觌xすが、二人は奇怪人gの奸に嵌まって洞窟に]じzめられてしまう。蟹が@い寄る奇怪な洞窟で狂おしく郅泛悉い膜い伺は妊娠する。しかし名探擅髦切∥謇桑ù竽g）の登訾鞘录が解Qした後、高らかに笑う奇形人gの口から郅筏う二人がgは同じ母Hから生まれた兄と妹であることを告げられる。真gを知っても、郅くexすることができない兄妹は\命のいたずらを猡い胜ら奇形人gが仕欷堡炕火の中に身を投じて手足や首がバラバラになって夜空を舞いながら「お兄さ～ん」「お母さ～ん」と呼びあうという怖い。
　この映画化作品にい影を与えたと思われるのが新|宝株式会社末期の茏鳌⒅写ㄐ欧虮O督の『地z』（１９６０年作品）
　この作品で近H相Δ蚍袱工韦虾h．天知茂と三ッ矢歌子。天知茂の母は大友演ずる地z画家とvSを持って天知を生むが、その後、地z画家とeの女性とのgに生まれたのが三ッ矢歌子。天知と三ッ矢は兄妹と知らず郅筏い、三ッ矢は妊娠したまま交通事故にあって死亡する。追ってgされた天知は地zで三ッ矢歌子と再会、その告白をいて自分たちの罪の子を探して地zをさまよい步くという怪奇ム`ド夂瘠试。
　この中川信夫の『地z』『|海道四谷怪』（１８５９年）そして前述の『江醮乱步全集．恐怖奇形人g』が日本の恐怖映画ベスト３といわれるが、その中に二本もgの兄と妹のセックスというテ`マがりzまれていることは示唆的なんですよねぇ。
　ところでF代は近H相Δ蚍袱筏郡らといって死刑になることはないが、江r代には畜生道といってこれは立派な犯罪であった。（万~集のr代のおおらかな近Hセックスと比べると、これはまた何という苛酷なQいなのでしょう）。兄妹の近Hセックスの悲・蛎瑜い郡韦石井x男O督の『源ㄅ刑P史』（１９６８年）、この作品で近H相Δ蚍袱工韦祥伽蓼工撙燃田x雄。吉田x雄は病弱の大工さんで、借りた金の肩に郅工朊盲颔谣窑袱袱い谓鹳Jし上田吉二郎に抱かれ、世をはかなんでカミソリを首に当てて自しようとする。死に切れず苦しんでいる兄を安らかに死なせるために妹がカミソリをiいてあげたF訾蚪鹳JしにられてVえられ、裁判にかけられる。担当の奉行が吉田x雄の二役で、彼は橘ますみに同情を寄せて、
　「g兄とのあいだに畜生道の事gがあったというのは嘘であろう。嘘といえは助かるのだ、さあ、嘘といえ」
　とかばおうとするのであるが、娘の方は
　「わたしがただひとり郅筏郡兄さまそっくりなお奉行の手にかかって死ねるなら本望でございます」
　と告kされた罪を否定することなく死んでいくという、兄妹心中ものの悲　…。それにしても日本映画というのは恐ろしい映画を作っていたものである。
　は浃铯毪、野u伸司脚本作品『ひとつ屋根の下２』が高率のうちに完Y、『３』に期待を持たせるY末だった。というのは、酒井法子演ずる小雪が本当に好きなお兄さんの江口洋介とYばれないY末だったから……。小雪は白血病で入院しているrに、自分を郅筏皮れる二番目の兄の郅荬ついたというのだが、これはわざとらしいY末。酒井法子の小雪は~に江口洋介とY婚しなくちゃ者はSしません。というわけで第一回３６パ`セントという{威の率をとった作品ですから３のu作は必至でしょうし、３を作らなかったらスポンサ`だってaっていないでしょう。お兄さんの江口洋介と酒井法子（もちろんこの作品では二人は本当の兄妹ではないんですけど）の恋郅暝している者の心理の中には、~に近H郅丐韦こがれがあると思うのです。
　ついでにいうと、同じ野u伸司原案の『家なき子２』宣互偿冤`は『死ぬときは一w』という言~。これは手魅斯の堂本光一が、g祖父の犯した近H相Ε欹ぅ驻谓Y果生まれてきた子供であるというテ`マを表していたキイワ`ドでしたよね。
　高{子演ずるg母と、堂本光一の息子は、g祖父と三人、炎の中でけ死ぬという凄いなのだが、野u伸司ドラマには近H相Δ猡韦ほかにもあるんです。考えてみれは近H相Ε丧楗蓼味啶ぷ骷窑扦工瑜汀
　それは『高校教』。
　あえてタブ`に挑椁工胍uドラマのが高率だということは『家なき子』『家なき子２』『星のy』『未成年』『高校教』などをるとわかるのだが、野uドラマの高率の原因のひとつは、父がいない、母もいない、主人公が不幸である、といった要素をアンチテ`ゼとして肉HがYびあい郅泛悉Δ长趣未笄肖丹くVえといるラマだから、と断言してもいいような荬する。肉H鄹撙袱rにはそれが近H相Δ趣胜盲郡辍⑿侄人が妹をZい合うというドラマになったりもするのだが、こういうドラマが高率を取る背後には者のひそかな近Hセックス望がLれているのかも知れない。




池uゆたか


　池uゆたかはポルノ映画のO督である。ともかく彼はO督なのである。彼は中村幻贡O督のポルノ映画に俳として出ていた。昔は舞台をやっていて、食えない生活がLくAいたのだけれど、志しがかたくて「ポルノに出たらおしまいだよ」とばかり、ポルノには~に出なかった。
　それなのに一度出てしまうと、
　「これが俺の天だったんだ」
　と荬ついて、それからはこの世界にずっぷりと浸かって生きている。
　ポルノ映画というのはアダルトビデオと`ってカメラの前で本番セックスはしていない。
　（ということになっている）
　あくまでも女の呻き声とか男の腰の婴は演技なのである。池uゆたかはセクハラ男でやたらとlとでもやりたがる。女相手だけだといいんだけど、彼はホモ映画のO督もやっていて、ホモ映画のスタ`だから、男とやるのも好きだ。
　（もちろん仕事でやっているんだそうだけど……）
　ホモのスタ`だから嵝膜圣榨ˉ螭いて、５００万页訾工ら一度、寝てくれと言われているが断っているそうである。
　（そのをいたソルボンヌＫ子は、寝てくださいよ、そのお金で一本、映画を作りましょう、などと言っていたが、５００万窑猡椁盲皮猡い浃胜猡韦悉い浃坤恧Γ
　中村幻工主催していた雄プロダクションでホモ映画をO督してから、俳をO督の二足のわらじをはいて、アダルトビデオにも出る地方のホモのg演にも出ると大活Sで、浃ずのペニスにコンド`ムをかぶせてしゃぶったが、
　「立たないんだよな、こいつ……」
　ホモじゃなかったら立つわけがない。
　フリ`ライタ`のティッシュ堀内さんが、
　「ぼくはホモのUYがないんですよね」
　と言ったら、
　「一度やってみるといいよ、人生の欷倍になるよ」
　と言っていたそうだ。
　昔はポルノ映画のO督は一般映画になかなかM出できなかったものだが、今はgだ。企画を出して通ればポルノ、一般映画を往亭筏胜ら活Sすることも可能なr代になったのである。彼のポルノのファンに人荬高い。w有の名画座で澳辍⒊扇擞郴のベストテンをx出しているのだけれど、池uゆたかは澳辍かなり上位でxばれている。昨年はＥＮＫu作の『危なく郅筏啤护去ēセスフィルムの『ＳＭ教教え子に`られて』が５位と６位だったと思う。ちなみに彼は１位はとったことがない。上位入xの常BにはSMめざましい々敬久とかサトウトシキなどがいて、この二人はなかなか长扦る。サトウO督や々O督はピンク四天皇などと呼ばれていてともかくまじめなテ`マを一般映画にけない技gと情幛怯郴化してくる。まるで昔の若松孝二、向井なのである。池uO督は向井というよりも、中村幻工味代目っぽい。演出スタイルがよく似ているのである。
　中村幻工趣韦沥いがあるとすると、セクハラ的バイタリティがあるかないかということくらい……。もちろんバイタリティのあるのは池uゆたかで、少ないのは中村幻工扦る。中村幻工畏饯性的好奇心はあってもなかなか女性に手を出せない。池uゆたかの方がセクハラ精神は旺盛で、成人映画のF訾扦いづをると、相手がlだろうがやたらとやりたがる。
　サトウ、々といったO督たちは一般映画やＶシネマにM出を_始して次第に成人映画の世界からEhになりつつある。（もともとそんなにu作本数は多くないが……）池uゆたかはもう体当たりで映画を撮りAけている。といっても年g、８、９本くらい。その合gには成人映画の主演をやったり、アダルトビデオのO督をやったり……。アダルトビデオの方がΔるらしく、そこで出た利益を彼は成人映画の方につぎzんでいるようである。「一本撮れば撮るほど生活に困るという状Bで……」
　成人映画というのはプロダクションがu作して映画会社に{品するシステムをとっているから、F訾搜u作Mはおりてこない。O督が立て替えてBっておかなくてはならないのである。だから、成人映画のO督はお金持ちでないとできない。
　一本十万窑纬嘧证虺訾筏郡趣筏皮饽觊gで１００万医くの累e赤字になってしまう。ポルノ小h家も安いF稿料でせこせことF稿をかなくてはならないのだけれど、少なくとも赤字になるということはない。そういう意味では小h家の方が映画O督よりも少しめぐまれているかなァ。
　ともかく映画O督や映画のスタッフというのは、金はつかめない。金にFがなくてもよかったらやれ、といわれるIなのである。




荒木太郎


　荒木太郎はポルノO督である。ともかく彼はO督なのである。彼はポルノ映画の俳もやっている。
　（同じ文章を池uゆたかのrにもいたような荬するが…）
　彼が尊敬しているのはウッディ．アレンだそうだ。でも、わたしは荒木太郎はチャップリンに似ていると思っている。大i映画の@井さんにB介されて、荒木O督が第二作を撮影_始しようとしている寸前に撮影F訾潜摔然幛盲俊％欹弗悌`ニュ`スに鬏dするO督B介の事のためである。よくわたしのエッセイに登訾工氚律岩护んが会いたいというので撮影F訾|映化工にタクシ`で急行すると、荒木O督はルバシカの帽子で助O督の高田宝重と一wに撮影C材をやっせやっせと\搬しているところだった。わたしは荒木太郎のは知らなかったが、彼のO督第一作『常露出せたがり』のシノプシスをて、尊敬しているO督はチャップリンだと思っていたから、
　「意Rしているのはチャップリンですね？」
　とくと、
　「いいえ、ウッディ．アレンのような映画が撮れたらいいと思っているんですけど…」
　と控えめにZっていた。
　なるほど、控えめな性格の人なのか、とわたしは感心しながらメモをとっていたのだが、こと映画のことになると彼の目が浃铯盲皮た。
　「あのう、自分でO督して、自分で主役しておられますけど……」
　「そうなんです、でもこれはあくまでもu作Mが安いので、それをカバ`する方法というか……」
　「はあ」
　「ぼくは一辍⒊訾皮い蓼工堡伞⒘龅膜摔悉郅の役者さんを引き立たせるためというか、\子的立訾丐工毪长趣摔瑜盲啤⒁壅撙丹螭蚰苛たせるというか……」
　「はあ、\子的立訾扦工……」
　きっと目立たない演技をしてまわりをせっせと引き立たせるんだな、と思った。うんうん、あくまでも控えめな性格の人なんだ……。ところが渡された出演表をて、あれ、と思った。荒木太郎のところだけにギッシリと丸がついているのである。荒木太郎が出ていないのは建物の夜景とか走る自榆の中とか……。教所の\手を脚本家の五代子さんが演ずることになっていたのだが、ダメになってしまって、F龈督をわたしと奥山くんのようにうろうろとしていたティッシュ堀内さんが捕まってしまった。奥山くんもさっそくEっBいの役で出演がQまって喜んでいた。しかし、この教所の自榆というのは、荒木さん演ずる阿部四郎を跳ねwばす、夜景というのは阿部四郎がうろついている鏊の周xの建物で……。
　ギャッ
　この映画は荒木太郎出すっぱりの映画ではないか。何が\子に丐工毪馈￥猡荒木太郎自身を追いかけるためだけにフイルムが使われているだけではないか……。
　撮影がはじまると凄い。凄い。荒木さんがどこにもここにも出没する。の中でていた奥山くんが、
　「\子に丐工毪胜螭皮い盲啤⒁灰、奥ゆかしいことを言いながら、あの人がやっていることは傲慢そのものですよ、あの人、自分が目立つことしか考えていませんよ」
　と喜ぶこと喜ぶこと。だいたい考えてれば本荬前陇妞しい人が映画O督なんかやるわけがない。O督をやっているばかりではなく自分の映画で主演までしようというのだから、傲慢にQまっているのである。それを奥ゆかしいと一瞬でも思ってしまった人gQ察のなさを、わたしははずかしい。
　そのうちにティッシュ堀内さんが自榆の\手として登觥ＭＶ工筏皮い胲を暴走自榆に立ててて、助O督がライトで走行感を出しての撮影だ。出番は７カットほどで、もう目だけの演技を死に物狂いでやっている。冷や汗を出すためににオイルをTり付けての体当たり演技だ。ティッシュさんは池uゆたかO督の『ＳＭ教教え子に`られて』にも出ていて、あの映画のタイトルに出てくるイラストは村山一という有名なイラストレ`タ`の作品。ティッシュさんは~装されたイラストを池uさんらのためにo料で借り出して、しかも新宿の田中スタジオに物におとずれた村山さんを、佐野和宏演ずるB美g教のデッサンシ`ンに登訾丹护皮筏蓼盲俊gはあの映画でデッサンしているのは巨匠．村山一なのである。
　しかし映画の撮影がKわると荒木太郎はまた奥ゆかしい性格にってしまった。
　成人映画のタイトルというのは二本ある。映画の脚本にかれたタイトルと、映画の公_rにつけられるタイトルである。公_rのタイトルはだいたいいやらしいものが多く、シナリオのタイトルはまじめっぽい。たとえば荒木O督のデビュ`作品『常露出せたがり』（大i映画）は『キャラバン野郎』という。第二作『あふれる淫ら汁』は『白い杖』だった。それにしても成人映画会社というのは上手にタイトルをつけるものだとしばらくのg、わたしは感心していた。
　『常露出せたがり』というのは荒木太郎さんの出たがり精神のことであり『あふれる淫ら汁』というのはあの映画の中にBdをモチ`フとして出てくるカップラ`メンのことだとばかり思っていたのである。
　（後でくと、何のvSもなかったのだが……）
　ところで男女の郅颔譬`マにしたポルノ映画の龊稀⑴墒证钎ē氓沥圣骏ぅ去毪烁念}されることがほとんどだが、ホモ映画の龊悉悉饯韦蓼拊}で公_されているようである。小林悟O督の『さすらい』などはシナリオにかれたタイトルそのままなのである。




奥山岩


　彼はティッシュ堀内さんの友人で、テレビのディレクタ`をやっていながらやたらと出たがりなのである。昔、ニュ`ス映画を作っていた叭沼郴にいたのだが、俳になりたくて退したらしい。そのまま中村幻工主催するアクト２１という俳塾に入って、中村幻贡O督作品『サディスティックソング』（ＶＡＰ作品）で~山レイコ演ずる人妻の旦那役（この表Fは何か、ヘンだが）にi擢されて念の俳デビュ`した。
　しかし俳では食えないので彼はいまだにディレクタ`稼Iをやっているのだが、作品によっては北千住ひろしなどという芸名を使っているらしい。
　『サディスティックソング』にはティッシュ堀内さんがおくのという名前で出演している。冒^のスタンガンのD食にされてしまうgiけなサラリ`マンだが、ティッシュさんと奥山くんが知り合ったのは、アクト２１でu作した映像科のビデオ『R鹿たちの荒野』という作品。映画O督になりたいB中がn}でu作したビデオなのだが、奥山くんはR鹿容所を出所したR鹿の匠（なんだかわからないけど）で、ティッシュさんはその匠にいきなり公@で投げwばされるサラリ`マン。
　ティッシュさんはその後もしつこく『パブのできごと』などという生徒の卒I作品に出たりしていたのだが、自分から婴なくてはなかなか俳として婴欷胜い龋芝伐庭蓼纹蠡や批uを自分でやって出たがりの精神を氦郡筏皮い搿￥嗓Δ猊匹％氓伐澶丹螭悉郡劳然のギャラで交通Mも自分で出して、火曜サスペンスなどにエキストラ出演したりしていて、r々、刑事とか消防署Tとか病院の客などで画面に登訾筏郡辘筏皮い毪、俳志望者というのはなかなか芽が出ない。
　ともかく奥山くんはやたらと出たがりで、わたしとかティッシュさんが映画O督たちと打ち合わせをするからとファックスするとすぐに出てくる。小川J也O督にB介したら、
　「一度使ってみようかな」
　とO督は奥山くんに出演依mしたのだが、奥山くんがディレクタ`として京都に行かなくてはならない日とバッティングしてしまった。
　一度くらい出演がダメになったくらいいいと思うのだが、当人は残念がること残念がること。
　池uゆたかO督がからみのシ`ンに使おうとして彼に出演依mをしたら、事前に察知してわたしのところにをしてきた。
　「あの、からみがあるんですけど、どうしましょう」
　「やりたかったらやったらいいじゃない」
　「でも、それをやっちゃうとぼくのイメ`ジが……」
　「じゃ、やめたら？」
　「でも好奇心があるんですよね」
　「じゃやればいいじゃない」
　「どっちにすればいいんです？」
　「やりたかったらやればいいし、やりたくなかったらやらない方がいいと言っているのよ」
　「う`ん、そうですねェ。相手役の女さんにはd味はあるんですけど…」
　煮えきらないのである。
　だいたい彼がポルノ映画の出演依mを受けたのは今回だけではない。シネキャビンの社Lの中村さんが新|宝で『人妻不クラブ』という映画をO督して、そのr、ティッシュ堀内さんと奥山くんは、藤井智O督と一wに演・颏浃盲皮い俊％骏ぅ去毪稀亥佶衰工紊倘摔韦瑜Δ胜猡巍护趣いΔ韦坤『人妻不クラブ』の脚本を藤井智がいていた。ティッシュさんがM言して新r味を出すために奥山くんを主役にQめ、撮影スケジュ`ルも彼にあわせて土日曜に移婴筏郡韦坤、ちょうどそのr、タイミングくサクラ前の中@の仕事が入り、契sディレクタ`の彼はそっちの仕事を先しなくてはいけなくなり妞蝻んだ。
　「ぼく、撮影前日はどうなるかわかりませんよ。せっせとオナニ`しなくちゃいけないんじゃないかなァ」
　と彼は言っていたのに、ザンネン。
　『人妻不クラブ』は『サディスティックソング』よりも前だったから、彼の映画デビュ`はポルノだったかも知れないのに……。
　ところでポルノ映画の撮影F訾趣いΔ韦弦馔猡冉∪なのだそうである。撮影されていない部分はeにいやらしい必要はなく、本当にファックしているわけではないから、腰を押し付けてワアワア、アフアフとやっているだけで、セクラハめいた荬悉筏盲りあるそうだけど、まあ映画の中よりは健全なのだそうだ。
　奥山くんはその後、『元荬紊』という作品にも出演したらしいのだが、撮影後一年たつのにその作品は公_される子がないらしい。早く公_されてほしいと彼は天に祈っている。




五代子


　五代子はマルチタイプだ。わたしが知っている人物ではティッシュ堀内さんがやっぱりマルチで、映画俳だとか、ジャズダンスだとかヒップホップだとか、イラストレ`ションだとか、いろいろやっている。ティッシュさんはかって、女性jIのイラストレ`タ`だったのである。
　五代子さんは元Ｔ出版の集者だったらしく、昔は小h家志望だったようだ。成人映画の脚本を８０本ほどいていて海外で~mされたサトウトシキの『ルナティック』もたしか彼女の脚本だったと思う。
　小林悟O督や俳出身の吉行由gO督とか池uゆたかO督の脚本もいている。成人映画の世界には吉行由gのほかにも２、３人の女流O督がいるが、女流脚本家としては彼女が一番の婴欷米婴扦悉胜い坤恧Δ。
　彼女は俳もやっている。
　『常露出せたがり』では体当たりヌ`ドにもなっているし、手餮葑髌筏猡る。そればかりではなく何とO督までやっているのである。
　ＥＮＫ作品の『不思hな国のゲイたち』はビデオ化もされたが成人映画の大色作品。ティッシュ堀内さんや睦月影郎さんも出演しているが、池uゆたかがプロデュ`スして、伊藤清美、ソルボンヌＫ子、五代子がオムニバスでO督している。五代子のO督作品は『在宅看o』というがなかなか迫力のある喜ˉ骏氓沥巫髌贰￥郡坤贰⒊uゆたかによると五代O督はほとんど何もせずに（妊娠中だった）座っていただけで、大半の演出は池uさんがやったのだという。
　フィルムの色がセピアっぽくなかなかいい映画だと思ったけど……。
　最近、女流のポルノ作家がブ`ムである。女流だからということで性的好奇心の象にされて、レ`スクイ`ン出身作家だとか、ＳＭクラブの女王だった作家とかいろいろいるが、成人映画の世界でも女性独自の感性が求められはじめている。だからこそ五代さんが婴欷米婴摔胜盲皮い毪趣いΔ铯堡胜韦坤恧Α…。
　ポルノをる客というのは女そのものを知りたがっている。女そのものというのは知ってみるとつまらないものなのだが、男にとっては未知の性だけに好奇心の象になるというわけだろう。
　性というのはg独ではなりたたないわけで、ポルノ作品の世界だけが男の独断上でいいわけはない。男とセックスするrに女性はどんなことを感じるかなどということは女性にしかわからないのだから、女性脚本家や女性ポルノ作家がもっと出てきてもいいと思うのだけれど……。ジェンダ`}とかフェミニズム}とかいろいろとあるけれどポルノの世界も女性客がもっとえないと性の男女差eはなくならないと思うのだが。




解h
　　　ティッシュ堀内


　この『オナニ`交[h』は牧鲇擅坤丹螭嗡降男陨活とか、ルポ取材で知り合った女子高校生の性生活とか、牧訾丹螭知っている性の有名人たちにスポットライトを当てた色エッセイ集だ。ぼくすなわちティッシュ堀内とか、映画O督の池uゆたか、荒木太郎、五代子、映画ディレクタ`の奥山岩唬ū摔叭沼郴社での先があの名高きスプラッタ`ム`ビ`『オ`ルナイトロング』の松村克也O督）、小林悟O督、小川J也O督、そのほかにアダルトビデオギャルやマグナム北斗のようなサオまで登訾工搿％蕙哎圣啾倍筏趣いΔ韦夏訾丹螭巍亥ダルトビデオの女』の手V恒雄のモデルだそうだ。
　これらのエッセイは一部がき下ろしだが、大半はスポ`ツ新とか『快Sマガジン』『体感小h』などに鬏dされたもの。
　本物の女子高校生や中学生に公@などで果敢に声をかけてインタビュ`する姿はぼくも何回かたことがあるが、牧訾丹螭哟汗@に出没すると援助交H希望の男に手を握られたり、トイレで触られたりということがあって困ると言っていた。
　牧訾丹螭伪绢Iは痴hだと思う。牧訾丹螭gHに痴hのgBを{べるために数百回、ラッシュので等中を往亭筏拷UYをもっている。あるrはミニスカ`トで、あるrはフレア`スカ`トの下はノ`パンといった姿でTの男の心理をgHにyしているのである。だから牧訾丹螭纬h小hは迫力がある。
　牧訾丹螭铣扇擞郴のB介をスポ`ツ新や『内外g』といったjIにやっていて、映画O督たちとの交友はそういうところから自然k生してきたものである。
　目玉は『体感小h』に鬏dされているポルノ小h作法。ここには１から４までが鬏dされているが、このうち３と４は未鬏dの原稿である。
　牧鲇擅坤丹螭违钎鹰濠`は表向きにはコスミックインタ`ナショナルから出版した『寝室の女王』ということになっているが、gはもっともっと古い。このエッセイ集のどこかにもいてあると思うが、牧訾丹螭官能小hをくようになったのは１５rのrなのである。その意味では天性の官能小h作家といえるだろう。
　gHのg行本のデビュ`は中藤ケイ名xの『母芯のTい』。色作品としては『小hアサヒ』にBdされたr代小h『地z宿忍法帖』があり、これはフジオンライン．パピレスのオンライン文欷钦iめる。
　というか、今のところオンライン文煲酝猡扦险iめない。
　「最近は痴hものと名器女ものと官能r代・いていてSしいんですよね」
　と牧訾丹螭悉いΑ
　名器ものには『野望商椤护趣いγ器接待商椁蛎瑜い孔髌筏あり、これも『小hアサヒ』鬏dの後、このオンライン文欷уhされている。牧鲇擅坤巫运]代表作は『アダルトビデオの女』（光L社出版）だという。これはビニ`ル本モデルからルポライタ`、フリ`ライタ`をUてポルノ作家になるまでの牧訾丹螭涡员sを赤裸々にYった自坏男≌hで、その作品はオンライン文欷摔先毪盲皮い胜い、この作品のA４本がуhされている。オンライン文欷违骏ぅ去毪扦いΔ取侯面シャワ`の女』『哟汗@の女』『Yビデオの女』『人妻痴女日』がそうである。『面シャワ`』の女は『快Sマガジン刊』に鬏dされたものを集めたものだが『哟汗@の女』『Yビデオの女』『人妻痴女日』は完全にこのオンライン文欷韦郡幛き下ろしで、今後も一切、ほかの媒体に出すつもりはないという。つまり作家牧鲇擅坤嗡仡は、これからも永hにオンライン文欷蛘iまなくてはわからないということだ。
　『アダルトビデオの女』ではわからない作家の牧鲇擅昆钎鹰濠`までの道は、ぼくが解hするよりも、本の『ポルノ小h作法２』をiめばほぼ正_にわかると思う。これが嘘いつわりのない牧鲇擅坤涡≌h坦Pにいたるまでの道だ。
　牧訾丹螭膝讴`パ`の本よりもオンラインとかインタ`ネットに\せたコンピュ`タ`ブックスの将来にとても期待しているのだそうだ。それでコンピュ`タ`ネットワ`ク向きのオリジナル作品を多く坦Pしている。５年たつとペ`パ`の本がコンピュ`タ`ブックスやオンライン文欷iかれると、牧訾丹螭辖瘠ら予言しているのである。
　もうひとつ、牧鲇擅坤丹螭伪绢Iは人妻凌辱レイプものだ。そういう作品はグリ`ンドア文欷思中しているが、牧訾丹螭悉饯韦Δ沥长违ンライン文欷摔き下ろしでハ`ドな人妻凌辱レイプ小hをk刊したいと言っている。
　Sしみである。


名：オナニ`交[h
著者：牧鲇擅
初版k行：１９９８年４月１５日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

制作日：１９９８年４月１５日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
