『Wのは人妻』牧村　僚

第一章　．哀慕

１　蜜滴るEメ`ル

『vちゃん、元荬扦浃盲皮い蓼工。といっても、このあいだ会ってから、まだ五日しかたっていないのですね。でも、私にとってこの五日gは、何年にも感じられるほどのLさでした。だって、大好きなあなたのをられないんだもの。
　巴怼…ううん、夜だけじゃなくて昼gも、vちゃんのことばかり考えています。あなたがやさしくオッパイを揉んでくれたこと、私の脚をひろげて、あそこをペロペロ舐めまわしたこと、それにあなたの硬いアレが、私の中にグイッと入ってきたときのこと……。
　思いだすだけで体が幛なります。
　会いたい。早く会いたい。vちゃんに会って、骨が折れるほど抱きしめられたい！
　ついさっきまで、私はベッドの中にいました。何をしていたか、わかりますよね。そう、vちゃんに抱かれることを想像しながら、指であそこをいじっていたのです。あなたの大好きなベ`ジュのパンティ`をはいて、その|から指をもぐりこませて……。
　パンティ`、もちろんグショグショです。でも、まだ脱いでいません。このメ`ルを送りKえたら、またベッドにります。もっともっと私のおつゆをしみこませて、vちゃんにプレゼントしようかな、なんて思ったりして。
　でも、べつにこれをあげる必要はありませんよね。今度会ったとき、また脱がす前に上からいじるんでしょう？　そうやってぐしょ濡れになったパンティ`、持ってるんですよね。このあいだあげたやつ、どうしました？　もうvちゃんが出した白いので、べっとり濡れているのかしら……。
　ああ、たまらなくなってきちゃった。片手じゃキ`ボ`ドを叩きにくいけど、もう我慢できません。左手だけ下におろします。あそこにさわりたいから。
　いま指をパンティ`の上に置きました。おつゆがあふれてきて、ヌルヌルしてます。vちゃんに舐めてほしいし、硬いのを入れてほしい。だけど、きょうはo理だものね。これから指を入れてみます。vちゃんがするみたいに、まずふとももにさわりますね。そこから上に指をすべらせて……。
　いまパンティ`の|から、指が中に入りました。vちゃんのお望みどおり、このごろヘアは整えてません。生えっぱなしっていう感じ。ほんとうにこのほうがいいの？　Ｔバックなんかはくと、はみだしちゃうのに。きのうの晚、うちの人から剃れって言われました。みっともないからって。
　あっ、`解しないでね、vちゃん。ネグリジェに着替えるときにられちゃっただけで、あの人にパンティ`を脱がされたわけじゃありませんよ。もちろん、セックスなんかしてません。私が抱かれたいのはたった一人、vちゃんだけ！
　ああ、もう洪水みたいになってる。わかるでしょう？　ねばねばしたおつゆが、指にからみついてくるの。vちゃん、どんなふうにしたい？　私の出したおつゆ、またジュルジュルって音をたててすすってみる？　それとも、早く硬いのを入れたい？
　私、もうたまりません。いますぐwんでいって、vちゃんのアレをお口にくわえてあげたい。たっぷり舐めたあとで、それを私のここに……。
　もう限界です。これ以上、パソコンなんかに向かっていられません。
　偈证思s束しちゃっていいですか？　あさって金曜日の七rごろ、いつもの瞬璧辘谴っています。いまのところ、vちゃんの大好きな\いワンピ`スを着ていくつもりだけど、リクエストがあったらメ`ルで知らせてください。超ミニスカ`トだってなんだって、vちゃんが喜んでくれるんなら、私、どんな格好でもします。もちろん下着も、vちゃんのお好み次第です。ベ`ジュのパンティ`でいいの？　それともノ`パンがいい？
　じゃあ金曜日、待ってますね。ああ、またあふれてきた。パンティ`、ればおつゆが垂れてきそうなくらいです。vちゃんも、私のことを想像していてくれるといいな。いやよ、ほかの女の人なんか抱いたりしちゃ。－－あなたの．t子より』

　パソコンのモニタ`にKんだ子メ`ルの文字をつめ、平尾v一はフ`ッとため息をついた。右手を股gにやってみると、いつのgにかペニスはすっかり勃起していた。ズボンの生地を突き破らんばかりになっている。
「さん……」
　t子のが目に浮かび、v一は思わずつぶやいた。大学一年生、十九rのv一は、ちょうどひとまわり年上、三十一rになったばかりのに、いあこがれを抱いている。
　しかし、いま目の前にあるメ`ルの送信者は自身ではない。北山由佳という二十一rのＯＬである。
　v一が由佳の存在を知ったのは、まったくの偶然だった。インタ`ネットで「近H相Ω姘魇景濉工趣いΕ郓`ムペ`ジをつけて眺めているうちに、「ユカ」という名前で斑Lのようにきこんでいる女性がいるのに荬扭い俊
　彼女には三つ年下の弟がいて、まだ男女のvSにはなっていないものの、お互いに性としてはっきり意Rしていると告白していたのである。弟は巴怼「ユカ」の部屋をのぞきし、脱いだパンティ`を持ちだしては、そこに白嵋氦蚍扭盲皮い毪韦坤趣いΑ
（まるでぼくとさんみたいだ。さんが、いまもぼくを男として意Rしてくれてるかどうかはわからないけど……）
　v一は激しくd^し、自分も「ユウ」という名前を使って、そのホ`ムペ`ジにきこみを行なった。「ユカ」を名指しして、自分も同じような境遇にあることを述べ、への幛に激い颉せつせつとZったのである。
　それにして、「ユカ」も返事をくれた。といっても、人的なものではない。だれもがられる魇景澶紊悉恰⒌v一に呼びかけてきたのだ。自分は二十rをすぎたばかりで、弟は高校二年生。弟はたぶん童で、なんとか自分が最初の相手になりたいが、どのようにきっかけをつかめばいいかを、v一にい亭肽谌荬坤盲俊
　自分なりの考えを魇景澶溯dせ、それから何度か二人のやりとりがつづいたが、v一は徐々に欲求不氦摔胜盲皮い盲俊１伺一人がている手なら、ずばり本音をさらけだせるのだが、だれの目に触れるかわからないと思うと、そうそう激しいことをくわけにもいかない。
（インタ`ネットじゃ、このへんが限界なんだろうな）
　v一があきらめかけたとき、奇Eが起こった。たまたまIった官能jIの「交H希望」のコ`ナ`に、「|京．ユカ」という名前の投稿をつけたのだ。しかも、「私の弟になってくれる、二十r以下の男性を募集！」とかれている。
　これはあの「ユカ」にg`いないと判断したv一は、jIについていた回送シ`ルをはって手を出した。果たして出版社がほんとうに回送してくれるのか、不安がなかったわけではないが、それから三Lg後、携・穗がかかってきた。手にv一が番号をいておいたのである。
　ネット上で言~を交わし合った相手であることを_Jしたあと、二人はすぐに会い、意萃逗悉筏俊￥饯筏啤gの弟として付き合っていこうとQめた。あれからすでに二カ月がU^している。
　二人は最低でもLに一度、必ずどこかで会っている。ホテルで郅泛悉Δ长趣猡れば、一wに映画をながら、互いの体をまさぐり合うだけの龊悉猡る。v一は由佳を「さん」と呼んでいるが、由佳のほうは「vちゃん」と「泰浴埂⒁换丐きに呼び方を替える。泰预趣いΔ韦、由佳の弟の名前なのだ。
　ただし、叭栅韦瑜Δ私Qしている子メ`ルでは、由佳はいつも「vちゃん」と呼びかけてくれる。その代わり、v一が出すメ`ルでは、k信人の名前を「泰浴工摔筏皮い搿￥郡い筏郡长趣扦悉胜い、これで二人とも不思hに鹤悚扦るのである。
（グショグショのパンティ`か……）
　もう一度、届いたばかりのメ`ルをiみ直してから、v一は机の引き出しを探り、奥のほうから二つの袋を取りだした。まず最初に_けたのはデパ`トの袋で、中から出てきたのはピンクのパンティ`だった。先L、由佳からもらったもので、まだほとんど新品である。丁に拭き取ってはあるが、この薄布はすでに二度、v一の白嵋氦蛟・婴皮い搿Ｓ杉绚趣弟プレイを思いだし、v一は肉棒を握ったのだ。
　しばらくそれを眺めたあと、v一はもう一つの袋を_けた。シンプルなベ`ジュのパンティ`が姿をFわす。だが、こちらはところどころすり切れていて、いかにも古い感じの代物だった。gは六年前、のt子がはいていたパンティ`なのである。何度も洗濯をRりかえしたため、最初はあった光gも、いまはほとんど残っていない。
（由佳さんは_かにすてきな女性だし、弟プレイもSしい。でも、やっぱりさんにはかなわない。会いたいな、さんに。六年前のあのときみたいに、さんがやさしくしてくれたら……）
　ベ`ジュの薄布を、v一はに押し当てた。もうの訾い胜缮伽筏獠肖盲皮い胜い、そこにしみついた思い出はかけがえのないものだった。六年前のあの日、たった一度、と淫靡な接触をしたときのことが、Yにrやかによみがえってくる……。

２　薄布が招いたu辱

　v一は十三r、中学一年生になっていた。夏休みも中Pを迎えたある日、v一は朝から浮かれていた。のt子が、一人息子をBれて[びに来るs束なのである。
　ひとまわり年上のは二十五r、息子の健也はすでに小学校二年になっていた。は高校二年で妊娠、付き合っていた大学生とY婚し、十八の若さで健也を出bしている。
　まだ幼かったv一はよくえていないが、Y婚についてはIHとずいぶんもめたらしかった。~に子供をbむと宣言したをののしった父が、夫となった男を殴りつけたというもかされている。まだ十代の娘を妊娠させてしまった三上芳夫という男を、t子の父HとしてSせなかったのだろう。
　芳夫がYb家の息子で、女性vSにだらしないといううわさがあったことも、父には荬巳毪椁胜ったらしい。
　もっとも、の妊娠を知った芳夫が任逃れをしたりせず、素直にとのY婚に辘袱郡郡帷⒉怀胁怀肖胜らも、父は二人をSしたのだという。
　しかし、v一は芳夫が嫌いだった。まだ男女vSなどまったくわからない年ごろではあったが、いつもやさしく接してくれるが、v一は大好きだった。そのt子を、芳夫に盗られる荬したのである。t子が家を出ていくといて、号泣したえがある。
　Y婚から八年がU^し、v一の感情は}jなものになった。gなるとしてではなく、完全に一人の女性として、t子を郅筏悉袱幛皮筏蓼盲郡韦扦る。
　きっかけは二年前の夏だった。たちH子三人とv一の四人で、千~の外房に海水浴に出かけた。泊まった民宿で夜中に目をますと、不思hな光景がv一の界に入ってきた。芳夫が裸になっての上にのしかかり、激しく腰を婴していたのだ。
　二人がいったい何をしているのか、v一にはまったくわからなかった。しかし、本能的なものなのか、二人から目をそらすこともできなかった。の体がなほど美しく思えたのを、いまでもよくえている。が断A的にもらすうめき声も、不思hなましさをともなって耳にいた。
　やがて芳夫はの体からおり、しばらくすると二人の寝息がこえだした。いつのgにかv一も眠ってしまったらしいのだが、明け方にめくるめく快感とともに目をました。ハッとなって上体を起こし、股gに手をやってみると、ブリ`フを突きiけてパジャマの上にまで、得体の知れない液体がしみでていた。
　それが艟というもので、放出したのが精液であることをv一が知ったのは、夏休みがKわって二学期がはじまってからだった。友人たちのgで、艟やオナニ`が}にのぼるようになったのだ。いつも五、六人の仲gで[んでいるのだが、全Tが艟をUYしていて、うち二人がすでにオナニ`をはじめていた。
　彼らに刺激され、v一もgもなくl繁にペニスを握るようになった。そのH、必ず^の中に浮かんでくるのが、民宿でたの裸体だった。
　り状にふくらんだNかな乳房、くくびれたウエスト、量感のあるヒップ、さらにはむっちりしたふとももから、キュッと引きまった足首……。
　の体を思い浮かべると、rと鏊にかかわらず、v一のペニスは硬く大きくそそり立った。夜まで我慢できず、学校のトイレで欲望を放出してしまったことも、一度や二度ではない。
（さんみたいにすてきな女の人、世界中探したって~にいやしない！）
　v一はそう信じて疑わなかった。にする思いには、崇に近いものがあったと言ってもいい。
　仲gうちでポルノjIやビデオがまわされるようになり、人菖の出ているアダルトビデオも何本かてみた。しかし、それなりにセクシ`だと感じる程度で、ほんとうの意味でv一をd^させてくれる女性は一人もいなかった。ビデオをるよりもの体を想像するほうが、v一はずっとd^できるのである。
（さんの裸、なんとかもう一度、られないものだろうか？　g`っておL韦酩蜷_けてみようか。それとも、寝ているときに部屋に忍びこんでみるか……）
　想像をたくましくしているうちに、が息子の健也をBれてやってきた。ノ`スリ`ブのワンピ`スから露出した白い肩をただけで、v一は早くもd^状Bだった。下半身に目を移せば、ややミニ丈の裾からは、むっちりした白いふとももがをのぞかせている。
（ああ、すごい！　さん、会うたびにすてきになっていくみたいだ）
　お兄ちゃん、お兄ちゃんと言って慕ってくる健也の面倒をながらも、v一はからをはずすことができなかった。服の上からでもg近にているだけで、信じられないほどしあわせな莩证沥摔胜欷毪韦扦る。
「vちゃん、ちょっと会わないうちに背がのびたわね。それに、とってもいい男になったわ。学校でモテるでしょう。ねえ、どんな女の子と付き合ってるの？」
　に真正面からつめられ、v一はあたふたした。ペニスの勃起を悟られるのではないかと不安になり、さりげなくI手で股gを覆いLす。
「だ、だれとも付き合ってなんかいないよ。モテるわけでもないし」
「ほんとに？　ふうん、る目がないのね、女の子たち。同じクラスにvちゃんみたいな男の子がいたら、私なら自分から迫っちゃうけどな。私と付き合ってくれって」
「浃胜长妊预Δ胜琛さん。だれかにかれたら笑われちゃうよ」
「だれも笑わないわよ。vちゃん、_かにカッコいいもの」
　はそう言って、あらためてじっとを注いできた。
　うれしさを感じながらも、v一はとまどいをLせなかった。
（さん、どうしてこんなことを言うんだろう？　ぼくはモテたいなんて思わない。さん以外に、好きな女なんて一人もいないのに）
　できるものなら、この訾に抱きついていきたい、とv一は思った。しかし、もちろんそんなことができるはずもなかった。gのを郅工毪韦普通でないことぐらいは、ずっと肌で感じていた。いくら望んでもとセックスなどできないと、^ではわかっているつもりだった。だが、イい皮る欲望をgに抑えられるものではない。
（さんがいるg、叭铡⑽濉⒘回はオナニ`をしちゃうかもしれないな。せめておL韦扦猡韦兢堡毪趣いい螭坤堡伞…）
　v一の予想どおり、が滞在していた十日のgにしたオナニ`は、Xく四、五十回に_した。暑い夏のことでもあり、はいつもきわめてo防浃矢窈盲颏筏皮い俊Ｆ斩韦膝邾氓去靴螗淖摔钎啷隶啷沥韦栅趣猡猡虬きだしにし、入浴後には、パンティ`とブラジャ`だけで居gに出てきたりもするのである。
　夜、思いだすべきシ`ンは数えきれないほどで、オナニ`のオカズには困らなかったv一だが、同rに寂しさも感じていた。
（カッコよくなったとか言っておだててたけど、さんはぼくのこと、一人前の男だってJめてないんだ。もし意Rしてくれてたら、ぼくの前であんな格好をするわけがない。こういうのをジレンマって言うんだろうな）
　L韦颏韦兢勇荬猡胜、そっとをつめつづけているうちに、あっというgに九日gがすぎてしまった。あすの午後、芳夫がでと健也を迎えに来るのだという。
（とうとう今夜限りか。寝床に忍びこむわけにもいかないし、せいぜいさんの下着をませてもらう程度かな）
　夜十一rをすぎ、家の中がひっそりと静まりかえったのを_Jしてから、v一はA段をおりて浴室に向かった。そっと脱衣所の扉を_けて入り、洗濯Cのふたを_けてみる。
　のぞきこむまでもなく、いちばん上に目的のものが置かれていた。最後に入浴したが脱いだパンティ`である。
　オナニ`をはじめた直後から、v一は自分でもに思えるほどの下着にd味を持った。今回ばかりでなく、が泊まりがけで[びに来ると、夜は洗濯CをのぞくのがTになっていた。の訾いしみこんだ薄布をに押し当てながら、いきり立った肉棒をしごきあげるのである。
　v一は迷わずベ`ジュの薄布をつまみあげた。あまりり荬悉胜い、生地がつやつやとした光gを放ち、それが妙にましく感じられた。なめらかな手ざわりが、の肌を想像させた。ホットパンツから剥きだしになっていたふとももに、何度、むしゃぶりついていきたいと思ったか知れない。
（きっとさんの肌も、こんなふうにすべすべなんだろう。せめて一度、さわってみたかったな。この手でさんの体に）
　の体はどの部分も魅力的だったが、ピチピチと力をたたえたふとももが、v一には最もセクシ`に思えた。量感のある内もものあたりに手を触れることを想像しただけで、ペニスは痛みを感じるほど硬くなってしまう。
　v一はパンティ`をYがえし、股布のあたりをじっとつめた。この十日gで数回、薄布にこびりついたヘアもkした。それらは慎重に袢・贰ティッシュにくるんで大切にしまってある。今夜はヘアはつからなかったが、かすかにシミが_Jできた。
（これ、さんのオシッコなのかな。それとも……）
　女性が性的にd^すると、秘部に蜜液がイい皮ることぐらいは、とりあえずv一も知っていた。仲gうちのに、いつも出てくるからである。しかし、友だちの中にもgHにた者はまだいないし、垡氦どんなものなのかは想像もつかない。
（もしこのシミがオシッコじゃないとしたら、さんはd^したことになる。どうしてd^したんだろう？　ぼくのことを想像してくれたんなら、うれしいんだけど……）
　そんなはずはないと思いながらも、v一は激しく欲情した。手に持ったパンティ`をに押し当て、鼻をくんくん言わせての訾い颏啶丹埭搿
　がつけているコロンの香り以外に、特eな訾いしたわけではなかった。しかし、なぜかがあお向けに横たわり、股gに手を@わせている姿が目に浮かんだ。ほっそりとした白い指が、パンティ`の上を妖しく婴まわる。
（そうだ。さんはきっとオナニ`をしたんだ。ぼくのことを想像して、あそこを指でいじったに`いない。だから、パンティ`にシミができたんだ。ああ、さん……）
　v一はたまらなくなり、左手でパンティ`をに押しつけたまま、右手を下腹部におろした。ぱんぱんにったパジャマの上から、いきり立った肉棒を幛扦蓼铯埂
「ううっ、さん……」
　今度はo意Rのうちにつぶやきがもれた。だれかにかれるかもしれないという心配は、それほど感じなかった。父と母をる限り、基本的に早寝の家系なのだ。と健也も、とっくに眠りについているに`いない。
（部屋にってるだけの余裕はないな。どうせだれにもわかりっこないんだ。ここで出しちゃえばいい）
　右手一本で、v一はパジャマのズボンを膝までおろした。つづいて苦氦筏胜ら、ブリ`フをパジャマに重ねるようにずりさげる。
　wびだしてきたペニスは、急角度でそそり立っていた。まだ完全に剥けてはいないが、引っぱると包皮がずれて、エラをったw^が剥きだしになる。w^の先には、透明な粘液がにじみでていた。v一のd^は最高潮に_しつつあるらしい。
　ふと思いついて、v一はからパンティ`をxし、下腹部におろした。の秘部が当たっていた部分、つまりはシミができていたw所に、w^の先端を押し当ててみる。
　ズ`ンと体の芯にくような快感が全身を走りiけ、v一は立っているのもつらくなった。かといって、座ってしまう荬摔猡胜欷胜った。肉棒にのパンティ`をきつけ、上から手のひらをかぶせて、布地ごとゆっくりとしごきはじめる。
「ああ、す、すごいよ、さん。ぼく、猛烈に感じる……」
　v一の体が断A的に震えた。これまでのオナニ`ではUYしたこともないほどの、烈な快感だった。もうコントロ`ルは利きそうもなかった。いつ射精してもおかしくはない。
　v一は下腹部に目を落とした。ベ`ジュの薄布が硬直したペニスを包みこんだ光景は、グロテスクであるのとともに、不思hな淫靡さをたたえていた。パンティ`をの体と考えれば、なんとなくを抱いているという莘证摔猡胜欷搿
「好きだよ、さん。ぼく、さんが好きだ」
　卵形ののを思い浮かべ、v一は手に力をこめた。前後に肉棒をこするスピ`ドを、徐々にあげていく。
「莩证沥いい琛さん。ぼく、もうイッちゃいそうだ」
　今度はv一のYに、の肉厚の朱唇が浮かんできた。もちろんg体Yはないが、v一は口唇幛いあこがれを抱いていた。モザイクがかかっていてにくいとはいえ、アダルトビデオには必ずフェラチオシ`ンが登訾筏皮い俊の口にペニスを含んでもらうことを考えただけで、射精感がuいかかってくる。
　いったん手の婴を止め、快感をやりすごしておいてから、v一はペニスを握り直した。パンティ`の股布がぴったりw^に当たるように{整し、ふたたび刺激を加えはじめる。
「ああ、さん……」
　上体をのけぞらせ、ふと目の前にあるRに目をやったとき、v一は息をのみ、その訾擞仓堡筏俊
　なんと脱衣所の入口にが立ち、Rの中にいるv一に目を向けていたのである。

３　一夜限りの禁忌

「さん！　ぼ、ぼく……」
　v一はあせった。大好きなに、とんでもないシ`ンをられてしまったのだ。なんとか言いわけをしなければならないのはわかっていても、とっさには言~が出てこない。
　握っていたペニスが、のパンティ`の中でみるみるうちに萎えていった。早くブリ`フとパジャマを引きあげたいところだが、金`りにでも遭ったかのように、まったく体が婴い皮れない。
　そのとき、Rの中でが婴い俊￥妞盲りと脱衣所に入ってくる。
「あ、あの、ぼく……」
　なんとか言いつくろおうとするv一に向かって、は右手の人差し指を唇にあてがう幼鳏颏筏俊：韦猡筏悚伽毪胜趣いσ馕钉椁筏ぁ
　もう少しで体がくっつくほどが近づいてきた。コロンの甘い香りに、v一は鼻腔の粘膜をくすぐられた。いつもならこれだけでd^するところだが、いまはとてもそんな余裕はなかった。身婴ひとつできずに、の子を守っているしかない。
「こんな鏊でしてたら、お母さんたちが起きちゃうかもね。vちゃんのお部屋へ行きましょう」
「ぼくの部屋へ？」
「そうよ。さあ、早くパンツをはいて」
「えっ？　あ、ああ」
　の言~には、v一をめる{子はまったくなかった。安心したせいか、急激にuずかしさがこみあげてきた。全身がカッと幛なるのを感じながら、v一はあわててパジャマとブリ`フを引っぱりあげた。に手を引かれるようにして廊下を步く。
　v一がもたもたしているうちに、が先に立ってA段をのぼりだした。このときになって初めて、が下着姿であることにv一は荬扭い俊Ｊ步先をあがっているため、ベ`ジュのミニスリップの下に、パンティ`がすっかりえていた。これも色はベ`ジュだ。
　むっちりした白いふとももが、目の前で左右交互にeれるさまは壮Qだった。いったんは萎えたイチモツが、またたくgに荬い蚴りかえし、パジャマを突きあげてくる。
（このままずっとていたい。さんのふとももとパンティ`を……）
　v一はそうわずにはいられなかった。しかし、o情にもA段はすぐについえてしまった。はさっさとv一の部屋に入り、ベッドに浅く腰をおろした。
　あとから入って扉を]めたv一は、深夜、と二人きりになれたことに不思hなときめきをえた。しかし、これからどうしていいのかは、まったくわからなかった。入口付近に立って、ちらちらとを盗みる。
（さん、ブラジャ`もしてないんだ。ああ、乳首まで透けちゃってる）
　薄手のミニスリップの胸の部分は、しっかりとり状に盛りあがっていた。ふくらみの上付近にある乳の翳りが、なんとも淫猥だった。乳首の部分は球状に、スリップの生地がwびだしている。
「@いたわ。vちゃんが、まさかあんなことまでしてるなんて」
　唐突にkせられたのひと言が、v一は一瞬、理解できなかった。oとd^がないまぜになっていたせいなのかもしれない。
「いたずらしてたんでしょう？　私のパンティ`」
「えっ？　あ、ああ……ごめん。ごめんね、さん。ぼく、なんていうか……」
　v一の左手には、まだのパンティ`が握られていた。ojな努力とわかってはいても、なんとかその薄布を手の中にLそうとみる。
「vちゃんの莩证痢⒅らなかったわけじゃないわ」
「ぼくの莩证沥盲啤…」
「あなただって男の子ですものね。背が高くなっただけじゃなくて、だんだん一人前の男に近づくのは当たり前だわ。いつからしてるの？」
　のに、いたずらっぽい表情が浮かんだ。
「してるって、な、何を……」
「ああん、とぼけないで、い子ね。オナニ`よ。さっきだって、私のパンティ`をオチン×ンにきつけてこすってたじゃないの」
　v一の胸に、また猛烈な羞u心がイい皮た。しかし、荬い蚧亭筏咳獍簸稀⒔穸趣衔える菖浃猡胜った。にられたというuずかしさを感じれば感じるほど、よけいに欲情してくるような荬丹à工搿
「ぼく、我慢できなかったんだ。前からさんにあこがれてたから」
「なんとなく知ってたわ。だから答えて。いつからしてるの？」
「小学校五年のときだよ」
「そんなに早く？」
　v一はこっくりとうなずいた。たちと海水浴に行った晚のことが、のスクリ`ン上にrやかによみがえってくる。
「ぼく、ちゃったんだ。さんがおx兄さんとセックスしてるところ」
「ほんとに？」
「ほら、四人で海へ行ったことがあっただろう？　あのとき、夜中に目がめたんだ。そうしたら、さんたち、裸で抱き合ってて……」
　いているの]が、みるみるうちにt潮してきた。
「知らなかったわ。じゃあ、私たちが刺激しちゃったのかしら、vちゃんを」
「そのあと寝たんだけど、明け方、また目がめたんだ。艟しちゃって……」
「まあ、vちゃんったら……」
　はI手を]にあてがい、うっとりとした目でv一をつめてきた。そこには咎める子などまったくない。
「あのあとすぐ、自分でするようになったんだ。想像するのはいつもさんの裸だったよ。いまでも目にきついてるんだ、あのときのさんの体」
「ああん、uずかしいわ。どうしましょう」
「さんに会うたびに、抱きしめたいって思ったよ。いまだってそうだけど、でも、できなかった。だから、代わりに下着をいたずらしてたんだ。パンティ`に射精すると、さんを抱けたような莘证摔胜欷毪ら」
「パンティ`に出したの？　あなたの白いのを」
　は心底、@いたらしかった。もはや面は耳までが赤く染まっている。
「ごめんね、さん。ぼく、どうにも我慢できなかったんだ」
「べつにxらなくてもいいわ。私、怒ってるわけじゃないんだから」
　そう言って、はにっこり笑った。
「ねえ、立ってないで座ったら？」
「あ、ああ、そうだね」
　うながされて、v一はとKぶ形でベッドに腰をおろした。手をのばせば届くところに、ほとんど裸に近い格好のがいるのだと思うと、v一はさらに欲情してきた。いきり立った肉棒のために、パジャマのズボンがテントをったようになっている。
「vちゃん、彼女、いないの？」
「このあいだも言ったじゃないか。いないよ、そんなもの」
「そう。まあ、いたとしても、中学生じゃo理よね、セックスなんて」
「セ、セックス？」
「だって、我慢できないくらいなんでしょう？　それならちゃんとした恋人がいて、セックスをするのがいちばん自然なはずよ。でも、まだ十三rですものね。私は早いほうだったけど、それでも初体Yは十五rだったし」
　初体Yという言~で、v一は芳夫のを思いだした。十五rののI女をZった彼にし、w望の入り混じった怒りがイい皮る。
「vちゃんの莩证沥悉瑜わかるわ。芳夫さんが前にしてくれたことがあるの。中学生から高校生にかけてのころが、いちばん性欲がかったって」
「おx兄さんがそんなことを？」
「巴恧嗓长恧、一日に何回もオナニ`をしたって言ってたわ。vちゃんだってそうなんでしょう？」
「う、うん、まあね」
「私が相手をしてあげられたら、それがいちばんいいんでしょうけど……」
　v一はハッとなった。は真っ赤に染まったで、じっとv一のほうをつめている。
（チャンスだ。もしかしたら、さんはぼくと……）
　期待で胸が破裂しそうだったが、それはすぐに落胆に浃铯盲俊
「~にo理よね。私たち、gの弟なんだもの」
　_かにの言うとおりだった。それがわかっているからこそ、v一も苦しんでいるのである。
（Y局、さんとは何もできないのか。パンティ`をいたずらして怒られなかっただけでも、ラッキ`なのかもしれない）
　莘值膜松颏螭坤护い、あれほどいきり立っていたペニスが、いっぺんに荬い颏胜した。手の中にあるのパンティ`を、v一はギュッと握りしめる。
「ねえ、vちゃん。私にできること、ないかしら」
「どういう意味？」
　の意恧工毪趣长恧、v一にはいまひとつわからなかった。にしてほしいことといえば、もちろんセックスである。しかし、それはいまo理だと言ったばかりなのだ。
「私とvちゃんが男と女のvSになることはできないわ。だれにも知られなければいいって思うかもしれないけど、やっぱり世g的にSされないもの」
「わかってるって。いいんだよ、さんが荬颏膜ってくれなくても」
「べつに荬颏膜ってるわけじゃないわ。私にとってvちゃんは、たった一人の弟ですもの。何かしてあげたいのよ」
「もう充分にしてもらってるよ。この十日g、ぼく、すごくしあわせだった。だって、ずっとさんをていられたもん。さっき言ったオナニ`のだけど、普段は一、二回ですむのに、このところ叭瘴濉⒘回はしてたんだ。さんの体をられたおかげだよ。パンティ`とかにもさわれたし……」
　しているうちに、v一はまたd^してきた。のびたりsんだり、今夜はv一のペニスにとって忙しい夜だ。
「vちゃん、ほんとにそれで鹤悚胜危俊
「だって、仕方がないじゃないか。ぼく、さんが大好きだけど、セックスをするわけにはいかないんだろう？」
「セックスはo理ね。でも、それ以外だったら……」
　一度は落ち着いていたのが、あらためてt潮してきた。いまにも荬立ちそうなほど、]が真っ赤に染まっていく。
　の表情をているうちに、v一の胸に妖しい期待が芽生えた。セックス以外のことといえば、たとえば何かをIってもらうとか、そういう方面に意Rが向いていた。しかし、どうやらが考えているのは、まったくeのものらしい。
（さんはきっと、セックスの一步手前って意味で言ってるんだ。となると……）
　v一の心が、早をつきはじめた。ミニスリップから透けてえる乳房、剥きだしになったふとももなどに目をやると、これ以上はo理というくらいに肉棒が硬くなる。
「さん！　た、たとえば、ぼくのを握ってくれるとか、そういうこと？」
　v一は必死で言~をgりだした。
　一方のも、羞uをこらえる表情で、小さくうなずく。
「もちろん、これだってほんとうはSされないのかもしれないわ。でも、私、してあげたいのよ。vちゃんのために、いま何かをしてあげたいの」
「信じられないよ、さん！　セックスなんかしなくたっていい。ぼく、さんの体にさわることができたら、それで死んでもいいって思ってたくらいなんだ」
「そんな、死んでもいいだなんて、大げさすぎるわ、vちゃん」
「ぜんぜん大げさじゃないよ。さっきからずっと考えてたんだ。さんのオッパイやふとももにさわれたら、思い残すことはないんじゃないかって。eの鏊だっていいよ。たとえば、肩とか腕でも……」
「そこまで言ってくれるの？　vちゃん、そんなに私が好き？」
「うん。好きだよ、さん。ぼく、ほんとにさんが好きだ」
「vちゃん！」
　まったく唐突に、が抱きついてきた。@いて身を预したv一だったが、おそるおそるI手をの背中にまわした。徐々に力を入れて抱きしめ、]と]をこすり合わせる。
「さん！　ぼく、しあわせだよ。これだけでも充分なくらいさ」
「h]しないで、vちゃん。できることは、なんでもしてあげるわ。ただし、s束して。私たちがこういうことをするの、今夜だけよ。いい？」
「えっ？　う`ん、そりゃあ、ぼくがQめられるものじゃないし……」
「どうしてもしてあげたいの。私だってvちゃんが好きだから。だけど、やっぱりいけないことなのよ。だから、今夜だけにしたいの。vちゃんに喜んでもらえるかどうか、ぜんぜん自信はないけど」
　いったん]をxし、v一はじっとのをつめた。いとおしさがこみあげてくる。
（ほんとうは何もできないはずだったんだ。さんにチ×ポを握ってもらったら、大感激するだろう。ひと晚だけで充分だ。それ以上を望んだら、きっとバチが当たる）
「わかったよ、さん。今夜だけでいい。最高の思い出になるよ」
「ありがとう、vちゃん。私も忘れないわ、今夜のこと。で、どうしたらいい？」
「ど、どうしたらって、急に言われても……」
「したいこと、なんでも言ってみて。セックス以外なら、たいていは平荬琛
　v一はしばらく考えこんだ。しかし、やがて意をQしたように言う。
「ぼく、やっぱりさんの体にさわりたい。肩とかでもいいけど、いちばんさわりたいのは……ふ、ふとももかな」
「いいわよ。vちゃんの好きなようにさせてあげる」
　は立ちあがり、肩に手をやってスリップの肩~をすべり落とした。余裕を持ってつくられたものらしく、シ`スル`の生地が下に向かっておりはじめる。gもなくり状の乳房がすっかりあらわになった。ゆさゆさとeれるふくらみの量感に、v一はR倒される。
　は手を休めず、すぐにスリップは足もとまで落ちた。ベ`ジュのパンティ`一枚だけになって、ゆっくりとベッドにあがる。
　あお向けに横たわっても、乳房の形はほとんど崩れなかった。そこからくびれたウエスト、さらにはふともも、ふくらはぎ、足首へと、v一は幛ひを走らせていく。
「いいわよ、vちゃん。さわって」
　ややかすれたの声をき、v一は生唾をみこんだ。ふとももにさわりたいと言ったものの、まず手がのびた先は乳房だった。右趣韦栅らみに指が触れた瞬g、はビクンと体を震わせた。には照れくさそうな笑みを浮かべている。
（ああ、莩证沥いぁ莩证沥瑜工る！　ゆっくりしてはいられないぞ。オッパイにさわっただけで、イッちゃうわけにはいかない）
　v一は思いきって、手のひら全体で乳房を揉んだ。右から左のふくらみへ移り、さらに何度か揉んでから、手を下方へすべらせた。がはいているパンティ`のすべすべした感触をSしんでから、いよいよあこがれのふとももに近づく。
　震える指先が内ももに触れたとたん、v一は^の中で何かが爆kするようなショックを感じた。完璧にわれを忘れるほど、のふとももはすばらしい手ざわりだったのである。肌はのようになめらかで、肉がみっしりまった力はゴムまり以上、それでいて全体的には、マシュマロのような柔らかさを浃à皮い搿
「た、たまんないよ、さん。さんのふともも、こんなに……」
　あとは言~にならず、v一は糁肖のふとももを幛扦膜扭堡俊Ｍ局肖ら左手も加え、内趣ら外趣蓼恰⒍つの手のひらで存分にさわりまくる。
　パジャマの下のペニスは、すでにo急事Bを迎えていた。いつ爆kしてもおかしくない状Bで、すでに自分の意思ではコントロ`ルできなくなっている。
「さん、ぼく、もうj目だ。莩证沥瑜工て、出ちゃう」
「あっ、待って、vちゃん。そんなのいや！　もうちょっとだけ我慢して」
　はあわてた子で言い、ベッドに上体を起こした。乳房の双丘が互いにぶつかり合い、たぷたぷと淫猥な音をたてる。
「vちゃん、今度はあなたがここに寝て」
「どうするの、さん。ぼく、ふとももにさわれただけで、もう充分に……」
「いいから、aって言うとおりにして！」
　ヒステリックとも思える口{で、は叫んだ。
　Rされた感じで、v一はベッドにあお向けになる。
「あっ、さん、何を……」
　v一に抵抗するgも与えずに、は手Hよくパジャマのズボンを取り去った。つづいてブリ`フも引きおろし、あっさりと足首からiき取ってしまう。そそり立ったペニスが、ほとんど下腹部にはりついた形で姿をせる。
　あっけにとられてつめるv一の前で、はふたたびベッドにあがってきた。v一のの横にI膝をつき、自分のはv一の下半身に向ける。
（これって、シックスナインだ！）
　アダルトビデオでたことのある体位に、v一はd^をLせなかった。ビデオではパンティ`などはいていなかったが、そんなことは}ではなかった。大好きなのふとももにをはさまれ、目の前にはベ`ジュのパンティ`がえているのである。
「いいのよ、vちゃん、ふとももにさわって。これならさわりやすいでしょう？」
「さん！　簸撙郡い坤琛こんなふうにさんの体にさわれるなんて」
　v一はI手を婴し、肩に担ぐような感じでのふとももをかかえこんだ。手のひらがちょうど左右の内ももに当たり、その手ざわりにあらためて陶然となる。
（ほんとに死んでもいいくらいだ。さんのふともも、こんなに莩证沥いぃ
　うっとりとなったv一だが、次の瞬g、下腹部にすさまじい快感をえた。直接、目にすることはできないが、屹立したペニスをが口に含んだに`いない。
「ああ、さん！　こんなことまでしてくれるの？」
　けっして性的な欲望ばかりではなく、v一は真にを自分以外のだれにも渡したくないと思った。いとおしさがつのり、その思いをぶつけるように、パンティ`の上からの秘部に唇を押し当てる。
「う`ん、うぐぐ、むぐぐぐ……」
　鼻からうめき声をもらしつつ、が左右に腰をくねらせた。口唇幛まったらしく、v一はいよいよ抑制のきかない状Bにる。
「さん！　ぼく、もうj目だ。ほんとに出ちゃう。あっ、さん！　ううっ……」
　のふとももにI手の指を食いこませながら、v一は射精した。ペニスの大きな}婴趣趣猡恕郅工の口に向かって、煮えたぎった欲望のエキスが猛然とほとばしる。
　何分かのg、v一は桃源_をさまよっていた。大好きなと手に手を取り合って、中空を舞っている自分の姿が、^の中に映像をYんでいた。二人とも裸で、は好妞诵Δ撙颏郡郡à皮い搿
（郅筏皮毪琛さん！　ぼく、ほかの女なんて、~に好きになれない）
　しあわせだった。とにかくv一はしあわせだった。たった十三年の人生の中とはいえ、これまでにこんな幸福があったとは思えない。
　しかし、が口からペニスを解放したのに合わせて、v一はFgに引きされた。そして、とんでもないことをしてしまったという後悔の念にさいなまれる。
「さん！　ごめん。ぼく、こんなつもりじゃなかったのに、さんの口の中に……」
　必死でxるv一のほうを、がゆっくりと振りかえった。いったん膝立ちになり、あらためてv一のとなりに添い寝してくる。
「いいのよ、vちゃん。私、最初からこうしてあげるつもりだったんだから」
「最初から？」
「そう、最初からよ。どうすればvちゃんにいちばん喜んでもらえるかなって考えたら、これしかないと思ったの。一度でいいから、vちゃんのオチン×ンを舐めたかったし」
「でも、いやじゃなかった？　ぼくの出したのをんでくれたんだろう？」
「いやなわけないじゃないの。好きよ、vちゃん。こういうことは今夜限りだけど、これからもずっと私はあなたが好き。それだけは忘れないで」
「さん！　ああ、さん……」
　v一はを抱きしめ、初めて唇を重ねた。わずかに自分の出した精液の訾いしたが、まったく荬摔胜椁胜った。
　が突きだしてきた舌に、v一はなんとか自分の舌をからめてみた。先ほど以上に幸福感がまっている。
（キスって、こんなにすてきなものだったんだ！　唇と舌が接触してるだけなのに、なんだかさんを独占してるみたいな莘证溃
　手に力をこめ、最初で最後になるかもしれないとのくちづけを、v一は心ゆくまで味わった。

（ほんとうにひと晚限りだったんだよな、さんとは）
　六年前の出来事に思いをYせていたv一は、あらためてベ`ジュのパンティ`を手に取った。あの晚、がはいていたパンティ`である。
『さん、いまはいてるパンティ`、ぼくにくれないかな。思い出にしたいんだ』
『いいけど、あんまり私にこだわっちゃj目よ。vちゃんなら、きっとすぐすてきな恋人ができるんだから』
　部屋を出ていく前に、はそう言って薄布を脱いでくれたのだ。
　あれから高校、大学とMみ、セックスのUYだけは人Kみ以上にeみ重ねてきたv一だが、だれともほんとうの恋はできなかった。たまに荬巳毪盲颗の子がいても、いつしか彼女ととを比^して、Y局はに配をあげてしまうのである。
（いつまでつづくんだろうな、こんな叭栅。由佳さんがいてくれるだけでも、ありがたいとは思うけど）
　深いため息をつき、v一はのパンティ`を机の上におろした。あらためて由佳からの子メ`ルを眺めたあと、返信のアイコンをクリックする。
（とにかくいまは由佳さんしかいないんだ。彼女をさんだと思わなくっちゃ）
　由佳といつもしている弟プレイをYによみがえらせつつ、今度は彼女の弟になりきって、v一はパソコンのキ`ボ`ドを叩きはじめた。


第二章　．F

１　灼けつく

　金曜日の夜、v一は西新宿の高鹰鹰肽冥摔る瞬枋窑摔い俊Ｕ面には北山由佳が腰をおろしている。
　由佳は二十一rのＯＬだった。高校を出たあと、品川にあるコンピュ`タ`ソフト会社に就し、F在に至っているのだという。IH、それに四つ`いの弟と四人で、高宜陇摔る一家で暮らしている。
　会社りにもかかわらず、由佳は\いミニ丈のワンピ`スを身につけていた。のイメ`ジを高めるために、v一が望んで着てもらったものだ。由佳は高々と脚をMんでいるため、量感のあるふとももが、裾から付け根近くまで露出している。
「いつもいね、o理に着替えてきてもらって」
「何を言ってるのよ。私もSしんでるんだもの、荬摔筏胜い恰
　由佳はにっこり笑い、脚をMみ替えた。もちろん、v一を刺激するための行椁扦る。
　座席は低いソファ`タイプで、二人のgにあるのがガラステ`ブルのため、由佳の下半身はまともにv一の界にwびこんでくる。じっと目をこらせば、ぴったり]じ合わされたふともものgに、パンティ`の股布がのぞいている。薄手の\いパンスト越しだが、パンティ`がベ`ジュであることぐらいはわかる。
「v一くん、その後、おさんとはどう？」
「ぼくのほうはM展ないよ。M展なんか、あるわけもないし」
「ああん、あきらめちゃj目よ。s束したじゃないの、二人でf力してお互いの望みをかなえようって」
「_かにs束はしたけど……」
　弟プレイをSしんでいる二人だが、ほんとうは二人ともプレイなどではなく、gの弟とYばれたいと考えているのは_かだった。
　しかし、v一と由佳では、立訾まったくなっていた。由佳のほうは自分に憧憬のを向けてくる弟に、いずれは抱かれる荬摔胜盲皮い毪、v一について言えば、とYばれる可能性はほとんどゼロに等しかった。六年前に一度、フェラチオを受けての口に欲望を放出しているというだけで、それ以上にはk展しそうもないのである。あの晚、自身の口から、「今夜限り」と言い渡されているからだ。
「v一くん、おさんがひと晚だけだって言ったのを荬摔筏皮毪螭扦筏绀Α
「うん。gH、そのとおりになってるわけだしね」
「それって、おさんの本音じゃないんじゃないのかな」
「どういうこと？」
「つまりね、おさんもあなたのことが大好きで、ほんとうは抱かれたいって考えてるような荬するのよ」
「そんなわけないよ。だったらあの晚、そう言うはずじゃないか」
「ううん、それは`うわ。おさんにもご主人がいるわけだし、世g体ってものもあるでしょう？　だから、自分の莩证沥蛞证à毪郡幛恕わざとあなたとのgに一を引いたんじゃないかしら」
「わざと？」
「矍椁肉体vSをともなうものになったら、血のつながりがあるぶんだけ、他人の龊悉瑜辘氦盲糁肖摔胜毪悉氦琛￥さん、それを怖がってるんじゃない？」
「でも、あれから六年ものg、さんからはなんのリアクションもないんだよ。もしその荬あるんなら、あの晚と同じことぐらいはしてくれてもおかしくないだろう？」
「たぶんそれも怖いのよ。六年前、フェラまではしてくれたんでしょう？」
「う、うん、そうだけど」
　シックスナインの体荬侵丐胜辍にペニスをくわえてもらったときのことが、v一の^によみがえった。これだけrgがたっても、I手にはいまものふとももの感触がはっきりと残っているし、の口に欲望のエキスを放出した感婴贤れられるはずもない。
　由佳のふとももをて硬くなりはじめていたペニスが、完璧なまでに勃起して、ズボンの前を押しあげてきた。v一は右手を股gにあてがい、さりげなく肉棒の位置を直す。
「たとえばおさんが、v一くんにフェラをしたとするわよね。あのころはあなたも中学生で、ただ受け身にまわっていただけだったはずだけど、いまは`うわ。私なんかgにイカされてしまうくらい、テクニシャンになってるんだもの。だから当然、おさんにおかえしをするでしょう？　あそこを舐めてあげるくらいのことは……」
「させてくれればのだけどね」
「そこよ、}は。おさんだって、そういうふうになってしまうのが怖いから、あなたにして何もしないのよ。v一くんのオチン×ンを舐めたら、自分だってあそこを舐めてほしくなる。そこまでMんでしまえば、あとはセックスしかない。そうなったらもうあとりはできないし、きっとv一くんとのvSにのめりこんでしまう。だから、そうならないように、おさんは自重してるのよ」
　由佳は自信たっぷりに言いきった。
　ここまで言われると、v一もなんとなくそんな莘证摔胜盲皮る。
「今度、いつおさんと会うの？」
「わかんないけど、たぶん正月だろうな。一辍さんたち夫Dは澳辍うちへ年始のあいさつに来ることになってるから」
「そのときにでも、ちょっとおさんに迫ってみなさいよ。うまくいかなくてもともとなんだし、ためらう理由はないでしょう」
「う`ん、でもなあ、おx兄さんも一wに来るだろうし……」
「vSないわよ、そんなこと。おx兄さんからおさんを盗ってやろうって思えば、かえってファイトがイんじゃない？」
「まあ、そうかもしれないけど……」
　x兄の芳夫にして、v一は相浃铯椁氦まりいい感情は持っていなかった。高校生だったとそういうvSになったことについても、いまさらながら腹が立つ。芳夫がの体を自由にしているのだと考えると、本荬潜摔してやりたいとまで思う。
「反辘虼_かめる方法はいろいろあるわ。おさん、おうちに泊まっていくの？」
「たぶんひと晚くらいは……」
「だったら、また前みたいにパンティ`をいたずらしてみるっていうのはどう？　それも、ちゃんとおさんに荬扭れるように、堂々とやるのよ」
「できないよ、そんなこと。六年前にパンティ`をもらったとき、あれが最後だってs束させられてるんだ」
「そんなs束、破ればいいだけのよ。だいたいこの六年g、v一くんが何もしなかったこと自体、私には不思hだわ。おさんとはしょっちゅう会ってたんでしょう？」
　何もしなかったわけではなかった。がg家に立ち寄るたびに、v一は幛ひを送ってきたし、もそれにして、けっしていやなはせなかったのだ。昔と同じように、は家に来ればo防浃矢窈盲颏贰ムチムチのふとももをたっぷりとせつけてくれた。パンチラをませてもらってd^し、下着を盗もうとしたことも何度かある。
　しかし、そのたびにv一は必死で欲望を抑えてきた。自分を好きだと言ってくれたを、どうしてもY切ることができなかったのだ。
「ねえ、v一くん。とにかくためしてごらんなさいよ。おさん、もしかしたらあなたが迫ってくるのを待ってるのかもしれないわ」
「そんな、まさか……」
「まさかじゃないわよ。ここに私っていう本がいるじゃないの。私だって、心の中では泰预吮Гれてもいいって思ってるけど、まだそれを口に出すだけの勇荬悉胜い铩￥の子だけに糁肖摔胜盲沥悚Δ韦怖いからよ。ずるい考えだって言われるかもしれない。でも、泰预韦郅Δら迫ってきてくれたらいいなって、いつも考えてるんだから」
「泰预んが迫ってきたら、由佳さんはいつでもオ`ケ`なの？」
「その訾摔胜盲皮撙胜堡欷小はっきりしたことはわからないわ。だけど、それが大きなきっかけになるのだけは_かね」
　v一は由佳の弟にw望をえた。由佳は弟が行婴蚱黏长工韦虼っているのである。多少のためらいはあるだろうが、弟が迫ってくれば、由佳は抱かれてあげるに`いない。
「ねえ、v一くん。六年前のことだけど、おさん、ほんとにそれでKわりにするつもりだったのかな」
「どういう意味？」
「おさんも私と同じで、迷ってただけなんじゃないかって思えるのよ。セックスはo理だって言ったそうだけど、それは建て前上ので、もしv一くんがどうしてもって言ったら、そのときは抱かれる荬坤盲郡螭袱悚胜いって……」
「いくらなんでも、そんなわけないよ」
　v一はあらためて当rのことを^によみがえらせた。しかし、フェラチオをしてもらったことや、の体にさわれた感激などが大きすぎて、とても当rのの心理分析はできそうもなかった。
「とにかく、トライはしてみなさいね。私は喜んでお相手するけど、あなただって、いつまでもプレイじゃつまらないでしょう。本物のおさんを抱かないと」
　_かに由佳の言うとおりだった。いくらのつもりで由佳と体を交えてみても、最後はいつも虚しさにさいなまれる。Y局、v一はへの思いを韦皮れずにいるのである。
「やってみるよ、由佳さん。さんの反辘蛞るぐらいのことはね」
「Sしみにしてるわ。私、けっこううまくいく_率は高い荬するのよね。v一くんのおさんも、私と同じ莩证沥胜螭袱悚胜いな」
「ぼくも期待してるよ。それより、今度は由佳さんのをかせてもらおうかな。会ってないgに、泰预んと何かあった？」
「フフフッ、まあね。ちょっぴり刺激的な体Yだったわ」
　由佳は妖しい笑みを浮かべ、また脚をMみ替えた。ワンピ`スの裾がいちだんとずりあがって、パンティ`の股布がv一のほうからすっかりえるほどになった。ベ`ジュのパンティ`をはいているのは、もちろんv一のリクエストだ。
「三日前にね、父の会社vSで亡くなった方がいて、IHともお通夜に出かけたの。弟はまだ塾へ行っているrgだったから、私が一人で留守番をすることになったわけ」
「泰预んの部屋をのぞいたんだろう」
「それももちろんしたわ。前にもしたと思うけど、あいつ、私の写真だけをNったアルバムを持ってるのよ。水着姿のとかミニスカ`トのとか、エッチっぽいのばっかり」
「莩证沥悉瑜わかるな。ぼくもさんの写真はいっぱい持ってるからね」
「そういうのをざっと眺めたあとで、私、ふと思ったのよ。家で泰预榷人きりになれるC会なんて、めったにないんだもの。これはチャンスなんじゃないかって」
「T惑したの？　泰预んを」
「それはできないって言ったじゃないの。そうじゃなくて、泰预私にぶつかってくるように仕向けられないかって考えたのよ。家にいるときは、私、だいたいショ`トパンツとかキュロットとかをはいてるんだけど、たまにはミニスカ`トをはくのもいいかなって思ったの。パンティ`がえちゃうくらい短いやつをね」
「それをた泰预んが、d^して迫ってくれば成功ってわけだね？」
「まあね。でも、ただセクシ`な格好をしてたって、泰预行婴蚱黏长筏皮れるとは限らないでしょう？　いままでだって、家でミニをはいてたことがないわけじゃないし、下着姿をせたことだって何度もあるんだから。泰预悉饯欷胜辘伺d^したみたいだけど、すぐ自分の部屋に入っちゃったわ。オナニ`をするためにね」
「じゃあ、どうやったの？」
「行ってるのは塾なんだから、あの子がってくるrgはだいたいわかるじゃない？　だから、それに合わせて用意をしたのよ。リビングのソファ`に寝っころがったの」
「ミニスカ`トをはいて？」
「そうよ。あんまりひどい格好をしてるとセクシ`さがなくなっちゃうから、少しは控えめにしたけど、少なくともパンティ`が丸えになるようには心がけたわ」
「どんなパンティ`をはいてたの？」
「白よ。だけど、すっごくエッチなやつなの。後ろは完全に~になってるし、前のほうだって、やっとあそこをLす程度の大きさしかないんだもの。あなたのリクエストでこのごろはヘアをカットしてないから、当然、|から毛がはみだしてたわ」
「ふうん、ワクワクするね。そのときの泰预んになったみたいな莘证坤琛
　v一の股gで、ペニスがいちだんと硬度をした。由佳をのt子に、泰预蜃苑证巫摔酥盲Qえて、由佳のにき入る。
「玄vが_いて泰预ってきたのがわかっても、私、もちろん出ていかなかったわ。そのうち、あの子がリビングに入ってきた菖浃したの。ドタドタ音をさせて步いてきたくせに、そこで急に静かになったのよ。私が寝てるのに荬扭い郡韦汀
「薄目を_けててたんだろう？」
「当然よ。あの子、忍び足でソファ`に近づいてきたわ。私、急にドキドキしてきちゃって、心が破裂しそうだった。でも、泰预韦郅Δ馔じだったみたい。真っ赤なをして、私の体をてるのよ。上から下まで、全部ね」
「もう硬くなってたんだろうな、あそこ」
「フフフッ、そのとおりよ。ぷっくりふくらんでたわ、ズボンの前が。私のほうをながら、泰预盲郡椤ズボンの上からあそこを……」
　由佳が言~をつまらせた。そのシ`ンを思いだして、d^してしまったらしい。いつしか]がわずかにt潮している。
「つづけてよ、由佳さん。ここでやめられたら、ヘビの生しじゃないか」
「ちゃんとすわよ。私だって、あなたに蟾妞工毪韦Sしみにしてたんだから」
　喉がfいたらしく、由佳はグラスに残っていたジュ`スをみ干した。グラスをテ`ブルにし、v一のほうへ身を\りだしてくる。
「とっても不思hなんだけど、私、それからだんだん冷静になっていったの。泰预畏辘Sしんでやろうって荬摔胜盲郡韦瑜汀
「いおさんだ。でも、いいね、その荨￥埭、感じてきちゃったよ」
「もしかして、大きくしちゃってるの？」
「ああ。由佳さんの服装をたときから、硬くなりかけてたけど、もうビンビンさ」
「私の服装じゃないでしょう？　おさんを思いだしてたくせに」
「まあ、それはそうだけど……」
　由佳とのgでは、v一はなんでも素直に打ち明けることができた。v一にとって自分がの代わりであることを、由佳はしっかりと自してくれているのである。
「いいのよ、もっとおさんのことを考えても。でも、このあいだのだけはさせてね」
「もちろん」
「泰浴とにかくじっと私をてるのよ。息をす感じで」
「わかるよ、彼の莩证痢％撺衰攻`トで、パンティ`がえるくらいの格好をして寝そべってたんだろう？　ぼくだったら、ビデオに撮ろうって荬摔胜毪もしれないな」
　v一の言~をいて、由佳のに@愕の色が浮かんだ。v一に、宇宙人でもつけたようなを送ってくる。
「信じられない！　やっぱりあなたって泰预送à袱毪猡韦あるのね。それよ、それ。あの子、ビデオカメラを持ちだしてきたの」
「へえ`、そりゃあすごいな」
「ハッとして出ていったから、どうしたんだろうって思ってたの。いろいろ考えたわ。もしかしたら、d^しすぎちゃって、暴kしちゃったんじゃないかとか」
「ありえないじゃないね。由佳さんの体をまともにたんなら」
　大胆にMまれた由佳の脚を、v一はうっとりとつめた。ふとももの迫力はにもけないほどで、刺激を受けたv一も、ペニスを完璧なまでに勃起させている。
「でも、泰预悉工ってきたの。ほんの二、三分でね。いったん起きあがっていたんだけど、私、また寝たふりをしたわ。そうしたら、あの子、ビデオカメラをまわしはじめたのよ」
「どんなふうに撮ってた？　全身かな。それとも、パンティ`の部分をアップにしていたとか……」
「そこまではわからないわ。はっきり目を_けてたわけじゃないから。だけど、あの子がd^してるのはよくわかった。ジ`ッていうカメラの音の中に、ときどき泰预紊が混じるのよ。ううんとか、ああんとか……」
「当たり前だよ。ぼくだって声を出しちゃうだろうな。その前に、チ×ポを出してこすりだしちゃうかもしれないけど」
　v一は冗めかして言ったのだが、由佳はまた大仰に@いてみせた。
「まいったわね。v一くん、うちをのぞいてたんじゃないの？」
「えっ？　それじゃ、泰预ん、アレを出したの？」
「そうなのよ。ビデオを撮ってたのは十分かそこらで、それから突然、カメラを床に置いたの。今度は何をする荬胜韦なって考えてたら、泰浴いきなりズボンをおろしたのよ。パンツも一wにね」
「もう硬くなってた？」
「ええ、すごい状Bだったわ。こっちがうっかり声をあげそうになったくらい」
「あれ、Tれてるんじゃなかったの？　泰预んのチ×ポなんて」
　これまで二カ月の付き合いの中で、由佳と泰预伍vSについては、v一もほぼ完全に把握したつもりになっていた。由佳はときどき深夜にドアを_け、泰预违ナニ`をのぞいているとしていたのである。
「状rを考えてよ。_かに泰预违チン×ンはしょっちゅうてたわ。だけど、それはあの子が一人で偈证宋栅盲皮毪趣で、今回は目の前に私がいるんだもの。迫力が`ったわよ。uいかかってきたら、どうしようかって思っちゃった」
「ほんとはuわれたかったんじゃないの？」
「_かにそういう莩证沥猡ったわね。あそこであの子が私を起こして迫ってきたら、拒~できなかったかもしれない」
「でも、しなかったんだね、泰预んは」
　やや寂しげなで、由佳はうなずいた。深いため息をつき、脚をMみ替える。
（さすがだな、由佳さんは。こういうときでも、サ`ビス精神を忘れてない）
　感心しつつ、v一は由佳の下半身に目をやった。\いパンストの生地の向こうに、ベ`ジュのパンティ`がはっきりとえている。中央部にシミができているように思えるのは、v一の荬韦护い坤恧Δ。
「泰预盲郡椤そのままオチン×ンをこすりだしたのよ。私の体にさわりもせずに」
「仕方ないよ。~にさわりたかったはずだけど、もし由佳さんが目をましちゃったらって考えて、不安になったんだろうね。だから、せめてgHに体をながらオナニ`をしようってQめたんだよ。想像して握るよりは、ずっと感じるはずだから」
「だけど、私の身にもなってよ。つらいわよ、体がうずいて燃えるみたいに幛なってるのに、じっと横になってなくちゃならないんだから」
「目めたふりをして、起きあがってみればよかったじゃないか。彼がパニクるところをるのも、Sしかったかもしれないよ」
　言いながら、v一は六年前のことを思いだしていた。洗濯Cからのパンティ`を持ちだし、脱衣所で下半身を露出させてペニスを握っているところを、v一はにつかってしまったのである。
　そのあとに簸韦瑜Δ食隼词陇待っているとも知らず、v一は完全にパニック状Bにった。あのときの~望的な莘证稀いま思いだしても冷や汗が出る。
「けっこう余裕をなくしてたのよね、私。ほんの数分で、あの子は小さくうめいてうずくまったわ。射精したのはわかったけど、それでも私は婴堡胜った。出したものをティッシュでI理して、泰预リビングから出ていくまで、ずっと寝たふりをつづけたのよ。バカみたいよね、いま考えてみると」
「ほんとうのSしみは、あとに残しておいたって思えばいいよ。由佳さんは、いずれ泰预んに抱かれることになるんだから」
「ちょっと、他人事みたいに言わないでよ。v一くんだって同じでしょう？　j目よ、おさんをあきらめたりしちゃ」
「わかってるよ。ぼくだって完全にあきらめたわけじゃない。由佳さんが付き合ってくれてる限り、さんを抱くって簸铣证沥膜扭堡毪琛
「その{子、その{子」
「ああ、すっかりd^させられちゃったな。晚めしのあとのつもりだったけど、我慢できそうもないよ。由佳さん、ホテルへ直行っていうの、j目？」
「フフフッ、大Z迎よ。だけど、えてる？　きょうはあなたが泰预摔胜盲皮れる日だってこと」
「忘れるわけないだろう？　じゃあ、行こうか、さん」
「そうね。行きましょう、泰浴
　黄堡颏膜蓼螭橇ちあがった由佳にうながされ、v一も席を立った。勃起したペニスがズボンを突きあげてきて、痛みを感じるほどだった。

２　弟になりきって

「さん、いま思いついたんだ。さっきの泰预んの、ここでリプレイしてみない？」
　ラブホテルの一室に入るなり、v一はd^菸钉颂岚袱筏俊
「リプレイって？」
「さんに寝ていてもらって、ぼくがってきたところをやってみるんだよ。ただし、カメラはないからビデオ撮影はなし。オナニ`をはじめたあたりで、さんが目をますっていうのがいいんじゃないかな。それからぼくを叱って、そのあとでT惑するんだ」
「T惑か、面白そうね。でも、うまくできるかしら。あんまり自信ないな」
「大丈夫だよ。べつに失・筏郡盲皮まわないんだ。ぼくはd^できると思うよ。泰预んになって、さんと初体Yするんだ」
「ああ、いてるだけで、たまらなくなってきちゃった。私、寝たふりなんかできないかもしれない」
「ずっと目を_けていてもいいよ。ぼくのほうが、さんは寝ているってつもりでやればいいんだから。でも、しばらくはぼくにまかせてもらうよ。それに、本物の泰预んみたいにてるだけじゃなくて、ぼくはさんの体にさわるからね」
「わかったわ。じゃあ、ソファ`に寝そべればいいのね」
「いや、このラブチェアじゃ、さんが横になるのはo理だよ。ベッドでいいじゃないか。パンストだけ脱いで、ベッドにあがってよ」
　由佳はうなずき、ワンピ`スの中にI手を差し入れた。一瞬、パンティ`が丸えになるところまでまくりあげてから、俊敏な幼鳏钎靴螗匹）`ストッキングを引きおろす。
　v一のほうは上着と靴下を脱ぎ韦啤ジ`ンズとＴシャツだけの姿になった。ベッドにあがる由佳の体に、憧憬のを送る。
（さんとは比^にならないけど、由佳さんもなかなかいいプロポ`ションをしてる。泰预ん、たまらないだろうな。叭铡こんな体をせつけられたんじゃ。でも、彼はしあわせ者だ。Y局、最後は由佳さんを抱けるんだから）
　ふたたび泰预肆w望を感じたv一の前で、由佳はベッドに横たわった。右腕を曲げて肘枕の要Iで^を支え、をv一のほうへ向けた。目は]じていない。
　ミニ丈のワンピ`スの裾は、すでに大きく乱れていた。むっちりした白いふとももが剥きだしになり、その付け根には、ベ`ジュのパンティ`がのぞいている。
　v一の股gで、ペニスがいちだんと硬くなった。右手を股gにやって肉棒に触れながら、ゆっくりとベッドに向かって步く。
「ああ、さんが寝てる。あんなエッチな格好をして」
　少しわざとらしい荬猡筏郡、v一は状rを口に出して言った。
　由佳もこのシチュエ`ションが荬巳毪盲郡椁筏、v一に幛ひを送ってくる。
（これがさんだったら、どんなにいいだろう？　セックスまでできなくてもいい。フェラだって必要ない。せめてもう一度、自由にさんの体にさわることができたら……）
　泰预摔胜辘ると宣言はしたものの、gのところv一は、由佳をのt子に立てていた。これからはしばらく、言~をkする必要がないのである。由佳が目めたふりをしたあとは泰预群簸肖欷毪长趣摔胜毪、由佳のことはさんと呼べばいいのだから、本物のの龊悉趣胜螭浃铯辘悉胜ぁ
（ここにいるのはさんなんだ。さんが昼寝をしている。ぼくの大好きなふとももを、たっぷり露出させて。これなら自由にさわれる！　さんが目をまさないように注意すれば、どこにだってさわれるはずだ。もしかしたら、パンティ`を脱がせることだって可能かもしれない）
　v一は、喉がカラカラにfいてくるのを感じた。もうベッドサイドまで来てしまった。ほんの五十センチ先で、白いふとももが待っている。
　v一は右手を出し、まず膝のあたりに触れた。きめのかいなめらかな肌は、文句のつけようのない手ざわりだった。人差し指、中指、a指の三本を、内ももにそってゆっくりとすべりあげる。
　肉づきがよくなるにしたがって、ふとももはより柔らかな感触に浃铯盲皮い盲俊
「ううっ、さん……」
　声に出して言ったとき、v一の指は脚の付け根に到_した。今度はそこから逆にすべりおろし、あらためて内ももの力を堪能する。
「た、たまんないよ、さん。すごくいい。莩证沥瑜工る」
　由佳に荬颏膜って言ったわけではなかった。量感たっぷりのふとももは、v一にすばらしい快感を与えてくれたのだ。
　しばらくすると、三本指の幛颉⑹证韦窑槿体を使ったものに浃à俊Ｄ冥猡猡蛑行膜恕⑿膜妞まで白い柔肉を幛扦蓼铯埂
「j目だ、もう我慢できない」
　このセリフは、あらかじめ用意しておいたものだった。これからズボンを脱いでオナニ`をはじめるという合恧扦る。
　v一はベルトをゆるめ、ジ`ンズを膝までずりおろした。ブリ`フも同じように引きさげると、屹立したペニスが荬い瑜wびだしてきた。もう六年前のペニスではなかった。けっして\ずんだりはしていないが、包皮はすっかり剥けて、ぱんぱんにったw^が、その威容をさらしている。
　肉棒を左手で握り、v一はふたたび右手を由佳のふとももにあてがった。ペニスをこする速度に合わせて、膝の上から付け根まで、白い柔肌をたっぷり幛扦蓼铯埂
「ああん、こんなのいやよ、泰浴Ｋ健もう耐えられない」
　まったく唐突に、由佳が言~をkした。そそり立った肉棒をて、早くも欲情してしまったらしい。
「ル`ル`反だよ、さん。リプレイするって言ったじゃないか」
「残酷よ、泰浴￥饯螭蚀螭なオチン×ンを、ただているだけだなんて」
「心配いらないよ、さん。言っただろう？　ぼくはさんの体にさわるって。さわるだけじゃない。ちゃんと感じてもらうようにするさ。ぼくのこの指でね」
「まあ、泰预盲郡椤…」
　いまにも自分の股gに手をのばそうとしていた由佳だが、v一の言~に安心したのか、またもとの姿荬った。みかけた目で、じっとv一をあげてくる。
　ふとももにあった指を、v一はすべりあげた。すべすべしたパンティ`の股布の部分に、中指の先を押し当てる。
「ううん、ああ、泰浴…」
　由佳の反辘荬摔护骸⒌v一は指先に力をこめた。パンティ`の表面には、すでに淫水のシミが浮きでていた。瞬枋窑且たシミは、どうやら想像のb物ではなかったらしい。指先に力をこめると、濡れた部分が徐々にひろがってくる。
「た、たまんないよ、さん」
　v一の^はのt子のことでいっぱいだった。六年前、シックスナインの体荬侵丐胜盲侩H、すぐ目の前にあったパンティ`の映像も、くっきりと目に浮かぶ。
　淫裂の形にそって、v一は上下に指を婴した。浮きでたシミが、かなりkLの倚韦蛎瑜い皮い搿
「泰裕　・いい铩⑻浴￥趣盲皮猡いぁ…」
　ましく身をくねらせ、由佳が喜悦の声をkした。v一がおろすと、由佳は目を]じていた。彼女のほうも、幛筏皮い毪韦弟の泰预坤人激い长猡Δ趣筏皮い毪椁筏ぁ
（あんまりじらすわけにもいかないな。そろそろ中に入れてみるか）
　パンティ`の|から、v一は中指をもぐりこませた。ねっとりとした蜜液がからみついてきて、激しく欲情をあおられた。さらに指をMめると、gもなく秘唇に到_した。パンティ`の上からしたのと同じように、淫裂にそって指をうごめかせてみる。
「ああん、すてき！　もっと……もっとよ、泰浴
　泰预趣いγ前は、あえてかないようにし、v一は想像の世界にひたった。うたた寝をしているt子に近づき、そのパンティ`の中に指を入れているのだと思うと、早くも射精感がuいかかってきた。左手で握っているペニスが、ピクピクと妖しくdする。
「さん！　欲しいよ、さん」
　肉棒を握る手に力を加えつつ、v一は右の指先で秘唇の合わせ目を探った。硬化したクリトリスが、心地よく当たってきた。いったん指をおろし、蜜液をすくい取って、それを肉芽になすりつけてみる。
「いやッ！　泰浴そんなことされたら、私、死んじゃう。ううん、泰浴…」
　ブルブルとを横に振って、由佳が喜悦の声をもらした。もうとても眠っているという荬扦悉胜ぁ
　v一はいったん由佳の体から手をxし、膝のところで止まっていたジ`ンズとブリ`フを脱ぎ韦皮俊￥饯长恰⒂杉绚违铳螗冤`スの中にI手を差し入れた。パンティ`のFに指を引っかけ、Tれた幼鳏且きおろしはじめる。
　由佳が腰を浮かせてf力したため、ベ`ジュの薄布はあっさりとおりてきた。足首からiき取ったパンティ`を、v一は目の前でひろげてみた。蜜液を吸いこんだ股布の部分に、一本のヘアがこびりついている。
（あの夏休み、さんのヘアを集めたっけな。十本くらいはあったかも……）
　十三rの夏の思い出が、またYによみがえってきた。あのとき袢・筏のアンダ`ヘアは、いまも宝物として、v一の机の中にしまわれている。
　六年前のことを考えたせいか、たった一度、にしてもらったフェラチオの感をv一は思いだした。糁肖扦栅趣猡猡摔丹铯盲皮い毪Δ沥松渚してしまったのだが、v一が放出した白嵋氦颉は一滴残らずみ干してくれたのである。
（今度はぼくが舐めたい。パンティ`の上からじゃなくて、さんのあそこをじかに舐めて、いい莩证沥摔丹护皮げたい。あのころのぼくとは`うんだ。いまなら~にさんをイカせることができる）
　由佳のUYをリプレイするというO定を、v一はすでに忘れていた。ベッドにあがって由佳に脚を_かせ、自身はそのgに腹@いになる。
　目の前にはヘアが大きくひろがり、それに守られるようにして、秘唇が息づいているのがえた。v一がを近づけると、むっという荬きあがってきた。淫靡な牝臭が鼻腔の粘膜をくすぐる。
　v一は由佳に膝を立てさせた。左右の人差し指、中指、a指の六本を使って、クレバスをひろげてみる。ピンクの秘唇がぱっくりと割れ、rt色の肉洞がのぞいた。壁に刻まれた肉ヒダも_Jできる。
（舐めるよ、さん。莩证沥瑜なって！）
　v一は舌を突きだした。お尻に近いほうから上部まで、まずは何度かRりかえして淫裂を舐めあげた。由佳は小刻みに身を震わせ、ましいうめき声をあげる。
　しばらく同じ幛颏膜扭堡皮ら、v一は舌先をとがらせ、秘唇の合わせ目を探った。クリトリスに舌が当たると、由佳は腰を宙に突きあげ、悲Qに近い声を放った。それにかまわず、v一は敏感な肉芽をチロチロと舌先で刺激していく。
「ああっ、泰裕　・工搐い铩８肖袱工ちゃって、私、もう……」
　由佳の体が断A的にdした。波のように、快感が押し寄せているのだろう。
　肉の蕾に舌をあてがったまま、v一は右手を自分のの下に持ってきた。中指と人差し指の二本だけをのばし、ぐしょ濡れの淫裂に押し当てていく。そしてgもなく、二本指は肉洞にみこまれた。指の腹を上にして、天井の部分をまさぐる。
　ざらざらしたw所に指が当たると、由佳はまた甲高い喜悦の声をあげた。クリトリス以外の鏊では、由佳はここが最も感じるらしい。このごろは口唇幛坞H、v一は必ず二カ所を同rに攻膜工毪瑜Δ摔筏皮い搿
「いやいや！　いやよ、泰浴Ｋ饯坤堡イカされるなんて、~にいや！　ねえ、ちょうだい、泰浴Ｓしいのよ。あなたの硬いのが欲しい」
　指と舌をうごめかせながら、v一は内心にんまりした。感じているのは由佳ではなく、完全にだという莘证摔胜盲皮い搿
（いよいよだ。とうとうさんとセックスができる！）
　肉洞から指を引きiき、舌も肉芽から撤退させた。シ`ツにをつけて口の周欷摔膜い恳水をぬぐい、v一はベッドに膝立ちになる。
「さん、ワンピ`スは脱いだほうがいいね。しわになっちゃうから」
「えっ？　あ、ああ、そうね。いま脱ぐわ」
　]を真っ赤にして、由佳は上体を起こした。v一が背中のジッパ`をおろしてやると、由佳は^のほうからワンピ`スを取り去った。最後に残っていたベ`ジュのブラジャ`もはずし、h型の乳房を露出させる。
　由佳の乳房には特栅あった。乳が大きいのである。薄茶色のひろがりは直径五センチくらいにもわたっていて、その中央に猡ぅ豫螗色の小さな乳首がdっている。
　v一もＴシャツを脱ぎ、丸裸になった。あお向けになった由佳の横に添い寝し、まずはやんわりと乳房を揉む。
「好きよ、泰浴Ｋ健あなたが好き」
「ぼくも好きだよ、さん。ほかの女なんて、ぜんぜん目に入らない」
　ある意味では、由佳さえもv一の目には入っていなかった。のt子の身代わりとして、v一にとって由佳は、初めてg体を持つのである。
　唇を重ね、舌をからめ合っているうちに、由佳の左手がv一の股gにのびてきた。いきり立った肉棒をとらえ、ゆるゆるとこすりはじめる。
「硬いわ、泰浴Ｈ毪毪韦汀￥长斡菠い韦、これから私の中に」
「そうだよ、さん。ぼくの童、さんのために取っておいたんだ」
「ああ、泰浴…」
　右手をむっちりしたふとももにあてがい、v一はあらためて由佳の脚を_かせた。そのgに体を入れ、屹立したペニスを淫裂に押し当てていく。
（もうちょっとだ。あと少しで、とうとうさんと……）
　のt子との初めてのUYを想像すると、v一の体に震えが走った。まるで童适Г韦趣のような莘证馈
　v一の初体Yは高校一年の夏、相手はの中学r代からの友人で、田政美という女性だった。当r、政美はすでに人妻だったが、v一のにする思いを敏感に嗅ぎ取り、その熟れた体で挑kしてきたのだ。
（でも、ぼくのほんとうの初体Yは、まだKわってない。さんを抱くまでは……）
　由佳が下腹部に右手をおろし、肉棒の中ほどを握った。先端をゆるゆると婴して、w^をきっちりと淫裂にあてがう。
　そして、いよいよv一が腰をMめようとしたとき、突然、携‰が子音を奏ではじめた。v一と由佳は、ハッとなってを合わせる。

３　禁じ得ぬ期待

「あなたのよ」
「そうらしいね。でも、いいよ。oしてれば、そのうち切れるだろう」
「j目よ。ちゃんと出なさい。大事なかもしれないじゃないの」
　少し迷ったが、v一は仕方なくベッドをおりた。カバンから受器を取りだし、耳に当てる。
「もしもし、vちゃん？　t子だけど」
「さん！　さんなの？」
　向こうからこえてきた意外な声に、v一は思わずいかえしてしまった。
「どうしたのよ、そんなびっくりした声を出して」
「だ、だって、さん、ぼくの携・摔けてきたことなんてなかったから」
　v一のの相手がだとわかって、由佳のに妖しい笑みが浮かんだ。ベッドをおり、v一のそばに步み寄ってくる。
　由佳の存在を荬摔けながらも、v一はの言~に耳をAけた。
「うちにしたらお母さんが出て、vちゃんはWくなるかもしれないって言うから、とにかく携・摔けてみることにしたのよ。べつにあしたでもよかったんだけど、いましていても大丈夫？」
「あ、ああ、もちろん」
「vちゃん、どこにいるの？　なんかすごく静かなところみたいね」
「えっ？　ああ、ちょ、ちょっと考え事があって、瞬璧辘巳毪盲郡螭馈
「あら、テニスサ`クルのお友だちと集まってるんじゃないの？」
　母にはそう言って外出してきたのを、v一はやっと思いだした。
「ミ`ティングはもうKわったんだ。このままるのももったいないと思って」
「ふうん。十九ともなると、いろいろ考えることも多いってわけね？」
「そ、そんなことないけど……さん、があるんだろう？」
「あっ、そうだったわね。ごめんなさい。vちゃん、冬休みの予定はどうなってるの？」
「どうって、べつに何もないよ。もしかしたらスキ`ぐらいはしに行くかもしれないけど、いまのところ予定は入れてないんだ。正月はいつもどおり、うちにいるつもりだし」
「そう。だったら、ちょっとmまれてくれないかな」
「なんなの、さん。あっ……」
　v一は、危うく受器を取り落としそうになった。いつのgにか床にしゃがみこんでいた由佳が、いきなりv一のペニスを口にくわえこんだのである。肉棒を]ったままv一をあげ、由佳はいたずらっぽい笑みを浮かべる。
「どうしたの、vちゃん。何かあったの？」
「あっ、いや、な、なんでもないよ。コ`ヒ`をこぼしちゃったんだ」
「平荩俊ˉΕī`トレスさんでも呼んだら？」
「いや、心配ないよ。ナプキンでgに合うから」
　思いがけない由佳の行婴梭@きながらも、v一は不思hな恍惚感をえていた。でとしながら、の身代わりのような由佳に、自分のペニスをくわえてもらっているのである。
（これでさんとエッチな会でもできたら、もっとd^するだろうに）
　背筋を@いのぼる快感に耐えつつ、v一はそんなことを思った。
「もう大丈夫？」
「あ、ああ、なんとかなったよ。それで、ぼくにmみって？」
「gはね、あなたに健也の家庭教をやってもらえないかと思って」
「家庭教？　う`ん、べつにかまわないけど、急にどうしたのさ」
「まだ一年生の二学期だし、あせる必要もないと思うんだけど、成があんまり芳しくないのよ。特に英Zが苦手みたいで」
「中一ぐらいから苦手意Rを持っちゃうのはまずいね。あとを引くから」
「でしょう？　だから、英Zだけでもいいから、vちゃんに教えてやってほしいのよ。もちろん、ちゃんとアルバイト料はBうわ」
「バイト料なんて荬摔筏胜ていいさ。でも、片道一rgくらいはかかるからなあ。往亭嵌rgも取られちゃうと……」
「あっ、それよ、相したかったのは。できれば泊まりがけで来てほしいの」
「えっ？　さんのところに泊めてくれるの？」
　泊まるという言~をいたせいか、由佳がフェラチオを中断し、d味津々という感じでv一をあげてきた。
「うちは冥いら、vちゃんに使ってもらえるお部屋くらいあるわ。もちろん年末年始はってもらってかまわないけど、どう？」
「ぼ、ぼくのほうは、ぜんぜん}ないよ」
「じゃあ、引き受けてくれるのね？」
「ああ、やらせてもらうよ」
「わあ、よかった！　健也もきっと喜ぶわ。あの子、vちゃんが大好きみたいだから」
「いつからなの、冬休みは」
「正式には二十六日からだけど、その前にB休もあるし、できれば二十日くらいから来てほしいの。vちゃんの都合がよければね」
「わかった。じゃあ、二十日からってことで予定しておくよ」
「ありがとう、vちゃん。じゃあ、また近くなったらするわね」
「うん、それじゃ……」
　Cをオフにするなり、由佳が立ちあがってい亭皮た。
「ねえねえ、おさんのところに泊まるの？」
「うん、甥っ子の家庭教をmまれちゃったんだ。さん、Y婚が早かったから、もう中一なんだよね、その子」
「最高のチャンスじゃないの、v一くん」
「チャンス？」
「だって、何日も一wにいるわけでしょう、おさんと。少なくとも反辘蛞るC会ぐらいはあるはずよ」
「o理だよ、由佳さん。あっちの家にいるのはさんだけじゃないんだから」
「だれがいようとvSないわよ。おさんとエッチなことをしたときだって、おうちにはお父さんとお母さんがいたわけでしょう？」
「まあ、そりゃあそうだけど……」
「希望を持ちなさいよ。もしかしたら、子供の家庭教なんていうのはおまけみたいなもので、おさんのほんとうの目的は、あなたに会うことなのかもしれないじゃないの」
「まさか、そんなはずないよ」
「j目よ、悲Q的になっちゃ。いいほうへいいほうへ考えていけば、きっと道は_けるわ。ああ、なんだか私のほうがd^してきちゃった。ねえ、きょうはもう泰预我郅悉浃椁胜てもいいわ。私がおさんになってあげる。来て、vちゃん。ほら、もうこんなになってるんだから」
　由佳はv一の右手を取り、自らの股gにГい俊￥ふれだした蜜液が、すでにふともものほうへと垂れ落ちていた。由佳にくわえられたペニスも、痛みを感じるほど硬くなっている。
（さんにeの目的があるとは思えないけど、これは_かにチャンスだ。泊まっているgは、少なくとも叭铡さんの体をることができるんだ。パンチラぐらいはめるだろうし、それだけでも家庭教をやるは充分にある）
　v一のYに、また六年前の光景が浮かんだ。のふとももを抱きしめながら、ペニスをくわえてもらったときのことだ。
「もうたまらないのよ、vちゃん。さあ、早く抱いて」
　由佳に手を引かれるようにして、v一はベッドにあがった。由佳はくすっと笑い、四つん@いの姿荬摔胜搿
「私のをないほうが、おさんの体、想像しやすいでしょう？　だから、今夜はバックにしましょう」
「ああ、さん……」
　由佳の配]に感xしつつ、v一は膝立ちのままお尻のほうからにじり寄った。股gから由佳の手がのびてきて、屹立した肉棒を淫裂へとГい皮い。
「好きだよ、さん。ぼく、さんが……ううっ、さん！」
　v一が腰を突きだすと、肉棒は根元まで、一荬擞杉绚翁迥冥孙みこまれた。
（やっぱりしたい。さんとセックスがしたい！　そうしないと、ぼくはいつまでたっても童みたいなものなんだ）
　のゴ`ジャスな肢体を思い浮かべつつ、v一は激しく腰をeり婴しはじめた。


第三章　．魔夜

１　x母の乳房　xのふともも

　v一の．t子が嫁いだ三上家は、|京郊外の国立市にある旧家だった。t子の夫．芳夫の祖父にあたる虎之介が参h院hTを栅幛郡长趣猡るという名家で、三百坪近い敷地に、洋Lの大きな屋敷が建っている。
　もっとも、F在の当主．三上靖彦は、バブルと呼ばれたエセ好景r代に株式投Cに失・贰⒆哉以外に持っていた土地、建物のほとんどを手放したという。靖彦はL期入院中、息子の芳夫はごく普通のサラリ`マンであり、住んでいる人gという点かられば、名家の面影はほとんど残っていない。
　いま三上家で暮らしているのは、靖彦が後妻として迎えたc乃、芳夫とt子夫妻、二人のgにできた息子の健也、それに芳夫の妹で、夫とe居中の理沙という五人である。
　十二月二十日の夕刻、初めて三上家をLねたv一を迎えてくれたのは、芳夫のx母にあたるc乃だった。面の美しい女性で、\のロングドレスに身を包んでいた。体にぴったりしたドレスだが、胸の部分が大きく_いていて、v一は最初からR倒された。お敌亭稳榉郡伟敕纸くが、上からのぞけてしまうのである。
「いらっしゃい、v一さん。お待ちしてたわ」
「ど、どうも。しばらくお世になります」
「こちらこそ。健也のお勉のほう、よろしくおいね。なにしろ、うちの大切なE取りだから」
　落ちぶれたとはいえ、このあたりに旧家の意Rが表われているな、とv一は思った。
「できるだけのことはさせていただきます」
「さあ、どうぞ。おあがりになって」
　靴を脱いであがり、c乃について廊下を步きながら、v一はズボンの下でペニスが硬くなりはじめているのに荬扭い俊＞c乃の乳房に刺激されてしまったらしい。
（最初から意外な展_になったもんだな。それにしても、この人は若い。_か三十七rになったはずだけど……）
　v一がc乃に会うのは四、五回目だったが、言~を交わしたのはほとんど初めてと言ってもよかった。ここへやってきた目的は、もちろん大好きなに会うことだった。しかし、c乃の存在が、大きなSしみになったのも事gだった。夫の靖彦は高h、しかも入院中であることを考えると、どうしても想像は淫靡なほうへ向いてしまう。
　由佳にはだいぶハッパをかけられたが、v一はこの家に滞在中に、を抱けるとまで考えていたわけではなかった。せめてのセクシ`な格好でもられたら……という程度の思いで、健也の家庭教を引き受けたのである。
　v一の目は、前を步くc乃のお尻にづけだった。ビロ`ドのような光gを放つ生地をぱんぱんにらせた量感のある双臀が、c乃が步をMめるたびに左右にましくeれる。じっと目をこらせば、うっすらとパンティ`のラインも_Jできた。Ｔバックとまではいかないが、相当に切れこみの深い薄布を身につけているらしい。
　gもなくc乃が扉を_け、v一をダイニングル`ムにГい俊
「やあ、いらっしゃい。久しぶりだね、v一くん」
「ごo沙汰しました」
　荬丹に声をかけてきた芳夫に、v一はXく^をさげた。
「お兄ちゃん、ごめんね。ぼくのために、休みをつぶさせちゃって」
　にこにこしながら、甥の健也が言った。会うのは夏以来だが、ずいぶん背がのびている。中一ながら、すでに百七十センチはありそうだ。
「いいんだよ。その代わり、ぼくはしいぞ。教えているgは、H戚だなんて思わないから、そのつもりでいろよ」
「うん、わかってる。ぼく、Bるよ、お兄ちゃん」
　健也のとなりの席を、c乃が用意してくれた。腰をおろすと、反趣韦趣胜辘ら、c乃に劣らぬほど美しい女性がほほえみかけてきた。芳夫の妹の理沙である。
「いい男になったわね、v一くん。びっくりしちゃった。兄FがY婚したころは、まだ学校にもあがってなかったのに」
「あれからもう十四年ですから、さすがに浃铯辘蓼工琛
　理沙に会うのは、五年ぶりくらいだった。彼女は七、八年前に商社マンとY婚し、何年かはアメリカで暮らしていたはずである。
「十四年か。私もおばさんになるわけよね」
「いや、ぼくはそんなつもりで言ったんじゃ……」
「フフフッ、わかってるわよ。冗、冗。でも、ほんとに美男子ね。私、早く亭主とeれて、v一くんにもらってもらおうかしら」
「何をバカなこと言ってるんだ、理沙。おまえ、こんなところにゆったり座ってないで、台所でt子の手护い扦猡筏皮たらどうだ？」
　兄の芳夫にたしなめられ、理沙はペロッと舌を出して腰をあげた。
「v一くん、じゃあ、あとでまたね」
「は、はい」
　なれなれしくv一の肩を叩いて、理沙はキッチンのほうへ去っていった。
　その後ろ姿を、v一は陶然となって送った。理沙は超がつくほどのミニスカ`トをはいていたのである。むっちりした素足のふとももが、v一の目をいやというほど刺激してくる。
（すごいところへ来ちゃったな。さん以外に二人もセクシ`な女性がいるなんて）
　もっこり盛りあがってしまったズボンの前を、v一はさりげなくI手で覆いLした。
「v一さん、年内はずっと大丈夫なの？」
　いちばん上座にあたる席から、c乃が声をかけてきた。そのには淫靡な荬宿っているように、v一には感じられた。ますます股gに血液が集まってくる。
「一辍⑷十日までBるつもりで来ました。健也くん次第ですけど」
「ぼくは大丈夫だよ。お兄ちゃんに教えてもらえるんなら、正月だってなくてもいいって思ってるんだ。お母さんとママにs束したんだ。三学期の期末テストでは、~に英Zで百点を取るって」
「ママって？」
　健也のの内容よりも、そこに出てきた言~が、v一には引っかかった。お母さんというのはのt子のことだろうが、ママとはいったいだれなのだろうか。
「h明しておかないと、わからないわね。うちではt子さんがお母さん、私がママって呼ばれてるのよ。健也にとっては、ほんとうはおばあちゃんなんだけど」
　また上座からc乃が言~をはさんだ。
「ママをおばあちゃんなんて言ったらかわいそうだよ。なあ、健也」
　芳夫に言われ、健也が大きくうなずいた。
（_かにおばあちゃんって感じじゃない。年hはさんとそう浃铯椁胜い猡螭胜）
　v一は、あらためてc乃のをつめた。ほっそりしてはいるが、不健康な感じはしなかった。鼻が高いせいか、エキゾチックなム`ドをただよわせている。とは`ったタイプだが、魅力的な女性であることはg`いない。
「いやじゃなかったら、v一さんもママって呼んでくださる？」
「えっ、ぼくもですか？」
「六つしか`わないのに、t子さんもそう呼んでくれてるのよ。それとも、おばさんとかのほうがいい？」
「いえ、とんでもない。ぼくもさんと同じにさせてもらいます。ちょっと照れくさいですけど」
　c乃にh得される形で、v一は言った。三十七rのこれだけ美しい女性を、まさかおばさんなどと呼ぶわけにはいかない。
「すぐTれるよ、v一くん。ママがうちに来たときは、俺もしばらく苦氦筏郡螭馈￥いらオヤジの奥さんだっていっても、年が二つしか浃铯椁胜い螭坤らな。当rは俺が十九で、ママが二十一だったかな」
「そうそう。芳夫さんは大学に入ったばかりだったわ」
「最初はc乃さんとか呼んでたんだ。そうしたら、オヤジにえらく叱られてね。三上家の当主の妻を、名前で呼ぶとは何事だ……なんて怒Qられたえがあるよ。さすがに、二年くらい前に亡くなったオフクロと同じ呼び方をするのには抵抗があってね、Y局、お母さんじゃなくて、ママに落ち着いたってわけさ。まあ、俺はいつまでもガキだから、いまじゃ本物のママのつもりで接してるがね」
「いやねえ、芳夫さんったら」
　欷焙悉ぢ才のようにしゃべる二人は、v一には本物の母子のようにもえた。Lく一wにいて、家族としてのOが深まったせいなのだろう。
　v一が感心しているところへ、ようやくがFわれた。
「ごめんね、vちゃん。ちょっと手がxせないことやってたものだから」
「わざわざ出てこなくてもいいのに」
「理沙ちゃんが手护盲皮れてるから、もうそろそろできるわ。健也、あなたもお手护い筏皮沥绀Δ坤ぁ
「はい、お母さん」
　健也をBれて、はふたたびキッチンに引っこんでしまったが、v一は全身が幛・婴郡瑜Δ莘证摔胜盲皮い俊ｎ面がt潮しているのが、自分でもよくわかる。
（c乃さんや理沙さんもすてきだけど、やっぱりさんにはかなわない。来てよかった。何も起きなくてもいい。こうやってさんに会えただけで）
　c乃や芳夫のにm当に相づちを打ってはいたが、それから食事がすむまでの一rgほど、v一はほとんどうわの空だった。

２　美唇の感触

「この部屋でいいかしら。暖房は自分で{できるようになってるわ」
　r刻はgもなく夜十一rになろうとしていた。健也への最初の指Г蚪Kえたv一を、が客gへと案内してくれた。二Aにある一室で、冥丹悉妞Δ耸五を越えている。ダブルサイズのベッドと机、それに小さな杲鹰互氓趣蓼扦置かれていて、シティ`ホテルの部屋をB想させる。
「すごいね、さん。このうちへ来たお客さん、みんなこんな部屋に泊まれるの？」
「泊まっていくお客さまなんて、ほとんどいないわよ。あなたは特e。なんてったって、うちのE@ぎさまのお勉の面倒をていただくんだもの」
　冗めかした口{で言い、はペロッと舌を出した。
　v一は思わず笑ったが、の体から目をxすことはできなかった。あとは寝るだけというrgのせいか、はネグリジェの上に薄いカ`ディガンを羽っているだけなのだ。シ`スル`というわけではないが、ネグリジェの生地はかなり薄かった。ブラジャ`はしていないらしく、乳の翳りが透けてえているし、下半身に目を落とせば、パンティ`のラインもかすかに_Jできる。
（さん、相浃铯椁亥侃`ジュのパンティ`ばっかりはいてるのかな。どんな下着でも似合うと思うけど、やっぱりベ`ジュがいちばんいい。あのころのさんのままが）
　の下着を想像しているうちに、ズボンの下でペニスが`首をもたげだした。急激に硬さをしてくる。
「とにかくここでは荬颏膜わないでね。vちゃんのこと、みんな家族と同じにQってくれるはずだから。おL韦鏊はわかるわよね」
「うん、健也に教えてもらった」
「脱衣所をのぞいてだれもいなかったら、偈证巳毪盲皮沥绀Δ坤ぁ６十四rgL韦坤ら、いつでも入れるようになってるの」
「二十四rgL韦盲啤⒑韦}が起きなかったっけ」
「ああ、j菌がk生するとかいうやつでしょう？　うちのは大丈夫。そういうことにはママがとってもうるさいの。}になったとき、すぐにI者を呼んで、氐椎膜酥堡丹护郡韦琛％蕙蓼摔悉氦い证螭世になってるわ。六つ`いなんて信じられないくらい」
「さん、ほんとにママって呼ぶんだね、c乃さんのこと」
「Y婚したばかりのころは、さすがに抵抗があったわ。でも、半年くらいでTれたわね。いけど、vちゃんもそう呼んであげてね。一辍この家のル`ルみたいなものだから」
「わかってるよ。さっき言ってみたんだ。健也の部屋から出たところで会ったから、おやすみなさい、ママって」
「まあ！　フフフッ、どうだった？　ママの反辘稀
「にこにこしてたよ。健也がお母さんとママ……なんて言ったときは、ちょっと@いたけど、考えてみれば合理的な呼び方だよね。あの人をおばあちゃんなんて呼べないもんな」
「そうよ。とにかくリラックスしていって。健也の勉だけはしくやってほしいけど、それ以外はなんでも自由だから。あっ、そうだ。あなた、免Sは持ってるわよね」
「うん、一辍￥蓼廊羧~マ`クだけど」
「下に置いてある国bのほう、自由に使ってくれていいわ」
「自由に使うったって……」
　v一がとまどい菸钉搜预Δ取のにいたずらっぽい笑みが浮かんだ。
「gはね、vちゃんがここにいるgに、一wに[びに行きたいところがあるの」
「それって、ぼくと二人でって意味？」
「そうよ。あなた、えてるかな。中学r代に一wだった政美のこと」
「政美さん？　そ、そりゃあ……」
　えているかどうかなどという}ではなかった。田政美こそ、v一に初めてのセックスをUYさせてくれた女性なのである。十六rのときから一年ほど、v一は彼女の不相手を栅幛皮い郡长趣摔胜搿
「彼女ね、今度、八王子に家を建てて引っ越したのよ。前から泊まりがけで[びに来いってTわれてるんだけど、なかなか一人じゃ行きにくいじゃない？　vちゃんが来たら、~に一wに行ってみようって思ってたの。だしに使うようでいんだけど」
「そんなの荬摔工毪长趣胜い琛￥扦狻さん、泊まりがけなんかで出られるの？　ぼくのほうだって、健也の家庭教、中断するわけにはいかないだろう」
「大丈夫よ。もうママにもしてあるの。二十八、二十九と、昔の友だちのところへ[びに行きたいって。\手になってくれるでしょう？」
「あ、ああ、もちろん」
「じゃあQまりね。なぜだか知らないけど、政美、vちゃんのことをよくえてるのよ。中学から高校にかけて、政美はしょっちゅううちに[びに来てたけど、そんなにvちゃんとなんかしなかったはずなのにね」
「いや、そうでもないよ。さんの友だちの中では、いちばんよくしたんじゃなかったかな」
「ほんとに？　ちっとも知らなかったわ。vちゃん、もしかして政美みたいな女性が好みだったりして」
「そ、そんなことないよ」
　胸のうちをすかされたような荬して、v一はしどろもどろになった。初体Yの相手が政美であったことを、に知られるわけにはいかない。
　いろいろかれたら面倒だと思ったが、はそれ以上、突っこんではこなかった。
「二十八日の夕方からは空けておいてね。健也の勉のほうは、それまでに通しをつけるぐらいのつもりで教えてやってちょうだい」
「うん、わかった。そうするよ」
「じゃあ、またあしたね。おやすみなさい」
　そう言って出ていこうとしたは、まったくさりげない幼鳏恰⒌v一が思ってもみなかった行婴顺訾俊￥挨盲阮を近づけてきたかと思うと、いきなり]に唇を押しつけたのだ。
「ね、さん！」
　呼びかけたときには、はすでに背中を向けていた。
　t子が去ってもなお、v一は身婴ひとつできなかった。
（さんがキスしてくれた！　ぼくのほっぺたに、さんが……）
　全身がカッと幛なり、胸がいっぱいになった。六年前と`い、性的な接触とは言いがたかった。しかし、感激はあのとき以上と言ってもよかった。世界中で最も郅工肱性が、]に唇を押し当ててくれたのである。
（来てよかった。もうこれで充分だ）
　t子が健也の家庭教をまかせてくれたことに、v一はあらためて感xした。そして、これ以上は望むまいと心にQめた。
（さんの期待にこたえられるように、とにかくみっちり健也をしごいてやろう）
　自分自身を{得させるようにうなずいたv一だったが、そんな意RとはY腹に、股gのイチモツは、いつのgにか完璧なまでに勃起していた。

３　盗とT惑と……

　のキスに感激したせいなのか、あるいは枕が浃铯盲郡护い胜韦、その夜、v一はなかなか寝つけなかった。午前一rになったところで、v一はベッドから起きあがった。尿意があったわけではないが、莘周Qにトイレへ行こうと思い立ったのだ。
　だが、廊下に出たところで、不思hな光景に出くわした。神U|そうに周欷四郡蚺浃辘胜ら、パジャマ姿の芳夫がA段をのぼってきたのである。
　v一はあわてて身をかがめた。芳夫はv一に荬扭い子もなくA段をのぼりKえ、背中を向けて廊下を步いていく。
（おx兄さん、どこへ行くんだ？　夫Dの寝室は一Aのはずなのに）
　不に思ってv一がつめる中で、芳夫は廊下をいちばん奥までMんだ。もう一度、まわりの子をうかがってから、目の前のドアをノックする。
（あの部屋は_か……）
　ほとんどgをおかずに扉が_かれ、中からc乃がを出した。好妞诵Δ撙蚋・べている。何よりv一が@いたのは、c乃の格好だった。パンティ`の上に、シ`スル`のベビ`ド`ルのような下着をまとっているだけなのである。先ほどドレスの上からのぞいていたNかな乳房が、すっかり透けてえている。
（おx兄さん、まさかc乃さんと……）
　信じられないという莩证沥且つめるv一の前で、やがて芳夫はドアの向こうに消えた。
　ほとんどo意Rのうちに、v一は步きだしていた。c乃の部屋の前で立ち止まり、おそるおそるドアに耳を押し当ててみる。
　かすかにし声がこえたような荬猡筏郡、言~までははっきりしなかった。v一が与えられた客gをてもわかるとおり、この家のドアはB丈につくられている。かなりの大声でない限り、遮断されてしまうに`いない。
　小さく舌打ちをしたとき、v一はポンと肩を叩かれた。ぎくりとして振り向くと、にやにやしながら理沙が立っていた。何か言おうとすると、理沙は左右に首を振り、唇の前に人差し指を立てた。
　あらためて目にした理沙の格好にも、v一は度肝をiかれた。薄いピンクのネグリジェを着ているのだが、下着を何もつけていないのである。乳房が透けているばかりか、股gにはヘアの翳りさえも_Jできる。
「荬摔胜毪扦筏绀Α⑿仲Fとママが何をしてるか」
「え、ええ、そりゃあ……」
「私のお部屋へいらっしゃい。全部、かせてあげるから」
「理沙さんのところなら、中の音がこえるんですか？」
　v一はひそひそ声でいかけた。
「まあね。とにかく、廊下で立ちなんてまずいわ。さあ、早く来て」
　背中を押され、v一は理沙の使っている部屋にBれていかれた。だが、そこはc乃の部屋とはhくxれた鏊だった。廊下の端と端である。ここでc乃と芳夫の会がこえるとは思えない。
　v一がその疑を口にすると、理沙はくすっと笑い、ソファ`に腰を沈めた。オ`ディオのリモコンを操作し、v一にも座るように目で合恧工搿
　いぶかしく思いながらも、v一は言われたとおりにした。とたんに、理沙の体が界にwびこんできた。乳房はそれほど大きいほうではないが、お丹蚍せた形が美しかった。乳は直径二センチくらい、ピンク色の乳首は小さい。
（まるで女子大生って感じの体だな。子供をbんでいないせいだろうか）
　v一がうっとりと理沙の体を眺めているうちに、スピ`カ`から妖しげな声がこえてきた。
『……そんなこと言ったって、o理だよ、ママ。t子が眠るまでは、部屋を出るわけにいかないじゃないか』
『だから、なるべく早く寝かせちゃいなさいって、前から言ってるじゃないの。巴怼お酒でもませちゃえばいいのよ。t子さん、それほどいほうじゃないんだから』
　v一は息をのんで、目の前の理沙をつめた。
「これって、おx兄さんとc乃さんですよね。どこから流れてきてるんですか？」
「Qまってるでしょう。盗器を使ってるのよ」
「盗器？」
「私が仕欷堡郡巍Ｐ仲Fとママがどんなふうに郅泛悉Δ韦、d味があったから」
「郅泛悉Δ盲啤そんな、理沙さん……」
「v一くんにはショックでしょうね。兄Fはあれでもt子さんの亭主なんだから。でもね、もともとああいう男なのよ、兄Fは。いわゆるマザコンね。死んだお母さんとは、体のvSがあったのかどうかまではわからないけど、けっこうベタベタしてたのをえてるわ」
　n膜蚴埭堡氲v一の耳に、またe室の二人の会がこえてきた。
『あらあら、こんなに大きくしちゃって』
『当たり前じゃないか。ママとオマ×コできるんだもん。ぼく、晚ごはんのときからd^してたんだ』
　芳夫は幼い子供が母Hに甘えるような声を出した。普段は「俺」と言っているはずなのに、いまは「ぼく」という言~を使っている。こんな男に大切なをZわれたのだと思うと、v一の胸に猛烈な怒りがイい皮た。
『ママ、くわえてくれるの？　ぼくのコレ』
『もちろんよ、芳夫ちゃん。ちゃんとママがしてあげるんだから、自分でいじったり、ママのS可なくt子さんと抱き合ったりしちゃj目よ』
『わかってるよ、ママ。ぼく、t子なんか抱いてないよ。もう半年以上もね』
『芳夫ちゃん、やっぱりママのほうがいいのね』
『そりゃあそうだよ。ママがいなかったら、ぼく……』
『芳夫ちゃん、うぐぐ……』
　スピ`カ`からは、c乃のくぐもったうめき声がきだした。どうやら芳夫のペニスを]っているらしい。
　怒りを感じながらも、v一は欲情した。パジャマの下の肉棒は、すっかり充血していきり立っている。
「ねえ、きながらしてみない？」
　唐突に理沙から言われ、v一はとっさに答えることができなかった。
「こんなのいてたら、たまらなくなるじゃないの。私たちもSしみましょうよ」
「いやあ、しかし……」
「心配しないで。t子さんに言いつけたりはしないから」
「べ、べつにはvSありませんよ」
「ほんと？　私にはそうは思えないけどな。t子さん、あれだけの美人で、プロポ`ションだって完璧よ。男ならだれだって意Rするんじゃない？」
「だけど、ぼくはの……お、弟ですから」
「だからなんだって言うの？　gの母子じゃないけど、兄FだってママとああいうvSになってるわ。v一くんも、ほんとうはt子さんが欲しいんじゃない？」
　硇扦蛑袱丹臁⒌v一は~句した。芳夫のY切りを知ったいま、を不に思う莩证沥、への矍椁颏い盲饯いものにしている。
「t子さんのことはあとでゆっくりくとして、私をどうにかしてちょうだい。もうぐしょ濡れになってるんだから」
　理沙はP躇なく、ネグリジェの前を_いた。まずボリュ`ムのあるふとももに指を@わせ、そこから指先を秘部へと@いのぼらせていく。しばらくすると、クチュクチュという音がこえはじめた。クレバスは洪水状Bになっているらしい。
「ああん、ずるいわ、てるだけなんて。こっちへ来て、v一くん。私、あなたにやってほしいのよ。さあ、早く」
「理沙さん……」
　v一は立ちあがり、理沙のとなりに移婴筏俊Ｌ澶蛎茏扭丹护蒲をおろし、左腕で理沙の肩を抱き寄せた。りのある肌の感触に陶然となりながら、理沙の首筋に唇を押し当て、右手でやんわりと白いふくらみを揉んだ。小さな乳首をXく幛扦毪取⒗砩长膝鹰ンと体を震わせた。乳^はまたたくgに球状に硬化してくる。
「じょうずなのね、v一くん。すてきよ、あなたの指づかい」
　うっとりとした声をあげた理沙は、左手をv一の股gにのばしてきた。パジャマを突き破ってきそうな肉棒を、生地ごとギュッと握りしめる。
「たまりませんよ、理沙さん。さわられてるだけで、出ちゃうかもしれない」
「まだよ、v一くん。いまママと同じことをしてあげるから」
　理沙はv一を立たせ、自分は床にひざまずいた。P躇なくパジャマのズボンとブリ`フをずりさげ、屹立したペニスを露出させる。
「ほんとにすごいわ。先っちょにおつゆがついてる。感じてるのね、v一くん」
「この家に来てから、ずっと刺激されっぱなしですよ」
　最初は玄vに出迎えてくれたc乃の乳房とお尻、つづいて超ミニスカ`トからあらわになった理沙のふともも、さらには]へののくちづけ……。
　ここ数rgのうちに起こった出来事が、v一には信じられないほどだった。そのうえ芳夫とc乃の意外なvSを知り、二人の交わす淫靡な会をきながら、いまこうして理沙にT惑されているのである。
（ここまで来たら、Sしまなくちゃpだ。さんとはプラトニックのままでいい。キスしてもらえただけで充分だ。d^したぶんは、理沙さんの体で……）
　v一が考えているうちに、理沙は肉棒の根元を握り、ぱんぱんにったw^をぱっくりと口にくわえこんだ。目を]じた状Bで、首を前後に振りはじめる。
「うわっ、ああ、理沙さん！」
　理沙のフェラチオテクニックは人Kみではなかった。を前後させて自然に唇や舌がペニスに触れるようにするのではなく、口内で舌を妖しくうごめかせるのだ。肉棒のさまざまな鏊から快感が突きあげてきて、v一は恍惚感を味わう。
（ご主人とe居中だっていうから、きっと|えてるんだろう。ちゃんとおかえしをして、理沙さんにもSしんでもらわないと）
　そんな思いでおろしたとき、v一の目にさらに刺激的な光景がwびこんできた。ペニスをくわえたまま右手をおろし、理沙は自らの股gを幛筏皮い毪韦扦る。指が}jに婴まわっているのが、v一にもよくえる。
（相当に欲らしいな、この人は。でも、そのほうが人gとしてはわかりやすい。お互いに割り切って、セックスを堪能できるかもしれない）
　やや栗色に染まった理沙のの毛を指ですくようにして幛扦胜ら、v一は眼下のシ`ンをSしんだ。巧妙なフェラチオではあるが、まだしばらくは耐えられそうだ。
　余裕が出てきたせいか、またスピ`カ`の音が荬摔胜辘坤筏俊＞c乃と芳夫はベッドに移ったらしく、荒い息づかいとともに、二人の喜悦の声がいてくる。
『ああ、まるよ、ママのオマ×コ。すっごくいい』
『芳夫ちゃんのオチン×ンがすてきだからよ。ママのオマ×コがいっぱいになってるんだもの。ねえ、かせて。ママとt子さんとどっちがいい？』
『そんなのママにQまってるじゃないか。ぼく、ママしか抱きたくないよ』
『ああん、芳夫ちゃんったら。して、して、もっとして。ママとオマ×コして』
　が侮辱されている荬して、さすがにv一は腹が立ってきた。いくら夂瘠圣互氓スシ`ンでも、これでは刺激にもならない。
　v一は上体を倒し、テ`ブルの上からリモコンを取りあげた。オ`ディオの源をオフにしてから、理沙の]をI手ではさんでペニスを引きiく。
「今度はぼくの番ですよ、理沙さん。自分でするより、ずっとよくしてあげますからね」
「てたの？　いやだわ、uずかしい」
「とっても刺激的でしたよ。まさか理沙さんのオナニ`までせてもらえるとはね」
　足踏みするようにして、v一はパジャマとブリ`フを取りBった。立ちあがった理沙からネグリジェをはぎ取り、その裸体を抱きあげてダブルサイズのベッドに\ぶ。
　このときになって、ここもv一が与えられた客gと同じくらい冥い长趣荬扭い俊％伐悭螗钎辚とまではいかないが、天井からは高そうな照明器具が吊るされ、球色の暖かみのある明かりが、部屋全体を柔らかに包みこんでいる。
　理沙をベッドにおろしたところで、v一は上半身も裸になった。あお向けになった理沙に脚を_かせ、そのgにうずくまる。
「舐めてくれるのね、v一くん」
「そうですよ、理沙さん。ああ、もうこんなに濡れちゃってるんだ」
　理沙の秘唇は、やや色素沈着がMんでいた。まだ二十九rだが、若いころからたっぷり使いこんできたのだろう。それでも、苦しい感じはまったくなかった。じっとり濡れた薄褐色の柔肉がヒクヒクとうごめくさまは、v一の劣情を刺激せずにはおかない。
　理沙に膝を立てさせ、下から手のひらでIももを支えつつ、v一は秘部にを近づけた。ふとももの力、蜜液によるものと思われる淫靡な香りに、v一は陶Eした。舌を突きだし、淫裂をペロッと舐めあげてみる。
「ああっ、すてき！」
　理沙は大きく身をくねらせ、悦びをあらわにした。下腹部がピクピクと震え、クレバスからはまた新たに蜜液がイでてくる。
　kの幛蚝味趣Rりかえしてから、v一は舌先を淫裂にもぐりこませた。それほど舌がLいほうではないが、先端はわずかに肉洞の内部にまで入りこむ。
　そこにはo数のヒダが刻まれていた。硬直をこの肉ヒダにこすられることを想像し、いちだんと欲情してくる。
　一刻も早くペニスを啡毪筏郡い趣长恧坤盲郡、v一はなんとかこらえた。ここでやめてしまっては、理沙に充分な悦びを与えたことにはならない。
　肉路からiいた舌先で、今度は秘唇の合わせ目を探った。充血したクリトリスが、心地よく当たってきた。包皮はまったくかぶっておらず、真珠のような核が露出している。
「j目！　j目よ、v一くん。私、そこ、弱いの。そんなことされたら……」
　理沙は激しく首を振り、v一のを股gから引きはがそうとした。
　だが、もちろんv一は辘袱胜った。ふとももを支える手に力をこめ、舌先に神Uを集めた。さまざまな方向から肉芽をツンツンとつつき、理沙はどこがいちばん感じるのかを_かめてみる。
　理沙は感度良好だったが、右斜め下からつついたときに、最もく体を震わせるのがわかった。にあこがれつつ、何人もの女性とUYを重ねてきたv一には、性感・伟kは趣味のようなものだった。クリトリスはほとんどの女性が感じる鏊だが、こんな小さな部分の中でさえ、人によって反辘工牍w所が`うのである。
　v一は、右斜め下から集中的に肉芽を攻膜筏俊＠砩长稳身にはおこりのような震えが走り、シ`ツを握りしめる手もブルブルと震えた。ベッドから腰を浮かせ、理沙は甲高い喜悦の声を放った。廊下にまでこえてしまうのではないかと、v一が心配になったほどである。
　しばらくそれをつづけていると、理沙はまた首を振った。
「私のけよ、v一くん。こんなのもう耐えられない。ねえ、来て。あなたのアレで、私をめちゃめちゃにして」
　v一は理沙の秘部からをxし、シ`ツで口のまわりについた淫水をぬぐった。
「セックスに伽沥庳けもないでしょう。I方が思いっきり感じれば、それでいいじゃないですか。理沙さん、イッてくださいよ。ぼくにh]なんかしないで」
「j目よ、そんなの。私、やっぱり一wがいいわ。h]なんかじゃないの。あなたも莩证沥瑜なってくれないと、いやなのよ。女のセックスは体だけじゃないわ。心のほうも氦郡筏皮猡椁盲啤⒊酩幛萍{得できるんだから」
　それは男も同じだ、とv一は思った。もっと言えば、たとえ肉体的には燃しきれなくても、精神的なものだけで、充分に氦郡丹欷毪猡韦坤荬扭されていた。今夜、から]にくちづけを受けたせいである。にする欲望は依然として衰えていないが、v一のほうから肉体的な接触を求めるつもりは、すでになくなっている。
（理沙さんがここまで言ってくれてるんだ。イカせようなんて考えなくてもいいだろう。ぼくが糁肖摔胜盲票Г堡小それで理沙さんも鹤悚工毪悉氦溃
　v一は、理沙の体の上を@いのぼった。一度、]ずりをしてから、じっと理沙の目をのぞきこむ。
「握ってくれませんか、ぼくのを。理沙さんの手で入れてほしいんです」
　v一の言~に、理沙は真な表情でうなずいた。るからにM惑的な女性であり、理沙は自分から男をT惑していくタイプに思えたのだが、どうやらv一の予yははずれていたらしい。いまはただ卷に、v一の言うことをいている。
　やがて屹立した肉棒は、理沙の手の中に包みこまれた。何度か握り直しながら、理沙はw^の先端を自らの淫裂へとГい皮い。
「硬いわ、v一くん。信じられないくらい」
「いつもこんなに硬くなるわけじゃありませんよ。相手次第ってところかな」
「私は合格なのね。うれしい！」
　にっこりほほえむ理沙のに、v一はあどけなささえ感じた。先ほどまで自分を翻弄していた女性と同一人物だとは、どうしても思えない。
「ああ、体がしびれちゃう。あなたのアレが当たってきただけなのに」
「ぼくだって同じです。入れてもいないのに、すぐにでも出ちゃいそうだ」
　本音だった。いろいろな刺激が重なり合ったせいもあるのだろうが、v一はいまや完全に余裕をなくしている。
「来て、v一くん。この硬いのを、私の中に……」
　v一はo言で腰を突きだした。抵抗らしい抵抗もなく、肉棒はすんなり理沙の体内にもぐりこむ。
　肉路のめつけ自体は、それほど烈なものではなかった。しかし、o数の肉ヒダにペニスをとらえられた感はすばらしかった。何人もの女性から、同rにフェラチオを受けているような莘证摔胜搿
　まったく唐突に、v一は六年前を思いだした。シックスナインの体荬と重なり、の口に向かって欲望のエキスを放出したときのことである。
　とはプラトニックでいいなどと考えたばかりだったが、またv一の胸に欲望の炎が燃えあがってきた。の肉厚の朱唇が自分のペニスをくわえこんだシ`ンが、Yにくっきりと映像をYぶ。
（欲しいよ、さん。ぼく、やっぱりさんが欲しい！）
　心の中でに向かって叫びつつ、v一はピストン\婴蜷_始した。理沙の垡氦多いせいなのか、クチュクチュという淫猥な音が、部屋の高い天井にきわたる。
「幛い铩Ｌ澶幛ぁ￥浃堡嗓筏皮筏蓼い饯Δ胜らい。私のあそこ、火がついてるんじゃないかしら」
「あそこじゃわかりませんよ、理沙さん。ちゃんと……ううっ、ちゃんと言ってください。どこに火がついてるんですか？」
「ああん、v一くんの意地！　言えないわ、そんなuずかしいこと」
　お互いを刺激するセリフを吐きながらも、二人はけっして体の婴を止めようとはしなかった。v一のピストン\婴违辚亥啶撕悉铯护啤⒗砩长庵妞讼颏って腰を突きあげる。
　女性がもらす四文字言~に、v一はそれほどd^するタイプではなかった。しかし、今夜だけは、なんとか理沙の口からそれをきたかった。盗器を通して、c乃が芳夫に向かって口走っているのをいたせいなのかもしれない。
（さんは、~に使わないだろうな、こんな言~。でも、理沙さんならきっと言ってくれる。早く言ってくれ！　もっともっといやらしい莘证摔胜毪郡幛耍
　v一のいが通じたのか、やがて理沙はブルブルと全身を震わせ、これまで以上に甲高い声で叫んだ。
「j目よ、v一くん。私、ほんとに死んじゃう。私のあそこが……オ、オマ×コが、燃えてしまいそう」
「ああ、理沙さん！」
　理沙の声が刺激になって、v一は腰の婴を速めた。ペニスを肉ヒダにとらえられた感は浃铯盲皮い胜ぁＱを引いて肉路から竿を出すと、ヒダがからみついて、理沙の肉壁が表まで一wに出てくるような荬丹à工毪韦扦る。
（こういうのも、名器っていうのかもしれないな。とにかく初めてだ。もうそんなにLくはもちそうもない）
　爆kしてしまうことを悟しつつ、v一はさらに腰の婴にスピ`ドを加えた。
　理沙は眉gにしわを刻み、断A的にましい喜悦の声を放っている。
「もう一度……もう一度だけ言ってくださいよ、理沙さん。どこがそんなに莩证沥いい螭扦工？」
「ああ、もうどうなってもいい。こうなったら、何回でも言っちゃう！　オマ×コよ、v一くん。私、オマ×コがすごくいいの。だってv一くんのオチン×ンが、私のオマ×コに入ってるんですもの」
「おお、理沙さん！　j目だ。ぼく、ほんとにイッちゃう」
「あっ、待って、v一くん。おいだから、もうちょっとだけ待って」
　理沙はあわてた子でv一を押しとどめると、密着しているv一と自分の腹のgに、引に右手をねじこんできた。セックスをしながら、なおかつクリトリスをいじるつもりらしい。
　先ほど、フェラチオの最中にも、理沙は自ら股gに手をおろしていた。欲に快感を求めるタイプなのだろう、とv一は推yした。
「理沙さん、バックにしますか？　自分でさわるんなら、そのほうがgですよ」
「ううん、これがいいの。私、u骨の上あたりに性感・あるみたいなのよ。クリちゃんほど烈に感じるわけじゃないけど、セックスのときにここをさわってると、すっごく安心するの。なんだか空中に浮かんでるみたいな莘证摔胜盲啤…」
「へえ`、面白いですね。クリトリスを刺激するわけじゃないんだ」
　射精寸前にまで高まっていた莘证、これで少しだけ落ち着いた。理沙の性感・趣いΔ猡韦恕⒌v一はd味をえたのだ。クリトリス、Ｇスポットなど、人によって感じる鏊はさまざまだが、u骨の上というのは珍しい。
　二人の下腹部のgに、理沙は右手を差し入れた。本人の言ったとおり、肉芽を幛工毪膜猡辘悉胜い瑜Δ坤盲俊ＳH指以外の四本に力を入れ、u骨から数センチ上の部分をR迫している。
「v一くん、これじゃj目かしら。手が邪魔になる？」
　心配そうにい亭皮る理沙に、v一は笑って首を振った。
「大丈夫ですよ。だけど、不思hな性感・扦工汀￥嗓ΔいΔ栅Δ烁肖袱毪韦な」
「ちょっと口ではh明しにくいわ。ねえ、そのはあとにしない？　とにかく一度、v一くんに莩证沥瑜なってもわらないと」
　理沙の提案に、v一は大きくうなずいた。あらためてピストン\婴蜷_始する。
　下腹部にはさまった理沙の手は、_かに邪魔な感じもした。しかし、同rにおかしなことに荬扭い俊＠砩长问证そこにあることによって、v一の下腹部がR迫され、それがなんとも心地よいのである。
（もしかしたら、理沙さんもこんな莘证胜螭坤恧Δ？）
　理沙が何人目の女性になるのか、すでに数えるのも面倒なほどになっていたが、これはv一にとって初めての感だった。ペニスを直接いじられているのではないし、それほど烈な刺激というわけでもない。しかし、肉棒の付け根の数センチ上をR迫されると、さざ波のような快感が、じわじわと押し寄せてくるのである。
「いいわ、v一くん。私、イキそうよ」
「ぼくもだ、理沙さん。ぼくもイッちゃう」
「出して、v一くん。私の中に……私のオマ×コに、あなたの白いのを出して！」
「理沙さん！　うっ、ああ……」
　gもなくv一は射精した。ペニスの大きな}婴趣趣猡恕⒋罅郡伟嵋氦出する。
　ほぼ同rに、理沙も~を迎えることができたようだった。ガクガクと全身をeすったあと、死んだように婴なくなる。
（信じられないな。いまになって、こんなUYをするなんて）
　理沙の右手は、二人の腹のgに突っこまれたままだった。下腹部へのR迫はつづいていて、欲望のエキスを放ったばかりだというのに、v一は依然として快感の中にいる。
「ごめんなさいね、v一くん。わがまま言っちゃって」
　やがて弱々しい声で、理沙がびてきた。まだ余を引きずっているのか、目は]じられたままである。
「とんでもない。お礼を言いたいくらいですよ。理沙さんのおかげで、新kです」
「新k？」
　ようやく目を_けた理沙が、d味津々というでい亭俊
「ぼくも莩证沥瑜ったんですよ、理沙さんの手に下腹をR迫されて」
「まあ、ほんとに？」
　v一はこっくりとうなずいた。
「不思hだな。いまだって莩证沥いい螭扦工琛お腹の下のほうが」
「私もよ。こういう形でセックスすると、ことがKわってからでも、しばらくはふわふわした莘证つづくの」
「もしかしたらぼくたち、同じ感を味わってるんじゃないですかね。男と女の快感って、まったくe物のはずなのに」
「初めてよ、こういう莩证沥颏铯ってくれた人。e居中の亭主なんて、私がセックスの最中にお腹のgに手を入れようとすると、真っ赤になって怒るんだもの。そんなことをされたら、集中できなくなるって」
「相手によるんじゃないかな。ぼくと理沙さん、きっと相性がいいんですよ」
「亭主とは相性がかったってわけね」
　理沙はそう言ってため息をついた。
「それがすべてじゃないけど、私が家を出てきちゃった理由の何割かは、セックスのことだもの。夫は自分さえよければいいって感じで私を抱くのよ。もううんざりだわ、そんなセックス」
　理沙のに、少しだけ悲しげな表情が浮かんだ。
　なんとなく自分がmられている荬して、v一は理沙の体を思いきり抱きしめる。
「ぼくがここにいるg、またこうやって会ってもらえますか？」
「もちろんよ、v一くん。こっちからおいしたいくらい」
「二人で研究してみましょうよ、u骨の上あたりの快感のこと」
「いいわね、それ。ああ、t子さんにお礼を言わなくっちゃね」
「さんに？」
「だって、あなたに健也の家庭教をmんだのはt子さんなんでしょう？　彼女がそれを思いつかなければ、私たち、~にこういうvSにはならなかったはずよ」
「_かにそうですね」
　理沙との出会いを演出してくれたには、v一も感xしたい莘证坤盲俊
（ほんとうに理沙さんとは波Lが合いそうだ。でも、彼女とのセックスより、やっぱりさんに会えたことのほうが大きい。あしたの晚も、さん、またほっぺたにキスしてくれるんだろうか？）
　想像さえしていなかったのくちづけを思いだし、v一は理沙の体内にもぐりこんだままのペニスに、また血液が集まってくるのを感じた。


第四章　．争Z

１　\席の指

「vちゃん、よく眠れたの？」
　十rをすぎてからA下におりていったv一に、廊下を叱していたが、笑でいかけてきた。
「う、うん、まあ……」
　口ではそう答えたものの、ほとんど寝た荬悉筏胜った。理沙の部屋を出たのは一rすぎだったが、Y局、v一が眠りについたのは明け方五rをまわってからだった。いろいろ考えているうちに、目が辘à皮てしまったのである。
「いまお茶をいれるわ。それとも、すぐに何か食べる？」
「いや、もうこんなrgだから、お昼になってからでいいよ。普段も朝めしはiくことが多いんだ」
「そう。じゃあ、リビングで待ってて。ママと理沙ちゃんもいるから」
「あ、ああ、わかった」
　キッチンへ向かうの後ろ姿に、v一は憧憬のを惜しまなかった。はブル`のトレ`ナ`に同系色のミニスカ`トという格好で、裾からはむっちりしたふとももがのぞいていた。薄手のストッキングをはいてはいるが、地肌の白さと力を思いだすだけで、v一はいっぺんに欲情させられてしまう。
　右手を股gにやり、硬さをしてきた肉棒の位置を{整してから、v一はリビングに入った。低い木uテ`ブルのI趣摔稀⑽濉⒘人は欷堡椁欷氪螭なソファ`が置かれ、ほかの二つのxにそって、ゆったりした一人欷堡违渐榨々`がある。
「あら、v一くん。お早いお目めね」
　まず声をかけてきたのは理沙だった。大きいほうのソファ`に座り、高々と脚をMんでいる。ジ`ンズの超ミニスカ`トをはいているため、ふとももは完全に剥きだしだった。しかも理沙は素足である。
　v一のYに昨夜の出来事がよみがえり、`首をもたげかけていたペニスは、いちだんと硬度をした。イ`ジ`パンツの前を荬い瑜突きあげてくる。
「およしなさいよ、理沙さん、そんな皮肉っぽい言い方」
　v一をかばうように、上座からc乃の声がwんだ。彼女のほうは足首まであるワンピ`スを着ていて、きょうは胸もともぴったり]じられていた。それでも、生地を押しあげる乳房の量感をLすことはできない。
「何rまで寝ていてもいいのよ、v一さん。健也はまだ学校だし、あせることないわ。冬休みに入ったら、朝から教えていただくことになると思うけど」
「はい。ぼくもそのつもりで用意してます」
　丁重に答えたv一だが、c乃にする怒りは、まったくおさまっていなかった。ゆうべ彼女はx理の息子の芳夫を部屋に迎え入れ、g`いなくセックスをしたのである。いちばんSせないのは、を放っておいてx母のところへ行った芳夫だが、考えてみればc乃も同罪ということになる。
　v一が向かいに腰をおろすのを待っていたかのように、理沙が脚をMみ替えた。スカ`トの裾はさらに乱れて、パンティ`の股布までが丸えになった。色は光gのあるシルバ`グレ`である。
（ぼくにサ`ビスしてくれてるわけだな。今夜も部屋に来ていいっていう合恧胜韦もしれない）
　c乃の存在を荬摔けつつ、v一はじっと理沙をつめた。
　理沙のほうも、幛ひをかえしてきた。おそらくv一と同じように、深夜の交わりを思いだしているのだろう。
　そこへが入ってきた。テ`ブルの上にティ`カップとサ`バ`を置き、自身は理沙のとなりに腰をおろす。
　あうんの呼吸で理沙が手をのばし、サ`バ`からt茶を注いだ。すでにカップの底にミルクが敷かれていたらしく、きれいなミルクティ`ができあがる。
「vちゃん、レモンのほうがよかったかしら。うちはみんなミルク党なんだけど」
「ぼくもミルクでいいよ。ここのうち、イギリスLなんだろう？」
「あら、そんな、したことがあったかしら」
「何度もいてるよ。さん、うちに来るたびにつくってくれたじゃないか。イギリスでは先にミルクを入れておくんだって言って」
「そういえば、そうだったわね。でも、その、ほんとはママに教わったのよ」
　はにっこり笑って、c乃のほうをた。
　c乃はくすっと笑ってカップを引き寄せる。
「私もべつにイギリスで暮らしてたことがあるわけじゃないのよ。t茶については主人からいたの。でも、やってみたら、_かにそのほうがおいしいのよ。カップにミルクがなじむのかしらね」
「Tれちゃったせいかもしれないけど、私もこのほうがおいしいと思うわ。ママに教わらなければ、たぶんいまでもミルクはあとから入れてたでしょうね」
　笑でZり合うとc乃を、v一は}jな莘证且つめた。夫の芳夫を、はc乃に寝盗られているのである。はもちろん知らないだろうが、平荬暑でとすc乃に、v一は⒁猡私いほどの憎しみをえた。
（おx兄さんもc乃さんも、~にSせない。だけど、ぼくに何ができるんだ？）
　v一は深いみに沈んだ。に事gをしたところで、解Qになるとは思えなかった。をつけるだけだろうし、龊悉摔瑜盲皮戏Dの危Cを迎えるかもしれない。
　かといって、じかにc乃にぶつかって、芳夫とのvSを清算してくれとmむのも^だった。いのは二人のほうなのだ。できることなら、二人をぎゃふんを言わせてやりたい。
（今度、おx兄さんがc乃さんの部屋に入ったとき、F訾颂い撙长螭扦撙毪。逮捕ってわけにはいかないが、とにかくF行犯だ。おx兄さんだって、さんにバレたら困るだろう。ぼくに知られたとわかれば、そういうvSはやめてくれるんじゃないだろうか？）
　荬つくと、三人のが自分に集まっていた。v一はどぎまぎする。
「ど、どうしたの、みんな」
「vちゃんこそ、どうしちゃったのよ、yしいして。何かみ事でもあるの？」
　にいかけられ、v一は返答に困った。まさかいま^の中にあることを、当事者であるc乃との前にさらすわけにはいかない。
　助け船を出してくれたのは理沙だった。
「十九の男の子なら、みがあって当然よ。友だちがみんな[びまわっているときに、こうやって家庭教なんかやりに来てくれてるんだもの。いまごろ彼女がどうしてるか、考えてたんじゃない？　ねっ、v一くん」
「あっ、いや、それは……」
　苦笑しながらも、v一は救われた莘证坤盲俊￥趣摔く座がしらけずにすんだのだ。
「v一さん、好きな方がいらっしゃるの？」
　いかけてきたのはc乃だった。
　もd味津々というでつめてくる。
「くだらないこと言わないでよ、ママ。これだけのいい男、世の中の女が放っておくと思う？　私だって、亭主とちゃんとeれてたら、お付き合いしたいくらいだもの」
　またもや理沙が、v一の代わりに答えてくれた。c乃は{得したようにうなずいたが、はv一からをはずさなかった。しかし、特に何も言おうとはしない。
（さんには、ぼくに彼女がいるなんて思ってほしくないな。いろんな女性とセックスはしてるけど、ほんとうに好きなのはさんだけなんだから）
　そんな思いでつめかえすと、少しだけがほほえんでくれたようにえた。v一の股gで、ペニスがピクリと婴。
「そうだわ。v一くん、午前中、ちょっとIい物に付き合ってくれないかな」
　理沙の言~に、v一はハッとなった。が近くにいると、どうもほかのことに荬まわらなくなるA向がある。
「かまいませんけど、どこへ行くんですか」
「具体的には考えてないけど、お互いに退屈しのぎにはなるんじゃない？」
「行ってらっしゃいよ、vちゃん。理沙ちゃんにこのあたりを案内してもらうといいわ」
　が理沙に加荬筏俊
　v一としては、特に断る理由もなかった。昨夜のこともあるし、理沙と二人きりになれるのだと思うと、それだけで淫靡な想像をしてしまう。
　それから二十分ほど、ティ`タイムをSしんだあと、v一は理沙と二人で外に出た。
「きょうは私が\するわ。v一くんは助手席よ。いい？」
「はい、おいします」
　二人が\りこんだのは、まだ新しいＲＶだった。冥ぅレ`ジにはドイツが二台、それにこのを含めて三台の国bが置かれている。
（gだな。落ちぶれた旧家じゃ、家をS持していくだけでも大浃坤恧Δ耍
　三上家の政を心配しながらも、v一の目は、どうしても理沙の下半身に吸い寄せられた。ジ`ンズのミニスカ`トの裾から、魅力たっぷりのふとももが、てくれと言わんばかりに露出しているのだ。深夜の交わりを思いだし、v一の股gはさらにF屈になる。
「ゆうべはありがとう」
　スタ`トさせたが冥ぱ@通りに入るなり、理沙はそう言ってにっこり笑った。
「お礼を言うのはぼくのほうですよ。おかげさまで、すてきな夜でした」
「うれしいわ、Sしんでもらえたんなら。私、あなたが出ていってからまたd^してきちゃって、なかなか寝つけなかったのよ。仕方がないから、指でいたずらしちゃった」
　理沙はペロッと舌を出した。昨夜と同じように、あどけない表情になる。
（不思hな人だな。リビングでは堂々としてたのに。でも、それがこの人の魅力なのかもしれない。小魔みたいにセクシ`で、それでいて真な少女のようにかわいらしい）
　v一は、だんだんと理沙に惹かれていく自分に荬扭い俊Ｄ挲h的には十くらいの`いがあるが、gHにはそれほどの差は感じなかった。セックスにおいては、完全にv一がリ`ドしていたと言ってもいい。
「v一くんとは、もっといろいろしておきたいのよね。きのう、途中になっちゃったこともあるし」
「途中って？」
「t子さんのことよ。あなたがt子さんをどう思ってるか、まだはっきりとはいてないわ。弟としてじゃなく、一人の男としてね」
「ああ、そのですか」
　v一は迷っていた。思いがけない形でvSをYび、理沙とはひと晚でずいぶん打ち解けた。ここまで来たら、への莩证沥蛘直にしてみたいという思いもあったが、それに理沙がどう反辘工毪韦は不明だった。理解を示してくれそうな荬猡工毪、それで理沙とのvSがKわってしまう可能性も、~にないとは言いきれない。
「立川に荬巳毪盲郡店があるのよ。おいしいコ`ヒ`をませてくれるし、座席の配置がしゃれてるの。そこでいい？」
「はい、おまかせします」
　理沙がアクセルを踏みこむと、またスカ`トの裾が乱れた。素足のふとももが、いやというほどv一の目を刺激してくる。
「ねえ、さわって、v一くん」
　理沙の言~に、v一は@いてをあげた。
「さ、さわるって……」
「私の脚、魅力ないかしら」
「そんなことありませんよ。さっきお茶をんでるgも、ずっととれてました」
「だったら好きにしてちょうだい。\なら大丈夫よ。これでももう十年以上、をころがしてるんだから。でも、刺激はm度にね。パンティ`の中にまで指を入れられちゃうと、私もちょっと自信がなくなるから」
「はあ、それじゃ……」
　v一は助手席から右手をのばし、まず理沙の膝に触れた。りのある肌の感触に陶然となりながら、指を内ももにそってすべりあげる。
「ああ、理沙さん！」
　思わず声をあげなければならないほど、ピチピチとした力は手に心地よかった。すべすべの肌を、いとおしげに幛扦蓼铯埂
「もっと上までいいわよ。中に指を入れたりしなければ、パンティ`にもさわって」
　先ほどソファ`で垣gたものを、v一は思いだした。理沙は光gのあるシルバ`グレ`のパンティ`をはいていたはずだ。
　しばらく内ももの柔らかさをSしんでから、v一は指をすべりあげた。予想どおり、パンティ`はなめらかな生地でできていた。股布の中心部を中指の先で幛扦皮い毪取ねっとりとした液体がしみでてきた。理沙はすでに感じているらしい。
「濡れてるんですね、理沙さん」
「あなたのおかげよ。こんなすてきな年末がすごせるとは思ってもいなかったわ。u骨のR迫快感もわかってくれたし、あなたとならほんとうにSしくやっていけそう」
「ぼくもです。家庭教に来た先で、こんなUYができるとはね」
　v一は指先に力をこめた。淫水のシミがどんどんひろがっていくのがわかる。
「ううん、感じるわ。こんな莘证摔胜盲郡巍⒕盲筏证辘琛
　言いながら、理沙は左手をハンドルからxし、v一の股gに触れてきた。
「理沙さん！　大丈夫なんですか、片手\なんかして」
「平荬琛￥筏肖椁は直道路だから。ああ、すてき！　もう硬くしちゃってる」
「なんかスリリングですね。の中でこんなことしてるなんて」
「v一くん、カ`セックスのUYは？」
「ないことはないです。でも、\中は何もしたえがないな。免Sを取って、まだ半年ぐらいですからね」
「りはあなたに\してもらおうかしら。ズボンを脱がせて、助手席の私がオチン×ンをくわえるっていうのはどう？」
「j目ですよ、そんなこと。g`いなく事故を起こしちゃいます」
　やんわりと否定しつつ、v一は激しくd^していた。\中にフェラチオを受ける自分の姿を想像すると、それだけで背筋がぞくぞくしてくる。
「ねえ、やっぱり指を中に入れて。我慢できなくなっちゃった」
　左手をハンドルにした理沙が、差し迫った口{でねだった。]のt潮具合からして、どうやら本荬歉肖袱皮い毪椁筏ぁ
「\、しっかりmみますよ」
　そう断ってから、v一は指先をうごめかせ、パンティ`の|をはぐった。そこから中指を侵入させ、腹の部分でじっとり濡れた淫裂を幛扦げる。
「ああっ、す、すごい！　ねえ、もっと……もっとよ、v一くん。クリちゃんもおい」
　クレバスにそって婴した指先を、v一は秘唇の合わせ目にあてがった。充血した肉芽が、存在をF示するようにツンと立っている。v一がソフトなタッチでさわりだしたとき、理沙がハンドルを切った。v訾椁筏鏊にをすべりこませる。
「つづきはお店の中でね。心配しないで。だれにもられずに、けっこうなんでもできるところだから」
　v一はうなずき、パンティ`から指を引きiいた。

２　さらなる相χ绢者!?

　理沙にBれていかれたのは、『カフェ．ミスティ`』という名前の店だった。rgが早いせいか、ほかに客の姿はなく、二人はサンル`ムのようになった席に案内された。向かい合うのではなく、九十度の角度で腰をおろす。
「ここのブレンド、最高なのよ。それでいい？」
「はい、ぼくはなんでも」
　やってきたウエ`タ`に、理沙は「中山ブレンドを二つ」と注文した。どうやら店のオ`ナ`の名前がつけられたコ`ヒ`らしい。
「落ち着いたいい店でしょう」
「そうですね。都心じゃ、こういう店は考えられないな」
　全面ガラスりのの向こうは森で、v一の目には常v浃尉vがまぶしかった。席と席を隔てるように、店内にもふんだんに\植えが配置されている。理沙が言っていたとおり、これなら二人が何をしていようと、のぞきされる心配はなさそうである。
　テ`ブルに届いたコ`ヒ`をひと口すすったところで、理沙の左手がv一の膝に置かれた。しっとりとんだ目でつめてくる。
「ゆうべはほんとにSしかったわ」
「こちらこそ。簸撙郡い扦筏郡琛⒗砩长丹螭虮Г堡毪胜螭啤
「でも、^に来たんじゃない？　兄FとママがあんなvSだって知って」
「ええ、_かに……」
　c乃の部屋に消えていった芳夫の姿、盗器を通していた二人の会を思いだし、v一の怒りが再燃してきた。
「きのうもちょっとしたけど、兄F、完全なマザコンなのよ。兄Fが高校に入ったばかりのとき、私、ちゃったのよね。お母さんの下着をいたずらしてるところ」
「お母さんって、亡くなったお母さんですか」
「そうよ。当r、私はまだ小学生だったけど、なんとなくいやらしい荬悉铯ったわ。洗ってもいないパンティ`の訾い蛐幛ながら、兄Fったらアレをこすってるんだもの。おL韦巳毪肭挨恕⑾村Cの中からお母さんの下着を持ちだしたんでしょうね」
　芳夫と理沙のg母については、v一はも知らなかった。しかし、芳夫がそういう行婴顺訾郡长趣壤砩长蚊烂菠蚩激ê悉铯护毪取かなり美しい女性であったと想像できる。
「兄FとママのvSは、Y婚前からよ」
「ほんとに？」
「私、何度かてるのよ、二人が抱き合ってるところ。まあ、荬つかないふりをしてあげたけどね。ママと再婚して一年くらいで、パパ、糖尿病を化させちゃったの。あれって、まともにセックスに影するらしいじゃない？　だから、ママに同情したのよ。あのころ、ママはまだ二十三、四でしょう？　いくらなんでもかわいそうよ、その若さでセックスができなくなるなんて」
　_かに同情の余地はあるな、とv一は思った。しかし、Y婚してからも芳夫がc乃とvSをつづけていることについては、やはりSす荬摔悉胜欷胜った。一人がコケにされたという莘证胜韦馈
「兄FをSしてやってくれなんて言うつもりはないわ。でも、これってv一くんにとってはチャンスなんじゃない？」
「どういう意味ですか、チャンスって」
「フフフッ、わかってるのよ、v一くん。あなた、t子さんが好きなんでしょう？」
「理沙さん！」
　いきなり核心に触れられ、v一は狼Nした。への思いを正直にすべきかどうか、Qめかねていたのである。
「私ね、そういう莩证沥盲啤べつにいとは思わないの。兄Fがお母さんに欲望を持ってたこともね。ママと兄FがああいうvSをつづけていて、t子さんは_かに荬味兢琛￥坤堡伞ときどき考えてたの。t子さん、二人のvSに荬扭い皮毪螭袱悚胜いって」
「さんが？　いやあ、それはないでしょう」
「そうとも言いきれないわよ。いくら冥い盲皮い盲皮狻⑼じ家の中で自分の夫がx母とセックスしてるのを、まったく知らないでいられると思う？」
「う`ん、可能性はあるでしょうけど、もし荬扭い皮郡椤とっくに夫DvSがおかしくなってるんじゃありませんか？　x婚とかe居とか……」
　理沙が夫とe居しているのを思いだし、v一はしまったというをして口をつぐんだ。
　それに荬扭い坷砩长、くすっと笑って首を横に振る。
「私のことなら荬摔筏胜い恰Ｍぶ鳏趣eれる荬摔胜盲皮毪螭坤ら」
「もうそこまで？」
「あとは向こうがx婚届けに判をついてくれれば、それでおしまい。それよりt子さんよ、v一くん。私はね、t子さんもJめてるんじゃないかって思ってるの」
「Jめるって、つまり、おx兄さんがc乃さんとセックスしてもいいってことですか？」
　v一のいかけに、理沙は自信ありげな子でうなずいた。
「t子さんの肉Hのあなたかられば、~にSせない行椁瑜汀￥坤堡伞gHにはt子さんと兄Fにgには、なんの波Lも立ってないわ。だから考えたのよ。t子さんには、兄F以外に好きな人がいるんじゃないかって」
「さんに……好きな人？」
　芳夫がc乃とvSを持っていること以上に、これはv一にとって大きな}だった。そんなはずはないと思いながらも、不安がこみあげてくる。
「理沙さん、もしかして知ってるんじゃないんですか？　さんの好きな人を」
「_^があるわけじゃないわ。でも、だいたい予想がついてるのは事gね」
「だれなんですか？　さん、いったいだれを……」
　席から腰を浮かせかけたv一を、理沙が手で制した。
「落ち着いてちょうだい。いくらプライバシ`が保たれてるっていっても、そんな声を出したら、お店の人にまでかれちゃうわ」
「あっ、す、すみません。つい糁肖摔胜盲沥悚盲啤
「フフフッ、やっぱり荬摔胜毪韦汀t子さんのことが」
「え、ええ、まあ……」
　恧椁氦狻⒌v一はへの思いを告白するY果になってしまった。しかし、いまはそんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜った。がいったいだれを好きなのか、理沙が知っているのなら、ぜひともきださなければならない。
「正直に言うわ、v一くん。私ね、t子さんはあなたを郅筏皮毪螭袱悚胜いって思ってるの」
「えっ？　ぼ、ぼくをですか？」
「そうよ。私があなたに会ったのは、何年かぶりだったわよね」
「五年ぶりです。正_には、四年と八カ月かな」
「それだけLいg、ぜんぜんもていなかったのに、私はまったくそんな荬しなかったわ。v一くんがいい男になってびっくりしたのは事gだけど、久しぶりって感じじゃなかったのよ。なぜだと思う？」
　いかけられても、v一は首をかしげるしかなかった。v一のほうは、理沙に会うのはほんとうにしばらくぶりだという荬していたのである。
「答えはg。t子さんから、しょっちゅうあなたのをかされていたからよ」
「えっ？　さんが、理沙さんにぼくのことをしてたんですか」
「ほとんど叭栅汀￥猡沥恧蟆郅筏皮毪趣なんとか言ったわけじゃないわよ。だけど、いていればわかるわ。血を分けた弟なんだから大切なのは理解できるけど、あそこまで荬摔けるなんて、いくらなんでもおかしいわよ。だから、あなたが来たら~にQ察してやろうって思ってたの。二人の子をね」
　理沙はいたずらっぽく笑い、コ`ヒ`を口に\んだ。カップをテ`ブルにすと、真なにってしかけてくる。
「_信したわ、t子さんはあなたを郅筏皮毪盲啤
「なんで……なんでわかるんですか、そんなことが」
「目よ。t子さんの目。私だって二十九年も女をやってるのよ。女の莩证沥挨椁ぁいやでもえてくるわ。t子さんがv一くんをる目は、弟にするものなんかじゃない。どう考えたって恋人をる目よ。g`いないわ」
　全身が燃えるように幛なるのを、v一はどうすることもできなかった。それにつれてズボンの下では、ペニスが痛いほど硬くなってくる。
「Lさないで言って、v一くん。ずっとt子さんが好きだったんでしょう？　それなのに、これまでなんにもなかったの？」
　v一のYに、六年前の出来事が浮かんだ。のふとももの手ざわり、初めて受けたフェラチオの感触を思いだし、ペニスは完璧なまでに勃起する。
「理沙さん、gは……」
　若干のP躇はあったが、v一はとのvSを理沙にすことにした。一夜限りとはいえ、あれはいまのv一を支えているF重な体Yだった。理沙に打ち明けることで、への思いを再_Jすることになるかもしれない。
　十分近くかけて、v一はあの晚の出来事をZった。
　真な表情で耳をAけていた理沙のに、やがてやさしそうな笑みが浮かんだ。
「よくしてくれたわね。でも、そこまでしてるんなら、もうh]はいらないわ。v一くん、思いきって抱いちゃいなさいよ、t子さんを」
「そ、そんなこと言われたって……」
「迷ってる龊悉袱悚胜い人激Δ堡嗓省￥蓼搐蓼搐筏皮毪取ほかの男に先を越されちゃうわよ」
「ほかの男？」
「gはもう一人いるのよ。t子さんに糁肖摔胜盲皮肽肖ね」
　v一は激しいn膜蚴埭堡俊Ｈ似蓼扦るに、理沙は自分以外にもあこがれを抱いている男がいるというのである。
「だれなんですか。だれがさんを……」
「ちょっと考えれば、わかるんじゃないかな」
　くすっと笑って、理沙は左手をv一の股gに@わせてきた。\植えのせいで、二人の行椁蛩人にられる恐れはまずない。
　d^をえながらも、v一は思いをめぐらした。だが、理沙と自分の共通の知り合いで、なおかつにd味を持つような男の存在など、まったく^に浮かんでこない。
「v一くん、オナニ`は何rのときからしてる？」
　突然、vSのない|をされて、v一は面食らった。しかし、答えなければ先へMめそうもない。
「小学校五年だったから、十一rですね」
「ふうん、わりあい早かったのね。だったら中学生になるころには、巴怼してたんでしょう？　t子さんのこと考えて」
「はい、してました」
　答えたところで、v一はハッとなった。
「理沙さん！　もしかして……健也ですか？」
「フフフッ、やっぱりわかったわね。そのとおりよ、v一くん。マザコンは兄Fばかりじゃないの。うちの家系なのかもしれないけど、健ちゃんもお母さんが大好きなのよ。あなたのおさんのt子さんがね」
　{得できるだった。v一が中学一年のときといえば、ちょうどと一夜限りのすばらしい体Yをしたころである。あのUYはともかくとして、昼夜をわず、狂ったようにオナニ`にふけっていたのをえている。
　当r、は二十五rだった。あれから六年がU^したが、はあのころ以上に魅惑的な女性になっている。と母という`いがあるとはいえ、十三rの健也がt子をオナニ`の象にしたとしても、なんの不思hもない。
　だが、一つだけ疑が残った。
「理沙さん、なんでわかったんですか、健也がさんを女としててるって。健也をQ察してたとか？」
「ちゃんと告白させたのよ、あの子に」
「告白？　健也が自分で言ったんですか、理沙さんに」
「もちろん、最初から堂々と打ち明けてきたわけじゃないわよ。いろいろあってね」
　もったいをつけるように言い、理沙は左手を婴しはじめた。ズボンを突きあげるv一の肉棒を、ソフトなタッチでもてあそんでいる。
「ああ、理沙さん……」
　とりあえず周欷俗⒁猡Bってから、v一も右手を理沙のほうへのばした。まず素足の膝に触れ、そこから内ももをス`ッと幛扦げてみる。ボリュ`ムと力はすでに体Yずみだったが、v一はあらためてその心地よさをg感した。理沙にさわられているペニスが、これまで以上に硬く大きくそそり立つ。
「正荬胜Δ沥嗽しておかないとね。私が亭主ともめて家にってきたころ、偶然、健ちゃんがエッチな本をてるところに出くわしちゃったのよ。どこで手に入れてきたんだか、外国人モデルのヌ`ドなんかがいっぱいdってる男性jIだったわ」
　起こりうることだ、とv一は思った。自分について言うなら、男性jIなどという生やさしいものではなく、パンティ`をいたずらしながらペニスをこすっているシ`ンを、まともににられてしまったのである。
「健ちゃん、すごくあわててたわ。だから、私、言ってあげたの。男の子ならこういうのにd味を持って当たり前なんだから、uずかしがる必要はないって」
「いい人に当たったな、健也は」
「私のほうは、いいC会だなって思ったのよ。前々から、健ちゃんはt子さんを意Rしてるんじゃないかって疑ってたから」
「_かめたんですね、健也に」
　小さくうなずく理沙のは、いつしかすっかり上荬筏皮い俊￥なりd^しているとてg`いない。
　意外なライバルの出Fに、v一は}jな莘证坤盲郡、それでもなほど莩证沥蚋撙证椁护皮い俊＝∫菠を盗られるかもしれないと思うと荬荬扦悉胜い韦坤、いまは好奇心のほうがまさっているらしい。
「夜Wく、健ちゃんを私の部屋へ呼んだの。体は大きくなっても、まだまだ子供よね。jIのこと、t子さんにされたら大浃坤盲扑激盲郡撙郡い恰⑸衩瞍暑つきで入ってきたわ。だから、すぐにいてやったの。お母さんとセックスしたいんじゃないかって」
「ずいぶんストレ`トなんですね。彼はJめたんですか」
「ええ、@くほどあっさりね。六年生の夏休みぐらいにオナニ`をえたそうよ。硬いのを握るときに想像するのは、t子さんばっかりだったみたい」
　六年前の自分と同じだな、とv一は思った。当r、ほかにオナニ`の象がいなかったわけではないが、フェラチオ体Yのせいもあって、どんどんに惹かれていったのをえている。
「兄Fとママのこともあったし、私、そういうのには大なはずだったんだけど、あのときはちょっぴり悔しかったのよね。私じゃなくて、t子さんの体を思い浮かべてるってかされて。でも、追及していったら、白状したのよ。ときどき私やママのことも考えてるって」
「ママって、c乃さんのことですか」
「そうよ。ママは健ちゃんのこと、すっごくかわいがってるし、なついて当然だわ。五年生までは、ときどき一wにおL韦摔馊毪盲皮郡饯Δ坤筏汀
　v一はc乃の肢体を思い描いてみた。オナニ`の象としては、文句のつけようのない体だった。もしv一が中学生で、c乃と同じ家に暮らしていたら、g`いなく彼女の体を想像してペニスを握るだろう。
「v一くん、どうする？　t子さん、健ちゃんにjってもいいの？」
　理沙の|は、かなり唐突だった。v一は~句するしかない。
「t子さんの莩证沥稀たぶんv一くんにあると思うわ。でも、健ちゃんが考えてることだって、いずれ护铯毪悉氦琛￥ΔΔ蟆もうわかってるのかもしれない。この休み中にv一くんと何もなければ、いずれt子さんは健ちゃんと……」
「待ってください！　困りますよ。そんなの~に困ります」
　v一は、いまにも泣きだしそうなになった。Lいg、ずっとあこがれてきたを健也にZわれてしまうのかと思うと、いても立ってもいられない莘证摔胜搿
「理沙さん、ぼく、どうすればいいんですか？」
「Qまってるじゃないの。t子さんを抱くのよ。力ずくでもね」
「力ずくだなんて、o理ですよ、そんなこと」
「だったら、健ちゃんにjるしかないわね」
　v一の胸に焦燥感が生まれた。彼と健也では、あまりにも境遇に`いがありすぎた。v一がと一wにすごせるC会は、そうそうあるものではない。する健也は、t子と同じ家で暮らしているのである。チャンスの差はs然としている。
「v一くんには、もうちょっと刺激が必要なのかしら」
「刺激？」
　意味がわからずに首をかしげるv一をて、理沙はくすっと笑った。
「健ちゃんがどれだけt子さんのことを思ってるか、自分の目で_かめてみない？」
「_かめるって、どうやって？」
「私ね、健ちゃんに少しだけいいことをしてあげてるの」
　いたずらっぽく笑う理沙を、v一はハッとなってた。
「理沙さん！　もしかして、健也と……」
「`解しないで。セックスなんかしてないわよ。ただ、あなたにもUYがあるでしょうけど、健ちゃんぐらいの年hって、欲望がすぎて暴走しないとも限らないでしょう？　たとえば、外でだれかに抱きついたり、もっとひどければレイプなんて可能性だってあるわ。だからね、少しだけ欲望をめてあげることにしたのよ」
「本番以外の方法でってことですね」
「そう。でも、まだけっこう我慢させてるのよ。いずれは手やお口を使ってあげようとは思ってるけど、いまは言~だけなの。あの子に欲望を告白させて、自分でやらせるのよ」
「オナニ`をさせるんですか、健也に」
「そうよ。私も感じてきて、パンティ`を濡らしちゃうことが多いわ」
　v一は健也にw望をえた。だが、考えてみればv一は中学一年のとき、郅工からフェラチオをしてもらっているのである。UYとしては、v一のほうが{まれていることになるのかもしれない。
　健也の莩证沥稀⒌v一にも痛いほどわかった。t子ほどの女性と、一つ屋根の下で暮らしているのだ。欲望を抱かないほうがおかしい。
「のぞいてみない？　健ちゃんが私の前でオナニ`するところ」
　また唐突な提案だった。v一は@いて理沙をる。
「Lに一度、健ちゃんは私のお部屋に来ることになってるの。それが今夜なのよ。クロ`ゼットにLれてれば、あの子に荬扭れずにられるわ。どう？」
「そりゃあ、のぞいてみたいですよ」
「健ちゃんが本荬坤盲皮铯れば、それが刺激になると思うのよ。まごまごしていたら、t子さんをあの子に盗られてしまうんだから」
　焦燥感とともに、v一は激しい欲望にかられた。
「理沙さん！　ぼく、もう……」
「いまは我慢しておきましょう、v一くん」
　理沙はv一を制した。それでも相浃铯椁骸⑹证先獍簸幛扦膜扭堡皮い搿
「今夜、とにかく私の部屋へいらっしゃい。オナニ`がすんで健ちゃんが出ていったら、私を思いっきり抱いてもらうわ。いいでしょう？」
　v一はうなずき、もう一度、理沙のふとももを幛扦膜堡皮ら、手を引っこめた。

３　き部屋で知る真相

「さあ、してもらうわよ、健ちゃん。この一Lg、何をしてたの？」
　パジャマ姿の健也は、直立不婴巫荬橇っていた。
　淡いピンクのネグリジェをまとった理沙はベッドに浅く腰かけ、目の前の健也をつめている。ネグリジェの下に、下着はまったくつけていない。
　v一は、ウォ`クインクロ`ゼットの中にいた。通萦盲嗽Oけられた隙gから、息をして室内の子をうかがっている。
（健也のやつ、もうあそこを硬くしてるみたいだな。ノ`パンの理沙さんが前にいるんだ。それも当たり前か）
　健也の股gがふくらんでいるところまで、v一にもはっきりと通せた。健也は]をt潮させているものの、突っぱったパジャマの前をLそうとはしなかった。理沙との密会を重ねているうちに、uずかしさは感じなくなったのだろう。
「さっさとすのよ、健ちゃん。オナニ`、巴怼してたんでしょう？」
「うん。この一Lgで、十二回かな」
「十二回か。まあ、普通ってところね。内容は？」
「このあいだ、ここでリ`おちゃんの体をながら出したでしょう？　そのあと、部屋にってからもう一回やったんだ。そのときは、リ`おちゃんを思い浮かべてたよ」
　どういうUでそうなったのかは不明だが、健也は理沙を「リ`おちゃん」と呼ぶ。その呼び方に、v一は不思hなd^をえた。ずっとを抱きたいと思っているv一だけに、「おちゃん」というきが耳に心地よいのかもしれない。
「次の日は？」
「学校からってすぐ、お母さんの写真をながらヌイたよ。あと、夜はお母さんのパンティ`にさわってるうちに、たまらなくなって出したんだ」
「どこで？」
「おL韦坤琛Ｒ怪肖巳毪盲郡螭馈￥饯Δ筏郡椤⑾村Cにお母さんのパンティ`があるのをつけて、ついたまらなくなっちゃって……」
「私のパンティ`も入ってたはずなんだけどな」
　理沙が不氦饯Δ噬をもらした。しかし、本荬桥っているわけでないことは、v一にもよくわかった。健也の母への思いがどれほどいかを告白させ、理沙はv一を刺激しようとしているのである。
「あったよ、リ`おちゃんの下着も。でも、お母さんのが先に目についたから……」
「健ちゃんはt子さんが好きなんだものね。仕方がないわ」
「ごめん。でも、次の日のズリネタはリ`おちゃんだったよ。ほら、でビデオ屋にBれていってくれた日」
「ああ、あの日ね。莩证沥瑜った？」
「うん、とっても。パンツに出しちゃったの、あれで二回目だよね」
　の内容がやや}jになったが、v一は自分なりに推yした。おそらく理沙がで健也をBれだし、途中で何かしてやったのだろう。ズボンの上からペニスに触れているうちに、健也が射精してしまったのかもしれない。
「あの日はうちにってからもしたわけね」
「うん。の中でもらしちゃったのは、十二回のうちに入れてないんだ。あれは自分で出したわけじゃないから」
「フフフッ、それもそうね。で、次の日は？」
「あとはきのうまで、ズリネタはずっとお母さんだったよ。写真をてしたのが多かったけど、一回だけ、またパンティ`にさわりながら……」
　しゃべりながら、健也のd^は徐々に高まっていくようだった。
「ところで健ちゃん、v一くんのことをどう思う？」
「お兄ちゃんのこと？」
　健也は不そうにいかえしたが、クロ`ゼットの中のv一も@きは同じだった。理沙がいったい何を言おうとしているのか、まったく理解できない。
「私ね、v一くんも、あなたのお母さんが好きなんじゃないかって荬してるの」
「ああ、なんだ、そのことか。うん、ぼくもそう思うよ。お兄ちゃん、たぶんお母さんが好きなんだよ」
「健ちゃん、いやじゃないの？　v一くん、gなるおさんとしてt子さんが好きなんじゃないと思うわ。健ちゃんと同じで、きっとt子さんを抱きたいのよ。もしそうなったら、健ちゃんはどうする？」
「う`ん、ちょっと悔しいかな。でも、仕方ないよ。お兄ちゃんは子供のころ、お母さんと一wに暮らしてたわけだろう？　好きになって当然だよ。だから、もしお母さんとそうなっても、ぼくは平荬坤琛￥盲皮いΔ、できればうまくいってほしいな」
　健也の言~は、v一にはgに意外なものだった。を健也に盗られるのではないかと、v一は荬荬扦悉胜い韦扦る。して健也は、中学生とは思えないほどPにえている。大と言ってもいい。
「だけど、お母さんもv一くんが好きかもしれないのよ。それでもいいの？」
「しようがないじゃないか。それに、もしお兄ちゃんがお母さんとセックスできたら、ぼくにもチャンスがあるんじゃないかって荬するんだ。ぼく、番は荬摔筏胜い琛￥母さんを抱けるんなら、お兄ちゃんのあとでもいい」
「ふうん、やさしいのね、健ちゃん。v一くんがいたら、感激するわよ、きっと」
　理沙の言うとおり、v一は胸を幛していた。できればwびだしていって、健也と握手したいくらいの莘证扦る。
「大丈夫よ、健ちゃん。いつかきっとお母さんを抱けるわ。きょうはその前祝いに、いつもよりちょっとだけいいことをしてあげようかな」
「いいことって？」
「いつまでも私の体を眺めてオチン×ンを握ってるだけじゃ、健ちゃんだってつまらないでしょう？　だから、私がしてあげようかと思って」
「ほんと？　リ`おちゃんが、ぼくのを……」
　赤かった健也のが、いちだんとt潮した。パジャマを突きあげる肉棒も、いっそう硬度をしたようである。
　理沙はベッドから立ちあがり、健也のウエストに手をかけた。そのまま抱き寄せ、首筋に唇を押し当てる。
「リ`おちゃん！　ぼく、なんだか……」
　理沙はすっとその訾摔筏悚みこんだ。健也のパジャマとブリ`フを一wにして、乱暴な手つきでずりおろす。
　荬い瑜wびだしてきたペニスは、弓なりに反りかえっていた。w^の根元が少しだけ皮をかぶっているが、全体の大きさは、もうv一のものとそれほど浃铯椁胜ぁ
「こんなにおつゆがあふれてるわ。健ちゃん、d^しちゃってるのね」
「そりゃあそうだよ。リ`おちゃんがさわってくれるんだもん」
「いまだけは、お母さんを忘れてね。私のことだけを考えてちょうだい」
　健也は大きくうなずいた。ズボンの上からはともかく、直接、ペニスにさわってもらうのは、たぶんこれが初めてなのだろう。そのにはd^と同rに、oも表われている。
　理沙が右手をのばし、健也の肉棒に触れた。健也は小さくうめき、上体をのけぞらせる。
「硬いわ、健ちゃん。ほんとうにカチンカチン」
「リ`おちゃん、ぼく、もうj目だよ。莩证沥瑜工て……」
　健也の声は、差し迫ったものになっていた。
（初めてなら当然だろうな。すぐにでも出ちゃいそうなんだろう。ぼくだってそうだった。さんにさわってもらったときは……）
　二人の子を眺めながら、v一は股gに右手を持っていった。硬化した肉棒が、パジャマの前をもっこりと盛りあがらせている。
「我慢なんかしなくていいのよ、健ちゃん。h]なく出しちゃっていいんだからね」
　それだけ言うと、理沙はいきなり口を_け、健也のペニスをすっぽりとくわえこんだ。
「うわっ、ああっ、リ`おちゃん！　ぼく、ほんとにj目だ」
　まさか理沙がフェラチオまでしてくれるとは、思ってもいなかったのだろう。健也はあっけなく射精した。腰のあたりがブルブルと震え、ペニスが}婴筏皮い毪韦、v一にもよくわかる。
　理沙はまったくひるむことなく、冷静に白嵋氦蚴埭敝工幛皮い毪瑜Δ坤盲俊ｉgもなく肉棒を解放し、口内に残った欲望のエキスをごくりとみくだす。
「リ`おちゃん！　信じられないよ。ぼくのをんでくれたの？」
「そうよ、健ちゃん。女はみんなめるのよ。好きな人の出したものならね。きっといつかt子さんもんでくれるわ。あなたの出した白いのをね」
「ああ、リ`おちゃん……」
　感激したようにつぶやく健也をながら、v一は激しく欲情していた。
（さんにぶつかろう！　ぼくはやっぱりさんが好きなんだ。きっとまたぼくのをんでくれる。それから、ぼくの硬いのをさんのあそこに……）
　ゴ`ジャスなの肢体を思い浮かべ、v一は屹立したペニスをパジャマの上からギュッと握りしめた。


第五章　．幻惑

１　童适Г蜗嗍

（このままさんをどこかにBれこめたらいいんだけど）
　助手席にいるのt子に目をやり、v一は一つ、深いため息をついた。はが走りだした直後に眠ってしまい、あれから二十分、目をます菖浃悉蓼盲郡ない。
　が着ているのは膝丈程度の\いワンピ`スだが、いまは裾がまくれあがって、ふとももがかなり上のほうまで露出していた。薄手の\いストッキングをはいているとはいえ、内もものむっちりした肉づきをているだけで、v一は激しく欲情した。先ほどからズボンの前がもっこりふくらみ、痛みを感じるほどF屈になっている。
（あんまりd^しちゃうと困るな。政美さんに慰めてもらえるわけじゃないんだから）
　これから会いに行く田政美のを思い浮かべ、v一は苦笑した。政美はの中学r代からの友人で、v一の初体Y相手でもある。最後に会ったのはもう二年前になるが、エキゾチックな立ちや、外国人モデルKみのプロポ`ションは、v一のYにr明な映像となって残っている。
　高校一年の夏、v一は突然、政美から呼びだしを受けた。待ち合わせた新宿にある瞬璧辘扦位嵩が、耳によみがえってくる。
『かったわね、急に。でも、v一くんにしか相できないことなの。gはね、私、兄の息子からラブレタ`をもらっちゃったのよ』
『お兄さんの息子さん？　いくつなんですか、その人』
『十四rよ。昔からマセガキだとは思ってたんだけど、けっこう深刻な手だったから、ちょっと心配になっちゃって』
『どんな内容だったんですか』
『私を抱きたいっていうのよ』
『抱きたいって……セックスしたいって意味ですか』
『そうよ。もし望みがかなえられなかったら、自するって』
『うわっ、烈だな。まあ、その子の莩证沥猡铯らないではないけど』
　ずっとにあこがれていたv一だが、政美のことは昔から女性として意Rしていた。L身でグラマ`な肢体は、オナニ`の象として申し分なかったからだ。
『あなたならわかってくれると思ったわ。v一くん、t子が好きなんでしょう？』
　ストレ`トにこう言われたときは、さすがにv一も言~を失った。
　しかし、政美と知り合ってからすでに十年以上がU^していたし、への思いを破られていたとしても、特に不思hはなかった。
『_かにぼくはさんが好きです』
『抱きたいって思ってるのね、t子のこと』
『はい、ずっと前から』
『t子のほうはどうなの？　その荬摔胜盲皮れそう？』
『いや、それは……』
　しばらく迷ったのち、v一はとの体Yを打ち明けた。たった一度、フェラチオをしてもらった晚のことである。
『そこまでMんでいて、よく我慢してるわね』
『仕方ないですよ、一回限りってs束だったんですから。政美さんはどうするんですか。お兄さんの息子さんと、セックスまでしちゃうつもりなんですか』
『それを相したかったのよ。私としては、かわいい甥っ子のことだし、望みをかなえてあげたいとは思ってるわ。でも、いったんそういうvSになったら、ずるずるつづいていきそうな荬して怖いのよ。v一くんみたいに、き分けのいい子だといいんだけど』
『うらやましいですね、その子が。たぶん政美さんが心配しているようなことはないと思いますよ。その子、ずっと政美さんにあこがれてたわけでしょう？　政美さんが人妻なのは知ってるんだし、とにかく思い出が欲しいんじゃないかな』
『思い出？』
『ぼくだって、いまでもさんのことが好きでたまらないけど、あの日の思い出があるから我慢できるんです。そりゃあ、あれがセックスだったらもっとよかったでしょうけど』
『ふうん、そうなんだ。じゃあv一くんは、もし一度でもt子がセックスしてくれたら、それ以上はしつこく体を求めたりしないって自信があるのね？』
『はい。さんの家庭を菠饯Δ胜螭扑激盲皮蓼护螭らね。政美さんの甥御さんだって、きっと同じですよ。だけど、ほんとにうらやましいな、政美さんを抱けるなんて』
　v一はまぶしそうに政美をた。
　政美はＴシャツにジ`ンズというラフな格好だった。しかし、h状のNかな乳房、くびれたウエスト、量感のあるヒップというM惑的なプロポ`ションはLしようもなかった。瞬枋窑窍颏い合った瞬gから、v一はペニスを勃起させていたのである。
『ありがとう、v一くん。おかげですごく荬Sになったみたい。莩证沥蛞きずる心配さえなければ、すぐにでもあの子に抱かれるわ。まさか自はしないでしょうけど、おかしな女に引っかかっても困るしね』
『そうですね』
　答えながら、v一はまた政美の甥にw望をえた。
『ほんとに助かったわ、v一くん。何かお礼をしないとね』
『お礼？　いやあ、とんでもないですよ。政美さんに会えただけでも、ラッキ`だったって思ってますから』
『だったら、もっとラッキ`になってみない？』
　政美の言っている意味が、v一はとっさには理解できなかった。だが、すぐにそれを思い知らされる。
『甥っ子とする前に、私、あなたとしたくなっちゃった』
『政美さん！　ぼくとするって……セ、セックスをですか？』
『そうよ。いいでしょう？　それとも、やっぱりt子以外にはd味ない？』
『とんでもない！　政美さんだけは特eです』
『じゃあ、Qまりね。善は急げよ、v一くん。すぐ行きましょう、ホテルへ』
　それから簸韦瑜Δrgが待っていた。政美にBれられてラブホテルに入ったv一は、十六rと三カ月にして童にeれを告げたのである。
　以来、高校二年の二学期まで、v一は政美とvSをつづけた。二Lgに一度くらいの割合で会い、政美の体に欲望をぶつけていたのである。
　政美の夫の勤により、二人のvSはK焉を迎えたが、政美がv一にとって忘れられない女性であることは_かだった。しかし、八王子に家を建てたことどころか、政美が|京にっていることさえ、v一は知らなかった。から政美に会いに行こうと言われ、@いたのは言うまでもない。
（あれから二年か。政美さん、相浃铯椁氦工皮なんだろうな。子供はbんでないってだし、プロポ`ションだってきっと昔のままだ。ご主人やさんがいるところじゃ何もできないだろうけど、あの体をるだけだって充分にはある）
　v一は、あらためて政美の肉体を思い描いた。
　だが、v一がほんとうにSしみにしているのは、政美との再会ではなかった。政美夫Dがいるとはいえ、今夜はと一wにすごせるのである。何か特eなことが起こると期待しているわけではないが、二人で旅行するような莘证恰ついウキウキしてしまう。
（この一Lg、さんには何もできなかったもんなあ）
　三上家ですごした七日gを、v一は思い起こした。の夫の芳夫がx母のc乃とvSを持っていることを知ったあと、意外な展_で、v一は芳夫の妹である理沙とYばれた。理沙はv一のにする欲望をiいており、を抱いてしまえとけしかけてきた。v一を刺激するために、自分が健也と会っているところをのぞかせ、健也がt子を抱きたがっていることまでわざわざ教えたのだ。
　だが、v一はY局、にしてなんの行婴馄黏长护胜った。ただ憧憬のを向けているうちに、rgだけがすぎてしまったのである。
　しかし、この一Lg、v一はしあわせだった。は寝る前に必ず部屋へやってきて、]におやすみのキスをしてくれたのである。巴恧膜扭堡皮い肜砩长趣违互氓スよりも、とのほんの一瞬の触れ合いのほうが、v一にはずっと刺激的だったとも言える。
（今夜もさんはキスしてくれるんだろうか？）
　そんな思いで助手席をると、が小さくうめいて目を_けた。
「ああ、ごめんなさい、vちゃん。寝るつもりはなかったんだけど」
「もう少し寝てたら？　あと十分くらいで着くと思うよ」
「いまどのへんなの？」
「もうじき八王子市内に入るところさ。ほら、地恧出てるだろう？」
　三上家から借りてきた国bには、カ`ナビが装浃丹欷皮い俊３酩幛皮文康牡丐扦狻⒌坤悉工伽C械が教えてくれる。
「便利になったものね」
　言いながら、は脚をMんだ。ワンピ`スの裾がいっそう乱れ、v一にとってあこがれのふとももが、さらに上まであらわになる。
（たまらないよ、さん！　セックスなんかできなくたっていい。せめてもう一度、そこにさわりたい。この手で、さんのふとももに）
　ハンドルを握っている手のひらに、のふともものむっちりした感触がよみがえってきた。すでに六年がU^しているが、あの心地よさは、けっして忘れられるものではなかった。シックスナインの体荬侵丐胜盲皮たを抱きしめ、ふともものY趣虼娣证摔丹铯辘膜摹⒌v一はの口内に欲望のエキスを放ったのである。
　ズボンの下で、肉棒がピクピクッと妖しい婴をした。暴kしてしまうのではないかと、v一は不安になる。
（さんの前では、ぼくはまだ童同然だな。さんを抱けないとなると、精神的には一生、童のままってことになるのかもしれない）
　v一は苦笑し、左手を股gにやってさりげなくペニスをSな位置に{整してから、あらためて目的地に向け、アクセルを踏みこんだ。

２　物言わぬ裸身を目の前に……

「それにしても@いたわね。しばらく会わないうちに、v一くん、すっかり立派になっちゃって」
　夕食のテ`ブルで、正面に座った政美がしみじみとした口{で言った。
　も同{するように、にっこり笑ってうなずいている。
「あんまりないでくださいよ、照れくさいから。中身はそんなに立派じゃありません。ぼくなんか、おとなになりきれない、ただの十九の学生です」
　自嘲菸钉搜预ぁ⒌v一はナイフとフォ`クを婴した。だがそのは、と政美のgをめまぐるしく往亭筏皮い俊
　政美は体にフィットした白いワンピ`スを着ているのだが、露出度はなほど高かった。床暖房が完浃丹臁⒓窑沃肖洗_かに暖かかったが、ノ`スリ`ブであるうえに、裾はきわめて短いのである。h状の乳房はワンピ`スを突きあげ、量感のあるふとももが、裾からましくのぞいている。
　一方のも、この家に着くなり、キャミソ`ルドレスに着替えた。一辍ちゃんとした服なのだろうが、白い肩が剥きだしになるばかりでなく、生地は地肌がえそうなほど透けていて、v一の目には下着にしか映らなかった。胸もとには、乳の翳りまでもが_Jできる。
　在宅といていた政美の夫は、急に思い立ってスキ`に出かけたとかで留守だった。今夜はこの家に、三人だけということになる。
（ほんとうにさんと旅行に来たって感じだな。Y局はぼく一人が仲gはずれにされるんだろうけど、一wにいるgは、せめて目の保Bをさせてもらおう）
　の中でもペニスは勃起していたが、ここへ着いてからも、肉棒が萎える菖浃悉蓼盲郡なかった。いまもテ`ブルの下で、イ`ジ`パンツをもっこりと盛りあがらせている。
「t子、もっとんで。このワイン、けっこういけるでしょう？」
「ええ、そうね、いただくわ。ああ、久しぶりよ、お酒をむのなんて」
　料理に手はつけているものの、政美とt子にとっては、食事というよりも酒宴だった。すでに赤ワインがひと瓶空いていて、いまは白に移っている。
「さん、あんまりまないほうがいいよ。くないんだから」
　v一が注意したが、は意に介する子もなかった。
「大丈夫よ。ここならダウンしても平荬坤猡巍￥亭ā⒄美」
「そうよ、v一くん。Sそうにえても、普段、主Dってけっこう苦しんでるのよ。こういうときでないと、お酒もろくにめないんだから。今夜は大目にてあげてよ。t子が倒れちゃったら、二人で面倒をてあげればいいじゃないの。ねっ？」
「そ、そりゃあ、まあ……」
　政美にいたずらっぽい目でつめられ、v一はどぎまぎした。だが次の瞬g、淫靡な期待がイい皮るのを感じた。
（そうか！　さんが眠りこんでしまえば、ぼくと政美さんの二人きりなんだ。もしかしたら、政美さん、そのつもりで……）
　政美がにワインをすすめるペ`スは、ようによっては常だった。がアルコ`ルに弱いことを知っていながら、政美はグラスにどんどんワインをつぎ足すのである。
　を早々に寝かせてしまい、それから二人でSしもうとしているのだとすれば、政美の行婴摔庹h明がつく。
「vちゃん、あなたも少しんだら？」
　唐突に、がうながしてきた。すでに少しろれつがまわらなくなってきている。
「ぼくはいいよ。未成年だからね」
「ああん、荬摔筏胜てもいいじゃないの、そんなこと」
「荬摔工毪琛￥したの晚は、また健也の勉をてやらなくちゃならないんだ。二日Eいになるわけにはいかないだろう？」
　をなだめるv一をて、政美がくすっと笑った。
「なんだかv一くんのほうがお兄さんになっちゃったみたいね。とてもひとまわり下の弟にはえないわ」
「何言ってんのよ、政美。vちゃんは私の弟よ。かわいい、かわいい弟……」
　の目がとうとう焦点を失ってきた。こうなると、もう倒れるのはrgの}である。
「t子、そのかわいい弟を、ちゃんとかわいがってあげてるの？」
　政美の|に、ぎくりとしたのはv一のほうだった。内容はかなり意味深である。
「当たり前じゃないの。たった一人の弟なのよ。ちゃんと……ちゃんとかわいがってるわよ。いい子、いい子って言って……」
「あらあら、すっかりEっぱらっちゃったみたいね。ほら、しっかりして、t子。もっとちゃんとかせてよ。v一くんのこと、どんなふうにかわいがってあげてるの？」
「政美さん！　やめてくださいよ、浃胜长趣蚵くのは」
　v一が割って入ったが、政美は荬摔猡筏皮い胜子だった。
「男の子をかわいがるっていうのはね、大浃胜长趣胜韦琛t子、わかってるの？」
「何よ、政美。そんな……そんな大きな声を出さなくたって……」
　している途中で、は大きなあくびをした。眠りに落ちる寸前という感じだ。
　そんなt子を抱きかかえるようにして、政美はなおもしかける。
「よくきなさい、t子。v一くんはね、あなたのことが大好きなの」
「政美さん、何を言ってるんですか。j目ですよ、おかしなことしちゃ」
　止めに入るv一に、政美はいを浴びせてきた。
「あなたはaってなさい。t子には、前から意してあげようと思ってたんだから」
「で、でも……」
「いいからaって！」
　ぴしゃりと言われ、v一は沈aするしかなかった。いまにもまぶたを]じてしまいそうなの耳に口をつけ、政美はZりかける。
「わかった？　v一くんはね、t子が好きなのよ。おさんとしてじゃないわよ。一人の女として、彼はあなたを郅筏皮毪巍
「郅贰…郅筏皮耄俊∷健⒅らないわよ。べつにだれも郅筏皮胜螭……」
　の答えが支x缌绚摔胜盲皮た。もう自分では何を言っているかもわからない状Bなのだろう。
　そんなに必死でしかける政美をているうちに、v一は不思hなd^をえた。股gに血液が集まり、ペニスはいちだんと硬化してくる。
「もっとはっきり言ってあげましょうか。v一くんはね、あなたを抱きたいのよ。t子、わかる？　v一くん、あなたとセックスしたいって思ってるのよ」
「政美さん！　ぼく、もう……」
　立ちあがりかけたv一に、政美がいを向けた。
「あなたも言いなさい。普段から思ってること、全部、ここで吐きだしちゃうといいわ」
　何をしゃべったところで、いまのに理解できるとは思えなかった。ほんとうはそれでは意味がないのだが、この状rなら告白できる、とv一は考えた。その訾肆ちあがり、目を]じかけたに向かって、幛に激い颏证沥蓼堡搿
「好きだよ、さん！　ぼく、ずっと前からさんが好きだったんだ」
「つづけて、v一くん。もっとつづけて。t子、こえてないかもしれない。でも、何度も何度もRりかえして言えば、きっとのどこかに残るわ」
　v一はうなずいた。
「六年前のこと、ぼく、忘れてないよ。ぼく、さんのふとももにさわったよね。さんは、ぼくの硬いのをくわえてくれた。感激だったよ、さんの口にk射したときは。さん、んでくれたもんね。ぼくの出したのを全部……」
「その{子よ、v一くん。あなたの思いをt子にぶつけて」
　v一は全身が燃えるように幛なっていた。ペニスはこれ以上はo理というくらいに硬化し、もういつ爆kしてもおかしくない状Bになっている。
「欲しいよ、さん。ぼく、さんが欲しい。これまで、いろんな女の人を抱いてきたよ。最近では、理沙さんともそういうvSになった。でも、j目なんだ。やっぱりさんじゃなきゃj目なんだ！」
「う`ん、vちゃん……私、眠いわ。あなたもそろそろ寝ないと……」
　政美に支えられたまま、はほとんど眠っていた。v一の言~が耳に届いていないことは、まずg`いない。
　だが、v一は充分に氦郡丹欷莘证坤盲俊４蠛盲なを目の前にして、堂々と幛莩证沥蛲侣钉扦たのである。
「限界のようね。上に\ぶわ。v一くん、手护盲皮沥绀Δ坤ぁ
「えっ？　は、はい」
　自分の告白にEっていたv一は、政美のひと言でようやくわれにかえった。を立たせ、腋の下に腕をこじ入れると、キャミソ`ルドレスの薄い生地を通して、柔らかな肌の感触が护铯盲皮た。^が破裂してしまいそうなほどのd^をえる。
「寝室は二Aよ。ダブルベッドがあるから、そこまで\んで」
　政美の指示に兢盲啤⒌v一は廊下を步きだした。しかし、は完全に酩酊してしまったようで、自分の足では立つこともできなかった。完全に目を]じていて、v一のするままにまかせている。
（さん、こんなに重かったかなあ）
　腕にかかるずしりという重みに、v一は@いた。しかし、同rに新たな幸福感に包まれていた。キャミソ`ルドレスを着ているとはいえ、大好きなの体に自由にさわることができるのである。右の手のひらには、乳房のふくらみさえ感じられる。
「肩をJすくらいじゃo理ね。v一くん、おぶったほうがいいわ」
　後ろから政美が声をかけてきた。A段をのぼるのだとしたら、_かに背ってしまったほうがSに`いない。
「しゃがんでみて、v一くん。私がt子の体を\っけるから」
　腰を落としたv一の背に、の体重がかかってきた。I手を後ろにまわし、ある程度の前A姿荬虮￥盲郡蓼蕖⒌v一は立ちあがった。I手のひらに、ちょうどふともものY趣当たってきた。そのなめらかさと力にうっとりしながら、A段をのぼりはじめる。
（ああ、これだ！　これがさんのふとももなんだ。ぜんぜん浃铯盲皮胜ぁＡ年前と同じだ。こんなに莩证沥いい）
　はいているイ`ジ`パンツの前は、いまにも裂けてしまいそうなほど、ぱんぱんに突っぱっていた。六年ぶりにさわったふとももの感触にEいつつ、v一は一段一段、踏みしめるようにのぼった。このしあわせが永hにつづくようにといながら。
　しかしo情にも、三十秒後には二Aに着いてしまった。前にまわった政美がドアを_け、寝室の明かりをつけた。ダブルベッドのカバ`ははがされ、白いシ`ツがまぶしかった。ふとももに思いを残しつつ、ベッドの中央に、v一はの体を横たえる。
「このままじゃ苦しそうね。脱がしちゃいましょう。手护盲啤⒌v一くん」
　政美は膝立ちの姿荬钎佶氓嗓摔韦埭盲俊Ｒ凰病白いワンピ`スの裾が大きくまくれあがった。量感たっぷりのふとももに付け根に、淡いブル`系のパンティ`がのぞく。
（政美さんもいい脚をしてる。ふとももの形なんて、さんにもけてないくらいだ）
　ほんのつかのg、v一はぽうっとなって政美の下半身をつめた。
「何をしてるの、v一くん。早くあなたもこっちへ来て」
「は、はい」
　政美にせかされ、v一もベッドにあがった。政美のふとももやパンティ`にも刺激を受けたが、やはりの魅力のほうが数段まさっていた。目を]じて横たわっているをていると、あまりのいとおしさに、思わず抱きついていきたくなる。
　政美はt子の体をAけたりしながら、手Hよくキャミソ`ルドレスを脱がせた。り状のの乳房がまともに露出してきて、v一は目のやり訾死Г盲俊Ｈ身がカッと幛なり、ペニスは相も浃铯椁氦瓮耆勃起状Bである。
「はい、これ。あとはあなたが脱がせなさい」
　政美からキャミソ`ルドレスを手渡され、v一はきょとんとした。
「あとはって言われても……」
　の体に残っているのは、もうパンティ`一枚きりだった。
（政美さん、どういうつもりなんだ？　まさかさんのパンティ`まで脱がすわけにはいかないのに）
「政美さん、これでいいでしょう。持ってきてるパジャマを着せてしまえば……」
「v一くん！　何をバカなこと言ってるの？　人がせっかくこんなチャンスをつくってあげたのに、その厚意をoにする荩俊
「チャンスって、ど、どういう意味ですか」
　v一には政美の意恧わからなかった。
　しかし政美は左右に首を振り、あきれたようにv一をる。
「いいかげんにしなさいよ、v一くん。あなた、さっきt子になんて言ったの？　ずっと好きだった、さんを抱きたいって告白したじゃないの」
「_かにしましたけど……」
「だったら思いどおりにすればいいでしょう。t子はo防浃琛￥い蓼胜椁胜螭坤盲皮扦るわ。それとも、寝てるt子が相手じゃ不足？」
「そ、そんなこと言ってるんじゃありません。ぼく、さんを抱きたいって思ってるのは事gです。だけど、gHに抱けるなんて考えてもいませんでした。さっきはd^して本音をしゃべりました。でも、o理やりさんを抱くなんて、ぼくにはとても……」
「どうしようもないバカ男ね、あなたは」
　政美は膝立ちの姿荬韦蓼蕖⒀に手をやってv一に射るようなを向けた。そこにはさげすみの色が含まれている
「この家を建ててから、いつt子を呼ぼうかって考えてたら、偶然、冬休みにv一くんが来るってをいたのよ。私、すごく胸がときめいたわ。なにしろ、あなたを男にしてあげたのは私なんですものね」
　ときめいたという点では、v一も同じだった。初めて抱いた女性に会えるのである。淫靡な期待を持たないほうがおかしい。
「だけど、すぐに考え直したのよ。v一くんはt子が好きなんだ……だからt子を抱けるように、私がf力してあげなければいけないってね」
「政美さん、なにもそこまで……」
「思いだしてちょうだい、私があなたを呼びだした日のこと。あなた、私にしてくれたわよね、t子を抱きたいって。あなたの莩证沥摔锨挨ら荬扭い皮郡堡伞⒚妞认颏ってをいて、私、感激したわ。ますますt子がうらやましくなって、あなたをT惑する荬摔胜盲郡韦琛
　v一の^に、新宿の瞬璧辘腔幛盲郡趣のがってきた。童适Г稳栅扦る。
「私の体でも、少しはあなたにSしんでもらえただろうって思ってるわ」
「少しなんてもんじゃありませんよ。政美さんがいたから、高校r代のぼく、おかしくならずにすんだんです。浃逝と[んだりもしなかったし。すごく感xしてます」
「私に感xなんかしなくてもいいわよ。あなたはいまでもt子が好き！　`う？」
「`いません。そのとおりです」
「だったら、何を迷うことがあるの？　t子をEわせたのは私の画どおりよ。こんなにことがすんなり\ぶとは思っていなかったけど、とにかくここまでこぎつけたわ。あとはあなた次第なのよ、v一くん。手をのばせば望みがかなうのよ。それなのに、あなたはみすみす逃してしまおうっていうの？」
　v一は困惑しつつ、パンティ`一枚で横たわっているに目をやった。抱きたいのはまぎれもない事gだった。ペニスはとうの昔にRB荬巳毪盲皮い搿
　だが、やはりためらいはあった。C会をつくってくれた政美には感xしたい莘证坤、自身が了解したわけではないのである。これではだましちのそしりを免れない。
「じれったい子ね、こんなに大きくしてるくせに」
　いらついた口{で言い、政美がv一のウエストに手をかけた。
「な、何をするんですか」
「Qまってるでしょう？　オチン×ンを出してあげるのよ。早くt子のあそこに入れられるようにね」
「やめてください。ぼくはまだ……」
　Q心がついていない……と口にしようとしたのだが、政美の手の婴はあまりにも敏速だった。あっというgにイ`ジ`パンツをおろし、つづいてブリ`フも膝までずりさげる。
「v一くん、すてき！　私も欲しくなっちゃったわ。でも、まずはt子よ。t子を抱いてから、私もSしませてちょうだい」
「だ、j目ですよ、政美さん。さんを抱くなんて、ぼく……」
「ぐちゃぐちゃ言わないで！　あなた、男でしょう」
　思いがけずい力で政美に押され、v一は体のバランスを失った。荬つくと、のとなりに横たわっていた。膝のあたりに止まっていたズボンとブリ`フを、政美はあっさりと取り去ってしまう。
「う`ん、いいオチン×ンだわ。あのころより、ずっとたくましくなった感じね。ねえ、私以外に、何人の女を抱いたの？」
「そ、それは……」
　v一がセックスをした相手は、いまや数えきれないほどになっていた。しかし、ほとんどすべてが、gに欲望を放出するためだけに抱いた女性だった。だれと交わっているときでも、射精の瞬g、v一はの姿を想像していたのである。
「そういえば、さっきだれか女の名前を言ってたわね。リサさん……だったかしら」
「ああ、おx兄さんの妹です。さんにとっては、x理の妹ってことになります」
「ふうん、チャンスさえあれば、どんな女にでも手を出しちゃうってわけね。いい心がけよ、v一くん」
　理沙について言えば、v一のほうから手を出したわけではないが、いまここでしても仕方のないことだった。}は、ほんとうにを抱いてしまっていいのかどうかということなのだ。激しい欲望にさいなまれながらも、v一は考えこむ。
「ああん、こんなのせられたら、たまらなくなっちゃった。ちょっとだけ舐めさせてもらうわよ。いいわね、v一くん」
　v一の返事も待たずに、政美は下腹部に覆いかぶさってきた。硬化した肉棒を指先でつまみ、ぱっくりと口にくわえこむ。
「うわっ、ああ、政美さん！」
　快感の大波が、v一の背筋を@いのぼった。
（政美さんのフェラか。久しぶりだけど、やり方は浃铯盲皮胜い剩
　いくらか冷静さを取りしたv一は、政美の口唇幛摔胜膜しさをえた。vSを持った当初はv一にも余裕がなく、肉棒を口に含まれた瞬gに射精してしまったことが何度もあった。だが、政美に教育される形で、次第にお互いがSしむためのセックスができるようになっていったのである。
　政美のフェラチオの特栅稀⒀しい舌の婴だった。しばらく肉棒を舐めまわしたあと、とがらせた舌先を回させ、w^を中心に幛蚣婴à皮る。政美自身は「スクリュ`フェラ」と呼んでいたのを、v一は思いだした。
　そろそろ舌の回がはじまるかな……と考えていたとき、政美が不意にをあげた。
「v一くん、これも前铯我环Nよ。t子の体にさわってあげなさい」
「さんの体に？」
「ぜんぜん濡れてないところに、こんな硬いのをo理やり突っこむわけにはいかないでしょう？　オッパイとかにさわっておけば、たぶんt子も濡れるわ」
「でも、さんは寝てるんですよ。いくらさわっても……」
「フフフッ、研究が足りないわね。女は眠っていても感じるものなのよ。私、UYがあるの。目がめたらパンティ`を脱がされていて、主人があそこを舐めていたのよ。そのときはもうぐしょ濡れだったわ」
「眠っているのに、濡れちゃうんですか」
「女だけじゃないわ。男でもおんなじ。私、主人におかえしをしてやったのよ。朝、たまたますごく早く起きちゃった日に、あそこを幛扦皮撙郡巍３立ちとかじゃなくて、主人のオチン×ン、ビンビンになったわ。主人も起きて、uいかかってきたっけ」
　政美のに刺激されたせいか、v一のペニスがピクピクとdした。早くどこかに入りたいという欲求のFわれである。
（いちばん入りたいのはさんの中にQまってる。だけど、ほんとうにこんなことしていいんだろうか？　さんが知らないうちに抱いちゃったりしたら、レイプと浃铯椁胜ぁ￥埭は一生、さんにX蔑されてすごさなければいけなくなるかもしれない）
　欲望はつのってきても、v一のみはすばかりだった。を抱けるチャンスなのはg`いないのだが、素直にそれを喜ぶ荬摔悉胜欷胜い韦馈
「ほら、何してるの？　さわるのよ、t子に」
「は、はい」
　おそるおそるという感じで、v一は右手をの体にのばした。セックスをするかどうかはともかくとして、手を触れるくらいはSされるだろうと考えたのだ。
　り状に盛りあがった乳房のふくらみに、Xく指先が触れただけで、v一の全身を震えがlけiけた。すべすべの肌が、あまりにも心地よく感じられたのである。白い双丘をやんわりと揉みこんでいくと、言いようのない幸福感に包まれる。
「ああ、さん……」
　思わずつぶやいたv一をて、政美はくすっと笑った。
「そうよ、v一くん。そうやってさわってあげなさい。あなたのいちばん大切な女性なんだもの、もっともっと莩证沥瑜させてあげないとね」
　それだけ言うと、政美はフェラチオにった。しばらく首を振って肉棒を幛筏郡と、舌先を回させてスクリュ`フェラに移る。
「ううっ、す、すごい！」
　の肌に触れているせいもあって、政美のフェラチオはv一に烈な快感をもたらした。いったん取りした心の余裕が、またどこかへ吹きwんでしまう。
　v一はの乳房にあった手を、徐々にすべりおろした。なめらかな生地でできたベ`ジュのパンティ`に触れたあと、指先を白い内ももに@わせる。
「さん！　ああ、すてきだ。莩证沥瑜工る」
　背ったときと同、むっちりしたふとももの手ざわりに、v一は陶然となった。普通の男なら、この心地よさをさらにk展させるためにも、一刻も早くセックスを……と望むところなのかもしれない。しかし、v一は逆のことを考えた。眠っているにしてSされる行椁稀このへんまでではないかと思ったのだ。ここで止めておけばだましちにもならないし、をY切ったことにもならないはずである。
「政美さん、ちょっといいですか？」
　のふとももから手をxし、v一は上体を起こした。
　ペニスを解放した政美は、右手の甲で口の周欷摔ふれてきた唾液をぬぐう。
「我慢できなくなったのね。そろそろコレをt子の中に入れたくなった？」
「`います。ぼく、考えたんです。やっぱりさんは抱けません」

３　真の禁断

「v一くん、荬洗_かなの？　大好きなt子を自由にできるのよ。それなのに……」
「_かにさんは欲しいです。でも、こんな形じゃいやだ！」
　政美の言~をさえぎり、v一は毅然としたB度で言い放った。
「どういうこと？」
「ぼく、もっと堂々と、真正面からさんにぶつかっていきたいんです。もちろん、そうやって迫ったら、さんに拒否されるかもしれない。でも、それならそれでいい。大好きなさんにひっぱたかれたら、あきらめもつくでしょうからね」
「v一くん、あなた……」
　政美は真なで、しばらくじっとv一をつめていた。
　十数秒がU^して、その表情がふっとゆるむ。
「けたわ、v一くん。あなた、ほんとにt子が好きなのね。この体が欲しいってだけじゃなくて」
「昔から、とにかくさんにあこがれてたんです。一rは政美さんに糁肖坤盲郡堡伞
「荬颏膜わなくてもいいわ。私との付き合いは体が目当てだったことぐらい、ちゃんとわかってるんだから」
「いや、体だけってわけじゃ……」
「いいんだってば」
　政美ははっきりとした口{で言い、v一と向かい合うように上体を完全に起こした。
「初めてv一くんをTったとき、私、t子がうらやましかったの。t子があなたにすごく郅丹欷皮毪盲皮铯ったから。私に弟はいないし、~に同じ莘证衔钉铯à胜い坤恧Δ盲扑激盲郡椤⒓堡说v一くんに抱いてほしくなったのよね。あなたがt子とセックスしちゃう前に」
「だけど、政美さんには甥御さんがいたじゃないですか。お兄さんの息子さんが。彼の童をZったんだから、弟とたいして浃铯椁胜い螭袱悚胜い韦な」
「ああ、あの。あれね、gはウソなのよ」
「ウソ？　そんなバカな……」
　あまりのことに、v一は呆然となった。あんぐりと口を_けて政美をつめる。
　やがて荬蛉・曛堡贰あらためて政美をいつめた。
「おかしいじゃないですか。政美さん、その甥御さんのをするためにぼくを呼びだしたんでしょう？　彼の童をZった日のことも、あのあとしくしてくれたし……」
「ごめんなさい。みんな私のつくりだったのよ。ただあなたを呼びだしただけじゃ、ああいうvSにはなれないって思ったから。兄の子供は娘二人で、息子はいないわ」
　政美には珍しく、恐sした子をせた。
「相に\ってくれたお礼ってことにすれば、gにTえる荬したのよ。あのときはうれしかったわ。v一くんが私のTいに\ってくれて。でも、ほんとにごめんなさい。いくらなんでも趣味よね、あんなウソなんかついて」
「xったりしないでくださいよ、政美さん」
「じゃあ、C嫌を直してくれるの？」
「C嫌を直すもなにも、ぼく、べつに怒ってなんかいません。ただ、びっくりしただけです。あのがほんとうだろうとウソだろうと、ぼくにはvSないですからね。あのころもいまも、_かにさんがいちばん好きです。でも、政美さんのことはずっと意Rしてたんです。きょうだって、ご主人がいるって思ってはいたけど、なんとなくいやらしい期待をしてましたから」
「まあ、v一くんったら……」
　一瞬のうちに、政美の]が赤く染まった。
（政美さん、照れてる！　いつもあんなに堂々としてるのに。ほんとうは、けっこうかわいい人なのかもしれないな。理沙さんとおんなじだ）
　v一は理沙のことを思いだした。普段はまるで女帝のごとくふるまっている理沙だが、ベッドでは少女のようなあどけなさをせることさえある。
（女の人って、みんな二面性があるんだろうか。いつもの政美さんもすてきだけど、こんな政美さんもくない）
　となりで寝ているへの思いは浃铯椁胜い猡韦巍⒌v一は政美にもいとおしさを感じた。彼女を抱きたいという思いで、胸が幛なる。
「政美さん、今夜の配]には感xします。いつかチャンスがあったら、さんにもぶつかってみます。でも、ぼく、いまは政美さんが欲しい！　あなたを抱きたいんです」
「v一くん、本荬胜危俊t子がここにいるのに、それでも私を？」
「もちろん本荬扦埂郅筏皮い毪趣涎预à胜いもしれません。でも、ぼく、政美さんが好きだ。そんなぼくでよかったら、また昔みたいに……」
「いいにQまってるじゃないの！　好きよ、v一くん。私だってあなたが好き」
　政美はいきなりベッドの上に立ちあがった。背中に手をまわしてジッパ`をおろし、白いワンピ`スを引きちぎるように脱ぎ韦皮皮筏蓼Α
　下からFわれたN氦嗜馓澶恕⒌v一は激しく性感をeさぶられた。h状の白い乳房が、ハ`フカップのブラジャ`から半分以上はみだしていた。下半身を覆っているのは淡いブル`のビキニパンティ`で、股布にははっきりと淫水のシミが浮きでている。
　政美がブラジャ`をはずすと、双丘が互いにぶつかり合いながらwびだしてきた。この胸の谷gに初めてをうずめた日のことが思いだされ、v一はいよいよたまらない莘证摔胜盲俊
　政美がパンティ`のFに手をやったところで、v一はストップをかけた。
「待ってください！　政美さん、それはぼくの手で脱がせたいな」
「大Z迎よ、v一くん。脱がせて、私のパンティ`」
　好妞诵Δ撙蚋・べて、政美がしゃがみこんできた。
　v一はその体をしっかりと抱きしめ、一瞬のためらいもなく唇を重ねた。舌を突きだしてみると、政美もそれに自分の舌をからめてくる。
　鼻からうめき声をもらしつつ、v一は右手で政美の乳房を揉んだ。手のひらが吸いつくような肌、マシュマロを思わせる柔らかさに、高校r代のが完全によみがえった。
（この体だ！　ぼくはこの体で男になったんだ！）
　胸を幛し、唇を合わせたまま、v一は政美の体をあお向けに横たえた。となりに寝ているが荬摔胜椁胜い扦猡胜ったが、ベッドの冥丹铣浞证坤盲俊０敕证坤堡扦狻Sに政美と抱き合うことはできる。
「ああ、なんだか簸撙郡ぁ￥蓼康v一くんとこうして抱き合ってるなんて」
　唇をxした政美が、幛烁・されたような口{で言った。は先ほど以上に上荬筏啤いまや耳までが真っ赤に染まっている。
「ぼくも同じ莘证扦工琛￥扦狻もうあのころのぼくとは`いますからね」
　v一は自信に氦沥皮い俊５rは政美にリ`ドしてもらったものだが、いまはその必要をまったく感じなかった。政美の体をわずかに手前にAけ、右手をウエストにまわすと、お尻のほうから剥くようにして、パンティ`をはぎ取りにかかる。
　ふとももから膝、ふくらはぎ、足首へと、薄布はすんなり引きおろされた。v一はそれを足首からiき取り、政美を完全に裸にする
「さすがね、v一くん。すっかり一人前の男だわ。私のほうが糁肖摔胜盲沥悚い饯Α
「Iいかぶりですよ。だけど、うれしいな、喜んでもらえて」
　政美の]にXく唇を押し当ててから、v一は下方へ体をずらした。ふとももに手をやって脚を_かせ、密集したヘアの中にを突っこんでいく。
「ああん、j目よ、v一くん。私だけがされるなんていや！　ねえ、あなたのをちょうだい。ほら、昔みたいに」
　政美と付き合っていたころ、前铯趣いà肖坤い郡ぅ伐氓スナインによる口唇幛坤盲俊￥筏し、今夜は当rとは`ったものにしよう、とv一は心にQめた。との思い出があったせいか、あのころは必ずv一が下になり、政美のふとももを抱きしめながら舌を使ったものだったが、きょうは逆にしてやろうと思ったのだ。
　政美の秘部にを近づけた状Bで、v一は体を反させた。I膝で政美のをまたぎ、屹立したペニスでピタピタと]を叩く。
「幛ぃ　幛い铩⒌v一くん。あなたのオチン×ン、まるで燃えてるみたい」
（ほんとうに燃えてるんですよ、政美さん。ぼうぼうって感じでね）
　政美のふとももを抱きしめ、v一はその股gにをうずめた。猡い幛违廿に守られるようにして息づく秘唇に、ゆっくりと舌を@わせていく。
「あっ、だ、j目！　ああん、v一くんったら……うぐ、むぐぐぐ……」
　v一は下半身に生暖かい感触をえた。政美がふたたびペニスをくわえこんだのだ。早くも舌先を回させ、スクリュ`フェラにかかっている。
（まごまごしてはいられないぞ。先にイカされるわけにはいかない）
　v一は舌先をとがらせ、秘唇の合わせ目を探った。充血した肉の蕾に触れたとたん、政美は全身を小刻みに震わせ、鼻からましいうめき声をもらした。
（政美さんのクリトリスか。なつかしいな）
　肉芽は义F状に硬化していた。v一がこれまでに付き合ってきた女性の中で、政美は最も大きいクリトリスの持ち主だった。まるで小さなペニスのように、存在をF示している。
「やっぱりj目！　ねえ、ちょうだい、v一くん。私、早くあなたが欲しい」
　まったく唐突に、ペニスを解放して政美が叫んだ。以前の政美は、クリトリスへの幛剔证胜蓼扦艘求してきたものだった。今夜は特eにd^してしまったのだろうか。
「いいんですか、政美さん。一度は舌でイカせたいって思ってたんだけど」
　秘部から口をxしてv一が振り向くと、政美は何度も大きくうなずいた。
「ごめんね、わがままで。でも、とにかく欲しいのよ。あなたの硬いのが」
　v一はうなずきかえし、体を反させた。スム`ズな幼鳏钦美の体に脚をからめ、やがて屹立したペニスを、濡れそぼった淫裂にぴたりと押し当てる。
「いいわよ、v一くん。来て！」
　v一が腰をMめると、肉棒はすんなりと政美の肉洞にもぐりこんだ。内部がヒクヒクと妖しくうごめいて、勃起したペニスを烈にめつけてくる。
「政美さん！　浃铯盲皮胜い扦工汀￥工搐ぞめつけだ」
「芸がなくてごめんなさい。私、ここをめることぐらいしかできなくて」
「何を言ってるんですか。それで充分ですよ。思いだしてください。ぼくが初めてここに入ったとき、三秒ともたなかったでしょう？」
「そ、そうだったわね。でも、ほんとにたくましくなったわ。私、イッちゃいそうよ。あなたの硬いアレで、私のがいっぱいになってるんだもの」
　政美はほんとうに~寸前という表情になっていた。眉gにしわを寄せ、下から腰を突きあげてくる。
（あのころは、ぼくが我慢できなくなって出しちゃうのを、政美さんが余裕たっぷりに眺めていたんだっけな。きょうはぼくがQ察してやるぞ、政美さんがイクところを）
　右手で乳首をもてあそびながら、v一はおもむろにピストン\婴蜷_始した。gに前後に腰を振るのではなく、大きな窑蛎瑜ように、全身をeすってペニスを出し入れする。
「j目！　j目よ、v一くん。ほんとに……私、ほんとにイッちゃう。ああっ！」
　あっけないと思えるほどgに、政美は快感のきわみにのぼりつめた。
（かわいいな、政美さん。まるで子供みたいだ）
　笑いながら、ふと横を向いたv一の界に、の体がwびこんできた。パンティ`こそはいてはいるが、乳房やふとももは完全に剥きだし状Bである。
（ああ、さん！）
　次の瞬g、政美の肉洞の中で、v一のペニスは大きな}婴蜷_始していた。


第五章　．精痕

１　加速する性感

「なんだかもったいないわね、v一くん。せっかくのチャンスだったのに、t子さんを抱かずにってくるなんて」
　目の前に座った理沙が、不思hそうにv一をた。立川にある「カフェ．ミスティ`」だった。もうひと晚、政美のところに泊まるというを残してでってきたv一が、理沙をここへ呼びだし、昨夜の出来事をしたのである。
「べつにもったいなくはありませんよ。寝ているgにセックスなんかしちゃったら、レイプと同じですからね。一生、さんに向けできなくなっちゃいます」
「それはそうかもしれないけど、よく我慢したわよね。感心するわ」
「欲望を引き受けてくれる相手がいましたから」
「ああ、政美さんって人ね。フフフッ、どうだった？　初体Y相手と久しぶりに会って」
「なつかしいって感じはしましたね。だけど、昔ほどには……」
「d^しなかったってわけね？」
「ええ、まあ……」
　政美との昨夜のセックスを、v一は思いだしていた。かつてはリ`ドしてもらっていた政美を、v一はいともgに~へとГい俊￥筏し、となりに寝ているの姿をたとたんに激しく欲情し、射精してしまったのである。
（ああいう感って、童のときと似てる。さんの前では、ぼくはまだ童と浃铯椁胜い盲皮长趣胜螭坤恧Δ剩
　深いため息をついて、v一はコ`ヒ`をすすった。この店のオリジナル、『中山ブレンド』である。独特の苦みが、いまの心情に妙に合っている。
「あきらめちゃj目よ、v一くん。まだまだ可能性はあるんだから」
「う`ん、あきらめてはいませんけど、やっぱりo理だって荬するなあ」
「それをあきらめって言うんじゃないの。弱荬摔胜椁胜い恰￥郅螭趣悉汀⒔褚工趣した、うまくt子さんと二人きりになれるC会をつくってあげるつもりだったのよ」
「さんと二人になれるC会？」
「兄Fの学生r代の友だちがね、越後gにePを持ってるの。ePっていってもコンドミニアムだけど、日本にいるgは、e居中の亭主も含めて、スキ`シ`ズンはよくそこですごしてたのよ。持ち主がぜひ[びに来いって言うもんだから、今夜からふた晚だけ行ってくることにしたの。兄Fと一wにね」
「あれ、スキ`は年末にみんなで行くんじゃなかったんですか？」
　v一はいぶかしげにいかけた。三上家は唤y的に正月をスキ`訾怯えるとのことで、三十日の晚から家族全Tで出かけるのだと、v一はかされている。
「それはL野の蹼Lよ。私と兄Fはgから直行するの」
「なるほど。_かに残念だな。おx兄さんがいないときじゃないと、あの家でさんに迫るわけにはいきませんからね」
「t子さん、いつってくるの？」
「あしたの晚には」
「じゃあ大丈夫よ。ほかにはママと健也しかいないんだし、h]はいらないわ。二人はどうせ早く寝ちゃうだろうし、たっぷりt子さんと郅泛悉Δ趣いい铩
「gに言わないでくださいよ。さんがその荬摔胜盲皮れるかどうか、ぜんぜんわからないんですから。だいたい、告白する自信だってないんですよ」
「だけど、政美さんって人の家では堂々と言ったんでしょう？　t子さんが好きだって」
「あれはさんがEっぱらって、ほとんど眠ってたせいですよ。ぼくの告白なんて、たぶんひと言もえてないだろうな。今朝もそんなは出なかったし」
「それはわからないわよ。t子さん、もうその荬摔胜盲皮毪韦恕わざとLしてるのかもしれないじゃないの」
「だといいんですけどね」
　政美の家の玄vで送ってくれたの姿を、v一は思いだした。上半身には厚手のトレ`ナ`を着ていたが、下はホットパンツ姿で、むっちりしたふとももを存分にませてくれた。となりで政美がにやにやしていたのが印象に残っている。
（さん、あのまま朝までぐっすり寝たんだろうか？　起きてから、政美さんとどんなをしたんだろう？）
　ゆうべは政美を抱いたあと、v一はe室に移って眠った。と政美がダブルベッドで一wに寝たことになる。
　今朝、は二日Eいになることもなく、わりあいにすっきりしたをしていた。何rに起きたのかは不明だが、政美と何かしている可能性はある。
「とにかく、あしたの晚が儇ね。Y果をくのをSしみにしてるわ」
「はあ……」
　v一は、oで体がこわばってくるのを感じた。にしてだましちのような行椁颏工毪韦悉い浃坤盲郡贰⒆蛞工闻卸悉苏`りはなかったと思ってはいるものの、逃がした~は大きいという考えがあるのもまた事gだった。行椁紊はともかくとして、を抱けるチャンスを逸したことはg`いないのである。
「v一くん、年明けもまたうちへ来てくれるんでしょう？」
「はい。三日の夜から、健也の面倒をてくれって言われてます」
「私はgから蹼Lのほうへまわっちゃうから、五日gぐらい会えないのね。しばらくおeれだし、その前にちょっとだけSしんでおきましょうか」
　いたずらっぽい理沙の笑をて、v一は急激に欲情してきた。勃起したペニスが、ズボンの前を押しあげてくる。
「このへんにホテルってありましたっけ？」
「ホテルなんか行かないわよ。ほら、この前ちょっとしたじゃない？　の中でいろいろしたらSしいだろうって」
　初めてこの店にBれてこられたときのことを、v一は思いだした。理沙は\しながら、v一にふとももをさわらせたのである。最後はパンティ`の中にまで、v一は指を忍びこませている。
「ぼくにさわらせてくれるんですね？　理沙さんが\してる最中に」
「ううん、きょうは反。私がさわるの。v一くん、ＲＶの\も大丈夫でしょう？」
「まあ、平荬坤趣纤激い蓼工堡伞
　理沙はＲＶでやってきていた。りはv一に\させるつもりらしい。
「このあいだここへ来たときだって、ほんとうはやりたかったのよ」
「やりたかったって？」
「\してるあなたのアレを、私がくわえちゃうのよ。助手席からね」
「理沙さん！　j目ですよ、そんなの。事故でも起こしたらどうするんですか」
「大丈夫よ、慎重にやるから。信号があったりすると、ほかのからのぞかれたりして面倒だし、高速に\っちゃいましょう」
「高速道路でそんなことするんですか？　ますます事故が心配だな」
「それは逆よ、v一くん。だれにも邪魔されずに走れるんだもの、荬散らなくていいじゃないの。四号に\って、m当なところでおりましょう。あとはラブホテルでもシティ`ホテルでも、お望みのところへご案内するわ」
　幛盲荬Zりかけながら、理沙はv一の手を握ってきた。理沙の手のひらは、じっとりと汗ばんでいる。
「いいでしょう、v一くん」
「はい。でも、ほんとに慎重にやってくださいね」
「まかせといて。ああ、考えただけで濡れてきちゃいそう」
　くすっと笑った理沙は、なんのP躇もなくv一の股gに手を触れた。硬直がズボンを突きあげているのを_Jし、鹤悚饯Δ诵ΔΑ
「v一くん、トイレへ行って、パンツだけ脱いできてちょうだい」
「こ、ここで脱ぐんですか」
「いくらプライバシ`を保てるの中だからって、まともにズボンを脱いじゃうわけにはいかないでしょう？　料金所も通らなくちゃならないわけだし」
「ええ、_かに」
「フェラをやるにしても、せいぜい前のチャックを_けてオチン×ンを引っぱりだすのが限界だと思うのよね。そのとき、パンツをはいてたら邪魔だもの。ズボンの下が即、オチン×ンってことになれば、gにくわえることができるでしょう？　だからおい、脱いできて」
「わかりました。だけど、そういうことならぼくもおいしたいな」
　ペニスにかぶさった理沙の手に、v一は自分の手を重ねた。理沙のが、たちまちのうちにt潮してくる。
「なんなの、あなたのおいって」
「理沙さんにも脱いでほしいんですよ、パンティ`をね」
「ああん、いやだわ、v一くんったら」
　理沙の]がいちだんと赤くなったが、いやがっていないことは明白だった。v一のペニスを握る手に、ぐっと力がこもる。
「片手\しながらさわる自信はないけど、理沙さんがノ`パンだって考えたら、それだけでd^できると思うんですよね」
「困るわ。あふれてきたおつゆで、スカ`トがAれちゃう」
「そのぐらいは我慢してほしいな。それに、あふれたおつゆは全部、あとでぼくがんであげますよ」
「ああ、v一くん……」
　理沙もすっかり欲情してしまったようだった。目がしっとりとんできている。
「まずぼくがトイレへ行ってきます」
「ええ、そうして」
　股gから理沙の手をどけ、硬化した肉棒を少しだけSな位置に{整してから、v一は席を立って化室に向かった。

「ずいぶんすいてますね。反趣悉んなにいっぱいなのに」
　高速を都心に向けて走りながら、v一が@いたをして言った。理沙はv一のズボンのファスナ`を_け、そこから指をもぐりこませている。ブリ`フを脱いでいるため、理沙のほっそりした指が、じかにv一のペニスに触れてくる。
「相浃铯椁骸みんなお正月には⑹・工毪韦瑜汀きっと。家に着いたころには、疲氦长螭绚い盲聘肖袱扦筏绀Δ堡伞
「理沙さんみたいな人が奥さんだったら、i滞も苦じゃないだろうな。ずっとこうやっていじっていてもらえばいいんだから」
「まあ！　フフフッ、そんなこと言われると、期待しちゃうわよ。私、亭主とeれたら、ほんとにv一くんにもらってほしいって思ってるんだから」
「そのときが来たら、ぼくもまじめに考えますよ」
　v一の言~に、理沙はビクンと体を震わせた。宇宙人でもつけたようなで、じっとv一をつめてくる。
「ちょっと、本荬摔筏胜い扦琛⒌v一くん。ほんの冗なんだから」
「えっ、そうなんですか？　ぼく、けっこうマジなんだけどなあ」
「バ、バカなこと言わないで。私、いくつだと思ってるの？　あなたより十も年上よ」
「好きになっちゃえばvSないですよ、年の差なんて。ぼく、うれしかったんです。さんを好きだってこと、理沙さんにわかってもらえて」
「その程度のことで私にx理を感じる必要はないわ」
「x理なんかじゃありませんよ。ぼく、ほんとに理沙さんを好きになりはじめてるんです。一wにいて、こんなに安心できる人、初めてかもしれない」
　本音だった。本格的な付き合いはまだ一Lgにすぎないが、v一は_gに理沙に惹かれていた。を越えるほどの存在になるかどうかはeとして、少なくとも、以外では最も大切な女性になりかけている。
「うれしいわ、v一くん。一rの荬蚊预いもしれないけど、あなたが私を好きになってくれるなんて、思ってもみなかった」
「荬蚊预い胜螭皮长趣悉りませんよ。ぼくはまじめに……」
「それ以上は言わないで！　先のことを考えるのはよしましょう。冗iきで、私もあなたが好きよ。ゆうべなんて、いまごろはv一くんがt子さんを抱いてるのかもしれないって考えたら、体が幛なっちゃって困ったわ。ウソみたいよね。嫉なんて、これまでぜんぜん感じたこともなかったのに」
「光绚坤省⒗砩长丹螭衰浈モチをいてもらえるなんて」
「o理にt子さんを忘れる必要はないわ。でも、いまだけは私のことを考えて。ほんのいっときでいいから」
　うなずくv一の]に、理沙が身を\りだして唇を押し当ててきた。いきり立った肉棒が、いっそう硬度をす。
「ちゃんと\していてね、v一くん」
「はい。~に事故だけは起こしません」
　理沙はくすっと笑い、v一の股gにを伏せた。指先でつまみだした肉棒に、まずはいとおしげに唇を押し当てる。
「ううっ、理沙さん……」
「先っちょがぱんぱんに突っぱってるわ。破裂しそうなくらい」
「ほんとに破裂しちゃうかもしれませんよ」
「かまわないわよ。ちゃんとんであげるわ、あなたの白いジュ`ス。あっ、もうおもらししてる。ほら、こんなに」
　いったんをあげた理沙は、指先でw^を幛扦俊￥摔袱撙扦皮い肯茸撙辘瓮该鳏收骋氦颉りつめた皮w全体に、のばすようになすりつける。
「た、たまりませんよ、理沙さん。指だけでもイキそうだ」
「あなたが感じてくれると、私の体までぞくぞくしてくる。幛い铩⒆mの奥が」
「やっぱり早く入れたいな。高速をおりて、どこかでホテルをつけましょうか」
「いまさらgにはおりられないわよ。あっというgだもの、とにかく都心まで走って」
「仕方ないですね。お手柔らかにmみますよ」
　v一は苦笑し、アクセルを踏みこんだ。
　理沙はにっこり笑い、今度は口を大きく_けて、すっぽりと肉竿を]った。舌と唇、それに上にあるヒダまで使って、夂瘠幛颏郅嗓长筏悉袱幛搿
（この人のフェラも~品だな。これだけ舌を婴せるんだ、きっと政美さんのスクリュ`フェラみたいなこともできるはずだ）
　断A的に背筋を@いのぼる快感を、v一はたっぷりSしんだ。理沙のテクニックはすばらしいものだったが、\でm度にoしているせいか、いまのところ暴kの危性はなさそうである。
　上りはほんとうにすいていて、前にも後ろにも、界に入ってくるがないほどだった。v一にはこの高速道路が、二人のためにあるようにさえ思えてくる。
（これなら路肩に停めてカ`セックスしてたって、だれにも文句を言われないな）
　一瞬、そんな欲望が^をもたげてきたが、v一は首を振ってその考えをBいのけた。以前、初体Y相手の政美から、「我慢も前铯韦Δ沥琛工妊预铯欷郡韦蛩激い坤筏郡韦馈
　高校二年で付き合いだしたころ、会ってすぐに抱きついていこうとするv一を制し、政美はゲ`ムをしようと言いだした。裸になったv一の前で政美が服を脱いでいき、最後はオナニ`までするのだが、政美の体に手を触れるどころか、v一は自ら性器をいじることさえも禁じられるというゲ`ムである。
　最初は地zだった。しかし、v一も次第にこの自虐的なゲ`ムのSしさがわかってきた。禁欲をつづければつづけるほど、あとに来る快Sが大きいことに荬扭い郡韦馈
（いまは耐えるのみだ。そうすれば、ホテルで理沙さんとすてきなrgをすごせる）
　v一は唇をyみしめ、\に念した。政美との体Yがあるため、欲望を抑える自信はあった。高速をおりてホテルに入るまで、なんとかこらえられるはずである。
　ところが、理沙のほうが限界に_したようだった。いきなりペニスを解放してをあげ、v一に向かって叫ぶ。
「ああっ、もうj目！　私、我慢できない」
「都心まで走れって言ったのは理沙さんじゃないですか」
　v一がたしなめたが、理沙は耐えるすべを知らないようだった。
「私、自分でするわ。それならいいでしょう？」
「自分でって……オナニ`ですか？」
「そうよ。せっかくパンティ`まで脱いできたんだもの、さわらなかったらもったいないわ。ねえ、最初だけでいいから、v一くんがさわって」
「いや、それはちょっと……」
　若~マ`クのv一にとって、高速道路上での片手\は、相当に勇荬韦い胄椁坤盲俊￥筏し、理沙にここまで言われては、何もしないわけにはいかない。
（慎重にやれば、なんとかなるだろう。しかも、ぼくがさわるのは最初だけで、あとは理沙さんが自分でやるんだから）
　の前後に注意をBったあと、v一は左手をハンドルからxした。その手を理沙の膝のgに入れ、むっちりしたふとももを幛扦げる。
「ああ、理沙さん……」
「どう、v一くん。莩证沥いぃ俊
「はい。すごくいいです」
「もっと上までさわって。ぐしょ濡れになってるところまで」
　内ももの柔らかな手ざわりをSしんだあと、v一はさらに手をすべりあげた。まずヘアのざらつき、つづいて蜜液のぬめりが指先から护铯盲皮た。お尻のほうへ垂れ落ちていきそうなほど、理沙は淫水をあふれさせている。
　中指で淫裂をなぞり、腹の部分でクリトリスを探ると、理沙は上体をのけぞらせ、ましい喜悦の声をもらした。そのときv一はふと、理沙とのセックスによって味わった新しい快感のことを思いだした。下腹部へのR迫快感である。
（この体荬扦想yしいかな。でも、とにかくやってみるはある）
　充血した肉芽を幛扦皮い恐赶趣颉⒌v一はさらに上に移婴丹护俊Ｒ凰病⒉そうなをした理沙も、すぐにv一が何をしようとしているのかに荬扭い郡椁筏った。スカ`トをまくりあげ、白い下腹部を露出させる。
「ぼくが押すだけでも感じるのかな」
「たぶん……ううん、~に感じるわ。ベッドでv一くんに押してもらったときも、それだけでイッちゃいそうになったもの」
　人差し指、中指、a指の三本で、v一はまずu骨の位置を_Jした。その硬さを味わったあと、Kべた指を数センチ上にずらし、今度は柔らかな腹部をじわじわとR迫する。
「あっ、ああっ、そこ！　そこよ、v一くん。すごいわ、私、おかしくなりそう」
　甲高いあえぎ声をあげ、理沙は左右に身をくねらせた。糁肖扦筏皮い胄椁胜韦坤恧Δ、右手ではしっかりと、v一の股gのイチモツを握りしめてくる。
「理沙さん、いまはぼくのことなんかどうでもいい。自分でいじってください。ぼくがお腹をR迫しますから、指でクリちゃんを幛扦毪螭扦埂
「えっ？　j目よ、そんなの。一人でSしむなんて、私はいや！」
「そうじゃない。ぼくもSしいんだ。我慢するのも前铯韦Δ沥胜螭扦工琛⒗砩长丹蟆
　v一は政美の受け婴辘蚩冥摔筏俊
「理沙さんが莩证沥瑜なってるのをいてれば、ぼくだってd^するにQまってる。すぐにでも入れたくなりますよ。でも、それを我慢するのもけっこうSしいんです。あとで抱いたとき、快感が`ってくるんですよ」
「よくわからないけど、ほんとにそれでいいの？」
「はい。さあ、やってください。理沙さんの指でクリトリスを……」
　理沙は{得したらしく、v一の指に下腹部をR迫させたまま、左手の指を秘部に@わせた。探り当てたクリトリスを、なタッチで幛筏皮い。
「こ、こんなの……こんなの初めて。私、感じちゃって、もう……」
　理沙の声が震えを・婴悉袱幛俊＜赘撙い瑜り声が消え、すすり泣くような感じになってくる。
　片手ハンドルのまま、ちらりと横をると、理沙はうっとりとv一のを眺めていた。いつしか]が真っ赤に染まっている。
「好きよ、v一くん。私、あなたが好き！」
「ぼくだって……ぼくだって、理沙さんが好きだ」
「v一くん！　私、イッちゃいそう。あっ、ああっ、ほんとに……v一くん！」
　理沙の体がガクガクとeれだしたとき、v一は危うくハンドルを取られそうになった。あわてて左手をし、なんとか通常\にる。
　ようやく落ち着いたところで助手席に目をやると、理沙はオ`ガズムのあとの脱力感の中でも、相浃铯椁禾蔗Eしたようにv一をていた。
「い人。私をこんなに糁肖摔丹护啤…」
　弱々しい理沙の声をいたとき、v一はたまらないいとおしさをえ、ハンドルをxしてI手で抱きしめたくなるのを、やっとの思いでこらえた。

２　パンティをりあう弟

「じゃあまだおさんとは何もしてないのね？」
　受器の向こうで、北山由佳が少しだけ残念そうな声を出した。この一Lgの出来事を蟾妞筏瑜Δ取⒌v一は久しぶりに由佳にしてみたのである。
　r刻は深夜零rをまわっていた。理沙は芳夫と二人で友人のePへ出かけてしまったため、ここにはv一、c乃、健也の三人しか残っていない。c乃と健也はすでに寝たらしく、冥ぜ窑悉筏螭染菠蓼辘えっている。
「_かにチャンスだったよ。でも、{得できなくてね。Eっぱらって寝ちゃったさんを抱いても、きっと後悔すると思ったんだ」
「あなたらしいわ。やっぱりいい人なのよね、v一くんって」
「からかうなよ。それより、由佳さんのほうはどうなの？　もしかして、泰预んといい感じになっちゃったんじゃないの？」
「フフフッ、荬摔胜耄俊
「そりゃあ荬摔胜毪怠￥埭と由佳さんは同志みたいなものだからね。泰预んの莩证痢すごくよくわかるんだ」
「ほんとによかったわ、あなたと知り合えて。お互いがお互いの暝猡盲聘肖袱坤猡韦汀￥なたのおかげで、私、素直に泰预认颏い合うこともできたし」
「それはぼくも同じだよ。gのを郅筏皮毪胜螭啤だれにも言えないもんな。由佳さんには感xしてるよ。相Ε抓欹いSしませてもらってるしね」
「ああん、あんまり刺激しないで。たまらなくなっちゃうじゃないの」
　由佳がましい声を出した。v一の下腹部でも、ペニスがむっくりと`首をもたげる。
「で、どうなの？　泰预んとは」
「まだよ。でも、ちょっとした事件があったの」
「事件？」
「クリスマスにね、泰预プレゼントをくれたのよ。なんだと思う？」
「荬虺证郡护胜い窃绀言ってよ。何をもらったの？」
「それがね、なんとパンティ`なのよ」
「へえ`、それはすごいね。とうとうg力行使に出たって感じかな。下着をるなんて、抱きたいって宣言してるようなものだもんね」
「私もそれは感じたわ」
「どんなパンティ`だったの？　スケスケのすっごくセクシ`なやつとか？」
「ううん。それが普通の白いパンティ`なのよ。シルクだし、高品ではあるんだけど、セクシ`って感じではないのよね。あの子、私にこういうのをはいてほしいのかしら」
　それをいて、v一の^にピンと来るものがあった。
「由佳さん、ぼく、わかるよ、泰预んの莩证痢
「どういうこと？」
「彼にとって由佳さんは、最高にセクシ`で、いつでも抱きしめていたいくらいの女性のはずだよね。だけど、どうしてそんなに好きかっていえば、由佳さんが自分の理想の女性だからなんだよ。言い方をQえれば、美人でセクシ`ではあっても、ほんとうはすごく清楚で、ぜんぜんxれてない女性ってことさ。そういう人にはカラフルなパンティ`なんかより、白が似合うにQまってるもんね」
「ふうん、なるほどね。v一くんも、おさんに下着をプレゼントするとしたら、白をxぶと思う？」
「ぼくはベ`ジュかもしれないな。いろいろ思い出があるから。でも、k想は同じだよ。さんは人妻で子供もいるわけだけど、ぼくの心の中ではいつまでもバ`ジンなんだよね。同じように、泰预んにとって由佳さんは、イメ`ジとしてはI女なんだよ。自分以外の男には、~に体なんか_くわけがないって考えてるはずさ」
「わあ、困るわ、そんなの。もしあの子に抱かれたら、UYがあるってことがバレちゃうじゃないの」
「ハハハ、心配ないよ。これはイメ`ジの}で、gHにどうかなんてことはvSないんだ。由佳さんがどんなにUYN富であろうと、泰预んの感激は浃铯椁胜い琛
「ひっど`い！　私、そんなにUYN富な女じゃないわよ」
　由佳が]をふくらませる子が目に浮かび、v一は小さく笑った。v一からても、由佳は清楚でな女性というイメ`ジなのである。
「つまらないことで怒るなよ。で、泰预んにおかえしはしたの？」
「もちろん。どうしたと思う？」
「またまた荬虺证郡护沥悚盲啤￥饯訾钎攻`トをまくりあげて、パンティ`でもせてあげたのかい？」
「ひどいわね、また人を淫乱な女みたいに言って」
「そうじゃないよ。ぼくがしてほしいことを、そのまま口に出してみただけさ」
「ほんと？」
「ああ、ほんとさ。それより早く教えてよ、由佳さん。泰预んに何をあげたの？」
「フフフッ、ありがとうって言って、ほっぺたにチュッてキスしてあげたのよ」
「へえ`、いいね、それ。最高のプレゼントじゃないか。感激しただろうね、彼」
「かわいそうなくらい真っ赤になったわ」
「由佳さんこそ、~好のチャンスだったじゃないか。そこで抱きしめてあげれば、彼はもっと喜んだだろうに」
「j目よ。パンティ`をられて、泰预私を欲しがってるのはよくわかったわ。デパ`トでIったみたいだけど、女性の下着をIうなんて、ものすごく勇荬必要だったと思うし。だけど、やっぱりちゃんと口で言ってほしいのよ。私を抱きたいって」
「わかるよ、由佳さんの莩证沥稀￥扦狻なかなか言えるもんじゃないんだな、これが。本荬歉姘驻工毪膜猡辘扦い皮狻もし拒~されたらって考えると、金`りに遭ったみたいに口が婴なくなるんだ」
「UY者はZる……ってわけね」
「まあね。だけど、泰预んはしあわせだよ。ちゃんと告白さえすれば、由佳さんのほうはいつでもオ`ケ`なんだから」
「v一くんだって同じかもしれないじゃないの。やってみなくちゃわからないわ」
　_かに由佳の言うとおりだ、とv一は思った。だが、果たしてに思いを打ち明けられる日が来るのかどうか、いまはそれさえも定かではない。
「ぼくもできる限りのことはしてみるよ。でも、~に由佳さんたちのほうが早いだろうな。もうそこまでMんでるんだから」
「さあ、どうかしらね。Sしみにはしてるわ」
「あっ、そうだ。もらったパンティ`、はいてみたの？」
「ええ、今夜、初めてね。びっくりするくらい、はき心地がいいのよ」
「はいたってこと、泰预んは知ってるの？」
「おL韦ら出たところで耳打ちしたわ。あなたからもらったパンティ`、いまはいてるわよって」
「烈だな。それだけでイッちゃっても、おかしくないくらいだ」
「あの子、また真っ赤になったわ。だからそのあと、もうちょっとだけサ`ビスしちゃったの。パジャマを着てたんだけど、わざわざミニスカ`トに着替え直して、リビングであの子の正面に座ってあげたのよ」
「せたんだね、パンティ`を」
「そういうこと！　父と母が一wだったから、あんまり大胆にはできなかったわ。でも、感激はしてくれたみたい」
「脚をMんだの？　それとも、ちょっぴり_いたとか……」
「I方よ。まず脚をMんで、スカ`トの裾を上にずらしてあげたの。そうすれば、ちらっとえるはずだから。そのあと脚をほどいて、今度は膝を_いたのよ。爪先を立ててね」
「完璧だよ、由佳さん。ああ、ぼくもたいな、由佳さんのパンチラ」
「私だってせてあげたいわ。ああ、感じてきちゃった。いまね、パンティ`にさわってるのよ。あなたもさわって、オチン×ンに」
　言われたとおり、v一も股gに右手をあてがった。勃起したペニスが、パジャマの前をぱんぱんに突っぱらせている。
「きっと泰预んも、いまごろは硬いのを握ってるよ。彼の部屋をのぞいてみたら？」
「を切ったらね。でも、いまはあなたよ、vちゃん。ほら、える？　さんのパンティ`をたいって、いつも言ってたじゃないの」
　一瞬のうちに、由佳はになりきっていた。弟プレイの_始である。
「ああ、さん……」
　v一も素早く辘浮この状rO定にのめりこんだ。パジャマとブリ`フの生地ごと、ごしごしとペニスをこすりだす。Yには、わずかに脚をひろげたの姿が浮かんでいる。
（どうやらテレホンセックスになりそうだな。こんなの久しぶりだ）
　v一はにんまりした。
　だが、このとき唐突に、コツコツとドアがノックされた。
「あっ、ごめん、由佳さん。だれか来たみたいだ」
「あら、こんなrgにだれ？」
「たぶん健也だろう」
「ケンヤって？」
「ぼくが教えているさんの息子だよ。勉でわからないところでも出てきたんじゃないかな」
「そうか。それじゃ仕方ないわね。またあしたにでもしてくれる？」
「ああ、そうするよ。じゃあ」
　携・违攻ぅ氓沥颔フにし、ペニスの位置を{整してから、v一はゆっくりとドアに向かって步きだした。

３　暴かれた自栊

「c乃さん！」
　v一は@きの声をあげた。扉を_けてみると、そこにはc乃が立っていたのである。薄いピンクのネグリジェからは、お敌亭稳榉郡すっかり透けてえていて、v一は思わず生唾をみこんだ。
「そんな呼び方しないでって言ったじゃないの。やっぱりママなんて言うのはいや？」
「あっ、いえ、そんなことないですけど」
「だったら呼んでみて、ママって」
「は、はあ、ママ……」
　どぎまぎするv一をて、c乃はくすくす笑いだした。
「あなたって、ほんとにまじめな人なのね。好きよ、そういう男の子」
「そんな、c乃さん……いや、ママ……」
「ちょっとおがあるの。入ってもいいでしょう？」
「は、はい、どうぞ」
　v一の体の前をすりiけて、c乃は部屋に入った。ベッドの|に置かれたソファ`に腰を沈め、手に持っていた小さな袋をテ`ブルの上に置いた。そのうえで、v一にも座るように目で合恧工搿
　向かい合って腰をおろしたv一は、目のやり訾死Г盲俊％庭哎辚弗Г紊地はあまりにも薄く、ふくらみの上にある乳首が、はっきりとえているのである。下半身も同で、白いパンティ`のレ`ス模までが_Jできる。
「ごめんなさいね、突然、お部屋に来たりして」
「いえ、とんでもない」
「あなたにxっておかなくちゃいけないと思って」
「xる？　何をですか」
　c乃はフ`ッと大きく息をつき、おもむろに脚をMんだ。前_きのネグリジェのボタンとボタンのgがひろがり、白いふとももの地肌がv一の目の前に露出してくる。
（まいったな。こんなのせられたら、我慢できなくなっちゃう）
　由佳との淫靡な会でいきり立った肉棒は、まだ硬さを失っていなかった。そこにふたたび血液が送りこまれ、パジャマの前がもっこりと盛りあがってくる。
「v一さん、もう知ってるんでしょう？　私と芳夫さんのこと」
「えっ？　あっ、はい、一辘稀
「いけないことだって、私もわかってはいるの。t子さんの莩证沥蚩激à郡椤そろそろ控えなければって、ずっと考えてはいたのよ。あなたにしてみれば、~にSせないわよね。おさんの夫が、x理の母HとvSを持ってるなんて」
　芳夫がc乃の部屋へ消えていき、二人の交わす会を理沙の部屋でいたとき、v一は激怒した。芳夫とc乃をしてやりたいとまで思ったほどだ。
　しかし、理沙とvSを持ち、と一wに政美のところに泊まってってきたいま、二人にする怒りはほとんどなくなっていた。ov心になったと言うべきだろうか。
（どうしてなんだろう？　ぼく自身がさんとセックスをしたいって思ってるから、c乃さんやおx兄さんもSせてしまうのか、それとも……）
　この心境の浠が、v一には自分でもうまくh明できなかった。三十七rの若さで六十代の夫を持ち、その夫もL期入院中というc乃の境遇が、荬味兢怂激à毪护い胜韦もしれない。
「あらためてxるわ、v一さん。ほんとうにごめんなさい」
「いやあ、べつにxってもらわなくても……」
「私なりにけじめをつけておきたいのよ。ただね、それにvBして、ちょっとだけあなたにおがあるの。いてくれる？」
「はい、もちろん」
　c乃はMんでいた脚をほどき、v一のほうへ身を\りだしてきた。ネグリジェの生地越しとはいえ、白い乳房のふくらみが迫ってくるようで、v一のペニスはますます硬くそそり立つ。
「芳夫さんって、ちょっとかわいそうなの。あの人の初体Y、お相手はお母さまだったんですって」
「お母さんって、gのお母さんですか。ずいぶん前に亡くなった……」
「そう。だからね、彼が私に求めてるのは、女っていうよりも母Hの部分なのよ。子供にって、甘えられる存在が欲しいんじゃないかしら」
　偈证世砬だな、とv一は思った。そんなことでx母と息子の不がSされるのなら、妻の立訾悉い盲郡い嗓Δ胜毪韦坤恧Δ。
「だからSしてくれなんて言うつもりはないわ。夫が入院してしまって、寂しかった私が彼を求めたのは事gなんだから。いずれ彼とのvSは清算するつもりよ。きっぱりとね。だけど、どうしてもこれだけは言っておきたいの。t子さん……あなたのおさん、g`いなくv一さんを郅筏皮毪铩
「c乃さん！　いや、ママ……ど、どうしてそんなことを……」
　c乃の口から出た意外な言~に、v一は口から心がwびだしてきそうなほどのn膜蚴埭堡俊gに荬扭い郡长趣蜓预盲皮い毪韦、あるいは何かほかに意恧あって言っているのか、X々に判断することはできない。
「私が芳夫さんとvSを持っていたから、その罪绀埭筏颏筏瑜Δ胜螭皮膜猡辘悉蓼盲郡ないわ。でも、私、そういう莩证沥盲皮工搐理解できるの。t子さんにとって、あなたはただの弟じゃない。たぶん芳夫さん以上に大切な一人の男性なのよ」
「ちょっと待ってください。いくらなんでも、そこまでは……」
「ううん、私の判断は正しいはずよ。このうちにあなたが来てから、t子さん、信じられないくらいイキイキしてきたもの」
　普段、三上家でがどんな子なのか、v一は知らなかった。しかし、この一Lg、がはつらつとしていたことは事gだった。c乃はそれがv一のせいだと言うのである。
「だからね、v一さん、正直に言ってほしいの。あなたとt子さん、きのうの晚から二人でどこかへ行ってたでしょう？　もしかして、あなたたち、もうそういうvSなの？」
「ち、`います！　~に`います。ぼくたちはまだ……あっ、まだっていうか、べつに男と女になってるわけじゃ……」
「勘`いしないでね。私、めてるんじゃないの。むしろその逆。もしあなたがt子さんを郅筏皮い毪韦胜椤⒛肖扰のvSになるべきだと思うのよ。それをずっとつづけろなんて言うつもりはないわ。ほんのいっときでいい、t子さんのいをかなえてあげてほしいの。あなたがほんとうの恋をするのって、そのあとでもWくないんじゃないかしら」
「ママには_^があるんですか？　さんがぼくを郅筏皮毪盲皮いΑ…」
　c乃はにっこり笑い、テ`ブルの上に置いてあった袋を取りあげた。口を_け、中から何やら取りだす。
「^はこれよ、v一くん。ようくてちょうだい。えはない？」
　c乃から手渡された布切れらしきものを、v一はひろげてみた。その瞬g、全身をビクンと震わせ、v一はその訾擞仓堡筏俊
「こ、これは……」
　はっきりとえがあると断言できるほどのものではなかった。しかし、それがの古いパンティ`であることはg`いなかった。色はベ`ジュだが、もともとの色はすっかり褪せていて、ところどころがすり切れている。
「ずいぶん昔のものらしいけど、それ、t子さんのパンティ`よね」
「はい。たぶんg`いないと思います」
「これは私の予想なんだけど、v一さん、それをオナニ`に使ったんじゃない？」
「このパンティ`かどうかはともかくとして、さんの下着はよく利用してました。一枚はさんからもらって大切にしまってあるんですけど、それ以外にもたくさん……」
「私がどうしてそんなふうに考えたかっていうとね、そのパンティ`にはシミがあるのよ。もう訾い胜螭皮激螭激蟛肖盲皮胜い堡伞たぶん精液のシミだと思うの。あなたのね」
「ぼ、ぼくの精液の……」
　v一の股gで、ペニスがピクリと婴い俊のパンティ`を手にオナニ`をしていたころのことが、^の中をlけめぐる。
　だが、一つ疑がイい俊￥长欷当rのパンティ`で、ここに残っているシミがv一の射精痕だったとして、それがどうしてが自分を郅筏皮い朐^になるのかがわからないのだ。だいいち、なぜc乃がこれを持っているのかが不明である。
「ママ、やっぱりおかしいですよ。どうしてこのパンティ`をママが……」
「t子さんがオナニ`をしてたのよ。このパンティ`をに押し当ててね」
　v一のいかけを予yしていたらしく、c乃はよどみなく答えた。
「男の子が女性のパンティ`の訾い蛐幛挨韦胜椁铯るけど、t子さんがやってるのをて浃坤胜盲扑激盲郡巍￥扦狻すぐに疑は解けたわ。指であそこをいじってイク瞬g、t子さんが叫んだのよ。『vちゃん！』ってね」
「さんが……さんがぼくの名前を？」
「それで_信したの。t子さんはv一さんを郅筏皮毪螭坤胜盲啤￥坤らね、今夜みたいなチャンスを待っていたのよ。v一さんを励まそうと思って。だけじゃh得力がないだろうから、t子さんがこのパンティ`をしまってある鏊も{べておいたってわけ」
　v一は、あらためて手に持った薄布をつめた。ベ`ジュのパンティ`に欲望のエキスをほとばしらせていたころを思いだし、胸が幛なる。
（やっぱり欲しい。ぼくはさんが欲しい！）
　いま切gに、v一はを抱きたいと思った。暝してくれているのは、インタ`ネットを通じて知り合った由佳だけではない。政美も、それにc乃までもが、こうしてv一がt子を抱けるようにとっていてくれるのである。
（相暝猡盲皮趣长恧な。この人たちの期待にこたえるためにも、ぼくはさんを抱かなくちゃいけない。でも、いったいどうすれば……）
　高Pしかけた莘证、また少しだけ萎えた。めでたくとYばれるためには、その前に告白という大きなx式が控えているのである。これを通りiけない限り、~にとセックスなどできるわけがない。
「v一さん、どうやってt子さんに打ち明けたらいいか、んでるんでしょう」
　完璧にv一の心情をiんで、c乃が声をかけてきた。
「そのとおりです。これまでにだってチャンスはあったのに、Y局、自分でj目にしてきたわけですから」
「ねえ、年末年始、この家ですごしてみない？」
「えっ？　ぼくがこの家でですか？」
「うちが家族みんなで、年末からスキ`に行くのは知ってるわよね」
「はい、いてます」
「今年もそうする予定なんだけど、主人が入院中で何があるかわからないでしょう？　だから、私一人が残るつもりだったの。そうしたら、自分が残るって、t子さんが言ってくれたのよ。彼女に押しつける必要もなかったんだけど、あなたがこの家にいてくれるんなら、いいチャンスだと思ったの。どう？」
「つ、つまり、さんと二人で、年末年始をすごすってことですか」
「そうよ。完全に二人っきりになれるんだもの、いくらでも告白のチャンスがあるんじゃないかしら」
　ふたたびv一の莘证高Pしてきた。を抱けるかもしれないと思っただけで、パジャマが破けてしまいそうなほど、ペニスは硬くそそり立ってくる。
「ぼく、やってみます。せっかくママも暝してくれてるんだし……」
「そうこなくっちゃ！　t子さんと、いい思い出をつくってちょうだい」
「はい、Bります！」
　大きな声で宣言したとき、v一はc乃のが自らの股gに注がれているのに荬扭い俊￥蓼氦い趣纤激盲郡、いまさら覆いLすのは、いかにもわざとらしい。
「大きくしちゃってるのね、v一さん」
「は、はい。すみません」
「xることないわ。それでt子さんをたっぷりSしませてあげなさい」
「はあ、そ、そうですね」
「でも、今夜は私も寂しいの。慰めてくれる荨ない？」
「いいんですか、ぼくが相手でも」
「それはこっちのセリフよ。あなたさえよかったら、おい」
「c乃さん！」
　v一は立ちあがり、次の瞬gにはI手でc乃をしっかりと抱きしめていた。
「j目よ、そんな呼び方。ママって……ううん、さんでいいわ。さんって呼びなさい。今夜だけ、私がt子さんの代わりをやってあげる」
「ああ、さん！」
　c乃に]ずりし、Nかな乳房を右手で乱暴に揉みしだきながら、v一は^の中に、大好きなの笑をはっきりと思い浮かべていた。


第七章　．永h

１　最後の一枚を剥ぐ瞬g

「vちゃん、t茶は？」
　目の前に座ったのt子が、テ`ブルからカップを持ちあげてい亭皮た。
「いや、もういいよ。二杯もんだから」
「そう。ああ、こういう静かな年末もいいわね。Y婚してから、だいたいスキ`訾扦正月を迎えていたけど、私、ほんとうはあんまりにぎやかなのは好きじゃないの。でも、よかったわ、vちゃんがここに泊まってくれることになって。いくら静かでも、一人じゃ寂しくてしようがなかったはずだもの」
　しみじみとした口{で言うを、v一はうっとりと眺めた。はすでにネグリジェ姿だった。理沙やc乃が身につけていたようなスケスケのものではないが、v一には充分にセクシ`に感じられた。り状の胸のふくらみをているだけでも、パジャマの下でペニスがむくむくと`首をもたげてきてしまう。
（さんはすてきだ。だれもさんにはかなわない。一度でいい。たった一度でもさんを抱くことができたら、ぼくはそれで鹤悚馈＠砩长丹螭雀钉合うにしても、やっぱり自分の莩证沥Q着をつけてからでないと）
　e居中とはいえ、まだx婚もしていない理沙との交Hを、v一は真に考えはじめていた。への欲望を理解してもらえたせいもあって、v一はく理沙に惹かれていた。正月三日まで彼女に会えないことが、予想していた以上につらく感じられる。
　年が改まって理沙と再会したとき、v一はぜひともを抱いたと蟾妞筏郡った。そのためには、今夜から四日のうちに、に幛に激い蚋姘驻筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
（四日なんて考えてたら、あっというgにすぎてしまう。今夜だ！　今夜、さんに打ち明けなくちゃいけない）
　rのは、gもなく十一rを指そうとしていた。とこうして座っているいまこそ、告白するチャンスだった。
　告白といえば六年前、十三rのr点で、v一は一度、に思いを护à皮い搿％靴螗匹）`をペニスにきつけてオナニ`しているところをつかり、ずっとにあこがれていたことを打ち明けたのである。はまったく怒った子もせず、一回限りというs束でフェラチオをほどこしてくれた。v一にとって、いまでも忘れられない一夜となっている。
（六年g、ぼくの莩证沥悉激螭激浃铯椁胜ったんだ。それをさんに护à瑜Α＝穸趣坤盲啤さんはきっとまじめにいてくれる。とにかくそう。さなければ、何もはじまらない）
　がセックスまでしてくれるという_信は、v一にはなかった。しかし、可能性はかなり高いという荬悉筏皮い俊＝∫菠渭彝ソとしてこの家に来てから巴怼は就寝前に必ず部屋にやってきて、]におやすみのキスをしてくれた。心をSしていなければ、~にできない行椁馈
　政美の家に[びに行ったH、v一はもう少しでを抱くところだった。にする思いがgなる性的欲望だけだったら、ワインにEって寝てしまったを、g`いなく犯していただろう。政美もそのために、をEわせてくれたのだから。
　しかし、v一はあえてそのチャンスを送った。正面から堂々とにぶつかるという道をxんだのである。
（いまだぞ、v一！　いま言わなかったら、一生、後悔することになる）
　v一は心の中で、自らを叱咤激励した。胸の鼓婴急激に速さをしてくる。
「さん！」
　ついに呼びかけた。声が震えているのが、自分でもよくわかった。
「なあに、vちゃん」
　がまっすぐにv一をつめてきた。肉厚の朱唇に硬直をくわえられるシ`ンを想像し、v一はいちだんと欲情した。と同rに、胸をかきむしりたくなるほどのいとおしさがこみあげてきた。自分はを本荬郅筏皮い毪韦坤取あらためてg感する。
「ぼ、ぼく、さんのこと……」
「どうしたの、vちゃん。h]しないで、なんでも言ってみて」
　言~を途切れさせたv一を、はあくまでやさしい口{でうながした。
（せ、v一！　さんが好きだって、思いっきり叫んでみろ！）
　くじけそうになる自分を、v一は必死で励ました。だが、すぐには言~が出てこない。
「何かおがあるんでしょう？　大丈夫よ、vちゃん。せっかく二人きりになれたんだもの、いろいろしましょうよ。こんなC会、そうそうあるもんじゃないわ」
　の言うとおりだった。年末年始、入院中のx父の面倒をると言いだしたのはのt子だが、c乃がそれに同意したのは、v一とt子が二人ですごせるrgをつくってくれるためだった。c乃ばかりでなく、みんなのf力でと二人になれたのだ。こんなC会は、めったにめぐってくるものではない。
「さん、政美さんのところに泊まった晚のことだけど……」
　ほとんどo意Rのうちに、v一は二日前の出来事を口に出していた。Eいつぶれて寝てしまったのとなりで、v一は政美を抱いたのである。
「ああ、あの日はごめんなさいね。あんなにEっぱらうつもりはなかったんだけど」
　羞じらいのせいなのか、の]がt潮してきた。
「さん、九rくらいには倒れちゃったよね。あれから朝までぐっすり眠れたの？」
「一度、夜中に起きたわ。政美がおでこを冷やしてくれてたのよ」
「おでこを？」
「ほら、a局に婴盲皮毪袱悚胜ぁ￥预郡盲趣悉毪坤堡抢浃郡なるやつ。政美、あれをはってくれてたのよ。べつに幛あったわけじゃないんだけど、すごく莩证沥瑜ったわ」
「政美さんは起きてたの？　そんな夜中に」
「ええ、そうみたい。私が目をましたんで、しばらくjもしたわ」
「な、何をしゃべったの？」
　v一は身を\りだしてい亭俊￥猡氛美がv一にvするをしていれば、それを告白のきっかけにできるのではないかと思ったのだ。
「いろいろよ。vちゃんのも出たわね」
「どんなこと？」
「う`ん、あんまりよくえてないな。久しぶりに会ったらいい男になっててびっくりしたとか、ちゃんと恋人はいるんだろうかとか……」
　v一は少し落胆した。どうやら政美は自分たちのvSについては口にしていないらしい。
「そういえば、私もきたいわ。vちゃんの恋人って、どんな人なの？」
「いないよ、恋人なんて」
「ああん、Lさなくてもいいじゃないの。小中学生ならともかく、十九の男の子にガ`ルフレンドがいないなんて、だれが信じると思う？　白状しちゃいなさいよ」
「ウソなんかついてないよ。ほんとにいないんだ」
　恋人として、いて名前をあげるとすれば、いまは理沙ということになるのかもしれなかった。しかし、まさかに理沙と付き合っていると告げるわけにもいかない。
「ふうん、なんだかもったいないわね。政美なんかね、すごいこと言ってたわよ。あと十r若かったら、~にvちゃんを自分のものにしちゃうって」
「じ、自分のものって……」
「政美は昔からeO的だったからね。こうと思ったら、g行しないと荬すまなかったもの。だから、vちゃんも荬颏膜堡皮汀Ｕ美にT惑されないように」
「バ、バカなこと言うなよ。どうしてぼくが政美さんと……」
　v一は冷や汗がきだしてくるのを感じた。にはすべてお通しなのではないかという不安をえる。
「vちゃん、これまで政美に迫られたこととか、なかった？」
「なんでそんなことくのさ」
「だって、私と政美は_かに仲良しだったけど、vちゃんと政美がをしてるところなんて、ぜんぜんたことなかったんだもの。それなのに、あなたたち、けっこうHしそうだったじゃない？　政美がちょっかい出したのかなって、想像しちゃったのよ」
「くだらないこと考えないでくれよ、さん。政美さんがうちへ[びに来ていたころ、ぼくはまだ五、六rだったじゃないか。そんな子供をT惑なんかできるわけないだろう？」
「だけど、政美はその後もよくうちへ来てたわ。私がY婚してからも、g家にるって言うと、必ずrgをつくって[びに来たもの。ご主人の勤で|京をxれるまでは、しょっちゅうだったって荬するな。えてない？」
「そりゃあ、えてるけど……」
　忘れられるはずもなかった。v一が十六、政美が二十八のとき、二人はvSを持ったのである。
「あのころにはvちゃんだって高校生でしょう？　私はぜんぜん荬つかなかったけど、政美、たぶんvちゃんにd味があったんだと思うわ。いまにして考えると、すごく荬摔筏皮郡韦瑜汀⒌vちゃんのこと。十r若かったらなんて言ってるけど、政美はあのままだって充分に魅力的だものね。vちゃんもタイプなんじゃない？」
「そんなことないって、このあいだも言ったじゃないか」
　v一は然として答えた。政美に魅せられているのは事gだが、その政美でさえ、の前ではすっかりかすんでしまうのだ。
「政美がvちゃんを荬巳毪盲皮れるのはありがたいわ。でも、人妻だものね。やっぱりまずいわよ、不は。まあ、私も人妻だけど」
「えっ？　あ、ああ、そうだね」
　なんとか告白しようとチャンスをうかがっていたv一だが、のこのひと言で、急激に意欲が萎えていくのを感じた。自分も人妻だというセリフで、v一の背缘膜视望に、がを刺しているふうに思えたのだ。
『私は人妻なんだから、あなたに抱かれるわけにはいかないのよ』
　そんなの言~が、どこからかこえてくる荬した。
（やっぱりj目か。ぼくはもうさんに告白なんかできないんだ。こんなことなら六年前、o理やりにでもさんに迫ってみればよかった。いや、六年前どころじゃない。政美さんのところで、さんを抱いちゃうべきだったんだ。あんなチャンス、もうめぐってこないだろうな。せっかく政美さんがセッティングしてくれたっていうのに）
　v一は唇をyみしめた。酩酊しているを抱くのは卑怯だと考え、あのときは必死で欲望を抑えこんだのだ。だが、面と向かっての告白がどれほど大浃という自が、v一には足りなかったらしい。
「まあ、とりあえず信じておいてあげるわ」
　やや唐突なに声に、v一はハッとなってをあげた。
「信じるって、何を？」
「vちゃんに恋人がいないってよ」
「ああ、それか。信じるもなにも、gHにいないんだから仕方ないじゃないか」
「もったいないと思うけどな」
　は脚をMみ、膝の上に]杖をつくような感じで、v一にうっとりとしたを注いできた。
「世の中の女って、ほんとにる目がないわね。特にあなたの大学の女子学生は」
「く、くだらないこと言うなよ、さん」
「ぜんぜんくだらなくないわよ。大事なことじゃないの。私があなたの年hのときには、もうY婚していて子供もいたわ。女は男と`ってね、中学生や高校生のときだって、好きになった男性とのY婚を粢るものなのよ。vちゃんみたいな男の子がいたら、Y婚したいなって思う女の子がいても不思hじゃないわ。だからる目がないって言ってるのよ」
「だけど、そういうのってFのものだろう？　ぼくを好きになってくれた女の子がいたとしても、こっちにその荬なければKわりなんだから」
「いたの？　そういう女性が」
「えっ？　う、うん、まあ……」
　大学に入ってから二度ほど、v一は女性から付き合ってくれとTいを受けている。一人は同生、もう一人は二r年上の学生である。
「慎重になるのは、いことじゃないわ。これから付き合う女性は、もしかしたらお嫁さんになるかもしれない人だもの。いT惑には荬颏膜堡皮沥绀Δ坤い汀Ｊ坤沃肖摔悉趣螭扦猡胜づもいるんだから」
「心配いらないよ。それほどモテるわけでもないし」
「ああん、心配するわよ。政美みたいに、人妻のくせに露骨に狙ってる女だっているくらいだもの。政美は十r若かったらって条件を出してたけど、私だって、もしvちゃんのおさんじゃなかったら、g`いなくあなたに恋してるわ」
「さん！　ほ、ほんとに？」
「当たり前じゃないの。芳夫さんにはいけど、いまでもvちゃんのほうがいい男だって思ってるわ。ずっとね」
　にするいとおしさで、v一は胸がいっぱいになった。gなる欲望のせいばかりではなく、股gに血液が集まり、痛みを感じるほどペニスは硬くそそり立ってくる。
　だが、v一は同rに、のガ`ドの预丹蚋肖袱皮い俊！袱猡返vちゃんのおさんじゃなかったら」という言~は、「vちゃんのおさんなんだから、私はあなたと恋をするわけにはいかない」という意味にも取れるのである。
（Y局、あこがれだけでKわるのかな。六年前のことを思い出にして、新しい恋に目を向けるべきなんだろうか？）
　v一がため息をついたとき、が壁のrに目をやった。
「さてと、私はそろそろ寝るわ。あしたは朝から病院だし」
「あっ、ぼくがで送っていくよ」
「そう？　助かるわ。私、あんまり\は得意じゃないから」
　は立ちあがった。テ`ブルをまわり、v一のかたわらに来る。
「ゆっくり寝てね、vちゃん」
　そう言って、はいつものように、v一の]にXく唇を押し当てると、ゆっくりとした足取りでリビングを出ていった。
（好きだよ、さん。ぼく、やっぱりさんがいちばん好きだ！）
　胸のうちで叫びながらも、何もできない自分が腹立たしく思えて、v一はギュッと唇をyみしめた。

２　痴Bはくりかえす

　さすがにv一は寝つけなかった。年のも押しまった十二月三十日、gもなく日付は大晦日に浃铯恧Δ趣筏皮い搿＞c乃や理沙の配]によって、この冥と上家には、v一とのt子以外にはだれも残っていない。
　にもかかわらず、v一は大好きなに、e年の幛に激い虼颏撩鳏堡毪长趣猡扦ないのである。がキスしてくれた]はまだ幛・婴皮い啤⒉起したペニスが、パジャマの前をもっこりと盛りあがらせている。
（さんはg`いなくぼくのことを好きでいてくれる。gのでなかったら、ぼくに恋をしてるはずだとまで言ってくれたんだ。だけど、やっぱりああやってn止めをかけてる。だから抱かれるわけにはいかないって、きっとぼくに言いかせてたんだ）
　リビングでの会が耳によみがえってきて、v一はやるせなさそうに首を振った。恋は苦しいものだというを、どこかでいたかiんだかしたえがあったが、まったくそのとおりだと思った。付き合いはじめてgもない理沙に惹かれ、彼女と本荬橇丹颏筏皮撙瑜Δとまで考えているv一だが、なかなかへの思いは韦皮椁欷胜ぁの存在が、心の中から消えてくれないのである。
（一度、さんを抱くことができたら、あきらめもつくと思うんだけどな）
　v一はあらためてため息をつき、この家に来るときに持ってきたリュックサックの中を探って、\い布袋の中からベ`ジュの薄布を取りだした。いまから六年前、たった一度、がシックスナインの体荬钎榨Д楗隶をしてくれたHにはいていたパンティ`である。たっぷり蜜液に濡れた薄布を、は念としてプレゼントしてくれたのだ。
　I手に持ったパンティ`を、v一はに押し当ててみた。もはやの訾い胜缮伽筏獠肖盲皮い胜ぁ＞液を浴びせるたびに浴室で洗濯し、自分の部屋に干すという行椁颉⒑伟倩丐饫Rりかえしてきたのである。鼻腔の粘膜にからみついてくるのは、かすかな洗の芳香でしかない。
（ぼくがまだこれを持ってるって、さんは知ってるんだろうか？　せめてもう一度、さんにこれをはいてもらって、訾い颏筏撙膜堡皮猡椁うか……）
　そこまで考えたとき、v一はハッとなった。c乃がせてくれたのパンティ`のことを思いだしたのだ。
　あれは古いパンティ`だったが、がはいていたものにg`いなかった。どういうこだわりなのか、は昔から下着はベ`ジュとQめていたらしい。まったくり荬韦胜ぅ伐螗抓毪胜猡韦ら、たっぷりレ`スがほどこされたセクシ`な逸品まで、v一もいろいろなパンティ`をてきたが、色はすべてベ`ジュ系でy一されていたのである。
（ほんとうなんだろうか、さんがあのパンティ`の訾い蛐幛ながらオナニ`してるって。あれが昔のさんのパンティ`なら、ぼくがそこに射精した可能性はある。ということは、c乃さんが言ったように、さんはぼくを思い浮かべながら……）
　t子はv一をオナニ`の象にしている……と、c乃は言いきったのである。もしそれが事gなら、はv一に抱かれたがっていることになる。しかし、そうだとすると、二人のgにバリアをろうとするのB度に、v一は{得がいかない。
「教えてよ、さん。ぼくのこと、ほんとはどう思ってるの？」
　ベッドに身を投げだし、v一は天井に向かっていかけてみた。左手でパンティ`をに押し当て、右手はパジャマの上からふくらんだ股gを幛扦搿
「ううっ、さん……」
　快感の大波が、背筋を天に向かって突きiけていった。のネグリジェ姿は、r明な映像としてYに残っている。いまペニスをしごいてやれば、五分とたたないうちに射精を迎えるに`いない。
（まるで未UYの中学生って感じだな。そう、_かにぼくは未UY者みたいなものだ。ほんとうの意味で童じゃなくなるのは、さんとセックスができたときなんだ。となると、ぼくは童のままで死んでいくことになるのかもしれない）
　v一は自嘲菸钉诵Δ盲俊
　Yに浮かんだのが、やさしくほほえみかけてくる。
（これも\命ってやつだ。ぼくはさんにあこがれて、ずっとこのままですごせばいいんだろう。考えてみたら、これまでしてもらったことだけだって充分すぎるくらいなんだ。いろんな人とUYしても、さんの前では童にる。それでいいじゃないか。大好きなさんのことは、一生、大切にしていけばいい。たとえば理沙さんと付き合うようになっても、ときどきさんを思い浮かべてオナニ`をすればいいんだ。理沙さんなら、きっとわかってくれる）
　一瞬のうちに、v一の胸がス`ッとXくなった。を抱けなくてもいい、いままでどおりオナニ`の象にしていければそれで充分だ、という莩证沥摔胜盲郡韦扦る。
（さんのふとももを抱きしめながらフェラチオをしてもらったことだって、簸坤盲郡人激à肖いぁgHに、これからもさんをることは可能なんだ。政美さんの家に行ったときみたいに、キャミソ`ルドレスだって着てくれるかもしれないし、ネグリジェ姿なら、いまだってられる。オナニ`のオカズには、これからも~に不自由しない！）
　不思hなことにv一は、「童であることの悦び」とでも呼ぶべきものを感じはじめていた。UYがないなら、いくらでも想像をひろげることができる。とのセックスが未知のものである以上、その快感はo制限にすばらしいものとして想像できるのである。
（まずは六年前にってみよう。まだセックスのUYもなくて、ただひたすらさんに糁肖坤盲郡长恧耍
　v一はそう考えた。当r、中学一年だったv一にとって最高のSしみは、家にが泊まりに来ることだった。一wにいれば、パンチラなどセクシ`な雒妞蚰膜工C会もl繁にあるし、が身につけた下着をいたずらするチャンスも生まれる。いまF在は、v一がの嫁ぎ先に来ているわけだが、状rとしては同じだった。スケスケとまではいかなかったが、のセクシ`なネグリジェ姿を、すでに先ほど目膜筏皮い搿
（あとは下着だ！　そうか、それがあったんだ。この一Lg、どうして思いつかなかったんだろう？　さんのあとにおL韦巳毪欷小⑾村Cに脱ぎたてのパンティ`が入っていたはずなんだ。そういえば、健也もときどきいたずらしてるって言ってたのに）
　思いつくと、v一はじっとしていられなくなった。部屋を出てA段をおり、足音を忍ばせて浴室へと向かう。夫Dの寝室があるほうに目をやってから、v一は脱衣所の扉を_け、明かりをともした。
　三上家の脱衣所は冥った。六分くらいのスペ`スに、整理ダンスや大きな姿がO置され、クロ`ゼットのようになった部分に洗濯CがГ幛椁欷皮い毪韦坤趣いΑ￥筏し、ここへ来てから、v一はまだ洗濯Cをたことがなかった。脱いだ下着や洋服は、Aれ物のために用意されたかごに入れるようにと、から言われていたからだ。
　v一が入浴のためにここに入ったとき、Aれ物用のかごに何かが残っていたことは一度もなかった。おそらくだれかが入浴するごとにかc乃がやってきて、脱いだものを洗濯Cの中へ移していたのだろう。
　今夜八rすぎにv一は入浴しているのだが、そのときに残していったブリ`フやシャツも、すでにかごの中にはなかった。が洗濯Cに入れてくれたに`いない。
　一度、深呼吸してから、v一はクロ`ゼットLになった扉を_けた。乾燥重量で八キロは洗えるという大型洗濯Cが、どっしりと置かれていた。おそるおそるふたを_けてみると、いちばん上に望みの品が置かれていた。ベ`ジュのパンティ`である。
　迷わず薄布をつまみあげたv一は、まずそれを明かりの前にかざしてみた。前面にわずかにレ`スがついた程度の、どちらかといえばシンプルなパンティ`だった。しかし、重要なのは、これをつい一rgほど前までがはいていたという事gだった。の大切な部分を、この小さな布切れが覆いLしていたのである。
　v一は、一瞬のP躇もなく、それをに押し当てた。思いきり息を吸いこむと、がつけているコロンの香りが、鼻腔の粘膜を刺激してきた。何度か呼吸をRりかえしているうちに、ペニスはますます硬くそそり立つ。
　いったんからxしたパンティ`をYがえし、v一は股布の部分にを走らせた。こびりついたヘアはkできなかったが、小さなシミらしきものは_Jできた。
（さんのオシッコかな。それとも、d^して出したおつゆだったりして……）
　c乃にいたのオナニ`の子を、v一は思い浮かべてみた。v一が射精したパンティ`の訾い蛐幛ながら、は秘部をいじっていたというのである。c乃が持ちだしてきた薄布からもすでに訾い悉らかた消えていたが、射精痕と推yされるシミは残っていた。はあのパンティ`を、ずっと洗わずに持っていてくれたのだろうか。
（そうか。男と`って、パンティ`に何かを出すってわけじゃないもんな。べつに洗わなくても}はないんだ。さん、きっとぼくの出したアレの訾い蛐幛ながら……）
　v一の欲望は、一荬瞬瞍菲趣盲郡猡韦摔胜盲俊￥韧rに、六年前の自分をなつかしく思いだした。あのときと同じことを再Fしてみようという莘证摔胜搿
（さんが十日ぐらい、つづけてうちに泊まってたんだよな。とうとう最後の夜になって、ぼくはあせっていた。いつもはさんが脱いだパンティ`を自分の部屋に持っていってオナニ`に使ってたのに、あの晚だけは余裕がなかった。だから、その訾钎痢隶荬颏长工荬摔胜盲郡螭馈Ｓ菠なったやつに、さんのパンティ`をきつけて……）
　v一は、脱衣所の隅に置かれた大きな一面Rの前に立った。左手でのパンティ`をに押し当てながら、右手一本で、まずパジャマのズボンを膝までずりおろした。Fわれた白いブリ`フは、完全にテントをった状Bになっている。
　つづいてブリ`フのFに指を引っかけ、パジャマに重なるところまで引きさげた。急角度でそそり立ったペニスが、荬い瑜wびだしてくる。
　六年前の自分との`いを探せば、w^の一部をLしていた包皮が、完全に剥けきったことぐらいだろうか。
　v一はもう一度、のパンティ`の訾い蛐幛い扦ら、今度はそれを下腹部におろした。まずは薄布全体で、肉竿の中央部を包んでみる。なめらかなパンティ`の感触は、ペニスにもはっきりと护à椁欷俊Ｈ獍簸膝豫ピクと妖しく震えはじめる。
「ああ、もうj目だ。我慢できないよ、さん」
　パンティ`の生地ごと、v一はペニスを乱暴に握った。ごしごしと音をたててこすりはじめると、Yにはさまざまな服装をしたの姿が次々に映像をYんだ。ミニスカ`ト、水着、ネグリジェ、キャミソ`ルドレス……。
　どれもみな刺激的だった。セックスをしていないというだけで、あこがれのの姿を、v一は充分すぎるほどているのである。パンチラを想像すれば、そのパンティ`を脱がせる光景を思い浮かべることができるし、キャミソ`ルドレスのを想像すれば、それを引き裂く自分の姿がはっきりと目に浮かぶ。
　v一の手に力がこもった。肉棒をしごきあげるスピ`ドが、徐々にあがっていく。
「好きだよ、さん！　ぼく、さんが好きだ！」
　思わずv一は口走った。
「私もよ、vちゃん。私もvちゃんが好き！」
「えっ？」
　突然、耳にwびこんできた声を、v一は最初、幻だと思った。を思うあまり、どこからかの声がこえた荬したのではないかと考えたのだ。
　しかし、けっして幻などではなかった。目の前にある姿の中に、g`いなくの姿が映っているのである。

３　Wのはいけない人妻

「さん！」
　六年前と同じことが、いままさに起ころうとしていた。
　あの晚、v一はここでパニックにった。大好きなにとんでもないところをられてしまったと、~望的な莘证摔胜盲郡韦蛞えている。
　しかし、今夜のv一は、さほど冷静さを失わなかった。剥きだしのペニスをLすこともなく、Rに映ったの姿に、憧憬のを注ぐ。
　ネグリジェに着替えていたはずのが、いまはなぜか\いワンピ`スを着ていた。超がつくほどのミニ丈で、むっちりした白いふとももの地肌が、てくれと言わんばかりに裾から露出している。
「昔と一wね、vちゃん。私、こうやってつけたのよ。vちゃんが私のパンティ`をいたずらしながら、オチン×ンをこすってるところを」
「そうだったね。よくえてるよ。そのあとぼくの部屋へ行ったんだ。そこで……」
「初めて抱き合ったのよね、私たち。でも、セックスはしなかった。~にいけないことだって思ってたから」
「うん。でも、その代わり、さんは最高にすてきなことをしてくれたよ。ふとももにさわりたいって言ったら、ぼくのをまたいでくれたんだ。感激だったよ、I手でさんのふとももを抱きしめたときは。それだけでもすごかったのに、そのあとさんは……」
「くわえたのよね、vちゃんの硬いオチン×ンを」
「ああ、さん……」
　ペニスを握る手に、o意Rのうちに力がこもった。
「ごめんね、vちゃん。あのころの私、まだ子供だったから」
「子供のわけないじゃないか。さんは二十五だった。健也だって、もう小学生になってたよ。ぼくは中学一年生。糁肖坤盲郡螭馈さんに」
「子供って、そういう意味で言ったんじゃないのよ。わかってたわ。あんなところをなくたって、vちゃんの莩证沥悉铯ってた。だけど、まだあのころは勇荬なかったのよ。vちゃんに抱かれてしまう勇荬ね。おとなになりきれていなかったの」
　Rの中にいるの瞳は、しっとりとんでいた。いつしか]が赤く染まっている。
「いまはもうおとなよ、vちゃん。あなたを受け入れる浃悉扦てるわ」
「さん！　ど、どういうこと？　もしかして……」
　ここで初めてv一は振り向いた。脱衣所の入口に立ったと、正面から向かい合う。
　の美しさに、v一はあらためて陶然となった。パンティ`をきつけたままの肉竿が、いちだんと硬度をしてくる。
「いけないなんて思う必要はなかったのよ。vちゃんは私を好きでいてくれた。私もあなたが好きだった。だからあのとき、二人がYばれていたとしても、なんの不思hもなかったのよ。たぶん後悔もしなかったでしょうね」
　v一は生唾をみこんだ。胸の鼓婴いっぺんに速さをした。いま自分が置かれている状rを、なんとか冷静につめてみようと思うのだが、どうしても精神を集中できない。にするいとおしさが、あとからあとから胸にあふれてくるのである。
「私ね、素直になろうってQめたの。自分の莩证沥苏直になって、vちゃんと向かい合おうって」
　v一は何も言えなかった。立ちつくしたまま、の次の言~を待つ。
「あなたに健也の家庭教をmんだときから、こういうrgを持とうって考えてたわ。年末年始、おx父さまの面倒は私がるって、ママには前から言っておいたの。ママもm成してくれたわ。たぶん私の魂胆に荬扭い皮郡螭扦筏绀Α５比护瑜汀％蕙蓼摔饫砩长沥悚螭摔狻⑺健あなたのばかりしてたんだから」
「そんなに……そんなにたくさんしゃべったの？　ぼくのこと」
　v一の口からやっと言~が出た。
　はこっくりとうなずき、一步、v一のほうへ近づく。
「ちょっとは浃铯毪堡伞⒎挤颏丹螭盲啤もともとマザコンだったの。初めてセックスした相手は、死んだお母さまだったそうよ」
「さん、それ、だれにいたの？」
「芳夫さん本人よ。Qまってるじゃないの」
　v一もc乃にいて知ってはいたが、まさかx兄が自らにしているとは思わなかった。マザコンであることなど、普通の男なら妻にはLしたがるはずである。
「私、そういうのって、ぜんぜんいやじゃなかった。お母さんを好きになるなんて、とってもすてきなことだって思えたから。だから、芳夫さんがママとセックスしてるのを知っても、ちっとも腹が立たなかった」
「さん！　そんなことまで知ってたの？」
「当たり前よ。@かないところをると、あなただって知ってたわけでしょう？」
「う、うん、まあ」
「ほんの何日かしかいないvちゃんにわかることが、ずっと一wに暮らしている私にわからないはずはないでしょう？　Y婚してすぐに荬扭い郡铩＿Lに一回くらい、私が寝たのを_Jしてから、芳夫さんが寝室を出ていくのよ」
「さん、寂しくなかったの？」
「ぜんぜん。芳夫さんがママを抱くのは、きっとお母さんが忘れられないからなのよ。そういう意味では私だって同じことだもの、彼をめられないわ」
「同じことって？」
「私にはvちゃんがいるって意味よ。六年前にああいうことがあって、肉体的には初めて接触したわけだけど、私だって前からvちゃんが好きだった。あなたが小学生のころからね。だから、芳夫さんがママのお部屋へ行っちゃうと、私は自分でSしむことにしたの。vちゃんに抱かれるのを想像して、あそこをいじったのよ」
「さん！　そんなこと言われたら、ぼく、もう……」
　握っているペニスが、ピクピクと妖しくdしはじめた。いつ爆kしてもおかしくない状Bである。
「もうちょっとだけ我慢して。をいてほしいから」
「あ、ああ、Bってはみるけど……」
「vちゃんのオチン×ンをくわえた日、パンティ`をあげたわよね。あれ、どうした？」
「大事にしてるよ。ぼくの宝物だもん」
「ほんとに？」
「この家へも持ってきたんだ。さっきもいじってたんだけど、もうさんの訾い悉筏胜いらね。できたら脱ぎたてのパンティ`にさわりたいと思って、ここへ来たんだ」
「ああ、そうやってオチン×ンを包んでるのね、私のパンティ`で」
　に下半身をつめられ、uずかしいと思いながらも、v一はさらに欲情した。
「私もね、オナニ`のときにパンティ`を使ってるのよ。vちゃんが白いのを出したパンティ`を、何枚か残しておいたの。それももうvちゃんの訾い喜肖盲皮胜い堡伞さわってるだけでd^するのよ。あの晚のことを思いだして」
「さん！　簸撙郡い坤琛さんにそんなふうに言ってもらえるなんて。そのワンピ`スも、ぼくのために着てくれたんだろう？」
「えててくれたの？」
「もちろんだよ。それを着ると~にパンチラがられるから、いつもSしみだったんだ。この何年か、ていなかった荬するけど」
「ずっとしまっておいたのよ。vちゃんとこういうふうになれるときに着ようと思って」
　はにっこり笑い、I手でスカ`トの裾をつまんでみせた。白いふとももがいっそうあらわになり、かすかにベ`ジュのパンティ`もをのぞかせる。
「さん、ぼく、もう……」
「いいのよ、vちゃん。やり直しましょう、六年前のあの晚を。体にさわるだけなんて言わない。あなたの好きなこと、なんでもしていいのよ。できれば、私があなたの初めての女になりたかった荬猡工毪堡伞それはしようがないわよね」
「いや、しようがなくないよ、さん。さんはぼくの初めての女さ」
　の瞳を直し、v一は毅然とした口{で言い放った。
「だ、だって、いろいろUYしてきたんでしょう？」
「うん、したよ。でも、そんなのvSない。ぼく、前から思ってたんだ。さんを抱くまでは、童みたいなものだって。だから、さんもそう思ってよ。ぼく、まだ童なんだ。これからさんと初めてのセックスをするんだ」
「vちゃん！　いいわ。私の体で、あなたを男にしてあげる。どうする？　あなたのお部屋へ行く？　それとも……」
「待てないよ、さん！　ここでいい。ぼく、ここでさんを抱きたい」
　膝のあたりで止まっていたパジャマのズボンとブリ`フを、v一は足踏みするようにして取り去った。ペニスを包んでいたのパンティ`もはずし、それを大切そうに床に置く。
「すごいわ、vちゃん。オチン×ン、お腹にくっついちゃいそう」
「さんのこと考えたら、いつだってこうなるんだ。一日に何度でもね」
　につめられたまま、v一はパジャマの上もはぎ取り、すっかり裸になった。
「すてきよ、vちゃん。待ってて、いま私も……」
　背中に手をまわしてジッパ`をおろし、は手Hよくワンピ`スを脱ぎ韦皮俊
　ベ`ジュのパンティ`とブラジャ`だけになったに、v一は幛ひを送った。簸摔蓼且たの体が、いまこうして目の前に存在するのである。
「最高だよ、さん。やっぱりさんが最高だ」
　v一は步み寄り、がっしりとI腕でを抱きしめた。じっとつめ合ったあと、二人はごく自然に唇を重ねた。v一が突き入れた舌に、も崃窑俗苑证紊啶颏らめてくる。
「ああ、当たるわ、vちゃんのオチン×ンが。私、我慢できなくなっちゃった」
　唇をxし、身をくねらせて言うと、は乱暴にブラジャ`をはずした。り状にk_した乳房が、プルプルとeれながら姿をFわし、v一は感@のため息をもらした。薄茶色の乳、その中央で球状に硬化しているピンクの乳首が、v一の性感を激しくeさぶる。
「て、vちゃん。ほら、パンティ`にシミができてるの、わかる？」
　はいているパンティ`の股布に指先をあてがい、はv一のほうへ腰を突きだした。
「ほんとだ。濡れてるんだね、さん」
「そうよ。vちゃんのオチン×ンが入ってきやすいように、こうやって濡れたの」
　うわずった声で言い、は崩れるように床にひざまずいた。ほっそりした指でv一のペニスを握り、りつめたw^をぱっくりと口に含む。
「うわっ、ああ、さん！」
　にフェラチオをしてもらうのは、これが二度目だった。だが、v一にはきわめて新rに感じられた。童少年の莩证沥摔胜辘っていたせいなのだろう。
（さんがくわえてくれてる。ぼくのチ×ポをさんが……）
　感激とともに、すさまじいまでの快感が背筋を@いのぼった。そして次の瞬g、v一は射精していた。ペニスが大きく}婴工毪搐趣恕⒅螭à郡った欲望のエキスが、の口内に射される。
　感婴狭年前と浃铯椁胜った。いや、あるいは当rより大きかったかもしれない。の朱唇に包みこまれた肉竿が震えるさまを、v一は眺めていることができたからだ。
　すっかりペニスがおとなしくなったところで、は口をxした。上目づかいでv一をながら、音をたてて精液の残滓をみくだす。
「ごめんね、さん。こんなにgに出しちゃって」
「いいのよ。vちゃんが莩证沥瑜なってくれたら、それがいちばんなんだから」
「でも、ぼくだけなんていやだよ。今度はさんが莩证沥瑜なる番だ」
「荬颏膜わないで、vちゃん。しばらく休んでちょうだい」
　v一はブルブルと首を横に振った。にする憧憬と欲望は、六年前となんら浃铯毪猡韦扦悉胜った。当rもいまも、の体を想像し、四回でも五回でも、平荬钎ナニ`をRりかえしている。
「すぐにでも抱きたいよ、さん。でも、初体Yだからね。さんのあそこに入れる前に、やっておきたいことがあるんだ」
　v一はを立たせ、交代に自分が床にしゃがみこんだ。てきぱきとした幼鳏钎靴螗匹）`を引きおろし、を完全にo防浃首Bにする。
「好きだよ、さん。ぼく、ほんとにさんが好きだ」
　白いふとももを抱きかかえ、v一は迷わずの股gにをうずめた。内もものgにを突っこむようにして、クレバスの上で舌をSらせた。したたる蜜液をジュルジュルと音をたててすすり、やがて舌先を秘唇の合わせ目へと移婴丹护俊Ｓ不したクリトリスを、やさしいタッチで幛筏皮い。
「ああっ、j目！　j目よ、vちゃん。莩证沥瑜工る。こんな……こんなのって……」
　の体が小刻みに震えだした。できればこのままを~にГい皮撙郡ぁとv一は真に思った。だが、できなかった。なにしろ莘证贤なのである。をイカせる前に、自分が二度目の射精をしてしまいそうな不安にuわれる。
「さん！　欲しいよ。ぼく、さんが欲しい！」
　秘部から口をxして叫ぶv一を、はいとおしげにおろしてきた。
「いいわよ、vちゃん。来て。私の中に、vちゃんの硬いのを……」
　立ちあがってを抱きしめると、屹立したペニスがの腹部をR迫した。やわらかな腹の感触にも快感をえ、v一は制御不能の状Bにる。
「さん、ごめん。ぼく、また出ちゃいそうだ」
「待って！　vちゃん、もうちょっとだけ我慢して」
　はいったん体をxすと、くるっと背中を向け、浴室の扉にI手をついた。ツンと上を向いた形のいいお尻を、v一のほうへ突きだしてくる。
「vちゃん、後ろから来て！　私、この格好が好きなの」
「さん、いいの？　ぼくも簸艘たことがあるよ。こういう体位でさんを抱いてるところ。でも、できるのかな、立ったままで」
「大丈夫よ。ほら、オチン×ンをこっちへ……」
　脚を_いたは、そのgから右手を後方へのばしてきた。
　背後から近づき、v一はの手に屹立したペニスをゆだねた。の手がゆるゆると婴、v一はw^の先に蜜液のぬめりを感じる。
「ここよ、vちゃん。さあ、入ってきて。私の中に入ってきて！」
「さん！　うっ、ああ……」
　v一が腰をMめると、まるで吸いこまれるような感じで、肉棒はの体内に埋没した。ごく自然にI手を前にまわし、v一はの乳房を揉みしだいた。その量感と力にR倒され、肉洞の中のペニスがピクピクとdした。そうLくはもちそうもない。
「さん、これでもう、ぼくは童じゃないんだね」
「そうよ、vちゃん。あなたは立派な男。私が世界中でいちばん郅筏皮肽肖琛
「ああ、さん……」
　の肉路がキュッとすぼまったように感じられ、v一はXいめまいをえた。本能的にピストン\婴蜷_始する。
「出ちゃうよ、さん。ぼく、出ちゃう！」
「いいわよ、vちゃん。あなたの幛い巍⑺饯沃肖巳部出して！」
「さん！　ううっ、さん……」
　Y合を果たしてから一分ともたずに、v一は点に_した。e年の思いをこめた白嵋氦、の肉路に向かって出していく。
（やった。とうとうやった。ぼくはさんを抱いたんだ！）
　二人で床に向かってくずおれながら、v一は人生最高の莘证蛭钉铯盲皮い俊

「vちゃん、何を考えてるの？」
　脱衣所にあお向けに横たわったが、ものnげな声でい亭皮た。
　感激の射精から十分ほどがU^していたが、v一はまだ粢心地だった。の手をしっかりと握って、となりに身を横たえている。
「すてきだったなって思ってたんだ」
「私、もう三十一よ。こんな体で、がっかりしなかった？」
「がっかりなんかするわけないだろう？　信じられない莘证坤琛ほんとうにさんを抱けたなんて。半分はあきらめてたからね」
「ごめんね、いろいろ荬虺证郡护毪瑜Δ胜长趣颏筏啤Ｕ美のところへ行ったときもね、gは私、Eってなんかいなかったのよ」
「えっ、ほんとに？」
　v一はぎくりとしていかえした。はt潮したで、小さくうなずいている。
「ウソをついて、ほんとにごめんなさい。政美と相して、ああいうことにしたの。Eって寝てしまえば、あなたも私を抱きやすいんじゃないかと思って。でも、感激だったわ。vちゃんが、こんな形で私を抱きたくないって言ってくれたときは」
「ご、ごめん、さん。ちょっとカッコつけすぎたかもしれない。ぼく、ほんとうはどんなやり方でもさんが欲しかったんだ。それに、政美さんとあんなふうに……」
　Eっていなかったのだとすると、v一が政美と交わるところを、はていたことになる。目を_けていなかったとしても、少なくとも二人の声をいてはいたはずである。
「いいのよ。vちゃんと政美のvSは、前から知ってたの。ほんとのこと言うとね、三年前、私が政美にmんでvちゃんをT惑してもらったの」
「さん！　そんな、まさか……」
「かったと思ってるわ。だけど、私の知らないところで、vちゃんがおかしな女とセックスするなんて~にSせなかった。かといって、私にはあなたに抱かれるだけの勇荬悉胜った。だから政美においしたのよ。私の代わりに、vちゃんの童をZってくれって。すごく悔しかったけど、政美ならまだSせると思って」
「知らなかったよ。さんがそこまで考えててくれたなんて」
「ほんとうにごめんなさい。私に勇荬なかったから……」
「xるのはぼくのほうさ。さんの莩证沥庵らないで、一rは政美さんに糁肖摔胜盲郡螭馈￥郅の人とも、いっぱい付き合ってきたし」
「それは仕方がないわよ。vちゃんだって若い男だもの」
　はゆっくりと体を起こし、v一のほうを向いた。握っていた手をxし、まだわずかに白嵋氦蚊残りのあるペニスを、ゆるゆると幛扦悉袱幛俊￥长长堑v一も上体を起こす。
「ねえ、vちゃん。おいがあるの」
「どうしたのさ、あらたまっちゃって」
「私は人妻よ。子供だっている。x婚する荬悉胜い贰このまま家庭を大切にしていこうと思ってるわ」
　の言いたいことが理解できた荬して、v一は少しだけ落胆した。だが、gの弟がY婚するというわけにはいかないのだ。Fgをつめる勇荬獬证郡胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「わかってるよ、さん。ぼくとは今夜限りだって言いたいんだろう？」
　あえて笑いをつくって、v一は言った。たった一夜とはいえ、郅工とすばらしいrgをすごせたのだ。これ以上のgを望んだらバチが当たる。
「そうじゃないのよ、vちゃん。もちろん、いつかはvちゃんにもY婚したい女の人ができるでしょうし、それを邪魔するつもりはないわ。でもね、いまだけは……せめていまだけは、私、vちゃんに恋していたいの。あなたに糁肖扦い郡い韦琛
「さん！　ほんとに……ほんとにそれでいいの？」
「あなたさえよければ」
「いいにQまってるじゃないか！　ぼくだって好きなんだ。さんが好きで好きでたまらないんだよ」
「vちゃん！　ああ、vちゃん……」
　二人はお互いをつめ合い、やがてしっかりと抱きしめ合った。v一の股gでは、ペニスが完璧なまでに勃起する。
（さんの言うとおりだ。いつかはぼくにもY婚したい人ができる。もしかしたら、それは理沙さんかもしれない。でも、理沙さんだって、ぼくとさんのことはSしてくれるだろう。もうh]はいらない。ぼくもさんに糁肖摔胜欷肖いい螭溃。
　全身が燃えるように幛なるのを感じながら、v一は体荬蛉毪焯妞ā⒁倭した肉棒を郅工の体に突き立てた。

