『女家庭教と少年．秘密授I』牧村　僚

【第一章　教え子の淫日】

　知らなかったわ！　あの子がこんなふうに私をていたなんて……。
　家庭教として坂口家に通うようになってsひと月、教え子である茂の日をiんで、杉村F和子は呆然となった。
　茂は中学三年生。体つきはすでに立派な大人だが、これまでF和子は、茂を一人前の男として意Rしたことはなかった。女子大三年のF和子かられば、茂は六つも年下だし、どちらかというと、可郅さ埭趣いΩ肖袱墙婴筏皮た。
　今日はのvSで、茂が学校からってくる前に着いてしまった。茂の母Hが二Aの勉部屋に案内してくれたのだが、教える科目の予はすませてある。特にすることもなく、ちょっとしたいたずら心を起こして、F和子は机の引き出しを_けてみたのだ。
　そこには、一预未笱Д惟`トがo造作に放りこまれていた。一瞬、いかな……と逡巡したが、好奇心のほうがかった。まさかそれが日で、しかもF和子への憧れが赤裸々にYられていようとは、思ってもみなかった。
　日は、F和子が初めてこの家にやってきた日からはじまっていた。ソバ`ジュにして肩にたらした栗色のと、パッチリした\い瞳を持った、L身でグラマ`な美人家庭教に、茂は会った瞬gからすっかり魅了されてしまったと、かれている。
　その日以来、F和子の姿を思い描いて、茂は巴恧韦瑜Δ衰ナニ`をしていたのだという。F和子が教えに来る月曜と金曜のペ`ジには、その日のF和子の服装、仕草、した内容などが克明にされていた。なかでも、F和子の身体にvする描写には、性に目めてgもない少年のやるせない莩证沥、はっきりと表われていた。
　ブラウスの襟もとから、白い乳房のふくらみがのぞけてドキッとしたこと。勉のあとに杲娱gのソファでお茶をんでいるとき、正面に座ったF和子が脚をMんだ拍子に、ボリュ`ムのある太腿の奥に白いパンティがチラッとえて感激したこと。偶然にF和子の柔らかい手に触れ、それだけで一荬衰讠衰工虿起させてしまったこと……。
　文字による茂の告白は、F和子にとってはすべてが@きだった。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
　一Lgほど前にかれたと思われるこの言~は、特にF和子の胸にいた。
　茂くんったら、私とセックスだなんて……。
　胸を高Qらせて、F和子は茂のいた文字を追った。F和子自身の中学r代を思いかえしてみると、まだセックスにvする}なんて、友だち同士の会にものぼらなかった。それが、茂の日によれば、クラスの男の子の何人かは、すでに初体Yをすませているのだという。
　ほんの五、六年のうちに、r代が浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈￥饯欷坤奔婴问坤沃肖趣いΔ长趣胜韦もしれない。だが、}は一般ではない。こうしてLに二回、家庭教をして教えている男の子が、はっきりと自分を性的な象としてているということだ。
　フ`ッ、やっぱりこんなものなければよかったかな……。
　F和子の心に、少しだけ後悔の念がイい俊￥坤、このとき不思hな感がF和子を包みこんでいた。なんとなく身体が火照っているのだ。部屋の温度はごく普通だし、特に厚着をしているわけでもない。それなのに、ポッポッとが幛なってくる。
　iみかけの茂の日を]じて引き出しにしまうと、F和子は立ちあがり、壁にかけられているRをのぞいてみた。通った鼻筋のせいか、友だちからはエキゾチックだといわれる整ったが、向こうからつめかえしてくる。そういえば、茂と初めて会ったとき、「もしかして、F和子先生ってハ`フなんですか？」とかれたえがある。
　そのがいまは_かに上荬筏啤㈩]はほんのり赤く染まっている。
　そして、立ちあがったことによって、F和子はもうひとつeの肉体の浠にも荬扭された。知らずしらずのうちに、はいているパンティがじっとりと濡れていたのだ。
　いやだわ、私ったら、d^しちゃったのかしら……。
　そっとスカ`トの下に手を忍ばせ、パンティストッキングの上から股gに指先をあてがってみる。途端に、ブルッという小さな震えが背筋をlけのぼった。全身がいっぺんにB肌立ったような荬した。しみだしてくるほどではないが、パンティの下に蜜液が溢れてきているのは_かだ。
　肉体がみせた急激な浠にとまどいながらも、F和子はさらに、自分でもびっくりするような行婴俗撙盲俊
　思いきって右手をスカ`トの奥深く差し入れると、お腹のほうからパンティのなかに指先をすべりこませたのだ。猡い幛违廿のざらつきを越えると、中指の先がみを感じた。秘唇のまわりは、溢れだした垡氦扦工扦衰胎毳胎毪筏皮ている。
　まあ、もうこんなになって……。
　F和子だって、オナニ`ぐらいはする。だが、こんな形でd^を味わったのは初めてのことだ。中学にあがった、クリトリスをいじると不思hな快感が得られることを知り、それ以来、寝る前にときどき硬くなった肉芽を弄ぶようになった。
　けれど、高校生になるまで、それが性的な意味を持つことさえ知らなかった。どちらかというと、性にvしてはオクテなのかもしれない。その^には、二十一rの今も、まだF和子にはセックスのUYがない。
　そのF和子が、あろうことか、家庭教をしている教え子の男の子の部屋で、彼のりがまだなのをいいことに、立ったままパンティのなかに手を忍ばせているのだ。
　茂の日をiんで、F和子はどうやらすっかりd^してしまったらしい。クレヴァスの合わせ目を探ると、クリトリスはすでにコリコリと硬さをし、幛虺证盲浦袱幛虼ち受けていた。
　ためらいながらも、F和子は中指の腹でそっと肉芽を幛扦皮撙搿
「あっ！　うっ、うう……」
　思わず声をもらしてしまい、あわてて部屋の入口に目をやる。こんなシ`ンを茂や彼の母Hにられたら、それだけで家庭教はクビになってしまうだろう。だが、立ったままオナニ`しているところを茂にられる自分を想像した途端、またパンティの下に、幛っ垡氦ジュッとイだしてきた。
　すごいわ！　こんなの初めて……。
　F和子は、Rのなかの自分のを、まっすぐにつめた。瞳がんでいる。胸もドキドキしはじめて、心の鼓婴^のなかにきわたる。
　o意Rのうちに、F和子は左手を薄いブラウスの上から乳房にあてがった。ふくらみの柔らかさを感じると同rに、d^で乳首が立っているのが、ブラジャ`越しにもはっきりわかる。まろやかなふくらみ全体をギュッと揉むと、下半身では垡氦またジュッと溢れだす。
「ああ、j目よ……いけないわ、こんなところで……」
　Rに映る自分に向かって郅い皮悉撙郡猡韦巍⒀匀~とはY腹に、股gに差し入れた右手の婴は次第にスピ`ドをしていく。寝る前にするオナニ`と同じように、爪で敏感な部分をつけないように注意しながら、中指の腹で小さな窑蛎瑜ように肉芽をこねまわす。
　ブラウス越しに乳房を幛扦胍陇氦欷我簸嘶欷袱盲啤パンティの下で肉芽を嬲るクチュクチュという音が、わずかだが静かな室内にいている。
「茂くん、あなた、そんな目で私をていたの？　あなたって、そんなにいけない子だったの？　ああっ、茂くん、ううっ……」
　自分でも荬扭ないうちに、F和子はそんな言~を口走っていた。もちろん低く抑えてはいるが、小さくとも声に出すことで、d^はいっそう高まっていくような荬した。右手の幛摔稀ますますスピ`ドが加わる。
「あんっ、j目っ！　j目よ、茂くん、ああっ、イクッ、イッちゃう！」
　F和子の身体が、ビクン、ビクンと大きくdした。上半身を大きくのけ反らせ、Vえるような目でRのなかの自分をつめながら、F和子はゆっくりと床にくずおれていった。
　呼吸を整えるのに、しばらくrgがかかった。立ちあがろうとするのだが、なかなか全身に力が入らない。パンティのなかから引きiいた指先を、F和子はじっとつめてみた。jみついた蜜液が、d^の度合いを表わしている。
　そのとき、突然A下から声がこえてきた。茂がってきて、母Hとをしているらしい。あわてて立ちあがったF和子は、Rの前で素早くとスカ`トの前を整え、教え子が部屋に入ってくる寸前に、なんとか机の前に座り直していた。
「すみません、F和子先生。Wくなっちゃって……」
「……ええっ!?　う、ううん、いいのよ」
　を合わせるのがなんとなくuずかしい荬して、F和子は茂のほうを向かずに返事をした。身体はまだ火照っているし、]だってt潮したままにちがいない。
「先生、どこか身体の具合でもいんじゃないですか？」
　案の定、F和子の子に荬扭い棵が、心配そうにい亭皮た。
「え、ええ、ちょっとL邪っぽくて……」
「そうですか。ぼくの学校でも、いまL邪がはやってるんです。荬颏膜堡皮ださい。先生に休まれたら、ぼく、困っちゃうから」
「ありがとう。茂くんってやさしいのね」
「いえ、そ、そんなこと……」
　o意Rのうちに、F和子はたっぷりと色荬蚝んだ声を出していた。まだオナニ`のd^がiけきっていないのだ。そのセクシ`な声にR倒されたように、今度は茂がを赤らめる。
「ごめんなさい。ちょっとトイレをお借りするわね」
「ええ、どうぞ。そのgに浃筏皮きます」
　その訾坞荬摔い郡郡蓼欷胜なって、F和子は一度席を立った。一Aにおりてトイレに入ると、パンティとパンティストッキングをずりおろして、たっぷりと濡れてしまった秘唇を丁に拭った。柔らかなトイレットペ`パ`が触れただけでも、また身体にビクンという震えが走る。
　私ったら、どうかしてるわ、こんなにd^するなんて……でも、さっきのオナニ`、とっても刺激的だったわ……。
　思いだすとまた垡氦溢れてきそうな荬して、F和子はあわてて^を切りQえた。とにかく、これからの二rgは、茂に勉を教えなければならないのだ。
　すっかり濡れてしまったパンティの股布の部分もペ`パ`で拭い、F和子は再びパンティとパンティストッキングを引きあげると、大きくひとつ深呼吸をしてから、茂が待っている部屋に向かった。
　
　この日のF和子は、さすがに教えることに身が入らなかった。パンティの濡れた感触が股gにひんやりと感じられて、それだけでさっきのオナニ`のd^がdってしまう。しゃべっているgはまだいいのだが、茂が}を解くために沈aすると、途端に日の文字が^に浮かんでくる。
　それに、茂が自分にして抱いている感情を知ったうえでると、彼がチラチラと必要以上に自分の身体に目を向けてくるのがよくわかる。
　こんなことでは勉を教えている意味がないのではないか……という疑もイい皮るが、F和子としても、茂のが特にいやだとは思わない。それどころか、茂にられていると思うだけで、身体の奥のほうがジワッと疼くような感じがする。
　どうしたのかしら、私ったら。こんな中学生の男の子のが荬摔胜毪胜螭啤…。
　不思hとしか言いようがなかった。セックスのUYこそないものの、F和子はこれまでに何人かの男と付き合ってきている。みんな同い年か年上だった。そして、いまも柏木大oというひとつ年上の大学生と付き合っている。
　柏木も含めて、彼らが自分に注ぐについては、F和子も充分に意Rしているつもりだった。セックスがどんなものかという想像ぐらいはついているし、彼らが自分を抱きたがっていることもはっきりわかっている。
　けれども、つめられてこんな莩证沥摔胜盲郡长趣悉胜ぁ＝证虿饯い皮い皮狻⒛肖郡沥我が身体にまといついてくると、むしろ─铯筏丹丹ǜ肖袱皮い郡挨椁い馈
　やっぱりあの日をiんだせいなのね……。
　d^の原因が茂の日にあることは、まずg`いなさそうだった。
　苦氦筏胜らも、なんとか勉をKえてA下の杲娱gにおりると、茂の母Hがお茶とケ`キを用意してくれていた。
「どうもご苦氦丹蓼扦筏俊￥长巫印⑽目葡丹苦手だから、先生も大浃扦筏绀Γ俊
「いえ、そうでもありませんわ。そのぶん数学がとってもSですから」
　母Hの言~に崦沥舜黏à胜ら、いつものように茂の正面に腰をおろす。母Hが言うように、茂は完全に理科系のようで、国Zや英Zはあまり得意ではないけれど、数学にvしては、もうF和子もかなわないくらいよくできる。かといって、数学を教えているときでも、QしてF和子をR鹿にしたB度はせない。ある意味では等生といってもいい。
　それにしても、こうして正面からあらためてつめると、茂の表情にはまだあどけなさが残っている。この少年が本当にあの日をいたのだろうか、と疑いたくもなる。
　しかし、母Hとしながらそれとなく注意をBってみると、_かに茂のが自分の脚のあたりに注がれているのが、F和子にはよくわかった。今日はいているスカ`トはタイトだから、こうして座っている限り、茂に奥のほうまでのぞかれる心配はない。
　ところが、F和子の莩证沥韦胜に、自分でも理解できないような不思hな心情が芽生えていた。日にかれていたように、パンティがえただけであんなに感激してもらえるのなら、多少られてもかまわないという荬してきたのだ。いや、それどころか、せてあげたい、られたい－－という感情がイだしてきたと言うべきかもしれない。
　低いソファに、いつも少しI脚をAけて膝をBえて座っているのだが、F和子は、まずそのスラリとしたLい脚をまっすぐに立てた。それだけで、茂のはF和子の膝に付けになる。
　次にF和子は、母Hの言~に相づちを打った拍子に、おどけるような仕草で少しだけI脚の爪先を立ててみた。そのうえで、わずかに膝をゆるめてみる。膝が_いたことで、太腿のgにす`っと空荬入りこむのを感じる。と同rに、一度濡れたパンティの股布の部分がまたひんやりして、F和子は思わずブルッと小さく震えた。
　茂のがoh]に太腿の奥まで入りこんできた。今日のF和子は、\いストッキングの下に、淡いグリ`ンのパンティをはいている。シルクサテンのすべすべした生地の肌ざわりがとても荬巳毪盲皮い毳靴螗匹￥坤、いまは濡れた感触だけが荬摔胜搿
　られている！　ああ、私はパンティをられているんだわ。茂くん、どう？　私のパンティ、濡れてるでしょう!?……
　母Hにを合わせながら、F和子は胸のなかで、ずっと茂に摔かけていた。茂のほうも、r折り母Hの目を荬摔筏胜ら、ほとんどじっとF和子のスカ`トのなかに目を据えている。
　りぎわ、茂が玄vまで送ってくると、F和子は思わず彼の股gをつめてしまった。そう思ってるせいなのかもしれないが、ズボンの前が、むっくりとふくらんでいるような荬した。
　あの子、今夜もきっと私のことを考えながらオナニ`をするんだわ……。
　りのにeられながら、日のこと、茂のことに思いをYせ、乾きかけたパンティを、F和子は再び濡らしてしまった。
　
　世田谷の女子学生会^にり着くと、もう七rをまわっていた。ここは女子学生用のマンションで、いろいろな大学の学生が暮らしている。管理は万全－－というふれこみを信じて、Hは高いお金をBって娘を入居させるのだろうが、F和子にはそれほどしい管理が敷かれているとは思えない。
　一辘稀耗凶咏制』をうたってはいるものの、受付で面会を申しこめば、夜十rまでは男性も自由に入ることができるし、面会者がったかどうかまで管理人がいちいちチェックしないので、なかには恋人を泊めてしまう女の子もいる。
　ただF和子は、いま付き合っている柏木に、ここが文字通り男子禁制だと言ってある。Lねてこられるのは─铯筏い人激盲皮い毪らだ。
　三Aにある自分の部屋に入ると、F和子は着ているものを全部脱ぎ韦皮俊
　あらあら、やっぱりこんなにしみになってる……。
　脱いだパンティを手に取り、F和子は苦笑した。そのパンティを洗濯物入れにしている袋に放りこむと、すぐにシャワ`を浴びることにした。
　部屋は六くらいの洋室で、据え付けのベッドとドレッサ`、それに小さなシャワ`ル`ムがついている。L韦巳毪辘郡堡欷小⒌叵陇司_な大浴訾猡るが、F和子はほとんどシャワ`でgに合わせている。
　幛ぅ伐悭铹`を浴びていると、身体にd^がdってきた。思わずノズルを股gにあてがい、激しい射をクリトリスに向かって浴びせかける。
「ああっ、素常　・工搐い铩ああっ……」
　各室は完全防音になっているので、どんなに淫らな言~を叫んでも、外にもれる心配はない。音大生などもいるvSから、もともとはS器の音がもれないようにつくられた造なのだが、部屋に男をBれこむ女子学生には、持ってこいの造りともいえる。
　ギュッと目を]じて、水流に身を任せていると、^のなかに茂がいた日の文字が浮かんできた。その一Z一Zが、なぜか茂自身の声になって、F和子の耳にいてくる。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
「茂くん！　ああっ、そんなに私のことを!?……今は、あなたもオナニ`をしているのかしら……うっ、ああっ、茂くん！」
　お丹蚍せたように_な半球を描いた乳房を、左手で激しく揉みしだきながら、シャワ`ノズルの奔流でクリトリスを刺激し、F和子はやがて、この日二度目のクライマックスに_した。
　
　濡れた身体を拭い、心地よい疲焊肖摔窑郡辘胜ら、パンティ一枚の姿でコ`ヒ`を啜っていると、ベッドサイドのがQった。短く二度ずつQるコ`ルサインは、^内であることを示している。
　コ`ヒ`カップを置いて受器を取ると、耳Zれた野村静代の声がこえてきた。
「もしもし、F和子？　ってたのね」
「ええ、三十分くらい前に」
「ねえ、ちょっと相があるんだけど、こっちへ来てもらえないかしら」
　通っている大学はeだが、静代はF和子と同じ三年生で、ここに入居して以来の付き合いだ。同い年なのに、F和子をのように慕っていて、よく相を持ちかけてくる。
「いいわよ。でも、今度はなんのなの？」
「ですより、とにかく来てよ。それにね、フフフッ、またいいビデオがあるのよ」
　静代が意味ありげに笑った。
「まあ、静代ったら……いいわ、どうせ暇だし、いまから行くわ」
　受器をすと、F和子は素肌にニットのワンピ`スをまとい、サンダルをつっかけて部屋を出た。かなり大胆な格好だが、^内ではみんなこのような姿で步きまわっている。
　廊下を步いていると、ノ`ブラの胸がプルンプルンeれて、生地にこすられた乳首が硬く尖ってきた。それに刺激されたのか、また下半身がジワッと疼き、はき替えたばかりのパンティが、わずかに濡れるのを感じる。
　まいったわ。これもみんな茂くんの日のせいよ……。
　今日のF和子は、かなり敏感になっている。
　エレベ`タ`を使って、三Aから静代の部屋のある七Aまであがった。みんなデ`トで忙しいのか、夜になっても^内はe散としている。
「どうしたのよ、静代。また彼のことで相？」
　静代の部屋に入ると、F和子はいきなりい亭皮撙俊＞泊のほうは、自分の部屋にいるだけあって、F和子よりさらにラフな格好をしている。上はノ`ブラにＴシャツ、下半身はピンクのパンティを一枚着けているだけだ。
「いいなあ、F和子は。私にもそのぐらい胸があったらなあ……」
　F和子のいかけには答えずに、静代は自分の胸をかかえるような仕草をしながら、うっとりとF和子のバストのあたりをつめていた。女の目からても、F和子の肉体は魅力的なのだ。静代は小柄なうえにlせているので、どうしてもダイナミックなF和子のボディラインがうらやましく思えるらしい。
「何言ってるのよ、静代ったら。私の身体のことなんかより、また何か心配事でもできたんじゃないの？」
「あっ、そうそう。gはそうなのよ」
　静代は、事あるごとにF和子に相を持ちかけてくる。エキゾチックなだちのせいか、F和子はとてもおとなっぽくえるらしく、静代に限らず多くの友だちがのように慕ってくる。ときには面倒な相もあるが、F和子もmりにされることがべつにいやだとは思わない。
「ねえ、F和子。あなた……男の人のアレって、驻螭坤长趣る？」
「えっ、アレって、なんのこと!?」
「ああんっ、はっきり言わせる荩俊∫獾なんだから、F和子は。つまりアレよ、男が最後に出す……」
「ああ、な`んだ。精液のことね」
　うなずきながら事もなげに答えるF和子だが、gHはかなりうろたえている。静代は、F和子をUYN富な女だと思いこんでいる。最初にセックスが}になったとき、まだヴァ`ジンであることを告白しなかったF和子がいのだが、静代の相はR倒的にセックスにvするものが多い。
「な`んだってことはないでしょう？　これでも真なのよ、私は。やっぱりF和子は驻螭坤长趣あるのね」
「う、うん……まあね」
「そう、それなら安心だわ。つまり、驻螭扦庑呐浃胜い盲皮长趣胜螭扦筏纾俊
「……そ、そりゃあ大丈夫だとは思うけど……静代、あなた、彼のを驻螭坤危俊
「うん。だって、驻螭扦郅筏い盲蒲预Δら」
「ふうん、そうなの。でも、あんまり感心できないな。あなた、彼の言いなりになりすぎなんじゃないの？」
　F和子は少しだけ然として言ってみた。F和子がこれまでセックスをためらってきたのは、男というものは、一度身体をSすと、もう自分の所有物になったようなつもりで女をQう－－というをいたことがあるせいなのだ。いくら恋人でも、静代のようになんでも男の言いなりになっているのをると、つい腹立たしくなってしまう。
「F和子はそう言うけどさ、私だってけっこうSしいんだもん。たださ、精液なんて、いままで驻螭坤长趣なかったから、ちょっと心配になったのよ。でも、F和子だって、lかさんのを驻螭扦げたんでしょ」
「……ええ、まあね。でも、私は相手にmまれて驻螭坤铯堡袱悚胜い铯琛Ｋ饯そうしたいって思ったから驻螭坤坤薄
「あら、私だってそうよ。彼から一方的に命令されたわけじゃないわ」
「そう、それならいいけど……」
　もっと何か言ってやりたい荬猡筏郡、あんまり言ってボロが出ても困るので、F和子はこのぐらいにしておこうと思った。精液がどんな味かも知らないし、それどころか、精液を放出する肝心のペニスの存在さえ、gHにはたこともないのだ。
　私もそろそろヴァ`ジンとはさよならしたほうがいいのかしら……。
　静代のをながら、F和子はぼんやりとそんなことを考えた。
　いま付き合っている柏木大oからは、会うたびに迫られている。F和子も彼が嫌いというわけではないし、べつにもったいをつけているつもりもない。
　ただ、女性のQいにはZれているらしい柏木から、セックスのあとで「な`んだ、きみはヴァ`ジンだったのか」とR鹿にしたように言われるのは、F和子には耐えられないのだ。
　それに、セックスそのものにする恐れもある。
「ねえ、それより例のビデオ、ない？」
　F和子がぼんやりしていると、静代が声をひそめて言った。
「まあ、静代ったら、ほんとに好きね」
「だって、彼とSしむ参考にしたいんだもの。F和子も一wにようよ、ねっ」
「う、うん、私はかまわないけど……」
　静代はよく男からビデオを借りてくる。それも、性器のY合部までがはっきり映っているYビデオばかりだ。あまり荬すすまない感じで答えたが、本当はF和子もこれがSしみで静代の部屋にやってきたのだ。
　静代がテ`プをセットすると、部屋に似合わない大型テレビに、すぐに映像が流れだした。Yビデオにしてはノイズも少なく、_な画面だ。
「わあ、すご`い！　この男の人のオチン×ン、彼のよりずっと大きいみたい」
　静代が言う通り、画面に登訾筏磕肖违讠衰工稀これまでにたビデオ男の性器に^べると、かなり大きい。フェラチオをしている女も、なんだか苦しそうだ。やっとのことで肉棒をAえこんでいるようにえる。
「へえ`、こんなに大きい人もいるのね。私なんて、いまの彼のしか知らないから、びっくりしちゃったわ。こんなのあそこに入るのかしら……」
　画面に目を付けにしたまま、静代は溜め息をもらす。素肌の膝のあたりを爪の先でo意Rに幛扦蓼铯筏皮い毪韦稀⑴d^している^だろうか。
　それにしても、この男のペニスは威R的だ。淫水けなのか、棹の部分はひどく\ずんでいて、ところどころに青く血管が浮きでている。赤紫のw^は大きくエラをひろげ、フェラチオをした女の唾液に濡れて、テカテカと菸く光っている。
　男は女をベッドに寝かせると、思いっきり脚を_かせた。股gにを近づけ、ピチャピチャと淫猥な音をたてて舌で女を幛筏悉袱幛搿Ｅも自分の乳房を揉みしだき、身えしながら、喜悦の声をもらす。
「ああんっ、すごいわねえ。私、なんだか感じてきちゃったみたい……」
　画面をつめたまま、静代は右手を股gに持っていき、パンティの上から秘唇をこすりはじめた。
「ちょっと、静代。私もいるのよ。少しはh]しなさいよ」
　あまりのことにF和子はたしなめるのだが、静代はやめようとしない。それどころか、今度は右手をパンティのなかにすべりこませようとする。
「いいじゃないの、感じてるんだから。ああっ、すごい！　ねえ、F和子もオナニ`してかまわないのよ」
「ば、R鹿なこと言わないでよ。私はそんなに|えてないわ」
　そうは言ってみたものの、d^しているのはF和子もまったく同じだった。溢れだしてくるというほどではないが、ジワジワとしみだしてきた蜜液が、もうパンティをじっとりと濡らしている。
　画面では、男が女をMみ敷いて、いよいよペニスを啡毪筏瑜Δ趣筏皮い俊Ｅの手がのびて野太い硬直を握りしめると、そのまま自分の膣穴のほうへ引き寄せる。二人一wに「うッ！」という呻き声をあげたあと、男は激しく腰を使いはじめた。
　ペニスが秘口を出入りするたびに、グジュッ、グジュッという下品な音が、不思hなR龈肖虺证盲匹匹欹婴违攻冤`カ`から流れてくる。
「ああ、すごいわ！　ねえ、てよ、F和子！　あんなに太いのが、すっぽりおさまっちゃってるわ。私、なんだか……ああっ、どうしよう……」
　床のq毯の上にぺたんと座りこんだまま、静代はパンティのなかにもぐりこませた手を、猛烈な荬い婴している。溢れだした蜜液で、はいている可郅椁筏ぅ豫螗のパンティには、すでに大きなしみができている。
　静代ったら、人の荬庵らないで……。
　オ`ガズムに向かって走りだした静代を、F和子はちょっと恨めしそうにた。さすがに一wになってオナニ`をする荬摔悉胜欷胜い、茂の日に触kされて、F和子もたっぷり欲情しているのだ。仕方なく、ギュッと]じたI腿をこすり合わせて、座ったままわずかな刺激をSしむ。
「j目だわ。私、もう我慢できない！　ああ、どうしよう、イッちゃいそう。あっ、ほんとに……ううっ、ほんとにイッちゃうわ、ああっ！」
　静代がクライマックスの到来を告げたとき、画面のなかの男は引にペニスを引きiき、そのまま女の腰をまたぐと、喘いでいる女のに硬直の先端を向けた。
　次の瞬g、グロテスクなO太の肉棒からwびだした精液が、ビュッ、ビュッと、ものすごい荬い桥のにほとばしった。
　ひどい！　あんまりだわ、にひっかけるなんて……。
　d^は禁じ得ないものの、一瞬男のエゴをたような荬して、F和子はりを感じた。けれど、画面の女はうっとりとなり、真っ赤にマニキュアされた指先で、wび散った精液を全体になすりつけている。
　ふと横をると、ビデオのなかの男女と一wにのぼりつめた静代が、がっくりと床に横たわるところだった。
「……ごめんね、F和子。私ばっかり……」
　眉gにを寄せて、苦しそうな表情をしながら、弱々しい声で静代が言う。
「ううん、いいのよ。でも静代、ほどほどにしておきなさいね」
　力なくうなずく静代を残して、ビデオのスイッチを切ると、F和子は部屋を出た。
　あ`あ、またパンティをはき替えなくちゃならないわ……。
　ニットのワンピ`スの下で、F和子のパンティにも、静代のものと同じくらい大きなしみができていた。
　
　次の家庭教の日、F和子は意R的に早く茂の家をLれた。日のつづきをiみたいと思ったからだ。
　茂の母は普段通りにすんなりと、F和子を二Aの勉部屋に通してくれた。
　一人になると、ドキドキしながら机の引き出しを_ける。えのある表の大学ノ`トがFわれた。
　このなかに、茂くんの思いがYられているんだわ……。
　ノ`トを手に取り、_こうとするだけで、なんだかキュ`ンと子mの奥が疼くような荬した。このノ`トを初めてた日から、F和子は巴恁ナニ`をしている。静代の部屋でたビデオの影もあるのだろうが、あの日以来、身体がムズムズして仕方がない。
　F和子はノ`トを反趣らめくり、いちばん最近にかれた部分に目を落とした。日付からるとゆうべいたものらしく、特栅韦るかい字で、一ペ`ジの半分ぐらいが埋められている。
　iみMむうちに、F和子は自分の息が荒くなっていくのを抑えることができなかった。茂は、ゆうべも二回、オナニ`をしたらしい。F和子を思い浮かべた一度目のオナニ`の子が克明に描かれ、寝る前にもう一度しなければ荬すまない……と、日はYばれていた。
　ああ、茂くん、あなたは巴硭饯韦长趣蚩激à皮れているのね。でも、知ってる？　私もオナニ`をしているの。ほんとよ！　私もね、あなたのことを思いながら自分でSしんでるの……。
　F和子は、_いたままのノ`トを胸にギュッと抱きしめた。茂の日が、なんだか急にとても大切なものに思えてきたのだ。
　最近のF和子のオナニ`は、ちょっと浃铯盲皮い搿＝UYがないのだから、当然セックスそのものを思い浮かべることはできない。とにかく、オナニ`の最中に^に浮かんでくるのは、なぜか、あどけない茂のなのだ。
　あんな子供っぽいをした少年が、自分の肉体を思い描いてペニスを握っているのかと思うと、それだけですごくd^してしまう。硬く尖ったクリトリスを指先で弄んでいるうちに、茂のいた文字が、^のなかをlけめぐる。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
　茂のこの言~がいてきたとき、F和子はオ`ガズムに_する。教え子の茂とセックスする自分を想像するのではない。F和子の肉体を想像しながらオナニ`する茂の姿が、^のなかを支配するのだ。
「……ええっ!?　もう先生、来てるの？」
　A段のほうから茂の声がこえてきた。いきなりFgに引きされたF和子は、あわてて茂の日を引き出しにしまいこむ。
「早かったんですね、F和子先生。あっ！」
　ドアを_けながら声をかけた茂が、一瞬小さな叫びをあげた。
「こんにちは、茂くん。どうかしたの？」
「い、いえ、べつに……」
　脱いだ学生服を壁に吊るしながら、茂は少しだけ]を赤らめている。F和子は心のなかでクスッと笑った。茂が@いた理由が、F和子にはよくわかっているのだ。
　今日のF和子は、かなりミニ丈のスカ`トをはいている。大学へははいていったこともあるが、この格好でここへ来るのは、もちろん初めてだ。
　白いブラウスに\のミニスカ`ト－－。gはこれが、F和子のいちばんお荬巳毪辘我伦挨胜韦馈Ｒ灰清楚な服装にえるが、ブラウスの薄い生地を通して、ブラジャ`はほとんど透けてえているし、スカ`トの裾からは、ボリュ`ムのある太腿が惜しげもなくさらされている。
　ストッキングは\だが、素材がきわめて薄いものだけに、脚を通した状Bでは\といってもほぼ透明に近い。素脚の太腿がえているようなものだ。茂の目がそこに吸い寄せられたのもo理のないだった。
　パンティストッキングの下には、レ`スがたっぷりとあしらわれた、これも最高にセクシ`な白いパンティを着けている。
　フフフッ、パンティはお勉のあとのおSしみよ……。
　茂のが太腿にjみつくのを痛いほど感じながら、F和子はすましたで机の上にテキストを取りだした。
「今日は数学からだったわね」
「は、はい。よろしくおいします」
　数学は茂の得意科目だから、特にF和子が指Г筏胜堡欷肖胜椁胜すw所はない。解いた}の答え合わせをしてあげれば、それで充分なのだ。
　茂が}に取りMんでいるg、F和子は大きく伸びをしたり、おもむろに脚をMんだりして、乳房や太腿の魅力をそれとなく茂にF示した。落ち着きなくチラチラとを投げてきた茂は、得意のはずの数学なのに、普段より正答率がかった。
「どうしちゃったのよ、茂くん。数学でこんなにg`えるなんて、あなたらしくないじゃないの」
「……はあ、ど、どうもすみません」
　荬散る原因が自分の挑k的な格好にあることがわかっていながら、F和子は茂をめた。]を染めて、茂は真なでxってくる。その表情がF和子にはなんとも可郅思え、同rになぜか欲望を刺激されて、子mの奥が疼いた。
　今日の茂は、後半の英Zでもしどろもどろだった。もともとあまり得意でないうえに、OりにいるF和子の身体が荬摔胜盲剖朔饯ないのだから、それも当然だろう。
「これでKわりにするけど、次までにもう少ししっかり勉しておいてちょうだいね」
「はい。どうもありがとうございました」
　ちょうど二rgの勉がKわった、茂の母Hが突然勉部屋にあがってきた。
「すみません、先生。ちょっとIい忘れたものがあって外出しますけど、下にお茶の用意ができておりますので、どうぞゆっくりしてらしてくださいね」
「そ、そうですか。それはどうも……」
　今度はF和子がドギマギしてしまった。今日は最初から茂を刺激するつもりでこんな格好をしてきたけれど、杲娱gでお茶をむときには母Hが一wにいるので、そんなに大胆な挑kはできないと思っていた。だが、なんという幸いか、母Hは外出するのだという。
　これで二人っきりね、茂くん……。
　内心ワクワクしながら、F和子は茂と一wにA下におりた。
　しかし、なかなか思うようにはいかないものだ。二人っきりになると、かえってF和子はoしてしまう。母Hと一wのときは平荬墙扭蚪Mむこともできたのに、茂と二人だけでしていると、脚をMんだり膝を_いたりするタイミングがつかめない。
　Y局、茂にのぞかせてあげようと思ってはいてきたセクシ`なパンティは、せずじまいになってしまった。
　それでも、\いミニスカ`トからにょきっとはみだしたF和子の太腿は、茂を充分に欲情させたらしい。りぎわに玄vで茂の股gにを@わせると、今日は_かにそこがぷっくりとふくらんでいるのがわかった。
　茂くんのオチン×ン、どんな形をしているのかしら!?　ビデオに出てきた男みたいに大きくはなさそうね。でも、今夜もきっと私のことを考えてオナニ`をするんだわ。ああ、今日は日になんてくのかしら……。
　茂のあどけないと日の文字が^に浮かび、りののなかで、F和子のセクシ`なパンティにできはじめたしみは、ジワジワとその面eをひろげていった。
　
　その日以来、F和子は盎亍⒚がってくるより前に坂口家に着くようにした。茂が思いをYった日をiむのが、ひそかなSしみになってしまったのだ。
　この日も、いつも通り十五分は余裕をみて玄vをくぐった。もうZれたもので、そのまま二Aへあがろうとすると、茂の母Hから呼びとめられた。
「すみません、杉村先生。茂のことで、ちょっとご相があるんですけど、よろしいでしょうか？」
「……ええ、もちろん……」
　母Hにうながされて杲娱gのソファに腰をおろしながら、F和子は少しだけ不安になった。茂を挑kする目的で、F和子はあれからずっとミニスカ`トで坂口家にやってきている。茂がF和子に性的なv心を抱いていることに荬扭い磕赣Hが、もうそんな刺激的な格好で来ないでほしい、と言いだすのではないかと不安に思ったのだ。
　だが、母Hの相というのは、もっとFg的なものだった。
「gは、二学期の中gテストの成がってきたんですけど……」
　そう言って、彼女はテストの成表を取りだした。科目ごとに、得点と偏差が入されている。ひと目ただけで、F和子には母Hが何を言いたいのか予想できた。数学は旱悚俏木浃韦膜堡瑜Δないが、英Zや国Zは、平均点程度の得点しか取れていない。
　数学はもともとよくできたのだし、F和子が雇われたのは、英Zや国Zの化が目的だったはずだ。この成をれば、成果があがっていないことは一目t然だった。
「すみません、なかなかお役に立てなくて……」
「いいえ、とんでもない。これでも、英Zや国Zも一学期よりはあがっているんですよ。先生のおaですわ」
「……はあ、そう言っていただけると、私も……」
　母Hのt虚な言い方に、F和子のほうが恐sしてしまう。
「ただ、あの子は都立高校を志望していますでしょう？　もう少し成をあげておかないと苦しいんです。内申のことがありますから……」
　母Hの言~に、F和子は大きくうなずいた。都立高校の龊稀⒃Y当日の点数と、内申と呼ばれる中学校の成が、ほとんど同等の重みを持つ。つまり、普段ある程度の成を残しておかないと、入学Yでいくらいい点数を取っても合格できない仕Mみなのだ。
「先生に教えていただくようになって、あの子もやる荬摔悉胜盲皮い毪撙郡い坤贰⑵谀┰Yにけるぐらいのつもりで、なんとかBらせてやってほしいんです」
　母Hの莩证沥稀①F和子にも痛いほどわかる。成が三か四かのちがいが、龊悉摔瑜盲皮稀⒌比栅卧Yの二十点分にも相当するのだ。
「……わかりました。私もなんとか努力してみます」
「どうかよろしくおいいたします」
　深々とおじぎをされて、F和子は二Aの勉部屋にあがった。努力してみるとは言ってみたものの、具体的にどうすればいいのだろう。
　Yの成表をたとき、茂の成が落ちたのは、オナニ`に耽りすぎたY果でないかとF和子は考えた。その任を取らされて、もしかしたらクビになるのでは……という不安も一瞬心をかすめた。
　だが、わずかながらも成はあがっているという。少なくとも、F和子の存在が茂の勉の邪魔にはなっていないことになる。
　だったら、オナニ`を完全にやめさせれば、もっと成はあがるのかしら!?……いいえ、そうじゃないわ。それは逆！　そうよ、逆なんだわ……。
　F和子の^のなかに、突然ある考えがひらめいた。とんでもないアイデアだとは思ったが、案外うまくいくのではないかという荬猡筏俊￥饯筏啤その思いつきをFgのものにすることを考えたとき、F和子ははっきりと花芯を疼かせていた。
　
「さっきお母さんとおしたわ」
　茂がってくると、F和子はさっそく切りだした。
「ええ、いま下できました。でも、ぼくなりにけっこう一生颐やってるんだし、これ以上成をあげるのは、ちょっとo理なんじゃないかなあ」
　茂は自信なさそうに言う。自分で言う以上、せいいっぱい勉しているというのは事gなのだろう。だが、F和子の^に、茂の声がいてきた。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
　茂は、日に_かにそういていた。もしも茂が目摔纬煽をあげれば、F和子がセックスをさせてあげるとs束したら、茂はどうするだろうか!?　それでもいまと同じように弱音を吐くのだろうか……。
「ねえ、茂くん。ちょっと思いきったことくけど、びっくりしないでね」
「……は、はあ……」
　何を言われるのかと、不安そうなをして茂がつめかえしてくる。この子供っぽい表情が、F和子にはたまらない。
「あのね、茂くん。あなた……オナニ`をしてるでしょう？」
「ええっ!?　いや、それは……」
　ほとんど椅子から腰を浮かさんばかりにして茂は@き、いっぺんに面をt潮させた。とてもF和子のをていられないらしく、プイッとをそむける。
　机の上に置かれた茂の手を、F和子はやんわりと握った。
「せ、先生!?」
　びっくりしたように一度F和子のほうを向いたものの、茂はまたもと通りにうつむいてしまった。F和子に握られた手は、じっとりと汗ばんでいる。
「私はね、茂くん、オナニ`をやめなさいなんて言うつもりはないのよ。あなたぐらいの年hになればlだってやってることなんだし、すっきりした莩证沥敲するためには、我慢するより、むしろしたほうがいいと思うわ」
　やさしい口{に安心したのか、茂は恐るおそるF和子のほうをた。だが、F和子が何を言いたいのかは、まだ理解しかねている。
「ただね、オナニ`っていうのは、莩证沥悉いいもしれないけど、そのうちにだんだん虚しくなってくるものらしいのよね。茂くんだって、オナニ`なんかより、早くほんとのセックスがしたいと思っているんでしょう？」
「……ええ、それはそうですけど……でも、相手がいないし……」
　言いながら、茂はまた目をそらした。
「そうよね。フフフッ、中学生じゃ、なかなかセックスの相手をしてくれる人をつけるのはyしいかもしれないわね。でも、もし……もしもよ、期末テストの目摔颏膜って、それをクリアすればほんとのセックスができるとしたら、あなた、どうする？」
「ど、どうって!?……そりゃあ、必死でBりますよ！」
　茂の声のト`ンがあがった。F和子の言わんとすることが、徐々に驻撙长幛皮たらしい。赤らんだ]が、さらにt潮していく。
「せ、先生、まさか先生が……」
「そうよ。いまあなたが考えた通り。もしあなたが目送à辘顺煽をあげることができたら、私が相手になってあげるわ」
「先生！　ほ、本荬胜螭扦工!?　ほんとに先生と、セ、セックスが……」
「シ`ッ！　そんなに大きな声を出したらお母さんにこえちゃうわよ」
　茂はあわてて口を押さえる。F和子はあらためて、茂の手をギュッと握りしめた。
「私は本荬琛￥なたがいまよりもっとやる荬摔胜盲啤⒛摔蔚闶が取れたら、喜んでセックスのお相手をしてあげるわ」
「先生！　ぼ、ぼく……」
　茂はもう放心状Bだった。何か言いたいらしいが、まったく言~にならない。
「でもね、茂くん。そうとQまったら、いままでみたいなやり方じゃj目よ。勉しながら私のほうをチラチラているようじゃ、~に成なんてあがらないわよ」
「あっ、す、すみません。先生……荬扭い皮郡螭扦工？」
　茂がuずかしそうにい亭皮る。茂の莩证沥荬扭い郡韦稀⒈摔稳沼を盗みiみしたからだが、それは言わないでおいたほうがいいだろう。
「当たり前よ。オナニ`ぐらいいくらしてもいいけど、とにかく勉のほう、Bるのよ。うまくいったら、私を抱けるんだから……」
「は、はい！　大丈夫です。ぼく、~にBります！」
　明るく宣言した茂をながら、F和子は大きくをほころばせた。しかし、内心はF和子もドキドキだった。何しろ、F和子自身、まだセックスのUYはないのだ。それなのにこんな大胆な提案をするなんて、自分でも信じられない思いだった。
　けれども、勉させるための手段としてはともかく、茂とセックスをするという考えは、いま初めて思いついたことではない。付き合っている柏木大oからは剔证松硖澶蚯螭幛椁欷皮い毪贰そうそう断ってもいられない。かといって、柏木にヴァ`ジンを捧げるのもなんだか悔しい。
　その点、童の茂なら、UYはなくても、年hの差だけで儇できそうな荬する。たとえF和子がI女だったことがバレても、茂なら逆に感激してくれるかもしれない。
　茂の体で男を知り、それから柏木に抱かれる……。
　そんな硎饯、いつのgにかF和子の^のなかにできあがっていたようだ。もっとも、こんな提案をしてしまった以上、茂が成をあげることができなければ、すべての画がおじゃんになってしまうのだが……。
　Bるのよ、茂くん……。
　早くもOりで意欲的に勉しはじめた茂をつめながら、F和子は心のなかでそう摔ずにはいられなかった。
　
　それからの茂のBりには、すさまじいものがあった。数学はもともとi群だったが、国Zや英Zの力も目にえて上Nした。あまり要Iのいいほうではないが、茂には引ともいえる根性があった。普通の人が五回トライしてあきらめるものでも、茂は十回トライすることによってものにするというタイプらしい。
　茂の浠にいちばんびっくりしたのは母Hだった。
「杉村先生の教え方って、ほんとに素晴らしいんですね。最近のあの子、ほとんど机に向かいっぱなしですのよ。先生はどうやってハッパをかけたんだろうって、主人とも巴碓してますわ」
「いいえ、そんなこと……いまが儇どころだって、励ましているだけですわ」
　茂の母Hは、もちろんF和子と茂のs束など知らない。知ったら、それこそ腰をiかしてしまうにちがいない。
　F和子も、ただ目の前にDをぶらさげておいただけではない。それがgFするのだという_^を与える意味でも、ある程度は茂にご褒美を出していた。ミニスカ`トで目の保Bをさせるのはもちろんのこと、盎孛がKわったあとに、ほんの少しだが、身体に触らせてあげることにしたのだ。
　ブラウスの上から、ものの五秒か十秒、乳房に触れるだけでも、茂には大きな励みになったようだ。柔肌の感触にうっとりとなっている茂の表情をるのは、F和子にとってもSしかった。しかも、茂に乳房を触られただけで、F和子は信じられないほど蜜液を溢れさせてしまうのだった。
「先生、成があがったら、ほんとに……ほんとに先生を抱けるんですね」
　自分の胸に触れて、うっとりしながら言う茂の^を、F和子はやさしく幛扦皮浃搿
「そうよ、茂くん。だから、きっといい点数を取るのよ」
　うんうんと何度もうなずく茂を、F和子は可郅い人激盲俊￥饯筏啤⒚が自分にとって最初の男になるのだということを、徐々にFgのものとしてとらえはじめていた。
　いよいよ明日から儇の期末Yという日、F和子は茂が目送à辘纬煽を残すことを_信していた。このひと月あまり、茂は本当によく勉したものだと思う。
　十五rの少年がセックスに憧れを抱くのは当たり前だとわかってはいても、自分を抱くためにこれほどまでにBってくれたのかと思うと、F和子は感激に胸が震えた。
　Y前の最後の勉がKわり、二人は身体を寄せ合った。恒例のご褒美のrgだ。
「とうとう明日からね」
「はい。ぼく、自信ありますよ。~に大丈夫です」
「そうね、私もそう思うわ」
「みんな先生のおaです。ありがとうございました」
「あらあら、まだお礼は早いわ。きちんとY果が出てからにしてちょうだい」
「そ、そうですよね。でも……今日もご褒美はもらえるんでしょう？」
　ほんの少し]を赤らめて、茂が控えめにい亭皮る。
「もちろんよ。でも、ここまでよくBったから、今日はいつもよりいいことしてあげるわ。前祝いってとこかな」
「前祝い!?……」
　不思hそうに首をかしげる茂の前で、F和子は立ちあがると、スカ`トのなかにI手をすべりこませた。
「せ、先生！　いったい何を!?……」
「いいからいいから。あなたもズボンをおろしてごらんなさい」
「ええっ!?　で、でも……」
「早くしないと、お母さんにつかるわよ」
　F和子に言われて、茂もおずおずと立ちあがり、ズボンのベルトに手をかけた。
　F和子は、お腹のほうまで手を差し入れて、パンティストッキングだけをするすると膝のあたりまで引きおろした。白い肌が露わになる。茂にとっては、初めてダイレクトにるF和子の太腿だ。
　F和子はそのままの格好で椅子に座り直した。
「さあ、早くするのよ。ズボンもパンツも、膝までおろして」
　ゴクンと音をたてて生唾を驻撙长摺⒚は言われた通りにまずズボンを、次にパンツを膝までずりさげ、F和子のOりに腰をおろした。すでにカチンカチンに勃起しているペニスを、uずかしそうにI手でLそうとする。
「フフフッ、uずかしがることないわ。私だってストッキングをおろしたのよ。ねっ、早くその手をどけて、オチン×ンを私にせてちょうだい」
　そうF和子にうながされて、茂はためらいながらも、股gからI手をはずした。そそり立って、ほとんど茂ののほうに先端を向けたピンクの肉棒が、とうとうF和子の目に触れた。
　まあ、_なオチン×ン！　ビデオでたのとは大ちがいだわ……。
　Fわれた茂のペニスをて、F和子は内心感@の声をあげていた。Yビデオに出てくるような、\ずんで青筋立ったペニスしか知らないのだからo理もない。
「今日はね、私の太腿にじかに触らせてあげる」
「ええっ!?　じ、じかにですか？」
「そうよ。だから、私にも茂くんのオチン×ンを触らせてね」
「も、もちろんですよ」
　F和子の声もd^に震えているが、思ってもみなかった幸\に感激している茂は荬扭ない。
「さあ、いいわよ。触ってごらんなさい」
　ブルブル震えながら、茂が左手をのばしてきた。その手と交差するように、F和子の右手が茂の股gにのびる。
　茂のてのひらが右の太腿に触れた途端、F和子はギュッと膝を]じ合わせ、柔らかな内腿のgに茂の手を挟みつけた。そして、それとほぼ同rに、F和子の右手が茂の硬直を握りしめていた。
「わっ、わわ……せ、先生！」
「ああ、茂くん！　あなたのオチン×ン、とっても硬いのね。それに、幛い铮　∷饯问证火してしまいそう」
「……先生の太腿、す、すごく莩证沥いぁ…」
「そう。莩证沥いい巍…よかったわね……」
　言いながら、茂のペニスを握った手を、F和子は二、三度上下に婴した。しかし、初めて女性の手にペニスを委ねた十五rの童少年には、それが限界だった。
「ああっ！　先生、出ちゃう、おおっ！」
　椅子からわずかに腰を浮かせながら、茂は射精の瞬gを迎えた。淡いピンク色の肉棒の先端からwびだした白嵋氦、大きな弧を描いて机の上に落下していくのを、烈な快感にnきあげられながら、F和子はうっとりと眺めていた。


【第二章　魅惑の适体Y】

　その日、F和子は朝から落ち着かない莘证扦工搐筏皮い俊
　年末が近づいて、大学はとっくに冬休みに入っている。仲のいい静代も含めて、ほとんどの学生は田hにってしまい、女子学生会^はひっそりしていた。
　完全防音の室にいれば、普段でも外の物音はまったくこえないのだが、今日はよけいに周欷尉布扭蚋肖袱皮筏蓼Α
　gもなく正午というに、のベルがQった。一瞬ギクッとなったあと、ゴクリと生唾を驻撙长螭恰①F和子は受器を取る。
「もしもし、先生ですか？　ぼくです、坂口です」
「ああ、茂くん。待ってたわ。それで……どうだった？」
「ええ、おaさまで、英Zも国Zもアップしてました。担任の先生も、この成なら第一志望の都立も大丈夫だって、太鼓判を押してくれたんですよ」
「わあ、よかったわね！　私もうれしいわ」
「ありがとうございます。みんなF和子先生のおaですよ」
　の向こうで、茂はこれまでいたこともないようなんだ声を出した。
「ううん、私のせいなんかじゃないわ。あなたの力よ。ほんとによくBったもの」
　今日は、茂の学校で二学期のKI式が行なわれていた。
　先日の期末Yで、茂は目送à辘纬煽をおさめることができた。そのY果をいただけでも、F和子は茂とのs束を果たすつもりでいた。ところが茂は、二学期の通知表をてから……と、自らご褒美を先のばしにしていたのだ。
　Yがよくできたからといって、必ずしも通知表の点があがるとは限らない。茂としては、Y果が出て充分に{得してから、憧れのF和子を抱きたかったのだろう。
「それで、先生……あの、例のですけど……」
　急にたどたどしい口{になって、茂が切りだしてきた。ズボンの下では、すでにペニスを硬直させているのかもしれない。
「フフフッ、わかってるわよ。でも、一度うちへるんでしょう？」
「は、はい。通知表をせなければならないし……」
「そうね、早くお母さんを安心させてあげなくっちゃね。だったら、四rぐらいにここへ来てもらえるかしら？」
「ええっ!?　せ、先生の部屋にですか？」
「ええ、そうよ。何か都合のいことでもあるの？」
「いえ、そういうわけじゃありませんけど……ただ、そこって女の人しか入れないマンションなんじゃないかと思って……」
「あら、そんなことを心配してたの。フフフッ、大丈夫よ。受付で私に勉を教わりに来たって言ってくれれば、ちゃんと通してくれるわ。管理人さんにはしておくから」
「わかりました。そ、それじゃあ、四rに……か、必ずうかがいます」
　最後のほうは声を震わせて、茂のは切れた。初めてUYするセックスに思いをYせて、胸をときめかせているにちがいない。
　受器をすと、F和子はフ`ッと大きな溜め息をついた。
　いよいよ私もヴァ`ジンとさよならするんだわ……。
　胸を高Qらせてこの日を待っていたのは、茂ばかりではない。F和子だって、疼く花芯を指先で慰めながら、茂との初体Yを心待ちにしていたのだ。
　期末Yがはじまる前日、自分の手のなかで茂のペニスがけるのを目にした瞬g、F和子は_かにエクスタシ`を感じた。茂の左手を太腿のgに挟みこんでいたとはいえ、クリトリスには手も触れていなかった。にもかかわらず、F和子は~感にuわれたのだ。
　瞬g的にググググッとイあがってきた、あのときの烈な快感を思いだすと、それだけでF和子は濡れてしまう。Lいgオナニ`をしてきたけれど、想像や目からの刺激だけでオ`ガズムに_したことはなかった。激しいYビデオをても、せいぜいイだした蜜液でパンティを濡らす程度で、点までのぼりつめたことはない。
　それなのに、_な淡いピンク色をした茂のペニスから、白幛筏坑望のエキスがwび散るのを目膜筏克查g、全身に流が流れたような激しいショックを感じながら、F和子は_していたのだ。
　あの日以来、F和子のオナニ`には浠がFわれた。それまではセックスそのものを想像して手淫に耽ることはなかったのに、徐々に茂のペニスを迎え入れる自分の姿を思い浮かべながらオナニ`するようになった。
　期末YがKわった日、坂口家をLれて自信に氦沥棵のをたとき、F和子ははっきりと茂に抱かれることを意Rした。この日の勉のあとのご褒美のrgには、むしろF和子のほうがd^していたほどだ。
　そして今日、とうとうF和子は茂に抱かれるのだ。
　生理は二日前にKわっていた。いまなら、避妊など─铯筏い长趣蚩激à氦恕⒚を迎え入れることができる。
　あと数rgで茂のペニスにかれるのだと考えながら、F和子はベッドに横たわった。スカ`トをまくりあげ、パンティのなかに手をもぐりこませる。すでにいはじめた秘唇にそって、指が@いまわる。
　これが、ヴァ`ジンとして最後のオナニ`になるのね……。
　うっとりと目を]じ、不思hな感慨に包まれながら、F和子は想像の世界にのめりこみ、やがて激しく身えして、クライマックスに_した。
　
　四rちょうどに、^内を示すコ`ルが、F和子の部屋にきわたった。
「杉村さん、管理人ですけど、坂口さんって方がえましたよ」
「はい、わかりました。通してあげてください」
　受器をし、F和子は大きく深呼吸した。立ちあがってドアの近くまで步く。どんな衣装で茂を迎えようかといろいろんだ末に、Y局普段着のワンピ`スのままにした。ただし、下にはパンティ一枚しか着けていない。初めて同士のセックスなのだから、服を脱ぐ手gはできるだけ省いたほうがいいだろうと考えたのだ。
　そろそろ来るわね……。
　そう思った途端に、インタ`フォンのチャイムがQった。返事もせずにドアを_けると、\いブルゾンにジ`パン姿の茂が、oした面持ちで立っていた。
「いらっしゃい」
　普通に言ったつもりだったが、自分の声がうわずっていることにF和子は荬扭い俊Ｂ浃磷扭なければと思えば思うほど、胸がドキドキしてくる。
「ど、どうも……」
　ペコンと小さく^をさげると、茂は玄vに入ってきた。靴を脱ぐ茂の姿をると、彼の体が小刻みに震えているのが、F和子にははっきりとわかった。
　この子のほうが、私よりずっとoしているんだわ……。
　そう思った途端に、F和子の身体からす`っと力がiけた。なぜかはわからないが、茂をリ`ドしてあげられそうな荬してきた。
　F和子はすぐ行婴艘皮毪长趣摔筏俊rgをあけて、荬蓼氦ど螯aが流れても困る。部屋のなかをキョロキョロまわす茂を、F和子は正面からギュッと抱きしめた。
「先生！　ぼ、ぼく……」
　茂の激しい震えが、F和子の身体にも护铯盲皮る。
「大丈夫よ、茂くん。ちっとも怖くなんかないわ」
　茂の目をまっすぐにつめながら、F和子は摔い俊￥长欷献苑证して言った言~でもある。必死でうなずいてはいるが、茂の体は相浃铯椁赫黏à皮い搿
　早くも面を真っ赤にして、息を荒らげだした茂の唇に、F和子は自分の唇をそっと押し当てた。キスのUYぐらいはあるので、F和子は少しだけ余裕を感じていた。だが、茂はキスも初体Yだったらしい。突然震えが大きくなり、nがガチガチとQりだした。
　F和子は唇をxし、I手で茂の]を挟みつける。
「フフフッ、あなた、キスも初めてだったのね」
　目をつめながら言うと、茂はぎごちなくコクンとうなずいた。
　可郅ぃ　・长巫印なんて可郅い韦しら……。
　]を染めてガタガタ震えている茂の姿に、F和子は感婴蛞えていた。パンティの下に、ジュッと垡氦イだしてくる。
「大丈夫よ。力をiいて、大きく息をしてごらんなさい」
　あくまで卷に、茂は深呼吸をした。
「どう？　少しは落ち着いた？」
「え、ええ、どうにか……」
「そう。それじゃあ、まずその上着を脱いでしまいなさい」
　少しだけ身体をxして、F和子は茂をうながした。ようやく震えがおさまってきたとみえて、茂はわりあいにてきぱきとした幼鳏钎芝毳茎螭蛲绚い馈Ｏ陇摔膝芝氅`のトレ`ナ`を着ている。
「それも脱ぐのよ」
「はい、で、でも……」
「どうせ裸になるんだから、uずかしがることはないわ」
　自分の言~が案外落ち着いているのに、F和子自身も@いていた。
　トレ`ナ`の下に着ていた半袖のシャツも一wに脱いで、茂は上半身裸になった。わずかに背を丸めて、Fわれた肌をLそうとしている。大人になりきっていない色白の肌は、A奢な感じさえするが、それがまたF和子には好ましく思える。どことなく、母性本能を刺激されているのかもしれない。
「じゃあ、今度は私が脱ぐのを手护盲皮沥绀Δ坤ぁ
　言いながら、F和子は茂に背を向けた。
「て、手护Δ盲啤あの……」
「ファスナ`をおろしてほしいの。それぐらいはできるでしょう？」
「……は、はい……」
　茂の声が、また震えはじめた。ブルブル震える茂の手がファスナ`をとらえると、今度はF和子の身体にブルッと震えがきた。しかし、茂にはそれに荬扭ゆとりさえない。必死の思いで、ファスナ`を引きおろしはじめる。
　しみひとつないF和子の白い背中がFわれると、茂の下半身にはさらに血液が送りこまれ、ビンビンに硬直したペニスがズボンをグ`ンと突きあげた。腰のあたりまでファスナ`をおろしたとき、F和子がクルッと振り向いた。目がすっかりんでいる。
「せ、先生！」
　すぐにでも抱きついていきたいところだが、まるで金`りにでも遭ったかのように、茂は婴堡胜ぁ；膜はを吐きながら、ギラギラした目でひたすらF和子をつめる。
　上目遣いで妖しく微笑むと、F和子はゆっくりとI手を肩に持っていった。肩をすくめるような幼鳏颏筏匹铳螗冤`スの生地をつまむと、雅に全身をくねらせながら、身体を覆っている布地を剥ぎ取りにかかった。
　I肩が完全に露出し、gもなく胸のふくらみが姿をせはじめる。ブラジャ`をしていないことは、さっきファスナ`をおろしているときにわかったが、それでももうじきF和子の乳房を直接ることができるのだと思うと、茂は息苦しさをえた。o意Rのうちに、右手でふくらんだズボンの前を押さえる。
　F和子は茂からQしてをはずさない。あと少しで乳首がえるというところで手をとめ、今度は左手だけを使って右腕を服からiいた。同じように、次は右手で左腕を袖からiいていく。
　茂のほうは、露わになりかけた乳房を、まばたきもせずにつめている。
　そして、F和子がワンピ`スをわずかにずりさげると、とうとう乳房の全容が茂の目の前にさらされた。服を着ているときより、F和子の乳房は大きくえる。
　背中と同じようにしみひとつない白いふくらみは瑞々しい力があって、まるでお丹蚍せたように_な半球を形づくっている。ふくらみの上付近には薄茶色の乳がひろがり、その中央には、猡ぅ豫螗色の乳首が、ツンと上を向いて立っていた。
「ああ、先生……」
　F和子の乳房をつめたまま、茂は思わず声をあげた。盎丐蚊のご褒美に、服の上からは何度も触らせてもらっている乳房だが、こうしてgHにるとやはり感激する。jIやビデオでたことのあるモデルや女たちの乳房より、ずっと美しいと思った。
　茂のを感じることによって、F和子のd^もますます高まっていた。秘唇の悉艘绀欷坤筏棵垡氦辖~えgなくイだして、パンティを湿らせていく。F和子のお荬巳毪辘巍レ`スのたっぷりついたシルクサテンのセクシ`なパンティには、クレヴァスから溢れだした蜜液が、すでにしみをつくっているかもしれない。
　そのパンティが、とうとう茂の目の前にFわれた。布地はかなり大胆に切れこんでいて、F和子の股gを覆う小さな布切れは、なんとかヘアをLしている程度だ。湿地・蚋菠Ε钎毳郡蛐韦扭ったヘアの存在さえ、O薄の布地を通して茂の目に映る。
　ワンピ`スはお尻のあたりまでおりてきた。たっぷりと量感をたたえたお尻を服からiこうとして、F和子はやや前かがみになり、腰を振るような仕草をした。途端に乳房の双丘がプルンプルンとeれる。F和子がかがんだために、上からる形になった茂の目には、よけいに乳房のNかさが{されて映った。
　ワンピ`スはgもなく床までおりきった。F和子はそこから足をiき、パンティ一枚きりの姿で、腰のくびれに手を当てて茂をつめた。右脚をわずかに前に出し、左脚と交差させるようにしてポ`ズを取る。
「先生！　最高ですよ、ああ、先生……」
　F和子の全身を、上から下まで何度も往亭筏埔つめながら、茂は感@の声をもらした。F和子のプロポ`ションの素晴らしさは、充分にJRしているつもりだったが、こうして服を脱いだ姿は、想像のさらに上をいっていた。
　F和子は、一步茂に近づいた。硬直したまま婴堡胜っの右手を取り、左の乳房にTГ工搿￥蓼坤铯氦に震えながら、茂のてのひらがふくらみにかぶさる。やがて茂は柔らかなふくらみをギュッとつかんだ。
「先生！　ああ、とっても……いい莩证沥扦埂
　茂は本能的に空いている左手で、同じようにF和子の右の乳房をつかんだ。指先がふくらみに食いこむ。
「ううんっ、j目よ、茂くん。あんまりくしちゃ、痛いわ」
「あっ、す、すみません……」
　xりながら、茂の手から少しだけ力がiけた。柔らかいタッチで、幛扦毪瑜Δ摔栅らみを揉みはじめる。
「ああ、そうよ、茂くん。そうやって触ってくれると、私もとっても莩证沥いい铩
　F和子は目をめ、うっとりとしたになった。
　その表情に、茂はますますd^してしまう。F和子が家庭教にやってくるたびに、勉のご褒美として服の上から身体を触らせてもらってはいたが、こうして直接素肌に触れるのは、期末Yの前日に太腿を触らせてもらったとき以来だ。
　すべすべした肌が、とにかくてのひらに心地よい。その滑らかな感触が乳にかかると、突然しっとりとした手ざわりに浃铯搿
「どう？　茂くん、d^してきた？」
　茂の耳に口をつけるようにしてF和子が摔い俊ＹF和子の声も完全にうわずっているのだが、茂にはそんなことはわからない。F和子がまだI女であるとは、簸摔馑激盲皮い胜い韦馈
　いかけにようやく茂がうなずくと、F和子はクスッと笑った。やんわりと茂の手を自分の乳房からBいのけると、そのまます`っと床にしゃがみこむ。
「先生!?　あの……」
　F和子が何をしようとしているのか、茂にはまだわからない。gHのところ、F和子自身も、自分の次の行婴蛴yできない状Bだった。
「茂くんのズボン、私が脱がせてあげる……」
「ええっ!?　ほ、ほんとに？」
　コックリとうなずき、F和子はI手を茂のズボンのベルトにかけた。目の前に迫ってきた茂の股gは、テントをったように大きくふくらんでいる。たった一度、硬直したペニスを握ってあげたときのことが、F和子のYにdった。あのときの恍惚感を思いだして、またジュッ、ジュッと蜜液が秘唇に溢れだす。
　小さな金属音を残して、ベルトはすぐにはずれた。ジ`パンのいちばん上についているボタンをはずすのに、少しだけ手g取る。ペニスが生地を突きあげているせいだ。
　ボタンがはずれると、F和子はファスナ`に手をかけた。そこで一度あげると、茂は真な表情でF和子をおろしていた。小鼻がふくらんでいる。nを食いしばって、震えそうになるのをこらえているのだ。
　F和子はゆっくりとファスナ`をおろしはじめた。まだズボンとパンツ越しだが、F和子の手の甲が茂の硬直に当たる。
「ああっ、先生！　ううっ……」
　思わず腰を引きながら、茂は呻き声をもらす。面を真っ赤にして、uいかかってくる快感と必死でLっているのだ。
　憧れのF和子の手がペニスに触れていると思うだけで、今にも爆kしてしまいそうだった。しかも、下をれば、F和子の乳房の事なふくらみが、まともに目にwびこんでくる。なければいいのだろうが、やはりたいという莩证沥韦郅Δい。
　茂の反辘摔まわず、F和子はファスナ`を完全におろしてしまった。真っ白なパンツの中央は、肉棒の形のまま山のように盛りあがっている。
　床にひざまずいたまま、茂の腰にI手をまわして、F和子はジ`パンを引きおろしはじめた。足首までジ`パンをおろしてしまうと、今度はパンツを脱がせにかかる。またあの_なピンク色の肉棒が登訾工毪韦坤人激Δ取①F和子のほうもしだいに息が荒くなってくる。
　パンツをおろすと、ビンビンに勃起したペニスがド`ンとwびだしてきて、荬い钎靴隶螭认赂共郡虼颏盲俊
「まあ、すごい！」
　足首のところでとまっているジ`パンの上にパンツを重ねると、F和子はあらためて茂のペニスをつめた。完全に勃起していて、F和子のほうからはペニスのY趣筏えない。g近にているだけに、勃起したペニスはかなり威R的だ。
　おろしている茂には、wびだした自分のペニスの真ん前にF和子のがあるというFgが、とても信じられなかった。と同rに、ちょっとでも腰を前に突きだせば、ペニスがF和子のに当たるのだということに荬扭、激しく性感をeさぶられた。
「すごいのね、茂くん。とっても大きいわ……」
　ペニスのY趣颏袱盲纫つめたまま、かすれた声で郅ながら、F和子は硬直に右手をのばした。てのひらで棹の部分をやんわり包みこむと、茂の体がビクンとdし、ペニスの下にたれさがっていた挨、ピクンと上に跳ねあがるのを、F和子ははっきりた。
「先生、ああっ、先生！　ぼ、ぼく……」
　突然、切羽つまった茂の声をき、F和子は茂をあげた。知らずしらずのうちに、ペニスを握る手に力がこもってしまう。
「茂くん、どうしたの？」
「ああっ、j目だ！　ああっ、先生！　うっ、ううっ……」
　荬扭い郡趣はすでに手Wれだった。茂の全身が、ガクン、ガクンと大きく波打ち、F和子に握られたペニスの先端から、白幛筏猡ぞ液が、ドビュッ、ドビュッと宙に舞っていた。
　第一は]をかすめて床に落ちたが、第二、第三は、F和子のを直膜筏俊Ｉをあげるgもなく、左の]と鼻の下あたりに、F和子は火しそうなほどの幛丹蚋肖袱俊￥膜扭い骑wびだしてきた残りの精液は、そのまま床のq毯の上に落下していく。
　鼻の下から流れだした精液が唇にかかったとき、F和子の身体にもビビッと流のような感が走った。
　ああっ、あのときと同じだわ！　ああっ、イクッ、私、イッちゃう……。
　てのひらのなかで、茂のペニスが急激に硬さを失っていくのを感じながら、クリトリスへの刺激もなしに、またF和子は烈なオ`ガズムを迎えていた。
　
「すみません、先生。ぼく、とんでもないことしちゃって……」
　ふと荬扭と、茂が泣きそうなになってF和子をおろしていた。猛烈な快感にuわれて、F和子は何秒か意Rを失っていたらしい。あるいはもっとLいrgだったのだろうか、面を直膜筏棵の精液は、首のほうまで流れ落ちている。
「先生のにかけちゃうなんて、ほんとに……ご、ごめんなさい」
　まるで大きな罪でも犯してしまったかのように、茂は必死でxっている。
「ううん、いいのよ」
「で、でも……」
「フフフッ、ほんとにいいんだってば」
　落ち着きを取りしたF和子は、ようやく握っていた茂のペニスから手をxした。ティッシュの箱から何枚かを取りだして、まずペニスを拭ってやる。
「す、すみません……」
　茂は相浃铯椁氦Δ胜坤欷皮い搿￥蓼蕾F和子が~に_したことを知らないのだ。
　ペニスを拭いKわると、今度は自分の]と鼻の下、そこから首にかけてひろがった精液を、F和子は丁に拭った。栗の花に似た烈な訾い鼻をつく。
　床にしゃがみこんだまま、F和子は茂をあげた。
「ずいぶんいっぱい出たのね、茂くん。莩证沥瑜った？」
「……ええ、とっても。あんまり莩证沥よかったんで、つい我慢できなくて……でも、先生のにかけるつもりはなかったんです」
「あらあら、そんなに荬摔筏胜てもいいのよ。ほんとはね、私だってとっても莩证沥瑜ったんだから……」
　言いながら、F和子は茂のI腿に手をまわし、その体を抱き寄せた。放出をKえ、萎えて下を向いている可郅椁筏ぅ讠衰工恕㈩]をすりつける。
「ああっ、せ、先生！」
　次の瞬g、F和子の]に当たっていたペニスが、突然ムクムクッと硬さを取りしはじめた。あっというgに、F和子の目の前にそそり立つ。
「まあ、すごい！　あんなに小さくなってたのに……」
　をxし、茂のとペニスを^べながら、@いたようにF和子は言う。
「ぼ、ぼく、オナニ`のときも、けっこう回亭早いんです。先生のこと考えると、何回でもできるような荬するし……」
　]を赤らめて、uずかしそうに茂が告白する。F和子は茂の日を思いだした。F和子をオナペットにしてから、巴矶回ずつはオナニ`をしていたらしい。
「わあ、もうこんなに大きくなっちゃったわ。すごいのねえ」
　F和子はまたo意Rに右手でペニスに触れた。茂が小さく呻いて腰を引くが、さっきほどあわてた子はない。一度放出したことで、だいぶ余裕が出てきたようだ。
　目の前で再びいきり立ったペニスをているうちに、F和子の^のなかに、静代と一wにたYビデオのシ`ンが浮かんできた。
　これを口にAえてあげたら、茂くんは喜ぶかしら？……
　そう思うと、どうしてもフェラチオをしてみたくなった。I手を外趣らお尻にまわして茂の体を抱き寄せ、F和子はまずペニスのY趣衰隶濂盲去スをした。
「わっ、わわ、せ、先生！」
　突然のことに、茂は面食らっている。それにはかまわず、F和子はお尻から右手を移婴丹护匹讠衰工胃もとを握ると、ほとんど上を向いているw^の先端を、自分のほうに向け直した。口からは、さっきの射精の名残りか、チョロチョロと白幛筏空骋氦滴っている。
　舌を出して、F和子はまず精液の残滓を舐め取った。また鼻に烈な訾いjみついてくる。d^を呼ぶ訾い椁筏、すでにグショグショになっているパンティに向かって、さらに垡氦溢れだしていくのがわかる。
　そのまま舌をのばしてw^全体をペロッと舐めまわしたあと、今度はY趣慰pい目のようになったあたりを、舌先をとがらせてチロチロと幛筏俊％鹰钎のなかの女がやって、相手役の男をえさせていた行椁馈
「ああっ、うっ、先生……そんなことされたら、ぼく……」
　F和子のの毛をかきむしって、茂は苦の表情をせた。ここは男にとってかなり感じる鏊らしい。
　こわばりの根もとを押さえていた右手で、F和子は挨幛扦悉袱幛俊￥长欷饩泊と一wにたビデオの真似事だが、茂は予想以上の反辘蛞せた。爪の先でひっかくようにやんわりと袋全体を幛扦丹工辍⑷瞬瞍分浮⒅兄浮⑺a指の三本の指の腹で睾丸をころがすように弄ぶと、茂は狂ったように身をよじらせた。
　右手をお尻にし、今度は完全にw^を口に含み、口のなかで舌先を婴して、さっきと同じようにpい目のあたりを幛工搿
「わあっ、先生！　すごい、すっごく莩证沥いぁ…ああっ！」
　茂がえると、F和子の幛悉丹椁舜蟮à丹した。口を大きく_けて、思いっきり肉棒をAえこんでみる。根もとまで太证驻撙长啶取⑾榷摔虾恧伟陇摔证膜るほどになる。苦しいことは苦しいが、Qしていやだとは思わない。
「先生！　こ、これ以上されたら、ぼく、また出ちゃいそうで……」
　限界をVえる茂の声に、F和子はあわてて口からペニスをiく。いくら若い茂でも、三回もできるかどうかはわからない。このままk射させてしまったら、童の茂にヴァ`ジンを捧げるというF和子の画が、台なしになってしまうかもしれない。
「上手なんですね、先生。またk射しちゃうんじゃないかと思いました」
「そんな、上手だなんて……あんまり[んでる女みたいに言わないで」
「あっ、す、すみません。ぼく、そんなつもりで言ったわけじゃ……」
「わかってるわ。いいのよ、荬摔筏胜い恰
　上手だと言われて、F和子はうれしかった。これなら、ヴァ`ジンだったと疑われる心配もなさそうだ。
「フ`ッ、またこんなに硬くなったわ。これならもうできそうね」
「は、はい！」
　とうとう本当のセックスができるのだという思いからか、茂は大きな声で返事をした。その声で、F和子の胸にもいよいよだという思いがよぎる。
　F和子は立ちあがり、茂と唇を合わせた。もう茂も震えてはいない。F和子の舌がnのgから侵入すると、それを迎えるように舌をjめてきた。I手をF和子の背中にまわして、力く抱きしめてくる。
　茂の裸の胸には、F和子のむような乳房が押しつけられ、F和子の下腹部には、ビンビンに硬直した茂の幛ぅ讠衰工押し当てられていた。お互いの欲望を_Jし合った二人は、唇をxすと、しばらくaったままつめ合う。
「茂くん。おい、私のパンティを……脱がせて……」
「……は、はい」
　再び少し震えを・婴可で答えると、茂はまず自分の足もとにjみついていたジ`パンとパンツ、それに靴下を取り去り、その訾摔窑钉蓼氦い俊
　_Jを求めるように、もう一度F和子をあげる。F和子がaってうなずくと、茂の手がF和子の腰にあてがわれた。パンティのFに手をかけ、ゆっくりと引きおろしにかかる。gもなく\いヘアが露わになり、F和子の敏感な部分に茂の荒い息が直接吹きかけられる。
「ああっ、茂くん……uずかしいわ、すっかり濡れちゃってるでしょう？」
「ええ……F和子先生のここ……すっごく濡れてます」
　股布のところでパンティがYがえり、濡れた部分が股gをxれるとき、まだこんこんとイだしている垡氦、す`っと糸を引いて太腿を濡らした。
「ああ、先生……」
　いっそう息を荒らげながら、茂はとうとうパンティを足首までおろしてしまった。F和子はaって薄布から足をiく。
　茂はパンティをそのまま床に置くと、次に何をすればいいのかわからないらしく、心そうにF和子をあげた。F和子はaってベッドまで步き、Fに腰をおろす。
「ねえ、茂くん。私のおい、いてくれる？」
　しっとりと色荬颏郡郡à抠F和子の声に、茂は大きくうなずく。
「は、はい。先生の言うことなら、ぼく、なんでもやります！」
　その卷なB度が、F和子にはたまらなくうれしい。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
　茂の日にかれていた文字が、またF和子の^のなかでSった。
「茂くんも、私のここ……舐めてくれる？」
　股gを指差しながらのF和子の言~に、茂は目をらんらんとxかせた。
「先生！　いいんですか!?　せ、先生のそこを、ぼくに舐めさせてくれるんですか!?」
「もちろんよ。私、茂くんに舐めてほしいの。でも、グショグショよ」
「かまいません。ぼく、先生のだったら、オシッコだってめます！」
「まあ、茂くんったら……」
　茂の告白に、キュ`ンと身体の奥がwれるのを感じながら、F和子はベッドにあがり、脚を_いて膝を立てた。
「さあ、茂くん。来て……」
　目をカッと_いたまま、茂はベッドにあがってきた。F和子の脚のgに正座して、F和子のと股gを^べている。
「いいのよ、さあ、舐めて！」
　大きくうなずいてから、茂はF和子の股gにを近づけていった。白い太腿がI趣似趣辍それだけでもd^させられる。猡い幛违廿に守られた秘唇が近づくと、ムッとする荬感じられた。イだしている幛垡氦韦护いもしれない。
　ベッドに肘をついて、茂はI手でF和子の太腿を下から支えるようにして触った。プリンプリンした力がてのひらに护铯辍ペニスがピクンと蠢く。
　さらにをMめると、まずヘアに鼻の^をくすぐられ、鼻をとろけさせるような淫靡な香りがまつわりついてきた。そして、とうとう唇がF和子の濡れた秘唇に触れた。F和子もビクンと身体を反辘丹弧⑿・丹噬毪声をもらす。
　本当は、もっとゆっくりQ察して、F和子がZぶような幛颏筏皮撙郡い人激盲皮い郡韦坤、いまの茂にはとてもそんな余裕はなかった。淫靡な香りにTわれるままに舌を出して、目の前の秘唇を思いっきり舐めまわした。
「あっ、ああっ！　す、すごいわ、茂くん……うっ、ああ……」
　それは的_な幛群簸伽毪猡韦扦悉胜った。しかし、茂の激しさに、F和子はR倒される思いだった。お尻に近いほうから、w裂の合わせ目のクリトリスに至るまで、本当に郅筏饯Δ嗣は舐めつくした。
　それでも、肉芽に舌先が当たったときに、F和子の身体がく反辘工毪韦荬扭い郡韦、茂の幛悉筏坤い衰リトリスの周欷思中してきた。ときには溢れだす蜜液をジュルジュルと音をたてて啜り、不自然なほど首を折り曲げた体荬摔猡かわらず、茂は卷にF和子の秘唇を舐めつづけた。
「ああっ、もう……もう限界だわ、茂くん。ねえ、そろそろ……」
　茂のの毛をつかむようにして、F和子は声をかけた。上を向いた茂の口のまわりは、自分の唾液とF和子の垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い搿￥饯晤をているうちに、F和子は茂がますます郅筏思えてきた。
「ありがとう、茂くん。とっても素长坤盲郡铯琛￥丹、もういいのよ、来て！」
　F和子は茂の体を引きあげながら、唇を重ねようとした。濡れた唇を、茂はあわてて拭おうとする。
「いいのよ、茂くん。そのままでいいの。私のあそこを舐めてくれたあなたと、そのままキスがしたいの」
「先生！」
　二人とも口のまわりをベトベトにしながら、お互いの唇をり合った。そうしているgも、茂の幛び仓堡下腹部に当たるのを、F和子ははっきりと感じていた。
　唇をxすと、二人はじっとつめ合う。
「先生、ぼく……あの、どうすれば……」
　茂が自信のなさを口にした。F和子だって初めてなのだから、本当はどうすればいいのかわからない。だが、不思hなことに怖さはなかった。充分に茂をリ`ドしてあげられるという自信のようなものが、わずかだがイい皮ていた。
「大丈夫よ、茂くん。男と女はね、ちゃんとつながることができるようになっているの。安心して、あなたのオチン×ンを、私のここに入れてみてちょうだい。ねっ」
　F和子の言~に少し落ち着いたのか、茂はF和子の脚のgで体荬蛄て直した。左手をF和子のの横につき、右手をペニスの根もとにあてがって、先端で入口を探っている。一度グッと腰を突きだしてきたが、空振りだった。うわすべりしたらしい。
「す、すみません、先生」
「いいのよ。あわてないで、ゆっくりやればいいんだから……」
　言いながら、F和子は右手をおろして、自分のw裂を_Jした。たっぷりとってはいるが、茂の硬直が侵入したら、やはり痛みを感じるかもしれない。
「さあ、入口はここよ。ゆっくり、そう、そうよ、来て……」
　w^の先端が、秘唇に触れるのが感じられた。お互いの肉体がピクンと反辘工搿
「先生、こ、ここで、いいんですか？」
「……ええ、たぶん大丈夫だと思うわ。自信を持って、さあ、入れて……」
　ゴクンと生唾を驻撙长啶取⒚はグイッと腰を前にMめた。次の瞬g、グニュッというくぐもった音を残して、茂の幛び仓堡、F和子の肉路に押し入ってきた。
　痛いッ！　ああっ、痛いわ……で、でも、素场…。
　_かにF和子は痛みを感じていた。予想していたのとはちがう、ズ`ンというgい痛みだった。けれども、痛み以上に、あるNの感激を味わっていたのも事gだった。茂の肉棒が持つ幛丹颉①F和子の胎内の肉襞が、いま_かに感じているのだ。
　感激しているのは、もちろん茂も同じだった。とうとう侵入を果たした憧れのF和子の胎内では、ペニスのまわりに柔肉がjみついてくるような感じがした。
　こ、これが女の身体なんだ！　これがF和子先生の身体なんだ！
　さっきのフェラチオも素晴らしかったが、やはり初めてのセックスは格eだった。だが、F和子の肉体をSしんでいるゆとりは、いまの茂にはなかった。じっとしていても、すぐにでも射精してしまいそうな荬する。
　目の前にあるF和子の乳房を右手でつかむと、本能に任せてピストン\婴蜷_始した。
「ああっ、先生！　すごいですよ、先生の身体……ああっ、先生……」
「私だって……私だって、とってもいいわ。茂くん、あんっ、すっごく素长琛
「先生！」
　F和子は茂の首にI手をまわし、脚を跳ねあげてI方の太腿で茂の腰を挟みつけた。茂の婴にスピ`ドが加わっていく。
「もう……もうj目です！　ああっ、先生、ぼく……出ちゃいそうです」
「いいのよ、茂くん。o理しないで、ああっ、このまま出して、うっ、あんっ！」
「ああっ、先生、出るッ、おおっ、あっ、F和子先生！」
　茂の腰のあたりがブルブルと震え、ペニスの先端からは、ドビュッ、ドビュッと、ものすごい荬い怯望のエキスが放出された。
　その烈なほとばしりを、F和子は身体の奥深くではっきりと感じていた。まるで新しい生命を胎内にきこまれるような莘证坤盲俊
「先生……ああ、F和子先生……とっても素晴らしかったです」
　甘えたように言いながら、茂ががっくりと体をあずけてきた。それをしっかり受けとめ、F和子は唇を求める。唇をxすと、今度はじっとつめ合った。
「あなただって、とっても素长坤盲郡铩
「先生……」
　にっこり微笑み合い、二人はしばらくのg、そのまま身体をjめ合っていた。
　そして、シャワ`を浴びようと立ちあがったとき、シ`ツに赤いしみができているのが、F和子の目に入った。茂も荬扭い啤袱っ！」と声をあげる。
「あら大洌　∩理になっちゃったんだわ……」
　Kわって二日後にやってくる生理などあるはずもないが、どうやら茂にはiかれなかったらしい。F和子はホッと胸を幛扦ろして、シャワ`ル`ムに向かおうとした。あとから立ちあがった茂が、ふと荬扭い郡瑜Δ恕⒋菠酥盲去りになったままのパンティを拾いあげる。
「あっ、ごめんね。あとで洗濯するから、それ、ここの袋に入れてくれる？」
　F和子は何荬胜声をかけたのだが、茂はパンティをつめたまま婴ない。
「せ、先生、あの……」
　パンティを手にしたまま何かを言いかけ、また思い直したように、茂は口ごもる。
「どうしたの、茂くん？　私のパンティがどうかした？」
「……あ、あの、このパンティ……いえ、やっぱりいいです」
　uずかしそうにをそむけた茂に近づき、F和子はその肩をやんわり抱いた。
「ねえ、何が言いたかったの？　荬摔筏胜い恰⒀预盲皮搐椁螭胜丹ぁ
「はあ……あの、ぼく……できたら、今日の念に先生のパンティを……」
　最後まで言うことができずに、茂はを赤らめてうつむいてしまった。だが、F和子には茂の考えていることが充分に理解できた。
「うふっ、R鹿ねえ、茂くんったら。私のパンティが欲しいのね」
「え、ええ……でも、もういいんです。すみません、おかしなこと言って……」
「ううん、かまわないのよ。いいわ、このパンティ、念にあげる」
「ほ、ほんとですか!?」
「ええ。でも、これ、グショグショになっちゃってるわよ。こんなのでいいの？」
「はい！　もっとグショグショのほうがいいくらいです！」
「まあ、フフフッ、いけない子……」
　F和子は茂の~を、指の先でピ`ンといたが、自分の脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蛴しがった彼がとても郅筏感じられて、次の瞬g、思わずギュッと抱きしめていた。
　
　茂との初体Yは、F和子にとって充分に鹤悚韦いものだった。セックスそのものは稚拙な行椁恰そこからオ`ガズムが得られたわけではない。
　しかし、F和子のに向かって、我慢できずに茂が精液をほとばしらせたとき、F和子は_かにクライマックスを味わっていた。それは多分に、精神的なものが大きかったのかもしれない。
　年が明けても、本番の入まではまだ二カ月近くあり、F和子の家庭教はつづいた。二学期の成が上Nし、すでに内申の}はクリアしているだけに、茂の母Hも安心してF和子に任せてくれていた。
　F和子としては、一度は身体をSしたのだから、また茂が求めてくるのではないかと予想していた。男とはそういうものだといていたし、求められても不思hはないと思っていた。
　ところが、茂のほうからはQして要求はしてこなかった。これまで通りに、勉のあとのご褒美として服の上から乳房を触らせてあげると、茂はそれだけで充分に幸せそうな表情をせるのだ。
　そんな茂の姿をると、F和子のほうがすっかり欲情してしまう。溢れだした垡氦パンティを濡らしていくのを感じながら、I腿をギュッと]じ合わせて、なんとかさりげなさを装う。
　ああ、茂くん！　どうして求めてこないの!?　あながた欲しいって言えば、私には断ることなんてできないのに……。
　あくまで控えめな茂に、F和子はもどかしささええる。かといって、自分のほうからTうのも荬ひける。慕ってくる茂に、淫乱な女だと思われたくはない。
　そのもどかしさのせいか、茂を教えてった夜のF和子のオナニ`は、いままでにもして激しいものになっていた。ピンクの肉棒にクレヴァスを割られた感触を思いだそうと、左手の三本の指を肉路に侵入させてこねまわしながら、右手の指でクリトリスを弄ぶ。
「ああっ、茂くん！　いいわ、とっても……ああっ、最高よ、茂くん！」
　完全防音の室のメリットを充分に生かして、F和子はイマジネ`ションの世界に没入する。多い日は、寝る前に三回も四回もクライマックスを味わうこともあった。
　茂くん！　早くまたあなたに抱かれたいわ……。
　徐々にオナニ`では鹤悚扦なくなってきたF和子は、ある日、とうとう自分から茂をTう口gをひねりだした。
「ねえ、茂くん。もうg`いないと思うけど、きちんと都立に合格したら、そのお祝いに、またセックスのお相手をしてあげるわ」
「ほ、ほんとですか!?　わあ、簸撙郡い坤胜。ぼく、~Bります！」
　生きいきと答える茂の表情が、またF和子を欲情させた。してあげる……とは言ったものの、相手をしてほしいのは、むしろF和子のほうだったのだ。
　だが、合格k表まではまだだいぶgがある。
　フ`ッ、それまではオナニ`で我慢するしかなさそうね……。
　そう思っていたところに、柏木大oからがかかってきた。家庭教や自分の勉が忙しいことを理由に、ここしばらく柏木には会っていない。
「なあ、F和子。いくらなんでも、そろそろ俺に抱かれてもいいんじゃないか？」
　やや横柄な口{だが、F和子は柏木が嫌いではない。普段はとてもひょうきんな男だし、一wにいてきない存在だと思っている。
「べつに私を抱かなくても、あなたにはたくさん女の人がいるんでしょう？」
　柏木をB介してくれたのは、同じ女子大の女の子だが、彼がかなり手の早い男であることは、その女の子からもいている。だからこそ、I女のまま彼に抱かれて、R鹿にされたくなかったのだ。茂と体Yをすませたことで、柏木に抱かれたくない理由はすでに消绀筏皮い搿
「おいおい、俺は本荬胜螭坤肌￥い蓼悉み以外の女のことなんて、まったく考えていないさ。きみのほうこそ、そろそろ俺一本にgってくれてもいいんじゃないか？」
　柏木もF和子がモテることは知っているし、大人びたL貌からも、かなりの男性UYを持っているものと思いこんでいるらしい。
「そうね、大oさん。もういいかもしれないわね」
「ほ、ほんとか!?　ほんとに俺と寝てくれる荬摔胜盲郡韦!?」
　柏木はd^をLしきれない声で言う。しつこくTってはいたが、あまり期待はしていなかったのかもしれない。
「とにかく、条件は私をたっぷりSしませてくれるってことね」
　プレイガ`ル萑・辘恰①F和子は言ってみた。
「あ、ああ、任せといてくれよ。これでも自信はあるんだぜ」
　翌Lに会うことをs束してを切ると、F和子は激しい欲情にuわれた。
　UYのない茂でさえ、あれだけのd^を与えてくれたのだ。女のQいにZれた柏木となら、もっと素晴らしいセックスが味わえるかもしれない……。
　大人のセックスに思いをYせて、その晚、F和子は初めて柏木のことを考えながらオナニ`をした。
　
　やっと念がかなうという思いからか、柏木はF和子とのデ`トにかなりりこんだ。レンタカ`だろうが、ＢＭＷで迎えに来られて、F和子もい荬悉筏胜った。彼女自身も、今日は相当にめかしこんでいる。
「き、_だよ、F和子！」
　ドアを_けてF和子を助手席に迎え入れながら、柏木は感@の溜め息をもらした。
「ありがとう。フフフッ、あなたもとっても素长琛
　言いながら\りこむF和子のミニスカ`トの裾から、薄手の\いストッキングに包まれた太腿が、一瞬付け根に近いほうまで露出され、柏木の目はそこにはりついた。年hはF和子よりひとつ上だが、柏木もここまでは茂と同じように、F和子の下Wに丐筏皮い搿
　やっぱり茂くんとUYしておいてよかったわ……。
　柏木の憧憬のを痛いほど感じながら、F和子はそう思わずにはいられなかった。
　Bれていかれたのは、都内にある一流ホテルのレストランだった。
「ちゃんとこの上に部屋も取ってあるんだ」
　ボ`イに席に案内されながら、柏木はF和子の耳もとに摔い皮た。イあがってくる期待感に、F和子も下半身を疼かせる。
　いつもとちがって、食事のgも柏木はわりあいにo口だった。食事のあとの行婴怂激い颏幛挨椁筏皮い毪韦坤恧Α
　デザ`トの前に席を立った柏木は、フロントで部屋のIを受け取ってきた。再び席に座るときにせたニヤッという笑いに、F和子は少しだけ嫌感を抱いた。
　食事がすむと、エレベ`タ`で二十二Aの部屋に向かう。エレベ`タ`ボ`イの丁な仕草をて、ホテル代はずいぶん高いのだろう……と、F和子はぼんやり考えた。
　Iを_けて部屋に入ると、柏木はいきなり抱きしめてきた。
「F和子！　ああ、F和子、やっときみを抱けるんだね……」
　@くgもなく、F和子の唇が塞がれた。任せておけと言うだけあって、柏木の幼鳏摔像Zれが感じられた。そっと唇を合わせると、静かに舌先が侵入してきた。彼の婴に合わせて、F和子も舌をjめていく。
　唇を合わせたままで、柏木はF和子の上着を脱がせにかかった。すんなり腕からiき取ると、今度はブラウスのボタンをはずしはじめる。手の甲で、それとなくブラジャ`越しに乳房にも触れてくる。
　この人、ほんとに上手なんだわ……。
　柏木の手ぎわのよさに、F和子は舌をいた。あっというgにブラウスのボタンをはずしKえると、I手をF和子の背中にまわし、なんの苦もなくスカ`トのホックを探り当て、ファスナ`をおろしてしまう。
　ウエストのめつけがゆるんだと思った途端、F和子のミニスカ`トは、ストンと床に落ちていた。そうしながらも、柏木はまだ唇をxさない。いつのgにか、器用にブラウスの袖のボタンまでがはずされている。そのブラウスを肩からすべらせて脱がせながら、I方のてのひらで、F和子の肩をやんわり幛筏皮る。
　ああ、すごいわ！　けそう……。
　やっと唇を解放し、F和子の手からiき取ったブラウスをソファの背もたれにかけると、柏木はX々とF和子を抱きあげた。落ちたスカ`トを床に残したまま、F和子の身体をベッドに\んで横たえ、柏木はその訾摔窑钉蓼氦い俊
「大oさん、あなた……」
「シ`ッ！　何も言わないで、今夜は俺に任せておけばいいのさ」
　自信たっぷりな笑いをせると、柏木はF和子がはいているハイヒ`ルを丁な幼鳏峭绚せ、Fわれた足のYに、ストッキングの上からチュッとキスをした。
「ああ、そんなところに口をつけたら……」
「F和子、きみの身体は、どこだって素晴らしいよ」
　パンティとブラジャ`、それにパンティストッキングを着けただけのF和子をつめながら、柏木は立ちあがった。手ぎわよく、今度は自分の服を脱いでいく。
　あっというgにブリ`フ一枚になった柏木は、盛りあがっている股gを、てのひらで幛扦膜堡俊
「ああ、F和子！　きみの身体をていたら、もうこんなに硬くなってしまったよ」
「大oさん！　す、すごい……」
　ブリ`フを通してても、柏木のペニスは茂のものよりかなり大きいのがわかる。
　F和子のを意Rしながら、柏木はブリ`フを引きおろした。Fわれた肉棒をた瞬g、F和子はのようなものを感じた。それは性的な快感というよりも、むしろ恐れに近いものだった。大きいことはJめるが、ド`ンとそそり立った肉茎は全体が\ずんでいて、グロテスクな印象を与える。
「フッフッ、どうだい、F和子。なかなかのもんだろう？」
　大きさをF示するように、根もとに手を添えて、柏木はペニスを上下させた。静代と一wにたビデオに出てきた男のペニスを、F和子は一瞬のうちに思いだしていた。
　柏木はそのままベッドにあがり、またたくgに、F和子の身体からパンティストッキングを剥ぎ取ってしまった。F和子に寄り添い、唇を重ねてくる。そのまま右手一本で器用にブラジャ`のフロントホックをはずし、ぽろんとこぼれてきた乳房を、やんわりと揉みはじめる。
「……うっ、ううんっ、ああ……」
　息苦しさを感じて、F和子は柏木の唇から逃れると、小さく呻いた。
　柏木の幛系拇_で、F和子の下半身には、ジュッ、ジュッと蜜液がイだしてくる。柏木の右手がF和子の身体のにそってすべりおり、膝のあたりでI脚のgに割りこんだ。その手が今度は内腿を@いのぼり、やがて中指の先がパンティ越しにw裂の上を幛扦搿
「あっ、ああっ……」
「う`ん、もうこんなに濡れてる。F和子、やっぱりきみは淫乱な女なんだな」
　ねっとりとjみつくような声で、柏木が摔い皮る。あまり心地よい声ではないが、指先のタッチは_かに上手だ。蜜液は、~えgなく溢れつづけている。
　柏木は、とうとうパンティを脱がせにかかった。F和子も腰を浮かせてf力し、すぐに薄布は足首からiき取られた。脱がせたパンティを枕もとに置き、柏木の手が、今度は直接クレヴァスの上を@う。
　イだした垡氦侵赶趣たっぷりうと、それをw裂の合わせ目に持ってくる。すでにコリッと硬くなっているクリトリスを、下からツンツンとつつくように幛工搿
「ううんっ、ああ……い、いや……」
「フッフッ、感度は良好だな、F和子。クリちゃんもこんなにおっ立ってる」
　言いながら、ベッドの上で柏木は体をずりさげ、F和子の股gにを近づけてきた。あっというgにF和子の脚のgに移婴贰①F和子が荬扭い郡趣には、すでに柏木の舌がクレヴァスを@いのぼっていた。
「……ううっ、ああっ……」
　F和子の身体に、断A的な震えが走る。舌がクリトリスの上まで来ると、柏木は舌先をブルブルと振婴丹护啤幛・婴坷伽蚬膜筏皮た。思わず腰を浮かせ、F和子は自ら乳房を揉みしだく。
「おおっ、すごいな、F和子。も、もうたまらん！」
　言うなり柏木はF和子の脚のgに膝立ちになり、そそり立ったグロテスクな肉棒を、w裂にあてがってきた。
　突然クリトリスへの幛ら解き放たれたF和子は、カッと目を_いて、目の前の柏木をた。次の瞬g、わずかな痛みを伴って、柏木のペニスがF和子のw裂を割った。
「うォ`っ、す、すごい！　最高だよ、F和子！」
　柏木は感激の声をあげたが、F和子は少しだけしらけていた。できることなら、もう少し舌で幛颏膜扭堡皮い皮郅筏った。もうgもなく、オ`ガズムがやってきそうな荬していたのだ。_かにZれてはいるが、柏木のセックスはかなり自己本位に思える。
　それに、避妊のことも考えずに啡毪筏皮たのが荬摔胜盲俊＝袢栅Qして安全日ではないのだ。
「ちょっと、大oさん、コ、コンド`ムは!?」
「フッフッ、大丈夫！　ちゃんと出す直前にiくからね。ああっ、F和子！」
　柏木は大きなスライドでピストン\婴蜷_始した。直前にiいたとしても、妊娠の危がゼロになるわけではない。だが、糁肖摔胜盲婴だした柏木に、F和子はこれ以上は何も言えなかった。
　なんだか不愉快だわ。茂くんとのセックスのほうがよかったみたい……。
　そんなことを考えながら、F和子はギュッと目を]じて、柏木の婴に身を任せた。一度放出すれば、また舌で幛筏皮れるかもしれない。
　だが、とんでもないことがF和子を待ち受けていた。
「おおっ、出そうだ！　F和子、ああっ、出してしまいそうだ！」
　そう言って、突然ペニスを引きiいた柏木は、F和子の腰をまたいで、w^の先端をF和子のに向けてきたのだ。
「大oさん！　あなた、まさか!?……」
　F和子が荬扭い郡趣は、すでにWかった。荒々しく、何度か柏木が手でしごきたてると、グロテスクな肉棒の先端から、どろっとした精液が、F和子のに向かってほとばしった。を左右に振ってなんとかよけようとみたが、上半身に柏木の体がのっている状Bでは、とても不可能だった。
　精液の幛丹蝾~や]に感じながら、F和子は猛烈な嫌感にuわれていた。
　フ`ッと大きく息をつき、鹤悚饯Δ暑をしてOりに横たわってきた柏木に、F和子は唾を吐きかけてやりたい莘证坤盲俊


【第三章　合格念の物】

　F和子は怒っていた。全身に火しそうなほど幛ぅ伐悭铹`を浴びると、o言のまま衣服を整え、呆荬摔趣椁欷氚啬兢虿肖筏匹邾匹毪尾课荬虺訾俊
　一人でに\って家路につきながら、F和子は自分の感情を理解しかねていた。柏木にしてなぜあんなに腹が立ったのか、自分でもよくわからない。
　どうしちゃったのかしら、私ったら……茂くんのときは、あんなに感じたのに……。
　茂が自分のに向かって精液をほとばしらせてしまったとき、F和子は_かにnきあげる快感に身を震わせていた。それなのに、相手が柏木に代わっただけで、烈な嫌感を抱いてしまっている。そういえば、静代と一wにたビデオのなかでも、男が女の面に向かって射精するシ`ンには、不快な莘证蛞えたものだった。
　同じような行椁胜韦恕どこがどうちがうのかしら……。
　ぼんやりそう考えたとき、F和子はハッと思い当たった。
　F和子にとって}なのは、精液をにk射するという行椁饯韦猡韦瑜辘狻⒛肖趣B度なのかもしれない。ビデオの男も柏木も、女性の面に精液を射しておきながら、あたかもそれが当然というようなをしていた。
　一方、茂はといえば、とんでもないことをしてしまったという後悔に氦沥勘砬椁恰⑿呐浃饯Δ速F和子をつめてきたのをえている。
　そうだわ！　私はきっと、茂くんのあの初々しさにエクスタシ`を感じたんだわ……。
　そう考えると、これまでのUYのすべてにyzが合う。自分への憧憬を素直にきYった茂の日をiみ、パンティを濡らしてしまったこと。服の上から、息を荒らげながら乳房に触れてきた茂の姿に、子mの奥がキュ`ンと疼いたこと……。
　茂とのvSについていえば、いつもF和子がイニシアチブを握っていた。F和子のほうから声をかけてあげなければ、QしていまのようなvSにはならなかったはずだ。
　つまり、自分が位に立ったシチュエ`ションに限って、F和子は性的な鹤悚虻盲椁欷毪趣いΔ长趣椁筏ぁ
　二十一rになるまでヴァ`ジンのままでいたのも、男の言いなりになってセックスをすることへの反感が、一番の原因だったような荬する。
　茂と柏木という、まだ二人の男しかUYしていないF和子だが、セックスにおける自分の嗜好を、このときうっすらと理解しはじめていた。
　
「先生、やりました！　おaさまで合格しました」
　都立高校の合格k表の日、茂は高ぶった声でをかけてきた。茂自身も合格は_信していたはずだし、そのd^は、これでまたF和子を抱ける！　という意味でのものだったにちがいない。
「そう、よかったわね。おめでとう！」
「は、はい、ありがとうございます。それで、いま学校にってきて担任の先生に蟾妞筏郡趣长恧胜螭扦工堡伞…F和子先生、あの……」
　途端に茂の声がたどたどしくなった。合格したらまた抱かれてあげるとs束したのだし、堂々とF和子の肉体を求めてきてもおかしくはないのだが、茂は相浃铯椁嚎丐à幛馈￥长沃t虚さがF和子にはたまらない。
「フフフッ、わかってるわよ。いまからでもこっちへいらっしゃい」
「ほ、ほんとにいいんですか!?」
「ええ、かまわないわよ。今日はそのつもりで部屋にいたんだから」
　大学のほうは学年末のYもKわっていて、F和子もこの日をSしみにしていたのだ。
「でも、お母さんに知らせてからにするんでしょう？」
「いえ、うちにはもうしましたから。先生がいいって言ったら、その……すぐにでもwんでいきたいと思って……」
　]を赤らめた茂のが目に浮かび、F和子はジュッとパンティが濡れるのを感じた。
「まあ、うふっ、しようのない子ね。いいわ、すぐにいらっしゃい」
「はい！　それじゃあ、三十分くらいで行きますから」
　を切ると、F和子はウキウキした莘证敲を迎える浃摔かった。
　柏木との一夜があってから、F和子にはますます茂が可郅思えてきた。肉体vSを持ったというのに、茂のF和子にするB度には、少しも浠がない。Qしてなれなれしい子もせず、いままで通りまぶしそうにF和子をつめてくる。
　母Hの目もあって、そうそう派手な服装もできないが、茂の家に出かけるときには、F和子もスカ`トはできるだけ短いものをはくように心がけていた。上半身も、わざと一枚多く着ていって、勉部屋に入ってからそれを脱ぎ、はっきりと茂が胸の谷gをのぞけるようにしてあげた。
　勉のあとのご褒美は、相浃铯椁悍の上からのタッチだけだったが、それがまたF和子を激しく欲情させた。その訾敲のズボンを脱がせ、ペニスをAえてあげたいと思ったことも何度かある。
　しかし、それを我慢することで、夜のオナニ`はますます激しいものになり、~を迎える回数もえていた。
　二学期の期末Yのときと同じように、本番の都立の入の前日には、ストッキングをおろして素肌の太腿に触らせ、F和子も茂のペニスを直接手で幛筏皮げた。力のあるF和子の太腿をづかみにしながら、茂は大量の精液を宙に放った。
　あのときの茂の表情を思いだすたびに、キュ`ンと身体の奥が疼く。
　ああっ、たまらないわ！　早く茂くんに会いたい……。
　シャワ`を浴びKえると、F和子は裸のままで姿の前に立った。自分の目からても、美しいボディラインだと思う。乳房の上にたれかかっている栗色のを、I手で後ろにかきあげながら、身体をひねってヒップラインをRに映してみる。
　茂くん、今日はどんなふうにT惑されてみたい？　私が上になろうかしら。それとも、最初は口にAえて、あなたの精液を驻螭扦げようかしら……。
　さまざまな想像をめぐらしていると、それだけでジワッと秘唇が濡れてくる。イだした蜜液をティッシュで拭ってから、F和子は茂を迎えるための衣装をxびはじめた。
　前回はF和子にとっても初めてということで、できるだけ脱ぎやすい格好を心がけた。だが、今日はF和子にも余裕がある。セクシ`な衣装で茂を挑kすれば、それが自分のd^にもつながるはずだ。
　ドレッサ`の引き出しから、F和子はお荬巳毪辘蜗伦扭蛉・辘坤筏俊Ｇ懊妞衰飑`スがあしらわれたベ`ジュのパンティと、それとペアになっているフロントホックのブラジャ`……。
　茂の家にもすでに何度か着ていっている下着で、ソファに座ったときなどに、このパンティは茂もチラッとているにちがいない。だが、今日はこれを茂自身の手で脱がせてもらおうというのだ。
　さらにF和子は、Iったばかりのオフホワイトのガ`タ`ベルトと、O薄の\いストッキングも取りだし、ベッドの上にKべた。ファッション的要素のいガ`タ`ベルトは、まだgHには身に着けたことがない。今日という日のために用意したものだ。
　最初にパンティをはこうとして、F和子はふと思いとどまる。
　j目だわ！　先にパンティなんかはいたら、着替えがKわるまでに濡れてしまうかもしれない……。
　クスッと小さく笑って、F和子はまずガ`タ`ベルトを腰にきつけた。前でホックを留めて、クルッと後ろにまわす。吊りさがった四本のサスペンダ`の先についた留め具が、やんわりと太腿に当たってきて、まるで茂の指先がそっと触れているような感に包まれる。
　少し迷ってから、F和子は次にブラジャ`を手に取った。先に肩~を通し、量感のある乳房を下から持ちあげながら、パチンと前のホックをはめる。プルンとeれたふくらみが、ハ`フカップの上からこぼれてしまいそうだ。
　ほとんどo意Rに、F和子はI手で乳房の双丘を下から持ちあげ、H指と人差し指をブラジャ`のカップのなかにもぐりこませていた。乳首をキュッとつまむ。
「あっ、ううっ……」
　身体がジ`ンとwれる感じがして、クレヴァスに幛っ垡氦イだすのがわかった。姿のなかに、眉gにを寄せた苦の表情が映る。
　ああ、いまからこんなに感じちゃうなんて、どうしよう……。
　F和子は乳首から手をxし、片方のストッキングを取りあげた。普段はパンストしかはかないので、少しだけとまどいながら、爪の先にひっかけないように、クルクルとストッキングをいていく。
　きKわると、柔らかい身体を折り曲げて、まず右の足先をナイロンにくぐらせた。そのままが寄らないように、かれたストッキングを解きながら、ふくらはぎから膝、さらにはボリュ`ムのある太腿へとすべりあげていく。
　ああ、すごい！　今日は特に敏感になってるみたい。ゾクゾクしちゃうわ……。
　ストッキングのナイロンが肌とこすれるだけで、全身がかく震えてしまう。太腿の上部まで引っぱりあげると、サスペンダ`の留め具で二カ所を固定した。
　もう片方のストッキングを取りあげながら、何荬胜Rをると、片脚だけがストッキングに包まれた身体が、F和子の目には、なぜかとても淫猥に映った。
　I方のストッキングを固定しKわり、もう一度RをつめたF和子は、なんとなく物足りなさを感じた。F和子のLい脚には、ガ`タ`ベルトから吊ったストッキングが_かによく似合っている。だが、せっかくなら、この脚をもっと美しくせてみたい。
　そうだ！　ハイヒ`ルをはけばいいんだわ……。
　F和子は玄vから、\いハイヒ`ルを持ってきた。普段はあまりはかないものだし、しかもq毯の上なので、ややぎごちなく足先を入れてみる。ところが、Rに映った姿は、自分でも息を驻啶郅丧互シ`だった。
　ヒ`ルのために脚のLさがいっそう{されて、ますます日本人ばなれしてえる。初めて茂の家に行った日に、もしかしてハ`フなのでは……と茂にい亭椁欷郡长趣、急にYに浮かんだ。今日のF和子をたら、茂もあの日のことを思いだすかもしれない。
　うっとりと自分の姿を眺めているうちに、また下半身にキュ`ンという疼きを感じた。
「あらっ、大洌　
　F和子はあわててティッシュを手に取る。クレヴァスからしみだした蜜液が、太腿のほうへ流れだそうとしていたのだ。
「ああ、茂くん……早く来て！」
　わずかに膝を折った格好で、溢れだした蜜液を拭いながら、F和子はRに向かって摔い皮い俊
　
「いらっしゃい。待ってたわ」
「き、F和子先生!?……」
　F和子の姿に、茂は思わず言~を失って、その訾肆ちつくしてしまった。F和子がハイヒ`ルをはいた下着姿で出迎えてくれようとは、思ってもみなかった。
「さあ、早く入って。lかにられたら困るわ」
「は、はい。それじゃあ……」
　茂があがってくると、F和子は正面からギュッと抱きしめ、唇を合わせた。ヒ`ルのぶんだけ、F和子のほうがおろす感じになる。すでに硬くふくらんだ茂のズボンの前が、F和子の下腹部に押しつけられ、さらにその硬度をしていく。
「……先生、_だ！　と、とっても、_です……」
　唇をxすと、震える声で茂が言った。
「フフフッ、ありがとう。でも、今日はあなたが主役なのよ。合格おめでとう、茂くん」
「あ、ありがとうございます」
　なかなか震えがとれない茂がますます郅筏思えて、F和子はもう一度唇を重ねた。そのまま茂の服を脱がせにかかる。以前、柏木がF和子にしたように、唇を合わせたまま、手ぎわよく学生服、ワイシャツと次々に剥ぎ取っていった。上半身は、あと半袖のシャツ一枚だけだ。
　そこでF和子は唇をxし、す`っとその訾摔筏悚みこんだ。
「……先生！」
　d^に小鼻をふくらませて、茂が叫ぶ。
「シャツは自分で脱ぐのよ」
　茂をうながしておいて、F和子はズボンのベルトに手をかけた。あっさりはずしてファスナ`も_けると、茂が自分でシャツを脱ぐのとほぼ同rに、ズボンとパンツを一wにして、足首まで引きおろしてしまった。
　ペニスはすでに隆々とそそり立って、F和子のほうに完全にY趣蛳颏堡皮い搿￥妞盲りと根もとに手を添えると、F和子は舌を出して、袋に近いほうからw^のY趣蓼恰す`っと一荬梭陇幛げた。
「わっ、うわ`っ！　せ、先生……」
　手に持っていたシャツを放りだし、茂はF和子のLいの毛をかきむしる。
　w^のYの包皮がpい目状になったあたりを、F和子が舌先をとがらせてチロチロと幛工毪取⒚も小刻みに体を震わせて反辘工搿＝穸趣纤激いってペニスの先端を自分のほうに向け、w^全体を口に含んだ。
　鼻にえのある精液の訾い、すでに漂っている。
　グ`ッと根もとまでAえこむと、茂はかすかに呻いたが、それほど切羽つまった荬扦悉胜ぁＹF和子はゆっくりと首を前後に振って、唇と舌で肉棒全体をこすりたててみた。茂の呻きが大きくなり、腰のあたりが小さく震えているものの、まだすぐに射精してしまいそうな感じはしない。
　一度婴をとめて、F和子は口からペニスをiいて茂をあげた。
「今日はけっこう落ち着いているのね、茂くん」
「ええ……あの、gは……」
　F和子は特に意味もなく言ったのだが、茂はuずかしそうに^をかく。
「えっ!?　どうかしたの？」
「……あのう、この前のとき、先生のにひっかけちゃったから、今日は~にそんなことしないようにって……学校のトイレで、一回……出してきたんです」
「まあ！　そんなに荬蚯菠铯胜てもいいのに……」
　を真っ赤にしながら告白した茂が、F和子にはいっそう郅筏思えた。どうりで最初から精液の訾い漂っていたはずだ。
　F和子は再び大きく口を_けると、思いっきり喉の奥まで硬直をAえこんだ。息苦しさなど、いまはまったく感じない。
「ああっ、先生！　うっ、ああ……」
　おろすと、形のいいF和子の乳房が、茂にはほとんどブラジャ`からはみだしてえる。F和子が首を前後に婴すと、そのたびに胸も大きくeれて、猡ぅ豫螗色の丸い乳首さえも、r折りチラッとをのぞかせる。
　そして、ふっくらとしたF和子の朱唇に、自分のペニスが包みこまれている光景は、なんともいえず刺激的だった。学校で一度放出してこなかったら、いまごろはもうとっくに爆kを迎えていたにちがいない。
　とはいっても、まだUYの浅い少年のことだ。F和子の激しい舌技で、さすがに限界が近づいてくる。
「せ、先生！　これ以上されたら、ぼく……出ちゃいそうで……」
　F和子のの毛を引っぱって、茂がVえた。
　F和子は婴をとめて、茂をあげた。その目が妖しくんでいるのが、茂にもはっきりとわかる。
　栗色のをかきあげながら立ちあがると、F和子は茂に]ずりした。
「ねえ、茂くん。今度はあなたが……ねっ」
　全部言わなくても、茂にはF和子の考えていることがよく理解できた。目をxかせながら、まず自分の足もとにjみついているズボンとパンツを取り去って完全な裸になり、茂はそのままF和子の足もとにひざまずいた。
　I手でF和子の脚を抱きしめ、ストッキングが切れて太腿の素肌が剥きだしになったあたりを、後ろから郅筏饯Δ幛扦蓼铯埂￥工伽工伽渭・钉铯辘取ピチピチした力が、てのひらに心地よい。
　そうしながら、茂はF和子の股gにを押し当てた。パンティの薄い布地を通して、茂の荒い息がF和子の敏感な部分に吹きかけられる。
「ああ、茂くん！　いいのよ、私のパンティを脱がせて！」
　あげながらうなずくと、茂はF和子の腰にI手を移婴丹弧⒖Fを持ってパンティを引きおろしにかかった。ガ`タ`ベルトの留め具がわずかに邪魔をしたが、薄布はすぐに足首までおりてきた。ハイヒ`ルをはいたまま、F和子はそこから足をiき、わずかに脚を_く。
「……おい、茂くん。ここを……舐めて！」
　右手をおろし、中指と人差し指を使って、F和子はクレヴァスをひろげてみせた。透き通ってえそうなほど淡いピンクの秘唇がぱっくり割れて、その奥にrt色の肉襞がをせている。イだした蜜液はw裂から溢れだし、すでに内腿を濡らしている。
　茂は、まず太腿を濡らしてきている垡氦蛏嘞趣求陇崛・辍そのまま舌を@いのぼらせて、お尻に近いほうから、F和子が指で支えているクリトリスのあたりまで、秘唇を一荬梭陇幛げた。
「ううっ、ああんっ、い、いいわ……ううっ、茂くん、ああっ！」
　この前のセックスでは、ただ激しいだけの幛坤盲郡、今日は少し余裕が感じられる。もう一度アヌスに近いほうまでおりていった茂の舌が、再び指のところまであがってくると、F和子はクリトリスへの幛蛞求した。
「ねえ、茂くん。ここに……ちょっと、ううっ……か、硬くなってるところがあるでしょう？　ねえ、わかる？」
　本や友だちからの知Rで、茂もクリトリスの存在ぐらいは知っていたし、初体Yのときにも、それらしいw所を舐めると、F和子が激しく反辘筏郡韦蛞えている。
　だが、こうしてあらためてクリトリスつめてみると、感激もひとしおだった。わずかに薄い包皮に覆われながら、周欷瑜辘猡窑趣わ赤く充血した蕾が、w裂の合わせ目にツンと立っている。
「おい！　ここを……この硬いところを、舐めて！」
　I手でF和子の太腿を抱きしめたまま、茂は舌先に全神Uを集中した。蕾に舌が触れると、F和子の身体がビクンと大きくeれ、茂の舌はピリッと幛蚋肖袱俊
　さらに何度か下から上へ肉芽を舐めあげると、F和子は小さな呻き声をBkし、身体は小刻みなdをRりかえした。
　F和子先生が、ぼくの舌で感じてくれている……。
　F和子の敏な反辘恕⒚はうれしくなった。どう幛筏皮いい韦もわからないが、とにかくコリコリと硬くなっているクリトリスに的をgり、前後左右からくまなく舐めつづけた。
　やがて、右斜め下から舐めあげるときに、F和子が最も激しく身体を震わせることに荬扭い棵は、今度は氐驻筏皮饯畏较颏ら肉芽を嬲った。
「……ううんっ、あっ、j目！　j目よ、茂くん。ああ、どうして……どうしてこんなにいいのかしら……ああっ、ううっ……」
　F和子の手が、茂のの毛をかきむしった。o意Rのうちに小さく腰を上下させて、自分のほうからも茂の舌に肉芽をこすりつけていく。その婴に合わせて、不自然なほど首をねじ曲げながら、茂は舌先でますます激しく肉芽を弄ぶ。
「ああっ、いやッ！　j目よ、茂くん。ああっ、イッちゃう！　ああっ、私、イッちゃうわ、あんっ、茂くん！」
　茂のに、思いっきり股gをなすりつけ、これまで以上にブルブルと全身をdさせながら、F和子はゆっくりと床にくずおれていった。ひざまずいたままの茂に抱きついて、すがるように]ずりをRりかえす。
「……せ、先生!?　だ、大丈夫ですか？」
　普通でないF和子の子に、茂が心配そうにい亭皮る。だが、F和子はうなずくのがやっとだった。こんなに激しくオ`ガズムを感じたのは、生まれて初めてのUYだった。
　
「びっくりさせちゃったみたいね。ごめんなさい」
　ようやく人心地がつくと、床の上で抱き合ったまま、F和子は摔い俊
「……先生、ほんとに大丈夫なんですか？」
　茂には、まだ何が起こったのか、よくわからない。
「フフフッ、心配いらないわ。茂くんがとっても上手にやってくれたから、ちょっと糁肖摔胜辘工ちゃっただけ」
「そ、そんな……上手だなんて、ぼく……」
　褒められたのがわかると、茂は照れてを赤らめる。
「お世辞でもなんでもないわ。私、もうびっくりしちゃった。ああ、好きよ、茂くん」
「……先生！」
　再びディ`プキスをかわしながら、F和子の右手が茂の股gを探った。さっきよりさらに硬くそそり立ったペニスが、ほとんどお腹にはりついた状Bになっている。勃起に触れた途端に、茂が唇をxして「うッ！」と小さく呻いた。
「ねえ、今度はベッドで……」
　立ちあがりながらF和子がうながすと、茂もうなずいて腰をあげる。
　ハイヒ`ルを脱いでベッドにあがり、あお向けに横たわりながら、F和子はブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから解放された乳房がこぼれてくると、そこに茂の幛ひが注がれる。
「いいのよ、茂くん、来て……」
「は、はい……」
　茂もベッドにあがり、F和子の右趣思膜晏恧Δ瑜Δ饲蓼饯伽盲俊％芝楗弗悌`のカップをBいのけて、右手で乳房を揉みはじめる。
「ああ、先生！　ぼく、もう我慢できない……」
「うふっ、我慢なんかしなくていいのよ。今度はあなたが莩证沥瑜なる番だわ」
　ゴクリと音をたてて生唾を驻撙长啶取⒚は膝立ちとなった。F和子はゆっくりと脚をひろげ、茂の身体をそのgにTГ工搿Ｈ榉郡紊悉私jみついたブラジャ`、それにガ`タ`ベルトとストッキングだけのF和子の姿を、茂はあらためてつめた。その目は、相浃铯椁恒裤饯文瞍氦沥皮い搿
「先生、あ、あの……避妊とかは……し、しなくてもいいんですか？」
　突然かれて、F和子のほうが面食らった。生理の{なF和子は、あと三日ほどでそのr期を迎える予定になっている。安全日だということは、もちろん意Rしていたが、まだ十五rの茂が荬蚯菠盲皮れたことが、なんともいえずうれしかった。
「ありがとう、茂くん。今日は心配ない日なの。だから、思いっきり私を抱いてくれていいのよ」
「は、はい。ああ……F和子先生！」
　むしゃぶりついてくる茂を受けとめながら、F和子の右手は的_に彼のペニスを握っていた。自分でも、ここまで落ち着いて行婴扦るとは思っていなかった。茂が舌でオ`ガズムにГい皮れたことで、F和子にも余裕が生まれたらしい。
　いまにも燃えだしそうなほど幛ぅ讠衰工蜗榷摔颉①F和子はクレヴァスにあてがった。w^が秘唇に触れた途端、茂の全身がブルッと震えた。
「さあ、ここよ。いいわ、茂くん、そのまま入ってらっしゃい」
「……き、F和子先生！　うっ、おおっ！」
　茂が腰をMめると、ほとんど抵抗なく、ペニスはヌルッとF和子の胎内に驻撙长蓼欷俊３酩幛皮韦趣と同じように、柔肉がペニスの周欷私jみついてくるような荬する。だが、今日の茂にはまだ精神的にゆとりがある。肉襞の心地よさを、前回よりはゆっくり味わえそうだ。
　F和子も、肉棒を迎え入れたことで、大きな充足感に包まれていた。茂がゆっくりとピストン\婴蜷_始すると、身体の奥にズ`ンという疼きを感じた。さっきのオ`ガズムのような大きなものではないが、身体は_かに反辘筏皮い搿
「おおっ、先生！　F和子先生……」
　息を荒らげながら、茂は次第にスピ`ドを加えていく。F和子も、ペニスの出入りに合わせて、茂の下腹部に腰を打ちつける。
「茂くん、ううっ、あっ、いいわ……とっても、ああっ、すごくいい！」
　左手で上半身を支えながら、茂は右手でF和子の乳房を探った。左右のふくらみを、交互に揉みしだく。引きちぎられそうなほど乱暴な幛坤、F和子は痛みを感じない。むしろ、快感の大きなうねりが押し寄せてくる荬する。
「せ、先生！　F和子先生、ぼく……ああっ、先生……」
　茂の婴がさらに速くなり、~の到来をVえだした瞬g、F和子の^に、突然ある考えがひらめいた。
　そうだわ！　茂くんの精液を……。
　もう五、六回も腰を振れば射精というところで、F和子は引に茂の体をはねのけようとした。引き金をgりかけていた茂が、不可解な表情でF和子をる。
「ねえ、茂くん。私のに……茂くんの精液を……かけて！」
「ええっ!?　き、F和子先生のに!?」
　目を丸くして、茂はF和子をつめる。
「そうよ。さあ、早く！　私のにかけるのよ！」
　F和子の言~に、茂は敏に反辘筏俊％讠衰工蛞きiいて、そのままF和子の腰を\り越え、ちょうど乳房の上あたりにまたがると、F和子の蜜液に濡れてgく光るペニスを、右手でグチュグチュと音をさせてしごきたてた。
「先生！　ああっ、F和子先生！　出るッ、ああっ、出ちゃうッ、おおっ！」
　次の瞬g、ピンク色の_な肉棒の先端をwびだした精液は、F和子のから~、]、、さらには首筋にまでwび散った。その幛丹颏悉盲りと感じた途端、F和子はすさまじい快感にnきあげられていた。
　ああっ、イッたわ！　茂くんの精液を浴びて、私……イッたんだわ……。
　とても自分の身体とは思えないほど、ジ`ンというwれを全身に感じながら、F和子はo意Rのうちに、wび散った茂の精液を指で全体になすりつけていた。
　
　やがて四月となり、F和子は四年生になった。高校へM学した茂とは、あれからもときどき会っている。
　もう勉を教えているわけではないので、こちらからTってあげない限り、茂はF和子には会うこともできない。それでも、茂のほうはできることなら叭栅扦饣幛い郡い人激盲皮い毪椁筏、Tえばどんなときでも喜んで出てくる。
　相浃铯椁好は卷で、彼とのセックスは、いつもF和子のペ`スでMめられる。しかし、女性の身体の造をえるにしたがって、茂のテクニックは急激に上_した。いまでは、どうすればF和子がZぶのかをだいたい把握していて、aっていても、舌や指の幛琴F和子を~にГい皮れる。
「茂くん、すごいわ！　とっても上手になったのね」
「いいえ、ぼくなんか……先生に言われた通りにやってるだけですから……」
　セックスという行椁笋Zれてきたということだろうか。射精もコントロ`ルできるようになったらしく、呆荬胜果ててしまうことはほとんどない。もう二人とも、充分に大人のセックスをSしんでいるといってもいい。
　だが、そうやって充分鹤悚筏皮い毪悉氦胜韦恕①F和子はどこか物足りなさを感じてしまう。茂の幛的_になればなるほど、逆に何かが欠けていくような荬してならないのだ。
　どうしてなのかしら!?　茂くんはこんなに上手になったし、きちんと私をイカせてくれてるのに……。
　最初はどう考えていいのか、まったくわからなかった。しかし、これまで茂とたどってきた道を思い起こすと、疑は自然に解けていった。
　最初に茂のペニスに触ってあげたとき、あっというgに射精してしまった彼をて、F和子は烈な快感にuわれた。初めてのセックスの日、F和子のに向かって茂が精液をほとばしらせてしまったときも、それは同じだった。そして、自分のほうから面へのk射を望んだあの日も、やはりF和子は、瞬g的に~に_していた。
　それぞれのクライマックスに共通しているのは、オナニ`で~を得るときとちがって、その瞬g、クリトリスには指も触れていなかったということだ。
　いくら幛上手になって、最近の茂がうまくF和子を快感のOみにГい皮れているといっても、それはあくまで舌や指による物理的な行椁恰ある意味ではオナニ`と浃铯椁胜ぁ￥膜蓼曩F和子は、茂にオナニ`を手护盲皮猡椁盲皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　またいつかのような~を感じることができないものかと、F和子はペニスを口に含んだまま射精させて、茂の精液を驻撙长螭扦撙郡辍⒃伽宇面に精液を浴びてみたりもした。だが、Y果は思わしくなかった。F和子のほうは快感が中途半端になったまま、先にイッた茂に取り残されてしまうことになるのだ。
　肉芽に手も触れずにイクことができたのは、相手がUYの浅い少年だったからこそなのかもしれない。性にしてまったくo防浃噬倌辘、F和子の身体や行椁烁屑い筏扑激铯喊k射してしまった姿が、F和子の性感に激しくVえたにちがいない。
　大切に守ってきたヴァ`ジンを捧げた相手だけに、茂にする思い入れはい。しかし、F和子とのセックスによって、茂はすっかり成Lを遂げてしまった。
　そろそろ潮どきってことなのかしら……。
　嫌いになったわけではないが、もともと恋人として付き合いはじめた相手ではない。刺激的なセックスを求めて、自分でも荬扭ないうちに、F和子の目は茂に代わる新しい相手を物色しはじめていた。
　
　F和子の住んでいる世田谷の女子学生会^は、私のkから步いて十分ほどのところにある。朝からvxのある日は、八r少し前に部屋を出る。kからTの通勤にeられ、新宿kで山手の外まわりに\りQえ、目白のＴ女子大に向かうのだ。
　その私のTのなかで、ある朝、F和子はいつも同じIに\っている少年がいることに荬扭い俊
　浃亭āこんな偶然ってあるのかしら!?……
　八rkに着くとはいっても、F和子は特に\るをQめているわけではない。あまりにも混んでいると、うんざりして一台送ってしまうこともあるし、\する位置にしても、その朝の莘证俏⒚瞍摔沥っている。
　それなのに、この少年は、荬扭といつもF和子のすぐそばに立っている。彼のほうが、F和子に合わせているとしか思えない。
　高校生だろうか、彼は饨Cのめ襟の制服を着ている。背はひょろっとしていて、F和子より十センチほど高いが、色白のには、まだあどけなさが残っている。
　のなかのF和子は、いつもドアに背中を押しつけて立っている。
　以前、ドアのところで外をながら立っていて、痴hにお尻を触られたことがあった。すぐに振り向いて抗hしようとしたが、Tの\客にまぎれて、lが犯人なのかわからずじまいだった。それ以来、Qして痴hに隙をみせないようにと、こうしてドアを背にして立つようになったのだ。
　その少年は、F和子の左斜め前で、列のM行方向を向いて立っていた。F和子とは、ちょうど直角の位置vSになる。
　しばらく少年のを眺めていると、彼のが、おずおずとこちらに向けられた。F和子はあわてて目をそらそうとしたが、gに合わなかった。目と目が合う。
　その直後、少年はほとんど不自然ともいえる婴で目をそらし、途端にポッとを赤らめた。照れLしのためか、小さく咳Bいをする。
　へえ`、この子、やっぱり私を意Rしてるんだわ……。
　少年の表情の浠に、F和子はワクワクするものを感じた。茂の日を盗みiみしたときの感が、心にdる。パンティが濡れるとまではいかないが、妙に下半身がムズムズしてくる。
　わざとをはずし、横目でそれとなくQ察していると、やがて彼はまたおずおずとを婴し、F和子のほうを向くのがわかった。F和子が自分をていないとわかると、じっと目を据えてつめてくる。
　られている！　私、いまこの子にられているんだわ……。
　F和子の身体に、かしい感がってきた。家庭教をしている最中に茂がチラチラと盗みしてきたときの、あの感だ。子mの奥がジ`ンとgく疼き、クレヴァスからしみだした蜜液が、パンティの股布をジワッと濡らしていく。しかも、身体は金`りに遭ったように婴ない。
　なんとか自然にふるまわなければ……と思えば思うほど、全身が硬直してくるような荬した。そのgも、少年のを痛いほど感じる。
　この日のF和子は、特にセクシ`な服装をしていたわけではない。混んでいる内のことだし、少年にはF和子のか、せいぜい上着を突きあげている胸の形ぐらいしかえていないはずだ。それでも、彼は一心にF和子をつめてくる。
　がK点の新宿に着くまで、F和子は少年のほうをることができなかった。だが、彼がずっとF和子をていたのは明らかだった。この少年は俺、F和子にこんなを向けていたのかもしれない。
　新宿kで\りQえ用のA段をのぼっていくと、ようやくF和子の身体もほぐれてきた。チラッと振り向いてみると、少年も後ろから追いかけるようにA段をのぼってくる。やはりＪＲへの\りQえらしい。
　ＪＲの地下通路に入り、山手の外まわりのホ`ムに出るA段をのぼっているとき、ふと後ろをると、A段の下に立ちどまってF和子のほうをあげている少年の姿が目に入った。
　完全にのぼりきってからもう一度振りかえってみると、彼の姿は混jする人波のなかに消えていた。F和子を送り、鹤悚筏谱苑证\りQえホ`ムに向かったのだろうか。
　入ってきた山手のに\りこむと、F和子はフ`ッと大きく息をついた。久しぶりのd^だった。探していたものにようやくめぐり会えたような、不思hな感にF和子は包まれていた。
　
　翌日、F和子は普段より少しだけ早く部屋を出て、kに向かった。さりげなくまわりに注意をBってみたが、kまでの道には例の少年の姿はなかった。
　しかし、kに着いてホ`ムにあがっていくと、柱にもたれて立っている彼の姿が、すぐ目にとまった。\いカバンを手にさげて、A段からA々とホ`ムに溢れてくる通勤客に、神U|そうに目を配っている。
　あの子ったら、きっと俺こうやって私を待っていたんだわ……。
　そう考えただけで、F和子はなんとなく身体がwれるのを感じた。少年のほうは、まだF和子には荬扭い皮い胜ぁ
　通勤客のなかに大柄の男をつけると、F和子は彼をJにしてホ`ムの中央付近まで步いた。少年がもたれている柱まで、あと五、六メ`トルというところで、急に男の横からwびだしてみる。
　少年は、小さく「あッ！」と叫んで@いた表情をせたあと、きのうののなかと同じように、きわめて不自然な幼鳏悄郡颏饯椁筏俊Ｔめ襟から出た喉のあたりが、ヒクヒクと婴い皮い搿ｎ]がt潮しているのがわかる。
　F和子はすましたをして彼の横に立ち、を待つ列に加わった。目は前に向けたままでも、少年がチラチラとを投げてくるのを肌で感じる。
　今朝のF和子は、きのうより少しだけ大胆な服装をしてきた。ブラジャ`をせずにスリップを着け、その上に白いブラウスを着ている。この格好で步いてきたので、胸がeれてスリップの生地にこすられた乳首は、もう硬く尖ってきている。
　前ボタンをはずした上着の前からは、_な球状になった乳首がスリップとブラウスの生地を突きあげている子が、少年の目にはっきりとえているにちがいない。
　スカ`トは、お荬巳毪辘蜗ド隙十センチはあろうかという\いミニで、パンティストッキングに包まれた太腿が、ましく露出されている。もっともこちらのほうは、上からたのではそれほどセクシ`にはえないかもしれない。
　gもなく、新宿行きの通勤快速がホ`ムに入ってきた。荬坤盲\客をかわして、F和子がドアに近い位置を占めようとすると、少年も同じように必死でF和子からxれないようにBっている。
　ドアが]まると、きのうとまったく同じように、少年はF和子の左斜め前の位置に、F和子と直角の位置vSを保って立っていた。胸に注がれる少年のを感じて、F和子もドキドキしてくる。
　途中のkでF和子が背にしているドアが_いた。いつもならその位置を死守するF和子だが、今朝はそこから\りこむ通勤客に押されて、珍しく内のなかほどまで移婴筏俊ｓ@いたように、少年もF和子と一wに奥へ体を移す。
　が婴だしたとき、彼はF和子の左横にいた。だらんとおろしたF和子の左手のすぐ前に、少年の股gがある。
　フフフッ、これでいいんだわ。この子、どんな反辘蛞せるのかしら……。
　心のなかでニンマリ笑うと、F和子はさりげなく左手を婴しはじめた。列のeれに任せたふりをしながら、手の甲でそっと少年の体に触れてみる。太腿のあたりに触っただけでも、彼の体がピクッと反辘工毪韦蚋肖袱俊Ｉ伽烽gをおいて、今度は上着の裾の位置を直すふりをしながら、手の甲です`っと彼の股gを幛扦げる。
　まあ！　もうこんなに大きくしちゃって……。
　F和子は息を驻螭馈％亥堀螭蛲护盲绚椁护骏讠衰工未嬖冥、手の甲にはっきりと护铯盲皮たからだ。少年もあわてて腰を引こうとするのだが、Tの\客に阻まれてどうすることもできない。小鼻をふくらませながら、いっぺんに]をt潮させる。
　わずかずつのrgをおきながら、F和子は断A的に少年の股gを触りつづけた。ツンツンと当たる程度だったものを、次第にそのまま押しつけて、接触rgをのばしていく。といっても、まだこちらが意淼膜摔浃盲皮い毪趣纤激铯欷郡ないので、Lくてもせいぜい三、四秒だったはずだが……。
　gもなく新宿というあたりまで来ると、F和子の耳には、もうはっきりと少年の荒い息づかいがこえていた。
　ああ、この感じだわ！　この子、どうすることもできないで、私に身を任せている。ああっ、私、濡れちゃう……。
　F和子の身体の奥からは、おびただしい量の蜜液がイだしていた。すでにパンティの薄布を通り越して、パンストの上にまでしみだしているようだ。I腿をギュッと]じ合わせると、濡れそぼった秘唇の合わせ目で硬くなっているクリトリスが刺激され、ビクンと身体が震えた。
　少年のほうは、F和子が意R的に自分の股gに触れていることに、まだ荬扭い皮い胜ぁ￥くまでラッキ`な接触に身を任せながら、その目は欲にF和子の胸のふくらみをつめつづけていた。
　あと三分、いや、一分でもこうしていたら、少年はズボンのなかでk射してしまったかもしれない。だが、幸か不幸か、ほどなくは新宿kのホ`ムにすべりこんだ。
　また今度ね、ボク。次はもっといいことをしてあげるわ……。
　身体をnきあげるd^を必死で抑えながら、まるで幼い子供をあやすように、F和子は心のなかで摔い皮い俊
　
　翌朝も、F和子はいつもと同じように部屋を出た。vxの予定のない今日は、大学へ行くのが目的ではない。あの少年に会うために出てきたのだ。
　今朝のF和子は、きのうにもしてセクシ`な服装をしている。肌寒さを我慢して、パンティストッキングをはいていない。\いレザ`のミニスカ`トの下には、ベ`ジュのパンティ一枚しか着けていないのだ。
　上半身はといえば、ノ`ブラの上に、スリップも着けずに真tのブラウスをまとっている。いまはかろうじてLしているものの、ジャケットの前のボタンをはだければ、ブラウスの薄い生地を通して、美しい乳房の双丘が完全に透けてえてしまうはずだ。
　F和子は、少しだけoしながら、改札をiけてホ`ムに向かった。vxのない日なので、普段のLならまだ寝ているrgだ。あの少年が、叭栅氦盲荣F和子をQ察していたとすれば、今日は来ないと偈证伺卸悉筏啤もうに\ってしまったかもしれない。
　股gをXく幛扦椁欷郡坤堡恰⑾を荒らげていた少年の子を思いだし、ゆうべのF和子は激しく燃えあがった。乱暴とも思えるほどくクリトリスを嬲り、何度も何度も~をRりかえしたのだ。
　一日gをおいて……と思っていたのだが、オナニ`をしているうちに、どうしても我慢できなくなった。
　心配しながらホ`ムにあがっていくと、きのうの朝と同じような位置に、少年は立っていた。A段をあがってきたF和子に荬扭、す`っとをはずす。あまりにも不自然なその子に、F和子は思わずクスッと笑う。
　今日は自分から少年の近くへは行かず、彼から十メ`トルほどxれた鏊で、F和子はを待つ列に加わった。ていた少年はあわてて步きだし、おずおずとF和子の列の後ろについた。さりげなく、F和子はジャケットの前ボタンをはずす。
　ああ、ボク。やっぱり来たのね……。
　彼が後ろにいるのだと思うだけで、もう身体の奥が疼きはじめる。きのうのUYがあるだけに、今朝はバッグのなかに替えのパンティを忍ばせている。今日はどんなに濡れてもかまわない……というわけだ。
　ホ`ムに入ってきたに\りこむと、F和子はいつものようにドア近くの位置を占めた。そして、ドアが]まると同rに身体をひねり、横に立っていた少年と真正面から向かい合った。今朝は高めのヒ`ルをはいてきたので、とが一荬私咏する。
「あっ！　あわわ……」
　F和子の突然の行婴嗣媸长椁盲可倌辘稀⒈厮坤穷をそむけようとする。しかし、すでに]はt潮し、鼻からは荒い息がもれている。
　婴だしたのeれに合わせて、F和子はぐっと身体を少年に押しつけた。ノ`ブラの胸の力が、そのまま彼の胸に护à椁欷搿
　ハッとして目を落とした少年は、ブラウスから透けてえているF和子の乳房に荬扭、ぽか`んと口を_けて、しばし呆然となる。
　このときとばかりに、下におろしていた右手で、F和子はす`っと少年の股gを幛扦げた。今日は手の甲ではない。てのひらをいっぱいに_き、はっきりとした意志を持って、彼のペニスをさすりあげたのだ。
「あっ、お、おさん……」
　あまりのことに、少年は思わず口走った。名前もわからないF和子を、彼は心のなかで、ずっと『おさん』と呼んでいたのだろう。その言~が、F和子の耳にはとても好ましく感じられた。この少年が、途端に幼い弟のように思えてくる。
　少年の股gでは、そそり立ったペニスが、すでにズボンの前を山のように盛りあがらせていた。F和子はその高まりを、てのひら全体で揉むように幛扦蓼铯埂Ｖ欷嗡の\客に荬扭れないように、できるだけ列のeれに合わせて婴长Δ刃膜けるが、少年のほうがついつい体を震わせてしまう。
　感じてるのね、ボク。フフフッ、でもまだまだこれからが本番よ……。
　うっすらと~に汗をにじませた少年のをつめながら、F和子は次の行婴艘皮盲俊Ｗ笫证衰バンを持っている彼は、右手をだらんと下におろしていた。その手を、F和子の左手がとらえる。
「……おさん、ぼ、ぼく……」
　初めてまともに目を合わせてきた少年に、F和子はにっこりと微笑みかける。
「ボク、いいのよ。さあ、あなたも触って……」
　そう摔ながら、F和子は少年の手を自分のスカ`トの裾にГい俊％靴螗匹％攻去氓ングをはいていない太腿に直接彼の手が触れてくる。じっとりと汗ばんだ指先は、小刻みに震えている。
「ああっ、お、おさん！」
　F和子の耳もとで、少年が小さく叫んだ。
「シ`ッ！　j目よ、声なんか出しちゃ……他の人に知られてもいいの？」
　F和子が小声でたしなめると、周欷蛞まわしながら、彼は小さくコクンとうなずいた。少年はすっかり息を荒らげているが、幸いなことに、まわりの人々が二人の行婴荬扭い子はない。
　少年のてのひらが完全に脚のgに入りこんだのがわかると、F和子はその手をギュッとI腿で挟みつけた。彼は小さく呻き、同rにF和子の身体にもブルッと震えが走った。少年の鼻息が荒くなるにつれて、F和子もますます欲情してくる。
　途中で何度かドアが_いたときも、F和子は彼の手を太腿のgからiかせなかった。加pしながら、F和子自身も怠りなく少年の高まりを幛扦膜扭堡搿
「ねえ、ボク。もう少しだけ、手を上にあげてごらんなさい」
　息がかかるほど耳に口を近づけてF和子が摔と、少年はゴクンと音をたてて生唾を驻撙长螭馈￥铯氦にゆるめたF和子の太腿のgを、彼の手が@いのぼり、やがて指先がおずおずとパンティに触れた。
「あっ！」
　二人が同rに呻き声をもらした。少年のペニスがピクンと蠢き、F和子のクレヴァスから、またジュッと幛っ垡氦溢れだす。下から股布に触れた少年も、すでにF和子のパンティが濡れていることに荬扭い皮い毪摔沥いない。
　は最後の停kを出た。あと二、三分でK点の新宿kに着いてしまう。F和子の右手の婴が急になった。そそり立った肉棒の形をなぞるように、H指、人差し指、中指の三本で肉の棹を挟みつけ、上下に柔らかくこすりたてる。
「……お、おさん、そんな……そんなことされたら、ぼく……」
　Vえるような目でつめてくる彼にかまわず、F和子は右手を婴しつづけた。少年の手が、柔らかな太腿をづかみにするように握りしめてくる。
　いいのよ、ボク！　このまま出していいのよ……。
　少年の首筋に幛はを吹きかけながら、F和子はさらに右手の婴を速めた。
「あっ、ああっ、お、おさん！　ぼく……ううっ、出ちゃう！」
　押しした少年の叫びを耳もとでくと、F和子の疼きも最高潮に_した。Tののなかでなかったら、立っていられなかったかもしれない。少年の全身がガクガクと震え、ズボンの下でペニスが}婴工毪韦蚋肖袱客径恕①F和子も_かに_していた。
　ああっ、イッたわ、ボク！　あなたと一wに、おさんもイッたのよ……。
　K点に近づいて、p速しはじめたのなかで、Tの\客に支えられるようにしてやっと立ちながら、F和子はクライマックスの余をSしんでいた。
　
　新宿kでおりると、F和子は地下にある瞬璧辘笋lけこんだ。コ`ヒ`を注文してからトイレに直行し、スカ`トをまくりあげてみる。
　まあ、すごい！　こんなにグショグショ……。
　溢れだした蜜液は、ベ`ジュのパンティに大きな倚韦韦筏撙颏膜り、さらにいくらかは太腿のほうへたれ落ちていた。白い太腿のなかで、少年の手が触れていたあたりだけが、まだわずかに赤みを・婴皮い搿
　うふっ、あの子、あれからどうしたかしら……。
　F和子も少年も、からおりたときはフラフラしていた。F和子はこうして休んでいられるが、彼には学校がある。その前に、どこかで放出してしまった精液の後始末をしなければならないだろう。
　少年のことを考えながらパンティをおろし、すっかり濡れてしまった股gを拭っていると、さっきの~がF和子の心にdってきた。
　充血して真っ赤に[れあがったクリトリスに触れると、F和子の身体にブルブルッという震えが走った。しばらく幛扦皮い欷小すぐにでも二度目のオ`ガズムがやってくるような荬する。
　そのとき、トイレのドアがノックされた。F和子はあきらめて、素早くパンティをはき替えて席にった。
　私って、やっぱりああいう可郅ぷ婴好きなんだわ……。
　すでに\ばれていたコ`ヒ`を啜りながら、F和子は心のなかで、{得したように郅い皮い俊


【第四章　少年挑kの愉悦】

　白いレ`スのカ`テンを通して、初夏の柔らかな光が射しこんでくる。セットしたアラ`ムがQるまでにはまだ二、三十分あるはずだが、F和子は自然に目をました。ベッドのなかで大きく伸びをする。
　F和子は、大学を卒Iするとすぐに、中央の中野kから徒步十分ほどのところにある、このマンションに引っ越してきた。家Uを考えると、新社会人にはgすぎる住居という荬猡工毪、四月から勤めだした『压庋@』という有名M学塾の高oのおaで、それほど苦氦猡胜暮らしている。
　ああ、あれからもう一年以上になるのね……。
　ベッドに起きあがりながら、F和子は思いだす。大学四年の春、のなかで少年のペニスをさすって彼を射精にГ、自らも立ったままオ`ガズムを迎えた瞬g、F和子ははっきりと、自分が本来持っている性向に荬扭された。
　私には普通のセックスはいらない！　そうよ、この子みたいに私に糁肖摔胜盲啤⑺饯我猡韦蓼蓼摔胜盲皮れる男の子でなければ、d味がイい皮长胜い螭坤铩…。
　自分の心に少年望が潜んでいることは、家庭教をした坂口茂とのUYから、薄々感じてはいた。その後、ひとつ年上の柏木に抱かれ、さらにのなかでの痴女行椁蚪UYして、それを_信した。
　例の少年にしては、その後も何度かのなかで接触した。新宿kにすべりこむ寸前で、彼は必ずズボンの下に欲望のエキスを放つのだが、回を重ねるごとに、F和子の快感は薄くなっていった。初めての日と同じように、少年が全身を震わせて射精するのがわかっても、オ`ガズムと呼べるほどのものはイあがってこなくなったのだ。
　茂とのセックスにしてもそうだが、何度かRりかえして男のほうがその行椁笋Zれてくると、F和子の感激は徐々に薄れてしまう。
　性的にUYの浅い少年で、F和子にとって未知の部分を持っていること－－。どうやらこれが、F和子が欲情する相手の条件になっているらしい。
　M学塾の教という、いまのIに就いたのも、この自分の不思hな性向を知ったからこそなのだ。
　ちょうど就シ`ズンを迎え、周欷斡绚坤沥みんな企Iをまわりだした、F和子のところに压庋@から教募集の案内状が届いた。
　中学校の国Z教を目指していたF和子だが、校内暴力や登校拒否といった}を考えると、^が痛かった。その点、M学塾ならば安心して教えられると考えた。しかも、压庋@は高校受YTの塾だから、通ってくる生徒は、F和子の好みの中学生ばかりだ。
　gに雇ってもらえるとも思えなかったが、恐るおそる面接を受けにいくと、思いのほか高oで裼盲摔胜盲俊
　压庋@は|京郊外の八王子市にあり、午後二rまでに出勤すればいい。普通の教なら午前中は寝ているところだろうが、F和子は俺七rには目をます。健康のためというわけではない。仕事に出かける前に、F和子にはeにすることがあるのだ。
　ベッドからおりると、まず浴室に向かう。シャワ`を浴びて莘证颏工盲りさせ、幛ぅ畅`ヒ`をみ干すと、素肌にバスタオル一枚をいただけの姿で、F和子はおもむろにR台の前に座った。
「おはよう、F和子。今朝もとっても_よ！」
　Rに映った自分の素に、F和子は微笑みながら摔かける。大学を出て三カ月、二十三rになったばかりの素肌は、つやつやとxいている。
　就にHして、F和子は栗色のLいをバッサリ切り落とした。いまは、ようやく首筋を覆う程度のショ`トカットにしている。新人の教として、目立たないようにしなければいけないと思ったからだ。
　塾の教にしては猡い幛位をすませると、F和子は立ちあがって、身体にきつけていたバスタオルを、ハラリと床に落とした。ピチピチした若い肉体がRに映しだされる。しばらくうっとりと自分の裸体を眺めてから、F和子はドレッサ`の引き出しに手をのばした。
　引き出しから取りだしたのは、ＧストリングとかＴバックなどと呼ばれている、後ろが~状になったとても小さなパンティだ。前のほうの布地は、脚を通して引っぱりあげても、やっとデルタをLす程度の大きさしかない。このパンティをはくようになってから、F和子はときどきヘアをカットしなければならなくなった。
　Rの前で、クルッと一回してみる。プリンプリンと力をたたえたヒップの双丘が、完全に剥きだしになっている。
　下着はこれでKわりだった。素肌の上に、いかにも高そうな白いシルクのブラウスを着ける。前面にあしらわれたレ`スで、ややにくくはなっているものの、薄い生地の向こうに、形のいい乳房のふくらみが透けている。
　スカ`トは赤いレザ`のミニをはき、腰に幅冥吸\いベルトをく。これに上着をはおれば、衣装のほうは渫炅摔馈
　Rの前でもう一度服装を点胜筏皮ら、F和子はベッドの枕もとからヘアピ`スを取りあげた。にかぶせてI手で幛扦膜堡毪取⒗跎のショ`トヘアから、一瞬のうちに漆\のセミロングに浃铯搿Ｗ⑽膜扦膜らせたもので、^の形にもぴったりとフィットしている。
　この格好で、F和子は猡ぅ单螗哎楗工颏けた。印象的なパッチリした目がLされたせいもあって、RのなかのF和子は自分の目にもe人のようにえる。
　うふっ、これでいいわ……。
　鹤悚筏郡瑜Δ宋⑿Δ啶取⒔鹕のiのついたバッグを肩にかけ、素足に赤いハイヒ`ルをはいて、F和子は部屋を出た。
　このマンションは、どちらかというと水商婴闻性が多いらしく、朝はいつもひっそりとしている。F和子が有名M学塾の教らしからぬ姿で出ていくのをとがめる人はまずいない。
　kまでの道では、通勤途中の男たちのを痛いほど感じる。とびきりの美人が、派手な衣装から太腿も露わに步いているのだから、注目を浴びないはずがない。けれども、F和子は彼らにはまったくd味を示さない。
　中野kの改札をiけ、F和子は新宿方面行きのホ`ムにあがった。
　フフフッ、やっぱりいたわね！　おはよう、ボク……。
　F和子の前方に、\いめ襟の学生服を着た高校生らしい男の子が、落ち着かない子で立っていた。F和子に荬扭と、おどおどしたように下を向いてしまう。
　名前も知らない少年だが、F和子がこの子にチョッカイを出すようになってから、今日でちょうど一Lgになる。女子大の四年のときから、のなかで痴女的な行椁颏工毪长趣、F和子の秘めやかなSしみになっていた。学生r代はあまり派手なこともできなかったが、卒Iしてからは、この子でもう五人目だ。
　早起きして朝のTに\れば、通学途中の少年たちはたくさんいる。そのなかから好みの子をxび、最初は手の甲でXく股gにタッチして、F和子の存在に注目させる。そうしておけば、翌朝からは、相手のほうからF和子を探して近づいてくるのだ。
　きのうは、てのひらで彼の股gを幛筏俊＝癯は、いよいよズボンの下で爆kさせてあげるつもりで、F和子は部屋を出てきている。
　ホ`ムにが入ってきた。F和子が\りこむと、すぐあとを追うように少年が\ってきた。扉が]まると、きのうと同じようにTの内でなんとか身体を回させて、F和子は少年と向かい合った。彼がいっぺんに息を荒らげるのがわかる。
　F和子は少年の右手を取り、自分の乳房にГい俊１摔象@いたように手を引っこめようとするが、F和子はしっかり握ってxさない。
「大丈夫よ。そっと触れば、lにもわかりっこないわ」
　耳もとへのF和子の摔にaってうなずくと、彼の手がおずおずと乳房のふくらみに触れてきた。小刻みに震えているのがよくわかる。
　ああ、この感じ！　いいわあ、とってもいい。ボク、ゆうべは私のことを考えてオナニ`をしたのかしら？　一回、それとも二回!?……
　蜜液がパンティを濡らしていくのを感じながら、F和子の右手が少年の股gにのびる。予想通り、そこはズボンの布地を突き破らんばかりに盛りあがっていた。そっと触れただけで、少年の全身がピクンと震える。
「ボク、もっと思いっきり触っていいのよ」
　少年の耳に唇を寄せて摔ながら、F和子も右手に力をこめる。彼の指先が、ブラウスの生地ごと胸のふくらみに食いこむのを感じながら、F和子はシュルシュルとズボンの上から硬直をさすりはじめる。すると荒い鼻息が、F和子の耳に吹きかけられる。
　ああっ、感じてるのね、ボク。でも、もうしばらく我慢するのよ……。
　快速で新宿まではひとkしかない。しかし、そこで山手に\りQえて、この少年とはもうひとk付き合うことにしている。彼は、新宿の次の新大久保にある私立の高校に通っているらしいのだ。
　新宿kにがすべりこむと、少年は名残り惜しそうに手を引っこめた。F和子も股gから手をxしながら、そっと摔。
「あとは山手のなかで……ねっ！」
　]をポ`ッと赤らめてうなずく少年と一wに、F和子は山手のホ`ムに向かった。もうパンティはすっかり濡れている。生地が小さいだけに、しみだした垡氦、すでに太腿のほうまでたれているような荬する。
　山手の外まわりが入ってきた。学生r代から\りZれただ。
　あと二分！　たっぷりSしみましょうね、ボク……。
　Tのに\りこむとすぐに、少年の手がおずおずと乳房にのびてきた。F和子がその手をやんわりとBいのけると、彼はいっぺんに悲しそうな表情になった。F和子に拒否されたと思ったらしい。
「R鹿ねえ、そんなして。いけないって言ってるんじゃないのよ。オッパイだけじゃつまらないでしょう？」
　耳もとにそっと摔ながら、一度Bいのけた彼の手を下へ引っぱってスカ`トのなかにГ、左右の太腿でしっかりと挟みこんだ。
「あっ！　そ、そんな……」
　@く少年にかまわず、F和子は右手を再び彼の股gにあてがった。\りQえのためにしばらく步いてきたというのに、ペニスはまったく硬さを失っていない。ずっとd^しっぱなしなのだ。
　]ずりしそうなほど彼にを近づけ、F和子はペニスをさすりだした。今度は手加pなしに、激しくこすりたてる。
「……あっ、ううっ……」
　小さく呻きながら、少年の手が太腿をギュッとつかんでくる。それがF和子に新たなd^を呼び起こし、またクレヴァスからジュッと蜜液が溢れだす。内腿の上部に挟まれた少年の手は、すでに垡氦清Δ欷皮い毪摔沥いない。
　は中g点をすぎた。もう一分ぐらいしかrgがない。F和子の手の婴に、いっそうスピ`ドが加わる。
　出して！　このまま射精するのよ、ボク！　ああっ、私も……私もイキそうだわ……。
「あっ、j目です！　ぼく……ううっ、出ちゃう！」
　が速度をゆるめだした、少年の体にブルブルッというdが走った。F和子の手には、ドックン、ドックンという}婴、はっきりと感じられた。と同rに、F和子の身体の奥にも、キュ`ンという例の疼きがイ起こっていた。
　新大久保でホ`ムにおりると、腰を曲げて股gを手でLすようにしながら、少年はF和子に向かってuずかしそうに小さく^をさげ、改札口へ向かうA段をおりていった。
　彼ににっこり微笑みかえしながら、F和子は思わずそばの柱にもたれていた。そうしなければ、その訾摔筏悚みこんでしまったかもしれない。
　ああ、すごかった！　まだクラクラするわ。でも、あの子とはこれでおしまいね。また新しい子をつけなくっちゃ……。
　F和子は、この少年には二度とアプロ`チする荬悉胜ぁ￥い尬钉铯盲郡瑜Δ始い筏づd^は、もう彼との接触では生まれないことがわかっているからだ。触る相手にしては、いつも新rな莩证沥扦い胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　少年は明日もホ`ムでF和子を探すかもしれない。そう思うとちょっと可哀相だという荬猡工毪、あくまでF和子自身の快Sのためにやっている行椁胜韦坤ら、彼にはあきらめてもらうしかない。
　何分かがU^して、ようやく正荬ったF和子は、マンションにるべく、今度は内まわりのに\りこんだ。
　
　午後になって、塾に出かけるときのF和子は、朝とは打って浃铯盲频匚钉矢窈盲颏工搿：盲撙紊倌辘郡沥たくさんいる訾坤趣悉いā⒔という立錾稀⑴墒证室伦挨蛏恧俗扭堡毪铯堡摔猡いない。
　T定にも、『清楚な服装を心がけること』という目がdっている。教育のF訾扦鲜朔饯ないことかもしれない。
　サングラスやヘアピ`スをはずし、化もすっかり落として素になっても、目鼻だちがはっきりしているぶんだけ、F和子はどうしても派手な印象を与えやすい。そこで、わざわざ度の入っていない\Fの眼Rをかけるのだ。
　マンションの住人で、朝のF和子と、塾へ出かけるときのF和子をI方た人がいれば、きっとこの部屋には二人の女性が暮らしていると思うにちがいない。それほど、塾へ出かけるときのF和子は、目立たない女になりきっている。
　スカ`トも、膝がえるかえないかという程度にLいものをはいている。
　その代わり、生徒たちの目に触れない下着だけは、思いっきりセクシ`なものを身に着けている。外からえている部分はまったく普通のストッキングでも、もちろんパンティストッキングなどではない。セクシ`なガ`タ`ベルトでストッキングを吊っているのだ。パンティもＧストリングやスケスケのものが多く、ときにはパンティをはかずに授Iをすることさえある。
　塾でF和子が担当しているのは、いまのところ一、二年生ばかりで、彼らはまだ性に目めてもいないというをしている。だが、彼らのあどけないをていると、不思hに淫靡な想像をかきたてられてしまう。
　あなたたち、私がどんな下着をつけているかわかる？　ああ、できることならこの訾钎攻`トを脱いで、みんなにせてあげたいわ……。
　真に授Iに耳をAけ、自分のほうをつめてくる少年たちの姿に、ついついF和子は股gを濡らしてしまう。パンティをはかないで授Iをしているときには、溢れだした垡氦、そのまま太腿を护盲皮りてくる。膝の近くまでツ`ッと流れ落ちてきて、どうしようかと思ったこともある。その刺激が、F和子にはたまらないのだ。
　ところで、三年生の授Iを担当している教たちのなかに、いつもわりあいに派手な格好をしてくる女性が三人いる。国Zの神崎美佳子、英Zの松由o、それに数学の加藤妙子だ。
　年hや体形はそれぞれなるが、三人ともスカ`トは太腿剥きだしのミニをはいていることが多く、生徒たちの前を平荬遣饯まわるので、ているF和子のほうがハラハラしてしまう。
　あの人たち、塾Lに何か言われないのかしら!?……
　塾Lの原田は四十代半ばの男で、普段は最上Aの塾L室にこもっているが、ときどきTの前にFわれて激励する。F和子も何度か声をかけられたことがあるが、三人の女教が原田から注意を受けているのをたことはない。
　服装定はあっても、それなりにUYをeんだ秀な教だけに、塾Lも文句を言えないのかもしれない。
　本音を言えば、F和子だってあんな格好で生徒たちの前に出てみたい。三人の女教に向ける男の子たちの目は、F和子にもはっきりわかるほどギラギラしている。F和子だって彼女たちと同じように超ミニスカ`トで教に立てば、少年たちの注目を浴びるにQまっているのだ。
　でも、いまは我慢しておいたほうがいいわね。そうよ、私だって、何年か勤めていれば、平荬扦んな格好ができるようになるんだわ……。
　クビになっては元も子もない。裼盲丹欷郡肖りのF和子としては、せめて想像のなかで少年たちを刺激しながら、いまは地味で目立たない教を演じているしかなかった。
　そうした抑Rが逆に、F和子の性感を高めているのも事gだった。⒄して服を脱ぐと、つけていた下着には、はっきりとその日のd^の痕Eが残っている。
　地味な洋服の下からFわれたセクシ`なパンティには、淫水のしみができていることが多いし、パンティをはかずに授Iをした日には、ガ`タ`ベルトから吊るしたストッキングの上端が、まずg`いなく垡氦Aれている。
　ああ、こんなになってるわ。あの子たち、私のd^に荬扭い皮れないのかしら？　ああ、せてあげたい！　思いっきり脚を_いて、あの子たちにせてあげたい……。
　裸になって幛ぅ伐悭铹`を浴びていると、一日の疲れも忘れて、急激に欲望がイあがってくる。あどけないの少年たちを前にして、教でスカ`トをまくりあげている自分の姿が、はっきりと目に浮かぶのだ。
　パンティを脱ぎ、たっぷりと濡れた秘唇を指で_いてせつけると、少年たちのgから溜め息がもれ、何人かはズボンやパンツをおろしてしまう。そして、F和子の肉体を{かれたようにつめながら、それぞれが硬直した肉茎をこすりはじめるのだ。
　ホルダ`にかけたシャワ`のおを出しっぱなしにしたまま、F和子は指先をクレヴァスに@わせる。コリッと硬く尖った肉芽を探り当てると、押しつぶすように激しくこねまわす。
（先生、こっちを向いて！　もっとよくせてよ）
（ずるいよ、先生。ぼくにももっとせて！）
　想像のなかの少年たちのgで、やがてF和子のZい合いがはじまる。
「フフフッ、そんなにあわてなくていいのよ。rgはたっぷりあるわ。番にKんで、オナニ`をするのよ。ううん、オナニ`だけじゃない。きちんと勉していれば、セックスだってさせてあげるわ！」
　自分の身体にとれる少年たちに、F和子はこう言い放つ。
（先生！　ああっ、F和子先生！）
　何人かの少年たちのペニスから、同rに白幛筏空骋氦wび散るシ`ンが目に浮かぶと、F和子も一荬摔韦埭辘膜幛皮い。
「ああっ、イクッ！　イッちゃう、ああっ……」
　ガクガクと全身をdさせながら、F和子は床のタイルにくずおれていく。その身体の上に激しく浴びせられるシャワ`のおが、F和子には、まるで少年たちが放った幛ぞ液のように感じられるのだった。
　
　压庋@は原t的に日曜日が休みで、それとはeに一日、各教にL休が与えられている。F和子の龊稀⑦L休は木曜日だ。三日Pいて一日休み、二日Pいてまた一日休みというのは、F和子にとってなかなかいいペ`スといえる。
　日曜日は部屋でゆっくりすごすことが多いが、木曜日のF和子には、またeのSしみがある。朝ので痴女行椁Sしむときと同じように、相当に露出度の高い格好で、少年たちがたむろしていそうな鏊をうろつくのだ。
　最初は六本木や赤坂も步いてみたが、すぐに何人もの男が声をかけてきて、F和子のほうがげんなりしてしまった。それ以来、新宿やi谷といった、どちらかというと、ごく普通の少年たちが集まる鏊を步きまわるようにしている。
　ある木曜日、F和子は新宿に坂口茂を呼びだした。会うことは少ないが、F和子がTえば茂は喜んで出てくる。F和子が就してから最初に会ったとき、渥挨筏皮い盲抠F和子をて、茂は腰をiかさんばかりに@いたものだった。
「F和子先生!?　の毛の色がちがうから、一瞬、eの人かと思いましたよ」
「フフフッ、ごめんなさいね、@かしちゃって。一昝前のあるM学塾の教だから、あなたとデ`トしてるところをlかにられても困るのよ」
「そ、そうですね。いやあ、でも、どんな格好をしていても、やっぱりF和子先生は素长坤省Ｘけそうですよ」
　茂もすっかり大人びた口をきくようになった。彼とのセックスをそれほど望んでいるわけでもないのだが、最初の相手だっただけに、F和子としても他の少年のようにポイッと韦皮皮筏蓼荬摔悉胜欷胜ぁ
　それに、少年たちをオモチャにしているといっても、正_にいえば、F和子は彼らとセックスをしているわけではない。
　のなかで股gを触ってあげた少年がズボンのなかに射精したときに感じるオ`ガズムは、何ものにも代えがたい。だが、普段のF和子は、自分の肉体に刺激されてd^した少年たちのことを想像しながら、Y局はオナニ`で欲望をI理しているだけだ。
　それだけでも、いまのところ充分に鹤悚筏皮い毪膜猡辘坤、ときにはセックスもしてみたくなる。そうなると、菪膜沃れた茂が最mな相手に思えるのだった。
　gHのところ、これだけ少年望に目めたいまでも、F和子が本当にセックスをUYした相手は、茂とあの柏木の二人だけしかいないのだ。
　この日、待ち合わせの瞬璧辘巳毪毪取⒚はまだ来ていなかった。しかし、学校をKえた高校生らしい何人かが、すぐにF和子に目を向けてきた。今日のF和子は、オレンジ色のミニのワンピ`ス姿だ。
　いつもの木曜日と^べれば、それほど派手な服装ではない。が、身体にフィットしたワンピ`スの事なボディラインだけは、はっきりと浮きりになっている。
　ああ、られているわ！　あの子たち、やっぱり童なのかしら……。
　コ`ヒ`を注文すると、彼らのを意Rしながら、F和子はす`っと脚をMんだ。ワンピ`スの裾がわずかにまくれあがって、太腿がかなり上のほうまで露出する。
　右斜め前のテ`ブルにいる少年の目には、F和子のストッキングがガ`タ`ベルトからのびたサスペンダ`に吊られているw所が、はっきりとえているにちがいない。剥きだしになった太腿の白さが、彼の目にはまばゆく映っていることだろう。
　コ`ヒ`が来るのとほぼ同rに、茂がやってきた。
「すみません、F和子先生。Wくなっちゃって」
「あら、着替えてきたの？」
　学生服で来るのかと思っていたが、茂はラフなスポ`ツシャツとジ`パンという姿になっていた。
「ええ。デパ`トのトイレで着替えて、制服はコインロッカ`に突っこんできました。この前のことがあったんで……」
「まあ、フフフッ、そうね……」
　ポッと]を染めた茂に、F和子は妖しい微笑みをかえした。
　前回会ったとき、茂は学生服のままラブホテルに入った。フロントの女性にジロジロられて、茂はuずかしい思いをしたらしい。
　ラブホテルに入るのは、F和子にとっても初めての体Yだった。入るときはもっとドキドキするものかと思っていたが、不思hと、なんの抵抗もなかった。茂のほうがあがっていたせいで、かえってF和子は落ち着くことができたようだ。
　茂にもコ`ヒ`が\ばれてきて、二人はしばらく当たり障りのない会をかわした。そのgも、さっきからF和子に注目していた少年たちは、相浃铯椁氦长沥椁蛞つめてくる。今度はそこに、茂にするw望のまなざしが加わっている。
「そろそろ行きましょうか」
　F和子が立ちあがると、茂がさっと黄堡颏膜んだ。
「R鹿ねえ。そんなもの、私がBうのに……」
「いやあ、ぼくにも少しはカッコつけさせてくださいよ、先生」
「あらあら、すっかりナイト萑・辘汀￥Δ栅谩まあいいわ。ごY走さま！」
　茂がレジでお金をBいKわると、F和子はすっと腕をjめた。座ったままの少年たちが、小さくRりの声をあげるのがこえた。茂にとっては、Fらしい瞬gにちがいない。
　まだからあどけなさはiけないが、茂もずいぶんと背はのびた。ヒ`ルをはいているF和子よりも大きくなっている。二人でKんで步いていれば、恋人同士にえないこともない。
「F和子先生、それで、今日はどこへ？」
「どこでもいいけど、やっぱり最初はゲ`ムセンタ`かな」
「わかりました。それじゃあ、この前のところへ……」
　茂は、すぐにでもラブホテルへ行きたそうだったが、それではF和子のSしみが半pしてしまう。ゲ`ムセンタ`へ行こうと言いだしたのは、少年たちがいちばん集まりやすい鏊だと思ったからだ。
　歌舞伎町のビルの一Aにあるゲ`ムセンタ`まで步くgにも、F和子に目を向けてくる男はたくさんいた。最初からナンパを目的に街を步いている男のには、F和子はd味がない。だが、F和子をてハッと息を驻螭坤瑜Δ摔胜辍じっとつめてくる少年の姿には、なんとも言いようのない疼きをえる。
　またられている！　ああ、いいのよ、ボク。もっとまっすぐにてちょうだい……。
　そんな少年の存在に荬扭、F和子は急に立ちどまった。
「茂くん、ちょっと待ってくれる？　ストッキングがずれちゃったみたい……」
「……でも、先生、こんなところで……」
「大丈夫よ、すぐにすむわ」
　道端でワンピ`スの裾をまくりあげてストッキングを直しはじめたF和子を、茂が必死でガ`ドしようとする。
　F和子としては、すぐそこに立ちどまってこちらに目を向けている少年に、太腿をせてあげようとしてやっている行椁馈￥坤、茂にはそんなことはわからない。大切なF和子の脚をlにもせるもんか、という莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤恧Α
　もともとゆるんでもいなかったストッキングを留め直して前をると、さっきの少年と目が合った。一瞬のうちに、ポッとを赤らめて、彼は足早に步きだす。しかし、F和子の姿を求めて、何度も何度も振りかえるのだった。
　フフフッ、ボク、たっぷりられたかしら？　今夜、私のことを思いだしてオナニ`でもしてくれると、うれしいんだけどな……。
　茂の目を盗んで少年の姿を送りながら、F和子はすでにパンティが濡れているのを感じた。こうやって味わう疼きが、なんといっても街を步くいちばんのSしみなのだ。一人のときは、あまり派手なこともできないが、今日はボディガ`ド役の茂がいるだけに、思いきり大胆にふるまえそうな荬した。
　ゲ`ムセンタ`でも、入っていくなり、男たちのが浴びせられた。もしF和子が一人だったら、いったい何人の男が声をかけてきたかわからない。茂にして、露骨に苦々しいをせる男もいた。
　ハンドルを握ってラリ`に挑椁工毳博`ムや、宇宙船を操kするゲ`ムなど、できるだけ低い椅子に座ってするゲ`ムを、F和子はわざわざxんでプレイした。スカ`トの裾がまくれあがるのを感じても、荬扭ないふりをして、Qして直そうとはしなかった。
「き、F和子先生！　あの……先生のスカ`トが……」
　最後は、思いあまって茂がたしなめてきたが、そのときには、もうすでにたくさんの少年たちが、F和子の太腿をapしたあとだった。彼らの幛ひを浴びて、F和子も身体が火照るほど欲情していた。
　
「先生！　会いたかった……」
　ラブホテルの一室に入ると、茂は甘えたように抱きついてきた。
「私だって会いたかったわ、茂くん」
　サングラスを取り、ヘアピ`スをはずして栗色のにると、茂に辘à皮蓼盲工挨四郡蛞つめる。茂が静かに目を]じて、を近づけてきた。
　それを受けとめて唇を合わせながら、F和子の右手が茂の股gを幛扦げる。当然のように、硬く勃起したペニスがジ`パンの前を突きあげている。F和子の肉体に刺激されていたのは、街を步く少年たちばかりではない。ずっと一wにいた茂が、いちばんd^していたのだ。
　合わせた唇をxすと、F和子はその訾摔筏悚みこんで、茂のジ`パンを脱がせにかかった。もうお互いにZれた行椁恰すぐに茂の下半身は裸にされてしまう。
「まあ、素常　・长螭胜擞菠なってる。それに、もうヌラヌラしてるわよ。でも、私と会わないgに、ここをlかeな人に可郅ってもらったんじゃないの？」
　硬直の根もとに手を添えながら、F和子はいたずらっぽく言ってみる。
「そ、そんな……R鹿なこと言わないでください！」
　茂が然として答える。声の大きさにびっくりして、F和子が一瞬ペニスから手をxしてしまったほどだ。
「どうしたのよ、そんなにムキになって……」
「……す、すみません。だって、先生が浃胜长妊预Δら……」
「あら、そうかしら。茂くんだってもう高校二年でしょう？　lか他の人とこういうvSになっても、べつにおかしくないんじゃない？」
　F和子が言うと、茂はを窑椁护搿
「先生、おいだから、そんなこと言わないで。ぼく、F和子先生以外の女の人なんて……全然d味ないんだから……」
　あげるF和子から目をそらして、]をt潮させながら茂が言う。そのに、妙に真なものを感じて、F和子は一瞬ドキッとする。
　この子ったら、まさか私のことを本荬!?……
　困ったことになったと思いながら、F和子としてもい荬悉筏胜ぁ％スッと小さく笑い、目の前のペニスをもう一度つめ直してから、パクンと一荬Aえこんだ。
「ああっ、先生！　き、F和子先生……」
　F和子のの毛をかきむしって、茂が身える。I手を茂のお尻にまわし、爪の先を立てて柔らかくひっかくように幛扦蓼铯筏胜ら、F和子は首を前後に振りはじめた。硬直の先端が喉の奥に突き刺さり、またすぼめた唇のところまでってくる。
「だ、j目ですよ、先生、そんなに激しくされたら、ぼく、もう……」
　茂のVえには耳をJさずに、F和子は硬直を幛筏膜扭堡搿Ｃも、最初のに^べると、ずいぶん自分をコントロ`ルできるようになった。そうgには爆kしないことを、F和子も充分に心得ているのだ。
　r折り苦しそうに小さな呻き声をもらしながら、F和子はフェラチオをなかなかやめようとはしなかった。そのgに、茂は上半身もすべて脱いで、すっかり裸になってしまう。
「……先生、いくらなんでも……ううっ、もうj目です、ああっ……」
　ここでやっと口からペニスをiくと、F和子はんだ目で茂をあげる。
「くなったわね、茂くん。昔だったら、とっくに爆kしてるのに」
「先生、こ、今度はぼくが……」
　F和子を立たせると、唾液でベトベトの口を、茂は郅筏饯Δ宋った。いままでこの口が自分のペニスをAえていてくれたのかと思うと、新たな感激がイい皮る。
　唇をxして]ずりしながら、茂はF和子の背中に手をまわして、ワンピ`スのファスナ`を探った。すぐに探り当てて引きおろすと、そのままワンピ`スを脱がせにかかる。うっとりしたで、F和子も茂のするままに任せている。
　オレンジ色のワンピ`スがストンと床に落ちると、\いミニ丈のスリップに包まれたF和子の身体がFわれた。ブラジャ`はしておらず、スリップの薄い生地越しに、乳房の双丘がうっすらと透けてえている。
　nかれたように一步さがり、茂は目の前のF和子の肉体をつめた。
「せ、先生！　すごい……前より、また_になったみたいだ……」
　真そのものの表情で、茂が感@の声をあげる。
「うふっ、荬巳毪盲皮れた？　\い下着って、あんまり着たことないんだけど……」
　茂があらためてつめてみると、F和子がはいているパンティも、_かに\だった。スリップが短いので、そのパンティの一部も裾からのぞいている。ヘアの形もすっかりわかってしまうほど、薄いスケスケの\いパンティだ。しかも、股布の部分には、すでに垡氦しみだしている。
「ああ、F和子先生！」
　感きわまったようにF和子を抱きしめ、茂はパンティとストッキングのgで剥きだしになった白い太腿を、大きな窑蛎瑜ように幛扦蓼铯筏俊ＹF和子も、硬くそそり立ったペニスの幛丹蛳赂共郡烁肖袱啤いっそう蜜液を溢れさせる。
「ねえ、茂くん……おい、そろそろパンティを……脱がせて」
　F和子の目をつめてコックリうなずくと、今度は茂がその訾摔窑钉蓼氦い俊％攻辚氓驻颏铯氦にまくりあげて、パンティに手をかける。そのまま一荬艘きおろすと、溢れだした蜜液がツツ`ッと流れ落ちて、白い太腿からストッキングの上端を濡らした。
　F和子の足首から薄布をiき取り、茂は立ちあがって、X々とF和子を抱きあげた。
「し、茂くん!?」
　少しだけ@いたものの、抱きあげられた感触はくなかった。F和子の身体は、そのままベッドに\ばれ、やんわりとおろされた。シ`ツの冷たい感触が、肌に心地よい。
「F和子先生……また、先生のあそこ、舐めてもいいですか？」
　ベッドサイドでF和子をおろしながら、控えめに茂がS可を求めてくる。
「ええ、もちろんよ。私もそうしてほしいなって思ってたところよ。さあ、舐めて」
　わずかに脚を_いてTうと、茂はうれしそうにベッドにあがってきた。F和子の脚のgに腹@いになって、ゆっくりとを近づけてくる。茂の荒い息を秘唇に受けると、それだけでまたF和子の胎内から蜜液が溢れる。
　やがて、茂の舌先がチロチロと触れてきた。F和子の身体がピクンと反辘工搿I手でF和子の太腿をすくいあげるように触りながら、蜜液に濡れた秘唇を、茂は本当に郅筏饯Δ恕⒍な幼鳏求陇幛げていく。
「……ううんっ、あっ、茂くん……とっても、ううっ……上手よ、ああっ……」
　F和子は思わず茂のの毛をかきむしる。激しいだけだった最初のの幛ら^べると、いまは嘘のように的_に舌を@わせてくる。
　茂は、舌先を尖らせてクレヴァスを割る。肉路の浅い部分の内趣颉これも左右交互に丁に舐めていく。
　信じられないわ、この子がこんなに上手になるなんて！　やっぱり、他の女の子としているのかしら!?……
　F和子は、そう疑わずにはいられなかった。
　やがて、茂の舌先はw裂の合わせ目まで@いのぼってきた。唇をすぼめて、硬くなったクリトリスをチュッチュッと吸う。
「あんっ、そんなこと、j目！　でも……とっても感じるわ……」
　そして、今度は舌先で肉芽を下からツンツンとつついてきた。F和子の全身がビクン、ビクンとeれ、そのたびに、ジュッ、ジュッとまた蜜液がイだしてくる。溢れだした淫水の流れがお尻をくすぐり、これがまたF和子に不思hな陶E感を与えた。
　r折り苦しそうに息をつきながら、茂は一心に肉芽を攻める。F和子が最も感じる右斜め下からの幛蛑行膜恕⒗伽颔哎辚哎辘趣长亭蓼铯贰そっとnを当ててきたりもした。
「茂くん！　ああっ、どうしましょう……私、ああっ、イッちゃいそう」
　F和子は、完全に余裕を失っていた。いまイニシアチブを取っているのは、g`いなく茂のほうなのだ。~の近さを知らせるF和子の声に、茂はますます舌先に神Uを集中させる。バイブレ`タ`のように、舌先をブルブルと震わせて肉芽を嬲りだす。
　ピチャピチャ、クチュクチュという淫猥な音と、F和子の喘ぎ声だけが室内にき渡り、刻一刻とF和子にオ`ガズムが押し寄せつつあった。
「いやッ！　いやよ、茂くん！　ああっ、j目……イクッ、ああんっ、茂くん！」
　茂の^を股gにかかえこんだまま、大きく身体をdさせて、F和子は_した。ガクン、ガクンとF和子の全身がeれても、茂はQしてF和子の股gからをxそうとはしなかった。
　大きく口を_けて空葜肖嗡崴丐蜇り、F和子がようやく正荬蛉・したとき、茂のはまだF和子の太腿のgにあった。荒い息遣いがこえてくる。
「茂くん、大丈夫!?　ねえ、茂くん……」
　心配そうに摔ながら、F和子は茂の^を自分のほうへ引きあげようとした。ようやくF和子のほうを向いた茂の目は、焦点を失ったようにとろんとしていた。口のまわりは、鼻の^からのほうまで、すっかりF和子の蜜液でベトベトになっている。
「まあ、そんなになるまで舐めてくれたのね。うれしいわ、茂くん……」
　I手で茂の]を挟みつけて、F和子は唇を求めた。自分の身体からイだした垡氦恰①F和子のもたちまちベトベトに濡れてしまう。唇を割って舌を侵入させると、茂も激しく舌をjめてきた。F和子の下腹部に、茂の幛じ撙蓼辘当たってくる。
「ごめんなさいね、先にイッてしまって……さあ、今度はあなたの番よ」
　唇をxすと、F和子はやさしい声で言った。
「先生！　で、でも、少し休まなくて大丈夫ですか？」
　茂のこの萸菠い、いまのF和子にはたまらなくうれしい。
「フフフッ、平荬琛￥饯欷瑜辍⒃绀あなたの硬いオチン×ンが欲しくなったわ。さあ、来て……」
　コックリとうなずくと、茂は自分のペニスに手を添えて、F和子のクレヴァスを探った。その硬直を、F和子の右手が受け取る。
「き、F和子先生！」
「大丈夫よ。私に任せて……」
　w^の先端を小刻みに婴して、F和子は入口に狙いをつけた。
「これでいいわ。そのまま入ってらっしゃい」
　ゴクンと生唾を驻撙长螭恰⒚はグイッと腰を突きだした。グチュッという音を残して、肉棒がF和子の胎内に消えた。
「ああ、先生！　何度入っても……せ、先生のなかは、素长溃　
　うっとりと言いながら、茂は右手でF和子の乳房を探った。まだスリップを着けたままだが、このすべすべの生地を通して触ると、F和子の乳房のふくらみにも、またちがった心地よさを感じる。
　スリップごとギュッと左の乳房をつかみ、茂はピストン\婴蜷_始した。
「うんっ、ううっ……茂くん、ああっ……」
　ついさっき~に_したばかりなのに、F和子の身体の奥には、また烈な疼きがはじまっていた。茂が体を打ちつけてくるごとに、全身がポッポッと幛なってくる。
「F和子先生！　も、もうj目みたい……ああっ、先生……」
「いいのよ、茂くん！　そのまま出していいわ。私も……ああっ、私も、いいッ！」
「先生！　ああっ、ぼく、先生が好きだ！　F和子先生、うっ、ああっ！」
　猛烈な爆kだった。F和子の身体の奥深くで、その}婴鲜回以上もRりかえされた。そのたびにドビュッ、ドビュッと放出された精液が、胎内の壁に激しく打ちつけられるのを、F和子ははっきりと感じることができた。
　この子、私のこと好きだって言ったわ……。
　ガックリと体をあずけてきた茂の^をやさしく幛扦膜堡胜ら、F和子は^のなかに茂の言~をdらせていた。抱き合っているときに叫んだ言~など、なんのもないかもしれない。だが、茂は案外本荬胜韦扦悉胜い……という感じがした。
　そして、そんな茂を、F和子はなぜか、まったくうとましいとは思わなかった。
　
　清水敏郎は、八王子市内にある公立中学の三年生だ。一年生のから、ずっと压庋@に通っている。近くにある私立大学の付属高校を目指している彼は、そこに合格した先からこのM学塾を幛幛椁臁⑼àΔ瑜Δ摔胜盲俊
　入ってみると、_かにこの塾の指Г氐驻筏皮い俊８鹘炭皮恕マスコミでも有名な教をBえているし、ひとクラス五人という少人数成で、一人ひとりの生徒に目が行き届くような配]もなされている。
　二年生までは、学校の授IM度に合わせた指Г颏筏皮れて、敏郎もo理なくついていくことができた。M学塾というよりも、丁なa塾という感じさえしたものだった。
　ところが、三年生になって、志望校eの成になると、途端にしい授Iになった。何が大浃といえば、とにかく宿}の量が多い。Lに三回通っているのだが、盎亍とても一日や二日ではできそうもないほどの宿}が出される。
「いいか、これだけやっておけば、~に大丈夫だ。この塾では『必要かつ充分な学』がモット`だ。ここで出される宿}がやりきれないようなら、即刻やめたほうがいい」
　担当教のこの言~をいたときには、敏郎も震えあがった。_かに、これだけの量をしっかりこなしていけば、志望校に合格できるだろう。だが、家では学校の宿}だってやらなければならない。そのうえにこれだけの勉をするのかと思うと、いっぺんに荬重くなった。
　ぼくにはo理かもしれないな。こんな塾、やめちゃおうかな……。
　敏郎は、何度か真にそう考えた。友だちのなかにも、やめようと言いだす者がたくさんいた。しかし、gHにやめていった生徒はきわめて少ない。どうしてかといえば、この塾には、彼らを思いとどまらせるLれた魅力があったからだ。
　三年生のクラスでは、各教科の授Iの最初に、前回出された宿}の解hが行なわれる。つまりは答え合わせだ。rgにすればs三十分だが、これに参加するためには、家庭で必ず宿}をこなしてこなければならない。やってこない生徒が答えだけをく－－ということはSされていないのだ。
　各教科の授Iは、よく名前も知られていて、参考なども多く坦Pしている教が担当するが、宿}の解hだけは、なぜかeの教の担当になっている。
　それを担当するのが、国Zの神崎美佳子、英Zの松由o、数学の加藤妙子という三人の女性教で、彼女たちこそ、敏郎がこの塾をやめるのを思いとどまらせている本人だといってもいい。
　彼女たちのどこに魅力があるのかといえば、まず第一に、三人とも素晴らしく美人だ。そのうえ、三人とも、いつもセクシ`な服装をして、敏郎の目をSしませてくれる。はっきり言えば、三人の女教に会うために、苦しい思いをして家で宿}をやっているようなものなのだ。
　それは、何も敏郎に限ったことではない。一wのクラスにいる友だちにをいてみても、みんな同じようなことを言っている。
　敏郎は、一年生のからオナニ`をしている。ペ`スとしては一日おきという程度だが、三年生になってからは、この三人の女性教がオナペットの中心になっている。もっとも、つい最近、新宿へ出かけたときにかけたセクシ`な女性が、いまはオナニ`の象に加わってはいるのだが……。
　国Zの神崎美佳子は三人のなかではいちばん年上らしく、敏郎の目には二十七、八rにえる。彼女はいわゆるグラマ`タイプで、ぐっと突きだした胸と、ボリュ`ムのあるお尻が魅力的だ。しかも、はいているスカ`トはかなりのミニで、露出される太腿にも欲望を刺激される。
　英Zの松由oは、去年大学を出たばかりというなので、まだ二十三rだろう。彼女は、神崎美佳子とは照的にスレンダ`な美人で、特に足首から膝にかけてのラインが美しい。ミニスカ`トがよく似合い、甘いハスキ`ボイスも魅力のひとつだ。
　数学の加藤妙子は、年hは二十五rぐらい。中肉中背で、肉体的にはそれほど特色はないのだが、仕草のひとつひとつがセクシ`で、敏郎も思わずドキッとさせられることが多い。教室の前に座って宿}の解hをしているとき、脚をMみ替えたりする幼鳏悉いにも雅で、ついポ`ッとつめてしまう。
　とにかく、宿}の解hを担当するこの三人の女性教がいるからこそ、敏郎はいまだにこの塾に通いつづけているのだ。
　この日、敏郎のクラスは国Zと英Zの授Iを受けることになっていた。最初は国Zだから、まず神崎美佳子が、宿}の答え合わせにやってくるはずだ。
　敏郎は、三人のなかではこの神崎美佳子がいちばん魅力的だと思っている。オナニ`のときに思い浮かべる回数は、断然美佳子が多い。同じクラスの五人の意をまとめると、松由oのファンが二人、加藤妙子が二人で、美佳子をあげたのは敏郎だけだった。
　もっとも、敏郎だって由oや妙子をオナペットにすることもあるのだし、他の友だちにしてもそれは同じで、美佳子も充分に魅力的な存在にちがいない。
　敏郎が席に着いて五分ほどすると、扉が_いて美佳子が入ってきた。床が一段高くなった教に椅子を置き、美佳子はそこに腰かける。生徒は五人だけなので、教室は狭い。教といっても、すぐ目の前に美佳子がいるようなものだ。一段高いところに座っているため、最前列に座っている敏郎には、いやでも美佳子の脚が目についてしまう。
「さあ、はじめるわよ。前回の宿}は文法だったわね」
　膝の上でテキストをひろげながら、早くも美佳子が脚をMんだ。赤いミニスカ`トから、ストッキングに包まれた太腿が、にゅっとFわれる。敏郎の股gでは、途端にペニスがむっくりと`首をもたげはじめる。
「まず最初の}。これは釉~の活用ね。正解を言うわよ。『取る』は五段活用。}はあとに『ない』がつく未然形だから、答えは『取ら』になるわね」
　テキストに赤ペンで丸をつける音が、いっせいに部屋にく。敏郎も正解でクルッと丸をつけたが、目は美佳子の脚からxすことができない。
「次の}。『勉する』はもちろん『サ行涓窕钣谩护瑜汀}になっているのは、あとに『て』がつくB用形だから、正解は『勉し』よ」
　また赤ペンの音がく。と同rに、美佳子が脚をMみ替えた。右脚をおろし、なんともゆっくりした幼鳏恰⒔穸趣献蠼扭颏げていく。
　あっ、えた！　今日の先生のパンティは白だ！……
　荬扭い郡韦厦衾嗓坤堡扦悉胜ったらしい。Oりに座っている山崎のほうをチラッとると、彼もニヤッと笑っていた。
　こうなると、もう敏郎には勉どころではなかった。一暾解をいてチェックしながらも、胸をドキドキさせて、次に美佳子が脚をMみ替える瞬gを待った。
　Y局、三十分の解hのgに美佳子は五回も脚をMみ替え、そのたびに、敏郎の目には美佳子の白いパンティが映った。
　あ`あ、今夜はする予定じゃなかったのに、神崎先生のおaで、またオナニ`をしちゃいそうだな……。
　解hをKえて教室を出ていく美佳子を送りながら、敏郎は大きく溜め息をついた。
　そのとき、Oりに座っていた山崎が声をかけてきた。
「なあ、清水。二年生の国Zを教えてる杉村って先生のこと、おまえ知ってるか？」
「いや、知らないけど……その人がどうかしたの？」
「う`ん、まあ、どうってことはないんだけどさ。\Fの眼Rなんかかけちゃって、一インテリLのしそうな女なんだけど、俺、このg一回だけ、その杉村って先生が眼Rをはずしたところをちゃったんだよな」
「へえ`、それで？」
「それがさ、けっこういい女なんだよ。目はパッチリ大きいし、鼻筋は通ってるしな。それにさあ、唇がふっくらして、なんとも柔らかそうなんだ」
「ふうん。でも、ぼくたちが教わることはないんだろう？」
「まあな。だけど惜しいよな。服だってやけに地味なのを着てたけど、あの先生は~にいい身体をしてると思うんだ。なんだかわざと目立たないようにしているみたいでさ。あの先生が神崎みたいな洋服を着たら、俺なんかもうメロメロになりそうなんだけどな」
「へえ`、そんな先生がいたのか……」
「あっ、そうだ。あとで教官室へ宿}のY料をもらいに行くだろう？　そのとき、その杉村って先生を教えてやるよ」
　国Zの担当教が教室に入ってきて、そこで会は中断された。
　が、授Iのあと、教官室で山崎から杉村F和子の存在を教えられた敏郎は、一瞬ハッと息を驻螭恰⒋羧护缺伺をつめてしまった。
　似ている！　新宿でかけた、あの女の人にそっくりだ……。
　の毛の色はちがっていた。だが、つい最近、放n後に新宿まで[びに出かけたとき、敏郎は、この杉村という教によく似た女性をかけていたのだ。
　歌舞伎町へiける通りですれちがったその女性は、高校生ぐらいの男と一wだったが、敏郎と目が合うとなぜかにっこり笑った。敏郎が思わず立ちどまると、それにつられたように彼女も立ちどまり、その訾钎撺摔违铳螗冤`スをまくりあげて、なんとガ`タ`ベルトから吊られたストッキングを直しはじめたのだ。
　たったそれだけの出会いだった。だが、あの日以来、名前も知らない彼女が、敏郎のオナペットの一人に加わっている。
　ほんとによく似ているなあ。でも、あの女の人は_か\いだったし、他人の空似なんだろうなあ……。
「おい、清水！　どうしたんだよ？」
「い、いや、なんでもないよ」
「じゃあ、そろそろ行くか」
　山崎にうながされて教官室を出ながら、敏郎は神崎美佳子ではなく、今夜は杉村F和子をオナペットにしてみようと考えはじめていた。


【第五章　M学教室の秘密】

　七月に入り、压庋@にも一学期のKわりが近づいてきた。学校とちがって学期末の定期Yがあるわけではないが、M学塾はこのr期、夏期vの浃嗣される。
　この学@の教になって初めてのvを迎えるF和子は、どことなくoしながら叭栅蛩亭盲皮い俊９Zの教科主任から、夏期vでは三年生の担当になるかもしれない、と言い渡されていたからだ。
　もともと、F和子は一、二年生よりも三年生のほうにd味がある。受Yに直接タッチできるということもあるが、いちばんの理由は、もちろん彼らが性的に目めはじめているからだ。
　生徒の自用に_放されている部屋をたまたまのぞいたとき、三年生の何人かが、神崎美佳子など例の三人の女性教についてgし合っているのを、F和子はいてしまった。
　この子たち、やっぱりもうセックスにd味があるんだわ。でも、私には全然注目してくれていないのね……。
　F和子はふと淋しさをえた。だが、F和子が彼らの前に出ることは、これまでほとんどなかったのだし、こうして叭盏匚钉史装を心がけていることを考えれば、少年たちの目にとまらなかったのも、仕方のないことなのかもしれない。
　たとえ三年生の担当になったからといって、すぐに神崎美佳子たちのように、挑k的な衣装で步きまわるわけにもいかないだろう。それでも、彼らのを浴びることが、F和子の性感を刺激することは_gだった。
　もし本当に三年生の担当になったら、パンティは~にはかないで授Iをするわ！　ううん、パンティだけじゃないわ。ブラジャ`だってするもんですか……。
　清楚な身なりで教に立ち、真な表情で授IをMめながら、地味な洋服の下では、溢れだした蜜液が太腿を濡らしていく……。そんな自分の姿を想像すると、それだけでF和子は身体を疼かせてしまう。
　だが、不安がないわけではない。知Rの点ではF和子にも一辘巫孕扭悉るものの、一流高校を目指す生徒ばかりのクラスでは、あるいはとんでもない|をされて、F和子が立ち往生……などということもあるかもしれない。そんなシ`ンを思い浮かべると、今度はたちまちのうちにoに包まれてしまう。
　最初が肝心かもしれないわね。いいわ、vがはじまったら、とにかく真面目な教で通してみるわ。そのうちに余裕も出てくるだろうし……。
　わずかに濡れてしまった股gを荬摔筏胜ら、F和子はぐっと荬蛞きめ直した。
　
「杉村先生、塾Lがお呼びよ。十Aの塾L室のほうへ……」
　F和子を呼びに来たのは、英Z教の松由oだった。いよいよ塾L本人から、三年生を担当するように言われるのかもしれない。
　エレベ`タ`で十Aにあがり、F和子はo菸钉僳娱L室のドアをノックした。この部屋には、就の面接のときに一度だけ入ったことがある。ドアの向こうには秘用の部屋があり、まずそこを通らなければならない。
「ああ、杉村先生。早かったのね」
　扉を_けて、秘用のデスクでF和子を迎えてくれたのは、なぜか国Zの神崎美佳子だった。
「神崎先生!?　先生もこちらに何かご用なんですか？」
「ええっ!?　う、うん、まあ、そんなところかしら。それより、塾Lがなかでお待ちよ。お入りなさい」
　美佳子に小さく^をさげて、F和子はそのまま奥に通じる扉を_けた。
「あのう、杉村ですけど……」
「おっ、きみか」
　大企Iの社L室を思わせるような、ふかふかの赤いq毯が敷きつめられた冥げ课荬摔稀③娱Lの原田が一人で待っていた。を背にしたデスクから立ちあがり、F和子をうながしながら、自分も部屋の中央に置かれた杲鹰互氓趣韦趣长恧蓼遣饯い皮る。
　少しだけ胸をドキドキさせて、F和子はソファに步み寄った。
「h]はいらないんだよ。さあ、かけなさい」
「はい、それでは……」
　先に原田が腰をおろすのを待って、F和子も正面に浅く腰かけた。呼ばれた理由は当がついているが、なんとなくまっすぐに原田をるのがuずかしい。
「きみももう入ってしばらくになるけど、どうかな、Zれたかな？」
「……え、ええ、おaさまで……」
「そうか、それはよかった。で、夏期vのは教科主任からいてるね？」
「はい、先日うかがいました。三年生を担当することになりそうだと……」
　相手の意向を探るように、やや下から原田をつめながら、F和子は答える。
「うん、そうなんだ。ほんとはもっと早くとも思ってたんだが、いろいろとゴタゴタしてたもんだからね」
　そのとき扉が_いて、神崎美佳子がお茶を\んできた。教が塾Lのお茶汲みまでやるのか……と、F和子はちょっと意外な感じを受けた。
「塾L、もうおしになったの？」
　美佳子が、なれなれしい口{で原田にしかける。
「いや、まだだ。きみが一wのほうがいいと思ってね」
「そうですか。それじゃあ、私も同席させていただきますわ」
　わけがわからないでいるF和子の前で、美佳子は原田のOりにすっと腰をおろした。いつも通りのミニスカ`トをはいていて、太腿がかなり上まで露出している。スタイルi群というわけではないが、女のF和子の目からても、セックスアピ`ルは充分だ。
「あのね、杉村くん。gは、この神崎くんが今度やめることになったんだ」
「ええっ!?　おやめになるって、つまり……」
「フフフッ、Y婚することになっちゃったのよ」
　uずかしそうに目を伏せながら、美佳子が言う。
「まあ、そういうわけでね、神崎くんの代わりにはlがいいかってことになったんだけど、みんなが杉村くんしかいないって推]してくれるもんでね」
「あら、そ、そんな……私なんてまだlけだしで……」
　突然持ちあげられて、F和子は手で口もとを覆いながら]を赤らめた。
「いや、そんなに钥啶筏考えなくていいんだ。gはね、今日ここへ来てもらったのも、うちの塾の本当の姿を、きみに知ってほしいと思ったからなんだよ」
　身を\りだすようにして、原田が言う。
「本当の姿……ですか？」
「うん……」
　唇をキュッと引きめてうなずき、原田はさっと立ちあがった。デスクから茶封筒を持ってってくると、それをF和子の目の前に置いた。
「ちょっとなかをてくれないか」
「は、はあ……」
　原田の意恧驻撙长幛胜い蓼蓼恕①F和子は封筒を手に取り、なかをのぞいてみた。キャビネサイズぐらいのカラ`写真が何枚か入っている。
　右手を封筒に差し入れて写真を取りだし、ひと目た瞬g、F和子の身体はその訾訾辘膜い俊
「まあ！　こ、これは……」
　信じられないという思いで、F和子はいちばん上の写真をつめた。それは明らかに都心の繁A街のL景で、中央付近に写っている女性は、まぎれもなくF和子本人だった。サングラスとヘアピ`スで渥挨筏皮悉い毪、こうしてF和子にせる以上、原田たちも荬扭い皮い毪摔沥いない。
　ショッキングピンクのミニスカ`トから、白い太腿を惜しげもなくさらして、写真のなかのF和子はS爽と步いている。一wに写っている通行人らしい何人かの男の子は、F和子の身体に憧憬のを送っている。
　この写真がいつどこで撮られたものなのかははっきりしないが、少年たちのをSしもうと、大胆な服装で街へ出かけたときであることはg`いない。
　塾Lや美佳子のほうをることもできずに、F和子は他の何枚かの写真にも目を向けた。どれも同じようなもので、必ず渥挨筏抠F和子が写っている。
　いったいlがこんなものを!?……
　F和子の^に最初に浮かんだのは、lかがF和子の行状に荬扭、これらの写真を添えて塾Lに密告したのではないかという考えだった。もしそうだとすれば、三年生の担当どころではない。このままクビ！　ということにもなりかねない。
「……あ、あの、私……」
　背中をツ`ッと冷や汗が流れ落ちるのを感じながら、F和子はやっとのことで声をgりだした。
「いや、すまんすまん。Lし撮りなんて卑怯な真似をしたことは、ほんとに申しわけないと思っているんだ。この通り！」
　原田は正面のF和子に向かって、深々と^をさげた。
「ええっ!?　か、Lし撮りって……いったいどういうことなんでしょうか？」
「フフフッ、塾Lは手がいのよ。F和子さんがびっくりしてるじゃないの」
　美佳子が、今度はかなり横柄なB度になって口を挟んだ。F和子への呼び方も、いつのgにか打ち解けたものになっている。
「ハッハッハッ、きみの言う通りだ。いやあ、杉村くん。@かせてかったね」
　^をかきながら原田はxってくるのだが、F和子にはまだわけがわからない。
「どうも私はが苦手でね。神崎くん、きみからh明してくれないか」
「まあ、フフフッ、しようがないわね」
　おかしそうに笑いながら、美佳子がF和子のほうを向いた。
「つまりね、F和子さん、あなたがこういう行椁颏筏皮毪盲皮长取…つまり、挑k的な格好で街を步きまわってることは、塾Lも私たちもずっと前から知ってたのよ」
「ええっ!?　ず、ずっと前からですか？」
「そう。あなたにはちょっとした露出趣味があるみたいね。それに、せたい相手は必ず若い男の子、それも中高生ってところかな？　高校生Lの男の子とホテルへ行ってることだって、ちゃ`んと知ってるのよ」
「そんな……」
　一瞬のうちに、Yに茂のが浮かび、F和子は美佳子から目をそらした。
「だけど`解しないでね。私たちはそれをめてるわけじゃないのよ。そうじゃなくて、うちの塾ではね、gはあなたみたいな人を探していたのよ」
　美佳子の思いがけない言~に、F和子は恐るおそる彼女のほうをる。
「私みたいな人って……それは、どんな……」
「フフフッ、わかるでしょう？　若い男の子を挑kしたくて仕方がない女性！　それも、lがても魅力的な人でなくちゃならないのよ」
　F和子にも、うっすらと美佳子や塾Lの言いたいことがわかってきた。
「F和子さんも荬扭い皮い郡扦筏绀Γ俊∷饯扔杉oちゃんや妙子さん……あっ、つまり松先生や加藤先生のこと……」
「……ええ。塾の先生にしては派手な服装だなって……あっ、すみません、生意荬胜长妊预盲啤…」
「ううん、いいのよ、その通りなんだから。私たちの役目はね、ああいう格好で、生徒たちをSしませることだったの」
「Sしませること……ですか？」
「ええ、そうよ。うちの塾って男子が多いでしょう？　あの子たち、私たち三人をてSしんでくれたはずよ。それでね、私がやめることになっちゃったから、そろそろあなたに代わりをしてほしいのよ。そんなにyしいことじゃないと思うわ。本当のあなたをさらけだせば、それでいいんだから……」
「はあ……」
　美佳子のとんでもないに呆荬摔趣椁欷胜らも、F和子は次第に落ち着きを取りしてきた。美佳子の言う通りなら、これからはo理して地味な服装を心がける必要もないことになる。
「だましていたようで心苦しいんだけど、ほんとのこと言うとね、この塾から案内状があなたに届いたでしょう？　あのときにはもう、あなたの素行{摔悉工螭扦い郡韦琛
「まあ！　そんなに早くから……」
　F和子は@いた。だが、考えてみれば、いろいろ思い当たることはある。たくさんの就案内のなかで、なぜこの塾のものが目立ったのかといえば、何度も何度も送られてきたせいだ。それに、o料だって、とても普通の新入社Tがもらえる~ではなかった。
「いやあ、神崎くん、ありがとう。杉村くん、これでだいたいわかってもらえたかな」
　ずっとaっていた原田が、言~を挟んだ。
「ええ、なんとなく……でも、gHにはどういうことをすればいいんでしょうか？」
「いやいや、いま神崎くんが言った通り、特にこれといってするべきことはないんだよ。ただ、そんな野暮ったい服はやめて、きみの魅力を生徒たちに振りまいてくれればそれでいい。眼Rだって、度は入ってないんだろう？」
「……ええ、そうなんです」
　指摘を受けて、uずかしそうにF和子は眼Rをはずした。化はほとんどしていないが、パッチリとした美しい目がFわれて、原田は思わず溜め息をもらす。
「ほう、眼Rをかけていても_だとは思ったが、はずすとなお素晴らしいね」
「ほんと、g`いなく生徒の人荪圣螗些`ワンになるわね」
　美佳子も感心したように言う。
「おいおい、神}な塾をキャバレ`みたいに言うなよ」
　原田と美佳子が声をたてて笑う。F和子もつられて笑ったものの、まだわからないことがたくさんある。
「でも、私たちが挑k的な服装なんかしたら、かえって生徒たちの勉の邪魔になるんじゃないでしょうか？」
　F和子がい亭毪取⒃田が大きくうなずいた。
「うん、普通に考えたらそういうことになる。それをちょっとh明しておかなくちゃいけないね。まあ、これは私のU诱苎Г撙郡い胜猡韦扦猡るし、じっくりいてほしいんだが……」
　原田はお茶をひと口啜り、再び身を\りだすようにして、真にZりだした。
「あのね、杉村くん。うちみたいな塾にとって、いちばん重要なことはなんだと思う？」
「……さあ、gには言~にできませんけど……」
「うん、まあ、そうかもしれないね。U婴瘟訾らgに言ってしまえば、もちろん生徒を集めることが先Qだ。いくら_ごとを言ってみても、Y局は商婴坤らね。そのためには、有名高校への合格とか、gをつくることがいちばんだ。だからこそ、うちでは高いo料をBって、各地から有能な教を集めている」
　F和子はうなずいた。_かにこの学@には、各教科とも有名教がBっている。これだけの人材を集めるには、相当の苦氦猡ったにちがいない。
「でもね、杉村くん。いくら先生がよくても、勉するのは生徒だからね。この塾へ来たときだけ勉してたって、タカが知れてる。目にえないところ、つまり家でどれだけ勉できるかが、一流高校合格へのIなんだ。わかるね」
「ええ、それはわかります。だから、ここでは宿}が多いんですよね」
　三年生の生徒が大量の宿}をnされていることは、F和子もよく知っている。
「そういうことだ。はっきり言って、うちではo茶なくらい宿}を出している。こんなに宿}を出したら、生徒がやめたくなるんじゃないかっていうほどね」
「あっ、そういえばそうですね。でも、この塾は脱落者がとても少ないっておきしてますけど……」
「そう、そこなんだ、杉村くん。なぜやめる子供が少ないのかわかるかい？　それはね、うちの生徒は、Hに言われてイヤイヤ来るんじゃなくて、自分からMんで塾へ来ようとするからだ。つまり、大浃仕激い颏筏皮扦馑揞}をやって、なんとか塾へ来たいと思うからなんだよ」
「やっぱり有名な先生の授Iを受けたいからでしょうか？」
「ハッハッハッ、もちろんそれもあるだろうね。でも、ここがきみにもvSのあるところなんだけどね、あの年代の少年は、とにかく女の身体にd味がイい剖朔饯ないんだ。それはきみだってよく知ってるだろう？」
「え、ええ、まあ……」
　セックスの}になると、さすがにF和子も少しドギマギする。
「だが、あの子たちに必要なのはべつにセックスそのものじゃない。オナニ`をするときに思い浮かべる女性、つまりはオナペットなんだよ」
「あっ！　そ、そういうことだったんですか……」
　F和子には、塾Lが言わんとすることが、やっとr明に理解できた。
「そうよ、F和子さん。つまりね、私たちはあの子たちのオナペットになってあげればいいのよ。自分で言うのもなんだけど、F和子さんや私のセクシ`な姿がg近にられるんなら、それだけでも塾へ来たいって荬摔胜毪悉氦琛
　美佳子が_Jするように言った。横で原田も大きくうなずいている。
「杉村くんの教える能力だって、私たちはきちんとuしているよ。でもね、勉のほうはベテラン教の皆さんに任せてもらって、とにかく子供たちに魅力を振りまいてやってほしいんだ」
　原田の言~は、F和子も{得できる。だが、そこまで生徒たちを魅了する自信は、まだF和子にはない。
「でも、生徒にも好みがあるでしょうし、私なんかで大丈夫なんでしょうか？」
　思わずF和子は不安を口にする。
「それなら心配ないよ。その好みってやつも考えて、いまは三人を起用してるんだからね。信じられないかもしれんが、この神崎くんたちたさにやってくる生徒がいっぱいいるんだ。特に大学の付属高校を狙わせるコ`スは、全部男の子だからね。苦氦筏扑揞}をやってくれば、塾でセクシ`な女教に解hしてもらえる。そのうえ勉のほうもg力がアップするんだから、文句はないはずさ」
「そうよ、F和子さん。あなたなら~に大丈夫だわ。私の代わりっていうより、ヴァ`ジョンアップってところね」
「まあ、そんなこと……」
　今度はF和子も一wになって素直に笑った。
「今日のはこのぐらいだ。他にも成の落ちてきた生徒のカウンセリングとか、いろいろかいことがあるけど、それは々に神崎くんたちからいてもらえばいい。それと、もちろん来月からo料もアップさせるからね」
「はあ、それはどうも……」
　すでに充分すぎるほどのo料をもらっているのだが、さらにあがるのかと思うと、やはりF和子もうれしかった。
「あっ、そうだ！　いろいろしておきたいこともあるし、F和子さん、今夜私に付き合ってくれない？　たまには一wにみましょうよ」
　美佳子が唐突にTってきた。打ち解けるにはいいチャンスかもしれない。
「ぜひBれていってください」
「うらやましいね、若い人たちは。まっ、よろしくmむよ」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦原田に^をさげて塾L室を出ると、F和子は身体の奥にはっきりと疼くものを感じた。
　
「塾Lが言ってらした『カウンセリング』って、どういうことをするんですか？」
　仕事のりに美佳子とスナックに入ったF和子は、いきなり切りだしてみた。
「ああ、あのこと。これはやりたくなければやらなくてもいいのよ。でも、F和子さんならきっとやってくれるわね」
　まだわけがわからないでいるF和子に、美佳子はにっこり笑いかける。
「塾Lも立訾あるから、あんまり激しいことは言わなかったけど、はっきり言えば、私も由oちゃんも妙子さんも、みんな少年望の固まりなのよね」
「少年望!?」
「そう。中学生ぐらいの男の子をるとね、ついムラムラッとしちゃうの。F和子さんだってそうなんでしょう？」
「……ええ、まあ……」
「もうLすことなんかないわよ。生徒たちのオナペットになるためとかいって、ミニスカ`トなんかはいてるけど、gHはこっちのほうがd^してる龊悉多いのよね」
「あっ、やっぱりそうなんですか!?」
　自分の感と一致したをいて、F和子は身を\りだす。
「そりゃあそうよ。私たち三人が宿}の解hをやっているでしょう？　なかには生真面目すぎる子もいるけど、だいたいは私たちの目を盗んで、必死でスカ`トのなかをのぞきこんでくるわ。ほんとは、もっと堂々とつめてほしいところだけどね、フフフッ」
「られてるって思うと、やっぱり、その……濡れてきます？」
　さすがに他人にはかれたくない内容になって、少しだけ声をひそめてF和子がい亭搿
「もちろん濡れるわよ。解hがKわったら、必ずパンティをはき替えなくちゃならないくらいだもの」
「まあ、すごい……」
「由oちゃんなんか、もっと烈らしいわよ。パンティをはかないで授Iをやって、太腿までビショビショにしちゃったこともあるっていうんだから……」
「ずいぶん大胆なんですね」
　F和子は@いてみせたが、ミニスカ`トをはいていなかっただけので、F和子だって、もう何度もパンティをはかずに授Iをしている。
「それで、例のカウンセリングって？……」
「あっ、そうだったわね。九Aに生徒用の面室があるのは知ってるでしょう？」
「ええ、M路指Г趣に使うっていう……」
「フフフッ、そうそう。でも、あの部屋はね、gはもっとエッチな目的に使ってる部屋なのよ」
「エッチな目的!?」
「ええ、そうよ。たとえば成が落ちてきた生徒がいたとするでしょう？　だいたいあの子たちの成が落ちるっていうのは、精神的なものが大きいのよ。それも、ほとんどが性的なみなのよね。だから、あの部屋で相に\ってあげちゃうってわけよ」
　美佳子がいたずらっぽくウインクした。
「それじゃあ、あの部屋で、セ、セックスまで!?……」
「う`ん、それは人によってちがうわね。私の龊悉悉护い激ぅ榨Д楗隶までにしてるわ。そうやって鹤悚丹护皮げると、不思hに勉のほうもBるものみたいよ」
「すごいわ。三人とも、そのカウンセリングをなさってるんですか？」
「ええ、まあね。あっ！　でも、生徒たちにはね、これはあくまで私たちが人的にしてあげてるんだって思わせないとj目よ。塾がやらせてるなんてがひろまったら大浃坤ら。~に秘密を守れるんなら、いいことしてあげるわ……とか言ってやれば、生徒の口って案外固いものよ」
　酒が入ってくると、美佳子はますます舌になり、F和子の|にはすべて答えてくれた。彼女によれば、三人のオナペット用の女教たちにはみんな少年望があり、荬巳毪盲可徒をつけては、高校合格のご褒美と称して、童をZったりもしているらしい。
　をきながら、F和子は身体が震えるほどd^してきた。この夏期vから、いよいよF和子も彼女たちの仲gに加わるのだ。
「あっ、そうだ、思いだしたわ。明日、ひとつカウンセリングが入ってるのよ。F和子さんもておくといいわ」
「るって!?……そんなことできるんですか？」
「フフフッ、面室のOりが}欷摔胜盲皮毪螭坤堡伞gはそこからのぞけるようになってるの。全部えちゃうのよ。ああ、考えたら、なんだかd^してきちゃった」
「美佳子先生ったら……でも、ほんとにこの塾をやめちゃうんですか？」
「仕方がないわ。本音を言えば、もっと男の子と[んでいたいわよ。でも、Y婚となればそうもいかないもの」
「そうですね。それで、お相手はどんな方なんですか？」
「うふっ、知りたい？」
　急に思わせぶりな笑い方をして、美佳子がF和子のをのぞきこんできた。
「もちろん。きっと素长史饯胜螭扦筏绀Δ汀
「それがね……gは昔の教え子なのよ」
「まあ!?　じゃあ、やっぱり塾で？」
「そうなのよ。大学r代に、アルバイトで教えているときにね」
「そうすると年下ってことになるんですね」
「そう、六つも年下。まだ大学を出たばかりなのよ」
　F和子は急に茂のことを思いだした。彼はちょうどF和子より六r下だ。茂とのY婚となるとちょっと想像もつかない。
「私が童をZったのよね、彼が高校に入ったときに」
　昔を思いだすような目をして、美佳子が言った。なんだかますますF和子と茂のvSに似てくる。
「私はそれほどでもなかったんだけど、彼のほうが糁肖摔胜盲沥悚盲皮汀￥工挨吮伺ができて冷めるにQまってると思ってたのに、あの子ったら、ずっと私のこと……」
「へえ`、なかなかいいおですね」
「フフフッ、まあね。あなたもいつかはY婚することになるでしょうけど、女はこっちが惚れた相手となんかY婚しちゃj目よ。相手がメロメロに自分に惚れてくれてるのが最高なんだから。そこまで好きになってくれたのかと思うと、ほんとにうれしくって……」
　美佳子は少ししんみりとなった。
　少年たちののことを考えて身体を疼かせていたF和子だが、美佳子と教え子のロマンスのをいて、ほんのりと心が温まったような荬した。
　
　翌日、s束通り、美佳子が一人の生徒のカウンセリングをするところを、F和子にのぞかせてくれることになった。
　九Aにあがり、面室を通り越して、}欷かれた部屋のIを_けて入る。
「彼はもう来ているはずだわ。さあ、こっちよ」
　Lい部屋の壁の片趣恕⒋螭めのガラスがつくられていた。そこから面用のソファに座った少年の姿がえて、F和子は思わず身をLそうとする。
「大丈夫よ、F和子さん。あっち趣乡Rになってるの」
「あら、マジックミラ`なんですか？　すごいしかけですね」
「まあね。でも、これって~に必要なしかけなのよ。カウンセリングはけっこう危が伴うの。いくら中学生だからって、力はもう向こうのほうがずっといわけでしょう？　d^してuいかかってこられたら、ひとたまりもないわ。そのためにね、カウンセリングのときは、必ずlかがここでていることになってるの」
「それじゃあ、lかにられながらあの子たちと？……」
「そういうこと。でもね、それが案外また刺激的なのよ」
　美佳子がウインクしてきた。少年望とともに、露出癖も持っているらしい。もっとも、それはF和子にもいえることなのだが……。
「あの子は中uくんっていってね、最近ちょっと成が芳しくない子なのよ」
　三年生を受け持っていないので、F和子は彼のにえがなかった。
「それで、どんなカウンセリングをするんですか？」
「それはてのおSしみね。でも、彼の龊悉铣煽が落ちた原因がわかってるから、案外gだと思うわ」
「原因って、いったいどんな!?……」
「フフフッ、この塾って、宿}をやってこない子は答え合わせの授Iに参加させないでしょう？　つまり、やってこない子は私たちに会えないってわけよ。中uくんはね、私や妙子さんに会いたいばっかりに、同じ学校にいるここの生徒の答えを、一生颐写してくるらしいのよね」
「まあ、そうまでして……」
「そうなのよ。莩证沥悉Δ欷筏い螭坤堡伞やっぱり自分の力で解いてもらわないと、g力はつかないものね。その点をたっぷり叱ってあげるつもりよ。じゃあ、行ってくるわね。それで、~にそんなことはないと思うけど、もし私が危なくなるような雒妞摔胜盲郡椤⒅けに来てね。Iは_けておくから」
「はい、わかりました」
　出ていく美佳子を送ると、の前に置かれた椅子にゆっくりと腰をおろし、F和子はソファに座っている中uという少年をつめた。なんとなくおどおどして、落ち着かない子だ。
　gもなくOりの部屋の扉が_いて、美佳子が入ってきた。中uは立ちあがって^をさげる。彼をうながして座らせ、美佳子も正面に腰をおろす。
　美佳子は今日もO端に短いブル`のミニスカ`トをはいている。低いソファに座った途端に、素脚の太腿が中uの目の前に露出される。ストッキングは、あらかじめ脱いでおいたらしい。
「どうして呼びだされたか、わかってるわね」
　突然、美佳子の声がいてきて、F和子はギクッとした。ガラスの上にスピ`カ`がついていて、そこからOりの音がこえてくる仕Mみになっているのだ。
「最近のあなた、ちょっとおかしいわね。前回の模MY、ずいぶん落ちたじゃないの」
　膝の上に置いたY料に目を落としながら、美佳子がしい口{で言う。
「このままじゃ、第一志望どころか、第二も危なくなるわよ。わかってるの？」
　言いながら、美佳子はす`っと脚をMんだ。スカ`トの裾には、まったく注意をBっていない。F和子は二人を真横からている形になるが、中uのほうからは、すでに美佳子のパンティぐらいはえているにちがいない。
「ねえ、中uくん、どこが}なのか、先生が言ってあげましょうか？」
　ただaっている中uに、美佳子が再びい{子で言った。
「ぼく……もともと^がよくないから……」
「いいえ、そんなはずはないわ。あなたはほんとは秀な子なのよ。でも、最近は宿}をやってないようね」
「そんなことありません！　ちゃんとやってるから……だ、だから、先生の解hの授Iにも出してもらってるし……」
「嘘を言ってもj目よ！　あなた、学校で福山くんのを写してるそうじゃないの」
「あっ！　そ、それは……」
　Lしていた事gを指摘されて、中uはうなだれる。それまではチラチラとていた美佳子の脚にも、いまは目を向けることもできない。
「ねえ、中uくん。どうして宿}をやらなくなっちゃったの？　五月くらいまではきちんとやっていたじゃないの。何か心配事でもあるの？」
　突然、美佳子の口{がやさしくなった。
「……べつに心配事なんて……ただ、ぼく……」
「なあに？　どうしたの？　なんでもしていいのよ。ここでしたことは、~にlにも言わないわ。だから、どんなにuずかしいことでも、先生にしてすっきりしてしまいなさいよ。そうすれば、解Q方法もつかるかもしれないじゃないの。ねっ、中uくん」
　言いながら美佳子は立ちあがり、gのテ`ブルをまわって、中uのOりにす`っと腰をおろした。
「せ、先生!?　ぼく、あの……」
　美佳子の右手が、中uの肩にまわされる。
「中uくん、あなた、最近とってもイライラしているみたいだわ。人に言えないみがあるんでしょう？　ううん、Lしてもj目！　先生にはわかるの。uずかしがらないで、してごらんなさい」
「……で、でも……」
「いいから！　ちゃんと先生の目をて、ねっ」
　美佳子はI手で中uの手を取った。その手を、さりげなく自分の膝の上に置く。しかも、中uの手が、きちんとスカ`トの裾から露出した肌に触れるようにしている。
「先生、あの……何を言っても……お、怒りませんか？」
「ええ、もちろんよ。あなたが真にしてくれようとしてるのに、lが怒ったりするもんですか」
　ほとんど]ずりするぐらいにを近づけて、美佳子は中uの耳もとに摔。O室からのぞいているF和子も、徐々にd^してきた。美佳子の膝に触れたことで、どうやら中uの股gがふくらみはじめたようだ。
「ぼく……gは、去年ぐらいから……オナニ`をしてたんです」
　消え入りそうな声で、uずかしそうに中uが告白する。
「あら、オナニ`ぐらい、lでもすることよ。全然uずかしがることじゃないわ」
「で、でも、ぼくの龊悉稀ちょっと}があって……」
「}って、どんなこと？」
「……_か五月のB休をすぎただったと思いますけど、自分の部屋でオナニ`をしてるところを、オフクロにつかっちゃって……」
「まあ、大洌　・扦狻お母さんだって、あなたがオナニ`をしていることぐらいは、もう前から知ってたでしょうに……」
「いえ、それがちがうんです。た途端に猛烈に怒りだしちゃって、二度とこんなことしちゃいけないって……」
「そんな……それはあなたのお母さんのほうがおかしいわ。オナニ`をしなかったら、逆にすっきりできなくて困るでしょうに」
「そうなんです！　だから、ぼく、それ以来……その、オナニ`を……」
「ええっ!?　じゃあ、五月からずっとしていないの？」
「……は、はい、そうなんです」
「それじゃあ、お勉に集中できないわけよね。可哀相に……」
　慰めるように言いながら、美佳子は中uの^を自分の胸に抱き寄せた。
「先生!?　ぼ、ぼく……」
　どう辘筏皮いい韦わからないのだろう、中uはドギマギしている。
「ねえ、中uくん。ずっとしてないってことは、溜まっちゃってるのかな？」
「ええ……何回か艟はしたんだけど、それ以外はまったくだから……」
「そう。じゃあ、今日はここでしていけばいいわ」
「ええっ!?　ここでオナニ`をですか!?……」
「もちろんlにも内wよ。私だって、こんなことが知れたら大浃坤猡巍
「……でも、先生の前でなんて、とても……」
「あら、私じゃオナペットにならないっていうの？」
　少しすねたように美佳子が言う。
「そ、そんなわけないですよ。ぼく……ずっと先生のこと考えながら……オ、オナニ`してたし、艟のときだって、先生のこと……」
「まあ、うれしい！　だったらh]しないでしていきなさいよ。いいわ、先生がここで裸になってあげる。ながらするといいわ」
「ほ、ほんとですか!?」
　早くも息を荒らげだした中uの前で、美佳子は立ちあがった。あっというgにブラウスを取り去ると、大きめのカップの白いブラジャ`に支えられたふたつのふくらみが、プルンプルンeれながらFわれた。
「何してるの？　あなたも早くズボンを脱ぐのよ」
「は、はい！」
　呆荬摔趣椁欷泼兰炎婴稳榉郡蛞つめていた中uは、あわててズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮搿uずかしそうに手で前をLそうとするが、そそり立ったペニスが手からはみだしている。
「Lすことないのよ、中uくん。さあ、先生にもよくせてごらんなさい」
　中uは、それでもuずかしそうに、ゆっくりと手をどけた。まだ先端が皮をかぶったままのペニスが、中uの股gでほとんどのほうを向いて立っていた。
「フフフッ、すごいじゃないの。いいのよ、こすってごらんなさい」
「ああっ、先生……」
　その訾肆ったまま、中uはペニスに手を添えた。それをながら、美佳子はスカ`トをストンと床に落とした。小さな白いパンティが、Nかな双臀を必死で包みこんでいるようにえる。中uとの会でd^したのか、股布のあたりにわずかだがしみができている。
「どう、中uくん？」
「すごい！　最高です、先生……」
　中uはゆっくりとペニスをこすりはじめた。もうすぐにでも爆kしてしまいそうなほど、ペニスはピクピクと蠢いている。
　美佳子は背中にI手をまわして、ブラジャ`のホックをはずした。めつけがゆるみ、大きな胸のふくらみが、ゆさゆさとeれながらその姿をFわした。中uのほうをつめながら、ゆっくりと肩~をiいてブラジャ`を床に落とす。
「ねえ、中uくん。先生のオッパイに触ってみる？」
「えっ!?　い、いいんですか!?　先生のオッパイに触らせてもらえるんですか？」
　d^にかすれた声をあげる中uに近づき、美佳子は彼の左手を自分の右の乳房にГい俊Ｖuの手がふくらみを揉みしだき、指先が柔肌に食いこむ。
「ううっ、ああ、中uくん……どう、莩证沥いぃ俊
「……せ、先生！　ぼく、き、莩证痢…いい……」
「そう、よかったわね。今日はたっぷり出してるのよ」
　相浃铯椁氦浃丹筏ふ{子で言~を投げかけながら、美佳子は中uの右手をペニスから引きxした。その手を、空いている左の乳房にあてがう。I手で美佳子の乳房の双丘を揉みながら、中uは鼻から荒い息をもらす。
　そのまま乳房を中uの手に委ねておき、美佳子の右手は中uのペニスを探った。触った瞬gに、中uの全身がビクンと震える。
「うわっ、ああっ、せ、先生！　ううっ……」
　nを食いしばって、中uはuってくる快感とLっている。その姿に、美佳子は急に郅筏丹蛞えた。もうじきY婚する彼の童をZったときのことが、ふと^をよぎったのだ。
「中uくん、とっても硬いわ。まるで棒みたい……いいわ、中uくんのオチンチン、先生が舐めてあげる！」
「ええっ!?　そ、そんなこと……」
　次の瞬g、美佳子はその訾摔筏悚みこみ、中uの硬直をパクンとAえこんでいた。
「わあっ！　あっ、せ、先生！　ぼく……ああっ、ぼく、もれちゃう！」
　それ以上刺激を加える必要はなかった。ぬめっとした美佳子の口のなかの感触を味わっただけで、もう中uには限界だった。
　美佳子の^をかかえながら、ブルン、ブルンと腰を震わせて、Lいg溜まっていた精液を、中uは美佳子の喉の奥に向かって放出した。美佳子も、Qしてペニスから口をxさずに、wびだしてきた白嵋氦颉⒁坏韦猡猡椁工长趣胜驻吒嗓筏郡韦坤盲俊
　そのときO室では、スカ`トをまくりあげてパンティのなかに手をもぐりこませたF和子が、中uが射精するのとほぼ同rに、座った折りみ式の椅子をガタガタいわせながら、~に_していた。
　美佳子先生ったら、すっかり驻螭扦筏蓼盲郡铮　・あ、私もいずれ生徒のlかとこういうことをするのね……。
　ようやく荒い息がおさまって、O室の二人が後始末をはじめた。
「先生……ほ、ほんとに、どうもありがとうございました」
「ううん、いいのよ。これですっきりしたら、きちんとお勉するのよ」
「はい！　今夜からまたBれると思います」
「フフフッ、そうね。お母さんがj目だって言うんなら、塾へ来たときにトイレでやってもいいんだし、我慢なんかすることないのよ。きちんとお勉していたら、そのうちまた先生がオナニ`を手护盲皮げるわ」
「は、はい！」
　生きいきとした笑を残して、中uは部屋から出ていった。しばらくして、O室で待っているF和子の前に、を火照らせたまま美佳子がFわれた。
「ああ、あの子の精液、とっても猡ったわ。ほんとにずっと出してなかったみたい」
「すごいわ、美佳子先生。TГ猡趣盲皮馍鲜证坤盲郡贰…」
「ううん、途中からは淫乱な本性を出しただけのよ。私って弱いのよね、ああいうタイプの子に。それよりF和子さん、あなたもここでオナニ`したの？」
「えっ!?　ええ、まあ……」
「フフフッ、もうLし事はなしよ。やっぱりしたのね」
「だって、美佳子先生ったら、とってもすごいんだもの……」
「uずかしいことじゃないわ。私たちもみんなそうなの。lかがカウンセリングをしているときは、ここでってる人は必ずオナニ`をしているわ。あなたも早くZれて、由oちゃんや妙子さんたちとSしんでね」
「はい、そうします」
　股gにひんやりする濡れたパンティを荬摔けながら、F和子は美佳子とBれ立ってその部屋を出た。
　
「杉村F和子です。夏期vのgは、このクラスの国Zの宿}は、私が解hすることになりました。普段とちがって叭栅坤ら大浃扦筏绀Δ堡伞㈩Bりましょうね」
　vがはじまって二日目、担当になった三年生のあるクラスの教に立って、F和子はこう挨拶した。宿}の解hが仕事なので、初日は出番がなかったのだ。
　今日のF和子は、爽やかなレモンイエロ`のワンピ`スを着ている。もちろん裾はミニ丈で、ほとんど透明に近いストッキングに包まれた美しい脚が、膝上十五センチほどまで露出している。
　四日ほど前から、F和子は地味な服装をやめ、好きなミニスカ`ト姿でこの塾に通ってきている。しかし、三年生の少年たちの前にこういう格好で出てくるのは、今日が初めてである。
　これまで三年生とは付き合いがなかったから、生徒たちはF和子のことを、新しく裼盲丹欷拷だと思っているかもしれない。
　以前から考えていた通り、授Iのg、F和子はパンティをはかないことにした。もちろんブラジャ`も着けていない。ワンピ`スの下には、オフホワイトのガ`タ`ベルトから、ストッキングが吊られているだけだ。当然ながら、眼Rもはずしている。
　美佳子に教えられた通り、F和子は教の上に椅子を置き、そこに座って解hすることにした。r折り立ちあがってホワイトボ`ドでh明することもあったが、ほとんどは椅子の上で生徒のΔ摔丹椁丹欷毪蓼蓼坤盲俊
　ああ、られている！　なんていなのかしら……。
　座った瞬gから、F和子は生徒たちの欲望に氦沥恳のシャワ`を浴びた。早くも子mの奥が疼きだし、ジワジワと蜜液が溢れてくる。
　受けとめるパンティがないので、溢れた淫水はお尻のほうへ护盲皮いしかない。I腿をギュッと]じ合わせて、流れた垡氦なんとかスカ`トにしみをつくらないように努力した。
　どうしよう!?　ワンピ`スのお尻にしみができちゃったら大浃坤铩…。
　そう考えれば考えるほど、ますます垡氦イだしてくる。口で国Zの解hをしていられるのが不思hなほど、F和子は欲情してしまった。脚をMんで挑kしてみたいとも思っていたが、とうとうこの日はできなかった。片脚をあげた拍子に、垡氦椅子までも濡らしてしまいそうな荬したからだ。
　なんとか三十分の解hをKえて教の上に立ちあがったとき、F和子はこのクラスの一人の少年のに、えがあることに荬扭い俊
　あらっ!?　あの子、どこかで会ったような荬するわ……。
　すぐには思いだせそうもなかったが、少なくとも、塾の建物のなかでかけたわけではなさそうだった。五人の生徒のうちで、その少年がいちばん嵝膜速F和子にを向けていた。もっとも、他の少年とちがって、彼はF和子のをていることが多かったようだが。
　一昝前だけでも_Jしておこうと、F和子は彼の机の上に置かれたノ`トの表に目をやった。そこにかれた清水敏郎という名前に、心当たりはなかった。
　
「おい、ついにやったな！　あの先生に当たったじゃないか」
　国Zの宿}解hがKわると、F和子の存在を最初に教えてくれた山崎が、d^菸钉嗣衾嗓嗽しかけてきた。敏郎のほうも、F和子の登訾摔工盲り莩证沥蚋撙证椁护皮い俊￥嗓沥椁というとを中心につめていたはずなのに、ペニスはすっかり勃起してしまい、まだ股gでズボンの生地を突きあげたままだ。
「思った通り、いい身体してたよな。神崎なんかよりずっとエッチじゃないか」
「そうだな。いまの先生がいちばんいいかもしれないな」
　答えながら、敏郎はまだうわの空だった。
　あの先生、やっぱり新宿でかけた女の人とそっくりだ。先生もちょっとだけぼくに荬扭い郡瑜Δ仕卣瘠辘蛞せたしな。でも、杉村先生のの毛は栗色だったし、やっぱり他人の空似なのかなあ……。
「おい、清水！　どうかしたのか？」
　ぼんやりしている敏郎に、山崎が心配そうに声をかけてくる。
「えっ!?　い、いや、べつに……ちょっと寝不足なだけだよ」
「そうか、それならいいけど。でも、今夜あの先生のこと考えながらマスなんかかいてると、また明日も寝不足になっちゃうんじゃないか？」
「う、うん、そうかもしれないな」
「それにしても、おまえ、あの先生の脚、たか？　パンストじゃなかったろう？」
「えっ!?　ほんとに!?」
「なんだ、てなかったのか？　最初に座った瞬gと、Kわって立ちあがるときに、裾がまくれてさ、太腿のところでストッキングが切れてるのがはっきりえたんだぜ。ガ`タ`ベルトの白い~もえてたな」
「……そうか……パンストじゃなかったのか……」
　敏郎の^のなかに、歌舞伎町近くの道端でスカ`トをまくりあげて、雅な仕草でストッキングを直していた女性の姿がdった。あの美しい脚は、r烈な印象として、いまだにはっきりと敏郎のYに刻みこまれている。\いストッキングの上にわずかにえていた白い太腿が、なんともいえず煽情的だった。
　やっぱりあれは杉村先生だったんじゃないだろうか!?……
　ガ`タ`ベルトからストッキングを吊っていたという共通点から、敏郎の莩证沥稀ますます二人が同一人物であるという考えにAいていった。


【第六章　秘密の人指А

　压庋@での教生活は、F和子にとって、まさに趣味とg益を兼ねたものになった。もともと少年たちへのd味からxんだ仕事ではあったが、まさかここまで望み通りになるとは思ってもみなかった。
　性の肉体にd味を持ちはじめた生徒たちの前に、F和子はそのゴ`ジャスな肉体をさらす。といっても、もちろん裸になるわけではない。教に置いた椅子に腰かけ、大胆に脚をMむだけで、ミニスカ`トから露わになった脚美が、少年たちをせずにはおかないのだ。
　うふっ、ボクたち、える？　そうよ、あなたたちのために、私はこんな格好をしてるのよ。ああっ、もっとよくて……。
　少年たちのを感じているうちに、F和子の秘唇もしだいにっていく。夏期vで初めて三年生のクラスを受け持った日は、溢れだす蜜液が荬摔胜盲平扭蚪Mむことができなかった。この失・亭辘啤⒁钊栅らF和子はパンティを着けるようになった。
　わずかに隙をせてパンティをのぞかせ、生徒たちにとっても、また自分にとっても、刺激的であることにF和子は荬扭い俊
　少年たちにしてみれば、憧れの女教が着けているパンティをたというだけで、妄想がひろがっていくものらしい。F和子自身も、流れだしていく蜜液の行方を荬摔けるより、パンティの股布がジュッと濡れる感触をSしむほうがずっとよかった。
　パンティをはいても、溢れだす垡氦瘟郡浃铯毪铯堡扦悉胜ぁＶvで担当したのは三つのクラスだったが、Y果的には、一日に三回パンティをはき替えることになってしまった。それぞれのクラスの授Iで、薄布はすっかり淫水にまみれてしまうのだ。替えのパンティを三枚も持ち步くなんて、学生r代にもなかったことだ。
　夏期vは朝から行なわれるので、この期g中は夕方の早いrgに⒄することができる。また渥挨筏埔工问り訾顺訾皮撙瑜Δとも思ったが、その必要はもうなさそうだった。塾で受ける刺激だけで、充分に性感をeさぶられていたからだ。
　のなかでその日の自分を思いだしながら部屋にり着くと、F和子は食事もとらずにオナニ`に突入していく。
　ストッキングの上端から露出した太腿や、ブラウスの生地を突きあげるノ`ブラの乳房を、{かれたようにつめていた少年たちのを思いだすと、それだけで~がuってくるような荬した。
　すっかり濡れている今日四枚目のパンティを引きおろし、F和子はクレヴァスに指を@わせた。中指の先で蜜液をすくい取り、w裂の合わせ目にツンと立っている肉芽に、ねっとりとこすりつける。
「ううっ、あっ！　いいのよ、ボクたち……さあ、もっと私をて！」
　ギュッと目を]じると、のY趣摔郡さんの生徒たちのが代わるがわる浮かんでくる。彼らの股gでは、若い肉茎が隆々とそそり立ち、ズボンにテントをっている。
「ねえ、みんな！　私をながら、ここでオナニ`していいのよ……」
　いつのgにか、それぞれの生徒たちがズボンとパンツを取り去って肉棒をしごきだす光景を、F和子は想像している。一人、また一人と、彼らは耐えられなくなって射精する。何本ものペニスからwびだした精液は、すべてF和子の身体の上にwび散っていく。剥きだしになった太腿に、あるいはスカ`トの上に、さらにはやの毛にまで……。
「ああっ、ボクたち！　イッたのね……私も、ああっ、イクわ……ああんっ！」
　少年たちの放出した精液にまみれた自分の姿を想像しながら、こねまわすように激しくクリトリスを嬲って、F和子はのぼりつめた。
　フ`ッ、すごかったわ！　明日はどんな格好であの子たちを挑kしようかしら……。
　人心地がつくとすぐにまた、F和子の想像は淫靡な世界に入りこんでいくのだった。
　
　夏期vがKわると、先教の神崎美佳子が正式に退した。これで、オナペット女教としてのF和子の役割は、ますます大きいものになったわけだ。
「F和子さん、よかったわ、あなたがいてくれて。私はちょっと淋しくなるけど、子供たちがオナニ`の象に困る心配はなさそうだもの」
　最後に教官室を出ていくとき、美佳子はしんみりと言った。
「ありがとうございます。でも、これからもときどきお会いして、いろいろおをおきしたいわ」
　これはF和子の本音だった。酒の席での美佳子との会を思いだしたのだ。
「そうよ、美佳子さん。また童ちゃんのギラギラしたを浴びたくなったら、いつでも[びに来てくださっていいのよ。宿}の解hだけだったら、私の数学の授Iを代わってもらってもいいし……」
　冗っぽく言ったのは、加藤妙子だった。
「フフフッ、ありがとう、妙子さん。でも、いいの。しばらくは夫になる人を中学生だと思って可郅るわ」
　いたずらっぽくウインクしながら、美佳子が答えた。F和子は、美佳子自身が童をZったのだという、例の六r年下の婚s者のことを想像した。
　美佳子先生、ほんとに幸せそうだわ……。
　去っていく美佳子を送りながら、F和子はなぜか茂のことを思いだしていた。
　そうだわ、今度のL休の日、久しぶりに茂くんに会ってみようかしら……。
　その晚、茂にして、F和子は木曜日の午後のデ`トをs束した。
　
「F和子先生！　今日は渥挨筏皮胜い螭扦工汀
　瞬璧辘谴っていると、走るようにして入ってきた茂が、最近だいぶのびてきたF和子の栗色のをて言った。
「ええ、もういいの。堂々と素で儇することにしたわ」
「えっ!?　じゃあ先生、もしかしてあの塾をやめるんですか？」
　茂には、有名M学塾の教という立錾稀デ`トをするときには渥挨颏筏皮い毪韦坤仍してあった。
「ううん、そうじゃないの。茂くんとデ`トしてるところだったら、べつにlにられても平荬坤胜盲扑激盲郡坤堡琛
「せ、先生……ぼく、光绚坤省⑾壬にそんなこと言ってもらって」
　わずかに目を伏せて、茂は]を赤らめている。会うたびに大人びていく茂だが、こういう仕草をせると、中学生のときと同じような初々しさを感じさせる。
「高校のほうはどうなの？　そろそろ彼女でもできたんじゃないの？」
　茂のを下からのぞきこみながら、からかうようにF和子が言う。
「F和子先生！　前にも言ったでしょう……ぼく、いまは先生以外の女の人なんて、ほんとにd味ないんですから」
　uずかしそうに、やっとのことでそれだけ言うと、茂はまたうつむいてしまった。
　あらあら、この子、まだこんなこと言ってる。まさか本荬袱悚胜い人激Δ堡伞…。
　F和子は困ったようなをして茂をつめた。だが、茂のこんなB度が、なんとなく憎めない。美佳子が教え子とY婚するというをいたせいかもしれない。
「ごめんごめん。もう言わないわ。今日はせっかく二人っきりのデ`トなんだもんね」
　テ`ブルの上に置かれていた茂の手に、自分の手を重ねながらF和子は言った。ほんのりと]を染めたまま、茂が照れ笑いをせる。
「ねえ、茂くん。今日はこのまますぐホテルへ行っちゃおうか？」
「ええっ!?　ぼ、ぼくはいいですけど……」
　茂と会うときでも、F和子は街を步く少年たちの目に自分の肉体をさらすのをSしみにしている。だから、ホテルへ行く前に、ゲ`ムセンタ`あたりへ茂を付き合わせていたのだ。だが、今日はなぜか一刻も早く茂に抱かれたいと思った。
「じゃあ、行きましょう」
「はい、先生……」
　F和子が席を立つと、d^のためか、わずかに小鼻をふくらませながら、茂も立ちあがった。黄堡颏膜む茂を、今日のF和子はとめようとはしなかった。
　
「ねえ、茂くん。ひとついてもいい？」
　ベッドにうつぶせになったまま、F和子はOりに横たわっている茂にい亭俊％邾匹毪巳毪盲啤すでに一回椁蚪Kえたあとだ。もうTになっていて、茂とセックスをするときには、F和子はストッキングを脱がない。いまも白い素肌に、\いガ`タ`ベルトとストッキングは着けたままだ。
「なんですか、F和子先生？」
　茂はをあげ、]杖をつくような格好をして、F和子のほうをる。
「あなた、他でlかとセックスしてるんでしょう？」
「ええっ!?　いやだな、先生、またそのですか？　いつも言ってるじゃないですか、~にそんなことしてないって……」
　茂が途端にを窑椁护搿
「信じてください。ぼく、ほんとに先生以外の女の人なんて……」
「ちょっとちょっと、私はべつにあなたをめたり、ヤキモチをいたりして言ってるんじゃないのよ。ただ、あんまり会っていないのに、最近のあなた、なんだか……とっても上手になっちゃったから……」
　少しだけうっとりとなりながら、F和子は摔い俊１砬椁摔悉どけなさが、そしてB度には初々しさが残ってはいるものの、ベッドのなかでの茂は、すっかりテクニシャンに渖恧筏皮い搿＝袢栅坤盲啤⒚の精液を胎内に受けとめるまでに、F和子は三回もオ`ガズムにГれてしまった。
　舌による幛咸丐私~品で、今日はとうとうアナルにまで舌先をのばしてきた。あまりのことに、F和子は逃れようとしたのだが、茂のほうがxしてくれなかった。お尻の穴は、F和子にとって、完全な未_kゾ`ンだ。ところが、尖らせた舌先を押し当てられた途端に、なんとも言いようのない快感が、F和子の背筋を@いのぼっていった。
「研究してるんですよ、ぼく……」
「えっ!?　け、研究ですって!?」
　茂の言~に、F和子は@いたようにをあげる。
「ええ、そうなんです。だって、ぼく、先生に嫌われたくないから……」
　そう言ってから、またuずかしそうに茂はうつむいた。
「あら、私がいつあなたを嫌ったの？」
　F和子は少しだけムキになってい亭搿
「いえ、そうじゃなくて……なんて言ったらいいのかな、先生にしてみれば、ぼくは[び相手の一人にすぎないわけでしょう？」
「そ、そんなこと……」
　突然こんなをされると、F和子もどう答えていいのかわからなくなってしまう。
「いえ、いいんです。先生だって、いま自分で言ったじゃないですか。ヤキモチなんかいてないって」
「あら、あれは特に意味があって言ったわけじゃ……」
「いいんです、先生。でもね、ぼくのほうは……けっこう本荬胜螭扦工瑜汀
　目をそらし、やや面をt潮させながら、茂は告白する。
「茂くん、あなた……」
「わかってます、o理だってことは。でも、F和子先生、ぼく、こうやってときどき先生が会ってくれるだけでも、すっごくうれしいんです。そりゃあ、最初は先生の身体が目当てでしたけど。でも、いまは会ってもらえるだけで、ぼく……」
　言~につまった茂の背中に、F和子は手をまわした。自分の茂にする莩证沥稀⒘鄹星椁趣eのものだと思うが、こうまで言われてい荬悉筏胜ぁ
「ありがとう、茂くん。うれしいわ、そんなふうに言ってくれると……でも、研究っていうのは、どういうこと!?」
「あっ、それは……つまり、せっかく会ってもらえるんなら、できるだけ先生にSしんでもらいたいと思って……」
「まあ、それって、セックスの面でってことかしら？」
「……ええ、そういうことです。でも、ぼく、ほんとにセックスはF和子先生としかUYないから、それで……友だちからビデオを借りたり、セックスのやり方をいた本をIってきたりして、その……」
　いているうちに、F和子のに微笑みがこみあげてきた。茂のことが、なんだかこれまで以上に郅筏思えてきたのだ。
「そうだったの。他の女の子とセックスしていたわけじゃなかったのね。知らなかったわ。疑ったりしてごめんなさいね」
「いえ、いいんです。でも、先生はぼくのやり方で……ちゃんと莩证沥瑜なってるんでしょうか？」
　茂のき方はあくまで控えめだ。F和子があれだけ喘いだ姿をているのだから、普通の男なら、すでに自信たっぷりになっていても不思hはない。
「充分よ、茂くん。あなたとのセックス、とっても素长摔胜盲郡铩
「……ほんとに!?」
「ええ、ほんとよ。でも、もっと自分が莩证沥瑜なることを考えていいのよ。o理して私のお尻なんか舐めなくてもいいんだから……」
「とんでもない！　o理なんか全然してません。ちょっと引だったけど、ぼくがお尻を舐めるのをSしてもらえて、感激しちゃったぐらいです」
「まあ、茂くんったら……」
　思わず、F和子は茂を抱き寄せ、唇を求めていた。そして、その瞬g、ある考えがF和子の^をかすめた。
「ねえ、茂くん。その……お尻のことなんだけど……」
　唇をxすと、F和子は抑え菸钉紊で切りだした。
「あなたのiんだ本には、アナルセックスのこととかもdってたの？」
「……え、ええ、dってましたけど……」
　F和子が急にアナルセックスの}などを出したものだから、茂のほうがあわてている。しかし、その目には、はっきりと期待感がイい皮い毪韦馐gだ。
「あなた、アナルセックスって……してみたい？」
「せ、先生!?　そりゃあ、し、したいですよ。本でiんだだけで、なんとなくd^しちゃったし……でも、まさか先生と……」
「正直に言うとね、私もお尻のUYはないの。指一本だって入れたことないのよ」
「……そうですか。だったら、やっぱりできませんよね……」
　茂は少しがっかりしたらしい。だが、その仕草がF和子には可郅て仕方がない。
「茂くんがやってみたいんなら、私はかまわないわよ」
「ほ、ほんとに!?……」
　ほとんどベッドからwびあがらんばかりになって、茂がい亭皮る。
　にっこりと微笑みながら、F和子はうなずく。
「私だってとってもd味があるわ。でも、UYないんだから、やさしくしてくれなくっちゃいやよ」
「……はい、そりゃあもう……」
　茂の声が少し震えはじめている。童を失うときと同じような莘证摔胜盲皮い毪韦もしれない。
　考えてみれば不思hなめぐり合わせだ。茂は荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ、F和子の最初の相手は、gは茂自身なのだ。その茂と今度はアナルセックスの初体Yをしようとしている……。
「でも、茂くんのオチン×ン、こんなに硬くて大きいのに、ほんとにお尻の穴になんか入るのかしら？」
「たぶんこのままじゃo理だと思うんですよね。本でiんだら、ワセリンとかロ`ションとか、すべりをよくするものを使ったほうがいいって……」
「ふうん、なるほどね……あっ、そうだわ、このホテルは洗面所に乳液があったはずね。ちょっと待ってて。いま持ってくるから」
　F和子はベッドからおりて、浴室のあがり口につくられた洗面所に向かう。いくつか用意された化品の瓶のなかに、_かに白い乳液があった。
　その瓶を持ってベッドにってみると、茂は起きあがっていた。すっかり硬くなったペニスが、ほとんどのほうを向いてそそり立っている。
　以前は可郅椁筏ぅ讠衰工坤人激盲郡猡韦坤、いまはF和子の目にも逞しくえる。といっても、グロテスクな感じはまったくしないし、F和子も抵抗なくフェラチオをしてあげられる。
「持ってきたわよ、乳液」
　言いながら瓶を茂に渡し、F和子はベッドに腹@いになった。
「ねえ、こんなふうに寝ていればいいの？　それとも、あお向け？」
　UYがないので、ドキドキしながらも、F和子はいちいち茂にい亭胜堡欷肖胜椁胜ぁＶ丐厦が握っていることになる。相手の言いなりになるのは嫌いなはずのF和子だが、今日はなぜかまったく抵抗がなかった。
「アナルセックスにもいろいろあるみたいなんですけど、本でいちばん最初にいてあったのは、女の人が四つん@いになって、男が後ろから……」
「そう、だったら、こういう感じね」
　F和子はベッドから腰を浮かして、I手とI膝で身体を支える体荬颏趣盲俊
「先生！　ああ……」
　茂は深い溜め息をついた。四つん@いになったF和子の姿が、これまでにもしてセクシ`にえたからだ。
　突きだされたプリンプリンのお尻から、\いストッキングに包まれた太腿への、むしゃぶりつきたくなるようなライン……それに、F和子の身体の下で、ゆさゆさとeれている乳房のふくらみ……。こんな素晴らしい肉体を自由にさせてくれるF和子に、茂はあらためて感xの莩证沥扦い盲绚い摔胜盲俊
「ねえ、こんな格好でいいの？　いいんなら、さあ……早く……」
　上目遣いで言うF和子に、茂はゴクリと音をたてて生唾を驻撙长撙胜ら、大きくうなずいた。深呼吸をして、oを振りBおうとする。
「……先生、す、少しだけ……脚を_いてくれませんか？」
「脚を……_くのね。こんな感じかしら？」
　F和子はシ`ツの上で膝をすべらせて、三十センチほど脚を_いた。震えを抑えながら膝立ちになった茂は、_かれたF和子の脚のgに移婴工搿Ｈ橐氦Tりつけようとして、ふと思いとどまり、そのままF和子のお尻にを近づけていく。
「あっ、茂くん、何をするの!?……」
　F和子が振り向いたときには、すでに茂のがお尻に押しつけられていた。ピチャピチャといういやらしい音をたてて、さっきよりさらに饷埭衰ナルに舌を@わせてくる。
「ううっ、ああ、茂くん……よくわからないけど、私……とってもいい莩证沥琛
　四つん@いの姿荬巧习肷恧颏韦狈搐椁护啤①F和子はうっとりとした声をあげた。右手に乳液の瓶を握ったまま、首を曲げて茂は幛颏膜扭堡搿Ｉ啶ときどき前のw裂のほうまでのびてきて、蜜液をすくい取ってはアナルへとっていく。
　この子ったら、私の垡氦颏尻の穴になすりつけているんだわ……。
　初めて味わう不思hな快感にnきあげられながら、F和子は目にえない茂の幛子を想像した。茂の唾液と、舌によって\ばれた蜜液で、すでにF和子のアヌスホ`ルの周欷稀グショグショになっている。
　r折り、尖った舌先がホ`ルを割って、チロチロと侵入してくる。そのh]がちな幛、F和子の身体に新たな疼きを呼ぶ。
「ねえ、茂くん。そろそろ……ねっ」
　少し焦れてきたのか、F和子が茂をTった。
「先生、あの……先にちょっと指を入れてみてもいいですか？」
「指!?　そ、そうね……いいわ、入れてみて」
　茂は再び膝立ちになり、乳液の瓶を左手に持ち替えると、右手の中指をそっとF和子のアヌスホ`ルに押し当てた。徐々に力を加えていくと、突然、指先がツルッとホ`ルに驻撙长蓼欷俊￥工挨说诙vまでが埋まってしまう。
「あっ！　は、入ったのね……」
　また、ムズムズするような、不思hな快感がF和子の身体にイあがってきた。
「先生……痛くないですか？」
　茂が心配そうにい亭皮る。
「ううん、全然……なんだかおかしな莘证琛￥亭āその指、婴してみて」
「はい！」
　F和子に言われて、茂は初めてホ`ルに驻撙长蓼欷恐赶趣婴した。入口では括s筋の烈なめつけを感じるが、内部は意外なほど柔らかで、すべすべしている。だが、入口の狭さを考えると、本当にペニスを啡毪工毪长趣できるのだろうかと、茂の^を不安がよぎる。
「ああっ、ねえ、茂くん……とっても不思hよ。あっ！　どうしたのかしら、私、なんだか身体が宙に浮かんじゃったみたい。ねえ、もう待てない、早くあなたのを……」
「……ほんとにぼくのを……先生のお尻に入れていいんですね？」
「当たり前じゃないの。ねえ、早く、おい……」
　茂はうなずくと、F和子のアナルから指を引きiいた。左手に持っていた乳液の瓶を逆さにして、目の前にあるF和子のお尻の少し上の平らな部分に、どろっとした白い液体を落とす。
「あっ、冷たい！」
「す、すみません！　荬つかなくて……」
「ううん、いいの。ああ、この冷たさがとっても莩证沥いい铩
　乳液が太腿のほうへこぼれ落ちそうになったところで、茂は瓶を枕もとに置いた。ガ`タ`ベルトのわずか下あたりに溜まっている乳液に指をひたして、った指先で、もう一度アナルの周欷幛扦蓼铯贰そのまま再び指をホ`ルに埋めこんでみる。
「ああっ、どうしたのかしら……なんだか、B肌が立ってきたみたい……」
　F和子は相浃铯椁荷习肷恧颏韦狈搐椁护啤⒖旄肖松恧蛉韦护皮い搿Ｃの指は、唾液と蜜液だけのときより、ずっとスム`ズにホ`ルに出入りしていた。
「ねえ、そろそろいいんじゃない？　茂くん……あなたの硬いオチン×ンを……」
　振り向きながら言うF和子の言~に、茂は指をアヌスから引きiいた。その指で、今度は自分のペニスに乳液をなすりつける。
「F和子先生……それじゃあ、いきます」
「ええ、いいわよ。早く……」
　もう一度大きく深呼吸して、茂はw^の先端をF和子のアナルにあてがった。しっかりと入口を]ざしているホ`ルと、充血してぱんぱんになったw^を^べていると、やはりo理なのではないかという荬猡筏皮る。
「ねえ、何をグズグズしてるの？　おい、早く入れて！」
「は、はい……いますぐに……」
　茂は悟をQめた。トライしてみて、o理ならそこでやめればいい。指の先で一辚郓`ルの所在を_Jしてから、w^を押し当てた。F和子の身体がピクンと反辘工搿
　そのままグッと腰を突きだしてみたが、F和子の身体が一wに前方に婴い郡坤堡恰ペニスがホ`ルに驻撙长蓼欷子はない。
「あっ、ごめんなさい。私が婴い沥悚盲郡韦汀＝穸趣洗笳煞颏琛しっかり婴ないようにしてるから……さあ、来て！」
　震えだしそうになるのを必死でこらえながら、茂はもう一度w^をアナルに押し当てた。ペニスをそのままにして、I手でF和子の腰を抱く。
　ちょうどガ`タ`ベルトがかれたあたりを、自分のほうに引き寄せるようにして、茂はグイッと腰をMめた。大きな抵抗があったあと、ツルッという感じで、ペニスがF和子のアナルに消えた。一荬烁もとまで埋まってしまう。
「ああっ！　いやッ、ああ……なんなの!?　ああんっ、j目……」
　さっきよりいっそう激しくのけ反って、F和子が苦しそうに身える。
　だが、茂のほうも、悲Qをあげたい心境だった。いっぺんに驻撙长蓼欷骏讠衰工胃もとが、烈なめつけを受けている。このままペニスをちぎり取られてしまいそうな荬丹à工搿
「せ、先生……ううっ、い、痛いんですか!?」
「……茂くん、ううん……そうじゃないわ。ああっ、私にもよくわからないけど、やっぱり……ううっ、宙に浮いてるみたいな莘证琛ああっ……」
「ぼくが……婴い皮狻⒋笳煞颏扦工？」
「ええ、たぶん平荬琛￥扦狻おい……できるだけゆっくり婴い啤￥饯Δ筏胜い取⑺健なんだか浃摔胜辘饯Α…」
　茂のほうも、とても速くは婴堡饯Δ猡胜った。入口でギュッとペニスをつかまれている感じで、わずかでも婴堡小⒆苑证我庵兢朔搐筏票┌kしてしまいそうな荬する。なんとか莩证沥颔偿螗去愆`ルしながら、茂はゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛俊
　乳液のせいか、ペニスを出し入れするたびに、グニュッ、グニュッという、くぐもった音が室内にきわたる。
「ああっ、茂くん！　もう、もうj目……ああっ、私、ううんっ……」
　F和子が身体を左右に振ってえはじめた。茂のほうも、すでに限界を越えていた。ややスピ`ドをして腰を前後させると、たちまちのうちに~感がuってきた。
「おおっ、き、F和子先生！　うわ`っ！」
　F和子の腰をづかみにしながら、茂は射精した。括s筋のめつけのせいだろうか、ヴァギナに放つときとちがって、ドビュッ……ドビュッという、少しg隔をおいた爆kになった。だが、そのぶん、茂には快感がLつづきしているように思えた。
　F和子はペタンとうつぶせになり、茂はその上に重なるように体をあずけた。クチュッという音を残して、ペニスがF和子のアナルからiける。
　やっとSに呼吸ができるようになった茂がふとると、F和子はまだに苦の表情を浮かべたまま、ほとんど失神状Bで横たわっていた。
「F和子先生！　だ、大丈夫ですか!?　先生！　F和子先生！」
　あわてた茂が身体をeり婴すと、F和子もようやくうっすらと目を_けた。
「……ああ、茂くん……ごめんなさいね、私、何がなんだか……」
「先生、痛かったんじゃないですか？」
「ううん、それが全然痛くはなかったの。不思hだわ……それより、私が浃胜栅Δ婴い郡ら、茂くんのほうがあんまり莩证沥瑜なかったんじゃない？」
「そんな、とんでもない。こんなにすごいとは思いませんでした」
　茂は、烈だっためつけを思いだしていた。本当にペニスが入るのかと心配していたF和子のアナルのなかで、とうとう射精を果たしたのだ。あらためて、じわじわと感激がイい皮る。
「先生、お尻でするのは……ぼくが初めてなんでしょう？」
「ええ、もちろんそうよ」
　本当はお尻だけではない。F和子の身体は、前も後ろも茂のペニスによって_kされたことになる。
「感激です。ぼく、一生忘れないと思うな」
「まあ、茂くんったら、オ`バ`なんだから……」
「全然オ`バ`じゃありませんよ。今夜は眠れないかもしれない」
「ああっ、好きよ、茂くん」
　突然、言いようのない郅筏丹诵nきあげられて、F和子は思いっきり茂を抱き寄せた。激しく唇を求めると、茂もこれに辘袱啤⒍人はねっとりと舌をjめ合った。
　この子、ほんとに私のことが好きなんだわ。だけど、私のほうはどうなのかしら？　この子とは、もうおしまいにしようって思ったこともあったのに……。
　F和子の^にはさまざまな思いが浮かぶのだが、ほとんど混乱状Bで、考えはまとまりそうもなかった。ただ、少なくともいまのF和子は、目の前にいる茂をしっかり抱きしめていたいと思った。
　
　清水敏郎は、焦りまくっていた。二学期もKわりに近づき、日に日に受Yが迫ってくるというのに、いっこうに勉がはかどらない。
　くそう、こんなはずじゃなかったのに……。
　_かに、こんなはずではなかった。つい最近まで、敏郎の勉は{にMんでいたのだ。夏期vで杉村F和子という女性教が担当になってから、敏郎は俄然やる荬虺訾筏俊ＹF和子に会えると思うだけで、塾へ通うのがSしくなった。
　最初は神崎美佳子に憧れて、彼女をオナペットにしていたものだが、夏以降は、完全にF和子ひと筋になっている。
　それは、以前に新宿へ[びに行ったときにかけたセクシ`な女性と、F和子が似ていたせいでもある。敏郎は、二人が同一人物なのではないかという疑いを持っていたが、叭栅韦瑜Δ速F和子をているうちに、そんなことはどうでもよくなった。
　とにかく、敏郎にとってF和子は女神のような存在だった。彼女が教室にやってきて、教の上に置いた椅子に座ると、敏郎の目はすぐに彼女に付けになってしまう。F和子はいつもミニスカ`トをはいていて、しかも、教では必ず脚をMんでくれる。
　スカ`トの裾がまくれあがり、美しい脚が太腿のかなり上のほうまで露出される。F和子はパンティストッキングをはかず、いつもガ`タ`ベルトでストッキングを吊っているので、敏郎の目には、わずかだが白い太腿の素肌までがえてしまう。
　脚をMみ替えるときには、股gを覆っているパンティがのぞけることもある。それはいつも一瞬の出来事だが、憧れの女教の大切な部分を覆っている布切れの存在を目にきつけようと、敏郎はまばたきするのも惜しんで、一心にF和子が脚をMみ替えてくれる瞬gを待つのだ。
　塾から家にると、何をおいてもまずオナニ`をする。F和子のセクシ`な肢体の印象がr明なうちに、欲望を放出しておこうというわけだ。
　そうやって一度すっきりすると、勉にも自然と力がこもる。きちんと宿}をこなして、早くまたF和子に会いたいという莩证沥、集中力となって表われるらしい。
　そして、きっちり勉をすませた充g感から、寝る前にはもう一度ペニスを握るのがTになっていた。二度の放出をKえ、心地よい疲焊肖税まれて、敏郎は安らかな眠りにつくのだ。
　だが、思いもよらない出来事が敏郎を待ち受けていた。
　あれは、十一月に入って最初の土曜日の放n後だった。敏郎が学校からろうとすると、校Tのところでかしい女性に出会った。
「清水くんじゃないの。久しぶりね」
「あっ、久美子先生！　ど、どうも……」
　彼女は敏郎の幼稚@のときの先生で、利}久美子という女性だった。当rはまだ二十rそこそこだったはずだが、敏郎は幼心に久美子に憧れたものだった。淡い初恋だったのかもしれない。
　あれからもう九年近くたっているから、久美子も三十に手が届くところまできていることになる。
「そうか、清水くんはこの中学だったのね」
「……ええ、そうなんですよ。先生、今日はどうしてここへ？」
「フフフッ、ちょっとg家にってきたのよ。いまはお散步の途中なの」
「g家って!?……」
「私ね、三年前にY婚して、大阪のほうに住んでるのよ。いま主人がシンガポ`ルに出してるの。そのgだけg家にいようと思って……」
「へえ`、そうだったんですか」
　敏郎は、久美子の家がこの近くにあったことを、やっと思いだした。そういえば、小学生になってから、何度か[びに行ったことがある。もちろん性的な意味はなかったが、久美子に会うとドキドキしたのをえている。
「ねえ、急ぐの？　よかったらうちへ寄っていかない？」
「えっ!?　で、でも……」
「いいじゃないの、こうやって偶然に会えたんだし……ねっ」
　突然、久美子は敏郎の手を握ってきた。てのひらの柔らかさを感じた途端に、敏郎はポ`ッとなり、思わずペニスを勃起させてしまった。
「すぐそこなのよ、えてるでしょう？　さあ、早く」
　敏郎の返事も待たずに、久美子は彼の手を引いて步きだしていた。股gのふくらみを荬摔筏胜らも、敏郎は久美子に兢Δ筏なかった。
　五分ほど步いて久美子の家に着くと、なんだかひっそりしている。
「先生、あのう、ごIHは？……」
「えっ!?　ああ、あの二人ね。フフフッ、いい留守番ができたからって、今朝から二人で旅行に行ったの。久しぶりだって、ウキウキして出てったわ」
「そ、そうなんですか……」
　この家に久美子と二人っきりになったことがわかると、敏郎は急にそわそわしはじめた。さっきから、久美子の身体が荬摔胜盲剖朔饯なかったのだ。久美子はまだコ`トをはおったままだが、思わずその下を想像してしまう。
「私の部屋のほうが落ち着くでしょう？　二Aなんだけど、えてる？」
「……ええ、なんとなく……」
「じゃあ、先にあがって待ってて。いまみ物を用意するから」
　うながされて、敏郎はA段をのぼり、わずかにのある久美子の部屋に入った。ふすまを_けると、ほんのりと甘い香りが漂ってくる。里り用の荷物なのか、ベッドの上には、wの_いたス`ツケ`スが置かれている。
　そのス`ツケ`スのなかに目をやったとき、敏郎はドキッとした。ケ`スの片すみに、下着がまとめて入れられてあったのだ。
　A段のほうに耳をそばだててみたが、まだ久美子があがってくる菖浃悉胜ぁＲき寄せられるようにベッドに近づいた敏郎は、震える右手を出して、ス`ツケ`スのなかから一枚のパンティをつまみあげていた。
　うわっ、すごい！　久美子先生は、こんなスケスケのパンティをはいているのか……。
　女性のパンティに触るなんて、敏郎にはもちろん初めてのUYだ。しかも、いま手のなかにある久美子のパンティは、ほとんど向こう趣透けてえてしまいそうなほど薄い。すべすべの手ざわりを感じただけで、さっきから硬くなりだしていたペニスは、完全に硬直してお腹にはりついた。
「へえ`、もうそんなものにd味がある年になったのね」
　背後からこえてきた声に、敏郎はギクリとした。しまった！　と思ったときには、もうWかった。いつのgにか、久美子がA段をのぼってきていたのだ。目の前のパンティに糁肖摔胜盲皮い啤⒕妹雷婴巫阋簸蚵き逃したらしい。
「こっちを向きなさいよ、清水くん」
　訾辘膜い郡瑜Δ肆ちつくす敏郎に、久美子が命令した。声の{子は冷たい。
「あっ！　せ、先生……」
　恐るおそる振り向いた敏郎は、目の前にいる久美子の姿に、また~句する。コ`トを脱いだ久美子の身体は、ワインレッドのボディコンのワンピ`スに包まれていたのだ。胸のふくらみやNかなヒップラインが、はっきりと敏郎の目に映る。
「いい加pにパンティを置いたらどうなの!?」
　\んできたジュ`スの盆をテ`ブルに置きながら、久美子が言った。
「あっ、す、すみません……」
　敏郎は、あわててパンティをス`ツケ`スのなかにした。
「清水くん、きみ、いくつになったの？」
「ぼくですか？　じゅ、十五ですけど……」
「ふ`ん、それで？　もうUYはすんだの？」
「い、いえ、そんな、UYだなんて……」
「まあ、フフフッ、そんなにを赤くしちゃって……でも、私のパンティにd味があるってことは、もうオナニ`ぐらいはしてるってことね」
　腰に手を当てて、いっそう身体のラインをF示しながら、久美子はおかしそうに笑う。敏郎はコクンとうなずき、そのままうつむいてしまう。
「じゃあ、私のパンティなんかいたずらしたPとして、清水くんのオチン×ンをせてもらおうかな」
「ええっ!?　そ、そんな……」
　敏郎は焦った。股gを手でLすようにして、わずかにあとずさる。
「私に逆らえると思ってるの？　なんだったら、いまのこと、きみのお母さんに蟾妞筏沥悚盲皮猡いい韦琛
　久美子は残忍そうな笑いをせる。そのは、敏郎がえているやさしい幼稚@教Iのではなかった。
「さあ、Q念なさい！　ズボンを脱ぐのよ」
「……でも、先生、ぼく……」
「男でしょう!?　さあ、早く！」
　敏郎は、もう逃れられないと思った。仕方なくズボンのベルトをはずす。さっきまでいきり立っていたのが嘘のように、股gは平gな状Bにっていた。じっとつめる久美子の前で、まずズボンをおろし、少しためらったあと、とうとうパンツもおろした。
「まあ、可郅ぃ　
　Fわれたペニスをて、久美子が手を叩きながらZ声をあげた。そのまま步み寄り、敏郎の足もとにひざまずくと、I手で彼の腰のあたりをかかえた。
「先生!?……ど、どうする荬扦工？」
　足首にズボンとパンツがjみついているので、敏郎は婴こともできない。
「どうするのかって？　フフフッ、こうするにQまってるでしょ」
　妖しい笑いを浮かべると、久美子はまったくためらうことなく、敏郎のペニスを口にAえこんだ。
「うわっ、ああっ……せ、先生！」
　口のなかのぬめりを感じた瞬g、萎えていた敏郎のペニスは、ムクムクッと`首をもたげてきた。久美子の口のなかで、いっぺんに硬さを取りす。
「……プハ`ッ、ああ、すごい！　こんなに硬くなっちゃって……フフフッ、でも、大きくなってもこんなもんなんだ。清水くんのオチン×ンって可郅ぃ　・蓼毪浅啶沥悚螭违チン×ンみたい……」
「ええっ!?　あ、赤ちゃんの!?……」
　敏郎がいかけようとしたとき、久美子は再びペニスを口に含んでいた。すぐに前後に首を振りはじめる。
「ああっ、先生……ぼ、ぼく……ううっ……」
　nきあげる快感をえながらも、敏郎の^には、いまいた久美子の言~がひっかかっていた。
　ぼくのペニスって、そんなに小さいんだろうか!?……
　敏郎のペニスは、_かにまだ皮をかぶってはいる。だが、大きさにvしては、それほど荬摔筏郡长趣悉胜った。Kべて比^してみたわけではないが、修学旅行のときにL韦韦胜でた友だちのペニスは、自分のとそう浃铯椁胜ったような荬猡工搿
　だが、すでに夫がいる久美子が言うのだから、大人のものと^べると、やはり小さいのかもしれない。
「……んぐ、む`、んぐ……」
　鼻から小さな呻き声をもらしながら、久美子が首振りの速度をあげた。真っ赤にマニキュアされた爪の先が、敏郎のお尻の肉に食いこんでくる。
「ああっ、せ、先生！　ぼく……出ちゃう！」
　久美子の^を抱きかかえながら、敏郎は射精した。ドックン、ドックンという}婴趣趣猡朔懦訾丹欷烤液を、久美子はゴクリ、ゴクリと驻撙だしていく。
「……は`っ、すごかったわね、清水くん。猡い韦颏郡盲驻驻螭袱悚盲郡铩
　ペニスから口をxし、しどけない姿で床に横座りになりながら、久美子はまた妖しく笑った。口からこぼれ落ちそうな精液を、右手でそっと拭う。久美子のスカ`トの裾はすっかり乱れて、敏郎の目には太腿の奥にパンティまでがえている。
　だが、敏郎はすぐに目をそらした。放出して鹤悚筏郡らではない。久美子の太腿よりも、F和子のほうがずっと魅力的だということに、あらためて荬扭い郡らだ。F和子のスカ`トのなかならば、射精してすぐにでも、また思い浮かべたくなる。
　aったまま、敏郎はパンツとズボンを引きあげた。
「これでパンティのことはSしてあげるわ。でも、私とこんなことしたなんて、lにも言っちゃj目よ！」
　衣服の乱れを直して立ちあがりながら、久美子が念を押すように言った。
「……もちろんです。だけど、先生……」
　敏郎は、自分のペニスが本当に小さいのかどうか、もう一度久美子にい亭皮撙郡い人激盲俊
「なあに、清水くん？　フフフッ、またしてもらいたいんでしょう？」
「いえ、そういうわけじゃ……」
「いいのよ、Lさなくても。こんなことしてくれる女の人、他にはいないでしょう？　ま、考えておくわ。しばらくはここにいるつもりだから……」
　一人で偈证思{得している久美子のB度に、敏郎は腹が立った。だが、ここでペニスの大きさのことをいて、_かにあなたのは小さい……などと言われたら、相当に落ちこんでしまいそうな荬した。
　Y局、きかえせないまま、敏郎はってきてしまった。もちろん、この日を最後に、思い出のなかに眠っていた久美子の美しいイメ`ジは、完全に崩菠筏俊
　だが、久美子のことなどどうでもよかった。あれ以来、敏郎は自分のペニスの大きさが荬摔胜盲剖朔饯ない。F和子のことを考えてオナニ`をしている最中だけは、さすがに没^できる。ところが、勉しようと机に向かうと、すぐに久美子の言~が^にdってしまうのだ。
（清水くんのオチン×ンって可郅ぃ　・蓼毪浅啶沥悚螭违チン×ンみたい……）
　くそう！　こんなことじゃ、受Yなんてうまくいくわけがない……。
　敏郎の焦る莩证沥虺靶ΔΔのように、高校受Yの日は、刻一刻と近づいていた。
　
「杉村くん、例の特合宿のは、松くんたちからいてもらえたかい？」
　久しぶりに塾L室に呼ばれたF和子に、原田がしかけてきた。
「ええ、うかがいました。年末から年始にかけて、都内のホテルでやる合宿ですよね」
「うん、そうそう。恒例の行事なんでね、今度もなんとか成功させたいんだ」
「何人くらいが参加するんですか？」
「そうだな、まあ三十人ってところだろう。二十八日で冬期vの前期がKわって、翌日からすぐ合宿ってことになるから、大浃坤趣纤激Δ螭坤堡嗓汀￥激窑みにも手护盲皮猡椁い郡い螭馈
「はい、私もそのつもりでおりましたわ」
「そうか、それはありがたい。せっかくの休みで、いろいろと予定もあるだろうけど、よろしくmむよ」
「ええ。でも、ここでは私はどんなことをすればいいんですか？　由oさんたちのおでは、普段とはちょっとちがうとか……」
「うん。まあ、ちがうといえばちがうんだが、本|はいつもと一wさ。ただ、ベテラン教もみんな一wに寝泊まりしての合宿だから、きみたちに勉を教えてもらう必要はないんだ。宿}といったものもべつにないしね。だから、名目は『生活指У５苯』ってことにしてもらう」
「生活指А…ですか？」
「うん、まあgなる名目だよ。生徒には寝室としてシングルの室が与えられるし、たっぷり勉したあとは、自由になんでもしてもらう。そのときに、やっぱり思い浮かべる象－－オナペットっていうのかな、それがいないと不便だと思ってね」
「なるほど。でも、由oさんからは、カウンセリングのようなこともするってうかがいましたけど……」
　F和子は少しだけoしてい亭皮撙搿Ｍ寺した美佳子が面室で生徒のカウンセリングをするのをてから、すでに五カ月ほどがU^しているが、F和子にはいまだにそのチャンスがめぐってこない。そろそろしてみたい……という荬摔猡胜盲皮い搿
「カウンセリングについては、必要に辘袱皮盲皮长趣坤らね。とにかく参加してもらって、加藤くんや松くんと相してくれないか」
「わかりました。そういたします」
「あっ、それから、もちろん特e手当ても出すからね」
「ありがとうございます」
　にっこり笑って、F和子は席を立った。
　
　压庋@の婴晡铯韦窑趣膜扦る冬の特合宿は、年末の二十九日から新年の三日まで、六日gにわたって行なわれる。一般の都立高校を目指している生徒は、普通の冬期vだけで充分だと思っているらしく、ほとんど参加してこない。
　何しろ、都内の一流ホテルを使ううえに、有名教が氐字Г颏工毪趣いΔ韦坤ら、段のほうも恐ろしく高い。
　それでも、私立の一流校を目指す生徒を中心に、男の子ばかり二十六人が参加することになった。
　F和子たちの役目は、それほどyしいものではなかった。生活指Г蚊のもとに、生徒が食事をしているレストランや、自用に_放されている部屋にを出して、生徒の子をQ察するのだ。このHは、当然ながら相当に挑k的な服装を心がけた。
　彼らが必死で勉している最中は、さすがに荬蛏らせるわけにはいかないが、リラックスしているときの彼らには、F和子たちのセクシ`な姿が、いい目の保Bになるはずだった。もっとも、生徒たちにられることで、d^していたのは、むしろF和子たちだったのかもしれないが……。
　合宿二日目の夜、F和子は塾Lの原田が宿泊している部屋に呼ばれた。
「どうかね、生徒たちの子は？」
「ええ、あんまり嵝膜嗣してるんで、びっくりさせられていますわ」
「うん、そうだろうね。澳辘长魏纤蓼Kわるには、みんな自信骸─晤をしているんだ。それだけ先生たちにしごかれるってことだけどね」
　原田はここでひと息つくと、身を\りだすようにしてしだした。
「ところで、清水敏郎って生徒のこと、何か荬扭い皮胜いい？」
「あっ！　え、ええ、彼のことだったら、私もちょっと荬摔胜毪长趣……」
　敏郎のことは、この合宿に入る前から、F和子はずっと荬摔けていた。夏期vで最初にをたとき、前にどこかで会ったような荬した生徒だ。だが、どうしてもそれがいつのことだったのか思いだせない。
　敏郎のほうも、他の生徒以上にF和子にv心を持っているらしく、宿}解hの授Iのときには、いつも幛ひを向けていた。
　その敏郎が、先月あたりから、どうも元荬颏胜しているようなのだ。教室でも自信なさそうなをしているし、この合宿に入ってからも、浮かない表情のままだ。
「彼にはみんな期待してるんだけどね、ちょっと成が下降菸钉胜螭坤瑜省￥猡趣猡阮^はいい子だから、きっかけさえつかんでくれれば、またグ`ンと上Nするとは思うんだが。そこでね、杉村くん……」
「はい!?」
　F和子はoして原田をつめる。
「どうかね、彼のカウンセリングをやってみては……」
「……ええ、gは私もそれを考えていたんです」
「そうか！　それならが早い。ただね、このホテルは学@の建物とちがって、他の人がる鏊がない。清水は真面目な生徒だし、万が一にもおかしなことは起こらないと思うが、危な点があることは否めないんだ。きみ、それでもいいかね？」
「はい、大丈夫だと思います。私なりにBってみますわ」
「うん。じゃあ、きみに任せよう。清水には、明日の夜八rにきみの部屋へ行くように言っておくよ」
「わかりました。用意しておきますわ」
　塾Lの部屋を出て、与えられた自分の室にりながら、F和子は久々にワクワクしてくるのを感じた。
　
「清水敏郎くんね？　待ってたわ。さあ、どうぞ」
　ドアのところで迎えてくれたF和子をて、敏郎はいっぺんに]を赤らめた。憧れのF和子と二人でができると思うと、それだけでd^してしまう。しかも、F和子はいつもの通り、ミニのワンピ`スから魅力的な太腿を剥きだしにしている。
「お、お邪魔します」
　部屋のなかをまわしながら、敏郎はおどおどした仕草で入ってきた。
　F和子にはダブルの部屋があてがわれている。大きなダブルベッドの手前に、ガラステ`ブルを挟んだソファが置かれ、gな打ち合わせもできる造りだ。
「h]しないで、そこにかけて」
　F和子にうながされて、敏郎は低いソファに腰を沈めた。成のY料に目を落としながら、F和子も彼の正面に腰をおろす。二人のgにあるガラステ`ブルは、ソファよりさらに低いもので、座ったF和子の脚が敏郎の目に迫ってくる。
　ああ、杉村先生！　やっぱり先生が最高だ……。
　敏郎は、うっとりとF和子の美しい脚を眺めた。教室でもいつもいちばん前に座っているので、このぐらいの至近距xでF和子の脚をたことはある。だが、とにかく今夜は、他の生徒はlもいない。F和子の素晴らしい脚を独占できるのだ。
「ねえ、清水くん。あなた、いまの成について、自分ではどう思ってるの？」
　F和子に切りだされて、敏郎はハッとをあげる。
「ど、どうって……第一志望は、ちょっと危ないかなって……」
「そうね、前回の模の偏差だと、かなりきわどいわね」
　成表からをあげ、F和子はす`っと脚をMんだ。敏郎は息を驻唷＝褚工钨F和子はストッキングをはいていない。室内用のやや踵の高いサンダルをつっかけた足先から、スカ`トの奥の白い太腿までが、すっかり敏郎の目にさらされている。
「清水くん、率直にくわ。何をんでいるの!?」
「えっ!?　い、いえ、ぼくはべつにみなんて……」
「嘘おっしゃい！　lがたって、最近のあなたはおかしいわ。ほんとはすごく^のいい子なのに、このところ成も低迷してるし、落ち着きもないみたい……ねえ、一人でんでいたって、解Qはしないわ。uずかしがらないで、してみなさいよ」
　H身になってすF和子の声に、敏郎も少しだけ落ち着いてくる。だが、せと言われても、人にせるみではない。しかも、相手はいまいちばん憧れているF和子だ。おかしなことを言って、X蔑されたくはない。
　口ごもっている敏郎に、F和子がさらにやさしい声で言う。
「清水くん、あなた、人にみを相するなんて、カッコいと思ってるんじゃない？」
「……いえ、そんなことありません。ただ……uずかしくて……」
「ほら、やっぱりみがあるんじゃないの。uずかしがることなんかないのよ。せばすっきりするかもしれないし、私だって力になれるかもしれないわ」
「はあ、でも……」
　敏郎は、ほとんど泣きそうな表情になって下を向いた。
　まあ、この子ったら、まるで昔の茂くんみたい……。
　F和子には、心そうに肩を落とす敏郎が、とても可郅椁筏思えた。
「ねえ、清水くん。g`ってたらごめんなさいね。でも、あなたのみって、もしかしてセックスにvすること？」
　F和子のダイレクトな言~に、敏郎は思わずをあげる。返事をしたわけではないが、表情がイエスと答えている。
「やっぱりそうなのね？」
「はあ……gはそうなんです。でも、とても先生に相できるようなことじゃ……」
「そんなこと、してみなければわからないわ。ねっ、そうでしょ？」
「……ええ、そうかもしれませんけど……」
　敏郎は、しばらくためらっていたが、やがて意をQしたようにしゃべりだした。
「先生、笑わないでくださいね」
「もちろんよ。~に笑ったりしないわ」
「uずかしいんですけど、ぼく……その、ペニスが……小さいみたいで……」
　す荬摔悉胜盲郡猡韦巍やはりuずかしいらしく、敏郎はを真っ赤にしてうつむいてしまった。
「小さいって？　それ、lかのと^べたの？」
「いえ、そうじゃなくて……ある女の人から……」
　それをいて、F和子は少し@いた。女性から性器の大きさを指摘されたということは、敏郎にはもうセックスのUYがあるということなのだろうか。
「それじゃあ、あなた、もうlかとセックスを!?」
「いえ、とんでもない！　そうじゃなくて、ぼく……ある人の下着をいたずらしてて、その人につかっちゃったんです。そしたら、このことはaっててあげるから……Pとしてペニスをせろって……」
「まあ、ひどい人ね。それでせたら、その人から小さいって言われたの？」
「え、ええ……ぼくのは赤ちゃんのオチン×ンみたいに可郅い盲啤…」
　敏郎の声が、消え入りそうに小さくなった。
「ふうん……でも、それって小さいって意味じゃないかもしれないわよ」
「ええっ!?　だけど、赤ちゃんみたいだなんて……」
「ねえ、清水くん。私がてあげようか？」
「そ、そんな……j目ですよ、先生。ぼく、uずかしいし……」
「ほらほら、そんなこと言ってたら、いつまでたっても解Qしないわ」
　言いながらF和子は立ちあがり、呆荬摔趣椁欷皮い朊衾嗓坞Oりに腰をおろした。香水の甘い香りとF和子の体温を感じて、敏郎のペニスは一荬擞仓堡工搿
「せ、先生！　ぼく……」
「大丈夫よ。怖がることないわ。私がてあげる。さあ、ズボンを脱ぐのよ」
　ずっと憧れてきたF和子のやさしい言~に、敏郎は全身からす`っと力がiけていくのを感じた。
　そうだ、ぼくはずっとこの先生とセックスすることを粢てきたんだ。ペニスをられてuずかしい相手と、セックスなんかできるわけがない……。
　敏郎は立ちあがった。F和子の目の前で、手ぎわよくズボンとパンツをおろす。久美子にせたときほど、uずかしさは感じない。しかも、あのときは萎えていたペニスが、F和子の太腿をていたおaで、いまはしっかりとそそり立っている。
　ギュッと目を]じ、敏郎はF和子の前にペニスをさらした。
「まあ、すごい！　こんなに硬くしちゃって……」
　F和子の声が、敏郎の耳にく。
「それに、ちっとも小さくなんかないわ」
「ほ、ほんとに!?」
　パッと目を_けて敏郎がつめると、F和子はにっこりと微笑んだ。
「ええ、全然小さくなんかないわ」
「で、でも、その人には、大きくなってもこんなものなのかって言われましたけど……」
　まだ不安なのか、敏郎は食いさがってくる。
「うふっ、心配ないわよ。その人、きっとこの皮のことを言ったんだと思うわ。でも、これだってもうじき剥けそうじゃないの。ちょっと皮をかぶってるってだけで、立派なオチン×ンよ。ちゃんとセックスだってできるわ」
「セ、セックス!?……」
　F和子の言~に、敏郎の身体がビクンと震えた。敏郎をうっとりとつめながら、F和子も立ちあがった。I手を敏郎の肩に置く。
「ねえ、清水くん。あなたが正直に告白してくれたから、お礼に私も秘密をすわ」
「先生の秘密!?」
「そうよ。私ね、あなたたちにられるのがとっても好きなの。あなたたちみたいな可郅つ肖巫婴恕⒆苑证紊硖澶蛞てほしいの。ほら、だから、こうやっていつもミニスカ`トをはいて、ブラジャ`だってしていないのよ」
　F和子はI手をひろげて、ワンピ`スに包まれた自分の身体をF示してみせた。
「先生！　ぼく、ずっと前から先生に……あ、憧れてました」
「ええ、知っていたわ。授Iのとき、あなた、すごい目で私をていたもの」
　F和子は、すっかりd^していた。もちろん、自分のほうからこんな告白をするつもりはなかった。だが、そうすることによって、よけいに身体が燃えあがっていくのは_かだった。
「清水くん、あなた、まだ童なのね？」
「は、はい！　そうです」
「その童、私がもらうわ」
「……せ、先生……」
　F和子はゆっくりとベッドに向かって步いた。ベッドのFで振りかえると、つっかけていたサンダルを脱ぎ、背中に手をまわしてファスナ`をさげ、そのままストンとワンピ`スを床に落とした。
「ああっ、先生！」
　敏郎は、信じられない思いで、目の前の光景をつめていた。F和子の身体を覆っているのは、すでに小さなベ`ジュのパンティだけだ。それにしても、なんという素晴らしいプロポ`ションなのだろう。思わずポ`ッとなってしまう。
「あなたも早く服を脱ぐのよ」
　F和子に言われて、敏郎はあわてて着ている服を脱ぎはじめた。足もとにjみついていたズボンとパンツ、それにホテル内を步くためのサンダルも一wに、足踏みをするようにして取りBう。
「さあ、いいのよ、来て」
　その訾扦工毪辘去靴螗匹￥颏ろし、ベッドにあがりながらTうF和子に向かって、裸になった敏郎が突Mした。ベッドにあがると、震える手をF和子の乳房にのばす。
「大丈夫、怖くなんかないわ。思いっきり触っていいのよ」
「……はい！」
　敏郎の右手が、F和子の胸のふくらみをギュッとつかんだ。童少年特有の、加pを知らないつかみ方だ。少し痛みを感じるが、これがF和子にはたまらない快感でもある。さっきから濡れっぱなしの股gに、また蜜液が溢れてくる。
　ああっ、すごいわ！　なんだかこれだけでもイッちゃいそう……。
　敏郎の切羽つまった子が、F和子を激しくd^させているのだ。だが、敏郎に自信を回亭丹护毪郡幛摔狻⒔褚工媳摔违讠衰工蛱ツ冥Гなければならない。
「清水くん、私の言う通りにできるわね」
　震えながらひたすら乳房をいじっている敏郎が、コクンと小さくうなずく。
「じゃあ、こっちへ来て。そうよ、私の脚のgに入るの」
　乳房をつかんだまま、ぎごちない幼鳏恰⒚衾嗓腺F和子の二本の太腿のgに移婴筏俊
　F和子の右手が敏郎のペニスを探る。触れると、火しそうなくらい幛ぁ
「うわ`っ、あっ、先生！」
　ペニスに触れられただけで、敏郎は感きわまった声をあげ、思わず乳房を握る手に力がこもった。指先は、完全にF和子の胸のふくらみに食いこんでいる。
「落ち着くのよ。いいわね、清水くん」
　必死でうなずく敏郎のをながら、F和子はペニスの先端で自分のw裂を探った。w^と秘唇が触れ合っただけで、お互いに「うっ！」という呻き声をもらす。
「さあ、いいわ。そのまま、まっすぐに入ってらっしゃい」
　F和子の指示で、敏郎が恐るおそる腰をMめてきた。w^の先端まで震えているような荬する。w^がクレヴァスを割ると、F和子は硬直から手をxし、敏郎の首にI手をきつけ、自ら腰を突きあげた。敏郎のペニスが、F和子の身体を深々といていく。
「あっ、ああっ、先生！　ぼく、なんだか……ああっ、き、莩证沥いぁ…」
　初めて味わう女性の胎内は、生温かくぬめっとしていて、なんともいえず心地よかった。そのうえ、肉路の奥では、啡毪丹欷骏讠衰工酥欷ら柔らかい肉がjみついてくる。
　ああ、ぼくはいまセックスをしているんだ！　これが……これがずっと憧れてきた杉村先生の身体なんだ……。
　思いがけずF和子とセックスをすることができた感激に、ますます乳房に指を食いこませながら、敏郎は婴だした。
　だが、初めての少年が、そうそう持ちこたえられるはずもない。ほんの二、三回肉襞にこすられただけで、呆荬胜~を迎えた。
「ああっ、出ちゃう！　先生、ぼく……あっ、出るッ！」
「いいのよ、清水くん！　私も、とっても……いい」
　幛い郅趣肖筏辘蛏硖澶伟律瞍で感じながら、F和子も_かに_していた。童少年の呆荬胜けkが、やはりF和子にはいちばんの刺激になるらしい。
　お互いの荒い息がおさまると、上になった敏郎が、uずかしそうに声をかけてきた。
「すみません、先生。ぼく、全然我慢できなくて……」
「ううん、xることなんかないわ。素长坤盲郡铯琛￥饯欷瑜辍きちんとセックスもできることがわかったんだし、もうオチン×ンのことでんだりしちゃj目よ」
「はい、もう大丈夫です」
　敏郎はうれしそうに笑った。
「ところで、先生……ぼく、前に新宿で先生に会ったような荬するんですけど……」
　精神的にゆとりができたのか、以前から荬摔胜盲皮い郡长趣颉⒚衾嗓峡冥摔筏俊
「えっ!?　新宿で？……」
　F和子の^のなかで、めまぐるしくの糸がたぐられる。敏郎には、_かにどこかで会っている。それはF和子も荬扭い皮い郡、鏊まではどうしても思いだせなかった。しかし、新宿という地名をいて、がいっぺんにdった。
「あっ、思いだしたわ！　歌舞伎町のあそこ……」
「やっぱり！　やっぱりあれは先生だったんですね！」
　敏郎が目をxかせた。
　F和子は、道端でストッキングを直している自分の姿を、おずおずとつめてきた少年のことを、いまはっきりと思いだした。もっとも、そういう少年は何人となくいたのだから、これまで思いだせなかったのもo理はない。
「へえ`、世の中ってけっこう狭いものね。だけど、清水くん、新宿のことも、それから今夜のことも、他の人には秘密にしておいてね」
「もちろんです。先生、ほんとにありがとうございました」
　久しぶりにる敏郎の明るいに、F和子は大きな鹤愀肖蛭钉铯盲皮い俊
　
「どうだったかね、清水の件は……」
　翌朝、すぐに塾Lの原田がF和子にい亭皮た。
「ええ、たぶんもう大丈夫だと思いますわ」
　ゆうべの敏郎とのセックスを思いだして、少しだけ]を染めながらF和子は答えた。
「そうか、そりゃあよかった。これできみも、完全にうちの塾の一Tだね。これからもよろしくmむよ」
「いいえ、こちらこそ」
　にっこり微笑みながら、F和子は爽快な莘证坤盲俊
　いろいろなことがあって、天ともいえるようなこのIに就いたF和子だが、考えてみれば、すべてが坂口茂の日からはじまっていたような荬する。
（F和子先生とセックスができるのなら、ぼくはなんだってやる！）
　茂のあの言~によって、F和子のなかで眠っていた少年望が目めたのだ。
　茂のことに思いをめぐらしたとき、F和子はハッとした。しばらく会っていない茂に、猛烈に会いたくなってきたのだ。
　自分をまったく制御できずに、呆荬胜果ててしまった敏郎とのセックスも、F和子には_かに刺激的だった。だが、なぜかいまは、茂のねっとりした幛蛏硖澶求めているような荬した。
　先教の美佳子が、六rも年下の教え子とY婚するというFgを知ったせいか、知らずしらずのうちに、F和子も茂を一人前の男としてJ知しはじめていたのかもしれない。
　ああ、会いたい！　早く茂くんに会いたい……。
　この合宿がKわったら、F和子はすぐに茂に会おうと思った。そして、あどけない茂のと、ベッドのなかでの激しい幛蛩激い坤筏啤いつのgにかF和子は、朝はき替えたばかりのパンティを、すっかり濡らしていた。

