淫魔

「な、に、ぬ、ね、ね、ね……」 
　荬晤^の中を、ナ行の文字列が怒のスピ`ドで流れていく。 
「ネクロスの不思h、ネクロゴンド攻略、ネクタリスQ椤…根来\とh、寝起きの秘密、寝屁はお好き？」 
　分厚いの、薄いの。古いの、新しいの。Lいの、豪Aなもの。o数のタイトルと、色とりどりの背表が、荬文郡吻挨随座する巨大な架いっぱいにЪ{されていた。 
「……あ`、もう！　ネ、ネ……ネクロノ、ネクロノ…………ネクロノミコン……」 
　荬馕膜虺えるように郅ながら、求める本を探しつづける。ネクロノミコンDDh明するまでもないが、それはあまりにも有名な魔の物。世界中あらゆる鏊でその存在がgされながらも、いまだlにもkされず、iにつつまれたままの禁断の秘宝である。 

「は`、もうこんなrgか……」 
　荬弦幌つこうと、大きく伸びをした。欷稳毪昕冥摔るrのは、午後７rを少しまわったところだ。 
「やっぱりgにはつからないものねぇ」 
　一息つくついでに、ため息もつく荨ｉLい\をかきわけ、~の汗をぬぐう。 
　荬この欤葸_の通う@川女子学@の欷稀⑹i数２００万预蛘Fる）にこもったのは、今からちょうど一Lg前、夏休みの初日のこと。それから叭叭铡⒊８r半の_^と同rに欷蛟Lれ、夜の７rまでの一日中を、この鏊で^ごしている。 

「な`、荬！もう今日はやめようぜ`。いいかげん暑いし、疲れちったよ」 
　荬斡液峒s１０メ`トルのところで、同じく架をあさっていた少女が、疲れ切った表情でうったえた。彼女は制服の白いブレザ`の胸元をはだけ、ぱたぱたとLを送りzんでいる。この欷稀⒑B造年月が古いので、空{がどうにもこうにも今一なのである。 

「あ`、暑い、暑い、暑い！」 
　お下げを振り乱して不氦虮kさせる彼女は、荬韧じ文芸部のメンバ`、藤田千里だ。 
「千里ったら、またリボン外してる。そんなだから、うちの文芸部はぁ」 
　荬锨Ю铯颏摔椁撙膜堡俊Ｆ斩韦訾浃な目元の荬坤、のつくりが整っているぶん、凄んだときの迫力は空恐ろしいものになるのだ。もっともDD、ふやけたB度の千里には、まったく抗なしのようだったが。 

「武芸部だって言われるんだろ？　わかってるって。かっかしなさんなよ、部Lさん」 
　千里が肩をすくめた。B度はいが、彼女のの作り自体は、きりりとひきしまってなかなか美しくもある。そのL身と、少々荒っぽい言~遣い、そして何よりも、そこはかとなく漂う荬韦护い恰⒚郎倥というよりは美少年といったほうがぴったりきそうではあったが。 

「オレは武芸部でも、いっこうにかまわないんだけどねぇ。はあ～あぁ」 
　千里が架にもたれて大きなあくびをついた。荬猡蓼俊ため息をつく。しょうがない、千里はいつもこんな{子だ。だいたい彼女みたいなスポ`ツ万能少女が文芸部に所属しているだけでも奇Eなのだし、ただでさえ少ない部T、gは言えない。 

「千里さんったら、まったくもって不慎ですよ`」 
　荬^をかかえていると、千里とは照的な、舌っ足らずで甘い声が架の向こうからこえた。 
「そんなこと言っちゃ、荬丹蓼可哀想ですぅ。みんなで@女文芸部を日本一の文芸部にしようって誓ったじゃないですか、ねぇ、荬丹蓿俊 
　声の主が、しながら架のこちら趣祟を出した。彼女の名前は野}里。声のイメ`ジどおり、小柄で童の可郅椁筏ど倥だ。だが、油断するなかれ。gのところ、たった三人だけの文芸部の中で、一番の食わせ者が彼女なのだ。 

「んなもん誓ってねぇ誓ってねぇ」 
　千里が意外にNかな胸元をちらつかせながら答えた。 
「ふ`んだ、千里さんにはいてません。だいたい誓いっていうのは、神}なものなんですよぉ。神}って意味わかります？　~に犯したり、Aしたりしちゃいけないものなんですよぉ」 

「なんだよ、オレが何か？　Aれているとでも言うのか？　神}な}里ちゃんはよぉ」 
　疲れでいらついているのだろう、千里が指をポキポキならして}里に步み寄っていく。 
「いや`ん、千里さんがいじめますぅ」 
　}里が大きな瞳をませて、ひしっと荬吮Гついてきた。そのまま荬伪持肖速Nり付いて、泣くのかと思うとさにあらず、首だけをちょこっと出し、千里を挑kしつづける。 

「あっ！　こら、}里」 
　荬振りほどこうとしても、}里は猫のようにjみついてxれない。 
「へ`んだ。指がポキポキQるのはラップ音って言って、魔の^なんですよぉ」 
「ちょ、ちょっと}里、や、やめなさいって」 
「ほぉぉ……オレが魔だって？　それじゃ`、}里はI鬼畜生だな、おい」 
「きゃ`、言~がAれてます！」 
「え、}里ったら。千里もちょっと落ちつきなさい」 
　荬悉りったけの莺悉い蛲にzめて、二人を睨みつけた。荬稳酩づの子なら、この一睨みで泣き出してしまうはず。gH、クラスではこの迫力のおかげで、のクラス委Tと呼ばれているのだ。のクラス委TとはDDもちろん、j用なんか一切しない女王さまのことだ。これを肖椁à小半分男の千里はともかく、甘ちゃんの}里ごときDD 

「はあ～あ」 
　荬先たび大きくため息をつき、こめかみをマッサ`ジした。こいつらが荬窝预Δ长趣蚵くわけがない。情けないことに、荬oした彼女たちの口喧Wは、エスカレ`トする一方だ。 

「}里さんよぉ、そういうのを言~の暴力って言うんだぜ」 
「`いますぅ。神}なる言と呼んでください」 
「ことだまだぁ～？　に似合わねぇ屁理屈こねるのも、たいがいにしやがれ！」 
「イヤ`ん。屁なんて}里ちゃんしないもん」 
「んなこと言ってねぇっての。もう我慢できん！　この、チンクシャ娘が、亭椁筏幛皮浃耄　 
　千里が空手のえをとった。これは危だ。なにしろ彼女は中学生でありながら空手初段の腕前。gでは、瓦十枚を手刀で粉々にするらしい。 
「し、荬丹蕖⒙きましたかぁ？　ち、ち、ちん……ですって！　いやぁぁぁん！　千里さんったら、はしたないですぅ」 
　千里の怒りをものともせずに、}里はさらにおどけつづける。こいつといったら、人の神Uを逆なでするのが、三度のより大好きなのだ。おあつらえむきに千里は短荬蚪}に描いたような性格だし、おかげでこの一Lg、二人のあいだで何度のもめごとが起こっていることか。 

「こ、こ、この野郎！　これでも食らえ！」 
「いやぁぁぁん！」 
　ついに、千里の怒りが爆kした。|腹にえられていた彼女の右腕が、素早い下半身の捻りと共に、凄まじい荬い谴颏脸訾丹欷搿＝}里の小生意荬拭もL前の灯火。 
「あ`もう！　やめやめやめぇい！　なんで二人とも部Lの言うことかないの！」 
　荬洗螭くI腕を振りかざして、二人のgに割って入った。……というか、もともと荬隙人のgに位置していたので、このまま大人しく千里の攻膜蚴埭堡毪铯堡摔悉いなかったのだ。荬Q死の悟で、千里の攻膜颏悉亭えした。 

「あ！　こら！　荬盲郡楸─欷毪剩　・àぃ　・长椋　 
「荬丹蕖がんばってぇぇぇ」 
　次々とRり出される千里の突きを、荬さばき、}里がよけまくる。 
「このこのこの！」 
　千里は荬韦护い恰⒔}里に狙いを定められないようだ。しまいには千里は、突きだけではГ蓼椁骸⑶磅恧辍⒑狨恧辍⒒丐孵恧辘蓼抢Rり出してくる始末だった。 
「せい！　やあっ！　はっ！」 
「うわ！　よっ！　ひっ！」 
　天性の勘と\由窠Uの良さで、荬悉饯欷椁蛉てさばききる。これはもう、やはり武芸部と呼ばれても仕方ないかもしれない。けっこう息をのむ攻防が、静まり返った欷沃肖抢Rり冥菠椁欷搿 

「せい！　せい！　せい！」 
　目にも止まらぬ千里の三段突き。彼女の得意技だ。 
「こ、こ、こら！　い、い、いい加pに、うわ！」 
　それをもなんとかかわしきったが、さすがに荬膝啸楗螗工虮坤丹欷皮筏蓼盲俊￥かげで、荬韦Δ筏恧穗Lれていた}里の上半身が、ついにo防浃摔胜盲俊 
「もらったぁぁぁ！」 
　ここぞとばかりにRり出される、千里の身のwび後ろ回し蹴り。今度こそ、}里の卑怯な抵抗もKわりなのだろうか。 
「きゃあああ！　荬丹蓼茫　 
　g一、さすがに身の危を感じたのだろう、}里が荬窝に思い切りだきついてきた。そのはずみで、またもや荬翁澶千里の攻膜摔丹椁丹欷毪长趣趣胜盲俊 
「あ！　え！　}里ったら！　きゃ、きゃあああ！」 
「うわ！　し、しまった！」 
　}里のせいで下半身の婴を封じられた荬幛け、千里の踵が迫り来る。~体~命。荬夏郡蜷]じて、その訾摔筏悚みこんだ。 
「あ！」 
「え！？」 
「きゃああ！」 
　一瞬のち、分厚い板が割れる凄まじい炸裂音が、烊体にQりいた。荬稳身をい痛みがlけiけDDない。 
「あれれ？」 
　荬悉Δ盲工椁饶郡蜷_き、ひきつった笑いをうかべた。なんと、千里の蹴りは一重のところで荬晤^上をかすめさり、天上まで届く大きさの重厚な架にめりこんでいたのだ。 

「あっちゃ`、やっちったよ」 
　片足を架の中に突っzんだまま、千里が苦笑した。 
「ふぇぇぇ、なんて威力してんのよ、あんたの足は」 
　荬悉饯訾摔丐郡辘长螭馈￥长螭胜猡韦肖椁盲郡韦扦稀⒐扦何本あっても足りないところだ。そこのところを、二人にしっかりとh教して……、 
「へへ`ん、ざまぁないですね。やはり正xは伽膜韦扦工瑜。それっ！」 
　さすがと言うか、何と言うか、}里はまったく亭辘皮い胜い椁筏った。千里の片足が封じzまれているのをいいことに、なんと彼女は、千里のスカ`トをまくりはじめたのだ。もう荬稀あきれかえって何も言えない。 

「そ`れそれそれ！　お仕置きですよぉ。まずは羞uめですぅ」 
「うわ！　この！　な、何しやがる！」 
　上半身をジタバタさせて千里はもがいているが、}里はおかまいなしに彼女のスカ`トをずり上げていく。 
「あ！　いやぁぁん□　千里さんも女の子なんですねぇ。レ`スの白パンティ`なんて、可郅い扦工ァ 
「こ、こら！　やめ！　やめい！！！　い、いや！　いやあああああ！！！」 
　よっぽどuずかしかったのだろう。千里が珍しく女の子らしい悲Qをあげて、思い切り体をひねった。そのせいで、彼女の固定されていた足が架から荬ち激放たれた。 
「きゃ、あああ！」 
　}里が悲Qをあげてwびのいた。荬猡栅郡郡宇^をかかえてうずくまる。o、それと同rに、架からは大量のiがwび散ってしまっていた。 
「あ`あ、やってくれたわね。二人とも」 
　荬希椿啬郡巍…いや、もういい。とにかく荬郡沥沃埭辘稀wび散った本でいっぱいなのだ。 
「え、}里ぃ……」 
　千里がげっそりとやつれた表情で}里を睨みつけている。 
「さ、片づけよっと□　千里さんとも十分[んだしぃ、もうらなきゃ]^rgですよぉ」 
　鼻歌を歌いながら、後かたづけに励む}里。まあ、彼女たちはだいたいいつもこんな{子なのだ。荬猡浃欷浃欷荬蛉・曛堡筏啤⑸らかった本を元のところへすのを手护Δ长趣摔筏俊 

「さ、さ、千里も荬颏筏氦幛剖护盲啤 
　片づけながら、ふくれっつらの千里をなだめる。部Lたるもの、こういうところに荬蚧丐丹胜い趣い堡胜い韦面倒だ。 
「ね、いちいち腹を立ててもしょうがないわよ。早くKわらせて、ク`ラ`の郡い坎课荬りましょ」 
「チッ！」 
　千里もようやく、Bをつきながら参加した。こうなると後かたづけなんて一瞬だ。るるうちに、欷慰张铯埋まっていく。 
「あれぇ？　荬丹蓼　この本どこかわかりますぅ？　たぶんオカルトvSだと思うんですけどぉ」 
　{にMんでいた作Iが、}里の一言に遮られた。}里は困った表情で、一预喂扭埭堡勘兢蚴证摔筏皮い搿 
「どれ？　Jしてみて」 
　荬o造作にその本を受け取った。その本はいかにも古く、常Rはずれに豪Aな装丁が施されているのだがDDなるほど、背表の下にあるはずの分シ`ルがなくなっていた。しかも、背表自体もすりきれていて、タイトルが半分ほどしか判iできない。 

「んと、なになに……Necron……icon？　ネク……ロン……いこん……？」 
「おい、ちょっと荩　 
　突然、千里が荬ら、その本をZい取った。 
「これは……やっぱり……ホラ！　ネクロノミコン！」 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　千里の胸に、やれやれといった安堵感がイ起こった。これでようやく、この肩の凝るg{作Iから解放されるというものだ。 
「ほら荨⒁つけてやったぜ。こいつでいいんだろ？」 
「う、うん……そ、そうね……」 
　千里のる前で、荬伪砬椁みるみる真なものにかわっていく。とすると、どうやらこの本は正真正の本物なのだろう。 
「こいつでみんなのいが叶うんだな？」 
　千里のいかけに、荬だまってうなずいた。 
「ほ、ほんとなんですかぁ！？　}里ちゃん大感激ですぅ」 
　}里が好妞涡Δ撙恰ぴょこぴょこ跳ね回った。たぶんこれは、世oの大kだというのに、なんともo感のないやつだ。だが、ともかくもこれで、F重な夏休みの一Lgをついやしたかいがあったというものである。インタ`ネットの眉唾情螭狻韦皮郡猡韦扦悉胜ぁ 

「さ、どうするんだよ、荨 
「ちょっと、待って」 
　荬ゆっくりとペ`ジをめくっていく。千里にはチンプンカンプンの文字とその内容を、解iしようとしているのだろう。ここ半年、荬悉窑郡工橹薪|でかれた物を原でiんでいたようだったが、その成果が今、されているのだ。 

「うん、わかる。わかるわよ……この文字は、古代ヘブライZの湫巍…」 
「すごぉい！　さすがは荬丹蕖￥恰⒑韦いてあるんですかぁ？」 
　}里が荬渭绀恕⑹驻颏沥绀长螭\せて、ネクロノミコンをきzんだ。 
「やっぱり……。この本には、太古の昔に忘れ去られた数々の秘gと、o数の魔が封じられているの。使用法は……ちょっと待ってね」 
　荬すごいスピ`ドで、分厚いペ`ジをめくりはじめた。いつのまにやらこの女、外国Zの速igまで身につけたのだろうか？　いや、そもそも日本Z以外では速iなんて不可能ではなかったのか？　千里は荬味嗖扭证辘恕いつものことながらR倒された。さすがは部Lの、影のクラス委Tだ。 

「よし、わかった」 
　荬パタンと本を]じた。 
「要するに、このネクロノミコンは、F代に例えるなら、コンピュ`タのRs欷撙郡い胜猡韦胜巍￥饯欷颉このまえがきにかれている方法で解訾筏皮浃欷肖いい韦琛￥Δ蟆⒑g。自己解欷撙郡い胜猡韦坤ら」 

「へ？」 
「}里ちゃん、よくわかんないですぅ」 
「まあ、わたしにまかせて！　さ`て、まずは解鱿趣蜃鳏椁胜ゃね。これはやっぱり、魔法か」 
　あっけにとられている千里たちを残し、手Hよく作Iをすすめていく荨 
「ほら千里、このとおりにチョ`クで引いて」 
「あ、ああ」 
　荬搜预铯欷郡趣り、千里は缀窝模の}jな白を引いていった。そのgにも、荬霞々とした作Iをつづけているようだ。}里は……こういうrは何の役にもたたない。 

「これでいいか？」 
「うん、いいわ。で、二人は何がお望み？」 
　荬中学生にしては少し妖しすぎる微笑みでたずねた。 
「}里ちゃん、おっきいケ`キ！」 
「ハイハイ。で、千里は？」 
「オ、オレか？」 
　千里は少しんで、こう答えた。 
「もっちろん、lにもけない、o长违堀钎￥坤迹　 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　荬渫蚨苏ったことを_Jし、魔法の正面に千里を立たせた。 
「いい？　はじめるわよ」 
「お、おう」 
　千里の凛々しいには、oのせいだろう、小さく玉の汗が浮かんでいる。 
「安心して、g`いないから。このペ`ジのインキュバスという魔、なんでも魔界最高の肉体を持っているらしいわ。こいつの力を魔法の中心に解訾工毪ら、あとは千里が一wにあらわれる使用SZにサインするだけ。それもgよ。^の中でイエスかノ`を答えるだけだから」 

　千里が小さくうなづいた。さすがの}里もd味津々の表情で、大人しく事の成り行きを守っている。 
「では……」 
　荬膝庭ロノミコンのペ`ジをひらき、_封の馕膜虺えはじめた。 
「……イ`ヤ`サ`イ`ヤ`サ`……イ`ヤ`サライセヌ……」 
　するとどうだろう、馕膜卧唱にあわせ、ネクロノミコンが淡い冷荬虬kしはじめたではないか。荬悉丹椁馕膜思中する。 
「……ザ`ナクダナイザ`ド……イ`ザライザ`ラ……」 
　ネクロノミコンの冷荬稀どんどんそのさをしていく。そしてDD 
「……封印を解きほどこうとする者よ……我のFるべきs束の地を示せ……」 
　荬晤^のなかに、何者かが直接Zりかけてきた。g`いない、こいつこそは古に封印された最高の肉体をもつ魔インキュバス。荬悉い盲饯精神を集中させ、魔に最後のГの言~を与えてやる。 

「イヤザイ`ド！　この魔法へ来たれ、インキュバスよ！」 
　途端、ネクロノミコンのペ`ジが、Lもないというのに、@くほどの荬い扦幛れはじめた。欷挝露趣一荬摔丹る。空葜肖嗡蒸荬訾旮钉、真っ白いFが吹きあがった。訾旮钉い魔が、今こそここにFれようとしているのだ。 

「し、荩　 
　千里が面をn白にして、半身にえた。 
「大丈夫。心を_いて、イエスと答えるの。それだけ」 
　荬我勰郡悉长长蓼扦馈￥とは千里が魔と契sをYぶだけ。あと、もう一息で徽hがKる。 
「くっ！　う！」 
　荬窝匀~をうけた千里は目を]じて、未知の恐怖と椁盲皮い毪瑜Δ坤盲俊１伺の正面に位置する魔法の中央では、ドライアイスののようなものがuをまいている。ほとばしる邪荨￥饯欷峡证恧筏危で、淫らな感じ。g`いない、ついに来たのだ、魔の突瞍rが。 

「千里、返事を！」 
　ほとんど~叫のように、荬虾簸婴けた。千里の口がおずおずと_く。 
「イ……イエス……」 
　途端、身を切るような冷荬急激にイ起こり、一荬税驻れFを吹きwばした。 
「きゃあああ！」 
　かん高い}里の悲Q。数瞬後、荬おそるおそる]じた目を_くと、魔法の中央に、そいつが均整のとれた肢体をF示するような格好で立っていた。 
「オ`ケイ、契s成立だね」 
　透き通る声でそう言ったのは、信じられないほどに美しく、そして淫らな感じのする生き物だった。 
「これが、魔……」 
　つぶやく荨￥饯い膜tい唇をXくゆがませて笑った。 
　そうである。彼こそは魔界最高の淫魔、インキュバスであった。 
「君の望みを叶えてあげる。最高の肉体による、最高の快Sを……そして、最高の狂荬颉…」 
　立ちすくむ千里にむかって、インキュバスはゆっくりと、いやらしく濡れ光る赤い舌を伸ばした。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　荬悉饯喂饩挨索热毪盲皮い俊￥い洹Ⅶ热毪椁欷皮い郡趣い盲郡郅Δ正しいかもしれない。ともかくも今の荬摔扦るのは、目の前でRり冥菠椁欷皮い氤隼词陇颉⒐掏伽蝻んで守ることだけなのだ。 

「う、あああ……」 
　欷未菠撕幛郡铯盲壳Ю铯、震えるような喘ぎ漏らしていた。その声は、いつもの千里からは想像もつかないほどにFっぽい。 
　これがどういうことなのか、荬摔馐分理解できた。これは……、これは快感にあえぐ声だ。インキュバスの舌に全身をjみ取られたあと、とつぜん彼女はこのような恍惚状Bになってしまったのだ。千里は空手で抵抗しようとしたようだったが、そんなものは魔にして何の意味ももたないようだった。 

「く……うう……んんん！」 
　千里が小さく身体を震わせた。荬郡沥心配そうに、インキュバスがSしそうに守る中で、彼女は淫らな快感に弄ばれているようだった。 
「ち、千里さん……もしかして莩证沥いい危俊 
　自分と同じく身婴のとれないらしい}里が、荬摔啶っていかけてきた。 
「そうみたい……ね……。な、なんでこんなこと……」 
　荬悉坤、自分の股gにも幛い猡韦溢れ出てきそうなのを感じていた。 
　二人は今、千里と同じように、欷未菠摔丐郡燹zんでしまっていた。インキュバスが千里に舌をのばしたとたん、身体から力がiけ落ち、しゃべることくらいしかできなくなってしまったのだ。 

「し、荬丹蕖⒔}里ちゃん、なんか浃扦工ァ…」 
「くっ、催淫抗？　お、落ちつくのよ、}里」 
　荬い意志を瞳にzめて、}里をつめてやった。安心したのか、}里の表情が少しやわらいだようになる。 
「ねぇ、荬丹蕖あのインキュバスって……」 
「そう、ね……_かに最高の肉体かも」 
　インキュバスの姿は、一したところ十五、六の少年のようだった。やや子供っぽさを残す美しいに、サラサラとしたプラチナブロンドの。引きまったS痈幸绀欷胩澶稀⒒らかで一つない肌に覆われている。そしてその肌をつつむものはDD何もない、薄ひとつまとわぬ、完全な裸体だった。 

「荬丹蓼　⒙悚扦工杪恪＝}里ちゃん困っちゃう」 
「}里ったら、ちょっと静かにして。魔なのよ、こいつは」 
　そう言う荬我を、烈に惹きつけてxさないものが一つあった。それは、インキュバスのお尻からイヤらしく延びて、ヌラヌラ光っている\色の物体。一メ`トルほどのLさをもったそれは、どうやらインキュバスの尻尾のようだった。 

「いやらしいお荬丹蟆そんなにボクのおち＊ち＊が荬摔胜毪危俊 
　インキュバスが荬畏饯衰隶楗辘饶郡ばせをしながら、}里にいやらしく笑いかけた。 
「え、おち＊ち＊！？」 
「そう。欲しいんでしょこれが？　ボクのおち＊ち＊」 
「そ、そんな、そんなことあるわけないですぅ」 
　}里はあわてて否定したが、をそこからxせないようだった。そうしてると、なるほどそれは魔のペニスのようにえる。先がく尖り、雁首が大きくくびれてDDそれをているだけで、体中がぞくぞくしたZ喜に震えてくるのだ。 

「フフ……嘘つき。すぐに君たちも狂わせてあげるから、少しだけ眠って待ってるんだよ。まずは今宵の主人である彼女に、最高の肉体をプレゼントしなきゃ」 
　インキュバスがその真tの唇を、ぺろりとぬぐって、千里の全身に幛盲荬ひを@わした。 
「んん！」 
　それだけで、千里の体が、また小さくのけぞる。荬喂砷gにも、幛い猡韦じゅんとイおこった。 
「し、荬丹蓼　…」 
「う……うう……ど、どうやらわたしたち、とんでもないものを呼び出しちゃったみたい、ね……」 
「荬丹蓼　⒔}里ちゃん、お、おかしいのぉ……」 
　荬弦た。}里のスカ`トの中、白い太股に、いやらしい液体が一すじ流れ落ちるのを。そしてそのまま、荬仙瞍甘い簸孙みzまれていった。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　千里は全身をつぎつぎといていく快感の波に、必死に抵抗していた。これほど甘く切ない快感は、生まれて初めてだった。千里とて、今年で中等部の三年生。オナニ`の快感くらいはUYしていたが、とてもそれとは比べものになんかならない。 

「うあ……あぁぁ……」 
　自然と喘ぎ声が漏れてしまう。悔し妞]を护Α￥胜螭uずかしい姿をさらしてしまっているんだろう。荬摔狻⒔}里にだってられているだろうというのに。 
「ホラ、カマトトぶってんじゃないよ。わかってるんだよ、君がいつも、おなにぃしているのは」 
　インキュバスが妖しい微笑みをうかべ、千里の耳元でささやいてきた。 
「く、うう」 
　彼の声は空荬蛭⒚瞍苏婴丹弧⑶Ю铯味元の性感・虻拇_に刺激する。それだけで、千里はまたXく_しそうになってしまった。 
「さあ、uずかしがらないで、自分を解放するんだ。そうすることによって、ボクと君は一つになり、最高の肉体と快Sを手に入れることになるんだから」 
「ああ……」 
　インキュバスの声は、千里の快S中枢を直接刺激してくるようだった。そんな声に、ただの女子中学生である千里が、とても抵抗できるわけがなかった。 
（それでも、こんなやつに屈するなんて、本能がSさないはず……） 
　千里は拳を握りしめ、最後の抵抗をみた。 
「ホラ、感じることは素长坤琛 
　インキュバスの甘い声。 
「んん！」 
　千里は自分の体の反辘算等护趣筏俊Iの手のひらが、偈证诵丐裙砷gの上に移婴贰もぞもぞと蠢きはじめてしまったのだ。 
「んくぅ！」 
　途端にn膜韦瑜Δ士旄肖、千里の全身をつらぬいた。あまりの快感に声も出せなかった。だが、体はびくんびくんとdし、千里がオルガスムスに_したことを周欷烁妞仓らせているのだ。 

「ひ！……あぁ！……」 
　千里は今までで最高の~に耐えきれず、小さな柩胜颏猡椁筏俊 
「ホラ、声を出すんだ。快Sに屈服した声を」 
　インキュバスがそう言いながら、千里の耳に、そっと舌を忍びzませた。 
「あ！　あぁぁ……ん！」 
　自然に声が溢れ出してしまう。弱まりかけていたオルガの波が、さらに大きさをして千里をみzんでいく。 
　「もう我慢できない！」そう思うと千里は、たまらず本格的にオナニ`を始めた。左手をブラウスのなかにもぐりこませ胸をもみしだき、残った右手でパンティ`の中、硬く勃起したクリトリスをこねくりまわす。欷胃撙ぬ炀がかすんでえた。 

　千里の股gからは、ぴちゃぴちゃとはしたない水音がもれはじめた。 
「うぅぅん！……また……イ……イク！！」 
　千里の背中が大きく反り返った。そのまま千里はI足のももで右手をくはさみこみ、快感をさらにく感じようとする。また全身が大きく波打つ。 
「あああぁぁぁぁ……」 
　千里のハスキ`な声が熘肖隧きわたった。インキュバスは鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿 
「フフ、そろそろ`った方向の刺激はどうだい？　人gたちは、スパンキングっていうんだっけ？」 
　インキュバスはそう言うと、先の尖った\い尻尾を鞭のように千里にうちつけてきた。 
「きゃ！　はあぁぁ！」 
　その烈な刺激さえ、いまの千里にとっては痛みではなく、快感を幅させるだけのものだった。 
　またもや~を迎える千里。もう、ほとんど意Rはoくなりかけていた。 
「あ`あ、またいきやがった。でもね、こんなのはまだまだ序の口だからね」 
　インキュバスがつづけて尻尾をうちつける。 
「それっ！　それっ！」 
「あう！　く！　うう！」 
　インキュバスのめにあわせ、千里の肢体がぴくんぴくんとdする。 
「ほら！　これでも肖椁い省 
　打ち下ろされていた尻尾が反し、千里の股gに吸いzまれるように伸びていく。 
「ひ！　いいぃぃ！」 
　千里は突然の痛みに全身を訾椁护俊９砷gで何かが切れたような感触があった。悔しいが、たぶんそれは、千里のI女膜が破られた感触だ。淫魔の尻尾の先のペニスが、千里の胎内に打ちzまれたのだ。 

「う、うう……」 
　股gにい痛みがはしった。今まで、そこには指さえ入れたことがなかったのだ。千里の目尻に、悔し妞未罅￥あふれでる。いつもはクリトリスへのオナニ`だけで十分鹤悚坤盲郡贰⒆苑证沃肖摔胜摔入れるのなど恐くてできなかったのだ。 

「ひ、ひどい……」 
　インキュバスはそんな千里の言~などおかまいなしに、破りたてのI女穴をめ立ててくる。 
「ふんっ！　I女かよ。５００年前と比べると今の娘はWれてるね」 
　笑いながら尻尾をくねらせる淫魔。 
「いぃぃ…………痛ぁ……」 
　千里はあまりの痛みに妞颏胜した。こんな痛みは今まで一度もUYしたことがなかったものだ。肉体的な痛みだけじゃない。心が痛んだ。 
「ふん！　痛がるだけじゃ面白くないな。これだからI女ってのはやっかいなんだよ。しょうがない、少し小さくしてやるか」 
　インキュバスがバカにしたような笑いを浮かべた。 
「そらよ！」 
　インキュバスが尻尾をふると、千里の膣の中で、うねるそれが小さくなった。 
「あぁ……」 
　下半身がSになるとともに、新たな快感が千里の中にイ起こる。 
「そ、そんな……はあ……」 
「そら、いい感じだろ？　ボクの先走りぬるぬる液は」 
　どうやら、インキュバスは尻尾から催淫抗のある体液を放出しているようだった。それを直接膣にねじこまれたのだからたまらない。千里は破瓜の血を流しながらも、烈な快感にEいしれてしまった。 

「うあ……ああ……ああぁぁ……」 
「そらそら、もっと声を出すんだ。莩证沥いい螭坤恚俊 
　インキュバスがまたもや尻尾をくねらせる。 
「うく！　ああ！」 
　膣への刺激は、クリトリスで得られるものとは全くeの次元の快感だ。全身が快Sのに刺しかれるような感に、千里はnを食いしばり、身えた。だが、千里が体を少しでも婴すと、インキュバスの男性器型の尻尾と敏感な膣壁がこすれ、さらに烈な快感をよびおこす。 

「く、くぅぅぅ……」 
「うん……なかなかいいよ。莩证沥いぁ￥礼にサ`ビスしてあげよう」 
　インキュバスはそう言うと、体游铯韦瑜Δ巳身をくねらせ、千里の身体にjみついてきた。 
「あ！……あん！……あぁぁ！……ああ！」 
　千里の全身、いたるところで甘美な快感が、何重もの深いuをきはじめた。ブレザ`の制服を身につけているはずなのに、それを通して、淫魔の~妙な幛护铯盲皮る。 

「そら、こんなのどうだい？」 
　インキュバスが千里のりのある胸を制服の上からつつみこみ、ゆっくりとこねまわす。それと同rに、ざらついたLい舌を三本に分割し、千里の首筋とI耳をめ立てる。 
「うあ！　ああ！　はああ！」 
　千里は大きく腰をくねらた。もっと、もっと、深い快感をもとめ、自然に体が反辘筏皮筏蓼Α 
「おやおや、はしたない娘だねぇ。ボクのおち＊ち＊、そんなに莩证沥いい危俊 
「う……んん……」 
「ほら、莩证沥いいっていてるんだよ。どうなんだい？」 
　インキュバスは千里のうごめく股gをがっちりと固定し、生しの快感をあたえてくる。 
「う……、くぅぅ……」 
「ホラホラ、答えないと、荬狂っちゃうよ」 
「い、う！……き、き、莩证痢いいです……」 
　千里の中で、何か大切なものが、音をたてて崩れ落ちた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「よし、じゃあ今度は、I手でボクのペニスを使ってみるんだ」 
　インキュバスの言~に、千里は小さくうなづいた。いわれたとおり破瓜したばかりの股gにI手を伸ばし、打ちzまれたインキュバスの性器をつかみとる。 
「ふぅぅ……」 
　千里はこれからuい来るだろう快感に悟をきめ、淫魔のペニスをじゅぶりじゅぶりと婴しはじめた。 
「く、んんん！」 
　ゆっくりと引きiき、先端がiける直前で荬い瑜打ちzむ。 
じゅぼっ！ 
「あん！」 
じゅるるる…… 
「はぁぁぁ……」 
じゅぼっ！ 
「ああぁ！」 
　千里はべたべたのスカ`トがまとわりついた腰を、锥趣锥趣猡ねらせた。 
「フフッ、もうすっかり大人の女だね。おいしそうだよ」 
　インキュバスが血の色の唇で、千里の唇にむしゃぶりついてくる。 
「ん！くうぅ……」 
　インキュバスはゆっくりと千里の口唇を左右になめまわしたかと思うと、引に唇を割って舌をM入させてきた。 
「んん！」 
　序は绮杩嗖瑜坤、千里のファ`ストキスだった。だが、大事なキスをZわれたのも、今となってはどうでもよかった。どうせI女もわけのわからないまま尻尾にZわれたんだし、インキュバスは魔だったが、少なくとも千里の理想そのものの超美形だった。 

　千里は目をつぶり、淫魔のなすがままにまかせた。淫魔のLい舌からは、ねばつく唾液がとめどなく注ぎzまれ、千里の口腔を氦郡筏皮る。それをごくりとみ干すと、甘い快感が胸一杯にひろがる。 

「はぁぁ……」 
　息まるような接吻がつづく。インキュバスの舌はLく、まるで千里が淫魔の舌をフェラチオしているかのようだった。千里は舌を口腔内でjめながら、@色の唇で淫魔の舌をキュッキュッとしごく。二人の唾液が流れ落ち、千里のブレザ`と欷未菠颏筏趣嗓隋Δ椁筏皮い。 

「あっ……」 
　千里の股gで妖しくうごめいていた淫魔の性器が、いくぶんその大きさをしたようだった。 
「うっ！　んん！　き、きつい」 
　だが、それとともに、千里の身体はなにか不思hな快感に氦郡丹欷皮いのを感じていた。 
「うくぅぅ……」 
「まだ痛いのかい？　なんならまた、小さくしようか？　ボクはしいんだから」 
　インキュバスが器用にも舌を使いながら、甘い声をかけてくる。 
「ううん、そうじゃない……そうじゃない……」 
　千里も舌をjませながら、途切れ途切れの声で答えた。 
「じゃあ何？　莩证沥いい韦い？」 
「う、うん……」 
　千里はuじらいに]が赤く染まるのことを感じながらも、小さくうなづいてしまった。それをたインキュバスは鹤悚饯Δ恕また舌をiき差しする。 
「うっ……ぁぁ……ん……」 
　ふたたびフェラチオともキスともつかぬ幛颏互いにくりかえす。やがて、ゆっくりであった千里の手の婴が、徐々にその早さをしていった。 
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ…… 
　千里は淫魔の性器を、自ら荬い瑜打ちzむ。さっきまでI女だったとは、とうてい自分でも信じられなかった。 
「ああっ！……あん……くっ！……」 
　どうやら淫魔の性器は、常にその形状を浠させているらしかった。一つだった雁首は、いまや八つにまで加し、リングのような形状で千里の膣壁をこすりあげる。 
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ…… 
「ひっ！……ぁぁ……ぁぁぁ……」 
　千里は糁肖且魔の舌に吸い付き、じゅるじゅると舐めあげる。 
「いい子だ。そろそろご褒美をあげよう……」 
　インキュバスの言~に、千里の胸が暗くときめいた。「もう我慢できない！」そう千里が思った瞬gDDどくん！　という音とともに、淫魔の性器から大量の体液がほとばしった。 

びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ…… 
　たてAけにそそぎzまれる淫魔の体液。もちろん催淫抗もあるだろうその液体が、千里の膣を一瞬で氦郡贰⒋巍─纫绀斐訾埂 
「んんん！」 
　千里はこの烈な刺激にひとたまりもなかった。I手で胸をかきしぼり、腰をひくつかせ、今までで一番深いエクスタシ`を味わう。 
「う……あ……あぅ……」 
　意味をなさない快感の声が漏れる。 
「……ぁぁぁぁああん！！」 
　やがて千里は、熘肖隧くように烈な喘ぎ声をあげると、その訾吮坤炻浃沥皮筏蓼盲俊 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「いい娘だね、本当に。ボクの身体にぴったりだよ。非常に健康だし感度も良好だ」 
　インキュバスが感心したようにつぶやいている。千里は精魂つきはて、もうぴくりとも婴堡胜ぁ 
「うん、やっぱり君でいいや、なかなかも_だし。ま、これからもっと美しくなるけどネ」 
「な……なんのこと？」 
　ぐったりとした体を感じながら、千里はいた。これ以上何かされたら、とても耐えられそうにない。もう本当に狂ってしまうかもしれない。おぞけるような恐怖が、千里の心を氦郡筏皮い俊 

「なんのことって、そりゃ`もちろん、今からボクと君が合体するのさ」 
「え？」 
「君の望みなんだろ？　ほら、イ．ク．ヨ」 
　それだけいうと、インキュバスは千里の股gに割りzみ、濡れたレ`スのパンティ`を一本の糸のように横にずらした。 
　どうやら今までの行椁稀インキュバスにとって、本当の意味でのY合ではなかったらしい。だとすると、今度こそ千里は、本格的にインキュバスに犯されてしまうことになるのだ。 

「そ、そんな！　や、やめて！」 
　千里は恐怖に魂消るような声をあげた。だが、淫魔はそんな千里の言~にはまったくv心を示さず、千里のあそこに、今度は正真正の生殖器をあてがっているようだった。千里は恐怖に体を震わせながらも、自分の股gにをおくってみた。 

「そ、そんな！」 
　千里はその信じられない光景に体を震わせ、悲Qをあげておののいた。インキュバスのモノといったら、なんという巨大さだろう。 
　千里の小さく_きかけた桃色の花弁には、さっきまでの尻尾のペニスとは比べようもない、人gの腕ほどもあろうかという大きさのグロテスクなペニスが、しっかりとあてがわれていた。 

「ひ、ひいい！　こ、こんなの、~にo理！」 
「なんだよ、ひどい言~だなぁ。これでも自慢のジュニアなんだよ」 
　インキュバスは巨大なペニスをぺたぺたと千里の秘芯にうちつける。その色は不菸钉食嘧悉恰テラテラと濡れ光っている。そしてそのw^には、まるでドリルのようにo数の悉刻まれ、シャフトの部分には太い血管がツタのようにjみついていた。 

　それだけではない。一番にえるのは、そのシャフトのところどころから、少し小さめのw^が生え出て、先端から透明な液をたらしていることだ。 
　千里は人g以外の化け物とセックスしていることを痛感した。いくら美形でもやはり化け物なのだ。そう思うと、悔しくて悲しくて、またぼろぼろと妞溢れでてきた。化け物に犯され、それでも感じてしまう自分は、なんて情けないんだろうか。 

　だが、千里の中には、そんな屈辱にむせぶ莩证沥趣涎Y腹に、今度はどんな快感がuいかかるのかを期待する部分も_かにあったのだ。狂ってしまうような快感。人g相手ではQして得られない、魔の快S。それを味わえる自分は、もしかしてxばれた人gなのかもしれない。恐ろしい欲望への憧れが、千里の精神を狂わせていくようだった。 

　やがて千里はどうしようもないo力感の中、股gから力をiき、淫魔を受け入れる体荬颏膜った。 
　しかたがない、Y局、どんな抵抗も魔の前ではo力なのだ。自分にたいする言いUができると、千里の体からは自然と力がiけ落ちていた。 
「そうだよ。なかなかtいね。そっちのほうが莩证沥いい盲皮猡螭馈 
　いやらしく笑いながら、インキュバスは再び舌をのばし千里の口腔にこじいれてくる。 
「しっかりボクの舌にしゃぶりついてるんだよ。そうしないと痛いからね」 
　千里は素直に兢盲俊Ｒ魔の舌を吸っていると、それだけで快感の波が押し寄せ、どんな痛みにも耐えられそうな荬した。 
くちゅっ、ちゃぷっ……ちゅぱっ…… 
　舌をjめる水音がもれる。恐怖を打ち消すために、千里はキスに糁肖摔胜搿 
「ん……んん……」 
　千里の舌をねぶりあげながら、インキュバスはグロテスクな肉棒を、一息に千里に突き刺した。 
じゅぶ、じゅぶぶぶ…… 
　o数のw^が千里のI女膜の残骸を引きずりながら、破瓜したばかりの狭い膣の奥へと沈んでいく。 
「む……ん……んん！！」 
　千里の]に妞坞~がつたわっていく。痛みに耐えるため、千里はさらに激しく舌を吸った。 
「ほら、全部入っちゃったよ」 
　淫魔の言うとうりだった。千里が股gに目をやると、信じられないことに、五十センチほどもあったあのhい肉棒が、根本まで千里の中に入ってしまっていた。 
「そんな……嘘」 
「嘘なもんか、これでどうだい？」 
　インキュバスがゆっくりと腰をひねった。 
「あ！　あ！　あ！　……んくうぅぅ！」 
　千里の全身に心の底をゆがませるような快感の工まきおこった。その工悉まりにも凄まじく、まるで^の先までかき回されているようだった。 
「すごいだろ？　ボクのペニスは直接君のまで_してるんだからね……それ！」 
「あぁぁぁ……ぁぁ……あん！…………ひっ！……あぁぁん！」 
　千里の全身が、エクスタシ`の大uにきこまれていく。 
「そう、だけじゃない、足の先からの毛の胞まで、君の全てにボクのペニスが突き刺さってるんだ。それが淫魔ってものさ」 
　まさしくインキュバスのいうとおりだった。千里の手足の指先までもが、内趣膣でできていて、しかもその中で淫魔のペニスがのたうっているようだった。指先だけではない。耳の穴も、まぶたのYも、乳房の中から、汗腺の１つ１つの穴全てまで、そのすべてに硖いペニスをズブズブとうちこまれているようだった。 

「ん！……うっ……ああっ！」 
　淫魔の舌が、その先端をw^のように浠させ、千里の口腔を隅々まで犯していく。 
「んあ、あ、あ！」 
　上下の穴を犯されながら、前後不に千里は喘いだ。しかし、それも一瞬のできごとでしかなかった。信じられないことに、千里の全身を、早くも新たなエクスタシ`の波が包みzんできたのだ。 

「ひいぃぃっ！　いいい！　イクゥ！」 
　啡毪筏皮ら、まだ一分とはUっていなかったかもしれない。それなのに、今までにない高さの~が千里をuったのは、淫魔のペニスの}jな形状のせいだった。肉棒の血管がくりかえし千里のＧスポットとクリトリスを刺激し、一瞬にして千里をオルガスムスの深海に引きずりzんだのだ。 

　身体を硬直させエクスタシ`に耐える千里。その千里に、今度こそ本当に信じられないようなことが起こった。 
「ああ！……そ……んな……ひぃっ！」 
　なんと今度は、左腕がエクスタシ`を迎えたのだ。垡氦隋Δ欷侩と、うっすらと桃色に染まった左腕がともに幛}打つ。 
「は……あ……あん！……また！」 
　Aけて右足、右耳が_した。もはや全身がオルガスムスを迎えた膣のように、びくんびくんと}婴筏皮い俊 
「ヒヒヒッ！　それじゃあ仕上げといくか」 
　淫魔は腰を大きく引くと、ペニスを思い切りねじりこみ、激しくピストン\婴蜷_始した。千里の全身に、o数のペニスが打ちzまれる感触がつたわってくる。 
「う！……あああぁぁぁぁ！！！」 
　千里の喘ぎが~叫に浃铯盲俊 
「なんておいしい身体なんだ。最高だよ」 
　淫魔がZ喜の声をあげた。 
「あああ！ああ！……あ！……あぁ……ぁ……ぁぁ……」 
　あまりにも激しい快感のせいで、千里の意Rがhのいていく。 
「ありゃりゃ、こりゃダメだ。そろそろボクもいっちゃわないと」 
　千里の浠に荬扭い郡韦坤恧ΑＲ魔はさらに腰の婴を激しくすると、やがてびくんと身体を反らせた。 
「うっ！」 
　千里のものとも淫魔のものともつかぬ呻きが交差した。そのまま崩れ落ちる千里と淫魔。千里は薄れゆく意Rの中で、不思hな感をもって、自分の中にもう一つの人格ができあがっていくのを感じていた。 

　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「千里、だいじょうぶ？」 
　荬悉挨盲郡辘趣筏壳Ю铯蛲螭沃肖吮Гāeり起こそうとしていた。 
「千里、千里ったら！」 
　その声にまず、}里が反辘筏俊 
「荬丹蓼　おはようございますぅ……。んと、 どうしたんですかぁ？」 
　彼女はさっきまでの状rをえていないのだろうか。あいかわらずo感のかけらもない娘だ。 
「どうしたもこうしたも、てなかったの？」 
「う`ん、なんだか莩证沥瑜なって、目がとろ`んとなってそのまんまですぅ」 
「はぁ……、この娘ったらこれだから」 
　荬项^をかかえてため息をついた。どう}里にh明すればいいのだろう？　_かに荬悉丹盲、}里と一wにiの眠りに落ちてしまっていたが、しかし、そのあと目をましたとには、ちょうど千里とインキュバスが同rに_した瞬gのようでDD。@くべき事に、あのいやらしいインキュバスが、千里の胎内に吸いzまれていくようにえたのだった。 

「}里、あのね、インキュバスってのがいたのはえてる？」 
「インキンタムシの仲gですか？」 
「あ`もう！」 
　}里の大ぼけっぷりに、荬^を抱えていると、腕の中の千里がようやく荬扭い郡瑜Δ坤盲俊 
「う……うぅ……」 
　ゆっくりと千里が目を_けた。荬锨Ю铯虬残膜丹护毪瑜Αにっこりと微笑みかけた。 
「千里……大丈夫だったのね？」 
「荨…」 
　千里が小さい声で答える。 
　荬ほっと一息つくと、とつぜん千里が荬晤を引き寄せた。 
「え？　ちょっと、きゃ！」 
　一瞬のすきに、荬未饯稀⑶Ю铯稳幛椁な唇で塞がれてしまっていた。荬悉蓼馈⑼蝗护纬隼词陇撕韦起こったのか理解できなかった。千里はそのgにも、荬慰谇护松啶颏亭皋zんでくる。 

「んむう！」 
　荬锨Ю铯蛞き剥がそうともがいたが、彼女の力は女子中学生のものとは思えないほどにく、荬颏膜まえてxさない。 
「いや`ん！　荬丹蓼摔饯螭胜长趣筏沥悚坤幛扦工イイァ 
　声のしたほうをみると、mりにならない}里は、そう言いながらも、同性同士のキスに目がづけになっているようだった。 
「千里さんったら、そんなにスケベェな人だったんかですかぁ。}里ちゃん知りませんでしたよぉ」 
「んく！　む！　え、}里！……た、たす……んむう！」 
　荬翁澶ら急速に抵抗力がなくなっていく。荬慰谇护饲秩毪筏壳Ю铯紊啶稀⒅醒生とは思えないテクニックで、荬慰S神Uを刺激してきたのだ。 
「む……んん……」 
　荬悉郡嵯のような喘ぎ声をもらした。 
　眠りに落ちて静まったはずの快感の幛Kが、再びわきあがってくる。千里の舌が荬紊啶私jみついてくる。ゆっくりとねぶりあげられる。そのたびに、荬窝に幛い猡韦押し寄せる。 

「んあ……ん！……」 
　千里の巧みな幛韦护い恰荬虾韦獾挚工扦なかった。それどころか、もうほとんど千里のなすがままであった。荬翁澶浠に荬扭い壳Ю铯、腕の力をゆるめ、やさしいキスで荬蜇めあげてくる。 

「ふあ……あ！」 
　千里の唇が荬蜗麓饯颏悉丹摺⒆笥窑摔妞盲りと往亭筏俊￥と思うと、つづいて上唇と下唇が、交互にXくついばまれる。 
「んふう……う！」 
　ついに荬锨Ю铯违渐榨趣幛四亭àれなくなり、自分から舌を千里にjめてしまった。千里の舌は荬蚴埭比毪欷毪取き付くように激しくうごめきだす。 
「は……あぁぁ……ん！……」 
　荬咸澶幛火照るのを感じながら、uずかしい声をもらしてしまった。Lい\が乱れ、千里の]に流れ落ちる。もう抵抗できない。荬锨Ю铯呜めを受け入れてしまった。 

「ん……う、ち、千里……んん！」 
　まだあどけなさの残る二人の激しいキス。はじめての甘美な欲望に、n止めがきかないのだろう、二人のキスは永hにAいていきそうだ。}里も二人をつめ、固まったまま声もださない。 

「荨かわいいよ……」 
　そういって千里がようやく荬らxれた。 
　こうしてみると、ボ`イッシュな千里はなかなかの美少年にえる。 
いやDD、なかなかどころではない。千里のは、ひたすら美しく、そして妖しく、るものを惹きつけてxさないものに涿菠筏皮い俊 
「ど、どうして？」 
　荬たずねると、千里は妖しい微笑を浮かべた。そのアルカイックな笑いは、なにかこれまでの千里の感じではなかった。キスをしているgもうっすらと感じたことだが、千里から少女というより、少年の菖浃ただよっている。それも恐ろしく危な香りのする、たとえばあの、淫魔のような……。 

「フフッ、荬违榨々`ストキスだよな？」 
　あまりの快Sのせいで荬涡膜らiけ落ちていた重要な事柄がよみがえってくる。 
「なかなか上手じゃん？　素|ありだよ、Ｈの」 
　口ぶりはまさしく千里のものだが、このいやらしい荬熄DD。 
「これからもっと仕zんでやるよ。一人前の性奴_に」 
「あなたインキュバスDD」 
　荬いかけに、千里が首をはっきりとkに振った。 
「うん、そのとおり。いや……、ちょっとは`うんだけどさ」 
「ち、`うって、何？」 
「なんていうか、インキュバスでも藤田千里でもない、新しい人格なんだけどね。新生淫魔、藤田千里ってところろだけど、さて、……なにかいい呼び名があるかな？」 
　荬闲扭袱椁欷胜な陇纬嗓晷肖に呆荬摔趣椁欷俊？植坤趣まりのばかばかしさに声が出ない。と、そこに}里が首をつっこんできた。 
「なんか男の子みたいだから、チサオ！」 
　亭辘猡护氦恕その訾坞荬颏证沥长铯工浃膜馈荬惹Ю铯晤がひきつった。 
「あと、チサスケとかチサゾウ、チサプリオってどう？」 
「}里ぃ。おまえって奴は」 
　千里が肩を震わせながら}里にせまる。 
「いやぁん！　あたしのファ`ストキスもZうの？　チサロウさま」 
　}里が小さな体をくねらせて怯えたふりをする。インキュバスにする恐怖など、どこにもないようだった。 
「千里のままでいいっ！」 
　千里が拳をかため、}里の天に一膜らわせた。 
「ひぃぃん、荬丹蓼　チサオさんがいじめるぅ」 
　}里というやつは、どうにもこうにも亭辘胜ば愿瘠胜韦馈Ｗ诵韦千里ならば、たとえ中身にインキュバスが入っていようが、おかまいなしなのだろう。 
「}里ちゃんよぉ、そのへらずぐち、すぐにきけなくしてやるよ」 
　千里がひきつった笑いを浮かべながら、}里にuいかかった。 
「きゃ、きゃぁぁぁ！　荬丹蓼・・。　 
　逃げまどう}里。荬悉まりにも激しかったファ`ストキスのn膜ら、いまだに立ち直れなかった。こんな状Bでは、}里が千里にMみ敷かれるのを、とても助けてやれそうになかった。しかし、まぁ、それも}里の自I自得か。 

「し、荬丹蕖た、助けてぇ」 
「こら}里、大人しくしろっつってんだろ」 
　}里が覆い被さった千里の胸をポカポカとたたいている。それを引に抑えつけて、千里が}里の唇をZおうとする。 
「そら、Q念しろ」 
「いやぁ！　}里ちゃん、荬丹蓼韦郅Δいい」 
「gぬかすんじゃねぇ。淫魔の千里さまがキスしてやろうってんだぞ」 
「ひいぃぃぃん。淫魔なんてそんな……しくしてね、ですぅ」 
　まだ首を小さく横に振りながらも、さすがに疲れたのか、ついに}里は抵抗するのをやめた。荬献苑证违豫螗沥摔猡かわらず、思わず苦笑してしまった。}里ったら、普段あれだけ荬摔兢盲长螭B度をせておきながら、けっこう身持ちのXいやつではないか。 

　荬}里の痴Bに小さくため息をついていると、ようやく千里が}里の唇をとらえたようだった。 
「ん、ふぅぅ……」 
　}里の表情に官能の色が混じっていく。その光景をているだけで、またもや荬喂砷gは幛うずいてくるのだった。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　千里は自分の身体に起きた浠をSしんでいた。体の奥底から、o限の力がイ起こってくるようだった。これこそが魔インキュバスの恐るべき力。千里が欲した最の体に`いない。だが、それ以外にも得た力がある。DD最高に美しい肉体と、深hな性知R、それに、溢れんばかりの精力だ。 

「む、むぐぅ……」 
　千里は舌を侵入させようとするのだが、}里はnをくいしばって最後の抵抗をしているようだった。舌を入れられるのだけは、さすがに嫌なのだろう。 
「フンッ、そんなに嫌なら他のところからめて、おとなしくさせてやるよ」 
　千里は舌を}里の唇からxすと、すぐさま左耳にねじzんだ。 
「きゃあ！」 
　耳にはnのように拒むものがない。千里の舌は、微妙な弱をつけて}里の耳の穴をはいずりまわる。 
「いやん！……ん！」 
　}里が可郅椁筏喘いだ。どうやら上手く}里の幼い性感・蛱饯甑堡皮毪长趣できたのだ。 
「ほ`ら、}里ちゃんは、ここが莩证沥いい螭坤恚俊 
　千里は}里の反辘Sしみながら、じっくりとめ立てた。 
「ん！……あん！……だめぇぇ……」 
　}里の]がほんのりと@色を・婴皮た。瞳がうるみ、が宙をさまよっている。たわいもない、たったこれだけの幛扦猡Α⒏肖袱悉袱幛皮筏蓼盲皮い毪韦馈 
　千里は}里の耳から舌を引きiき、そのまま彼女の白い首筋を舐めおろした。 
「んはぁ！」 
　突然の攻膜恕⒔}里が大きくのけぞった。あまりの快感に、喘ぎ声もだせないようだ。 
「あら？　首も弱いんだ」 
　千里は}里の首筋を、舌先を尖らせてちろちろと舐めてやった。 
「いやぁ……ん、くっ！」 
　}里の身体がrおりびくっびくっと小刻みにdする。 
「こんなに感じて何がいやなんだよ？」 
　千里が}里のスカ`トをたくしあげ、水色パンティ`に手をかけると、もうそこは}里の幛っ匾氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い俊 
「女の子同士なんて、いけないですぅ」 
　感じながらも}里がVえてくる。 
「ふ`ん、女の子同士ねぇ……じゃあ}里は、男の子とだったらいいんだな？」 
　千里は意地く摔かけた。 
「そ、そんなぁ……」 
　わけもわからず感じつづける}里。淫魔となった千里の言~は、それだけでもう、甘い幛饯韦猡韦胜韦馈 
「よしっ、いいものせてやるよ。荬猡长盲沥いで」 
「え？　私……？」 
　千里がしく微笑みかけてやると、 キスにEった荬猡蓼俊よたよたとこちらに近づいてきた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
  
　荬冉}里をKべて座らせ、千里は制服を脱ぎはじめた。 
「ちゃんと、とくんだぞ」 
　淫魔の体液でべちょべちょになったブレザ`とスカ`トが床に落ちると、ブラウスを通して千里の健康的な肢体が露わになる。Aいて、赤いリボンとブラウスが脱ぎ韦皮椁欷毪取ブラジャ`に包まれた膨らみかけの乳房があらわれた。まだまだk展途上だが、雪のように白く美しい、しなやかな女性の体だ。 

「ホラ、どうだい？　最高に美しい肉体だろ？」 
　しかし、荬冉}里のは千里のそんなところではなく、白いパンティ`に包まれた下半身に付けになっているようだった。 
「な、千里さんったら……そ、その、股gのもっこしは、どうなさったんですか？」 
　どう考えても、それにしかえない股gの膨らみを指さし、}里がおずおずとたずねた。 
「フフ、荬摔胜毪？」 
　@く二人をあざ笑いながら、千里はパンティ`も一荬送绚すてる。 
「きゃあっ！」 
「うそぉ！？」 
　二人が@きの声をあげた。 
「いいだろこれ？」 
　千里はほこらしげに股gを突き出した。 
　そう、千里の股gから突き出ているのはまぎれもなく大人の男性器だ。しかもどす\く濡れ光り、ところどころに隆起があるグロテスクなそれは、先程まで千里が犯されていた淫魔のペニスを想像させる、巨大な魔の性器なのだ。 

「いやん。千里さまったらほんとに男になっちゃったんですかぁ？」 
　}里がuずかしそうに、しかしd味深く千里のペニスをQ察しながらたずねてきた。 
「ハハハ！　甘いな}里は。女の子の部分もちゃんと残ってるんだぜ。つまり……I性具有ってことだ」 
「I性具有……？」 
　荬を赤らめながらも、千里の股gを_かめようと手をのばしてくる。普段から菪膜韦筏欷皮い胂嗍证坤堡恕⒖植坤瑜辘夂闷嫘膜韦郅Δ伽盲郡韦扦ろう。 
「さあ、二人ともオレが可郅ってやるよ。何しろ新生淫魔、千里さまの最初の相手なんだからな」 
　触ろうかどうしようかと迷っている荬问证颉⑶Ю铯仙悉ら包みzみ、ペニスにjみつかせスライドさせてやった。 
「いやっ……」 
　荬首を弱々しく横に振った。しかし彼女は、その伸ばした手を引っzめようとはしなかった。手のひらから护铯胍魔の幛じ写イ宋い付かれ、xれられないのだろう。 
「}里も触ってみていいんだぜ」 
　千里が促してやると、d味津々で守っていた}里も、おずおずと小さな白い手を添えてきた。 
「すごいですぅ……」 
　}里もはじめて手にするペニスの感触をSしんでいるようだ。 
「そのまま二人とも、を上向けな。キスしてやるよ」 
　t潮した荬冉}里のを、あごに手をかけて上をむかしてやる。 
「えっ……」 
「あっ」 
　千里は二人にペニスを触らせたまま、交互にキスをRり返してやった。荬饨}里も先程のキスで官能の火がつきはじめていたのだろう、今度は嫌がらずに舌を千里にゆだねてきた。千里の唾液には、やはり淫魔の催淫作用があるのだろう。荬饨}里も、キスだけで息が荒くなってきている。 

「二人とも、もうたまらなくなってきたんだろ？」 
　千里はI手をのばし、それぞれを二人のスカ`トの中にもぐりこませた。 
「ひいっ！」 
「ひゃん！」 
　二人同rに喘ぎ声を漏らす。 
「やっぱりだな。二人とも、もうぐちょぐちょじゃないか。フフフ、今からもっと莩证沥瑜してやるからな」 
　そう言って千里はひんやりとした欷未菠硕人を寝かせると、自分もそのgに滑りzんだ。 
「よ`し、二人ともしっかりと手を婴して、休むんじゃないぞ」 
　千里はその手を二人のスカ`トの中に突っzみ、もぞもぞと婴しはじめた。 
「くっ……ん！」 
「あ！……ああん！」 
　荬冉}里の淫らな声が重なった。 
　千里は巧みに指を@わせ、二人を官能の泉へとГい皮い。 
やはり、荬饨}里も中学生らしく、クリトリスが一番感じるようだった。千里はまだまだ性に目めたばかりの二人をいたわるように、しくしく、小さな肉粒をこねまわしてやった。 

「ほら、二人とも腰がせり上がってきたぞ」 
「うう……そ、そんなぁ……」 
「え、}里ちゃん、浃摔胜盲沥悚い蓼工瑜」 
　千里は手に入れた淫魔の能力を十分にk]し、荬冉}里の肉体を翻弄する。 
「ん！　んあ！　ああ！」 
「ダ、ダメ！……ですぅ……ん、んん！」 
　二人ともクリトリスは十分に勃起しているようで、千里の指先に心地よい反kを护à皮る。これならば少々く刺激を与えても大丈夫だろう。千里はH指の先で二人の肉粒を押さえつけると、人差し指と中指をそれぞれの幛濡れたクレバスへと割りzませた。 

「ひ！　い！」 
「ん！　うあぁぁ……」 
　身Lと同じく性感も、}里より荬畏饯k_しているようだった。千里が二本の指先で膣口をなぞると、荬涎をくねらせ喘ぎ声をもらす。ぴたりと入り口を]ざした}里のつぼみと比べると、荬韦饯欷稀ゆるく入り口を_き、千里の指の侵入を待っているかのようだ。 

「荬盲郡椤⑷毪欷皮郅筏い螭坤剩俊 
「そ……そんな……」 
　荬なにかいおうとしたようだったが、それを遮って、千里は指を荬蚊夭郡摔亭袱辘长蓼护俊 
「ぐっ！」 
　荬伪砬椁痛みにばったDDが、一瞬の後には、とろけてしまいそうなつきに涿菠工搿 
「あぁ……あぁぁ……ん……んんっ！」 
　荬窝が千里の指の婴にあわせて、くねくねと浮き沈みする。 
荬违攻`トがはだけ、しとどに濡れた薄いピンクストライプのパンティ`が露わになっていた。その中で、千里の指がいやらしく蠢く。 
「莩证沥いい坤恚俊ˉレの指は特eなんだよ」 
　千里の指はもちろん、魔界最高の肉体といわれる淫魔の力を浃à皮い毪韦馈￥饯涡阅埭悉工丹蓼袱、指が膣に入る瞬g、象となる女体にぴったりのサイズにsまり、その後徐々に膣の内部で大きさを取りす。 

　しかも、千里はそんな肉体的特栅摔坤鳖mらなかった。インキュバスから受け@いだ~妙のテクニックでもって、的_かつじわじわと、荬斡驻ぃ钎攻荪氓趣蜇めたててやるのだ。 

「んんっ！……いいっ！……い！」 
　荬蚊奸gにkじわが刻まれ、せっぱまった子を护à皮る。いままで一度も触られた事のない快S中枢を、催淫作用のある液体を直接Tりzまれながらめられているのだ。性的体Yのないに等しいI女が、Lく耐えられるわけがない。 

　荬问证膝攻楗ぅ嗓蛑工帷⑶Ю铯违讠衰工蛄Δ蜗蓼晡栅辘筏幛皮ている。そうすることで、いまだ味わった事のない快感のuに耐えているのだろう。 
「く……ん！……あぁぁ……あ！ああ！」 
　荬限界に近づいたことを感じると、千里は指の婴を更に早めた。あわせて指先に淫魔の能力で、小さめのw^のようなリングをつくだす。その引っかかりで荬危钎攻荪氓趣颏长辘长辘却碳い贰⒂H指の腹でクリトリスに休みなくバイブレ`ションを与える。 

「あ！　あ！　あ！……んん！」 
　腰のうねりが一蛹い筏なったかと思うと、そのまま荬涎を大きく突き上げ、全身を硬直させた。 
「う！……あ！……ああぁぁぁぁ……」 
　びくんびくんと身体をdさせ、生まれてはじめてのエクスタシ`を迎える荨￥饯晤]は桃色に染まり、美しく濡れ光る@色の唇からは、だらしなく涎を垂れ流している。 
「あぁぁぁ……ぁぁ……」 
　しばらくブリッジの体荬颏膜扭堡郡と、荬翁澶悉挨郡辘缺坤炻浃沥俊１伺の股gから大量の壑が溢れ出し、欷未菠uずかしい水たまりを作っていく。 
「いったんだな、荨 
　千里がつめてやると、荬饨沟悚味à蓼椁掏でつめ返してくる。二人はもう一度、深く深く舌をjめあわせた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「さぁ、お次は}里ちゃんの番だねぇ」 
　千里は息も~え~えになっている荬ら手を引くと、}里に攻膜蚣中させた。 
「いやぁ、だめですぅ」 
　押し寄せる快感を押しすように、}里が抵抗の声をあげた。あまりにも烈な荬谓~をて、怯えているのだろう。大きな\目からは今にも妞こぼれ落ちそうになっている。 

　しかしそれとともに、あどけないは@色に染まり、千里の指に感じてしまっていることをLしきれないのもまた事gだった。 
「こんなに{えちゃって……}里ったら、かわいいね」 
　千里は摔かけると、}里の目を]じさせにしくキスをした。 
「荨…さまぁ……」 
　}里が弱々しい声で崩れ落ちた荬酥けを求めた。しかし、荬悉蓼簸Δ膜膜呛幛郡铯盲郡蓼蕖ぼんやりと}里と千里をながめているだけのようだった。 
「アハハ、これから}里ちゃんのいやらしい姿を、いっぱい荬摔撙护皮げような」 
　あんなに荬坤盲拷}里の瞳から、ついに一筋の妞こぼれおちた。すかさず千里はそれを舌ですくい取ってやる。 
「泣いてもSしてあげない。感じてるくせに」 
　}里のスカ`トの下にLれ、パンティ`をかきわけた千里の指先には、幼い}里の秘芯が、先程からRり返される千里のしい幛韦护い呛樗のようになっているのが、しっかりと感じられるのだった。 

「か、感じてなんかないですぅ」 
　}里は目を]じたまま、いやいやするように言う。 
「}里の嘘つき」 
　千里はもう一段指先をめ、}里の幼いクレバスの奥に、ついに侵入を_始した。 
「！！！」 
　}里の全身が訾辘膜い郡瑜Δ斯踏蓼搿 
「な、千里……さん……く！うぅぅ……」 
　}里が不安げな表情で、千里をつめてくる。 
「そう、オレに全部まかせて。痛くないだろ？」 
　千里は十分にめた指を、ゆっくりゆっくりと}里の身体の奥深くまで沈めていった。 
「うん、痛くない」 
　もはや千里にまかせるしかないと判断したのだろう、}里のから少しずつ怯えの表情が薄れていくようだった。 
「だんだん莩证沥瑜なるからな」 
　数分の後、千里の指は}里の最深部まで到_した。一息ついた後、千里はゆるやかにその指をくねらせはじめる。 
「く……うぅ……」 
　}里がかすかにため息を漏らす。彼女は突然の膣からの刺激にとまどいながらも感じているようだった。 
「まだまだこれからだからね」 
　千里は指先から淫魔のエキスを}里に送りzんでやった。粘りけのある半透明の白い液体、まるで精液のような生臭い粘液だ。それが}里の膣内に溢れ、やがて膣口からとろりと流れ落ち、スカ`トの内からのびる可郅椁筏ぬ股をぬらぬらと濡らす。 

「うぅ……あぁぁ……」 
　}里が小柄な身体をびくんと波打たせて喘いだ。淫魔のエキスは猛烈な荬い请瑶に侵入し、}里の快S神Uを何倍にも敏感に成Lさせるのだ。 
「ホラホラ、あそこが莩证沥いい坤怼 
「ん！　くぅぅぅ……」 
　}里が小さく身をよじった。千里の指先には、先程まで硬く]ざされていた}里の膣壁が、ほんのりと充血し、りのある力を持ち始めたことが、はっきりと护铯盲皮ていた。 

「ほおら、}里もやっぱり_いてきちゃった」 
　少し余裕のできてきた}里の膣内で、千里は指先をゆっくり}jな婴でピストンさせた。 
「あぁぁぁぁ……」 
　ついに}里の口から、ため息にも似た幛ごぎ声がこぼれた。それを_Jした千里は、指の婴にXいグラインドを加えた。ぬちゃっ、ぬちゃっとくねりながら指が出入りするたびに、淫魔のエキスと混じり合った}里の垡氦とめどなく溢れ出し、}里のスカ`トを半透明の液体で濡らしていく。 

「う……あ……ん……ん……ん！」 
　}里がまだ幼さの残る腰をくねらせ、とぎれとぎれに声をもらして喘ぐ。彼女にも、初めての~が近づいているのだろう。 
「あ！　ああ！　ん！　く！」 
「そらそら、あと少し」 
　千里は人差し指に、}里の膣が蠕婴工敫写イ蚋肖袱俊 
「く……ん……はぁぁぁ……ぐ！……んくううう！」 
　突然、とろけそうな表情を浮かべていた}里のが一浃筏俊 
「い！……いた……痛い！」 
　苦痛にをゆがめる}里。 
「ククク……、ハハハ！　いい菸钉坤肌 
　千里はおおいに笑った。}里の膣内で、いきなり人差し指を巨大化させてやったのだ。 
「さっきのおしおきだ。gにはいかせてやんないからな」 
　十分にかった千里の指は、今やもう直径３センチ程にもなっているはずだ。狭い膣をo理矢理冥菠椁欷郡まりのn膜恕⒔}里は口を_いたまま全身を硬直させている。彼女の股gからは、I女膜がo惨に破られた^の、真っ赤な血が流れ出し、制服のスカ`トをどす\く光らせていた。 

「さ`て、まだまだこれからだぞ、}里ちゃんよぉ」 
　千里は再び淫魔のエキスを注入した。今度は先程より一段と粘りけのい、腐臭ただよう白嵋氦馈 
「う……うぅぅ……」 
　}里が妞蛄鳏筏胜らも、腰をくねらせた。 
「我慢できないんだろ？　痛くないのか？」 
「そんなことぉ……ひぃぃ！」 
　千里が少し指先をずらしてやっただけで、}里は喘ぎともつかぬ悲Qをあげる。淫魔の烈なエキスには、いかに幼いI女とはいえ、耐えることなどできないのだ。いまや}里の全身は、破瓜の痛みと、淫魔のエキスのもたらす快感に、完全に支配されてしまっているはずだ。 

「い！……い！……ぎ！……」 
　}里が悲痛な声をあげる。大きな瞳からは大粒の妞流れ落ちている。だが、それほどまでの痛みを感じながらも、}里の腰は快感を求めて微かにくねっている。 
「そらそらそら、痛いのか？　莩证沥いい韦？」 
　}里が快感を感じそうになったとたん、千里は指をどんどん巨大化させてやる。 
「ひ！　い！　痛！　痛いよぉぉぉ！」 
　それでもやはり、Tれというものはその都度やってくるものなのだろう。}里のに苦痛と快感の表情が、交互に浮かんでは消える。 
「千里さま……千里さまぁ……もうSしてぇ」 
　}里が面をn白にして千里にすがりついてきた。もうその声も消え入りそうだ。 
「そうだねぇ、そろそろSしてあげてもいいかねぇ」 
　}里の中に沈んだ千里の指は、今や直径４センチを越えているはずだった。}里の下半身が太い杭にかれたショックで微かに震えている。 
　さらに、その悲惨さを{するかのように、千里の腕が差しzまれている}里の制服のスカ`トは、そのプリ`ツの一つ一つまでもが}里の新rな垡氦绕乒悉窝、それに淫魔のエキスでぐちょぐちょになってしまっていた。 

「もう２度とチサオなんて言わない？　誓える？」 
「はぃ……誓いますぅ……」 
　千里が指に力をくわえると、}里はすがるように╊してくるのだった。 
「じゃあ、これからはずっと千里さまって、呼ぶんだよ」 
「はい、だ、だから、早く……ううぅ！」 
　千里がゆっくりと指先を引きiいてやると、}里は安堵の溜め息をついた。 
「……はぁぁぁぁぁぁ……」 
「ほら、これで鹤悚い？」 
「あ……れ？……あそこが洹 
「フフフ、なんだよ、何が浃胜螭坤盲疲俊 
　千里はいかにも意地な口ぶりで}里にいかけた。}里のとまどいの理由なんて、わかりきっている。さっきまで猛烈な痛みに覆われていたオ＊＊コが、今度はどうしようもなく疼いてくるのだろう。今はもう、太い杭をiかれた股gが切なくて切なくてたまらないはずだ。淫魔のエキスを打ちzまれたのだから、それは当然のことなのだ。 

「あ……うぅ……く……、ど、どうして、どうしてなのぉ？……」 
　}里の表情はもう、@くほど淫らに浠していた。彼女の目は虚ろに_き、小さな@色の唇からは清筏仕`りのする涎が、ぽたぽたと垂れ流されている。当然、下の口からも、`う涎が大量に溢れているはずだ。 

「な……千里……さまぁ……」 
「どうした？　また太いのが欲しいのか？」 
　千里がしくいかけてやると、}里は瞳をうるませて答えた。 
「そうですぅ。え、}里に太いの……太いの入れてぇ」 
　千里は}里の浠に十分鹤悚筏俊１伺はクリトリスでのエクスタシ`を知らないままに、膣で巨根を求めるような身体になってしまったのだ。さすがは淫魔の与える最高の快Sといったところだろう。 

「ようし、じゃあ、そろそろオレの新しい武器をしてみようか」 
　千里は舌なめずりしながら、}里の垡氦妊でぐちょぐちょになったスカ`トとパンティ`をはぎ取った。半裸になった}里の姿は常に嗜虐的で、千里の股gに新たな力を注ぎzんでくるようだった。 

「よし、このピンクの割れ目だな。}里のくせに、生意荬摔窑ついてやがる」 
　わになった}里の小さなクレバスに、千里は自慢のイチモツをあてがった。 
「あぁぁ……ん」 
　それだけで}里は腰を浮かせ、自然に千里を迎え入れる体荬颏趣盲皮た。 
「荬猡沥悚螭纫ておくんだよ」 
　千里は、まだ呆けている荬晤^を引き寄せ、}里とのY合するであろう部分に注目させた。}里は荬摔工りつき、千里の打ちzみに浃à皮い毪瑜Δ馈 
「じゃぁ、いくぞ」 
　ついに、千里は}里の中心に、\光りする巨大なイチモツを侵入させた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
ずりゅ、ずりゅりゅ…… 
　ゆっくりと千里のペニスは、}里の膣を押し分け侵入する。 
「んんぅぅ……ん……」 
　}里の表情に、再び、せっぱつまったような感じが浮かんでいた。 
「くうっっ！……大きいよぅ……」 
　いかに伸s自在の指で何度も押し冥菠椁欷郡趣悉いā⑶Ю铯违讠衰工弦魔のサイズなのだ。小柄な}里にはまだまだきつい。 
「ん！　い！　痛い！」 
　}里は苦痛に表情をゆがめる。 
　だが、千里が感じるのはたまらない快感だけだった。いかに狭いとはいえ}里のお＊＊こは、さっきのプレイでぐちょぐちょに濡れそぼっており、千里の巨大なペニスを心地いい抵抗感をともなって、素直にみzんでくれるのだ。 

「うん、}里のはなかなかいい感じだよ……幛て、いっぱいにめ付けてくる」 
　千里は}里の内部を存分に味わいながら、ゆっくりと魔のペニスを押し出していく。それは、まだ十四rで、しかも小柄な}里にとって、あまりにも不り合いでグロテスクな物体だ。どす\く濡れ光り、捉瞍猡窝管と肉粒が、その全体にくまなくり付いている。 

「う……あ……ああ……」 
　毛もまだ生えそろわない}里の幼い秘芯に、千里の巨大なペニスが徐々にみzまれていく。千里は手に入れたインキュバスの能力に、たまらない喜びを感じていた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「}里ったら、すごい……」 
　荬悉饯违珐`ンに付けになっていた。 
　信じられない光景だった。葑陨恧蚊夭郡缺趣伽皮狻いかにも幼いといった感じの}里の割れ目に、千里の巨大な肉棒がずぶずぶとみzまれていく。もう何センチ入っただろうか？　全Lで三十センチほどもあったと思われた巨大なペニスは、もう半ば以上が}里の内部へみzまれてしまったようだった。 

　しかし、}里の表情は苦痛にゆがむどころか、官能の色をせ始めているのだ。 
「くぅぅぅ……んん！……あぁぁ……」 
　薄く_いた}里の唇から、Z喜の声が漏れる。 
「痛く……ないの？」 
　荬摔辖}里の表情の意味が理解できない。あんなものを自分の中に入れられたら、本当に死んでしまうんじゃないか？　とてもじゃないが、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔工毪长趣胜螭皮扦そうにない。 

「ねぇ、え、}里？」 
「フフッ、痛いわけがない。淫魔のペニスは大きさだけじゃなく、C能も特eなんだからな……」 
　千里が莩证沥瑜丹饯Δ苏h明する。 
「うん、ぜんぜん痛くな……きゃんっ！」 
　}里も答えようとしたようだったが、その瞬g、千里が腰をひねった。 
「ん！　うぅぅぅ！！」 
　荬摔つくしがみつき、痛みとも快感ともつかぬものに耐える}里。千里が、それをSしむかのように笑いながら、腰をグラインドさせる。 
じゅりゅっ、じゅりゅっ、じゅりゅっ、じゅりゅっ、じゅりゅっ…… 
　今やもう完全に、千里のペニスは}里の胎内にみzまれてしまっていた。 
「んん！！……ん！……ん！　ん！　ん！」 
　}里が声にならない喘ぎで快感に耐えている。その表情は切羽まり、莩证沥いい韦苦しいのか、今一よくわからない。 
　荬摔悉蓼佬扭袱椁欷胜った。本当のところ、}里は凄く痛がっているんじゃないだろうか？　千里にやめてほしいんじゃないだろうか？　そう思いながらも、荬辖}里の震える肉体をささえつづけた。 

「そんなに不思hか？　全部入ったのが」 
　千里がおもしろそうにたずねてくる。荬纤刂堡摔Δ胜氦い俊 
「じゃあ、教えてやるよ。普通の性器は膣までしか入らないだろ？　だけど、こいつは`うんだな。こいつは中で何千本にも分かれて、子mの奥まで突き刺せるのさ。しかもそのうち何割かは血管の中まで入りこんでまで犯しちまう」 

「そ、そんな……」 
　荬辖~句した。千里のh明はあまりにも常を逸している。到底信じられないことだ。 
「フフッ、わからないよねぇ？……じゃあ、荬摔猡工挨私踏à皮げるから」 
　そういうと、千里はペニスを入れたまま、指先で}里の小さなクリトリスをこりこりと刺激しはじめた。 
「ひぃ！　いい！」 
　}里が新たな感に身を震わせた。荬悉铯堡猡铯らず}里を抱きしめる。 
　やがてDD、@いたことに}里のつぼみのようだったクリトリスが、急激にその大きさをしてきたのだ。 
「な、何？」 
　荬瞎掏伽颏韦螭且守った。}里のクリストリスはどんどん膨れ上がり、まるでペニスのように湫韦筏皮い。 
「い！　いやぁぁぁ！！！」 
　}里が自分の身体の浠に荬扭、嫌の叫びをあげた。 
「何これ？　こんなのやだぁ」 
「うるさい。aれ」 
　千里がペニスのようにまで巨大化した}里のクリトリスを、思いっきり握りしめた。 
「んうううっ！」 
　}里の表情が真っ青に訾旮钉、脂汗がだらだらと首筋に流れ落ちていく。あまりの苦痛に一言もkっせないようだ。 
　だが、しばらくすると、千里は指先にこめた力をゆるめたようだった。彼女はやさしく指先をスライドさせるとともに、}里の股gに差しzんだ巨大なペニスをピストンさせはじめる。 

「ん！　くぅぅぅ……」 
　}里の表情から苦痛が消え、再び官能の色が浮かんだ。 
「そうだ。いい子にしてれば莩证沥いい螭坤ら」 
　}里のクリトリスは、今や完全にペニスの形状をとっていた。しかも、太さLさは千里のそれよりやや小さかったが、十分に巨根で通用するサイズだ。 
「どうだい荩俊ˉレのよりちょっと小さいけど、荬摔隙《趣いい坤怼 
「え……？」 
　荬锨Ю铯窝匀~に耳を疑った。まさか、そんな、千里は何をいっているのだろう？ 
「もちろんオ`ケ`だよな？　嫌なんて言ったら……」 
　千里が再び}里のペニスを思いきり握りしめた。}里が烈な苦痛にをゆがませ、荬摔筏みついてくる。 
「し、荬丹蓼　…」 
　妞蛄鳏筏浦けを求める}里。荬恕亥惟`』というxk肢はなかった。 
「わかった、わ……」 
　千里が鹤悚菠宋⑿Δ摺⒔}里をつかむ力をめる。 
「よかったな、}里。荬おまえを莩证沥瑜させてくれるんだって」 
　}里は度重なる快感と苦痛に挟まれ、かなり弱っているようだったが、それでも少し嬉しそうな表情を浮かべた。 
「じゃあ、まずは自分がI女を捧げる肉棒にご挨拶するんだ。あ、そうそう、もちろんその_な唇でな」 
　荬摔狻⑶Ю铯窝匀~の意味するところは理解できた。要するに、}里のペニスにフェラチオしろと言われているのだ。P躇している暇はない、}里をこれ以上苦痛にさらすわけにはいかないのだ。千里がつめる中、荬悉ずおずと自分の唇を}里のペニスにあてがった。 

「んっ……」 
　}里が甘い声を漏らした。彼女に差し入れられた千里の腰は静止している。}里に快感を与えられるのは、今は荬未饯坤堡坤盲俊 
「そう、舌を使ってペロペロ舐めるんだ」 
　言われたとおりに荬仙啶蜻@わした。男相手になら~にしたくない。でも、相手はいつも荬蚰饯盲皮れる}里なのだ。そう思うと、いくらか荬Sになった。 
「次に、先っぽから深くくわえて、中で舌を使う」 
　荬暇薮螭式}里のペニスを、なんとか口にほおばってみた。つづいて奥までみzもうとすると、ペニスの先が喉に当たって、むせかえりそうになった。だが、それを我慢してなんとか舌をからませる。 

「う！……くぅぅ……莩证沥いぁ 
　}里がたまらず声を出し、荬摔つく抱きついてきた。荬悉饯螭式}里を、なんだかとても郅しく感じてしまった。ただ、そうは言っても、いやらしいペニスをくわえていることには`いない。それを思うと、ただそれだけで、荬韦そこは幛湿ってきてしまうのだった。 

ちゅぷっ、ちゃぷっ…… 
　荬悉悉筏郡胜に音をたてながらも、}里の大きなペニスにしゃぶりつく。フェラチオにする嫌感はまだなくなってはいなかったが、それよりも今はただ、}里を莩证沥瑜してあげたいと思った。 

ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぽっ、じゅっ、じゅるるっ、じゅぽっ、じゅぽっ…… 
「あ！　あ！　あ！」 
　}里が可郅どをませる。その声に荬显荬扭堡椁臁⑸啶婴をさらにかくした。 
「う！　あ！　はぁ……」 
　もう荬韦そこは洪水のようになってしまっていた。千里が眉をひそめて笑っている。 
「ん……んふ……んん！……」 
　フェラチオをつづける荬慰谠からは、どうしてか、切ない喘ぎ声が漏れてしまう。じつのところ、恐ろしいことに、}里のペニスからも淫魔のエキスがにじみ出していたのだ。千里に犯されることで、}里もまた淫魔と化してきていたのだろう。そのエキスのせいで、荬涡愿肖霞彼伽烁撙蓼盲皮い。 

「ん……むっ……んん！……ちゅぽっ……はぁ」 
　いつのまにか、千里の手がスカ`トに入りzんできていて、荬韦挨沥绀挨沥绀隋Δ欷皮筏蓼盲郡＊＊こを幛筏皮い俊荬献苑证摔猊ēスタシ`の波が押し寄せてくるのを感じていた。 

「うぅ……くっ！……じゅるるっ……じゅぽっ……くぁぁ！」 
　}里もまた、荬违榨Д椁窍藿绀诉_しそうな荬馈 
「あぁ！……あん！……くふぅ！……んん！……だめぇ！　荬丹蓼。　 
　荬摔窑盲筏缺Гついている}里の体が、快感にぴくぴくと震えている。ただでさえ敏感なクリトリスが何倍にも巨大化させられ、その全体を包みzまれるように舌と唇の幛颏Δ堡皮い毪韦馈￥饯慰旄肖贤ǔ￥违ンニリングスと比べるべくもないほど烈なものなのだろう。 

「んふ！　んん！……あ！　ああ！　あん！」 
　全身を力ませ、快感に耐える}里。そしてついに、千里が再び腰をくねらせはじめた。 
じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ…… 
「ひゃ！……ああ！！……あぁぁぁぁぁ！」 
　荬洗螭くeれる}里のペニスから口をxすまいと、更にく吸い付く。 
「あう！　くううぅぅ！！！」 
　制服に包まれた}里の背筋が大きく反り返った。 
「う！　う！　あぁぁぁぁぁぁ！！！」 
　}里のA奢な身体が大きく波打った。同rにペニスから大量の淫液がほとばしり、荬慰谇护氦郡筏皮い。一瞬Wれて、千里も_したようだ。 
「ん！　ああ！　いく！　いく！　いくぅ！！」 
　盛大に声をあげ、千里が}里の胎内に精液を打ちzむ。それにあわせるように、}里の体がびくんびくんとdする。 
びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ！ 
　荬慰谇护颉⒔}里の胎内を、大量の精液が氦郡筏皮い。千里はまだまだ腰を振りAけている。 
「あぁ……あ……あ……あ……」 
　}里のが呆けたように宙をさまよっていた。果てしなく迸る、千里と}里の精液。}里の膣からは千里の放った精がだらだらと漏れだし、}里の精は荬全てみほしていく。 

　永hにAくかと思われた~は、こうして一旦Kわりを告げた。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「うぅ……ん……あ……」 
　荬仙まれて初めてのフェラチオにEいしれていた。口の中には、まだ}里の放った精液の苦味がたっぷりと残っている。口の中だけではない、荬晤]、首筋、制服、あらゆるところに白幛筏烤液がぶちまけられたようだった。 

「精液まみれで可郅い琛荨 
　千里が荬晤の精液をぺろぺろと舐めてきた。 
「ん、あ、んっ！」 
　荬悉郅趣螭商跫反射で、舌をjませようとしてしまった。 
「こらっ！　我慢できないのか？　I女のくせに」 
「う、うん……我慢でき……ない」 
「ふ`ん、おちんちん入れて欲しいの？」 
「そ、そんな……」 
　そう言いながらも、荬闲・丹うなづいた。 
「}里、荬欲しいって言ってるよ」 
　千里が倒れzんでいる}里を抱き起こした。あくまで}里に、I女をZわせるつもりなのだ。 
「荬丹蓼　⒔}里にやってほしの？」 
　官能に染まった表情でたずねる}里に、荬悉筏肖椁とまどってから、またコクンとうなずいた。 
「きゃあ！　荬丹蓼盲郡檎栅欷沥悚盲瓶郅いぃ　 
　}里が瞳をキラキラxかせ、荬烁菠け护丹盲皮た。 
「すぐ莩证沥瑜なるからね！」 
　}里が荬喂嗓虼螭く_き、正上位の体荬颏趣搿ＧЮ铯宵aって守っているようだった。荬喂砷gは、さきほどの千里の幛韦护い恰もう十分にほぐれていた。}里は荬违豫螗のパンティ`を横にずらし、屹立した肉棒を、その秘唇にあてがうと上下になすりつけてきた。 

「ん！……はぁぁ」 
　待ちわびていた快感に、荬洗螭く腰をくねらせてしまう。 
「ほらほら、いいでしょ？」 
　Sしそうに荬蚪工椁贰⑴ぶ}里。普段の千里とのやりとりでもわかっていたことだが、元来}里は、そういう残酷なところがあるのだ。 
「あ！……あぁ……くぅ」 
　荬悉まりの切なさに、uずかしい声をもらしてしまった。眉gにを刻み、押し寄せてくる快感と、言い表せないほどの膣の虚o感に耐える。 
「もう入れて欲しいの？　荬丹蓼韦そこ、}里のおち＊ち＊にぴったりjみついてくるよ」 
　もともとが一番幼かったためだろうか、}里ははしたない言~を何のためらいもなく荬摔びせかけてくる。 
「ねぇ？　入れて欲しい？」 
　どんなに惨めさを感じても、それ以上の快Sへの欲望が、荬稳身を包みこんでいた。 
「お、おい、は……はやく……我慢、できない……」 
　荬悉Δ膜啶い郡蓼╊する。 
「もう、荬丹蓼盲郡椤⑸掀筏证盲沥悚盲啤￥猡盲去ē氓沥搜预铯胜い热毪欷皮げない」 
　}里はそう言うと、肉棒をなすりつけるのも止めてしまう。 
「そ、そんな……」 
　荬细撙蓼胄杂を抑えられなかった。そんな自分に情けなくなりながらも、求めるように}里をつめてしまう。 
「ふ`ん、荬丹蓼狻そんな目になるんだぁ」 
　もうさっき、荬辖}里の精液をんでしまっているのだ。淫魔の体液を大量に受け入れた身体は、たとえI女であっても肉棒なしでは狂ってしまうようになる。荬蔚挚工舷藿绀坤盲俊 

「ほら荨⒀预Δ螭馈Ｈ毪欷朴しいんだろ？」 
　千里も荬颏Δ胜す。 
「そうだな、『荬韦挨沥绀挨沥绀违＊＊コにおっきなおち＊ち＊いれてください』ってのはどうだ？}里」 
「さっすが千里さま！　それでおいね、し．お．り．さ．ま」 
　二人に促され、荬嫌Q念した。]を真っ赤にそめながら、おずおずと荬悉饯窝匀~を口にする。 
「し、荬韦挨沥绀挨沥绀巍…オ……コに……」 
「えぇ？」 
「きこえませ`ん！」 
　}里と千里が同rにつっこむ。 
「い、いじわる」 
　荬掀きそうな声でVえる。こんな屈辱は生まれてはじめてだった。 
「だ`め、泣いても入れてあげない」 
「だってさ」 
　二人は荬畏辘Sしくてしかたないらしい。いつもは荬３人のリ`ダ`役だというのに、今はその普段との立訾稳毪焯妞铯辘Sしんでいるのだろう。 
　だが、荬悉饯螭识人のSしみにいつまでもつきあっているわけにはいかなかった。このままでは本当に、荬尉神は狂ってしまいそうだったのだ。 
「だ、だめ！　もうがまんできない！　荬韦挨沥绀挨沥绀违＊＊コにおっきなおち＊ち＊入れてください！」 
　ついに我慢の限界を超えた荬稀⒁荬uずかしい言~を吐き出してしまった。そしてその荬い蚪瑜辘毪瑜Δ恕⒆苑证窝を浮かして}里の肉棒をみzもうとする。 
「ん！　んん！　くうう！」 
　ちょうどいい角度のまま秘唇にあてがわれていた肉棒は、滑るようにちゅるりと荬蚊匦兢宋いzまれていった。 
「くっ！」 
「ああぁ！」 
　荬冉}里が同rに喘ぎ声を漏らした。 
「荬丹蓼盲郡椤引ですぅ」 
　}里の肉棒は先端がみzまれたところで一旦停止したようだった。どうやら荬I女膜に侵入を遮られているらしい。だがそれで一息つく暇もなく、荬I足を}里にjみつけ一荬司め上げた。 

じゅぽっ！！ 
「はぁぁぁぁ！！」 
　荬献预I女膜をいたのだ。そのまま全身を硬直させる。 
「い、いぃぃぃ……」 
　限界まで耐えた快感の大波が、荬稳身をいた。身体の奥底から喘ぎがイあがるが、あまりの快感に上手く声にならない。 
「荬丹蓼　すごいですぅ」 
　ペニスを烈にめ付けられた}里が、垡氦颏坤椁坤椁却工炝鳏荬摔筏みついてくる。もう、荬违攻`トの中は、自分と}里二人ぶんの垡氦绕乒悉窝で、どろどろだった。 

「う、婴ますよぉ？」 
　荬席dしたように小刻みに首をkに振った。}里がA奢な腰で荬蛲护上げそれに答えた。 
ずりゅっ！ 
「ん！！……んん！」 
　荬厦奸gにkじわを刻み、快感をyみしめる。身体の内部全体を、}里に犯されているようだ。 
ずりゅっ、ずりゅっ！ 
「ぐ！……くうぅぅぅ」 
　荬I足を、}里の腰にさらに深くきつけた。 
「荬丹蓼。俊莩证沥いい扦工ぁ？」 
「う、うん」 
「とっても？」 
「とっても……」 
「よかった」 
　快感に半_きになっている荬未饯恕⒔}里が舌を侵入させてきた。 
「きゃ、あぁ！　ん！　く！」 
　唾液を溢れさせ、荬冉}里はお互いの舌をねぶりあった。荬蜗陇慰冥猡蓼看罅郡垡氦颏郡炝鳏贰⒔}里の肉棒とY合している。腰の婴に合わせ、}里が尖らせた舌で荬慰谇护颔辚亥撺ルに犯す。 

じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ…… 
ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ…… 
「ん！　ん！　ん！」 
「あ、あ、あ……」 
　水音と喘ぎ声が交eする。荬铣酩幛皮违互氓スの快感に糁肖摔胜盲皮い俊＝瘠胜榍Ю铯窝预盲皮い垦匀~がg感できる。体中の全ての穴、膣だけじゃなくて、口、汗腺、それに血管の全てにまで、}里のペニスの幛怠⒐踏丹护铯盲皮るのだ。こんな快感、とても冷静ではいられない。もう、どうにでもしてほしい。 

「チッ、二人だけでSしんでるのかよ」 
　深くjまりあう二人の横で、千里が]をふくらませて怒っていた。だがその表情にはどこか嬉しげなものが感じられるのは、二人を快Sのにした鹤愀肖らだろう。 
「ホラ}里、お尻を突きだすんだ」 
　二人をQ察するのにもあきたのか、千里が荬蚍袱筏皮い虢}里の後ろに覆い被さった。 
「ほ`ら、もう一回入れてやる」 
　千里が}里の腰を後背位で掴みにする。そして、そのまま垡氦扦挨沥绀挨沥绀谓}里の膣に、グロテスクな肉棒を再び荬い瑜打ちzんだ。 
「ひ！　ひぃ！！」 
　}里がそのn膜巳身をのけぞらせた。 
「それっ！」 
　千里が腰を深くねじりこむ。 
「ん！」 
　一ひねりで}里は声をkすることもできず、_してしまったようだった。荬紊悉恰⒔}里の身体が震えている。 
びゅくんっ！！ 
　一瞬後、当然に}里の肉棒からは、幛ぞ液が荬坞に注ぎzまれてきた。 
「く！……ん！　ううう！　あああ！！！」 
　荬咸迥冥幛け扭辘蚴埭薄こちらも一瞬Wれて~を迎えた。荬辖}里に抱きつき、オルガスムスの大波にみzまれていく。 
びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ、びゅくっ！ 
　千里にかれたまま、}里が精液を荬俗ぎんでくる。その量はあまりにも多く、荬坞からは猡ぐ嵋氦だらだら溢れ、肛Tを浸し、スカ`トを濡らし、そのまま床に水たまりを作っていく。 

　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「}里ったら、ちょっと早いんじゃないか」 
　千里はおもしろくなさそうに、}里からペニスをiき取った。 
「そんなぁ、急にあんなことするからぁ……」 
「もういいよ、オレも荬Sしませてもらうから」 
　千里はそう言うと、}里と荬翁逦护蛉毪焯妞à丹护俊＝}里のペニスは膨したままだったので、}里と荬辖Y合したままで、今度は}里が床に仰向けで寝て、荬T上位で下から犯される恰好だ。 

「千里は、交代しないの？」 
　不思hそうにく}里。荬畏饯辖~の余がまださめやらず、されるがままのようだ。 
「だいじょうぶだから心配しない。今度はがんばるんだよ、}里」 
「うん、わかった。}里がんばる」 
　千里は微笑むと、荬违啸氓からペニスを肛Tにあてがった。荬悉蓼昆豫螗のパンティ`を履いたままだったので、もちろんそれを横に押し分けてだ。 
「え？」 
　さすがに、それには危を感たのだろう、荬正荬颏埭螭浃辘趣趣辘猡嗓筏郡瑜Δ馈 
「な、なにするの？」 
「最初はちょっと痛いかもしれないけど、がまんするんだよ。}里もちゃんと荬虮Гしめとくこと」 
　荬想を}里にかれたままなので、腰を婴し逃げることもできない。 
「え？　ちょ、ちょっと！」 
「ほら、大丈夫だから、荬獯笕摔筏しな」 
　千里はそういって、不安におののいている荬胃亻Tを、一荬素いた。 
「ぎ！　いいいぃぃぃ！」 
　荬肛Tをかれた激痛に悲Qを上げた。その反婴坤恧Α⒔}里のペニスが荬韦＊＊こに、烈にめ上げられているようだ。 
「く！……うぅ！　きつい！」 
　恐ろしいめ付けに、}里が苦痛の声をあげた。もともときつかったI女の膣壁が、肛Tをかれたことによって、さらにЭsしているのだ。おそらく}里は、ペニスが千切られるような痛みを味わっているはずだ。 

「二人とも、ちょっとの我慢だからね」 
　千里は声をかけてやるが、二人とも「うん」とも答えることすらできない。 
「ほら、こうしてればだんだんSになるから」 
　千里は荬伪持肖烁菠け护丹辍そのまま床に寝かされている}里の唇に、荬茸苑证未饯蛑丐秃悉铯护俊６人は助けを求めるように、千里にの唇に舌をのばしてきた。千里は二人の舌を交互にやさしくついばんでやる。}里の舌を、きゅっ、きゅっと唇で吸い上げ、荬紊啶窝Yをちろちろと舐めあげる。３つの舌を同rにjませ合い、３人の唾液を送りzみあい、混ぜあわせたものをみくだす。 

　やがて二人のから苦しみの表情が消え、キスによる官能の表情が浮かんできた。 
「ん、むぅ……」 
「はぁぁ……」 
「あん……」 
　を真っ赤に染めた３人は、ようやくLいキスをKえた。 
「どう？　もうだいじょうぶ？」 
　千里は二人にたずねる。 
「うん」 
「だいじょうぶですぅ」 
　千里はもう一度二人に唇を重ねると、ゆっくり小刻みに腰を婴し始めた。 
じゅ、じゅ、じゅ、じゅ…… 
　荬胃亻Tを、巨大なペニスがゆっくり出入りする。その下、荬翁疑のお＊＊こには、あいかわらず}里の肉棒が深々と突き刺されたままだ。 
「う、あ、あ！　く、うぅ……」 
　さすがにまだつらいのか、荬未ぎ声には苦痛が感じられる。 
「ん！　あ！　はぁ……ああ！　ん！」 
　}里の方はすでに十分感じ始めているようだった。}里自身は腰を婴しているわけではないようだが、荬坞壁ごしに千里のペニスが婴い皮い毪韦感じられるのだろう。それがペニスのように膨したクリトリスにとって、微妙な快感となっているらしい。 

　また、それだけでなく荬窝も、アナルの痛みを和らげるためか、かすかに上下して}里のペニスに刺激を送っているようだった。 
「ん、あ、あ、ん……ああ……」 
「く、ん！　ん！　ん！」 
　}里が甘い声でむせび、荬紊がスタッカ`トする。千里が小さく腰を振るたびに、荬违ナルのしこりがほぐれていくようだ。 
「う！　ん！　あ！　ああ……」 
　荬未ぎから苦痛の色が消えていく。いくら淫魔の力を身につけているとはいえ、千里ももう、一瞬も我慢できなかった。合わせていた唇がずれるのもかまわず、荬颔啸氓から思う存分に犯してやる。 

「ん、んん！　んんん！」 
　荬千里と}里にはさまれて体を震わせている。どうやらアナルのほうでも感じ始めたのだろう。当然だ。淫魔の性器で感じない穴はないのだ。 
「ん、ああ……うっ！……あん！ああ！」 
　普段はあれほど冷静でおしとやかな荬、のように喘ぎ狂っていた。しかも荬喂砷gは、垡氦染液、それに少しの大便を混ぜ、な訾い蚍扭盲皮い搿￥筏し、それが淫魔である千里の性感をさらに刺激するのだ。 

「くぅ！　荬胃亻T、莩证沥いい荆　 
「あ！　そんな、だ、だめ……い、いわないで」 
　言~では抵抗する荬坤、腰はみだらな婴をRり返している。 
「荬丹蓼违＊＊コも、とってもいいですぅ」 
　}里がけるものかとuずかしい言~で荬颏郅幛搿 
「今度は}里もがんばってるな。それじゃ、ごほうびだ」 
　千里は荬胃亻Tからペニスを引きiくと、やや下方にある}里のオ＊＊コにそのまま突き刺した。 
「く！　ううん！」 
　}里はnを食いしばり、なんとか~をこらえたようだった。しかも@いたことに、そのまま荬坞を引き寄せ、ペニスをさらに深く突き入れている。 
「は！　ああぁぁぁぁ！」 
　肛Tからペニスを引きiかれた荬、荬iいたところに突然、}里に奥深くペニスを打ちzまれ、背筋をのけぞらせた。 
　そのgにも千里は}里をき、}里のペニスを通して、そのn膜荬摔饨欷い皮い。 
「う、うあ！　ああ！」 
　荬快感に耐えられず、胸をI手でかきむしっている。 
「じゃあ、こっちももう一回」 
　千里は}里からペニスを引きiくと、再び荬胃亻Tに突き刺した。 
「きゃ、ああぁ！」 
　千里は}里と荬颉⒗Rり返しRり返し、犯しAけた。 
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、ずりゅっ…… 
「ん、ん、ん、ん、ああ！」 
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ…… 
「う……ああ……くうぅぅ……ん！」 
　三人の性交は永hにAくかと思われた。が、しかし、今回もまた}里が最初に_してしまうようだった。膣を千里に犯され、ペニスを荬司め上げながら、よくBったが、それもここが限界だったのだろう。 

「ん！　あぁ！　もう！……我慢……でき……な……ああ！」 
　いったん我慢がとぎれると、そのエクスタシ`はR倒的だ。 
「ああ！　うあああぁぁぁぁ……………………ぁぁ……ぁ…………」 
　}里は足をつま先までぴんとのばし、背中と首筋を大きくのけぞらせてdする。もちろんその腰も、びくんびくんと同じようにdし、大量の精液を荬坞に送りzんでいるのだ。 

　次に_したのは荬坤盲俊Ｌツ冥私}里の幛け扭辘蚴埭薄⑾藿绀蓼歉撙蓼盲皮い啃愿肖一荬Q菠筏郡瑜Δ馈 
「んくぅぅぅぅぅ！」 
　荬先身を硬直させると同rに、息を止めて快感の波gを漂う。アナルに打ちzまれた千里のペニスにも、彼女の膣が大きくЭs\婴蚶Rり返し、}里の肉棒から精液を残さずしぼりとっているのが良く护铯盲皮た。 

「く！　ん！　ん！　ん！」 
　徐々に、千里の目に前にある荬伪持肖反り返ってくる。 
「ん！　う！　ん！　んん！　あああぁぁぁぁぁぁぁ！」 
　荬~叫してビクンビクンと震えた。荬胃亻Tが大きくЭsし、千里のペニスを吸い上げる。これにはさすがの千里も耐えきれなかった。また耐えるつもりもなかった。 
「ん！　いく！　いくぅぅぅ！」 
　千里は思う存分、荬翁迥冥衰攻讠毳蓼颏证沥蓼堡俊＃橙摔悉郅芡rに_してしまったのだ。 
　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
「ねぇ、千里さぁん、これどうするんですかぁ」 
　}里が]をふくらませて怒っている。 
「べつにいいだろ？　}里だって荬巳毪盲皮郡螭坤贰 
「よくないですぅ！」 
　そう、二人は股gにできた男性器をどうするかでもめているのだ。淫魔と融合した千里は、今日はもう十分に射精したらしく、いつもの彼女と何のかわりもない。 
「まあまあ、二人ともおちついて、ね」 
　荬坤堡稀⒚瞍圣猊韦生えていないのでSなものである。 
「荬丹蓼盲郡樽苑证坤饱亥毪い！ 
「でもでも、千里は荬巳毪盲皮毪螭扦筏纾俊 
「うん、いい感じだな」 
　千里はもともと男に生まれた方が良かったなんて言っていたところがあるので、ったり叶ったりなのだろう。 
「なんで荬丹蓼坤鄙えないのぉ？」 
　}里は荬摔馍えた方が良かったとでも言いたげに、新生淫魔千里にく。 
「だって、荬悉ち＊ち＊ない方が可郅い猡蟆 
「へ？」 
　呆ける}里。 
「}里はおち＊ち＊良く似合ってるよ」 
　荬纤激铯捍丹出してしまう。}里のがたちまち真っ赤に染まる。 
「ち．さ．と．さ．ん`？」 
　I手をもみしだいて千里ににじりよる}里。 
「んじゃ、ま、そゆことで」 
　千里がえた足を生かして一荬俗撙耆イ盲俊 
「この、どすけべ淫魔！　封印してやるから悟なさいよ！　チサオのぶあかぁぁぁ！」 
　}里が地怦jふんでくやしがる。 
「ちょっと、荬丹蓼夂韦趣言ってくださいよぉ」 
　荬悉筏肖椁首をかしげて考えると……。 
「そうね、わたしも}里ちゃんのおち＊ち＊大好きだよ！エヘッ☆」 
　}里の目がぎらりと光った。 
「可郅い长证盲皮猡坤幛扦工瑜……、荬丹蓼。俊 
「}里ちゃん、目がこわいよぉ」 
「犯してあげますぅ！」 
「きゃああ！」 
　などと言いながらも、喜んで}里に犯される荬坤盲俊欷伍]^rgはとうの昔にすぎ、入り口にはIがかけられているはずだ。はたして今夜の荬郡沥芜\命はDD。 
