　以下は猫太郎さんの作品です。猫太郎さんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　『　}　　夜　』

      　　　                     プロロ－グ
　　　　　　　　　　　　　　　　　1969年　初夏

　蝉r雨の喧Xも、８月の粘りつくような暑さも、土iの中にまでは届いていなかった。
　金W入りの高から差しzむ日光だけが、唯一土iに侵入してくる「夏」だった。その
光が、ひんやりとした土iの中で婴ものの姿をわずかながらも浮かび上がらせていた。
　土iの二Aで、小さな影がふたつ蠢いていた。
　正_には、せわしなく蠢く影がひとつ。そして死んだようにピクリとも婴ぬ影が、も
うひとつ。
　婴つづけている影は、小学校高学年とおぼしい少年。
　今ひとつの婴ぬ影は、やはり小学生の．．．．それも低学年の少女のようだ。
　埃まみれの床に横たわる少女のスカ－トは、お腹までまくりあげられ、差しzむHかな
光の中に少女の下腹部がほの白く浮かび上がっていた。
　少女が穿いていたとおぼしい白いパンツが、すぐ傍らに投げ出されている。
「．．．．」
　声にならないうめき声を上げながら、少年は少女の幼い性器に右手の人指し指をこじ入
れて一心に弄んでいる。残る左手は、おのが股gにそそりたつ小学生とは思えぬ一物を握
りめて激しく婴い皮い搿
「お兄ちゃん．．．．もう、いや．．．．」
　少女の口Sから忍び泣きにも似た哀の言~が漏れたが、少年の剔证手敢はいつかな
止まろうとはしない。
　背後に何かの菖浃蚋肖袱可倌辘险瘠晗颏、薄をすかした。
　一Aと二AをYぶ梯子段の最部のあたりに、薄明かりの中にほの白く浮かんでいるも
のがあった。
  ひとのだった。
　の主は５rくらいの男の子だろうか。
「おちゃんを虐めるな！」
　男の子はそう言いながら二Aに上がろうとした。
　その言~に反射的に立ち上がった少年は、身を翻しざま梯子段にlけ寄り、一荬四肖
子をA段から突き落とした。
　凄まじい音が土iの中にきわたった。
　A下をすかした少年の目に、暗でもはっきりと分かる色彩がwびzんできた。
　それはまぎれもない血の色だった。
　^から血を流した男の子が、一Aの土gに倒れている。
　露わな下半身もそのままに、兄の手を押しのけた少女は梯子段をnけ下りると、倒れた
男の子を抱き起こした。
　子供心にも婴すのはまずいと思ったのだろう。少女は男の子を抱きかかえたままじっ
と、そのをきzんだ。
　そのが不意に上を向き、A上の少年にひたと突き刺さった。
「．．．．」
　二Aの兄を上げる少女の双眸は、辘稳肖然していた。

　　　　　　　　　　　　　　　1999年12月24日（金）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　15：35　　　　

「さ、んで．．．．残らずみ干して．．．．」
　自分以外の他者に命令することにTれきった岸さをLそうともせず、男は裕子に命じ
た。
　男はまさに~制君主であった。その声には一切の容赦も、妥fのきもなかった。
　少なくとも今ここでは、lもが男の言いなりになるより他にxkの余地はなかった。そ
れは裕子とて例外ではなかった。
　裕子は目を瞑り、喉元に力をzめると、口の中を氦郡拱驻ひ禾澶蛞荬孙みzもうと
した。
　だが、ねっとりとした重さをもち、しかもドロドロに粘っこい白い液体は、これでもか
とばかりに裕子の喉に剔证摔らみつき、容易なことでは落ちていこうとしなかった。
　裕子の唇の端から粘り荬韦る白い液体が一筋こぼれ落ち、く糸を引いて胸元に染み
を作った。
　不意に、何かが激しい荬い呛恧伟陇らこみ上げてくる。
　目尻に微かに妞Bんでくるのが、自分でも分かった。
　喉の奥からせりあがって来る欲求を、裕子は必死で堪えた。
　しかし、次の瞬g．．．．

　ゲフッツ．．．！

「はい、もう一度．．．．そっちのk泡をんでください．．．．」
　I的o表情さを装いながらも、中年の放射技はそのに苛立ちをLしきれていな
かった。
「mみますよ、今度こそゲップは我慢してください。でないといつまでたっても摔K
わりませんよ．．．．」
「すいません．．．．」
　裕子は技にびると、もう一度目の前にKんだk泡のコップに手を伸ばした。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　レントゲン室から出てきた裕子は、小さなため息をひとつくと待合室のL椅子に腰を下
ろした。
　もらってきたティッシュで口Sを拭うが、バリウムが持つあの独特の粘着感が中々消え
ず、自分でも嫌になるくらい何度も何度も剔证耸盲盲皮い俊
　何遍UYしても、バリウムだけは苦手だ。
　まずはk泡による、あの攻膜四亭à毪韦最初のyvだ。
　堪えようとすればするほど、あっさりとゲップを漏らしてしまう。
　35rから健康\断の隧目にバリウムが加わって早や５回目。いい加pTれてもいい
と思うのだが、こればかりはどうにもならない。
　さらにバリウムをみzむことそれ自体も、かなりのy行苦行をいられるのが常であ
った。
　おそらく一般の平均からしても、裕子の食道はかなりいのだろう。子供のから食事
のときに水物がoければ、ほとんど食べ物が喉を通ることはなかった。それは今でも、全
く浃铯盲皮い胜ぁＶ缧荬撙艘痪wに食事をしていて、同僚たちが味噌汁はおろかお茶も
まずにごをみ下しているのをると、心底wましくなる。
　U理nLの山崎に言わせると、これでも昔よりはずっとみやすくなったそうだ。
「今じゃ、オレンジ味とか色々あるらしいからね．．．．」
（何がオレンジ味よ．．．．冗じゃないわ、全く．．．．）
　そしてとどめとばかりに何よりも裕子をませるのは、このあと数rg後にLれるトイ
レでの苦行のrgだった。
　掌にdった下をつめながら数rg後のことを考えるだけで、げんなりしないではい
られなかった。典型的な便秘症の裕子にとって、みzんだバリウムを完全に身体から追
い出すのは、下の助けを借りてもQして容易なことではなかった。
　澳辘韦长趣扦悉るが、バリウムとの椁い洗蟾扭弦钊栅蓼扦饩Aき、ひどいrは４回
くらいに及ぶこともあった。
　自分の健康のためとはいえ、この先も年に１回づつこの苦行がLれるかと思うといささ
か荬缛毪盲皮るのを止められない。
（とりあえずまないことには、始まらないか．．．）
　ため息をつきながらシ－トを破って下を取り出すと、裕子はo水Cの|に置かれた
コップを手に取った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16：05

「へい、らっしゃい！牛王へ、ようこそ！」
　g口一gの狭い店内に、店Tたちの声がきわたる。
　しかし入ってきた客のほとんどは、そんな店Tの声などまるでこえなかったかのよう
にa々と席につく。
　そして、郅ように声をkする。
「K．．．それと卵．．．」
　それは店Tに向かってkしたというよりは、自分自身に向けられた内省の声かもしれな
かった。
　しかし、店Tたちはそんな想念に浸って入られない。
　考えるより先に店Tたちの口からは、言~がwび出す。
「はい、承知しました．．．Kひとちょう、卵ひとちょう、おいしますッ！」
「はい、Kひとちょう、卵ひとちょう．．．通りましたァ！」
　客が注文をkするマシ－ンならば、カウンタ－の店Tは注文を通すマシ－ンであり、厨
房で肉盛り（{理、盛り付け）を行う店Tは肉盛りのマシ－ンと化す。
　この３者に要求されるのは一Bの流れるようなB携であり、秩序であった。
　店内に一步足を踏み入れた瞬gから、たとえ客といえどもこの秩序からは逃れられなく
なる。店Tたちとの暗aのB携を破ること、即ちW滞はこの訾扦献でさえあった。
「はい、K、卵．．．お待たせしました」
　流れるようなB携を全うした客には、その褒pとしてスム－ズなサ－ビスが供される。
　どこか重々しいゴトリ！とく音と共に、目の前のカウンタ－にSが置かれる。この瞬
g、それまで客を支配してきた秩序は急速にその力を失い、牛肉とのハ－モニ－が|し
出す宴のrを、客は自らが好むペ－スで堪能することが可能になる。
　^の片隅に浮かんだそんなとりとめもない想念を振りBい、奥野康平は布巾を取ってカ
ウンタ－を拭き始めた。
　チェ－ンの牛S屋「牛王」でアルバイトを始めて３Lg目。ほんの少し仕事にTれ始め
た康平に、５日前から研修の一hとして他店の暝勤栅命ぜられた。
　本来の訾扦る船蝰k前店は、康平の住むアパ－トから步いて10分足らずにあった。
その近さが魅力で始めたバイトだったが、研修名目で派遣されたのは片道一rg半近くか
かる、ここi谷道玄坂店であった。
　しかも暝初日から初めてのナイトシフト（夜勤）に当たった康平は、Tれないシフト
に疲れ、洗い訾蔷Aけざまに何もSを割ってしまった。
　以来、店Lの矢崎が自分をる眼が心なしか冷たくなったのを、康平は感じていた。し
かし暝とはいえバイト研修中の康平にとって、ここi谷道玄坂店にいるgの勤湛颊nを
下すのが矢崎である以上、どのようにQわれても文句は言えない。
　11年g勤めていた食品卸会社を、突然の倒bで放り出されたのが半年前だった。それは
まさに青天の霹Zと呼ぶべき事Bだった。
　獒嵊惺のこの大不rのさなかにあって、特eな技能もY格も持たない36rの独身男の
再就は、Qして容易ではなかった。
　安月oに加え、突然の倒bで一文の退金も出なかったため、最初の３ヶ月でHかばか
りのA金も底を突き、やむなく唯一の身内であるに金を借りて失I保のo付までの空
白期gを凌いだこともあった。その金も、まだには返せないままだった。
　とにもかくにも今日明日を肖盲皮いことで、今の康平は精一杯だった。
　たとえ牛S屋のアルバイトでも、今は遮二o二にBるしかない。
　康平は改めて自分にそう言いかせると、カウンタ－を拭く手に力をzめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16：25

「奥野さん．．．奥野裕子さん？」
　L椅子に腰欷堡郡蓼蕖たゆたうような薄明の中に漂いかけていた裕子の意Rは、その
平gを破られて急速に形を取りした。
「あ、すいません…」
　日の疲れが出たとはいえ、人前で居眠りするとは我ながらぶざまだった。
　慌てて立ち上がると、声を欷堡皮たTが指し示すカ－テンを潜って\察室へと入る。
　この\で、Lかった试\がようやくK了する。
「はい、どうぞ」
　自分の前の丸椅子を指し示したのは、50台後半と思われる女医だった。どっしりとした
身体つきとは逆に、丸の中の眼Rをかけた目は、柔和な光をたたえている。
　女医でよかった．．．．。
　わずかに莩证沥ほぐれるのを感じながら裕子はほっと息を吐き、丸椅子に腰欷堡俊
「えっと．．．．奥野、裕子（ひろこ）さんね」
「あ．．．．おいします」
「あら、今日がおQ生日なんですね。えっと．．．．39rになられましたか．．．．」
　女医の言~にhきながら、裕子は数字というものの残酷さに改めて思いをはせていた。
　39．．．．あと1を足せば、40。至ってgな足し算である。しかし、その１の差はこの年
代の女にとってどれほど大きな意味を持つものか。
　少なくとも男性には理解できないだろう。
　男性医のo神Uなに晒されないだけ、今年はツイていたのかしら。
　そんな思いに沈みこんでいた裕子は、ハッと我に返った。
　目の前で、女医がしく包むようなで自分のことをつめているのに莞钉い郡韦馈
「少し、疲れているんじゃないですか？」
「あ、いえ．．．すいません。ぼうっとしちゃって．．．．」
「いえ、いいのよ。ほとんど}はoいようですしね．．．．。
　血R、尿酸、γ－GPTも．．．．数はだいたい正常の欷摔るわね。レントゲンの
Y果も良好だわ。ただ．．．．」
「ただ．．．．なんでしょう？」
「う`ん、私Y果よりも、事前の\表の回答がちょっと荬摔胜毪韦琛Ｄ郡蓼い趣、
生理不とか．．．．お仕事は、かなり神Uを使うNかしら？」
　どんなNであれ、神Uを使わない仕事なんてあるのかしら．．．．。_かに人の生命をA
かる医かられば、私たちＯＬの仕事なぞ神Uを使ううちには入らないかも．．．．そんな
皮肉な思いがチラリと裕子のYをよぎった。
「そうですね。U理ですから．．．．霸陇卧履─悉猡沥恧蟆Q算前なんかは、かなりキリキ
リしますね」
「そっかァ．．．．U理じゃあ、霸霸陇たいへんよね．．．．。
　それと、生理不は．．．．かなりl繁かしら？」
　aってhく裕子に、女医はさもありなんといった{子でこちらもhいた。
「どうやらあんまりいいは出来ないようですよ、奥野さん。
　ちょっと更年期に入りかけているみたいだわ。ま、正_に言うと．．．．まだ、その前兆と
いったところのようだけど．．．．」
　一瞬、声が出なかった。
　_かに今日が39回目のQ生日で、Qして若いわけではないと自してはいたが、こうも
あからさまに事gを突きつけられると返す言~がoかった。
　裕子の沈aの意味を察した女医は、言~の{子を浃à俊
「お莩证沥戏证ります。私も更年期に入るのは、比^的早かったし．．．．。
　それにね．．．．」
　そこで、女医の声のト－ンが下がった。
「失礼だけど．．．．奥野さん、Y婚されていらっしゃらないわね？」
　既にそんな言~に一々ムッとするrではなかったが、それでも同性から言われるのはな
んとも}jな莩证沥する。
　この手の}が出たときに、Qまって取る辘蛟Ｗ婴暇盲筏证辘摔筏胜てはならなか
った。
　すなわち、o意味な微笑を浮かべて相手を返すのだ。
「あら、そういう意味で言ったんじゃないのよ．．．．」
　女医は目の前で手を振り、笑った。
　笑うと元々嗓韦る女医の丸は、さらにユ－モラスなL貌になる。
「要するに、独身でずっといるとね．．．．更年期が早く来るケ－スが多いのよ。
　gは、私もそうだったんですよ．．．．36rくらいだったかしら。
　イヤだったわよ、さすがにあのrは．．．．」
　そう言いながら、さりげなくかざした女医の左手には指が嵌っていない。
（そういうこと．．．．か。）
　ざっくばらんでらない性格らしい女医の人柄に触れ、ようやく裕子も笑みを浮かべて
いた。
「やっぱり．．．．独り身、ダメですか？」
「そりゃそうよ。女はね．．．．」
　そこで言~を切った女医は、いたずらっ子のようなになった。
「やっぱり、m度に殿方とHしくしてなきゃ．．．．。
　ほら、スキ－で足折ってギプスしてると、足の周りだけ筋肉が落ちるじゃない？あれと
一wでね．．．．人gの身体って、面白いわよ。
　使わないでいるとね、『あ、ここはもう店仕舞いしていいんだ』って身体の方で偈证
シャッタ－下ろしちゃうんだから。ホント偈证瑜停
　私、まだKわってないって抗hしてもダメなんだから．．．．」
　女医はそこで笑いをГ帷ふと真になった。
「ま、Y婚はともかく．．．．子供をbむんなら、あと一年以内くらいにした方がよさそうね。
それを越すと、ちょっと身体のほうが色々担が大きくなるかもしれないわ．．．．」

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　女医に礼を言って\察室を後にする。
　会をgませて试\センタ－の玄vを出たときは、４r半をhっていた。
　m益坂の奥にある试\センタ－から、i谷kまでは十分足らずだった。
　今日何度目かのため息を吐いて、裕子は步き出した。
　空を上げると、どんよりとしたU色で今にも泣き出しそうだ。
　今の自分の心も、丁度この空の色と同じ色彩なんだ．．．．步きながら、裕子はそんな思い
に囚われていた。
　クリスマス．イヴだというのに、健康\断をKえて家路につく39rの独身女。
　たくないと思いつつも、步道のショ－ウインドウに映る自分の姿に、裕子は思わず立
ち止まっていた。女としての最低限の身だしなみ、それ以上の装いを放するようになっ
てどれくらいUつのだろう。
　ウインドウに映っているのは、流行Wれの女物トレンチコ－トに身を包み、にはル－
ジュ以外の化っ荬洗どなく、型もアップと言えばこえはいいが昔Lの「ひっつめ」
に近くgり上げた、キツい立ちの中年女の姿だった。
　lかにせる当てがなくとも、女が化をしなくなってはおKいだ。以前、会社のトイ
レでU理nの後ＯＬたちが、自分のことをそうuしているのを室の中でいてしまっ
たr、怒る以前に裕子自身でさえも思わずhいてしまった。
　_かにそう言われても仕方がない。g|的に女を放したに等しい生活を送るようにな
って、もう何年にもなる。
　しかし、それはずっと以前から定められた自分の\命だったという思いが、裕子のeに
しっかりと根を下ろし、既に大木にまで成Lしてしまっていた。
　いまさら、人生に何の希望や意味を出せると言うのか。遥か昔に欷边`ってしまった、
たった一つのボタンのせいでもう自分の人生は灰色のモノト－ンにTりされている。あ
とは、ただただ．．．．生きてゆくだけ．．．．。
　ウインドウから目を逸らし、再びi谷kに向かって步をMめながら、やっぱりこんな日
に试\を当てるのはやめておけば良かったと裕子は改めて思った。
　明日25日が土曜日なので、今月は今日がo料日に当る。算や清算をKえたU理nが月
で一番暇な今日を试\日に当てたのだが、当然のごとく周りを渡しても、既にカップル
ばかりがそぞろ步いている。
　学生カップルに加えて、あと一rgもすれば勤め人のカップルも加わり、このxりは
拾がつかない混jに舞われるだろう。
（ま、vSないか．．．．ケ－キでもIってろうかな．．．．）
　朝と昼の二食をiいていたが、食欲は拭ったように消え去っていた。
　女医に言われた言~が、ずっと^の中をhっている。
（更年期の．．．．前兆、か．．．．）
　マフラ－に襟首を埋め、裕子は重い足取りでm益坂を下っていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16：30

「大盛りの500摇ここ置いとくよ！」
　５分足らずで大盛り牛SをかきzみKえた若者が、ことさらに声をり上げて指先につ
まんだy色の大型硬を康平にF示した。
　を上げた康平とが合った若者は、音をたてて硬をカウンタ－に置くと足早に店
を出て行った。
　床叱をしていた手を止めてカウンタ－にhりzんだ康平は、その硬を手に取りレジ
を打とうとして、ふと眉を窑椁护俊
　それは500矣藏ではなかった。
　解i不能の号と数字が刻印されたそれは、|南アジアあたりの硬のようだった。
　思わず入り口のガラス扉をやるが、もちろん先ほどの若者の姿は既にそこにはない。
とっくにLを食らって逃げ去り、今はgiけな牛S屋の店Tを嘲笑っているだろう。
　店内に他の客はおらず、ちょうど夕方のエアポケット状Bだった。
　重苦しい莩证沥蜓氦しながら、{理訾问钙椁韦猡趣瞬饯呒膜搿
　夜のラッシュに浃à迫猡蛑筠zみ始めていた矢崎はを上げ、今にも何だと言わんばか
りの表情をせて振り返った。
「あの、店L．．．．」
「何だよ、奥野？」
「これなんですけど．．．．韦谓黏蛑盲れてしまいした。すみません」
　康平が渡した500矣藏を手に取ると、矢崎は天井を仰ぎ必要以上に大げさにため息
を吐いてせた。
「で、どうしたの？」
「いえ、どうしたって．．．．そのお金が挝铯胜螭恰おせしなきゃいけないと思いまして
．．．．」
「おい、いいか？俺たちが婴盲皮胍槐の牛Sの原と、もろもろのUMが驻椁摔胜毪
は知ってるよな？」
「はい、それは研修で．．．．」
「だったら、この500窑驻椁pが出たか分かるよな？」
「すいません．．．．」
「xれって言ってんじゃねえよ、この野郎！なんでさっさと追いかけてって、このふざけ
た野郎をふん捕まえなかったんだよ、R鹿！」
「それは．．．．もう、店を出て少しUってましたので．．．．」
「だから追いかけてもojですってか？理屈こねてんじゃねえよ！
　しまった、と思ったら何でさっさと行婴艘皮丹亭à螭馈ⅠR鹿野郎！
　だいたい、お前がすぐにレジ打ちに移ってりゃ、野郎もBめただろうよ。
　いいかぁ．．．．こんな手口は数年前には随分流行したらしい。でもな、いまどきこんな手
口を使う方も使う方だけど、それに引っ欷るなんてのは相当におめでたいだ！いい加
pにして欲しいぜ！
　全くもう．．．．やることなすことトロすぎんだよ、お前は．．．．。
　もういいから、クリンネス（清撸─尉Aきやっとけ！
　面倒きれねえよ、リ－マン崩れなんてよ！」
　矢崎はそう怒Qると傍らにあった床用j巾をつかみ、いきなり康平の面に叩きつけて
きた。
　臭のするA水をたっぷりと吸ったj巾がベチャッ！と音をたてて面に炸裂したが、
康平はnを食いしばって耐えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16：45

　センタ－街は既に人波がuいていた。
　i谷kまでったものの、そのままに\ってる荬蚴Г筏吭Ｗ婴习毪o意Rのう
ちにセンタ－街へと足を向けていた。
　センタ－街の中に美味しいケ－キを婴瞬璧辘あったのを思い出した裕子は、人波の
速度に合わせて步をMめていった。
　_か、あの瞬璧辘蚊前は『アム－ル』だったかしら．．．．。
　道のI|をきょろきょろ趣筏胜ら步く裕子は、そぞろ步く捉Mものアベックと一再な
らず接触してしまい、改めて人出の多さを感じていた。
　以前Lれたのは春先だったから、もう半年以上前になるのか。店名も鏊もうろえな
のは仕方がなかった。しかも、そのrの用事はあまりSしい思い出ではなかった。
　会社が倒bしてA金も底をつき切羽った弟の康平が助けを求めてきたためやむなく
らかの金をJしてあげるため、件の瞬璧辘腔幛盲郡韦馈
　２年ぶりに会った弟のあまりの憔悴ぶりに、激しいショックを受けたことを裕子は昨日
のことのようにえている。
　\gではあるが、どちらかと言えば不器用な康平は会社でもあまり遇されているとは
いえず、それ以前からも日の当らない部署ばかり々とさせられてきた子だった。勤め
ていた食品卸会社がI界中预趣悉いā⑼族色の猡ら]i的体|の企Iだったせいもあり、
おべんちゃらのひとつも言えない康平のようなタイプが真っ先に隅っこに撙寄せられて
いくさまが目に浮かぶようだった。
　とはいえ、三十台も半ばを^ぎた大の男がgのにそんな形で同情されるというのも、
本人にとってあまり嬉しいことではないだろう。
　裕子は努めてビジネスライクなB度で、金の入った封筒を弟に手渡した。
「なるべく早く返すよ、さん．．．」
　伏目がちになってボソボソ郅弟に、裕子はちょっとおどけた口{で言~を返した。
「そうして戴。さんはこうえても会社じゃ、鬼の金旆で通っているんだから。身
内だって、甘くはないわよ」
　裕子のそんなおどけた言い方に、Hかに康平のに笑みが浮かんだ。
「分かってますよ、奥野主任．．．」

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　今ごろ康平はどうしているだろうか。
　十日ばかり前、バイトではあるが氦Aけられそうな鏊がつかったとしたきた。
しくはかなかったが肉体Pか、それに近いものらしい。_かにこの不rの真っ只中、
特eな技gもない30台半ば^ぎの男にとって、再就が恐ろしいまでに困yなことは想像
にyくなかった。
　しかし、だからと言ってその鱿蓼辘违啸ぅ饶氦椁筏扦显缤硇肖まるのは目にえて
いる。e々に暮らしているとはいえ、故_をxれてこの大都会で共に生きているたったふ
たりきりの弟なのだ。何とかしてやりたいとは思う。
　だが裕子の方も40rを目前に控えた会社での微妙な立訾思婴à啤⒑徜氦韦悉氦欷耍玻
ＤＫのマンションを入して、あと９年gのロ－ンを抱えている身だ。康平にしてあげら
れることは自ずと限られていた。
　しかし、それでも裕子は仕事のvSで人に会うたび、人を欲しがっている所はないかと
それとなくくのが半ばTになっていた。
　自分はともかく康平にとって、せめて来年がいい年になって欲しいとそればかりをう
今日このだった。
　ふと荬つくと、目の前にえのある重厚な伽我幻栋澶违丧があった。
　趣筏皮い瞬璧辍亥ム－ル』だった。
　o意Rに步いてる内に、正解の道筋をトレ－スしていたようだった。
　ほっとした裕子はノブに手を欷薄⑹智挨艘く。
　澄んだカウベルの音色と共に、店内の喧Xが一荬嗽Ｗ婴味\を打った。
　店内はアベックでほぼTだった。
　微かににある、ゴツい体格をした髯面のマスタ－が、gまなそうな表情を浮かべて
近づいてくる。
「相gみません．．．ごEの通り、合なんです。お待ち合わせですか？」
「いえ。ケ－キだけIっていきたいんですけど．．．」
　裕子の言~に、マスタ－はさらにgまなさそうなつきになった。
「御免なさい。ケ－キも、きょうはもう．．．」
「そうですか．．．。イヴですものね、仕方ないですね」
　裕子の言~にマスタ－は、ほっとしたになった。かけのゴツさとはY腹にで
しい人なのかもしれない。
　Xく会をして、裕子は店の外へと出た。
　そのr、裕子の携・Xい音をたててQり始めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16：55

　落ちzむな．．．．ヘコむんじゃない。康平は自分にそう言いかせながら、水道の蛇口を
]じた。
　500矣藏のトラブルの後は何事もなくrgがU^していたが、康平の方は先程から
目の中がゴロゴロする`和感にまされていた。
　どうやら矢崎の「j巾ビンタ」を食ったとき、A水の中のかいゴミが目にwびzんだ
ようだ。
　客の途切れるのを待ってIT洗面所に入り、と目を洗ってみる。
　rgをかけて洗うと、ようやく目の`和感が消えた。
　目の`和感と共に、心の中にzくっていたやるせない思いもだいぶXくなった荬する。
　眼前のRをているうち、いつもの癖でつい~の生えHに手が伸びる。
　生えHのをき分けると、Tれた大きなEが露わになる。
　子供のにA段から落ちてっただといたのは、中学１年生のときだった。
　20年以上も前の群Rの田h町では、ご多分にもれず公立中学に入学した男子生徒は一律
に坊主刈りにされる。するとそれまででLれていた康平の~のEが、友_のからかい
の的になるのにそうrgはかからなかった。
　ある日思い余った康平はIHをいめてしいh明を求めたが、IHは子供のの事
故だとRり返すばかりで埒があかない。
　IHとのそんな答の後でひとりぽつねんと部屋に座っている康平の前に、突然の裕
子がFれた。
　裕子は何も言わずに、いきなり康平のことをぎゅっ！と抱きしめた。
　高校１年生になるの裕子は、思春期のとば口に立ったばかりの康平にとって、眩しく
て正面からつめることが叶わぬくらいの美少女だった。
　そのにいきなり抱きしめられて^に血がNった康平は、ただただ呆けたように固まっ
ていた。
　どれくらいそうしていただろうか。荬付くと、の口から押しした柩胜漏れ始め
ていた。
　Uが分からぬままのをつめる康平に、裕子はたった一言ポツリと郅い俊
「ごめんね、康平．．．．みんな、さんがいの．．．．Sしてね．．．．」
　裕子は再び康平のを胸元に抱き寄せると、あとは声を押ししてただ泣くばかりだっ
た。
　まだ13rの子供に^ぎなかった康平にはの妞我馕钉理解できず、呆然とする以外に
何も出来なかった。
　子供心にも、それ以上をいめてはいけないことだけは分かった。
　美しくしいを泣かせる何かがこの世に存在することに激しいりをえる康平だっ
たが、その反面何も出来ない自分自身のo力感に康平は打ちのめされていた。
　Y局、康平が自分の~ののUも、あのときのの妞我馕钉庵ることがないままLい
rgだけが^ぎ去った。
　あの日、美しいの胸に抱きしめられたは今も康平のYにきついて消えてはい
なかった。
　微かに嗅いだ甘酸っぱいの体臭。
  の胸の柔らかな感触。
　ったような美しい眉を窑椁弧⑼をませるの泣き。
　そのどれも、今だに康平のの中に生々しくdることがある。
　以来、康平はの妞蚨度とたくない、を泣かせるようなもの全てから守ってやり
たい．．．．そんなことを考えて成Lしてきたような荬してならなかった。
（あのrから俺は．．．．）
　回想に沈みzんでいた康平の眼前に、横合いからひょいとハンカチが差し出された。
「．．．．？」
　振り向くとバイト仲gの恭子が、心配そうなで立っている。
「あ．．．．恭子ちゃん？」
「使ってください．．．．でも大丈夫ですかァ、コウさん？」
「何とかね．．．．」
　康平は、o理にでも笑ってみせた。
「酷いわ、店Lったら．．．．コウさん、よく我慢しましたねェ．．．．」
　恭子は店内へ通じる通用扉を睨み付け、本荬慨していた。
　14名でロ－テ－ションをMんでいるここi谷道玄坂店のバイトたちの中には女の子が３
名おり、中でも恭子は大学生やフリ－タ－から成る若い男のバイトたちの中でi群に人
があった。
　それはgにルックスの}だけではなく、年こそ若いが姐御肌で、まず第一に他人のこ
とを思いやる恭子の性格によるところが大であった。
　しかしそんなことを知らなかった康平は、36rのオジサンにしてまだ19rの恭子が初
日からタメ口をきくのにいささかムッとしたものだった。
　いきなり「康平さんだから、コウさんでいいでしょォ？」ときたのにはさすがにあきれ
てしまい、康平はとっさに返事が出来なかった。
　バイトsは自分よりもLいかもしれないが、もう少し年L者にする口のきき方っても
のがあるだろう。最初、康平はそう思った。
　しかしそれは逆に恭子のしさであることが、すぐに分かった。
　店Lの矢崎以外は全Tがはたち前後のバイト店Tだけのi谷道玄坂店において、そのま
まであれば康平は完全に浮き上がった存在になるところだった。
　しかし初日から恭子が康平を仲gQいしてeO的に他の店Tたちとのコミュニケ－ショ
ンを仲立ちしてくれおかげで、他の店Tたちとも葺Xにが出来るようになっていた。
　男子バイトのひとりである山田などは、偶然にも康平の出身大学の後であることが分
かると、妙にいてしまったくらいだ。
　もちろんそういった恭子の行いは、生一本と言ってもいいその性格からkしたもので、
さすがに恭子が自分に好意を持っているなどと考えるほど康平も自惚れてはいなかった。
　しかしそんな感情ではなくとも、傍にいる人gを活性化させ、いやでもポジティブにさ
せてくれる恭子の存在は、今の康平にとって何物にも代えがたいほど有りyいものだった。
「ハンカチ、Aれちゃったね．．．．洗って返すよ」
　康平は恭子のハンカチをもうとした。
　が、恭子はニコニコしながらハンカチを取り返した。
「いいですよォ、そんな荬蚴工盲皮れなくて．．．．。
　それより．．．．今日はイヴだし、きっとなんかいい事ありますよ、コウさんも！」
「そうだね．．．．うん、そうだといいね」
　康平は、恭子の言~に思わず微笑んだ。今度の笑いは作り物ではなく、心からのものだっ
た。恭子が言うと、何の根がなくても本当になるような荬してくるから不思hだ。
「じゃあ．．．．私、今日は上がりなんで、失礼しますぅ！」
「うん、お疲れさま．．．．おっと、そうだ。メリ－．クリスマス！」
「はい、コウさんも．．．．メリ－．クリスマス！」
　恭子はY口を_くと、コ－トの裾を翻しながらSしそうにバタバタ走り出していった。
　きっと今夜は友_とクリスマス．パ－ティでもするんだろうな。
　ほのかに暖かい莘证税まれながら、康平は店内にるべく通用扉に手を欷堡俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 17：05　　　　　　　　　　　　　　

　Qり始めた携・问茉ボタンを押した裕子は、周欷涡Xを避けようと手近のj居ビ
ルの人影のないロビ－に足を踏み入れた。
「はい、奥野です」
「裕子か．．．．」
　その声を耳にした瞬g、裕子は思わず携・蛭栅胧证肆Δ入るのが自分でも分かった。
「兄さん．．．．」
「元荬．．．．」
「何なの、一体．．．．」
　自分でも知らずに声が尖っている。こればかりは、Lい年月のgでも少しも浃铯毪长
はなかった。だからそんな自分自身が、そしてもちろん兄のこともEましくて故_をxれ
たのではなかったか。
「．．．．そんなに最初っから尖がるなよ」
「eに尖ってなんかいないわよ」
　の向こうで、兄．文康が深くため息をつくのがはっきりと分かる。
「なあ、この暮か正月にはをせないか．．．．もう３年はっていないじゃないか。久し
く母さんのだっててないだろう？」
「そうね。兄さんとxさんが病院に放りzんで以来、会ってないわね」
「人きのいこと言うなよ。母さんはもうアルツハイマ－の末期なんだ。仕方がなかっ
たんだ。それくらいお前だって分かるだろう？
　秋gだって、ボケ老人の世をしてばかりいるわけにはいかないんだよ。
　母さんがそうしていたように、秋gもうちの仕事にとっては欠かせない存在なんだ」
「そうね、秋gxさんだってとんだ目算`いだったわよね。こんなにL患いされるなん
て算`いもいいとこよね」
　裕子のその言~に、不意に文康の何かが切れたようだった。
「秋gの口は言うな！あいつだって、どれだけ母さんのこと面倒てきたことか．．．．お
前や康平みたいに、|京でノホホンと暮らしてる者にそんなこと言う乩があるのか？」
「あるわ．．．．」兄の激昂とは照的に、裕子の口{に辘蛩激铯护肜浃郡い猡韦混ざった。
　大声ではなかったが、その中にzめられたい切っ先が激昂する文康の声を一瞬で断ち
切った。
「裕子、お前．．．．」
「わざわざしてきたのは、そんなするためじゃないでしょう？要点だけしましょ
うよ。翔子のことでしょう？手、iんだわ。平と翔子は今いくつだっけ？」
「平が中一、翔子は小四だ。13と9rだ．．．．」
「私たちのときと．．．．殆ど同じ年ね」
「．．．．」裕子の言~に、再び文康が訾辘膜のが手に取るように分かった。
「血は争えないわ．．．．男の子って、父Hと同じことするのね。
　Hがケダモノだと、その子供もケダモノになるのかしら？」
「まだ俺をSしてくれないんだな．．．．」
「Sしてもらえると思ってるの、兄さん？」
「まだ12の子供だったんだ．．．．」文康はうめくように声をgり出した。
「私だってまだ８つの子供だったわ．．．．あんなことをされて平荬扦い椁欷毪人激Γ俊
「．．．．それは．．．．だから．．．．一生かかっても、わせてくれ。だけど今は子供たちのこと
も考えてやってくれ。おまえにとっても可郅どと─坤恧Γ俊
「そうね。ヘタしてたら、私があの子_の母Hになっていたかも知れないんだしね．．．．」
「そんな．．．．いくらなんでも、そんな言い方はないだろう．．．．」
「~にoかったって言えるの？あの日、康平が文字通り命がけで私を助けてくれなかっ
たら、一体いつまでAいていたかしら？父さんや母さんにまでてぬ振りをされた８r
の私の味方は、まだ幼稚@に通ってた康平だけだったのよ!!」
「かったよ．．．．でもな、翔子はもう俺や秋gにも心を]ざしてるんだ。
　唯一、「裕子ちゃんとしたい」と言ってるんだ。せめて翔子のし相手にだけでも
なってやってくれ．．．」
「考えとくわ．．．．」
「おい、裕子．．．．」
「だから考えとくって言ってるでしょ！」
　そう言い韦皮毪仍Ｗ婴弦环降膜诵・蚯肖辍傍らの壁にもたれかかった。少なくとも
今しばらくは、兄がまた欷堡皮ても出たくない。携・坞源ボタンも切って目を]じる。
　自分でも息が荒くなっているのが分かる。
　５分ほどもそうしていただろうか。ようやく平静にった裕子は、ビルを出てkの方へ
步き出そうとした。

　ドスッ！

　ビルを出た途端、うつむき加pで步み出した裕子は走ってきた若い娘と正面からぶつか
ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 17：35

　清酒３合。ビ－ル３本。
　それが一度に店内で婴毪长趣纬隼搐刖祁の量だった。
　これは店内壁面の「お品き」にも、大きな文字ではっきりとっている。
　客のLッ尻防止と、Eった客がき起こすトラブル防止のためだった。
　しかし、今店内にいる二人Mは明らかにそのル－ルを破ろうとしていた。
　二人Mはかれこれ一rg近く粘って、定以上の酒を出させている。
　それだけならまだしも、店内で食事中の他の客にまで何だかんだとjみはじめている。
　明らかにチンピラだった。
　それも地元の地回りではない。
　「みかじめ料」を集めるのが仕事の地回りは、こんなやり方はしない。
　この店をIりにするMと立しているeのMによる嫌がらせか。或いは何かeの目的
があるのか。
　いずれにしろ、これでは他の客が寄り付かない。
「奥野、行ってこいよ．．．．」
　矢崎が康平の背中を力まかせに押す。
　Oでは若いバイトの山田が、今にも出て行きそうにモップを握って男たちを睨みつけて
いる。
　_かに、今の山田を行かせるわけにはいかない。
「．．．．分かりました．．．．」
「警察、呼んだ方がいいんじゃないですか？」
　婴出そうとする康平をて、山田が言った。
「余なこと言うんじゃねえよ！この程度のことで警察呼んだら、俺があとで本部に油g
られるんだよ。いいから．．．．さっさと行ってこいよ、奥野！」
　矢崎の本音がチラリといたが、自分にはvSのoいことだ。
　大きく深呼吸をすると、康平は二人Mのテ－ブル席に步み寄った。
「あの、お客．．．．」
　声を欷堡克查gに、康平は自分のzみ`いを悟っていた。
　二人Mはチンピラですらなかった。俗に「チ－マ－」と呼ばれ、徒党をMんでi谷を
步するチンピラ予滠だった。
　康平は若者の服装にvしてそれほど偏は持っていない。しかし、眼前の二人はおよそ
今rの若者の平均からしてもいささか常を逸した格好であった。
　手前趣韦窑趣辘悉长魏空にもかかわらず、素肌の上に皮ベスト一枚といういでたちだ。
まあそれは好き好きとしても、ベストの下の裸の胸に隙goく描かれたタトゥ－を眺めて
いると、クラクラしてくる。まるで色神吮恧馈
　もう一方はと言えば、こちらも中々の洒落者ぶりだった。rやかな金色に染めた^を
のトサカLに林立させた^部から始まって、ふた昔前のメタル全盛rに流行った金属
入りのジャンプス－ツの上下といい、重くはないのかと言いたくなるくらいo数のリング
を通した耳たぶや鼻先に至っては、金物屋でも_店するつもりらしい。
　最近はだいぶ少なくなったといていたが、xりにもよってこんなところで出くわすと
は．．．．康平は腹の底に力を入れて声を出した。
「だいぶ召し上がっておられるようですが、そろそろお会をおいできますか、お客さ
ま？」
　康平の言~に手前趣紊神吮恧、いきなり立ち上がった。
「なんだとォ．．．．てめえ！客がまだ食事中なのに追い出す荬、えェ？上等じゃねえかよ
！」
　当りらぬ品性のかけらもoい大声をり上げ、やにわに兢だす。
「お客、お静かにいます。他のお客もおられますので．．．．」
　この手合いはいわゆる「キレた」状Bになると何を仕出かすか分かったものではない。
康平は宥めにかかった。
「はい。ですがお客はもうお食事もおgみのご子ですし、取りQめによりましてこれ
以上の酒はお出し出来ません。ですから．．．．」
「取りQめだァ？知らねえよ、そんなものァ！」
「あちらの壁の品のところをごE下さい。お酒は３合まで、ビ－ルも３本までとさせて
いております」
　h明をいた色神吮恧稀⒖灯饯蛲护wばすようにして壁の品きの前に近づいて行っ
た。真下のテ－ブル席で大盛り牛Sをかっzんでいた中年男が、慌ててSを抱えたまま逃
げ出す。
「おうおう．．．．こいつァ、荬付かなくてかったな！」
　色神吮恧悉浃摔铯苏瘠晗颏、ニヤニヤしながら康平のほうへってきた。
「ご了解けましたら、あちらの方でお会を．．．．」
　そう言いかけた康平の背中が凄い力でムンズ！と羽交いgめにされた。
　首を捩じ曲げて振り向くと、金物屋の下品なニヤニヤ笑いがg近にあった。
「は要らねえ、とっときな！」
　色神吮恧谓~叫と共に凄まじい打膜腹部をuい、一瞬呼吸が止まったかと思うと康
平の意Rは暗\にみzまれていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 17：40

「ごめんなさいッ！」
　ぶつかった相手は、まだ子供のような娘だった。やっとはたちかそこらか。
　裕子も相手の娘も、盛大に尻をつくと步道に座りzんでいた。
「あ、痛ァ．．．．」
　腰に手をやって、裕子は思わず小さな悲Qを漏らした。
　その声に相手の娘はピョン！とばね仕欷堡蛩激铯护幼鳏橇ち上がると、裕子のSに
lけ寄ってきた。
「大丈夫ですかァ？ほんとにゴメンナサイですうぅ！」
　裕子に手をJして起そうとするそのは、真そのものだった。
「大丈夫よ、ホント．．．．」
　娘のあまりに真な表情が可笑しくて、裕子は笑い出しそうになった。
　おかげで、今さっきまで文康を相手に交わした刺々しい会でささくれていた莩证、
急速に萎んでいくのが自分でも分かった。
「それより、あなたこそどこか怪我しなかった？」
　裕子のいに娘は、今更のように自分の全身を慌てて点胜筏俊
　その幼鳏また可笑しくて、裕子は必死で笑いを堪えていた。
「大丈夫みたいですぅ！どっこも、何ともないみたいですぅ！」
　笑を浮かべた娘のは、冬の街中だというのにまるで春の草原で日向ぼっこをしてい
るかのような莘证摔丹护皮れた。
　裕子も笑みを浮かべながら、娘の腰のxりの埃をBってやった。
「荬颏膜堡皮汀ホントに。かなりのせっかち屋さんみたいね、あなた．．．．」
　裕子の言~に、娘は^に手をやりへへッと笑いながら^を下げた。
「本当にゴメンナサイ。あたし、いっつもあわてん坊って言われるんです．．．」
　どちらかといえば美人系の娘のは、しかし笑うと目が程よくタレて、どこかパンダを
思わせる憎めない嗓蜥|し出す。こんなをされては、Sさないわけにはいかない。
「もう人にぶつからないようにね．．．．」
　步き出した裕子の背後で、「アッ、これ！」と娘の声が上がった。
　反射的に振り向くと、娘が携・蚱手にってくる。
「これ、落ちてましたァ！」
　裕子が携・蚴埭比・毪取⒛铯悉猡σ欢趣冥长辘阮^を下げて走り出した。
（あれじゃ、またlかにぶつかるわね．．．．でも、おかしな娘．．．．）
　半ばあきれ、半ば苦笑しながら裕子も步き出した。
　携・颔常トのポケットに滑りzませながら、さっきまでの重苦しい莘证すっかり消
えたことで裕子の心はかなりXくなっていた。
（そうだ、今夜は康平に何かごY走してあげようかな．．．．うん、それがいいかも．．．．）
　その思いつきは、裕子の莩证沥蚋に明るくした。
（いるかな、康平．．．．）
　裕子はコ－トのポケットから再び携・蛉・瓿訾贰⒖灯饯涡》号を呼び出そうとした。
（．．．．）
　ふと、裕子の眉が寄った。
　携・违攻去楗氓驻恕⒁たことのないアクセサリ－が付いていたのだ。
　何かのアニメキャラクタ－のようだが、裕子には全くえのないものだった。
　裕子は思わず步みを止め、その訾肆ち止まった。
　自分の携・扦れば、以前道に落としてYwにがついているはずだった。
　Y返しにした携・摔稀ひとつなかった。
　掌の中の携・显Ｗ婴韦饯欷热く同CN．同色ではあったが、`うものだった。
　さっきぶつかった、あの娘の携・胜韦馈
　思わずため息を吐き、天を仰ぐ。
　そんな裕子にM路を邪魔されたカップルが、さも迷惑荬嗽Ｗ婴蝽みつけながら|をす
りiけて行く。
　仕方ない。ともかくあの娘とBjを取らなくては。
　裕子は、早速自分の携》号を押してみた。
「．．．．F在波の届かない所に居られるか、源が入っていないため．．．．」
　そのコンピュ－タ－ヴォイスのメッセ－ジをいた裕子は、思わず目を瞑った。
　そうだった。先程の文康とのいらだたしいやり取りで、昂ぶる莩证沥韦蓼匏激铯弘源
スイッチを切っていたのだ。
「参ったなぁ．．．．．」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18：05

「手前みたいなヤツの面倒は、もうこれ以上みきれねえ！クビだ！」
　意Rを取りした瞬g、まず康平に浴びせかけられたのは矢崎のR倒だった。
「店でXぎを大きくするわ、食い逃げされるわ。みんな手前のせいだからな！
　本部には俺の方から蟾妞筏皮く。さっさと荷物をまとめて出て行け！
　バイト代の方は清算しておくから、後で本部に取りに行きな！
　これで、もう手前とはF切りだ！」
　まだはっきりとしない意Rのままぼんやりとしている康平に追いちをかけると、矢崎
は荒々しい足取りで部屋を出て行った。
　康平は、横たわっていた休憩室のL椅子から起き上がろうとした。
「ぐッ．．．．」
　腹筋のあたりにい痛みをえて、思わず康平は固まった。
「大丈夫ッすか？」
　傍らに心配そうなをした山田が立ち尽くしていた。
「あ．．．．あァ、なんとかな．．．．で、どうなったんだ．．．．あれから．．．．」
「にしても．．．．ひでえよ、矢崎のバカ店が！コウさんは被害者じゃないですか！それを食
い逃げまでコウさんのせいにして．．．ひどすぎるぜ！
　コウさんがノックアウトされた後、矢崎のヤロ－はあのB中にペコペコして「お代は要
りません」なんて@いつくばってお引取りってたんですよ。
　そのくせ、何もかんもコウさんのせいにしてやがるじゃないですか！
　こうなったら出るとこ出ましょうよ。今すぐ交番に行って、届けて．．．．そいでもって本
部に矢崎のB度をチクってやりましょうよ！」
　d^する山田にして、康平の方がむしろ冷静だった。
「まァ、そう幛なるなよ．．．．山ちゃん」
「だってコウさん、悔しくないんですか？あんな矢崎のバカ店の言いなりになるなんて．．．．
冗じゃないっすよ！それにこれはもう、コウさんひとりの}じゃないすよ。俺らバイ
ト全Tが、いつ同じ目に遭ったって不思hじゃないすよ！」
「_かに．．．．彼が店Lやってれば、lがいつまた同じ目に遭うか分かったもんじゃないね」
「でしょ？コウさんだってそう思うでしょ？」
　山田の言~にhきながら、しかし康平は大きくため息を吐いてせた。
「ただね．．．．俺には、そんなドンパチやってるrgはないんだよ。
　今日、ここをクビになった以上、明日から早速eの食い扶持趣筏颏筏胜ゃならないん
だ。
　分かるだろ？俺みたいなリストラH父が、今や町じゅうにゴロゴロしてるんだ。仕事探
しもシビアでね．．．．」
「そりゃ．．．．コウさんの立訾戏证りますけど．．．．でも、だからって．．．．」
　康平の言~に反しようと、山田は必死で口を_いた。しかし何と言っていいのか分か
らず、口だけが酸素不足の金~のようにパクパクするだけだった。
　そんな山田のをやって、康平はその肩にポンと手を置いた。
「山ちゃんがそうやって悔しがってくれただけでも、俺には驻椁慰めになったよ。この
上、lにも何にも言われず、ひとりでひっそりと居なくなるんじゃあんまりに寂しいから
ね。
　君らの方こそ俺の二の舞を踏まないよう、店Lとうまくやってくれ．．．．」
　湿っぽくならないよう殊更明るい口{で笑いかけると、康平は山田に背を向けて自分の
ロッカ－に向かい、私物の整理を始めた。
　背後で山田がまだ何か言いたそうにしているのは分かったが、康平は敢えてその菖浃
oした。
　氦して、唐突に休憩室の扉が大きな音をたてて]まった。
　後ろを振り向いた康平は小声で郅い俊
「ありがとな．．．．」
　
　私物といっても大した物はなく、数分後に始末がKわった康平は通用扉を_いて厨房に
を出した。
　最初に目が合ったのは山田だった。
　康平はo言でhいた。山田の口Sが何か言いたげに歪む。
　首を振ってそれを押しとどめた康平は、殊更せわしげに肉盛りを行っている矢崎に向かっ
て^を下げた。
「どうも．．．．短いgでしたが、お世になりました」
　そんな康平の挨拶に、Xくフン！と鼻をQらした矢崎はを手元の作Iにすと、あ
とは一切を上げようとはしなかった。
　しかし康平はそれでも、厨房全体に向かってもう一度深々と^を下げると扉を]めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18：25

　目の前のグラスを取り上げて水を注ぐと、ウエイトレスはいささか手荒な音をたててテ
－ブルにグラスを置き、步み去っていった。
　o理もない。
　裕子がこのH席に取って、既に30分はUっている。
　テ－ブルに置かれた携・未受画面には、受信可能を表す旗マ－クが驻膜饬っている
が一向にQり出す菖浃悉胜ぁ
　の取り`いに莞钉い吭Ｗ婴稀⒔くの瞬璧辘丝障をつけ、あの娘からのBjを
待つことにした。しかし、それも徒氦私Kわりそうだった。少なくとも今日は。
　この訾尉有牡丐さでは、居られるのもあとHかのrgだろう。
　この店に空席をつけて入るや、案内のウエイトレスに_口一番かれた。
「お待ち合わせですか？」
　日が日でもあるし、そうくのは当然かもしれなかったが、一人だと言えば断られそう
な荬虿欷筏吭Ｗ婴习毪o意Rにhいていた。
　ウエイトレスがたったひとつ空いていたHのテ－ブル席に裕子を案内し、LいLい30
分が始まった。
　hりじゅうを渡しても、店中どこもかしこもカップルで埋まっている。
　自分が浮きまくっているのは百も承知だが、さりとてどうにもならない。
　ウエイトレスのが「ふん！待ち合わせなんて言ってるけど嘘じゃないの、オバサン
？」と言っているような荬するのは僻みだろうか。
　いや、ウエイトレスのなぞはあまり}ではなかった。それよりも、hり中にいる
アベックたちの荬裕子の心を著しくかき乱していた。
　常であれば、目の前で他人が宜しくやっていても何とも思わない面皮の中年女に成
り果てた自分自身に莞钉さえしない裕子だったが、今日は少しばかり`っていた。
　试\で「更年期」の言~がwび出したのもショックだったが、gはもっとキツい一膜
今日の朝っぱらから受けていた裕子だった。
　试\にWれそうになり、ポストからiいた]便物を步きながらチエックしていた裕子は、
ダイレクトメ－ルに混ざっていた一通の封に思わず足を止めていた。
　白い角封筒のY趣私鹕の扇形シ－ルをNったもの。
　言わずと知れたY婚式の案内状である。
　最近はとんとoかったのに一体lかしら．．．。
　差出人の名前をた裕子の口Sから、何ともやり切れない吐息が漏れ出た。
　４年前に会社を退した同僚の美津子からだった。
　短大卒の美津子は高卒の裕子の２年後で入社してきたが、rが同じせいもあって妙に
ウマが合い、かれこれ15年も同じU理nで机をKべてきた。若手男性社Tはおろか部Lク
ラスまでもが恐れるU理nのお局コンビとして、社内に君Rしていたのは４年前までだっ
た。
　美津子から35rのQ生日を目前に退するとかされて肩を落とす裕子に向かって、更
に追いちをかけるように「裕子ももう辞めた方がいいよ。これ以上居ても邪にされる
だけだよ」とのたまったものだ。
　_かに美津子はそれでもいいだろう。横浜生まれのおで、一人っ子。g家のIHが
健在であればそれも可能だろう。
　しかしg家のしがらみに背を向けて群Rの田hから上京し、ひとり|京で突っり通し
てきた裕子とは所って立っている足訾`いすぎた。
　そんな思いがあったせいか、退直後こそ一wに[びに行ったりもしたが、次第次第に
Ehになり、今では年R状のやり取りをする程度のg柄でしかない。
　そんな美津子からのいきなりの招待状であった。
　それもよりにもよって、このクリスマス．イヴに目にするとは。
　とはいえ出席しなければ僻んでいると思われるかもしれないし．．．．つくづく女はpだな
ぁと思ってしまう。
　８rの夏に自分の人生が訾辘膜い埔岳础⑷Kみの幸せなどと言うものはoFだと思い、
自分の心を石にして生きてきたような荬する。
　とはいえ、やはり女として生まれてきたことの意味を何も感じることなく年老いて、そ
して死んでゆくのかと思うとo性にやり切れなくなる。
　これまでに男性と交Hしたことがoかったわけではない。いや、むしろ20代のは、か
なりの美人の裕子に言い寄る男は社内社外共にQして少なくはなかった。しかしいつも交
Hが深まり、相手が裕子と寝ることを望むとき、裕子の全身に言いようのない嫌感が走っ
てしまうのだった。
　o理して相手に合わせて感じようとしても、全く濡れてこないのだ。待っているのは苦
痛だけだった。最初のうちは相手の男も、裕子がI女やそれに近いUYしかないと考え
しく幛筏皮れるのだが、Y果は同じだった。
　８rの夏に、gの兄に刻みzまれた心のが何十年たっても疼くせいだった。
　ＴＶや映画をていても、男性の裸や露骨にセックスを描写するシ－ンに出くわすと、
もうていられなかった。
　そうこうするうち「男嫌い」や「レズ」などという口をたたかれるようになり、裕子
に寄り付こうという男も次第に少なくなっていった。三十代になるとそういったgさえも
かれなくなり、裕子はただただU理nの机にひっそりと影のように寄り添っているだけ
の存在となった。
　裕子が社Tたちからその存在を意Rされるのは、Iマンたちが持ってくる怪しげな店
のIを刎ねるときだけで、彼らは恨みをzめて裕子のことをで「百合の方」とか、
「百合の局（つぼね）」と呼んでいるらしい。
　それも全く荬摔胜椁胜ぃ．．．そんな自分は一体何なのか．．．．。
　そんな想念に沈みzんでいた裕子の目の前で、突然携・Xやかなメロディを奏で始め
た。
　着メロは「晴れたらいいね」だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18：35

　目の前で婴o数の何かによって、康平の意Rは引きされた。
　雪．．．．だった。
　いつのgに降り出したのか、淡い粉雪があたりの夜に舞っている。
　我にった康平は、左腕の腕rに目を落とした。
　６r半か．．．．。
　挨拶して店を出たのが６r^ぎだったのはえていた。それからの三十分近く一体どこ
をどう步き回っていたのか、荬付いたときにはこのm下公@のベンチに腰を下ろしてい
たのだった。
　雪がいつから降り出したのか。自分の身体やベンチに薄っすらとeった淡雪をつめな
がら、康平はそんなことをぼんやりと思った。かなり前から降っていたようにも思えるし、
たった今降り出したようにも思える。
　L邪をひいても保^はないんだ。ヤバイよなぁ。
　何の}jもoくそんなことを考えている自分が、康平は妙に可笑しかった。
　このままここに居れば鏊坤工毪もしれない．．．。
　意Rの中でHかに明绀工肜硇预、どこか暖かい所への移婴虼伽筏皮い毪韦坤、手足
に全く力が入らず婴ことさえままならない。
　どうやら、けAけのこの下らない人生に幕を引くrが来たのかな。
　思えば何をやっても中途半端な、落ちこぼれの人生だったような荬する。
　どこでnが狂ってしまったのか．．．生まれを言えばそれほどくはない。
　群Rの地方都市とはいえ、数の中模ス－パ－マ－ケット．チェ－ンと不赢bIを手
冥婴喔福康弘は町の商工会h所の役であり、ちょっとした名士であった。父の事I
の名a佐役にして、地域D人会を一手に仕切る母．幸{もまた外的にの婴欷抠tD人
だった。
　そんなIHのもとに生まれた康平は、いや康平を含む３人兄弟はIHの矍椁虼ど知ら
ずに育った。
　平日の子供が起きているrgは勿、日曜日もIHは殆ど家に居たためしがoかった。
康平と兄．文康、そして．裕子は数人の家政Dの世だけで成Lしたと言っても^言で
はなかった。
　しかし、それでも兄．文康はまだマシだった。子供のから後@ぎとしてのプレッシャ
－にR迫されてはいたものの、その分IHからv心を持ってもらえた。
　一方、康平と裕子の存在は殆どIHのv心の埒外にあった。特に康平にしては、父．
文康が冷淡だった。子供のから学校の成もく、o口で本ばかりiんでいる康平に面と
向かって、文康は「お前はうちの子供じゃないみたいだな」と言い放ったことさえあった。
　このような家庭h境にあって、そうでなくとも内向的な康平の精神はますます自分の内
面に]じこもり、小学校高学年のにはlにも心を_かない子供になっていた。
　たった一人の例外．．．．．裕子を除いては。
　康平にとってはである裕子だけが家族であったが、それはまた裕子にとっても同じだっ
た。康平とは`い成は学年トップクラスで、スポ－ツは万能。しかもxくような美少女
で学校中のアイドルだった裕子にしても、家の中では康平と同IHのaを受けていた。
　康弘にとって、少しばかり^の出来が良くても所女は女。いずれ有力hhの息子とで
もY婚させ、自分の事I大の问ぐらいになればもうけものと考えていたようだ。
　その^に高校M学のH、h内トップのM学校に充分合格する成であるにもかかわら
ず、裕子が受YをSされたのは地元の二流女子高だけだった。地元では一昝の通った花
嫁修行Tのお短大の附属校であるのがその理由だった。
　持ち前の荬欠窗kする裕子に、父は嫌なら高校なぞ行かなくてよいとまで言い放った。
　ほとんど家の中で言~をkしない康平が、そのrだけは猛烈に父に食ってかかった。
　自分は高校に行けなくてもいいから、さんは希望する高校や大学に行かせてやってく
れと言い募る康平に、最初IHや兄はあっけにとられたが、Y局康平の意など鼻も引っ
欷堡椁欷狐aされただけだった。
　その晚、康平の部屋をLれた裕子は「ありがとうね、康平．．．．さん、嬉しかった」と、
康平をそっと抱きしめてくれた。しかし康平は何の役にも立てなかった自分が不甲斐なく、
に抱きしめられたまま必死で妞蚩挨à皮い俊
　そのから康平は裕子にして、gのにするのとは明らかになる感情を抱くよう
になっていた。それは甘酸っぱく、切ない、そして秘密の香りがする思いだった。
　康平が自分の中にあった、への密かな思いをはっきりと自したのはそれから３年後
のことだった。
　高校卒I寸前、短大へのエスカレ－タ－M学を拒否した裕子は、自分でつけた|京都
内の会社へ就するため、家を出る意思を明らかにした。最初は激怒したIHも一度Q心
したら梃子でも婴ない裕子の性格に匙を投げ、二度とg家にるなと勘当を言い渡した。
　裕子がhくに行ってしまうことに康平は言い知れぬ寂しさと~望感をえたが、がこ
の家に止まっても何一ついい事はoいのだと自分に言いかせ、笑で送り出そうとした。
　しかしそれと同rに、裕子のことを以上の存在として心の底から思慕している自分自
身をはっきりと意Rした康平は、この想いを一生自分の胸の中だけにしまっておこうとQ
意した。
　今でも忘れることのできない、20年前の３月のあの日。
　まだ春と呼ぶにはしい寒さがuく前蝰kのホ－ムに立ち尽くして裕子が\った列
を送る康平は、eれHにがくれた腕rを握りめながら预自分に誓っていた。
（いつの日か、さんが素晴らしい男性と巡り合い、幸せな人生を步む日が来ることを祈
りAけよう。そんな日が来たら、俺のこの思いも螭铯欷郡长趣摔胜耄．．．）

　今も浃铯椁嚎灯饯瓮螭沃肖rを刻みつづけている裕子の腕r。
　康平は改めてじっと左手首をつめた。
（だけど．．．．もうダメだ、さん．．．．俺、もう疲れちゃったよ．．．．）
　ガックリと肩を落とした康平の耳に、きえのある声がこえてきたのはそのrだっ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18：45

　表参道の混jも、i谷k近xのそれにけず凄まじい代物だった。
　人波をかき分けて步きながら、裕子は自分でもいささか呆れていた。
　たった一度、それも街角でぶつかった相手の携・颏铯钉铯冻证盲皮い盲皮浃毪胜螭皮
人好しもいいとこ。いくら自分の携・冉Qとはいえ、ぶつかってきたのはあの娘の方な
のだし、取りに来るのが筋というものだろう。
　しかし、あの娘の声をいていると、まぁいいか、という莩证沥摔丹护椁欷皮筏蓼盲
のが不思hだ。
「あ、さっきの．．．．えっと、ぶつかった．．．．私、恭子っていいます．．．．またまた、ごめん
なさいですぅ．．．．携　㈤g`っちゃいましたよね．．．．」
「そうよ．．．．困っちゃうわね。取り替えに来てくれる？」
「えっとォ．．．．それが．．．．私、今パ－ティの质陇浃盲皮蓼筏iけられないんですぅ．．．．。
　すいませんが、持ってきてくれませんかァ？」
　~句した裕子に、さすがに莞钉い郡韦恭子と名\る娘はの向こうで、盛んに^を
下げている菖浃する。
「ホントに、すいませんですぅ．．．．でも、このままだとあと1rgは私の方から取りには
行けないんです．．．．」
「分かったわ。分かったから、今あなたが居るところ教えて戴。i谷か原宿のどこかな
の？まだi谷k前に居るから、すぐに行ってあげるわ．．．．」
　苦笑とため息まじりでペンを取り上げた裕子は、手い蜷_いた。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　その店は、表参道の交差点から一本入った路地にあった。
　「本日J切」のプレ－トが下がった店の扉を_いた瞬g、大音量の音Sとレ－ザ－照明
の乱舞が裕子に真正面からぶつかってきた。どうやら普段はクラブとして使われている店
らしい。
　センタ－フロアには、十数人の若い男女が莩证亮激丹饯Δ松硖澶婴している。
　十年以上前に足繁く通ったディスコの光景を思い出し、裕子は氦ドアの|に立ち尽く
した。その裕子を目ざとくつけ、店Tらしい若者が小走りに近付いてくる。
　大音量にけじと若者は声をり上げた。
「いらっしゃいませェエ．．．．！パ－ティ参加の方ですよね？」
「えっと．．．．质陇喂ё婴丹蟆いますか？」
　けじとこちらも声をり上げた裕子に、若者は心得たとばかりにhくとバ－カウンタ
－の方へと先Г筏菩肖盲俊
「あ、どうもですぅゥ．．．．！」
　カウンタ－のスツ－ルからぴょんとwび降りた小柄な娘が走り寄ってくる。
　をたら嫌味のひとつも言ってやろうかしら．．．．半分本荬扦饯螭蚀笕荬胜い长趣
考えていた裕子だったが、恭子の嗓るタレ目の笑をた瞬g、まァいいか．．．．と思
ってしまった。
「ホントにすいませんでしたァ！」
　の初年兵を思わせる大仰な最敬礼をして、うやうやしく差し出された恭子の手の中
に一台の携・あった。
　Y趣蛞ると、以前落としたときについた大きながある。
　手早く自C番号を呼び出し、_Jしてみる。
「g`いないようね」
　裕子もコ－トのポケットから出した恭子の携・蚨嗓埂
　再び最敬礼して押しくように携・蚴埭比・盲抗ё婴稀パンツのポケットにしまうと
ほっとしたを裕子に向けた。
「本当にありがとうございましたァ．．．．」
「これからは荬颏膜堡皮汀￥袱悚．．．．」
　踵を返そうとした裕子の前にズイ！とMみ出た恭子が、裕子の腕を取って奥へ引っっ
ていこうとする。
「ちょっとちょっと．．．．何？」
「えっと．．．．パ－ティ出てけませんか？」
「なによ、それ．．．．一面Rもない、しかも私みたいなオバサンがこんな若い人ばかりのと
こに居ても仕方ないでしょう？何を言い出すかと思えば．．．．」
「面Rなら、ほら．．．．私とあるじゃないですかァ！私の友_、ってことじゃダメですかァ!?
　あ、そう言えばまだおさんの名前、いてませんでしたよね？」
「おさん．．．．ねえ．．．．。他の人が言ったら皮肉になるわね」
　裕子の言~の意味が本当に分からないらしく、恭子はキョトンとしたになった。
「奥野よ．．．．奥野裕子よ。よろしくね」
「裕子さんですかァ．．．．よろしくですぅ！」
　恭子はそう言いながら、裕子の手を握ると、嬉しそうに大きく振った。
「じゃあ、裕子さん．．．．パ－ティ、出てくれますよね？あ、それともこれから予定あるん
ですかァ？」
　恭子の物言いにすっかりペ－スを狂わされた裕子は、苦笑するしかなかった。
「予定なんかないわ．．．．でも、こんなオバサンをからかう荩俊
　裕子の冗めかした言い方に、恭子はやっきになって手を振った。
「`います`います。からかってなんかいないですぅ！
　だって裕子さんて、とっても_じゃないですかァ．．．．！今日来てる男の子たちなんか
イチコロですよォ！それにさっきから「オバサン」なんて自分で言ってますけど．．．．私が
ても、裕子さんは全然オバサン入ってないですよォ！
　だからせひパ－ティ、出てってくださいよ！」
　I手でしがみつき、全身で「おい」のポ－ズを取る恭子を、裕子はいささかもてあま
し始めていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18：55

　その声がこえたきたのは、康平が座るベンチ後方の通路からだった。
「ありがとうよ。これがs束の礼だ。_かめてくれ」
　その声は先ほどまで康平を怒Qりつけていた矢崎のものだった。
　何故こんな所で？康平は思わず婴を止めた。
　静まり返った暗の中で、康平の耳に更にこちらもきえのある声がいてきた。
「おい。s束より少ないじゃねえかよ！_かs束は５枚だったよな、ナベ？」
「おう、トモの言う通りだ。一枚少ないじゃんか！」
　我知らず康平の背中がった。
　あとの二人の声は、g`いなく康平をノックアウトしたチ－マ－二人Mのものだった。
「でもよ、あんなにXぎを大きくされると、こっちも困るんだよ。あとの始末もあるし．．．．
だから、その分は引かせてもらったよ」
「なんだとおォ．．．．ふざけんじゃねェよ！ヘタ打ちゃマッポにパクられるヤバイ颏蚨嗓
せといて、今更そりゃねえだろ！
　あのオヤジバイトをどうしても辞めさせてえから、店でヤツの落度になるようなトラブ
ル起せってmんできたのはてめえの方じゃねえか！」
「そうだぞ！バイトの仕切りが上手いかどうかでuされるから、トロイ奴はあらかじめ
首にしてぇっていう．．．．そんなAねえ真似の片棒を担がせた上に、s束のEまで切るた
ァ、いくらなんでもAさ^ぎるぜ。党なら党らしく最低の仁xくらい守ったらどうな
んだ、えェ矢崎よォ!?」
　チ－マ－の片割れのその言~に、思わず康平は立ち上がり振り向いていた。
　康平の膝がベンチにぶつかってたてた大きな音に、３人も振り向いた。
　色神吮恧冉鹞镂荨そして矢崎のあっけにとられたようなが、康平の目の前にあっ
た。
「て、てっめェ．．．．こんなとこで盗みきしてやがったのか．．．．」
　口を歪めるようにはき韦皮渴钙椁窝匀~に、康平も言~を叩き返した。
「何が盗みきだ．．．．ふざけるな！そういうことだったのか、矢崎さん。このB中とグル
だったとは、随分とまたAいだな．．．．Aな^ぎるやり口だ！」
　康平のは怒りで真っ赤に染まっていた。
「明日にでも早速、事の次第を本部に俺の方から蟾妞丹护皮猡椁Δ琛￥前の方こそ首に
なれ！」
　矢崎のが怒りにどす\く歪む。
「そんなことはさせねえ．．．．おい、こいつをもう一遍ノシてくれ！どっかにBれて行って
埋めちまってくれ！」
　矢崎は二人に振り向くと、声高に命令した。が、二人はそっぽを向いて返事さえしない。
「どうした？さっさとこいつをノシてくれよ！」
　矢崎の悲Qに近い声に、ようやく金物屋がを婴したが、退屈げにあくびを漏らして
せせら笑うだけだった。
「冗じゃねえよ。金、切られた上に追加注文ってか？いい加pにしろよ。いがな、
こちとら金にならない仕事はしたくないんだよ！おまけに言うに事欠いて埋めろって？冗
じゃねェよ、しなんざいくら何でも御免だぜ。
　それとも何か．．．．切った分をa充して、追加分もBうって言うんなら考えてやるぜ。
それが嫌なら、自分でノシてみろよ」
　金物屋のその言~に、矢崎は荬狂ったように首を振り、康平を指差した。
「分かった！Bう！金なら驻椁扦Bってやるから、こいつを．．．．」
　矢崎の~叫に、二人Mはニヤリ！とhきあった。
「今度は切んじゃねえぞ！」
　叫びながら二人Mは、植えzみをwび越えて一荬丝灯饯艘uいかかってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 19：05

　やっぱり鲞`いだったかな．．．．カウンタ－に腰を下ろした裕子は、目の前のギムレット
のグラスを弄びながら、何回目かのその自をRり返していた。
　恭子にみ倒されるようにしてこの訾瞬肖盲郡猡韦巍⒆畛酩ら自分が浮き上がってい
るという`和感は拭えなかった。それでもEっBった荬い扦、何人かの男の子（裕子か
られば！）が踊らないかとTいに来てくれたが、いずれも二十代前半の彼らのをる
と、笑って首を振らざるを得なかった。
　いい加p恭子のはたてた合だろう。そろそろ姿を消そうかしら．．．．コ－トを手にし
て出口の前に立った裕子だったが、その姿を目ざとくつけた恭子がすっwんできた。
「ダメですよォ．．．．まだっちゃ！」
「おい、恭子ちゃん。オバサン疲れたから、もうるわ」
　冗めかした裕子の言~に、恭子はムキになった。
「だって夜はこれからですよおォォ．．．．まだビンゴもあるんだからァ！」
　どうやら相当EっBってるらしい。大した质陇丹螭坤长取
　ふたりがそこでXく押し答を始めた、まさにそのrだった。
　入口のドアが突然、かれたような荬い情_き、男がひとりがりzんできた。
　男は裕子と恭子をきwばす荬い恰そのまま床にがった。
「あん！何ですかァ！」
「大丈夫、恭子ちゃん！」
　突然の椿事に踊っていた者もドアの周りにlけ寄ってくる。
　裕子と恭子は恐る恐るしゃがみzむと、床にがる男に手を欷堡俊

「康平!?」
「コウさん!?」
　ふたりの口から同rに言~が迸った。
　床に倒れていたのは、殴られて中を[らした康平だった。

「ね、ねえ．．．．え．．．．恭子ちゃんも．．．．どうして．．．．」
「どうしたって、それは私がきたいわよ！」
「やだ、コウさん．．．．どうしちゃったんですか！
　それに、裕子さんとコウさん．．．．知り合いだったんですか!?」

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　店の好意でIT用休憩室をJしてもらった康平は、[らしたに濡れタオルを\せて
L椅子に横になっていた。警察や救急を呼ぼうかとエキサイトする店Tを大した事はな
いといって宥め、康平は少しだけ休ませてもらうことにした。
　心配そうにしていた恭子も一旦会訾畏饯ったが、EっBって完全にノリノリ状Bの
恭子は、ふたりの苗字が同じであることにも莞钉ず、完全に`解したらしい。
「もしかして．．．．コウさんと裕子さん、恋人同士ですかァ？
　きゃあ、お似合いィィ．．．．！」
　そんなことを叫び、タレ目のパンダでケラケラ笑いながら恭子は走っていった。
「どうしたの、一体？」
　ようやく落ち着いたところで、弟の手を握りながら裕子はそっといかけた。
「どこからしたものかな．．．．今日は、最の一日だったよ．．．．」
　ぼそぼそとした低い声で、康平は今日の午後に起きたことをにZってかせた。が
Mむうち、裕子の色が青ざめ、rには怒りに赤くなった。
　そんなのをつめながら、年hを重ねてもさんは相浃铯椁壕_だな．．．．．と、
康平は鲞`いなことを思っていた。
「R鹿ね、康平は．．．．そんな大ピンチなのに、何で私のところに来なかったの？意地っ
てる龊悉袱悚胜い扦筏绀Γ俊
　言~をまらせ、わずかに瞳をませながら裕子は心配そうに康平のをきzんだ。
　こんな至近距xで裕子のをたのは、20年ぶりくらいだろうか。
　康平は思わずドギマギして、すっとを外した。
「eに意地ってたUじゃないよ。ただ．．．」
「ただ．．．．何？」
　裕子のいに、急速に康平の中で何かが膨れ上がった。
　それは20年g心に秘めてきた、裕子へのい思慕の念だった。
（さんに．．．．最郅さんに、こんなぶざまな姿はられたくなかったんだ！）
　思わず叫び出しそうになる心を、康平は必死で押さえつけた。
　このままだと言ってしまう．．．．康平は^の中が幛なるのを感じ、nを食いしばった。
ついた身体と、今日一日の精神的ダメ－ジが心の堤防に大きなひび割れを作ったところ
へ、久しぶりに会ったのしい笑が止めを刺そうとしていた。
　ことさら声をり上げることで、なんとか心の堤防にo理やりwをして、康平は}を
浃à毪韦顺晒Δ筏俊
「だけどさ、なんでさんが恭子ちゃんと一wにいるの？」
　康平のいに、今度は裕子が苦笑しながらここへ来ることになった末をした。
「恭子ちゃんはちょっとブッwんだところのある娘だからなぁ。ああやって、hりの人g
をあれよあれよというgに自分のペ－スにきzむとこなんかは、とんでもない台L娘だ
よね。いい娘だけど．．．．」
「随分お荬巳毪辘撙郡い汀⒖灯剑俊
「ば、R鹿言うなよ．．．．あの娘はまだ19だぜ．．．．」
「あ、赤くなってる．．．．康平ったら！」
　と、そこで突然ドアがノックされ「あのォ、おSしみ中のところ、大浃摔工い蓼护螭
．．．．入ってもよござんすかぁ？」ふざけた口{の恭子の声がした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 19：40

「せっかくパ－ティに参加してもらったんだから、ビンゴやらない手はないですよォ！」
　なんだか分からない内に恭子に押し切られた弟は、ビンゴカ－ドを手に会訾我挥绀
座るはめになった。
「でも、俺．．．．会MBってないしなぁ．．．．」
「ブツブツ言わないの。せっかく恭子ちゃんが言ってくれたんだから、ね!?」
　むしろ裕子の方がSしんでいるフシがあった。
「次、Ｂの16ですぅゥ．．．．」
　マイク越しに恭子の声がく。相当EっBっているのは明らかだった。先ほどから当り
番号をiみ上げる恭子の声は、なまでに高いテンションで会瞿冥隧き渡り、iみ上
げてる番号が本当に正しいのかはlにも分からない状Bだった。
　苦笑しながら半ばC械的にカ－ドの当り番号を起していた裕子は、OにKんだ康平の表
情に莞钉い俊
「どったの？そんなに真なして．．．．」
「リ－チだよ．．．．」
　康平の言~に改めてカ－ドに目を留めた裕子も、ほっと息を吐き出した。
　恭子のiみ上げた数字を信用すればだが．．．。
「ホントだわ．．．．あと、いっこじゃない」
　そう裕子が郅いr、「Ｇの8ですよォ！」恭子のロレった声がして．．．
「あら．．．．ビンゴだわ．．．．」
　康平の方が嬉しそうに声をあげた。
「お－い、こっちビンゴだぜェ．．．．！」

「何、これ．．．．？」
　上に呼ばれて景品を手にした裕子は、景品をまじまじとつめた。
　片手にすっぽりГ蓼氪螭さをしたプラスチックuの扁平な箱だった。ためすがめつす
るうち、片趣违バ－が外れて妙な一の突起が剥き出しになる。
　反趣摔る小さなボタンを押した瞬g、裕子の眼前で激しい火花がスパ－クした。
「．．．．．．！」
　声にならない声をあげ、裕子は思わず景品を取り落としそうになった。
「何よ、これ？」
　思わず傍らの恭子にい欷堡毪、既にEっBってグニャグニャになりかけている恭子
は答えられない。
　恭子の相棒役でビンゴマシンを婴していた竹内という若者が、笑いを堪えながら教え
てくれた。
「それ、スタンガンっすよ」
「えェ？アメリカなんかで婴盲皮胱o身用具の？」
「そうっす。ただし．．．それオモチャっすよ」
「え、オモチャ？」
「でも、スト－カ－なんか相手にスパ－クさせてみせりゃ．．．．郡目ありますよ。xれて
りゃ、本物だと思いますよ、~。なんせg３池を８本も使う代物ですからね。思いっ
きり派手にスパ－クさせて相手をビビらせたところでダッシュすりゃあ、大抵逃げられま
すよ」
　竹内の言~に、裕子が苦笑いを浮かべたそのrだった。
「そうだ、そうだ．．．．！」
　グニャグニャにEっぱらってテ－ブルにしがみつきながら辛うじて立っていた恭子が、
突然大声をり上げた。
「それ使って、みんなやっつけちゃえ！矢崎のアホも、ふざけた二人Mも、コウさんを虐
めた奴は、みんなみんなやっつけちゃえェ．．．！」
　叫びながらヨロヨロと步き出そうとした恭子は、３步と行かないうちに足をもつれさせ
倒れそうになった。
　慌てて手を差し出した裕子に支えられ、辛うじて倒を免れた恭子はそのまま裕子に全
身でもたれかかってきた。
　韦皮皮けず康平も上にlけ上がり、裕子の手から恭子を受け取った。竹内と二人
でI趣ら肩を支えると、先ほどまで康平が横になっていた休憩室に恭子を\びzむ。
「取りあえずビンゴだけKわらせちゃいますんで、しばらく子てやってくれませんか
？」
　竹内は心底弱ったというで、康平と一wに付いて来た裕子に向かって^を下げた。
「ほんと、gみません！」
「いいわよ、恭子ちゃんのでパ－ティ混ぜてもらったんだし．．．．そのくらいわないけ
ど．．．．」
「ほんと、恩にきまっす！」
「でもダメだぜ．．．．まだ二十r前の恭子ちゃんに、こんなにませちゃ．．．．」
「いや、それが．．．．自分はあいつの高校からのツレなんすけど、みんなでワルして学校r
分から酒んでたんですよ。だから今日くらいの酒であいつ、こんなになるわけないんす
けどね．．．．」
　竹内は盛んに首をかしげながら部屋を出ていった。
　どちらからともなくため息をついた裕子と康平は、んであったパイプ椅子を\んでL
椅子でのびている恭子の傍らに座った。
「とんだイヴになったわね．．．．」
「全くだよ．．．．大体．．．．」
　康平が口を_いたr、恭子が苦しげなうめき声と共に郅い俊
「コウさん．．．．」
　裕子と康平はを合わせた。
　どうやら睡眠モ－ドに入っているらしく、完全な寝言のようだった。
「いいなァ．．．．あんな_なひとが彼女だったんだ．．．．やっぱ伽聊俊ないなァ．．．．どう
みてもお似合いだし．．．」
　再びを合わせた二人は、何とも言えない表情で互いのをつめ合った。
「康平．．．．」
　のを受けた康平は、aって首を振った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 20：05

「やれやれ、俺はこれかァ．．．．」
　店から外に出た康平は、残念pのボ－ルペンを目の前にかざした。
「要る、スタンガン？」
　裕子の言~に、康平が半ば苦笑して首を振った。
「でも、ヘンな一日だったわね．．．．」
「だよね。さんは苦手なバリウムまされた上、携・蜷g`われたぞ浃嗽Uの分からな
いお荬韦护い恰パ－ティに突然招待されるわ．．．．」
「康平はバイト先でひと着あったぞ洹⒁蝗栅硕回もボコボコにされて、それでパ－テ
ィでしょ？でもいい事あったじゃない．．．．」
「え、何が．．．．？」
「またァ、とぼけちゃって．．．．このこの！」
　裕子は肘で康平の|腹を突っつく真似をしてみせた。
「19rの女の子のこと泣かせちゃって．．．．憎いぞ、この色男！」
　康平はふと真になった。
「いや．．．．でも、あれはちょっとo理だよ．．．年も`いすぎるし．．．．」
「あら、年の差なんかいいじゃない。これ逃したら二度とないかもよ!?」
「R鹿言わないでくれよ。俺は本当に恭子ちゃんのことを女として意Rしたことなんかな
いし、それに．．．．」
　康平はそこで思わず立ち止まっていた。
「それに．．．．何？」
　裕子もつられて立ち止まり、小首をAげると康平のことをつめた。
　急に立ち止まったふたりに、hりの人Kみが割れた。
「いや．．．．19の女の子と付き合えるような、そんなイイ男じゃないよ、俺はさ！」
「そんなことないよ、康平．．．．今日のあなた、なんか凄くイイ男っぽいよ！」
　そう言って、裕子は弟の腕を取ると自分の腕にからませ、步き出した。
　に引きずられるように步き出した康平のが、夜目にもはっきり分かる程赤くなって
いた。
「ちょ、ちょっとさん．．．．」
「何照れてるのよ、康平？弟が腕Mんで步いちゃおかしい？」
「いや、eにそういうUじゃないけど．．．．」
「だったら文句言わない．．．．折角のイヴにこんな所を、こんなイイ女と腕Mんで步けるな
んて、君は幸せ者だぞォ！」
　目で周欷蛑袱筏吭Ｗ婴摔膜椁臁㈩を上げた康平は思わずった。
「そっか．．．．今日は、こんな荬摔胜毪螭坤盲郡停．．」
　あたりの人zみの大半をカップルで埋め尽くされた表参道は、I趣尾降K木全てにイ
ルミネ－ションが施され、事な光のア－ケ－ドが延々とAいていた。
「そうゆうこと！だから今日ここに居るのは、全T彼氏と彼女よ。私たちも例外じゃない
わ！」
　裕子に引っられて再び步みだした康平は、ただ呆けたように^上を上げていた。

　道行くカップルたちは、一に皆幸福そうだった。
　彼らと同じ訾肆っているのだと思ったr、ほんの少しではあったが裕子の胸にも暖か
なものが溢れ出してきた。
　傍らの康平の腕にことさらく抱きつき、康平の照れたをつめる。
　オバサン、お局さま等々と口を叩かれ、おまけに殆ど男性を知らぬままこの年hまで
生きてきた裕子だったが、まだ完全に枯れきったUではなかった。
　男性と恋をZらい、身も心も郅工毪窑趣韦猡韦摔胜辘郡い趣いλ激い稀⒛挲hや性体Y
の有oとはvSなく、激しく心のeに燃え盛ることを裕子は自していた。
　イヴの原宿をカップルでそぞろ步くなど、昨日までの自分の生活では考えられなかった。
　もし今Oにいるのがgの弟ではなく、赤の他人の男性だったら．．．．。
　この道筋を埋め尽くした多くのカップルたちの中の一Mとして、今この訾摔い毪长趣
出来たら．．．．。
　そう思った刹那、裕子の全身を覆っていたささやかな高P感と心のみが、急速にひび
割れ始めた。
　そう．．．．Fgには、40rを目前に控えた中年女と一wに步いてくれるのはgの弟しかい
ない。他人の目には少し年のいったカップルと映るだろうが、gHは血のつながったと
弟なのだ。
　言うなれば、テストでカンニングをしているに等しい。
　あと十分ほども步いてkに着き、康平とeれてに\った瞬gから、^酷なまでに明
晰なFgが裕子の目の前に立ちはだかる。
　横浜の外れの小さな２ＬＤＫの中古マンション。
　そこに着いてもlも玄vに出迎える者はなく、暗い部屋と冷えたベッドだけが待ってい
る。
　ここ氦点灯したことのない、留守番のメッセ－ジ．ランプ。
　洗面キャビネットのY趣摔丹丹盲浚北兢坤堡nブラシ。　
　それらの情景が次々に^に去来し、裕子は思わずぎゅッと目を瞑った。

　步き出した最初のうちはSしそうだった裕子の表情が、先ほどから少しづつnいに窑
始めていた。そして苦しげな表情で、裕子が目を瞑ったr、康平は何事かQ意したかのよ
うにひとりhいた。
　それまではややh]がちに裕子の腰にhしていた腕に力をzめると、思い切って裕子を
抱き寄せる。
　裕子の身体がピクッ！と反辘贰やりすぎたかと後悔の念が康平のYをよぎった。

　唐突に弟が自分の腰をく抱き寄せた瞬g、裕子の全身にかすかではあるが烈な流
にも似た感が走った。それは、裕子が生まれて初めて感じる女としての甘い疼きだった。
（やだ、私ったら．．．．康平に触られて、こんなになるなんて．．．．どうしちゃったの．．．．？）
　思わず横にKぶ弟のを上げる。
　萸菠铯筏菠艘つめる弟の目の奥に、自分に向けられた深く、そしてい何かをJめて、
裕子は我知らずどきりとした。
　裕子のo意Rがその何かを感じたのか、全く不意に．．．．裕子の意Rの表婴摔长煲陨悉
ないほどのい思いが浮かび上がってきた。
　狼Nする裕子にはおいなく、『思い』は急速に膨れ上がり、その形を整え始めた。
　その形をJめ、その姿が何であるのかをOめたとき、裕子は思わず息を驻螭扦い俊
　それは．．．．形にしてはいけない想い。
　それは．．．．o意Rに自らのeに封印してきた思い。
　それは．．．。
　抱き寄せてくる弟の力に辘à毪のように、弟の腕にjめた自らの腕に力をzめると、
裕子は小さな吐息を漏らした。

　もはやイルミネ－ションも、あたりの人zみも康平の意Rからは_さっぱり拭い去ら
れていた。
　今、この瞬gに世界には、自分と裕子だけしか存在しない．．．．そんな莩证沥韦蓼蘅灯
は步をMめていった。
　郅工肱性とふたりでそぞろ步くことの素晴らしさを生まれて初めて味わった康平は、
この瞬gが永hにAいて欲しいと心からった。

　同じ想いを身にpったと弟は、o言のままひっそりと步きつづけた。
　それはクリスマス．イヴという一日が有する、天使のあるいは魔の力が成せるIだっ
たかもしれなかった。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　そこは、ポケット．パ－クとでも呼ぶべき小公@だった。
　いつのgに人zみをxれたのかは、弟のいずれもが意Rしていなかった。
　荬付くと原宿のY通りと思しき、ひっそりとした[步道の一角にある小公@にと弟
は足を踏み入れていた。
「さん、そろそろ屋根のあるとこに行かないと．．．．L邪ひいたらマズイだろ．．．．」
　先に立って步く裕子の肩に薄っすら雪が\っているのに莞钉い靠灯饯稀⒃Ｗ婴松を
けた。
「さん．．．．」
　再度の康平の言~に、裕子の足がピタリと止まった。
　立ち止まった裕子はゆっくり振り向くと、ひたとを据えて康平の目をきzんだ。
「ね、康平．．．．」
　Z尾をわずかに震わせながら自分を呼んだの言~に、康平も思わず裕子の目にを
合わせた。
「．．．．．．．」
　微かなため息と共に裕子が目を]じ、を上に向けた。
　いかな康平でも、それが何を意味するのか判らないはずはなかった。
　康平は思わず自分の正荬蛞嗓盲皮い俊
　今のこの状Bは、自分の妄想ではないのか．．．．恋しさの余り、自分の意Rがぎだし
た妄想のb物ではないのか。あるいは、今自分は簸蛞ているのではないのか。
　そんな思いにとらわれた康平は、反射的に自分のをIの掌で力まかせにゴシゴシ擦っ
た。
　しかし妄想ではなかった。
　世界中でlよりも郅筏．裕子の美しいかんばせが、康平の眼前の至近距xに浃铯
ず存在していた。
　カラカラに乾いた喉にo理やり唾をみzむと、かすれ切った声音で康平は郅い皮い俊
「さん．．．」
　裕子のI手をそっと握りめ、その濡れた唇に康平が焦点を合わせたまさにその瞬gだっ
た。
「いよおぉ．．．そこのおふたりさん、暑いねえ．．．真冬だってゆうのに！」
　あたりの夜荬蛘黏铯护啤これ以上はないくらい下品な声音がいた。
　恐ろしいまでに_かな予感に打たれながら、康平は背後を振り向いた。
　公@のとば口の水y灯の下に、二つの人影がFれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 20：35

　水y灯の灯りの下にを晒したのは、今日３度目になる色神吮恧冉鹞镂荬Oコン
ビだった。
「こりゃまた、こりゃまた．．．．牛S家の兄ちゃんじゃないかね！」
「俺たち、よくよくFがあるようだな。え、赤い糸ってか？」
　降りしきる小雪の中で腹を抱えて笑いげるOコンビの恧稀⑨hさを通り越しいっ
そ喜〉膜扦工椁った。しかしB中が仕出かす事は喜・嗓长恧人gの尊を踏みにじ
る代物以外の何物でもなかった。
「ダメだよ、牛S家の兄ちゃんL情がそんないい女Bれてちゃァ．．．．」
「そうだよ。ここはひとつ、そのおちゃんに俺っちも暖めてもらおうじゃないの！」
「困ったもんだな、おめえと来た日にゃよ．．．．穴さえ_いてりゃ、Bだっていいんだろ？」
「それを言うなって．．．．穴があったら突っzみたい、ってか？」
「教Bねえな、お前．．．．それを言うなら穴があったら入りたい、だぜ」
「どっちだっていいさ．．．．な、兄ちゃん？」
　二人はI趣らジリジリとg合いをめてくる。
「さっきみたく痛い目に遭いたくなかったら、おちゃんを置いてとっとと消えな！大丈
夫、おちゃんの生命まで取ろうたァ言わねえよ．．．．一wにSしもうってだけさ！」
　背中に裕子を庇った康平のを、金物屋が笑いながらピタピタと平手で叩いた。
　その屈辱的な仕打ちに、康平の中の何かが音をたててブチ切れた。
「．．．．うおォ．．．．！」
　声にならない雄叫びと共に、康平は金物屋の面に持っていた袋を叩きつけようとし
た。しかしその婴は完全に金物屋に切られていた。
　ひょい！とステップを踏んで康平の振り回した袋をかわした金物屋は、たたらを踏ん
でがら空きになった康平のボディに烈なフックを叩きzんだ。
「．．．．ぐッ．．．．」
　腹の空荬蛞荬诉丹出されて思わず蹲る康平の背中に、容赦のない蹴りが炸裂し、康
平の身体は横っwびに吹っwんだ。
「康平ッ！」
　悲Qをあげて裕子がlけ寄ろうとするが、色神吮恧裕子の背中を羽交いgめにして
けたたましい笑い声を上げる。
「やりぃ．．．．おちゃん、ゲットォォ．．．．！」
　色神吮恧戏の上から裕子の乳房をづかみにして、奇声を上げた。
　倒れこんだ康平は、の悲Qに糁肖橇ち上がろうとした。
　しかしwび欷盲皮た金物屋に、^といわず背中といわずメチャクチャに蹴りつけられ
て、あまりの激痛にフッと意Rがhのきかけた。
（ね、さん．．．．）
　このままでは自分はされ、が陵辱を受けてしまう。いや自分だけならまだしも、こ
のB中に欷ったら用事がgめばの生命も危うい。
（さんだけはなんとしても守るんだ！）
　必死にをあげた康平の野に、\っぽい小さな棒がwびzんできた。
　ビンゴの景品のボ－ルペンだった。胸ポケットに差していたものが吹っwんだらしい。
　反射的にボ－ルペンを片手の中にく握りzみながらノックを押した康平は、振り向き
ざまにその手を力いっぱい突き出した。
　もはや抵抗はないとばかり、たかをくくってo造作に近づいていた金物屋のがら空きの
面が至近距xにあった。
　グサッ！
　面を防御すべくとっさに右手をかざしたのは立派だったが、その金物屋の掌にボ－ル
ペンがものの事に深々と突き刺さった。
「い、いッてえェええ．．．．！」
　金物屋の悲Qが夜荬蛘黏铯护俊
　血まみれの右手を押さえて蹲った金物屋のまるでo防浃时持肖、康平の目の前にあっ
た。
「きェいッ！」
　~叫と共に、身の力をzめて金物屋を背後から蹴り上げる。
　狙いすましたかのように正_な道を描いた康平の爪先が、金物屋の股gにめりzんだ。
「くわああァぁ．．．．ッ」
　今度は金物屋が化Bのような~叫を上げて地面をのたうちまわる番だった。
　げまわる金物屋を横目に、康平は裕子を抱えた色神吮恧笋lけ寄ろうとした。
　事Bの急浃恕⑸神吮恧显Ｗ婴蚵冶─送护wばすと康平に向き直った。
「てめェ．．．．勘弁しねえぞ、もォ．．．．」
　色神吮恧斡沂证Wき、手の中に魔法のようにナイフがFれた。
　水y灯の灯りを反射してgい光を放つナイフの刃に、思わず康平の婴が止まった。
「死ねやぁ！」
　~叫と共に突き出されたナイフの刃が、康平の界の中で大写しになった。
　凄まじい恐怖に突き婴され、康平はぶざまに地面に@いつくばることで辛うじてナイ
フを避けた。
「こうなったらついでだ！手前をバラして、矢崎の野郎からたんまり礼をせしめてやらぁ！」
　再びナイフをえた色神吮恧にじり寄ってくるが、O限にまで_した恐怖にからめ
とられた康平は婴ことが出来ない。
　あと数步の距xに近付いたナイフのgいxきに魅入られ、康平はFg感を适Г筏皮い俊
「あの世とやらへ送ってやらぁ！」
　振りかぶられたナイフにすくんだまま婴堡胜なっていた康平の耳\を、い叫び声が
打った。
「逃げなさい．．．．康平ッ！」
　康平の全身をからめとっていた恐怖感の饪`を、裕子の叫びが一瞬で引き裂いた。
　突きwばされて地面にがりながらも、半身を起した裕子が康平に向かって必死で叫ん
でいる。
　その裕子の姿を野の片隅にJめた瞬g、恐怖を遥かに上回るR倒的な怒りが康平の全
身を沸vさせた。
　考えるより前に身体が婴い皮い俊
　うずくまった姿荬韦蓼奕身のバネを爆kさせるや、康平は^から色神吮恧巫阍に
wびzんでいった。
　完全に虚を突かれた色神吮恧稀いともgにバランスを崩してあっけなく地面に倒
れた。
　手の中のナイフが、一条の流星となって近くの茂みにwびzむ。
　地面に落ちた袋にlけ寄った康平は、中から景品の违攻骏螗ンを取り出し、色神
吮恧讼颏直った。　
　ようやく立ち上がり、吹っwんだナイフを探してあたりをまわす色神吮恧瓤灯饯
目が合った。
　刹那、康平は手の中の违攻骏螗ンを派手にスパ－クさせた。
「う．．．．嘘だろ．．．．なんでそんなもん持ってやがんだよォ！」
　常であれば挝铯纫破られたかもしれない。しかし外灯の乏しい明りの下、しかもたか
をくくっていた相手から予想外の反膜蚴埭堡祁^に血がNった色神吮恧摔稀⑼婢撙违
タンガンを破る冷静さは残っていなかった。
　玩具とはいえスパ－クする火花の派手さは本物以上で、完全に色神吮恧悉工みあがっ
た。
　o言のまま康平は、违攻骏螗ンを突き出す。
「や、止めろォォ．．．この人し！」
　自分のことは棚に上げ、uも外もなく逃げ出そうと後ずさった色神吮恧稀Ⅴ啶蚩F
石に取られて後ろ向きに宙を舞った。
　背中を地面で打し、うめき声を上げた色神吮恧峡植坤四郡蛞_いた。⒌饯筏皮
た康平の蹴りつけてくる靴先が、文字通り目と鼻の距xにあったからだ。
　グシャッ！
　身の力で蹴りつけられ、gい音と共に面をされた色神吮恧稀その荬い堑孛
に後^部を打ちつけ、白目を剥いて失神してしまった。
　行き訾颏胜した康平の暴力n婴现工蓼椁骸⒄瘠晗颏い靠灯饯冉鹞镂荬文郡合った。
「も、もう勘弁してくれェェ．．．」
　叫びながら金物屋は、必死に@いつくばって逃げ出そうとした。
「このヤロォ．．．」
　全身をく破残n婴韦蓼蓼恕⒖灯饯仙神吮恧五辘ら股gを再び力まかせに蹴り上
げた。
「ギャッ！」
　色神吮恧悉饯韦蓼弈郡吻挨蚊みの中に吹っwび、婴なくなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 20：45

　我に返った康平は、蹲ったままの裕子にlけ寄った。
「大丈夫、さん？」
「お腹、痛いの．．．．」
「け、怪我したのかい!?」
　そう叫んだ康平に、裕子はを真っ赤にして俯いた。
「`うの．．．．バリウム．．．．」
「え、何だって？こえないよ！」
「だからァ．．．．今日、试\でんだ．．．．バリウムが出そうなの．．．．」
　裕子の消え入りそうな声を耳にして一瞬~句した康平は、次の瞬g思い切り笑い出して
いた。
　妞蛄鳏筏菩Δい长恧菠肟灯饯恕⒃Ｗ婴膝啷レてせた。
「だって．．．．どっか怪我したんだとばかり．．．．」
　ピシャッ！
　なおも笑いAける康平の]に、裕子の平手が命中した。
「いい加pにしてよ、ホントにきついのよ！」
　裕子のその言~に、康平もようやく笑い事ではないと荬扭い俊
　よくれば裕子のには、寒さにもかかわらず脂汗が浮かんでいる。
「すぐトイレ探すよ．．．．ッ！」
　言いつつ裕子を立たせようとした康平だったが、身体を婴したとたん烈な痛みが全
身をk横o尽に走り、思わずうめき声が漏れる。
「ちょっとォ．．．．大丈夫？」
「ちょ、ちょっとね．．．．派手にやられたからね．．．．」
　心配そうな裕子に笑いかけ、必死で立ち上がる。
　と弟は互いに支えあうようにして、ヨロヨロと步き出した。
「大丈夫かしら．．．．まさか死んでないわよね．．．．」
　公@を出ながら、裕子は不安そうに後ろを振り向いた。
　Oコンビがまだ地面に伸びたままなのは分かっていたが、今は他人事どころではなかっ
た。
「大丈夫だよ．．．．少なくとも、金玉されたぐらいじゃ死にはしないって。
　せいぜいオカマ．バ－にトラバ－ユするくらいのもんさ．．．．」
「もォ．．．．下品なんだから！」
　しかしそう言いながらも、裕子は何故かじっと康平のことをつめていた。
「何．．．．？」
　のを感じた康平は首を捩じ曲げて、裕子のをきzんだ。
「怪我、してないよね、康平．．．．」
　o言でhく康平に、裕子の瞳がんでくる。
「良かった．．．．本当に良かったわ．．．．」
「助かったのは、さんのおかげだよ。ナイフをて竦んだ俺を、さんの声が正荬
してくれたんだ。俺こそ、感xしてるよ」
「ううん、そんなこと．．．．さっきの康平、すっごくカッコ良かったわ．．．．」
「そんなに？」
「女を守るために椁δ肖韦窑趣盲啤⑺长瑁．．．ありがとうね、康平」
「そりゃあ、さんの椁胜椋．．．必死にもなるよ」
　ここぞとばかり力く言い切る康平にして、裕子は}jな表情を浮かべながらため息
混じりに郅い俊
「．．．．『さん』かァ．．．．」
「．．．．？」
「なんでもないわよ！」
　不思hに思った康平のいに、裕子は慌てた子で首を振った。
　しかしそんな会をしながら步いていても、あたりには店一すら当たらない。せめ
てタクシ－でも通れば．．．．そう思ったr、康平の界にネオンがひとつwびzんできた。
「あ、さん．．．．あれ！」
　弟の指差す方角に明りをJめた裕子のに、安堵の色が浮かんだ。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「どうする、さん．．．．」
「どうもこうもないわ。入るわよ！」
　裕子の言~に、しかし康平は改めてネオンを上げた。
　オレンジ色の比^的上品なネオンだが．．．．
　
　　『 HOTEL．Shot 』

　その横には『空』の赤いランプが光っている。
「これって、やっぱ．．．．ラブホ？」
「ラブホテルだって何だっていいじゃない！トイレくらいあるわよ！」
「いや、そういう}じゃなくって．．．．弟でこういうとこ入るってのは．．．．」
「今は、そんなこと言ってる龊悉袱悚胜い韦瑁・んたがイヤなら、あたしひとりでも入
るわよ！」
「分かった．．．．分かりましたよ。だけど俺、金持ってないぜ！」
「お金の心配なんかしなくていいの！そのくらい私が持ってるわよ！」
「入るよ。入るから．．．．そんなに大声ださないでよ．．．．」
　康平はあたりを回し、を真っ赤にしながら裕子に引きずられるようにして入口のガ
ラス扉を潜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 20：55

「ドアから半径５ｍに近付いたら、すわよ！」
　恐ろしい{し文句をKべた裕子がトイレに\って、早くも15分以上がU^していた。
　昨年の试\で初めてバリウムをみ、同じ苦しみを味わったことがある康平にはとても
他人事とは思えなかった。
　康平はもちろん、裕子もこんなホテルは初体Yなので、受付から引っかかってしまった。
言われればなるほどと思うのだが、部屋の案内パネルをて、荬摔い盲靠栅部屋のボタ
ンを押すシステムさえ分からなかった。
　すぐ後から入ってきた若い二人Bれが焦れているのを察して番をjった康平は、彼ら
の行った手をてようやくシステムを理解することが出来た。
　部屋に入ったとき、既に裕子は限界一步手前のようだった。
　目ざとくトイレをつけてlけzみながらkした言~が、件の{し文句だった。
　手持ちo沙汰でベッドにひっくり返った康平は、そこで初めて全身を走るo数の痛みに
をしかめた。
　幸い致命や大きなはないようだが、身体中の筋肉やvがオ－バ－ワ－クと痛みに
一扭丝棺hの声をあげている。
　とりあえず痛みをo理やり意Rから追い出すため、部屋の中を探索することで康平は
をらわそうとした。
　ベッドの枕元にがっていたＴＶリモコンを何荬胜手に取り、m当に操作するといき
なり大画面ＴＶのスクリ－ンが明るくなった。
　くれだった棍棒のような男のものを口いっぱいに]って、糁肖扦筏悚证盲皮い肱
性のが画面に大写しになった。
　康平は思わず息を驻螭馈
むろん康平とて、アダルトビデオひとつたことがないわけではない。
　しかし、gのとラブホテルに居るという常な状rの中でいきなり大画面一杯のアダ
ルトビデオを目にして、康平の意Rは一荬衰伐纾トした。
　生唾をみzみ、肖と毪毪瑜Δ嘶面に没^する。
　画面で女の口Sが妖しく蠢き、男のが苦痛ともZ喜ともつかない表情に歪んだ瞬
g、男の全身をおこりにかかったような震えがuった。
　画面に入っていた康平自身も、思わず一wに_してしまいそうなeにとらわれた。
「はあ．．．．なんだかなぁ．．．．」
　一瞬のクライマックスをKえ、ため息を吐いて落とした康平のその肩に何かがそっと
触れた。
「．．．．．．！」
　ギクリとして反射的に振り向いた康平の肩に手を置き、いつトイレから出たのか裕子が
立っていた。
「ね、さん．．．．」
　しかも裕子は全裸にバスタオルをいただけの姿だった。シャワ－を浴びたらしくの
先から水滴を滴らせ、上荬筏款の裕子の姿を目の当たりにして、康平は目の前がクラク
ラして今にも倒れそうになった。
「なんて格好してんだよ！」
「あら、ついでにシャワ－浴びるからねって何回も声欷堡郡韦恕⒖灯饯盲郡槿然返事し
ないんだもん。出てきたら、そんなビデオ一生颐てるじゃない．．．．」
　康平は^に完全に血がNるのを感じていた。一番uずかしいところをられた．．．．アダ
ルトビデオをてd^している姿を、よりにもよって最郅にられたとは．．．．。
　康平はaって下を向いた。今は何を言っても言いUにしかならない。こういうときはaっ
て批判に耐えるしかなかった。
「どうしたの．．．．急にaっちゃって？」
　裕子は康平のすぐOに腰を下ろした。
　むろん裕子に他意はないのだろう。しかし、タオルでを拭きながら康平のをのぞき
zむ裕子の胸元から目を逸らそうとすればするほど、康平のはバスタオルに包まれた
だけのN氦圣啸攻趣o意Rに引き寄せられた。
　康平の理性はもう限界寸前だった。
　息がまりそうになり糁肖橇ち上がった康平は、裕子がハッと息をみzむ菖浃怂
わず振り向いた。
　に向き直った康平のが、裕子のと真正面からぶつかる。裕子の瞳がこれ以上
ないほど大きく_かれている。それはまさしく人が信じられないものをたときのみに
呈する表情だった。
　何をそんなに吃@した目でているのか。康平は改めて自分の身体に目をやった。
　．．．．そして、訾辘膜い俊
　アダルトビデオのせいか、のバスタオル姿のせいか．．．．康平の下半身の一部が力を得
て、激しく屹立していた。それもスラックスの前面を烈に押し上げ、露骨なまでにくっ
きりと康平の男性自身の形を表してしまっている。
　自分自身の肉体の浠にすら荬扭ぬほど、康平は^に血がNっていたらしい。
「ちょっとォ．．．．康平、それ．．．．」
　何とも形容しyい表情のまま、喉にjんだ痰を切るように裕子の口から、ぎこちない声
が漏れた。
「いや、だから．．．．これは、その．．．．」
　狼Nのあまり康平の口を突いて出たのは、ほとんど意味を成さないgZの_列でしかな
かった。
「康平、それ．．．．私のせい．．．．？」
　薄っすらと]を染めてはいるものの、裕子の方が遥かに冷静だった。
　する康平の方は、混乱のOみにあった。
　そのまま素直に、さんのそんな姿のせいだと言えばを冒瑜筏郡长趣摔胜辍かといっ
てビデオのせいにしたらの姿に何も感じなかったことになり逆に失礼千万ではないのか。
　そんな埒もない思考に支配された康平は、半ば反射的に郅い皮筏蓼盲俊
「だから、さんが．．．．その．．．．」
　耳ざとくその言~をキャッチした裕子の表情の中で、何かが婴い俊
「やっぱり、私のせい？でも康平ったら．．．．こんな格好してれば、gのにでもd^しちゃ
うの？そうなの？」
　裕子の言~は弟をめたてるものではなかった。むしろ、本当のことを知りたいという
真搐仕激いらkせられたきを・婴皮い俊
　しかし康平にとっては、郅工から下された断罪の宣告にこえてしまった。
「いや、だから．．．．それは．．．．」
「だから．．．．何、康平？」
　こうなったら自分の心を正直に告げるしかない。
　そのr、康平は悟をQめた。
　康平にとって、gのである裕子に恋鄹星椁虮Гい皮い郡戎られるよりも、裕子のこ
とをgなる性欲の捌け口としかていないと`解される方が何千倍も辛かった。
「いや、その．．．．さんのせいといえば_かにそうなんだけど．．．．でも、その．．．．」
　激しい逡巡が、康平の言~を断ち切った。悟をQめたとはいえ、この先の言~を口に
したら最の龊稀㈤L年にわたる弟vSが完全に崩菠筏皮筏蓼Δもしれない。
　真っ直ぐに自分のことをつめている裕子のを返しながら、康平の心は千々に乱れ
た。
　かつて自分自身でたてた一生の誓いを破ることに、最後まで迷いはあった。しかし、今
をおいて言うべきrはない。今言わなければ、一生後悔することになるかもしれない。そ
のことを康平はく感じていた。
　大きく息を吸いzみ、sこまろうとする舌を引き剥がすと、康平は糁肖墙肖螭扦い俊
「俺．．．．さんのことが、好きなんだ！ずっと昔から好きだったんだ！
　gの弟だから．．．．イケナイって分かってる．．．．でも．．．．さんのことが好きで好きで、
もうどうしようもないんだ！」
　ドキン！とした表情になった裕子の瞳が、大きくなった。それが何を意味するかは今考
えても仕方がない。とにかく、もう引き返せなかった。
　L年の想いが、康平の口から一荬搜匀~となってあふれ出していた。
「ずっと前から、ひとりの女性として．．．さんのことが好きだったんだ．．．！
　X蔑されても仕方がない．．．．でも．．．．郅筏皮毪螭馈さんのこと！
　さんが好きだから．．．．さんのことを思っただけで、さんのそんな格好ただけで、
こんなになっちゃうんだ．．．．」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 21：15

「本荬胜危．．．？」
　康平の必死の告白とは照的に、裕子は消え入りそうな声音で郅い俊
「もちろん本荬昆茫．．．中学生のから、ずっとさんだけを思ってきたんだ！これ以上、
自分の莩证沥韦盲粕きていくことなんか出来ないよ！
　さんが、そんなのはイヤだって言うなら．．．．本日ただ今限りで、俺はさんの前から
姿を消すよ！だから．．．．」
　一荬摔蓼したててきた康平の言~が、不意に途切れた。
　裕子の肩先が微かに震えている。柩胜颏长椁à瑜Δ趣工毪、裕子の口からすすり泣き
のような声が漏れ出る。
「やっぱりイヤかな、gの弟なんて．．．．」
　康平の声に落胆と失望の色がBんだ。~望で目の前が真っ暗になる。
　Kわった．．．．何もかもがKわったのだ。そんな思いが康平を支配していた。
「そうだね．．．．やっぱりそうだよね．．．．当たり前だ。分った、さん．．．．もういいんだ。
今日かぎりで俺、さんの前に二度と姿をせないよ．．．．御免ね、嫌な思いをさせて．．．」
　そう言って引き剥がすように裕子に背を向け、康平は部屋のドアに向かおうとした。
「`うの．．．．」
　低く、小さかったが、はっきりとした裕子の声が康平に追いPった。
　その言~の意味が分らず、康平は反射的に振り向いていた。
「`うって．．．．どういう意味だい、さん？」
「康平が弟だからイヤだとか．．．．弟だからダメなんて言いたくないの．．．．。
　だって、私．．．．」
　今度は裕子が言い栅喾だった。
「．．．．．．？」
　俯いていた裕子が、Q然とを上げた。]にこれ以上ないほど血をNらせてはいたが、
そのは寸分の迷いもなくピタリと康平に向けられていた。
「私も、康平のことが好きなのッ！弟としてじゃないの！
　さんも、康平のこと．．．．ひとりの男性として、郅筏皮毪危　
「さん．．．．本当？」
　予想外の展_に、康平をパニックの波がuった。
　そんな弟の目を据えたまま、裕子はためらいの欠片もせずはっきりとhいた。
「本当よ．．．．何遍だって言うわ。さんも、康平のこと郅筏皮毪危　
　しかし、その表情にはどこか哀しげなものが漂っていた。
「いいのよ、康平．．．．さんを、康平の好きにして．．．．。康平になら、どんなことされて
もさんわない。さんが、康平の恋人になってあげる！」
　思いもよらない裕子の言~に、康平のが一荬溯xいた。
「じゃ、じゃあ．．．．本当に．．．．」
　Z喜を上手く表Fできず、もどかしげに言~を趣箍灯饯蛞つめながら、しかし裕子は
ポツリと郅い俊
「でも、ひとつだけs束して．．．．」
「何．．．．どんなこと？」
「私たちのこと．．．．今夜一晚限りにして戴！」
　康平のeで、Z喜と失望が万ARのように入り乱れた。
「どうして？一体、どういう意味なんだい？」
「何も言わないで．．．．さんの言うことをいて！」
「そんな．．．．さんも俺のことが好きで、俺もさんのことが好きなのに．．．．I想いなの
に、なんで一晚かぎりにしなきゃいけないんだよ!?
　ずっとずっと、さんと一wに居たいよ、俺は！
　それとも、やっぱり．．．．弟だから．．．．本当は俺とそんなLになるのは嫌だけど、今の
俺があんまり惨めだから．．．．ただgに慰めてくれるだけなの？
　本当は俺のこと『男』としてなんか考えたくないんじゃないの、`う？
　もしそうなら．．．．いくらさんだって、同情なら真っ平だよ！」
「ばかァ！康平の．．．．ばかッ！同情で．．．．ただの同情で、さんがこんなこと言うと思う
の？たとえ一晚限りでも、ただの同情でgの弟に抱かれたいなんて思う？
　さんは．．．．さんは、本当に康平が好きなのッ！男性として郅筏皮毪危
　でも．．．．康平のこと好きだから．．．．郅筏皮毪らこそ、さんはあなたとずっと一wに
いるわけにはいかないの．．．．」
「言ってることが分かんないよ．．．．」
「さんは．．．．康平を、私なんかに`り付けたくないの！
　自分では荬扭い皮い胜い扦筏绀Δ堡桑．．．康平はとってもしくて、本当に素长誓行
よ．．．．さんには、分かるの。今は_かにどん底にいるかもしれないけれど、康平はもっ
と冥な澜绀擞黏肖郡力をもっているわ！
　あなたには、きっと素晴らしい未来が_けると思うの！
　もし私が赤の他人でひとりの女として康平に出会って、郅丹欷皮い郡椋．．．こんなに幸
せなことはなかったと思うわ。
　でも．．．．私はあなたのgので、40r目前のオバサンよ。
　今は_かに私のこと、好きでいてくれても．．．．いつかきっとイヤになる日が来るわ。他
の女性みたいにY婚式もい菠椁欷胜ぁいつも周欷韦椁胜堡欷肖胜椁胜ぃ．．．そして、
lからも祝福されることはない．．．．。
　それに、さんがすぐにおばあさんになっちゃうわよ！
　いつか．．．．きっと耐えられなくなる日が来るわ。
　さんが康平の足枷になる日が、きっと来てしまうんだわ。
　でも、康平はしいから自分からそんなこと言いだせっこないわ。
　きっと辛さを押しLして、浃铯椁氦さんにしくしてくれるわ。
　そんなあなたをたくないの．．．．。だってさんは康平のこと、心から好きだし、郅
てるから．．．．その郅工肽行裕à窑龋─颏饯螭胜栅Δ丝啶筏幛郡ないの！」
　ベッドに手を突き、裕子は激しい柩胜蚵─椁肥激幛俊
　それは裕子の、女として、同rにとしてのとてつもなく深い矍椁坤盲俊
　『』に丐工毪胜椤モラルを防波堤にすればいい。
　『女』として生きるなら、何もかも韦皮粕恧窑趣膜秋wびzめばいい。
　どちらをxぶにせよ、その一方であればそれなりの辛さはあるにせよ、耐えられないこ
とはないだろう。
　しかし『女』として燃え上がる矍椁松恧蚪工しながら、同rに『』として康平の将
来にまでも思いをはせることで、相反するふたつの矍椁裕子のeで拮抗し、その心は引
き裂かれそうだった。
　それを察した康平は、柩胜苏黏à朐Ｗ婴私寄るとその肩をしく抱いた。
「もういいよ．．．．さん。もういいんだ．．．．」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 21：35

　しゃくりあげる裕子をじっと抱きしめたまま、康平はまんじりともしなかった。
　次第に柩胜低くなってゆき、潮が引くようにghになっていった。
　裕子をそっと抱きしめながら、康平は先ほどまで自分の中で荒れ狂っていた欲望の高波
が今やさざ波にまで小さくなっている事に莞钉い俊
　そうだ．．．．自分はやはりあの日の誓い通り、弟として裕子を守っていこう．．．．。
　康平は改めて自分にそう言いかせた。
「さん．．．．」
　呼びかけた康平に向かって、裕子は目を瞑りその唇をそっと差し出してきた。
　目の前のの濡れた唇にQ心がぐらつきそうになりながらも、康平は必死に自分を抑え
た。
「いいんだよ、さん．．．．本当に、もういいんだ．．．．ムグッ．．．．」
　一世一代のlせ我慢をした康平の唇が、いきなり近付いた裕子の唇で塞がれた。
　マシュマロを思わせるの唇の柔らかな感触に、hのきかけていた康平の男の欲望が再
び荬い蚴り返しそうになった。
「．．．．さんッ．．．．」ようやく裕子を引き剥がす。
　だが、自分を返す裕子の目の中に、はっきりと『女』を感じてしまった康平は一瞬言
~を失った。
　替わって口火を切ったのは裕子の方だった。
「康平．．．．一生のおいよ。さんを抱いて．．．．！」
　含羞に全身を染めながら、しかしはっきりと裕子は弟に摔かけた。
「さんね．．．．もう、こんななの．．．．」
　弟の手を取った裕子は、その手をバスタオルの下の自分の股gにГい俊
　康平の意Rは半ば麻wし、朦Vとした状Bのまま裕子のなすがままに手を婴した。
　バスタオルの下で康平の指先にまず触れたのは、を思わせる柔らかな手触りのの茂
みの感触だった。
「．．．．さん．．．．」
　康平の喉でゴクリ！と大きな音がした。
　何度も唾をみzみ、康平は自分の手指の先に全神Uを集中させた。
　恐る恐る指先を婴す。それは牛が@うのにも似た慢な婴だったが、次の瞬gそ
の婴さえも止まった。
　
ニチャッ！

　康平の指先が、何か粘り荬韦る液体にからめ@られたのだ。
　その液体は裕子の茂みの半ばを覆い尽くしながら、なおもその萘Δ冥菠瑜Δ趣筏皮
ることが康平にも分かった。
康平は思わずのをつめていた。
　弟のぶしつけなまでに真っ直ぐなに、裕子の]はさらに赤く染まった。
「びっくりした？さん．．．．もうさっきから、ずっとこうなの．．．．。
　康平の．．．．オチンチン．．．．たら、もうどうしょうもなくなってるの．．．．」
「さん、これって．．．．感じてる、ってことなんだよね？」
「そうよ。uずかしいけれど．．．．私、康平の．．．．オチンチンに感じちゃった．．．．。
　でもね、こうゆうのって．．．．さん、生まれて初めてなの．．．．」
「初めてって．．．．まさか？」
「ううん、ごめんね．．．．さんがバ－ジンだったら．．．．初めてを康平に捧げられたら、ど
んなに良かったことかしら．．．．。でも、さん`うの。もう何人かの男性と．．．．その、し
たことあるわ．．．．でもね．．．．」
「．．．．？」
「でもね、さん．．．．一度も、こんなになったことなかったの！いつもセックスは苦痛だっ
たわ．．．．相手の男性のことをどんなに思っても、身体は少しも言うこといてくれなかっ
た。自分でも嫌になったわ．．．．不感症じゃないかって思うと．．．．」
「でも、`った．．．．そうだよね、さん？」
「．．．．そう、みたい．．．．。あなたの．．．．康平の．．．．その、オチンチンが大きくなっている
のを一目ただけで．．．．さん、こんなになっちゃった．．．．uずかしいわ」
「どうしてuずかしいんだよ？女性として、ごく自然なことなんでしょ？
　しかも俺に感じてくれて．．．．俺、凄く嬉しいよ！」
「ありがとう、康平．．．．本当に康平のこと好きだから、あなたに感じてしまったさんの
この身体を捧げたいの．．．．せめて今夜一晚だけでも、さんは康平の恋人でいたいの．．．．
おい！」
「分かった．．．．分かったよ、さん！今夜は、俺たち．．．．弟で恋人同士になろう．．．．
いいね、さん!?」
「康平．．．．好きよ。弟としてじゃない．．．．ひとりの男性として．．．．好きなの！
　郅筏皮毪铩⒖灯剑．．．」
　叩きつけてくるような荬い恰⒃Ｗ婴显伽拥埭未饯蜃苑证未饯侨いだ。
　康平の方も糁肖の唇を吸い、の背中にhしたI手に力をzめた。
　と弟のキスは、たっぷり数分gはAいた。
　ようやく唇をxし、互いの目をつめ合ったと弟は、どちらもを真っ赤に上荬丹
ながら、しかし一瞬も逸らすことなく互いのことをつめ合っていた。
「ずっと昔からこうなる\命だった荬するよ、さん．．．．」
「\命．．．．そうかもしれないわ．．．．」
「俺とさんの\命は、今夜交差するように出来ていたんだね．．．．」
　康平はバスタオルの上から裕子の乳房に、掌をそっと@わせていった。
　つきたてのを思わせる柔らかさに、思わず触る手に力がこもる。
　その素晴らしい感触に、康平はもう糁肖摔胜盲の乳房を揉みしだく。
　d^の余りつい力が入る。
「あン！い、痛い．．．もっとしくして、康平．．．．」
　d^のOみで前後の境を失っていた康平は、そこでやっと我に返った。　
「ご、ごめん．．．．」
　そんな康平の^をI手で挟み、裕子はじっとのぞきこんだ。
「康平．．．．もしかして、あなた童？」
　に言われた瞬g、康平の^にカッ！と血がNった。
「．．．．いかい？」R鹿にされているのではないと分かっていても、o意Rに口{が尖る。
「lもいなんて言ってないわ。むしろさん、感婴筏皮毪危．．．。
　だって、私が康平の『初めて』の相手になれるんだよ！
　一生で１回こっきりのUYを、私がさせてあげられるんだよ！」
　裕子は心底から嬉しそうだった。
「R鹿にしてない？」
「どうしてR鹿にしなきゃいけないの？」
「だって、俺．．．．36にもなって童だなんて、『モテナイ君』の本みたいじゃないか」
「あら、さんはそうは思わないわ。むしろ逆よ。そのrまでUYしていないってことは、
どうでもいい相手や、お金使ってgむ相手ともしていないってことでしょ？本当に好きな
相手としか、したくなかったから．．．．でしょ？」
「本当にそう思ってくれるの？」
　康平のに笑みがったのをて、裕子も微笑み、hいた。
「だから．．．．しくして．．．．そして、莩证亮激させて．．．．ね!?」
　プレッシャ－から解き放たれた康平は、改めての身体に手を触れていった。
　少しずつ、そう少しずつ。
　自分に比べれば遥かにA奢で、力まかせに抱きしめたら菠欷皮筏蓼い饯Δの身体を
康平は改めて意Rした。
　そうだ。さんをいたわらなくては。この世の中で何物にもかえがたい最郅を抱こ
うとしているのだ。しくして、しすぎることはない。
　康平は自分いそう言いかせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 22：05

　ベッドに横たわる裕子の身体を覆うバスタオルの端に手を欷薄⒖灯饯显Ｗ婴晤をうか
がった。裕子が微かにhく。
　康平はバスタオルの合わせ目をそっとはずす。
　Fれたの裸身を、最初のうち康平は真っ直ぐにつめられなかった。
　を火照らせながら横目にうかがう康平をて、裕子は弟の右手をつかんだ。
　そのまま自分の左乳房に\せ、その上から自分の手も重ねる。
　のГに力を得た康平は、ようやくの方に向き直ると、ゆっくり裕子の左乳房を揉
みしだき始めた。
　裕子の乳房をXい流に似た疼きが生じた。
　透明な水面に落ちた墨汁が冥り、散してその色を薄めながら消え去っていくのと同
に、乳房に生じた疼きはまず乳房全体をゆっくと覆い尽くし、身体全体にゆっくりと
散していった。
　それは性的な快感ではあったが、同rに心をかすような暖かい感でもあった。
　弟の左手がもう一方の自分の乳房に伸びてくるのを界の隅で捉えながら、裕子の意R
は急速にぼやけてきた。
「いいのよ、康平．．．．もっと、もっとさんに触って．．．．もっとさんを感じて！」
　に言われるまでもなく、康平はI手での乳房を揉みしだきながら、そのはゆっ
くりとの下腹部に向かって降りていった。
「さん．．．．さんのアソコ、せて．．．．」
　d言のように郅ながら裕子の股gの秘めやかな部分を_かめようとした康平の眼前で
裕子の掌がWき、その部分を覆いLしてしまった。
「ね、さん．．．．」
　思わず情けない声を出してしまった康平に向かって、裕子は幛盲荬ひをからみつか
せてきた。
「ダメ．．．．康平のも、さんにせてくれなきゃ．．．．」
　のその言~を耳にして、今さらながら自分がまだ服を身に付けていることに康平は
付いた。
　焦りながらシャツを脱ぎ韦啤⒋韦衰亥堀螭违隶悭氓を下ろそうとするが、ビンビンに
硬直した股gの肉の棒が引っ欷って、脱ぐのに手g取ってしまう。
　そんな弟の子に、起き上がった裕子が手を伸ばしてきた。
　反射的に腰を引きそうになる康平を逃さず捕らえた裕子のI手は、魔法を思わせるrや
かさで弟のズボンのチャックとベルトを_放した。
　さらに前面を大きく膨らませているトランクスに手を欷薄⒃Ｗ婴系埭晤をきzんだ。
「これも．．．．さんに脱がせてもらいたいの？」
　裕子のいに、康平は一も二もなくhいていた。
　そんな康平をつめたまま、裕子の手が素早く婴い匹去楗螗スを引っると、プルン！
とばかりに荬い瑜康平の肉の棒がその姿をFわした。
　突然_放された康平の肉の棒は、荬び啶盲瓶灯饯韦腹に当り、小さな音をたてた。
「凄い．．．．凄いよォ！康平ったら、こんなに凄いんじゃない！」
　感@に我を忘れた裕子は、いきなりムンズ！とばかりに弟の硬くなった肉の棒の先端の、
最も敏感な部分を握りめてしまった。
「アッ．．．．ダメだよ、さん！」
　悲痛ともいえる叫び声を康平が上げたrには、既にWかった。
　セックスZれした男ならともかく、童の康平にはとても耐えられる刺激ではなかった。
　握りめられた裕子の掌の中で、何の前触れもなく康平の肉の棒は瞬g的に反り返った
かと思うとものの事に暴kしてしまった。
　一荬诵橥绚贰⒊诰した表情になった康平は、そのまま崩れるように床に座りzんでし
まった。
「ごめん．．．．我慢できなくて．．．．」
　uずかしさの余り蚊のなくような声で郅、下を向いてしまった康平の傍らに同じよう
に座りzんだ裕子は、康平の耳もとに摔かけた。
「荬摔筏胜ていいのよ．．．．だってそれだけ莩证亮激ったんでしょ、私に握られて．．．．
そうでしょ？」
　声もなくhく康平のに手を欷堡谱苑证讼颏せた裕子は、弟の精液でベトベトになっ
た方の掌をせびらかすように目の前にかざし、ゆっくりと口Sに\んだ。
　裕子のLい舌がその濡れた唇を割って姿をFわすと、掌にこびりついた粘っこく白い液
体を舐めまわし始めた。
　自分の掌にこびりついた粘っこい弟の精液を舌ですくい取りながら、裕子は上目遣いで
康平をつめた。
「さん、そんな．．．．そんなことしなくても、俺．．．．」
「いいのよ、康平。さん、康平の出したものなら全然平荬琛
　gH、裕子はこれでもかと言わんばかりに丁に自分の掌の精液を舐め取り、喉をQら
してみzむと康平に微笑みかけた。
「初めてなんだから、当たり前よね．．．．それに．．．．」
　そこで声を低めた裕子は「それに．．．．とっても美味しかったわ、康平のミルク。もっと
戴．．．．いいでしょう？」弟の耳もとに幛ね孪を吹きかけた。
　の幛ね孪と淫らな言~を耳に受けるや、萎れかけていた康平の股gの肉の棒が一
に力を取りした。
　の通^直後の踏切遮断Cもかくやとばかりの荬い恰⒖灯饯稳猡伟簸显伽犹欷蛲护、
殆ど直角に屹立してブルブルと震えていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 22：45

　共に全裸となりKんでベッドに腰を下ろしたと弟は、剥き出しになった互いの股gに
手を伸ばし合い、一心不乱に性器を弄くり合っていた。
　もうその状Bがゆうに30分以上はAいていたが、と弟はその行椁司毪啶趣いΔ长趣
知らなかった。
「ねッ．．．．ね、え、さ、ん、ッ．．．．さん！」
「康平．．．．こ．う．へ．い．．．．あッ！」
　と弟の口からは喘ぐような吐息と互いを呼び合う言~以外はkせられず、敏感な粘膜
を刺激し合うことで生ずる粘っこいような、ベトつくような音が、あたりの空荬摔长煲
上はないほどの淫らがましさを与えていた。
　最初の内はただに指をの膣に出し入れしていた康平だったが、全くの偶然でクリ
トリスに触れた刹那、Hかではあるがの全身がピクン！と硬直したのを逃さなかった。
　目めたばかりのオスの本能にГれるまま、康平はの大唇とクリトリスをも激し
くめ始めた。
　の漏らした汗とも粘っこい蜜ともつかない液体に濡れそぼち、康平の指先は既にふや
け始めていた。爪の付け根の甘皮が膨れてめくれ上がり、微かな疼痛が生じていたがそれ
さえも康平にとっては甘美な感にじてしまった。
「こッ．．．．康．平ッ．．．．じょ、上手よッ．．．．」
　もはや息も~え~えになり始めた裕子は、としての立訾馔も韦迫イ辍なりふり
わず弟にしがみついていた。快感の波に洗われて、その全身がおこりにかかったように
震えていたが、自分でも止めようがなかった。
　そして遂に、康平はの股gにを埋め、あたり中をo我糁肖求陇幛蓼铯肥激幛俊＜
に腰に力が入らず、とても座ってなどいられなくなった裕子はそのままベッドに背中から
倒れこむと、弟の舌铯送耆にその身を委ね切ってしまった。
「さんのココ．．．．もう何年も使ってないって？何てもったいないんだ！
　ココ．．．．オシッコするだけなんて、もったいないよ！」
　糁肖枪砷gを舐めまわす弟の言~に、裕子の]に血がNり、その秘裂から透明な粘液が
さらに激しくあふれ出してきた。
「さんは、俺の女だッ．．．．~、lにも渡さない！」
　康平は、．裕子の膣の柔らかい肉襞を、舌と指先を交互に使って思う存分こねくりま
わした。
「さんのオマンコ、柔らかくって．．．．ヒダヒダで、もう最高だッ！」
　もう何も考えられなくなった裕子は、下半身にありったけの力をzめると、真後ろに向
かって首を反り返らせた。
「康平．．．．私の、康平ッ！」
「もうダメだッ．．．．が、我慢、出来ない！オチンチン、入れるよ．．．．さん!!
　さんの膣(なか)に、オチンチン入れるよ！」
「いいわよ、康平．．．．来てッ．．．．。さんの膣(なか)に、康平のオチンチン入れて！」
　のその言~に完全に理性を消绀丹护靠灯饯稀の膣におのが肉の棒をねじzもうと
S起になった。しかし、そこは童の哀しさ。大体の目摔隙à蓼盲皮い毪韦坤、上手く
嵌めこむことが出来ない。
　二度三度とみる内、次第に焦りの色が深くなる。
　しかし焦っていたのは康平だけではなかった。裕子もまた弟の硬くくれだった肉の棒
を股gに受け入れたくて、全身で弟に催促する始末だった。
　しかし焦れば焦るほど、康平の肉の棒はの股gを空しく彷徨いAけていた。
「もォ．．．．いいから、さんに任せて戴ッ！」
　全身に快感の粒子をめzまれてUのように重くなった身体をやっとの思いで引きずり
起すと、裕子は弟．康平の腰にまたがった。
　コチンコチンに硬く勃起した弟．康平の肉の棒に、自分の股gの秘裂を当てがう。
「康平．．．．」
「さん．．．．」
　ふたりのがからみ合い、血のつながったgの弟だけが感じるテレパシDがPき、
と弟はhき合った。
　裕子はゆっくりと腰を落としていった。

　ズブッ．．．．ズブズブ．．．．ヌルッ．．．．ヌルヌルッ！

　硬く勃起した康平の肉の棒が、gの．裕子の膣(なか)にゆっくりと肖まzんでいった！
「アッ．．．．こッ、康平．．．．コ．ウ．ヘ．ィ．．．．！」
「ね、さん．．．．俺の、裕子ッ．．．．裕子さんッ！」
　あらん限りの力を腰と下半身にzめてイキみながら、裕子は康平の肉の棒を膣の奥まで
引きずりzもうとした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 23：35

　gの弟でタブDを犯しているという事gが、ふたりのlを激しく煮えたぎらせ、通
常のセックスに倍する凄まじい快感がuいかかってきた。
　もの凄い快感に、裕子の腰がバネ仕欷堡韦瑜Δ颂ね上がる。
　康平のw^が裕子の子mに突き当たり、グニャリ！と激しく押しされて、ひしゃげて
しまった。
「くッ．．．．き、莩郑．．．イイよッ、さん！最高だッ．．．．これが、セックスなんだね！」
「そうよ、これが．．．．これこそが、セックスなのよ！」
　裕子もまた弟の肉の棒を股gにAえzんだまま、o我糁肖茄を振りたくっていた。
「今夜だけでもいい．．．．さんは俺の『女』だ！
　奥野裕子は、gの弟の『女』だ！もうダメだッ．．．．出るッ！
　出ちゃうッ．．．．射精しちゃうよ、さん！」
「いいわよ、康平．．．．出してッ！さんの膣(なか)に、好きなだけ出して！」
「本当にいいんだね、さん？gの弟の子供を妊娠しても？」
「いいのよ、康平．．．．弟で、妊娠しても．．．．さん、わないのッ！
　さんが、康平の子供をbんであげるッ！」
　膨出してきた裕子の子mが、康平の肉の棒の先端の最も敏な部分を激しくこすりあげ
る！
　裕子の膣の肉襞がヒクヒクと激しくdをRり返しながら、康平の肉の棒をめ付け、
め上げた。
「もうダメだッ．．．．出るッ！出すよッ、さん．．．．射精するよ！」
「康平のオチンチンの白いミルク、さんが一滴残らずり出してあげるッ！
　いいわよ、康平．．．．出してッ！好きなだけ、射精して戴ッ！」
　そして、遂に本当のクライマックスがLれた。
　康平の把Y趣热猡伟簸韦膜备のあたりで炸裂した『何か』が、一筋の灼幛筏侩流
と化して、勃起した肉の棒の中枢を一荬俗撙iけ、w^の先端で激しく炸裂した。
「出すよッ、さん!!郅筏皮毪琛さん．．．．俺の子供をbんでくれッ!!」
「アァッ、康平．．．．ダメッ．．．．ダメなのッ．．．．さん、妊娠してもいいッ！
　さん、もうダメッ．．．．イクッ．．．．イクうぅぅ．．．．イッちゃうゥぅ!!」

　次の瞬g、康平はgの．裕子の膣(なか)にらしい臭いのする白く幛盲骏丧恁丧恧
精液を思う存分まき散らした。

　そのn膜峡灯饯伪辰瞍蚣い筏eさぶり、Bk火花となって目の前でスパ－クした。
　乾きに乾き切っていたと弟の全身が、これ以上はない程の快感に震え、そしていて
いた。
　康平の射精はたっぷり２分gもAいた。
　36年分溜めzまれていたドロドロの精液は、出しても出しても尽きることを知らなかっ
た。
「さん．．．．さん．．．．さァんッ!!」
　激しく腰を震わせながら、康平はおのが肉の棒の先端からほとばしる粘っこい精液を、
．裕子の子mにありったけ浴びせかけた。
　一方、セックスのUYはあっても一度も男の精を受け入れたことのなかった裕子の膣と
子mに、gの弟の精液が慈みの雨となって降り注いだ。
　膣が、クリトリスが、そして子mがgの弟の精液に濡れそぼち、みるみるってゆくの
が分かる。
　快感の~の白幛工胍庾Rの中で、裕子はあたりわず全身全で~叫していた。
「．．．．こッ．．．．お．．．．へいッ．．．．さん、妊娠しちゃうぅゥゥ．．．．ッ!!」
　その瞬g、裕子のYに自分自身の妊D姿が一瞬の幻影となってき付いた。
　幻影の裕子はパンパンに膨れ上がったお腹を抱えzみ、xくばかりの笑を浮かべてい
た。
（これが．．．．この一瞬が、郅工肽行预巫庸─蛉焉铯筏克查gなのね！
　分かるわ．．．．たった今、あたしのお腹に康平の赤ちゃんが宿ったんだわ！）
　白幛筏恳庾Rが急速に薄れてゆく中、裕子の指先が康平の指にからみつき、禁断の郅
Yばれたと弟はI手をしっかり握り合ったまま暗い穴に落ちていく落感に身を任せて
いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 00：35

　裕子が意Rを取りしたとき、と弟の身体はまだひとつにつながったままだった。
　目の前でXい寝息をたてている弟．康平の寝をつめるうち、裕子の胸は春のだま
りの温かさに似たもので氦郡丹欷皮い盲俊
　この世にただひとりしか存在しない、かけがえのない相手。
　どんな男女にも必ず定められた}なる相手が、存在するはずだ。
　一生かかっても相手に巡り会えず、妥fせざるを得ない男女もいるだろう。
　}なる相手が社会的．理的に禁じられた位置にいるため、泣く泣くBめる龊悉猡る
だろう。
　しかし自分はそんなMみをwび越えて、本当に心から郅工肽行预松恧庑膜馀酩菠毪
とができた。女として生まれて、これほどの喜びはなかった。たとえその相手が同じIH
から生を受けたgの弟であっても、女としての喜びを何ら窑椁护毪猡韦扦悉胜った。
　裕子と康平は、本来ならばQして互いにYばれてはならない最も身近で、最もhい存在
のはずだった。しかし禁断のハ－ドルをwび越えた瞬gから、弟のgにはこの地上のl
にもけないいOがBかれたのだった。
　30年前の夏の日、^から血を流しながらも自分を兄の魔手から救ってくれた小さなT士
（ナイト）と、遂に今夜男と女として悦びを全身で分かち合うことができた。
　あの日から30年g、自分はずっと康平のことをひとりの男性として恋していたのだろう。
心の一番奥深いところで性として郅贰⑶螭帷⒔工れていたことを、裕子は今になって
痛いほど自していた。
　その思いがLい年月をUて、初めて形となって表れた。
　他人はそれを「近H相Α工韦窑趣长趣瞧付け、唾を吐きかけるだろう。
　自分と康平が弟でありながら、男と女としてもいOでYばれたことの真gの姿は、
Qして第三者には理解できないだろう。理解されなくてもかまわない。
　ただ、自分はともかく康平を指する者が居たら、自分は氐椎膜椁Δ坤恧Α￥长问
にふたりと存在しない郅工胝撙稀⒆苑证稳身全をしても守りiく。裕子は今、く
心の中でQ意していた。
（郅筏皮毪铩⒖灯剑．．．私だけの、康平．．．．）
　裕子はそっと弟の唇に、自分の唇を重ねた。
　目を瞑り、郅工氲埭趣违スにEっていた裕子は突然い力で抱きしめられて、思わず
目を_いた。
　弟が．．．．康平が、抱きしめてくれたのだ。
　と弟は互いの唇をむさぼり、舌をからめ合い、たっぷり数分gは幛ぅスにEいしれ
た。
「さん．．．．」
「なぁに、康平．．．．」
「ううん、何でもないんだ．．．．ただ呼んでみたかっただけだよ」
「もォ、康平ったら．．．．」
　弟のをつめた裕子は、そっと弟の胸にをうずめた。
「ねェ、康平．．．．私のこと、嫌いにならなかった．．．．？」
「なんで．．．．なんで嫌いになんかなるんだよ！」
　康平は思わず半身になってに向き直った。
「だってgの弟とセックスして、莩证亮激て荬蚴Г盲沥悚Δ胜螭疲．．．やっぱりちょっ
とuずかしいし．．．．」
「uずかしがる必要なんかどこにもないよ！
　弟でセックスしたって、好き同士なんだからいいじゃないか！
　俺、さんのこと．．．．ますます好きになったよ！
　たとえ一夜の思い出でも、今夜のことは．．．．俺、一生忘れないよ」
「ねェ、康平．．．．そのことなんだけど．．．．」
「どうしたの？」
「私、s束守れそうもないわ．．．．」
「．．．．？」
「私の方から言い出しおいて、今さら偈证胜螭坤堡桑．．．。
　さん、もう康平からxれられない！ううん．．．．xれたくないの！
　だから「一夜だけ」のs束．．．．ナシにしてくれる？
　さん、このままずっと康平と一wにいたいの．．．．もちろん、弟としてじゃなく．．．．」
　そこで一旦言~を切った裕子は、uずかしそうに康平の耳Sで摔い俊
「恋人として、ひとりの『女』として康平の傍にいたいの．．．．さんの我がまま、いて
くれる？」
「もちろんだよ、さん！俺だって、最初からそうなりたかったんだし．．．．。
　さんがその荬摔胜盲皮れたのなら、俺に拒む理由はないよ。
　これからもずっと一wだよ．．．．いいね、さん？」
「康平．．．．本当に、さんでいいのね？
　39rのオバサンで．．．．血のつながったgので、本当にいいの!?」
　康平は大きくかぶりを振って力く言い切った。
「さんがいいんだ．．．．さんでなきゃ、ダメなんだよ。分かる？」
　裕子の瞳がるるうちにんできた。　
　の目の中をきzみ、再び大きくhいた康平はいっそうく裕子を抱きしめた。
「もう一度言わせてくれ．．．．郅筏皮毪琛さん。
　さんを．．．．裕子を、俺は一生xさない！たった今、誓うよ！」
「康平．．．．さんも、康平のこと．．．．郅筏皮毪铮
　さん、一生康平について行くわ．．．．いい？」
　康平はo言のまま、をさらにく抱きめた。
　と弟の抱恧稀しばらくAいた。
　不意にと弟は急に抱恧蚪猡、相浃铯椁氦窑趣膜摔膜胜ったままの互いの下半身に
を落とした。
　康平が射精したドロドロの精液と、裕子が漏らした粘っこい蜜のような垡骸それに
と弟の汗や唾液がひとつに混ざり合った液体が裕子の膣からゆっくりと逆流してきた。
　まだ硬く勃起したまま裕子の膣に突き刺さっている康平の肉の棒を护盲屏鳏斐訾筏皮
た液体は、康平の挨窝Y趣颔佶骏佶郡Aしながらベッドのシ－ツの上に流れ出した。
「ふふッ．．．いっぱい出してくれたのね、康平．．．そんなに莩证亮激った？」
「最高だよ、さんのオマンコ．．．．もう荬狂いそうだったよ。
　さんの中に出してる最中は、^の中でずっと_な音SがQりっ放しだったよ」
　しかしそう言いながらも、康平のはましげだった。
「．．．．どうしたの？」
「そうは言っても．．．．本当に、さんが妊娠しちゃったら．．．．」
「いいって言ったじゃない。さん、康平の子供をbみたいの。
　さん、本荬坤らね．．．．康平がj目って言っても．．．．」
「そんなこと言うわけないじゃないか。さんが俺の子供をbんでくれるなら、これ以上
の喜びはないよ！」
「じゃあ、いいのね．．．．康平？」
　康平はhくと同rに、再び腰を婴し始めた。
「ほら．．．．まだオチンチン硬いままだよ、さん。もっともっとさんの中に出してあげ
るよ。そして今夜じゅうに、さんを妊娠させてあげるよ！」
　康平は腰を婴し、裕子の肉の穴を再びきhし始めた。
「ちょっとォ．．．．待って．．．．待ってよ、康平！莩证亮激工てこのままじゃ、さんの身
体バラバラになっちゃうよォ！おい、ちょっとだけ待って。さんを休ませてェェ．．．．」
　悲Qを上げながらも、裕子は早くも腰をくねらせ始めていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　 01：45

　ラブホテル特有の小さな嵌めしだった。
　共に一糸もまとわぬ全裸のままxに置かれたカウチに座った裕子と康平は、一枚の毛
布に一wにくるまっての外をつめていた。
　からは小さなバルコニ－とY通りがえるだけだったが、あたりは既に一面の静寂に
押し包まれたy世界と化していた。
「裕子．．．．」
「康平．．．．」
　と弟は互いのをつめあい名前を呼び合ったが、どちらからともなく小さく吹き出
してしまった。
「やだぁ．．．．名前なんかで呼ばれると、なんか照れちゃう．．．．」
「そうだね．．．．やっぱり俺にとっては、さんは永hにさんだから。たとえ恋人になっ
ても」
　笑いを{めた康平は、自分の言~を_Jするかのように、裕子の唇に自分の唇を重ねた。　
　キスをKえ裕子の目をひたと据えると、康平は小さなしかし力い声音で摔い俊
「俺と．．．．Y婚してくれるね、さん？」
「はい。私でよければ、喜んで．．．．」
「法律も、世gもlひとりJめてくれないだろうけど．．．．それでも、g`いなく今夜から
俺たちは夫Dだ．．．．いいね、さん？」
　弟のその言~に]を染めながら、裕子は力くhき返した。
　もう弟に言~は必要なかった。
　と弟は再び互いの唇を重ね合わせ、これ以上ないくらいく抱き合った。
　全ての音が消えた静寂の中で、ふたりきりでY婚を誓い合ったと弟を降りつのる雪だ
けがしく守っていた。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　まさにそのr、その鏊をいま一Mの二人Bれが步いていた。
『 HOTEL．Shot 』の前をボロボロになった金物屋と色神吮恧、互いに支えあいなが
ら@うように步をMめていた。
「くっそ－、あのオヤジ野郎．．．．只じゃおかねえ．．．．」
「当たり前だ．．．．矢崎の奴をめ上げりゃ、履sかなんかでてくるべ。野郎のヤサを割っ
て、速攻で追いzみかけてやる！」
「おう、やらいでか！」
　しかし二人の步みは牛を思わせる代物だった。目的の『牛王』道玄坂店は、まだ遥かに
道の彼方だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　 エピロ－グ　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　2000年12月24日（日）

　典型的な冬の空だった。
　どこまでもAく深い青空に、白い筋がひと刷毛だけ描かれている。
　昨日までv|地方に居座っていた寒波が突然逃げ出したため、ここ横浜．港のえる丘
公@は冬とは思えない春を思わせるだまりの中にあった。
　公@のv訾丐蔚坤颉⒁惶à握配便トラックが走っていた。
　\席でハンドルを握っているのは康平だった。
　以前の康平しか知らぬ者がれば目を疑うかもしれない。
　真冬だというのにストライプのＴシャツ一枚きりの上半身にはiを思わせる筋肉が盛り
上がり、半袖からは褐色に日けした丸太をB想させる二の腕がのぞいている。
　ダッシュボ－ドの上に置かれた革りの小箱にを走らせた康平の口Sから低く口笛
が流れている。
　と、その口笛が唐突に止んだ。
　先程からニュ－スを流していたラジオのボリュ－ムを大きくする。
「．．．．．．求刑通り、田x被告に死刑、大友被告にo期鸵郅闻Qを下しました。
　判Qによりますと、I被告は昨年12月25日早朝、i谷区内の食店で同店の店L．矢崎
文隆さん、当r27rを口の末、ナイフで缍啻踏筏摔筏扑劳訾丹弧さらに止めに入った
店T２名と居合わせた客３名にも重をわせ、店T１名Kびに客１名も翌日死亡させた
として⑷俗铩害致死罪、害罪で起Vされていました。
　判Qの中で、犯行はn拥膜つ残虐なものであり情状酌量の余地はなく、一般社会生活
に与えた影ははかり知れない。よって相辘涡塘Pを与えることがm当であり．．．．」
　康平は微かに眉をしかめると、ラジオのスイッチを切った。

　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　公@の芝生の中の小径をベビ－カ－を押して近づいてくるひとりの母Hがいた。
　ベビ－カ－の中ですやすやと寝息をたてているのは、真っ赤な]っぺたの丸々とした女
の赤ちゃんだ。
　ベビ－カ－を押しているのは裕子だった。
　ベンチで待っていた康平が手を振りながら立ち上がり、lけ寄っていく。
　その姿はどこからても立派な家族Bれだった。
　夫と妻がgの弟であることを除けば、そこら中を步いている多くの家族Bれと何ら
わるところはなかった。
「いいの、康平？仕事中でしょ？」
「ああ丁度昼休みだし、この近くへの配_がうまくあったからね．．．．」
「でも急なんでびっくりしちゃった．．．．恭子もさっき寝たとこよ」
　康平をつめながら裕子は、改めて弟の涿菠证辘颏撙趣幛皮い俊
　それは必ずしも外Qだけのことではなかった。精神的にも、以前の\gさとしさの反
面のどこかひ弱な印象が影をひそめ、男として噎せ返るような精荬虬k散させていた。
　郅工胝摺⑹丐毪伽者を持ったことが康平の心の中心にどっしりとした一本の太い柱を
Bき上げたようだ。何物にも婴氦毪长趣胜、ひたすら自己の信じた道を突きMむ男だけ
がもつさがその面には表れていた。
「かったね、急で。でも今渡したくってね．．．．」
「何かしら、一体？」
　裕子と康平はベビ－カ－を止め、ベンチに腰を下ろした。
　康平はポケットから革りの小箱を取り出し、裕子の掌にそっと\せた。
　箱のwを_いた裕子はその中身にしばしとれたのち、をじてじっと康平のを
つめた。
　康平は小箱の中からそれを取り出し、裕子の左手a指にそっとはめzんでやる。
　裕子の白くたおやかなa指に、ささやかではあるがダイヤをあしらった指が光ってい
た。
「おめでとう、裕子．．．．」
「あなた．．．．」
　裕子は目を瞑ると、夫であり、弟でもある康平にそっと唇を差し出した。
　康平もを近づけると、の唇に自分のそれを重ねた。
　血のつながったと弟が夫Dの誓いを交わしてから、今日は丸一年目のY婚念日であ
り、裕子の40rのQ生日でもあった。
　ようやく唇をxした裕子は、目をませて康平をつめた。
「ありがとう．．．．康平．．．．」
「ううん、今ごろやっとでいんだけど．．．．」
　康平は腰を上げようとした。
「じゃあ、そろそろ行かなきゃ．．．．」
「ダメ．．．．」
　いたずらっ子のような表情になった裕子は、再び康平の首にI手をhすと自分から康平
にキスした。康平もそれに辘à啤⒃Ｗ婴しく抱きしめた。
　唇を重ねあわせたと弟の夫Dは、季外れの暖かさに包まれたまま像のように婴
なかった。
　いつまでも．．．．そう、いつまでも．．．．。

　　　　　　　　　　　　　　　　 －　　完　　－


[2001/09/18]


