　以下は猫太郎さんの作品です。猫太郎さんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　 泡（ HOUREN ）恋


 
                       主よ、わたしの魂を助け出してください
                        韦盲普Zる唇から、欺いてZる舌から
                      （ 篇　120.2　『都へ上る歌』より ）


                                  プロロ－グ


　夕刻g近のどこかわびしげな光が、四半の部屋のそこかしことそこで蠢く男の背中
を茜色に染め上げていた。
　そう若い男ではない。中年か、壮年といってもいい年配の男だった。
　肉体Pでえ上げたとおぼしい男の裸の一部にはかつての名残をとどめる筋肉がえ
Lれしていたが、そのおおよそは後半生の不生と暴暴食がBき上げた分厚い脂肪で覆
いLされていた。
　自らの下に年若い娘をMみ敷き、男は糁肖摔胜盲蒲を使っていた。
　その腰が婴たび、男の|腹と腹部の肉がhくeれ婴、ピタピタという滑稽な音を
たてて、Mみ敷かれた娘の裸身にまとわりついていた。
　下になった娘はかなり若い。まだ十代か。恐らくはたちには_していないだろう。
「ええんか．．．ああ、どうだ？」
　むさくるしいo精髭で覆われた口を_き、吐き荬韦筏饯Δ士诔簸颏蓼散らしながら、
男は下になった娘の耳元に摔い俊
「．．．．．．」
　しかし娘はnを肖い筏肖盲郡蓼蕖ともすると漏れそうになる快Sの柩胜虮厮坤强挨
ていた。
「o理をせんで、エエならエエとはっきり言わんか！」
　再び娘の耳Sで摔い磕肖伪砬椁、不意に一浃筏俊
「が．．．あ．．．がッ．．．」
　片手で胸を押さえ、残るもう一方の手で中空をきむしりながら、男は娘の身体の上か
らげ落ちた。
　日けしてささくれたの上で全身を震わせ、男はじみたうめき声をgり出しながら
凄まじい苦の表情も露わに胸をめ付ける激しい痛みに抗った。
　が、そんな男の姿も、横たわる娘の目には映っていなかった。
　男に押し冥菠椁欷抗砷gもそのままに、娘はガラス玉と化した目を_いたまま虚ろに
天井を上げているばかりだった。
　男の苦のうめき声の隙gをpって、どこかhく近くから赤ん坊のむずかる声がこえ
てきた。
　それまで⒚妞袱撙o表情さをNり付けていた娘の表情に、そのr初めて一条のひび割
れが走った。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「DDD食えるんだろ？食ってみせろよ、乏人！」
　一切の容赦も手加pさえもない、残酷な声が教室にいた。
　教室の中は先ほどからシンと静まり返り、クラスの全Tが固唾をんでことの成り行き
を守っていた。が、もちろんX婴沃行膜烁瞍盲迫毪恧Δ胜嗓趣いE狂な者は、その
にはただのひとりも居なかった。
　追いめられている者を庇えば、次の说膜献苑证摔胜毪韦馈：盲好んでそんな愚かな
真似をする者は、子供であっても存在しない。
　自らを安全に置くことが、このショ`をSしむ上で最も欠かせない要素だった。
「さあ、拾って食えよ！」
　子供にしてはやや小太りながらクラス内で最も体格に{まれたガキ大将は、床に落ちた
ビニ`ル袋を指差し、冷笑を浮かべていた。
　ガキ大将に峙しているのは、照的に至って小柄な少年だった。
　あまり裕福とはえない身なりの上、クラスでも１、２番目に小柄な少年は、常にガキ
大将一派の剔证摔筏评聿痪・胜い袱幛说膜趣丹欷皮い俊
　そして今もまた、それはRり返されていた。
  床に落ちているビニ`ル袋はo食のカレ`うどんのパックで、少年の分であった。
  食器に盛られたカレ`に袋から出したうどんを入れて即席のカレ`うどんとなるこのメ
ニュ`を、小柄な少年はいつも心密かにSしみにしていた。
　だが彼の好んで止まないメニュ`の主材料の片割れは、わずかではあるが袋の口を破か
れ、埃まみれの床の上に放置されていた。
「どうした、ええ．．．やんのか、この乏人？」
　腕まくりをしたガキ大将は、いつでも相手を迎え膜皮浃颏筏可悉恰⑾趣郅嗓ら
くことなく挑kをRり返していた。
　少年の目の中に激しい怒りの色が燃えさかっていた。
　が、少年は知っていた。勉ならばともかく、\婴浃蓼筏菩Wでは自分がガキ大将に
伽皮悉筏胜い长趣颉
　少年はおもむろにうどんのパックを拾うや、それを残入れの中に袋ごと放りzみ、自
席へとった。
　クラス全Tが守る中、睨みつけるガキ大将をoしながら、少年はうどんの入ってい
ない汁だけのカレ`にパンを浸すと、ゆっくりとyみしめ始めた。
　少年は莞钉い皮いなかったが、そんな彼をじっと教室の片隅からつめるひとMの
があった。
　の主は、ひとりの少女だった。
　理不尽な仕打ちに必死で耐えながらパンを口Sに\ぶ少年の手が、わずかに震えている
のを少女は逃していなかった。
　押さえようもない激しい何かに目をませながら、彼女もまたイ上がる激しい感情を
必死で押ししていた。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　昼gの暑さも夕方になると和らぎ、川面に吹くLはめっきりと訾筏なっていた。
　真夏の夕暮れの茜色の残照が川面に跳ねると、水面の波yの上でZけ散り、rやかな、
しかし寂しげな金色の微粒子となって散乱していた。
　河原にはもう人影がなかった。
　そのふたつを除いては。
　川Lにeれる夏草の中に寄り添って腰を下ろしているのは、はたち^ぎの若い娘と小学
生くらいの男の子だった。
　目に妞颏郡幛磕肖巫婴稀傍らの娘を上げながら必死で泣き出すのをこらえているよ
うだった。
「もう、行っちゃうの？」
「ごめんね。今度はお正月にまたってくるから．．．お母さんの言うことをいて、それ
までいい子にしててね．．．」
「うん．．．」そう郅い磕肖巫婴文郡らは、しかし今にも妞こぼれ落ちそうだった。
　そんな男の子にをあてていた娘は、傍らの夏草を引き千切ると、それを折って唇に
当てた。
　じっとつめている男の子に向かって微笑んだ娘が口Sに息を吹きzむと、どこか哀切
を・婴骏幞恁钎￥草笛から流れ出した。
　その旋律に耳をAけていた男の子の口から、たどたどしくではあったがその曲の歌~が
流れ出した。

　
　酰àらす）　　なぜ啼くの
　酩仙饯恕　　　】郅て撙膜巫婴あるからよ

　可郅た郅い取酩咸浃の
　可郅た郅い取√浃んだよ

　山の古zに　　　いってて御E
　丸い眼をした　　いい子だよ


　歌いKわった男の子が目を]じ、じっと婴を止めて娘の身体にもたれかかると、娘も
また男の子をぎゅっ！と抱き寄せた。
　吹きすぎるLが娘のLい\をなびかせた。の半分をで覆われた娘は、そのまま低
く草笛を吹きAけた。
　rにわずかに途切れながらも、メロディは川面のLに\って流れていった。
 hく、遥か彼方まで．．．どこまでも、どこまでも．．．。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　薄t色の花びらが、キャンパスにAく濡れた坂道を点々と彩どっている。
　その路面を一步づつ踏みしめながら、彼はゆっくりと坂道を上っていった。
　昨夜来の雨に叩かれて、坂道のI|に植えられた@の木々の枝先は早くもその色合いを
胜い膜膜った。
　しかしそんなL景も、今の彼にとってはようやく手にすることの出来た、何ものにも替
えがたいL景だった。Lかった冬がKわり、今、彼は人生の春をようやく摔扦るスタ
`トラインに立つことが出来たのだった。
　目の前には古色n然としためしい石造りの一のT柱が、彼のL（おとな）いを待っ
ているかのように、静かに肖螭扦い俊
　そこにはめzまれた青~uのレリ`フは既に磨耗しており、刻まれた文字は判然としな
かったが、それでも彼には充分だった。
　目を]じ、レリ`フに手を@わすと、彼はその表面をそっと幛扦蓼铯筏俊
　小さなため息をひとつついて、手をxそうとしたそのr、横合いからクスクス！という
笑い声がこえてきた。
「なに、あのひと？」
「ちょっとヘンなんじゃない？」
　ひそひそ声で摔合っているのは、三人Bれの若い娘たちだった。
　目を_いてそちらに向けた彼のに莞钉と、娘たちはさらなる缮を上げながら
早足で坂道を下っていった。
　彼女たちの手にしていた大ぶりの封筒と同じものを、これから彼も受け取りに行くと
ころだった。
　T柱をxれ、再び坂を登り始めた彼の眼の前を一条のLが吹きiけるのと同rに、rや
かな黄色の色彩がふわりとlけiけた。
　思わず色彩を目で追った彼は、それがrやかなレモンイエロ`色の悚扦ることに莞
いた。二、三步足早に悚蜃筏いけた彼は、再びき起こったLにさらわれる寸前、それ
をしっかりと手の中にキャッチした。
「あ．．．どうもありがとう」
　を上げた彼の前に、雨に濡れながら立ちつくすひとりの娘の姿があった。



　　　　　　　　　　　　　　 － 第１章　邂　逅 －

                                 　　 １


　ドアをめた途端、真澄は前に立つ逞しい背中にしがみついた。
「おり、牧郎！」
「ね、さん．．．！」
　振り向きざまに伸ばされた逞しい腕が、真澄の全身をぎゅっ！と抱きしめてくる。
　情幛韦もむくままに荒々しく抱きしめられるたび、真澄の全身に言いようのない流
にも似た何かが走る。
「お父さんもお母さんも寝ちゃったわ．．．一wにL巍⑷毪!?」
　辛うじてき取れるほどのかすかな真澄の摔に、抱きしめてくる腕がそのさをす。
「いいの、さん？」
　その声に混じるまごうことなき喜悦のきに、真澄の女の芯がわずかではあるが早くも
い出す。
「うん．．．いいよ、牧郎．．．」
　禁忌を破ることの恐れと期待をないまぜにしてhく真澄の声は、わずかに震えを・婴
いた。


　全身を浸すほど良い温もりに心まで包まれていた真澄は、船の中で自分の乳房を@い
hる掌をそっとつかんだ。
「何、この手は？イケナイ手だこと．．．」
　Xくひねり上げると、真澄の背後から少し大袈裟な悲Qが上がる。
「痛っ！痛いよ、さん！」
　しかしそんな言~とはY腹に、今度はもう一方の掌が真澄の下腹部を幛hし始めた。
「こら！ダメだよォ．．．ここでこれ以上、こんなコトしてたらお父さんたちが起きて来た
ら言いUできないわよ？」
「いいよ．．．H父たちが来たって、かまうもんか！だってさんの身体、こんなに素长
んだもの．．．_だよ、さん．．．」
「もォ．．．知らない！こんな三十^ぎのオバサンに、そんなお世辞言ったってダメ！」
　耳元に吹きかけられてくる幛摔にを赤らめながら、真澄は背後の分厚い胸板にこ
うべをもたれかけさせた。
「だったら．．．ねェ、私の部屋に来ない？」
「いいの、さん？」
　o言でhく真澄の身体が、背後からそっと抱きしめられた。


「DDD良かったよ、菊乃さん．．．」
「そうですか．．．」
　はちきれんばかりに鹤悚菠市Δ撙蚋・べると、男は上着のから札入れをiき出した。
「じゃ、これ．．．少ないけど、チップも入ってるから」
「いつもすみませんね。ありがとうございました、隹冥丹蟆
　床に正座して^を深々と下げると、菊乃は男の手から数枚の扭蚴埭比・盲俊

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「いらっしゃいませ、A菱へようこそ。菊乃でございます」
　待合室の入口に膝を就き、待ちかねたL情の相手に向けて下げたを上げる瞬g。
　この仕事に就いて十年を越えるキャリアを持つ真澄にとっても、この瞬gは胸の鼓婴
高Qりを押さえられない。
　今宵の相手がどのような男であるか。
　を上げたrの相手が光xく^の短足父さんでも、そんなには荬摔胜椁胜った。むし
ろひたすらがっついてくる若い男の子よりも、そういったH父さんたちのねちっこさの方
が微笑ましくもあり、プロの真澄たちにとっては一面御しやすいとさえ言えた。
　Qめられた手と暗aのs束に兢盲剖耸陇颏长胜工韦稀そんなに困yなことではなか
った。それよりもyしいのは、客が泡たる自分に何を求めているかを知ることだった。
　ソ`プランド『A菱』のTをくぐり、今自分の前に立つ客が何を求めているのか。
　一夜限りのZSで溜まりきった欲望をひたすら吐き尽くしたいのか、それとも仕事や家
庭でつけられたその心をKしてもらいたいのか。
　それによって、この後の２rgのあいだにとして自分が取るべき辘、大きくな
ってくる。
　しかし『彼』にvしては、いっさい思い─Ρ匾はなかった。
　三十代初めのサラリ`マンと思しい隹冥常B客となって久しいが、真澄のSをLれる
とき、あらかじめ定められたプログラムをk婴工欷肖瑜った。
　初めて真澄の客となったのは、かれこれ半年くらい前のことだった。
「す、すみませんけど．．．」
　ソ`プランド初体Yではなさそうだが、さりとて月に一度は必ず通うタイプでもないと
てとった真澄が、まずは隹冥颔辚楗氓スさせようと取りとめもないjをしながら浴
槽にをる一方、服を脱がせてリラックスさせた合だった。
　真澄の思惑通りにかなりZけたものになっていた隹冥慰谡{が、いきなり改まったもの
にった。
「どうしたんですか？また、そんなにしゃちょこばって？」
　それが癖の小首をAげ、真澄は隹冥讼颏直った。
「おいがあるんです！」
「あら、何かしら．．．いて上げられるものなら、いいんだけれど？」
「嫌だったら、そう言ってください！」
「大抵のことなら大丈夫よ．．．ての通りのオバサンだから、どんなu知らずなことでも
大抵のことはできると思うけど．．．」
「そんな、オバサンだなんて！そのう．．．Wの．．．Wの『さん』になって下さい！」
「？」
「あ、ですから．．．そのう、Wの『さん』という役柄で．．．そのう．．．して、欲しいんで
す．．．」
　隹冥紊は消え入りそうだった。
　何かを言おうとした真澄は、反射的に口を]じ、隹冥颏饯盲扔Q察した。
　真っ赤になって俯いている隹冥、その「おい」を口にするのに相当のQ心が必要だ
ったことは明らかだった。
　真澄は小さく、本当に小さく吐息を吐くと、隹冥伟らにそっと腰を下ろした。
　ピクリ！とる隹冥伪持肖I手をhし、しく抱きしめてやる。
「いいわよ．．．おさんでよければ．．．あなたとイケナイこと、してあげる．．．」
　郅ながらそうっと手を伸ばし、隹冥喂砷gをしく幛激皮浃毪取隹冥好妞讼采
の色を浮かべて振り向いた。
「いい．．．んですか？」
　隹冥讼颏ってhきながら、真澄は摔い俊
「ね、名前．．．何て呼べばいいの？弟クン？」
「まッ、牧郎．．．って、呼んでくれますか？」
「いいわよ、牧郎。ねェ．．．おさんと、イケナイことしたくない？」
「ね、さんッ！」
　叫びながら隹冥糁肖摔胜盲普娉韦摔啶筏悚证辘膜、押し倒してきた。
　そんな隹冥颏悉亭膜堡毪长趣胜、真澄はしく迎え入れてやった。


「X蔑しませんか？」
　工蛩激铯护爰い筏幛冉护铯辘韦と、肩で息をしながら隹冥郅い俊
「あら、どうして？」
「だって、そのぅ．．．こういう．．．弟でする、なんていうシュチュエ`ション、嫌がる人
ばっかりでしたよ」
「そォ？私はeに平荬琛￥饯辘恪⒈镜堡弟だったらナニだけど．．．。でも、隹冥丹
がそうしたいって言われるなら、私はいくらでもお付合いしますよ」
「本当に？」
　喜色であふれかえりそうになった隹冥伪砬椁稀半年Uった今でも真澄のYにき付
いていた。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　来ほぼ月に１回の割合で指名を入れてくれる隹冥趣稀こうして『弟プレイ』をす
ることが暗aのQまりとなった。
　最初のうちは隹冥搜预铯欷毪蓼蓼朔辘筏皮げていた真澄だったが、それではつまら
ないだろうと考え、驻椁の「アドリブ」を入れてあげることにした。
　これが隹冥摔洗螭い衰Ε堡俊
　例えば室に入るなり、いかにも『弟』といった趣の会を始めて禁じられた交わり
であることを{する。
　例えばHにLれて家の中で密かに弟が交わっている．．．そんな、いかにもといったシ
`ンを演出する。
　交わっている最中にいきなり婴を止め、「どうしたの、さん？」といかける隹
の耳元に「ね、廊下で音がしなかった？お父さんが、起きてきたんじゃないの？」と摔。
すると隹冥猊违炅激「ヤバイ！さん、じっとしてて．．．」等と辘袱搿
　あるいは最初に、「ね、今日は『o理やり』でいく？」と真澄から提案する。
　「郅筏皮毪琛さん！」と迫る隹冥して、「ダメ！私たち弟なのよ！」と最初
は嫌がってみせ、隹冥衰欹ぅ祝à涡韦牵┍Гれる。
　交わっている最中も、「ダメッ、こんなのイケナイよォ！弟で、こんなの．．．ダメだ
よォ！」と叫んでやれば、もう隹冥闻d^は最高潮に_する。
　隹冥本当にgのとの近H相望を抱いているかどうか、それは真澄には分からな
い。
　gにビデオ等の近H相Ε猊韦衰膝蓼盲迫の钉趣筏皮い毪韦。
　本当にgのに恋慕の情を抱き、その欲望をNAするために「弟」プレイに及んでい
るのか。
　それは真澄には判断できなかったし、また判断する荬猡胜った。
　最後のイク瞬gに、例外なく「さん、郅筏皮毪瑁　工冉~叫する隹冥伪砬椁蚋Qって
いると、あながちお[びプレイとも思えず、本当に血のつながったに恋鄹星椁虮Гい
いるのではと思うこともあった。
　が、それは客のプライバシ`の}であり、に事gであっても他人がとやかく言う筋
合いの}ではないと考えた真澄は、一切そこに触れることはなかった。そんな真澄のB
度に好感を抱いたのか、隹冥盎厣伽胜らぬ~のチップをはずんでくれる。
「じゃあ、また！」
　来店rのd勃とした荬趣Δ盲浃铯盲魄纭─趣筏款になると、隹冥鲜证蛘瘠盲
店を後にする。
（郅筏皮毪琛さん．．．か．．．）
　岸趣韦长趣坤、次の客への浃蚴激幛胝娉韦蚊Yで、隹冥窝匀~がいつまでもい
ていた。


                                 　　 ２


　きようによってはちょっとX薄な、しかし何度もいていると妙に病みつきになりそ
うな回しが天井のスピ－カ－から降ってくる。

  ～　あなたと私のォォ．．．ホット、ライン．．．　～

「ううっ．．．だ、j目だァ！lか、あのテ－マ．ミュ－ジックを止めてくれェ！」
　流れ出したチェ－ン．ソングを耳にした途端、大袈裟にうめいてみせる相棒の邦夫に向
かって雅人は思い切りiいをした。
「だから三次会までも行くなって言ったろう？いつもいつも、お前はまったくM步がない
ねェ．．．。いい加p、二日Eいで店に出るのは止めてくれる？」
「そんなこと言ったってよォ．．．うう、j目だ．．．俺は、もう死ぬぅッ!!」
　身L185ｃｍの巨体を折り曲げて脱筏稳绀トイレにlけzむ邦夫を送った雅人は、
深々とため息をついた。
（やれやれ、この分じゃ今日も半分一人体制みたいだな．．．）
　邦夫とは照的に、170cm弱と小柄な体躯を折り曲げると、jIラックの下にかがみz
んだ草S雅人は期限切れjIのオトし（返品）作Iを再_した。
　一砸预坞jIを点胜工胙湃摔窝鄄瞍筏险文を坦Pする大学教授さながらの真さに
氦痢その引きまった口Sは帕窑室馑激颉⑿悚扦款~はい知性をQわせた。


　を上げると、外はもう夜のい税丹]ざされている。
　r刻は午後７rを^ぎ、店はあたりのにり合うかのように白昼の明るさを周欷苏
りまいていた。それはkhから吐き出されてくる人波に向けて盛んに媚を婴搿⒄T蛾灯を
思わせるたたずまいだった。
　ＪＲt武幕k前に店をえるコンビニエンスストア『ホットライン』幕k前店の
夜のラッシュが、その幕を_けようとしていた。
　Xいため息と共に目の前のjI用ラックに伸ばした雅人の指先を追い越して、ヒョイ！
とい腕が一预坞jIをつかみ上げた。
　首をねじ曲げた雅人の眼前に、前nをのぞかせ微笑んでいる部（たからべ）美由oの
があった。
「おはよう、雅人！」
「おう、早いな」
「へっへ－、たまにはね．．．にしても、邦夫くんはまたこれですかァ？」
　目で洗面所を指しながら自分の目の前でI手を使ってを作ると、美由oは思い切り
をしかめてそのの中にを突っzんでみせた。
「これこれ、嫁入り前の娘さんが使って良いブロックサインじゃないぞ！」
　美由oの^に空手チョップを舞う真似をする雅人の腹に、お返しとばかりに美由oが
ネコパンチを放つ。
「う、うぅ．．．」腹を押さえてわざとらしく呻いてみせる雅人に向かって、美由oは子供
のように「あかんべえ」をしてせた。
「嫁入り前の娘の^をぶったなァ．．．私がお嫁に行けなくなったら、どうしてくれるの？
　Pとして、私をお嫁にもらわなけりゃいけなくなるわよォ！」
「そ、そいつだけはご勘弁を．．．お代官！」
　を合わせて笑いげる二人のgに、これ以上はないほどじめついた声が割って入っ
た。
「お－お－．．．いつもいつも、仲のお良ろしいこって．．．」
　トイレから出てきた邦夫が、まだnざめたままの色で雅人と美由oをねめつけた。
「ひとがこんなに苦しんでいるっていうのに．．．みゆきちんたら、冷たいんだからァ！
　雅人とばっかイチャついてて、俺はoですかい？」
「何言ってんだかァ．．．この二日Eい男が！」
　I手を腰に当てて伸び上がると、美由oは自分よりも20ｃｍ以上は上背のある邦夫を逆
に睨み返した。
「いつもいつも、二日Eいか、はたまたW刻ばっかしてて．．．オ－ナ－が大目にてるか
らって、いい荬摔胜毪螭袱悚胜い铯瑁　
　色白のをわずかにt潮させ、ボブと呼ぶより『おかっぱ』と呼んでもいいショ`トカ
ットのを振りながら、美由oは真っ直ぐに伸ばした右手の人差し指を邦夫に向けて一
にQめつけた。
「あんたは、このホットライン幕k前店には必要ないッ！．．．って、言われたらどうす
るんですかァ？」
　美由oの幕に、邦夫は@いつくばった蛙さながらの格好で身体を折り、必死にC嫌を
とりにかかった。
「だ、だからぁ．．．これはね、仕方がないの。俺たち\硬俊⑻丐宋涞老丹尾Tはコンパ
でお酒を、い－っぱい、まなけりゃならないんだって．．．だからrには二日Eいもやむ
を得ないんだって．．．アンダスタン、みゆきちん？」
　必死に言い募る邦夫に向かって「シャラップ！」美由oが、再び指先を突きつける。
「そこの学生、大g邦夫くんにくぅ．．．学生の本分は何であるかァぁ！」
　それは３人がxkしている「商法」の执褰淌冥慰隈堡坤盲俊
　檎中に在籍していた士官学校r代の思い出に脱するのが癖の执褰淌冥稀70
rを^ぎても炯々と光る眼光でW刻や私Zの学生を怒Qりつけるrに、よくこうのたもう
たものだった。
　苦手Oまる执褰淌冥韦猡握嫠皮怂激铯亥Ε茫・仍まる邦夫と、指差したままの美由o
のgに、今度は雅人の声が妙にg延びして割りzんだ。
「お酒ですッ！コンパでええェ．．．すッ！
　道部副主将の大g邦夫君の本分は、お酒しかありまっしぇええん！」
　ズルッ！と大袈裟にズッコケてせる邦夫に、美由oも思わず吹き出していた。
「はいはい、もういいから。Pけない人はバック（バックヤ`ド）にさがって！仕事の邪
魔だよ邪魔！」
　雅人に追い立てられ、ようやく邦夫も婴出した。
「わあ`ったよ。分かりました．．．Pきゃいいんでしょう、全く．．．オ`ナ`よりうるせえ
んだから、もう！」
「夏合宿のM用稼ぎたいから、B介してくれって言ったのはどこのlだっけ？」
　剔证恃湃摔巫芳挨耸驻蝰丹幛堪罘颏悉饯饯さとカウンタ`向こうのレジに逃げzむと、
ちょうどI物\を置いた女性客に向かって半ばやけくその大声をり上げた。
「ホットラインにようこそ！」
　道でえた邦夫の大声に、女性客は仰け反りそうになった。
「やれやれ．．．」I置なしとばかりに首を振り、再び「オトし」作Iにった雅人は、美
由oに冷iケ`スのフェイスアップ（整理）を命ずると、次々にラックの期限切れjIを
\に放りzみ始めた。
　知らない者がればレジ打ちくらいしか仕事がoいようにえるコンビニ店Tの一日は、
gに@くほど多岐にわたるo数のかい仕事で忙される。
　たとえば今雅人が行っているjIの「オトし」と呼ばれる作Iもそのひとつで、た目
とはY腹に熟を要する作Iだった。
　コンビニに入荷するL刊I、漫画jIその他T々の趣味S籍のt数は、一ヶ月でゆ
うに百Nを越える。それらのL刊I、L刊．月刊．隔L刊の漫画jI等のk尤栅蚍菠
し、婴旖瞍纫徊郡稳の兜膜蚀物のm切な数量を勘案しながらk注をかけると共に、
期日を^ぎたjIをW滞なく返品する作Iは、より真にやろうとすればするほどベテラ
ン店Tにとってもかなり骨の折れる仕事となる。
　中には一缘堡郡辘gがL刊少年Iの３倍以上する不定期刊の、いわゆるムック本と
呼ばれるものもあり、jIにきた客を引きつけ、jIラックにヴォリュ`ム感を与え
る役割を担うこれらの籍にvしてもr期をながら「オトす」か否かをQめなければな
らない。これは本当に荬芜hくなるような仕事だった。
　他にも搬入された弁当、おにぎり、疾衰靴螭胜嗓问沉掀啡般の势罚列、そしてそ
れらの悠谙耷肖焐唐筏作I（これもまた「オトし」と呼ばれる）。
　今まさに美由oが行っている、フェイスアップと呼ばれる棚の整理作I。
　カウンタ`内で行われる、アイスクリ`ムやハンバ`ガ`等のファ`ストフ`ドの{理。
　そして各NI栅魏祥gをpって、一日に何度となく行われる店n内外の清咦Iなどな
ど枚い摔い趣蓼ない。
　群Rhは前蚴薪纪猡翁锱h町育ちで、中学生になるまでコンビニをたことがなかった
雅人にとって、『ホットライン』のバイトに就いてからの叭栅舷つく暇もない叭栅坤
た。
　大学入学以来の２年gの学生生活は、大学に通い勉に励むことと、『ホットライン』
幕k前店でのアルバイトだけでTりつぶされていた。
　しい母子家庭に育ち、X学金とバイト代でようよう大学生活を送る雅人にとってそれ
はやむを得ないxkであったが、しかし雅人はそんな生活をQして苦にしてはいなかった。
　大学の友人たちのように[びhることもなく、クラブ活婴猡护骸み会に出ることも
稀だったが、そんな自分の身の上を雅人自身は@くこともなく淡々と受け入れ、ひたすら
真搐搜生生活を送っていた。
　少なくとも自分には目摔あり、それに向かって努力できる訾司婴毪长趣坤堡扦庑腋
だと雅人はいつも思っていた。
　雅人の目摔稀⒆I後まず税理士のY格を取り、g栅蛲à筏平UYをeみ、やがては公
J会士のY格を手に入れて、独立することだった。そしてL年にわたり苦氦筏谱苑证
育ててくれた母Hに、安Sな暮らしをさせてやりたかった。
　その簸取⑶肖胜胨激い今の雅人を内趣らしっかりと支えていた。
「チ`フ、レジおいします！」
　たてこみ始めたレジから邦夫の悲Qがイ起こる。
「はい、ただ今ぁ！」
　jIラックの前から立ち上がり、レジに向かって振り向きながら、雅人は精一杯元荬
く辘à俊
　草S雅人のLい夜は、始まったばかりだった。


                                 　　 ３


「しっかし、菊乃さんも客付き合いがいいわよねェ．．．」
　休憩室のソファにだらしなくひっくり返ったまま、同僚のR美が唐突に笑い声を上げた。
　Qして底意地がいわけではないのだが、何かというと真澄にライバル心を燃やすR美
が何を言いたいのか薄々分かっていた真澄だが、敢えて莞钉ない素振りをした。
　すぐ吠え付く犬にvわり合っても、何の得にもならない。oするに限る。真澄は、R
美のネタ振りをoしようとした。
「だってェ．．．あんな趣味なお客の[びに、良く付き合えるなぁって思って．．．」
　真澄にoされたR美はすかさず、傍らの取りきにネタを振り向けた。
「だってェ、菊乃さんのとこから、お客の~叫がこえちゃうんですもん」
「え、何が何が？」
　すかさず肖じ钉のは取りきのひとり、{理子だった。
「さん．．．さん、って叫んでるのよ。
　盎盎仫きもせずに、菊乃さんのことを『さん！』って呼んでイッてるのよ！『
さん、郅筏皮毪Δィ　护趣って．．．」
「何ィ、それェ．．．キモいィッ！近H相Ε抓欹い盲皮いΔ螭扦工ぁ？」
「やっだぁ！」
　もうひとりの取りきである和枝ともZらって、３人は一扭税若o人な品のoい笑い
声をあげた。
「いやだぁ．．．私、ぜってえできないィ．．．」
「私もォ．．．」
「そうよね。私たち、そんなリクエストする客にo理に付き合わなくたって、もっとノ`
マルなお客は驻椁扦饩婴毪铯瑁
　まぁ、いくら元吉原ナンバ`ワンだったっていっても、三十半ばの『おさん』じゃ、
そういうプレイを好むお客さんでも大事にしなきゃあねェ．．．」
　Y局それが言いたいか。
　腹を立てる以前に、あまりにも分かり易いR美の底の浅さにむしろ真澄は同情したくな
った。
　_かに、千~杨で上位にランクされるこの『A菱』でトップをっているというR美
の自は分かる。としてはだいぶ年hがいっている上に、元吉原ナンバ`ワンの^去を
持つ自分が、R美にとって目の上のたんこぶであることも充分に理解できる。
　自分の天下が未来永劫Aき、邪魔だてするものなぞ何一つないという自信は22rという
年hを考えれば当然^ぎるほど当然な思いだろう。
　が、それが幻想に^ぎないことを思い知るのは、その若さが失われてからなのだ。若さ
を失ったとき、『女』としてのどんな魅力が存在するか。そこからがソ`プランドでPく
『』としての儇の分かれ道なのだ。　
　そこのところが、今のR美にはまだ分かってはいない。いや、この子の性格ではこの先
一生かかっても分からないかもしれない。
　R美たちの哄笑をき流しながら、ぼんやりとそんなことを考えていた真澄の耳元で大
音が炸裂した。
「ちょっとォ！いい加pにしなァ！」
　不意に叩きつけられた女性にしては野太い声が、R美たちのR鹿笑いを粉々に粉Zした。
　休憩室の入口で仁王立ちになったx子が、R美たちを睥睨している。太に遭った淡雪
さながらに、たちまちR美たちの荬い洗啶崩れ去った。
　フン！と鼻をQらしてR美が席を立つと、{理子と和枝が泡を食って後に兢Α？证椁
R美の室にでも逃げzんで、今度はx子の口大会を_くつもりだろう。
　R美が座っていた真澄の正面のソファに腹立たしげに腰を落とすなり、x子は郡浃
かたない口{で慨してみせた。
「菊乃もひとが良すぎるよォ！あんな、尻っぺたの青い小娘に言いたい放}言わせること
ないだろう？」
　持ってきた缶コ`ヒ`のブルタブを引き、真澄にも一本幛幛胜ら、x子の怒りはまだ
Г蓼盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　元上自lのD人自l官という色のUsをもつx子は『A菱』の婴欷米鹰圣螗些`
２だが、29rという年hもあってか最初から真澄には好意的だった。
　基本的にはhりは全てライバルというの世界にあって、その体育会的体|から来る豪
放磊落な「来る者は拒まず」的性格で、R美一派以外の他のたちはもちろん男性IT
からも一目置かれている稀有なタイプのだった。
　女性にしては大柄で筋肉|なx子に、しかしモヤシのような若い男の常B客が二十人以
上付いているのを知ったとき、この娘も自分と同じタイプのなんだな、と思ったことが
あった。


　ソ`プランドでPく泡たちは、大まかに言って２タイプに分けられる。
　まずは、いわゆる「仕事」と呼ばれるベテラン泡たちだ。
　マットにスケベ椅子、そして浴槽をフルに使いこなし、さまざまな洗い技．マッサ`ジ
技で客をZばせることにプロッフェッショナルな生甲斐を出すタイプだ。
　客がソ`プZれした百殄b磨の猛者であろうと、超~的なW漏男であろうと「~イキ
ます。イカせます」をモット`に仕事に励み、O端な龊悉稀弗ぅ」なければサ`ビス料
は要らないとまで言い切るの者さえ居る。
　それが男の快感中枢を本当に刺激するかどうかはともかく、ボディ洗い、たわし洗い、
乳洗い（パイずり）、ヒップ洗い、潜望R、花r、窒搐ぁcもみなどなど、ありとあ
らゆる刺激のための手手管をl使する。
　客もまたgHに莩证沥イイかどうかではなく、何Nものテクニックでに奉仕して
もらったという事gにこそサ`ビス料を支Bおうという荬摔胜毪瑜Δ坤盲俊￥饯卧^に、
これらテクニック派のにサ`ビスしてもらった客は、最後の本番になると割合あっさり
コトをgませてしまう龊悉多い。
　にしても一日に何人かの客を取る以上、全Tに全力投球していてはいくら何でも身が
保たない。ひとり目が本番重なら、次の客はそれ以前の洗いとマッサ`ジで鹤悚丹护
しまうなどと、自ずと急を付けざるを得ないのもまた仕方のないところであった。
　その意味でも「仕事」系のたちは、よりプロッフェッショナルに丐筏皮い毪妊预
るだろう。
　そのOに位置するのが、「恋人系」あるいは「彼女系」と呼ばれる泡だ。
　彼女たちも、泡としての基本的テクニックはむろんマスタ`している。しかし、彼女
たちの真骨はそれらのテクニックよりも、ム`ド作り．荬蚴り上げる手手管に
こそあった。
　「本当の恋人」とホテルに居るかのようなム`ドを作り上げべく、さまざまな言~、
作を工夫する。
「昔の彼氏に似てるんだァ．．．」とか、「今日ね、もうお仕事じゃなくっちゃった！」な
どと摔い郡辍んだ瞳でつめながら客のものをそっと握りしめる。
　また「策士策に溺れる」ではないが、そのまま客と恋人になってしまったり、客とY婚
までしてしまうのも「恋人系」のに多いF象だ。
　もっともベテラン「仕事」といっても、必ずしも年hが高いとは限らない。
　技gの巧拙は本人の自と努力にうところが大きく、UY年数がLくても必ずしもテ
クニック巧者とは限らない。
　また逆に、「恋人系」あるいは「彼女系」といっても必ずしも若い泡とは限らない。
　客にとっての１rg半あるいは２rgの限られたの「彼女」を演じるのは、客によっ
ては若いにとって困yな龊悉猡る。
　いずれにしても自分自身の持ち味を弁えたは、おのが得意とする榉à强亭榷嗓旰悉
ことになる。
　が、それは一般的なの龊悉馈
　かつて吉原の一流店でトップを取ったの真澄のように、店のとなるにはそれでは足
りない。rには「仕事」としてテクニックの限りを尽くし、rには「恋人系」として客
の心をもかすことが出来なくては、一流のたるY格はない。
　少なくとも真澄は、そう教わってかつてトップのとなったUYがある。そのの自分
自身と少し似たところがあるのがx子だった。
　x子がR美にWれを取っているとすれば、それは最後の最後で出てくる「欲さ」が、
ほんの少し少ないせいではないかと真澄は感じていた。
　が、それはそれでも良いとも思っていた。なぜならそんなx子の荬、真澄はたま
らなく好きだったからだ。


　かつてこのI界では追诌Wめの23rでデヴュ`したr、皆と同じことをしていてはトッ
プは取れないと真澄は考えた。
　一度Y婚に失・贰⒐枢_の母と弟に仕送りをせねばならぬ身の上なれば、とにもかくに
もトップを取りたかった。しかし、ただがむしゃらにやるだけでは周欷畏窗kや客受けも
必ずしも良くないであろうことは、L俗にwびzんだばかりの真澄にも肌で感じられた。
　もがき苦しみながら「」として最善の自分自身の表わし方を出したr、真澄は吉原
の一流店のナンバ`ワンにxいた。
　そのはまだそんな言~は存在しなかったが、真澄の|し出す荬犀F在で言うとこ
ろの「Kし系」だった。「仕事」でも「恋人系」でもない、より暖かく包みzむ
で客をもてなすことで、真澄はトップを取ったのであった。
　年hを重ね、常B客も少なくなった今でも真澄の姿荬浃铯椁胜ぁ隹冥吻螭幛辘
て「弟プレイ」に付き合うのも、そんな真澄なりのやり方のひとつだった。
　そういった真澄のとしてのありようを、今のR美が理解できないのもo理からぬこと
だろう。しかしソ`プランドにおけるとしての魅力は、年hと美貌だけが全てではない
ことを真澄は身を以って示しているつもりだった。
　それに莞钉なければこの先、年hによる衰えを自したときに最も辛い思いを味わう
のは、他ならぬR美自身なのだ。
　反りの合わない部分はあるものの店のトップをっているR美にして、真澄はそれな
りの敬意をBい、かつての自分を重ね合わせながら年hと美貌だけにmらない真の意味で
の魅力ある「」に成ってもらいたいと心ひそかにっていた。
　

　今でも真澄にとって忘れられない言~がある。
　新人として入ったばかりの真澄を指Г筏皮れたベテランので、「仕事」のOめつ
けのようなタイプであった雪子が、指Г巫钺幛速ってくれた言~だった。
「分かってると思うけど、私たちソ`プ荬希ǖrはこう言ったっけ）つまるところ春を
ひさいで生活しているわ。それはどうあがいても否定しようはないわ。
　でもね．．．脚を_けばおまんまを食べていけるなんて、gに考えないでね」
　今の真澄よりもさらに年hを重ねていた雪子は、しかし仕事へのいプライドと客に
する暖かさを胜盲皮い胜に厍绀椁筏だった。
　よく分からぬままhく真澄に向かって、雪子はしい表情をめると微笑んだ。
「それがたとえどんな嫌な客でも、私たちはお客の『恋人』になるの．．．。
　いいこと？たとえ２rgという短いrgのgでも、お客に恋をするくらいでなくっちゃ、
この仕事は勤まらないわ．．．。
　私はね．．．この恋を『泡恋（ほうれん）』って呼んでいるの．．．」
「泡恋（ほうれん）．．．ですか？」
「そう。私が自分でった言~だから、lも知らないと思うけど．．．。
　泡のように、はかない恋．．．うたかたの恋、のことよ。
　でもいいの。わずかなrgのgでも、そうやってお客の心を慰めてあげることが出来た
とき、私たちの仕事もQしてuずかしいものじゃない．．．そう、思えるrが来るわ」
　それ以来いつも真澄のeには、その言~が深く根を下ろしていた。
（R美、あんた．．．泡恋、したことあるの？）
　目で礼を言いながらx子が置いてくれた缶コ`ヒ`に手を伸ばし、真澄は声に出さず
に郅い皮い俊


                                 　　 ４


　午前１r近く、ホットライン幕k前店にとって一日で最後のラッシュがLれようとし
ていた。ＪＲ幕kの一日のめくくりである千~行き最Kからどっとばかり吐き出
された\客たちが、一扭说辘摔胜坤燹zむのは巴恧韦长趣坤盲俊
　ほぼ一日おきで夜勤をこなしている雅人のは、その混jの中から２、３のなじみ
の姿をつけ出していた。
　例外なくいつもネクタイまでも捩れさせた三十代半ばのサラリ`マンは、必ず佯Bドリ
ンクをIいzむ。それも２本。そして一wに手にするのは明日の朝食なのか、一番安い
子パンを２つ。
　二十代ぎりぎり崖っぷちと思えるがいつも派手めの服装のＯＬは、マスカラの剥げかけ
たしょぼつくをこじ_けながら、出版されたばかりの女性jIを片ッ端から手に取る。
　いつも一心不乱にきzむのが星占いのペ`ジであることを、雅人は知っていた。
　そして、なじみ中でも最年少の、どうても小学生にしかえない男の子。塾りと
おぼしい少年はいつも同じ柄のカップラ`メンを入すると、物Tれた子でカウンタ
`端の荪荪氓趣らおを注ぎ、店正面のベンチに腰を下ろす。
　少年の孤独な晚餐がKわるのとぴったりのタイミングで、店の正面に一台の\用が止
まる。カップと箸をごみ箱に放りzみ、少年は助手席のドアにlけ寄る。
　\席に座るのは、明らかに仕事りの外出着の母Hとおぼしき三十代女性だ。母子が
二言三言言~を交わしてkMするまで、ものの三十秒。
　受Y槭郡\せたのテ`ルライトが暗の中をhざかっていく。
　そんな彼らに向かって、レジ打ちをこなしながら（Bって．．．）と心のeで郅のが、
雅人のいつものTだった。
　彼らは全T、ほぼ一日おきにを合わせる雅人が自分に向かって注意をBっていること
など莞钉い皮猡い胜い坤恧Α￥饯欷叭樟ち寄るコンビニであっても、店Tのなぞは
そもそもしていないだろう。
　彼らにとってここは、Iい忘れた何らかの日用品を仕入れ、昼gはBいに行けない公共
料金を支Bい、或いはjIを立ちiみするだけの訾扦筏ない。に人gがひとりも居な
い、全自婴巫载Cだけの店nだったとしても何ら荬摔悉筏胜い坤恧Α
　しかしそんな彼らであっても、仕事や学校から解放されて地元のkに降り立ち、ここに
立ち寄ることで、何がしかはほっとした莩证摔胜欷毪韦扦悉胜い。
　この店が少なくとも、そんな莩证沥摔胜欷訾扦い椁欷毪瑜Bっていきたい。
　いつもそんな莩证沥蝾^の片隅にぶら下げながら立ちPく、このコンビニという仕事
が雅人はQして嫌いではなかった。　
「チ`フ、ちょっと来て下さい！」
　外回りの清撙顺訾皮い啃氯衰啸ぅ趣我麓à大声を上げたのは、午前１rのラッシュが
^ぎ、店内から客の姿が途~えた直後のことだった。
　アルバイト店Tの入れ替わりが激しいコンビニという訾摔って、BA丸２年以上同
じ店でバイトをAけている雅人は、後バイト仲gから畏敬の念をzめて「チ`フ」と呼
ばれていた。
「ん？どうした？」
　客の波が引いた合をらって床の清撙巳・欷ろうとした雅人は、衣川の声にモ
ップを持ったまま店の外へ足を踏み出した。
「チ`フ、こっちこっち！」
　店のバックヤ`ドへと通じる横手の空きスペ`スから、衣川の声はいてきた。
「ん、どォした？」
　空きスペ`スに足を踏み入れた雅人の鼻に、つん！とした烈な酒の訾いまとわりつ
いた。
（うおッ！）ほとんど酒をめない雅人は、思わずその訾い摔郡袱恧い亲悚蛑工幛俊
　防犯用常夜灯の鳏筏ぅレンジ色の光の下、肩を竦めてこちらを振り返る衣川の足元に
うずくまる人gのシルエットをJめ、雅人は暗がりを透かした。
　うずくまっているのはどうやら女性のようだった。
　やや派手な芥子色のス`ツに身を包み、本来ならばS爽と町を往く姿が}になるだろう
若いＯＬのようだった。しかし今の彼女はxれていてもプンプンと訾盲皮るほどの酒の
訾い颏蓼散らしながら、空きスペ`スの大型ダストボックスにもたれかかり、全く正体
をなくしていた。
「どうします、チ`フ？」
　困じ果てたで返す衣川に向かって、雅人はhき返した。
「このままここに置いとくわけにはいかないよ。バックに\びzむから上を持ってくれ。
俺は足を持つから．．．」
「でもチ`フ、いきなり目をまして「痴h！」なんて言いだしゃしないでしょうね？H
切が仇になったら嫌ですよ、俺は．．．」
「そんなこと言ってる龊悉よ！いくら４月っていっても、こんな状Bでほったらかしに
しておいて体{くされたり、急性アル中でおかしくなられたらもっと寝めがくなる
んじゃないか？さあ、いいから上を持って！」
　雅人の叱咤にしぶしぶといった体で衣川がＯＬのI|に手を差しzむのと共に、雅人も
足を抱えて店内へと後ずさった。


「DDDやれやれ、EっBっていると女性でも重たいっすね？」
　バックに\びzんだＯＬの身体に浃ǜ钉堡蚊布を欷堡皮浃辘胜ら、衣川は口を尖ら
せた。
　苦笑しながら衣川にhき、雅人はオ`ナ`である川xの自宅直通インタ`ホンを押す。
　脱サラしてコンビニオ`ナ`となった川xは、店の入っている７A建てマンションの最
上Aに住んでいる。
　自鹰丧が_くのももどかしく、くしゃくしゃの^もそのままに寝ぼけ眼の川x俊作
がFれたのは、雅人がインタ`ホンをQらしてからかっきり５分後だった。
　元は超一流商社．|都物bのnLにあった川xは、派y抗争でめ腹を切られそうに
なった部下を庇い、卑劣な策を弄した栅蚺工盲仆寺した武勇护纬证林鳏馈
　退後は妻のg家の酒屋を手护δ凇コンビニチェ`ン『ホットライン』へのINQ
を恧辍⒊证燎挨紊滩扭悄k前店を千~市内でも有数の良店に育て上げたほどの男だ
った。
　同い年の妻．幸江とのgに子供がないせいか、しくはあるが若いバイトたちを自分の
子供のように可郅っていた。特に２年以上もバイトをAけている雅人には、全幅の信m
を寄せていた。
「この人ですよ、オ`ナ`．．．参りました」
　I手を冥菠萍绀蝰丹幛胙湃摔讼颏って、川xもをしかめてせた。
「EっBいかい？」
「ええ．．．若い女性なんでマニュアル通り警察を呼ぶのも可哀想かなって、思いまして．．．。
すいません、余なことしてしまいましたか？」
「いや、雅人がそう判断したんなら、俺は文句は言わんがね．．．。けど、gH}どうす
る？ずっとバックに置いておくUにもいくまい？
　俺はかまわんが、後で本部のＳＶ（ス`パ`バイザ`＝本部から派遣されるU鹰ドバ
イザ`）にでもこえるとあんまり上手くないし．．．。
　しょうがねえなァ、うちのお母ちゃんにでも手护盲皮猡椁盲粕悉摔げるか．．．」
　ふたりがを合わせたrだった。
「う、う`ん．．．」
　呻き声をkしながら、くだんのＯＬがいきなり立ち上がろうとした。
「おっと．．．」
　XくよろけたＯＬを助けようとその身体に伸ばした雅人の手を激しく振りBい、彼女は
大声を上げた。
「何すんのよォ！スケベ！」
　そう叫んでよろよろとした足取りで步き出すＯＬに向かい、「あんた．．．そりゃないだ
ろう！」衣川がを真っ赤にして怒Qりながら、一步踏み出そうとした。
　そんな後の肩を、雅人はぐっ！とつかんで押し止めた。
　化がボロボロになるのもかまわず彼女が妞颏长埭筏皮い毪长趣颉⒀湃摔纤卦绀て
取っていた。
「なにさ、あんな男．．．ちくしょうッ！何だっていうんだよ、ちくしょうぅ！」
　喧Wにけた男の子さながらに握りこぶしで妞蚴盲盲啤ＯＬはふらつく足取りでバッ
クを出て行く。
　後を追った３人は、店正面のＪＲ路沿いの道をふらふらしながらもhざかっていく芥
子色のス`ツを_Jして、互いにを合わせた。
「やれやれですねェ．．．」
　大袈裟なジェスチャアでため息をついてみせる衣川に、雅人は声を欷堡俊
「荬摔筏胜荬摔筏胜ぃ．．」
「でも．．．H切でバックに\んだ上、よろけたのを助けようとしたチ`フに向かって『ス
ケベ！』はないじゃないですか！」
「荬摔筏胜ていいよ。俺は何とも思っちゃいないさ。
　みんな、生きているのが辛いのさ。少なくとも、俺たち学生さんよりはね．．．」
　笑を浮かべて衣川の肩を叩ながら店内にろうとする雅人の横を、衣川はしげしげ
と直した。
「前から思ってったんすけど、チ`フってすっごい大人びたもの言いしますよね？俺らと
２コしか`わないのに？」
「そりゃあ、俺がオヤジってことかい？」
　にやりとする雅人に、慌てて衣川は手を振った。
「そうじゃないですって．．．。ただ、不思hだなって．．．」
「そうかい？でも俺もまだハタチだぜ。オヤジQいは勘弁してくれェ！
　そんなことより、そろそろ弁当のベンダ`（配_I者）さんが来るrgだ。Wれちまっ
た分の清撙去榨Дぅ攻ップ、取りすぜ！」
「はいな！」

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　り切って店内にlける雅人と衣川の姿をながら、川xは雅人が初めてバイトに来
始めたのことを思い起こしていた。
　365日、24rg稼婴工毪长趣蛴xなくされるコンビニエンスストアI界にあって、ア
ルバイトP力はoくてはならない基榱Δ馈￥筏し若い学生アルバイトの|はまさに
玉石混交で、k注．精算といった由悉擞绊する重要な作Iまでも任せられる人gはめっ
たに居ないのがg情だった。
　かといってそれらの作Iを全部オ`ナ`趣切肖Δ摔稀⒆畹亭扦獬扇摔巫庸─蚝む４人
家族が全Tで臼陇筏胜てはならない。しかし子供はなく、妻の幸江と年老いた妻のIH
と暮す川xの家庭にはそれだけの榱Δoかった。
　しかも唯一のパ`トナ`であった妻の幸江が、最近惚け症状の出始めたx母の面倒を
るために欷りっきりになってしまい、川xひとりがo理をしていればいつ倒れないとも
限らない状rにってしまった。
　せっかく千~市内のt武沿でも屈指の良店に成Lした店が、それでは立ち行かな
くなってしまう。川xがそんな苦衷に喘いでいたにアルバイトとして裼盲丹欷郡韦、
草S雅人だった。
　同じ幕k近くの古い１Ｋ木Uアパ`トに住み、で２kxれたh立法U大学の商学
部に通う雅人は、川xの第一印象では他の学生たちとそんなに`いのない平凡な、いやむ
しろ今rの大学生にしては地味な男に思えた。
　しかしgHに裼盲筏Pかせてみると、その印象は大きく浃铯盲俊
　命じたことは必ず手iきなくg行し、自分の手に余る事Bが起きれば素早いBjと相
を欠かさず、どんなAれ仕事でもグチをこぼさずa々とこなす。
　あるr、トイレを借りたEっBいが中で溢血を起こして倒れたP句、血の混ざった便
を大量に漏らしたまま婴堡胜なる事故があった。男はlけつけた救急で\ばれたが、
トイレは使用不能の状BにまでAれてしまった。全Tがしりzみをして嫌がるそのrのト
イレ叱を、雅人が何事もなかったかのような表情でこなしたことを後でき、川xは内
心舌をいた。
（いるんだな．．．今rの若者にも、こういう男が．．．）
　それ以来、川xは雅人に重要なI栅蛐臁─巳韦护毪瑜Δ摔筏皮撙俊￥啶恧rに失・
犯すことはあったが、同じ失・辖~にRり返すことはなく、しかも川xの落としによ
るミスさえ事前にカバ`するに及んで、雅人にする川xの信mはeるぎないものとなっ
た。今ではほぼ一日おきの夜勤を任せても全く}はなく、さらにk注．精算といった基
I栅獯蠓に任せている。
　他の店Tの手前もあり、雅人だけを特eQいするUにはいかなかったが、rには「コン
パ」と称して雅人を含む何人かのひとり暮らしの学生を自宅に呼び、幸江の手料理を振舞
うこともある。そのようなバイトのQいを本部のＳＶはあまりいいをしなかったが、O
めつけの良店オ`ナ`である川xには文句を付けられなかった。
　そんな「コンパ」のHのわずZりの内に、徐々に雅人の生い立ちのようなものが川x
には垣gえてきた。
　前蚴薪纪猡涡・丹暑に生まれた雅人は、幼いに父Hを亡くし、母Hとrのxれた
に育てられたらしい。がY婚して家を出た後は、しい母子家庭の生活に耐えながら成
Lし、それでも小学校から高校まで秀な成で通してきたらしく、受oY格のしいこ
とで定uのある全国々公立大学育英会のX学金にパスして大学にM学したらしい。
　そんな雅人のことを妻の幸江が大浃荬巳毪盲皮い子に、川xは雅人をB子に迎え
ようかと本荬强激ㄊ激幛皮い俊
　来年になって雅人が４年生になったら、を切り出してみようか．．．川xはそう考えて
いた。
「お`い、そんじゃあ、俺はるぞ！」
　そう声を欷堡毪取こちらに向かって^を下げる雅人と衣川に手を振り、川xはマンシ
ョンのエントランスへ足を向けた。


                                 　　 ５


　魇景澶り出された片を目の当たりにして、一瞬息が止まる。

『ライン管理nSL　酒井　V
　Fを解き、青森工霰Ｊ氐５辈块L付に任命する。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　人事部　k　』
　
　いっそ馘首（クビ）なら馘首と、はっきり言ってくれ。
　Vはそう叫びそうになる自分を必死で押さえつけた。
　それは彼が男らしく\命を甘受したわけではなく、gに自己のプライドがそんなhBを
Sさなかっただけだった。
　しかし自分の背後で魇景澶蛞ている多くの同僚たちのを背中に感じて、Vはその
訾婴堡胜い扦い俊
（るな．．．るんじゃない．．．！）
　叫び出しそうになるn婴蛩坤摔猡慰瘠い闻力でねじ伏せようとするが、それもじきに
限界を迎えることだろう。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　毛布を跳ねのけてwび起きると、全身が菸钉いほど大量の寝汗でぐっしょり濡れて
いた。
　荒い息を吐き出して、暗の中で呼吸を整える。
　また、あの簸颏撙俊
　ここのところ、以前よりl繁にVの眠りにあの簸忍びzんでくる。
　もう十年以上になるというのに、なぜ今もっても自分のことを追いかけてくるのか。そ
れを思うと、腹立たしさよりも情けなさをえてしまう。
　蚕棚と呼ばれる周りの二段式易ベッドで眠る男たちの呼吸に、乱れはこえない。
　自分だけが目をましてしまったことが甚だしくpな莩证沥摔胜辍⒑Vは深いため息を
吐きながら再び横になった。
　が、いったん醒してしまった意Rは白々と辘ǘ嗓辍⒃伽用撙辘Lれる菖浃衔mも
なかった。
　眠らなければ。
　そう考えるほど、眠りの波はVのSをhざかりつつあった。
　しかし、眠れなければ「明日」の、いや既に「今日」となった一日の仕事に差し支える
ことになる。
　昨日でBAして５日gも仕事から「アブレ」てしまったVの具合は、そろそろ限界に
_していた。このままいけば、hからず今居るベッドハウスからも出て行かなければなら
なくなる。
　そして待っているのは、公@か道路Hでの野宿、いわゆる「アオカン」だ。
　しかし、それはだけ避けたかった。
　季こそようやく春めいてきたが、それでもが落ちると着ているものの襟を思わず合
わせずにはいられなくなる日もまだ多いこの季に、「アオカン」は避けたかった。
　真冬ではないから「アオカン」で即、鏊坤工胄呐浃悉胜い猡韦巍やはり「アオカン」
は_gに体力を削ぎ落とし、Y局自身の寿命をsめるh因となる。
　山谷での暮らしも既に３年を^ぎたが、そのgに冬訾巍弗オカン」で兹摔猡晤知
りを失ったUYをもつVにとって、それはQしてひとごとではなかった。それは明日にも
自身の\命ともなりかねない危を孕んでいた。
　せめて今日こそは仕事にありつき、宿代と食い扶持だけは_保しなければならない。そ
のためにはしっかりと寝て、体力を温存しなくては。
　そう考えながら、再び毛布をの下にまで引き上げる。
　しかし睡眠に入る瞬gの、あの心地良い感は、いつかなLれようとはしなかった。
　枕元のタオルを手に取り、らしく粘つく寝汗を拭き取ろうとするが、鼻先にタオルを
近づけただけで感じ取れるその臭荬怂激铯亥骏ルを放り出す。
　o理もない。ゆうに一ヶ月は洗うこともなく使いAけているのだ。臭いがしない方がど
うかしている。
　睡眠に就くことはもはや~望的だった。
　せめてじっと身体を横たえることで、身体を休ませることしかない。
　そう思いながら、Vは目を瞑った。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　泪蚪くの定食屋で、卵に{豆、豚汁付きのS、いわゆる「朝テイ」をo理やり口に
きzんだVが、重くなった腹を氦铯毪妞趣辘猡胜い蓼蘩颏ったのは午前５r半を
hった合だった。
　街角のそこここに、手配たちの姿がちらほらえ始めるr分だ。
　手配を待って所在oく立ち尽くす男たちの中から、「ヤスさん」が手を振っていた。
「元荬浃胜　アツさんは．．．朝テイかい？」
「ああ、とりあえず肖盲皮かないとヘバるからね」
　Vのその返事に、何が可笑しいのかヤスさんがクスクス笑い出した。
「何かヘンなこと言ったかい、俺？」
　然とした表情になるVに、ヤスさんは笑いを{めながら首を振った。
「いやいや、これは俺がい．．．eにアツさんの何かが可笑しかったわけじゃないんだ」
「じゃあ、いったい何だい？」
「いやね．．．最初にこの山谷（ヤマ）でかけたからするとさ、アツさんも立派な山谷
者（ヤマもん）にえるようなったなと思ってね．．．さっきの台~なんか、その最たるも
のだったからさ．．．笑ってかったよ」
　その言~通り、山谷に来て日も浅い、右も左も分からないでウロウロしていたVに声
を欷堡皮れたのがヤスさんだった。
　Zれぬ子で山谷を徘徊していたVは、ある晚アオカン（野宿）中に数人の男たちにu
われた。新入りから金品をZする「もがき」に狙われたのだ。Zれぬ新人は、必死で抵
抗するため思い切り殴られ重をい、おまけに身ぐるみ剥されることが多く、Vもその
まま同じ\命を{るところだった。
「お、お巡りさん．．．こっちです！」
　Eいに歪んだふにゅふにゃ声だったが、突然イ上がった叫びは抗てきめんだった。
　わずかの金だけをZった「もがき」B中は、を霞と逃げ去った。
「あんた．．．大丈夫かい？」
　血まみれで倒れるVを抱き起こしてくれたのは、年の五十代半ば、日けしたから
のぞく前nが一本欠けた笑がトレ`ドマ`クの人好きのする男だった。
　それがVとヤスさんの出会いだった。
　山谷のんだくれの溜まり觥アサヒ商店街でしこたま酎をかっくらってごC嫌な
の途上にあったヤスさんが叫び声を上げてくれなかったらどうなっていたか。
　自分以外はvわるなという山谷のtを曲げてまで、ヤスさんがVを助けてくれた理由
は分からない。
　山谷（ヤマ）の穑à洗篝卖膜坤）に兢ぁヤスさんが本名であるか否かとか、山谷に
来る前の前身などいたことはないが、以前はVと同じくサラリ`マン、それもかなりの
地位のサラリ`マンだったらしい。
「いいかあ、アツさん．．．なんでここを山谷、って呼ぶか知ってるかい？
　近くに山麓があったから「三谷」だとか、三の民家．．．これが一体何だったかは知ら
ねェがな．．．があったから「三家（三屋）」と呼ばれていたとか、まぁそんなのがじて
「山谷」と呼ばれるになったとらしいね．．．。
　そもそも江r代のここいらは、日光街道や奥州街道の江酩丐稳肟冥嗡鲱で、昔で
いう木U宿が建ちKび、商人や旅人なんかが往来する町だったんだとさ。
　今とは、大`ェだな．．．。今の俺たちも、旅人みたいなもんだが、ここから出て行くこ
とも出来ずに、いずれここでおッ死ぬ定めだしな．．．」
　酒にEって口がほぐれると意外なほどの博Rぶりを披露することからも、ヤスさんの前
身が何とはなしにQえた。
　そんな前sを持つヤスさんだったから、同じサラリ`マンあがりの臭いをさせるVに声
を欷堡皮たのだろう。いたことはないが、そんなところだろうとVは考えていた。
　以来何くれとなく面倒をてくれるヤスさんに付き兢π韦恰⒑Vの山谷生活はAいてい
た。
　手配との折nの仕方、良い手配とそうでない手合いの分け方、ベッドハウスの上
手な使い方、冬季になると行われるキリスト教会やボランティア馓澶未钉出し鏊とr
g・胜嗓胜伞⑸焦趣悄氦椁筏皮いには欠かせない々な知Rを、「ヤスさん」は┣卸
にVに教えてくれた。
　特に失I手当（いわゆるアブレ手当）のBい方などは、lかにかなければ~といっ
ていいほど分からないに`いなかった。
　gH、山谷での生活を始めてみて、自分がいかに今まで多くの何かに守られてきたのか、
或いは自分がひとりでは何もできない人gであるかを、Vは思い知らされた。
「今日の仕事は、Sさんの手护い馈￥沥盲趣肖り危があるから、荪Ｒきめていこ
うぜ」
　笑いかけるヤスさんに向かってhきながら、Vは今日は少し暖かくなるかな、と空を振
り仰いだ。　


                                 　　 ６


「やっほ`！」
　安普の合板uドアを今にも破菠护螭肖りの荬い情_くX音に重なって、美由oの能
天荬噬が部屋内にく。
　一日おきに起こしに来てもらっていて言うのも何だが、もう少しそっとドアを_けない
ものかね。
　安逸な眠りの深みから引っり出されながら、ぼんやりとそんなことを考える雅人の目
に午前中の眩しい日光がwびzんできた。
「ううう．．．」
　思わず目を覆って再び布猡说工欷长撙饯Δ摔胜胙湃摔谓笫驻颉ごつい手がむんず！と
捕えたかと思うと、眠りへの逃亡を阻止した。
「おらァ．．．起きろってば！２限は英Zだぞ。早くしねえと出席にgにあわねえじゃねえ
か！」
　耳元で炸裂する邦夫の胴g声に、枕元の目ましrに焦点を合わせる。
　10rちょうどだった。いかに大学まで15分の至近距xとはいえ、デッドラインぎりぎり
だった。
　いつものことだが、深夜勤を朝６rまでこなした日の寝起きは若い雅人にとっても辛い。
　登校ついでに美由oと邦夫が寄ってくれなければ、rgに起き出すのはかなりしいも
のがある。
「お、おお．．．起きるって．．．だからそんなに大声出すなよ」
　弱々しく抗hする雅人の声を遮り、美由oが雅人の目の前に何かを差し出す。
「あ？今日は．．．何？」
「へっへェ．．．今日はね、『ホットライン』茶nけの新作！グリ`ンバ`ジョン！」
「はァ？」
　ようやく醒めかけた目を_き、美由oの差し出すSにを合わせる。
　_かにそれは、美味そうな荬颏妞椁妞椁趣郡皮皮い帷─韦茶nけだった。
　ごのgからえるrやかなt色は、qの切れ端のようだし、gなるお茶ではない淡い
v色のがごを浸している。どうやら美由oお得意の、『ホットライン』uおにぎりを
ほぐして、海苔を揉んで散らした即席茶nけのようだ。
「おお、サンキュ！」
　箸を取るのももどかしく茶nけを一口きzんだ雅人は、次の瞬g．．．固まった。
「ぐ、ぐふうぅぅぅ．．．」
　悲Qにならない悲Qが、ごを]った雅人の口Sから漏れる。
（こ、このv色．．．全部わさびじゃねえかァッ！）
「どォ？目、醒めた？」
　美由oと邦夫の笑い声に、雅人はどっと吹き出す汗と共にかぶりを振った。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「千~行き、kしまァす！」
　ホ`ムのスピ－カ`が~叫するのと同rに、３人は内にlけzんだ。
　肩で荒い息をしている雅人と美由oの傍らで、邦夫は口笛のひとつも吹きたそうなつ
きでニヤニヤしている。
「だめだねェ。えていない人は．．．」
「う、うるせェ．．．」言い返そうとするが、雅人の呼吸はまだГ蓼盲皮い胜ぁ￥まけに
わずか一杯とはいえ、食べ物を腹に入れた直後にアパ`トから幕kまでs５分gの全力
疾走をいられて雅人の|腹はかすかに痛みを・婴皮い俊
「まったくぅ．．．一日おきとはいえ、なんで俺たちが雅人を起こしに行ってやんなきゃな
んないの？それもいつも全_ダッシュのおまけつきで？」
「いやなら、来るなよ！」
　ようやく呼吸がSになった雅人は、邦夫に向かって鼻をQらした。
「eに邦夫なんかに来てBわなくたって、俺はかまわないんだよ」
「ああ？俺なんか．．．たァ、ご挨拶だね？」
「だったら何だい？」
「もォ、止めなって．．．ふたりとも、叭叭眨．．子供なんだからァ！」
　睨みあう雅人と邦夫のgに、これも呼吸の落ち着いた美由oが割って入る。
　むろんH友のふたりが本荬切Wするつもりがないことを知ってはいるが、そのままで
は意地っりのふたりがГ蓼椁胜なることも承知している美由oが仲裁するのもいつも
のことだった。
　雅人がホットラインでバイトするようになって久しいが、深夜勤彰鳏堡我畛にふたり
が雅人を起こしに来るのも同じくらいのs史があった。
　元々はバイトの深夜勤栅且畛の授IにW刻しがちだった雅人を、邦夫が起こしに行く
ようになったのが始まりだった。特に英Zのvxでは分担した翻Uの割り当てがあり、ひ
とり欠席すると同じグル`プの皆が多大な迷惑を蒙るからだった。
　それに付き合うようになったのが、やはり同じグル`プの美由oだった。ある朝、大学
の手前の幕kで降りる邦夫に莞钉い棵烙杉oが声を欷薄⒁痪wに登訾工毪长趣趣胜盲俊
　コンビニ食材をMみ合わせた妙な作料理（と呼べるかは疑だが）を得意とする美由
oの朝食デリバリが始まったのもそれからだ。
「だいたいねェ．．．男の薄Aい一人暮らしの部屋に、うら若い乙女がLねていくのを放置
しておくUにはいかないでしょう？みゆきちんが行く以上、俺が止めるUにはいかない
ぜ！」
　今も浃铯椁喊罘颏美由oと共に雅人の部屋をLれる理由は、Qまってそれが言いUだ
った。
　Z学g位でクラス分けされた商学部「３年－Ｅ２」にあって、道部副将の直な九州
男梗大g邦夫がクラスのマドンナ．部美由oに崃窑屎靡猡虮Гい皮い毪长趣膝ラス
全Tの知るところであり、また一方で美由oがどちらかといえばクラスでも目立たない草
S雅人に好意以上の莩证沥虮Гい皮い毪长趣馔に周知の事gだった。
　この３人の通称「ドリカム成」が、どう落ち着くかはクラス全Tが２年越しでd味
津々で守るテ`マだった。
　唯一不思hなのは、クラスどころか商学部全体でもマドンナ的存在の美由oにこれだけ
具体的な形で好意を示されているにもかかわらず、雅人が一向に美由oとふたりっきりで
付き合う姿荬颏撙护胜い长趣坤盲俊￥饯筏泼烙杉oもまた、そんな雅人にして倦むこと
なく好意を示しつづけるのも不思hと言えば不思hだった。
　それは雅人がこの「ドリカム成」を菠筏郡ないと考えているからだとか、H友の邦
夫と鞘当てを演じたくないのでは等々々なyが３人の居ないところで乱れwぶが、Y
局Yは出ずじまいであった。

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「そこで、は商法の原tにるUだが．．．」
　昼食後のvxは眠い。
　まして４月半ばのうららかな春の暖かさが、全身を包む季だ。
　それは分かっていた。しかし、今は~に眠るUにはいかなかった。
　执褰淌冥巍干谭ā工蔷用撙辘工毪长趣稀⒓础⑺坤蛞馕钉筏皮い俊：韦といえば士
官学校r代の思い出を口にする执澶蜿で『少尉殿』と揶揄しながらも、学生たちはQ
して嫌っていなかった。
「檎は嫌なもんじゃ．．．二度としてはならん！しかし、士官学校の教育の仕方にもそれ
なりにるべきものはあった。少なくとも全てを否定するべきではない。
　特に学をするときの真さでは、君らより上だったかもしれんな」
　そんな持で勉への真搐丹蛘hく者は、少なくとも教授Bの中にはおらず、年hにも
拘らず常に最新の学をも自身で学ぼうとするその姿荬涎生たちをして、真にvxに
向かわしめる原恿Δ扦った。
　出席、W刻、私Z、そしてvx中の居眠りには特にしく、守らない者には退訾蛎ず
ることもあった。
　他の友たちと同に、雅人も执澶沃vxは嫌いではなかった。
　が、今日は余りにも条件がかった。春先だと言うのにL邪をひいて欠勤する者が２名
も出たため、通常はやらない３日BAの深夜勤にハマってしまったのだ。
　今にも目の前が霞みそうだった。
「さて、ここでいう『商行椤护趣稀いわゆる501条1にいうところの『利益ヲ得テj渡
ス意思ヲ以テスル赢b、不赢b若クハ有^券ノ有取得又ハ其取得シタルモノノj渡ヲ
目的トスル行椤护嗽当すると考えられるかね？どうかな、T君？」
　み始めたvx室の空荬虿熘した执褰淌冥武い|の舌hがwぶ。
「どうかな、草S君！」
　突然の名指しに、雅人の背筋に流が走った。
「あ、はい．．．え`と．．．」
　立ち上がったものの、雅人の味噌は先ほどまでの执澶沃vxを半分くらいしか受け止
めていない。
「どうしたのかね？分からんかね？」
　矢@ぎ早にみ欷堡椁臁⒀湃摔グッ！とまった、まさにそのrだった。
　バタン！
　h]会のない大音と共に、vx室のドアが_いた。
　反射的に执褰淌冥30人あまりの学生たちのが、一扭俗がれる。
　蹩冥肆ち尽くして全Tのの十字h火に身を竦めていたのは通称「ちんく」こと、
J田由美子だった。
　身L150ｃｍそこそこの小柄で、笑の可郅そ照nの事章Tだ。笑うと中がくし
ゃくしゃになることから、男子学生たちはHしみをzめて「ちんく（しゃ）」と呼んでい
た。だが、今の由美子の表情は「ちんくしゃ」とはほどhく、硬い、こわばった何かが
り付いていた。
「何かね、一体？」
　ものに婴氦毪趣いΔ长趣ない执褰淌冥温浃磷扭Bった声音に、由美子がようやく我
に返った。
「あ、あの．．．草Sさん．．．草S、雅人さん、いらっしゃいますか？」
　反辘涎湃吮救摔瑜辘狻⒚烙杉oの方が速かった。
　前席から振り向いた美由oが小声で叫ぶ。「雅人！」
「あ、ああ．．．」
　反射的に通路に滑り出たr、雅人の背筋に得体の知れぬ寒が走った。
　
　通路をlけ下りていく雅人の後ろ姿をやる美由oの心配げな肩を、邦夫はポン！とX
い{子で叩いた。
　振り向いた美由oにXくhく邦夫に、美由oもまた分かったとばかりhき返した。
　しわぶきひとつないv堂に、「ちんく」のぼそぼそとした声だけがいている。
　がMむ内、雅人の色が目にえてnざめていくのが邦夫と美由oの目にも、はっき
りとてとれた。


                                 　　 ７


　４月のLにしては爽やかな昼下がりだった。
　春先のLに付きものの砂埃もなく、５月の`Lかとさえ思える爽やかさを\んできた。
　公@は、昼rを迎えて一Nの真空状Bにあった。真澄の他は、反趣违佶螗沥搜を下
ろしてコンビニ弁当を冥菠皮い胪饣丐辘违单楗戛`マンらしき中年の男がひとりいるだけ
だった。
　ベンチから自分の住むマンションがえる。
　京~海浜幕k前に立つ中模ながらt洒な自宅を界の片隅にとどめながら、真澄
もまた傍らのコンビニの袋を_いた。
　淡いv色の袋に印刷されたロゴは、握手するひとMの手をデザインした『ホットライ
ン』のものだ。向かいのベンチの中年男が冥菠氪にも同じロゴがえる。恐らく真澄と
同、海浜幕k前店で入にしたのだろう。
　最大手でこそないものの弁当やおにぎりが美味しい上に、性的なプライベ`トブラン
ド（自社_ku品）デザ`トのNの多さをFるこのコンビニエンスストアが、自炊とは
とんとoFの真澄には大のお荬巳毪辘坤盲俊
　もっとも、北趣耍播ロほどxれたt武幕kと`って、幕メッセやホテル群、オ
フィスビルが林立するこの京~海浜幕k前には、あまり店nや食事Iがoい。自然、
いつも多くの客でcわうk前の『ホットライン』が、真澄の行きつけになるのも当然の成
り行きだった。
　え立つ高鹰フィスに勤めるサラリ`マンやＯＬたちはどこで食事をしているのだろ
う。そんなことを改めて考えながら、真澄は袋からIいzんできた弁当とお茶、それと女
性L刊Iを取り出した。
　天荬韦いぶ绀嗓に、こうして外で食事をするのが真澄は大好きだった。
　元々群Rの田hで少女r代を^ごした真澄は、裸足で土を踏みしめることの少ない都会
生活にrに息苦しくなることがある。
　そんなrはこの公@にやって来て、サンダルを脱ぎ韦皮坡阕悚遣饯回ることもある。
　今しも真澄は裸足の爪先を地面に突き、その膝の上に弁当を冥菠俊
　最近荬巳毪盲皮い爰竟限定商品の「漫春A弁当」だった。
　820窑趣い格はコンビニ弁当にしては破格だが、充分にそれだけののある内容
だった。
　まずごが２Nに仕切られて、S御と山菜の炊きzみ御がめzまれているのが
嬉しい。
　おかずも中々のものだ。
　春らしさを感じさせるタラの芽や山菜とj（さわら）のてんぷらを主役に据え、ロ`ス
トビ`フや生ハムを配し、小ぶりではあるが抹茶ム`スケ`キのデザ`トまで付いている
さまは壮Qと言っても良かった。
　付け合せのn物やe容器で付属する和Lサラダに到るまで味に手iきはなく、二段重
ねの豪Aな容器と相まって、コンビニ弁当らしからぬこだわりが感じられる代物で、_か
にこれを通年で作りつづけるのは、コスト面その他でしいものがあるだろうが一月あま
りの季限定商品というのがgに残念だった。
　これも一wにIいzんできた女性L刊Iをベンチの|に置くと、缶入りのお茶を重しに
して表を_く。
　内容は例によって例の如し。
　十年一日浃铯毪长趣韦胜ぼ磕苋摔溆忻人のスキャンダルのオンパレ`ドに、レディ`
スコミック、星占いに、さまざまな事件の"真相追及"などなど。
　いつiんでもどこかでiんだような、でもいたことのないような．．．そんながとめ
どなく垂れ流されている。
　さまざまな仕事の客と会をする商颖、真澄はi家であったが、こういった肩の凝
らないiみ物が一番好きであることもまた否定できなかった。
　箸を割り、まずは大好きなタラの芽のてんぷらを摘んだ真澄は、ペ`ジをRった。
　てんぷらを]る。
　苦い。
　しかしそれは心地よい、ほんのりとした苦さだった。
　春の野山の野趣が味蕾を刺激し、じんわりと口腔に冥っていく。すかさずそこに、こ
れも好物のS御を援として送りzむ。
　じっくりyみしめるうちにタラの芽とS御が溶け合い、また`った味わいが味と嗅
を刺激する。
　お茶をもうと缶を取り上げたそのr、吹きiけたLが女性L刊Iのをパラパラ漫画
さながらに预晟悉菠俊
「おっとォ．．．」
　慌ててを押さえようとした真澄の意Rの中に、く尖った`和感のようなものが不意
に押しzまれた。その正体をOめようと面に入った真澄は、预欷がったの一角
にえのあるを出し、思わず婴を止めた。
　女性L刊I特有の粗な|の面上の、それもu版の粗い印刷写真ではあったがg`
いない。

　それは．．．隹凇だった。

　真澄との「弟プレイ」をSしみに、月に１、２度は『A菱』をLれて来る常B客の
口牧郎だった。
　箸と弁当を押しやってL刊Iを取り上げた真澄の目の中で、センセ`ショナルな文字が
Sっていた。


『ビ`グル食品の御曹司、gのとo理心中？
　gの弟が{った禁断の塾の旅路は、死出の旅？

　3月25日午後11r、|北自榆道那高原サ`ビスエリア付近の下り本上で、追い
越しを走行していた\用が先行を追い越そうとして走行に出たところ、サ`
ビスエリアから本走行に合流しようとしていた青森h八跏肖违去楗氓\手
（28）が\する大型トラックに接触した。
　\用はみで中央分x・思ね护筏可稀⑾陇贶の走行５台をき添えにしながら
横．滑走の上、路・斡罕冥思ね护筏蒲咨悉筏俊
　心鞠防署レスキュ`がlけつけたが、救助作Iの甲斐もなく、\用の内から男
女ひとMの\焦げ死体が容された。
　心颈h警高速道路交通の{べによると、事故rに\用はr速180キロ以上の猛スピ
`ドで走行しており、トラックとの接触によってハンドル操作を`ったものとられてい
る。
　その後の{べで、け残ったナンバ`プレ`トと试^から、死亡した男女は|京都港
区の会社T．龃址颏丹螅30）と龃à丹螭の佐江子さん（33）と判明した。

　龃à丹弟は、食品I界最大手のt合食品メ`カ`であるビ`グル食品社L、龃ü
雄氏のL男とL女であり、同日夕刻、址颏丹螭父Hの光雄氏と激しい口の上、の佐
江子さんを伴って自宅をwび出したことも判明した。
　龃家の内部事情にしい消息筋によると、址颏丹螭摔夏炒笫稚躺绮块L令荬趣位榧s
が持ち上がっていたが、Y{直前になって本人が婚s解消をQめ、父Hの光雄氏と激し
く立していたとのこと。
　そして址颏丹螭位榧s解消の原因は、の佐江子さんであるらしかった。址颏丹螭茸
江子さんは血のつながった弟でありながら恋坶vSにあったらしく、前途を悲Qして
弟でo理心中を恧盲郡韦扦悉胜いという方が有力されている。
　この解をSに、本I特劝啶细赣Hの光雄氏に事gvSの_Jを申し入れたが、事故か
ら半月がU^するも何の回答もない。
　本I特劝啶握长い{摔摔瑜盲啤⑼日夜８r|北自榆道岩播ぅ螗咯`付近のモ
`テルに址颏丹螭\用と酷似した同型gが出入りしたとの情螭_Jされたことか
らみて、龃à丹弟が恋坶vSにあったことはほぼg`いないと本Iでは推yしている。
　本Iでは今後も情螭巫粉Eと试^を@Aし、真gを明らかにするつもりである．．．』

（さん．．．郅筏皮毪瑗茫。

　真澄を抱きながら感Oまって叫ぶ隹冥紊が、耳の中にまざまざとdる。
　食べかけの弁当もそのままに、L刊IのI面から目をxせないまま真澄はじっと婴な
かった。
　そんな真澄の手Sを吹きぬける春Lが、L刊Iのをはためかせた。


                                 　　 ８


「いいですね、もうこれでうちとF女は何のvSもないのですよ！
　今後いっさい、酒井の家とF女はovSですからね。それだけは忘れないで戴！」
　三十年以上きTれた自分の母Hの声ながら、感情を爆kさせたときの母Hの声がVは
昔から嫌いだった。
　にぺたりと座りzみ、微婴坤摔护踏蓼揞を伏せている妻に何と声を欷堡郡猡韦と
Vは先ほどから考えあぐねていた。
　しかしそんなVの思惑とはvSなく、事BはO々事盏膜恕かつ々とM行していった。
あたかもそれがQめられていた筋きであるかのように。
「さあ、これでいっさいのF切りですからね！」
　叩きつける言~と同rに母Hの手をxれた小切手が、座りzんだままの妻の膝の上に舞
い降りた。
　しかしその小切手に手を出すこともなく、じっと婴ない妻に母Hの感情のレベルは最
高点に_したようだ。
「不氦胜危郡长谓痤~じゃ不氦坤盲蒲预Δ危俊
　我が母Hながらきたくない声音だった。叶うことならば耳を塞ぎたい。
　しかしそんなVの思惑とはoFに、母Hの声はいっそう高くなっていった。
「F女がしでかしたこと．．．酒井の家の家名に泥をTったことを思えば、そんなものを渡
す^れはないのよ！にもかかわらず、それだけのものを渡そうっていうんだから、少しは
感xして欲しいわね！」
　最後通牒さながらに言~を吐き出し、妻を据える母Hの横が、Vには阿修_さなが
らに感じられ、思わずを伏せないではいられなかった。
「いえ、あのう．．．」
　この訾浅酩幛瓢kせられた妻の声に、Vは反射的にを上げていた。
「このお金は．．．受け取れません．．．」
　静かではあったが、そこに秘められたQ然としたきにVは改めて妻のを直した。
「全ては私の任です．．．ですから、お金をくUにはまいりません」
　妻のせる凛然とした物言いは、初めて出会った三年前とちっとも浃铯盲皮い胜い省
　そんな思いに、ふと囚われたVは、今のこの訾何か嘘のような荬丹à筏皮い俊
　だが、Fgは残酷なまでにo迫していた。再びkせられた妻の言~に、しかし母Hが目
を剥くのにさしてrgは欷らなかった。
「そういうわけにはいかないのよ！酒井の家ともあろうものが、手切れ金をケチったと世
gに思われるわけにはいかないの！
　それに、手切れ金を渡さなかったらあとで、F女がどこで何を言い出すやら．．．」
「私、そんなつもりはありません．．．」
　母Hの射竦める眼光を身に浴びながらも、妻は自分の意志を曲げようとはしなかった。
　そんなふたりの女をやりながら、Vの全身を激しい後悔の念と、その一方で身を千切
られそうなやり訾韦胜ぜの炎（ほむら）が焦がしていた。
　三人のgに言~もないまま、rgだけが^ぎていった。


                                 　　 ９


「チ`フ、どうしたんスか？」
　低められた衣川の声で我に返った雅人は慌ててレジスキャナ`を持つと、カウンタ`に
置かれていた子パンの袋に印刷されたバ`コ`ドにスキャナ`を当てた。
　ピ！
　Xい子音と共に金~が表示される。
「すいませんでした。184窑扦埂
　子パンを手にした客が店を出て行くと、雅人はほうッと息を吐き出した。
「一体、どうしたんですか？チ`フらしくないっすよ？
　今だってＰＯＳのボタン、押してなかったっすよ！」
「ほんとうか？」
　aってhく衣川の言~に、雅人はおもわずを伏せた。
　レジ打ちの手さえ失念していたらしい。
　コンビニのレジには、ＰＯＳ（ポイント．オヴ．セ`ルス）と呼ばれる本部コンピュ`
タ直通の情笮罘eシステムの端末ボタンがある。
　このシステムは、客が入した商品のN、名前、段、rg等のデ`タを、iみ
取ったバ`コ`ドからＰＯＳシステムが自拥膜擞hする仕Mみになっている。
　どんなrgに、どんな年h婴慰亭、何をIっていったか。これは以降の仕入れや商品
BえのHの重要な基Aデ`タとなる。
　もっとも入者の年h樱性eだけはC械では感知できないので、レジを打ちの担当者
が入力しなければならない（年h婴先肓φ撙沃饔Qに左右されるが）。
　コンビニの新人バイトがレジ打ちを教わるHにまず最初に教わるのが、必ずＰＯＳのボ
タンを押せ！という一点だ。
　にもかかわらず、自分はＰＯＳのボタンを押し忘れるという失Bを演じた。新人以下の
自分のありさまに、雅人はため息をつかずにはいられなかった。
「いいから、もう今日はれ」
　荬付くとオ`ナ`の川xが後ろに立ち、腕をMみしたままのyしいでこちらをつ
めている。
「あ．．．オ`ナ`．．．すいません。俺、その．．．」
「いいから、今日は早くって寝ちまうんだ。大体、今日仕事に出てくること自体がg`
ってたんだ。わんから、今日はもう上がっていいぞ。
　おっつけ、大g君も来るrgだしな．．．」
　何も言えぬまま川xに^を下げてバックにると、雅人は脱いだ制服を壁のフックに
け、店を出て行こうとした。
「すいません。お先に失礼します．．．」
「ちょっと待ちな」
　不意に川xに呼び止められ、雅人は思わず振り向いた。
「こういうrはな、わ`ッというバカをやるんだ。それで少しは莩证沥Sになる」
　つかつかと步み寄ってきた川xは、有oを言わさぬ口{で雅人の肩に手を欷堡俊

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「オ`ナ`は俺のこと、マザコンだって思っていませんか？」
　肉がける香ばしい訾い趣郡沥长幛の充氦工氲昴冥恰⒅欷涡Xにかき消され
る寸前の小声で雅人は郅い俊
　『ホットライン』と路を挟んでちょうど反趣宋恢盲工搿⑿・丹B屋だった。
　数人が腰を下ろせば一杯になるカウンタ`と、テ`ブル席がわずかに２M。しかし酒の
Nと地の品|にする脱サラMの店主のこだわりで、幕．新室川周xでは知られ
た店だった。
　半ば引きずるようにして雅人をBれてきた川xは、しかしo理に雅人にし欷堡毪长
もなく淡々と自分のペ`スで酒をおのが口Sに\びAけていった。
　殆ど酒をんだことがないので自分がどのくらいめるかも知らない雅人は、川xの
真似で日本酒のグラスを空けていった。
　荬付いたrには自分の^に何かのっかでも嵌められたような`和感と共に、不思h
な高P感が全身を氦郡筏皮い俊￥饯欷生まれて初めて味わう酒のEいだとは知らぬまま、
雅人の口をひび割れた声音が突いて出ていた。
「はたちにもなって、母Hが死んだからってぶざまな姿さらしているなんて、られたも
んじゃないですよね？」
　川xにというよりは、自分自身に向かって郅い皮い肟谡{だった。
　そんな雅人の姿を川xは痛ましいものをるように、じっとつめていた。
　Bjもなく欠勤して、しかもアパ`トにもっていない雅人を案じていた川xが、邦夫
と美由oからのBjで雅人の母Hに突然の不幸があったことを知ったのは、十日前のこと
だった。
　突然の欠勤をびるがあったのは、その日もWくになってからだった。
　雅人の家庭の凡その事情を知る川xは、休んでいるgの店の心配はするなと言ってやる
のが精一杯だった。
　憔悴しきった色のまま雅人が川xの前に姿をFしたのは、今日の午後だった。
　止める川xにして「身体、婴していた方が荬れますから」と言って勤栅巳毪
た雅人だったが、新人バイトKの凡ミスをしたり、rにあらぬ方をやって呆けたを
[ばせているさまはるに耐えなかった。
「．．．そんなことはないよ」
　gやかな口{で、努めて言~をxびながら川xは雅人に声を欷堡俊
「雅人にとって、お母さんは生きていく上での『り』だったのだろう？
　早く一人前になって、お母さんにSをさせてあげたい。今まで苦氦欷堡皮たが、も
う少ししたら、自分がお母さんを支えて上げられるようになる．．．。
　雅人はずっとそう思ってBって来たのだろ？
　それなのに、あと少し．．．あと２、３年すれば．．．というところまで来て．．．そう思うと、
悔しいんだろう？」
　しかしそんな川xの言~も耳に入らないのか、雅人はブツブツと小さな声で郅Aけて
いた。
「俺がのん荬舜笱Г胜螭に行っていなけりゃ、こんなことにはならなかったのに．．．。
　なんであのr、母さんをh得して就しなかったんだよ．．．俺は．．．」
　川xの言~も耳に入らぬまま、雅人の心が自分自身のeにいっそう深く潜りzんでいく
のが川xには手に取るように分かった。
　そんな雅人をつめていた川xは、やおらひとつ大きくhくと店主に声を欷堡俊
「すいません、お勘定！」

　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「こ、ここは．．．？」
　驻唏Zれぬ酒のEいに^を振り、朦VとするE眼を凝らして雅人はそのけばけばしいネ
オンに入った。
「はな、びし．．．ってiむんですか？」
　温嗓いささか怪しくなっている雅人を支えながら川xがタクシ`を降りたのは、およ
そ30分後のことだった。
　s30あまりの店が^集するその地・稀㈤v|では|京．吉原、川崎．堀之内とKぶ一
大ソ`プランド街として名高い杨だ。
「さあ、入った入った！」
　川xに肩を抱かれ、半ばo理やり雅人は建物の玄vをくぐらされた。
　ロビ`のソファに雅人を座らせると、步み寄ってきた中年の男に川xは声を欷堡俊
「あ、マネ`ジャ`さん？」
「はい。店を任されております、柳と申します」
「彼にさぁ、いい娘付けてやってよ」
　そこで声を低めた川xは、柳にそっと耳打ちした。
「全くの初めてなんだ．．．しかも、身内に不幸があって绮杩嗖杪浃赁zんでるんだ。
　ナンバ`ワンよりも、Kしてくれるような．．．そこそこベテランがいいな。
　ただし、あんまりrいってちゃ、彼が可哀想だからね．．．」
「でしたら、うってつけの女の子がうちにはいますよ。以前、吉原でナンバ`ワンをっ
たこともある『Kし系』の元祖みたいな娘が．．．」
　hいたマネ`ジャ`の柳は、振り向きざまに手近のボ`イに命じた。
「菊乃さんを！」
　雅人の傍らに腰を下ろし、テ`ブル上のシガ`ケ`スから引きiいたマイルドセブンに
火を付けようとした川xの鼻腔を、沈丁花を思わせる柔らかくしい訾いくすぐった。
　いつそこに来たのか、川xと雅人の目の前に膝を突き、深々とこうべを垂れている女性
の姿があった。
「いらっしゃいませ、A菱へようこそ。菊乃でございます」
　やや低音の落ち着いた声音と共に、女性がを上げた。
　年のは三十少し^ぎか。
　いや、もう少し年上かとてとった川xは、菊乃と名\った女性の面差しに思わずほッ
と息を吐き出していた。
　恐らく二十代のは凄~なほどの美貌をFっていたであろう彼女の面差しは、押し寄せ
るr月の波に洗われて昔日の压猡长胜盲皮い郡猡韦巍かつてそこにはなかったであろ
うeの魅力が溢れていた。
　色白でやや瓜gのその面差しからBみ出しているのは、る者をして柔らかい安息感
に包んでくれる暖かさであり、全てをSしてくれる慈母の微笑だった。
（この女性ならいいか．．．）
　内心でhいた川xは、横でふらついている雅人を示した。
「EっBっている上に、gは正真正の『お初』なんだ。
　手gを欷堡丹护いが、大切に面倒をてやってくれないか？」
「あら．．．」
　菊乃のにえも言われぬ含羞のようなものが微かによぎったのを、川xは逃さなかっ
た。どうやらxkは正解のようだ。
「それはそれは．．．。でも、そんなお役目、私みたいなうば@でいいんですか？」
「ああ。ぜひおいしたいね。マネ`ジャ`さんに『Kし系』の女性をと特においした
んだが．．．私が替わりたくなったよ」
「いやですわ、お客．．．からかわないで下さい。
　分かりました。それでは名誉あるお役目、きっちりと果たさせてきます。
　坂上さん、お手护い筏葡陇丹耄俊
　菊乃に呼ばれてwんできた若いボ`イに肩を借り、雅人がよろよろと立ち上がった。
「う、う`ん．．．」
　Xい呻き声と共に雅人が眼を_き、ようやくあたりに焦点を合わせたのはそのrだっ
た。
　その焦点を正面の菊乃に合わせた雅人の眉根が、不意に寄った。
　が、それは菊乃も同じだった。
　てはならぬものをたときに人gがせる反辘颉ふたりはほぼ同じタイミングで
せた。
「え．．．」
「まさか．．．あなた．．．」
　ふたりのただならぬ子に、川xだけでなくマネ`ジャ`の柳までも足早に步み寄って
きた。
「お客、いかがいたしました？ご莘证扦猓俊
「おい、雅人．．．どうした？」
　だがそんな周欷紊など耳に入らぬまま、ふたりの口から同rに震えを・婴可が漏れ
出した。


「ま．さ．と．．．雅人．．．なの？」


「ね、さん．．．？」


                            （ 第２章 『 蜜　月 』 にAく）


[2002/10/18]公_
[2002/12/03]一部修正




　　　　　　　　　　　　　　　　 泡（ HOUREN ）恋

                           － 第２章　『 蜜　月 』－


                                      １


「そォ…母さんが…」
　机上に置かれた骨箱に虚ろなを@わせながら、真澄は力なく郅い俊
　静まり返ったアパ`トの部屋にを伴って⒄した雅人は、Hの机の上に置かれた母
Hのz骨をo言で示した。
　６ひとgの和室と、一坪あるかなきかの台所に便所だけが付属する雅人の部屋には、
焚かれたばかりの真新しい香の訾い染み付いていた。
　裘鳏嘶黏蚋钉薄⒐窍浃讼颏って一心に祈り始めた．真澄の姿を、すっかりEいも醒
め果てた雅人の意Rは他人事をる目でぼんやりと眺めていた。
　意外Oまる弟の再会に声を胜盲郡韦稀なにも当人たちばかりではなかった。
　缍啶摔猡韦婴袱胜ごㄞxも、水商婴问澜绀碎Lくんできた柳までもが、信じられな
いほどの偶然の、そしてこれ以上なくきまりのい再会に言~をなくしていた。
　柳に促されて早退することにした真澄は、川xの口から弟の母Hが鬼籍に入ったこと
を知らされ、再び言~を失った。
　杨から幕に向かうタクシ`の中ではlもが皆押しaり、それぞれの思いに沈みこ
んでいた。
「じゃあ、店に出るのは来Lくらいからでいいから…」
　幕k前で先にを降りた川xは、雅人の肩に手を欷币欢趣坤くeさぶった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「どうして…」
　小さな声だった。雅人の口をnいて出た言~はき取れるか否かと言うくらい小さかっ
たが、夜のしじまの中ではっきりと真澄の耳\を打った。
「え？」
「どうして、母さんが亡くなったことさえ知らなかったんだよ…」
　それはをめるというよりは、心底からの疑を口の端に上らせた、そんな口{だっ
た。
　しかし弟のその言~に、真澄の面がわずかではあったが苦しげに歪んだ。
「ごめんね、雅人。Uがあって、私からお母さんやあなたにBjを取ることは出来なかっ
たのよ。ううん、お母さんからそれは禁じられていたの…」
「何だって、そんな…」
「色々事情があったの。そのうちに、すC会があると思うわ…」
「いいよ…さんがしたくないなら、何も言わないでも…」
「雅人…」
　こうしてに会ったのは何年ぶりのことだろうか。雅人のYには、その思いだけが去
来していた。
　なぜさんが一wに暮らしていないのだという思いを、雅人はずっと幼いから抱きつ
づけていた。
　盆と正月だけに⑹・筏七[び相手になってくれるr、雅人はいつも嬉しくてにまとわ
りついていたえがある。夜ともなれば同じ布猡饲堡贽zみ、再びが出て行く日まで片
rもxれようとはしなかったことを、昨日のことのようにえている。
　しかしの⑹・狻⒀湃摔中学生のから途~えがちになり、雅人が高校にM学したの
を合恧韦瑜Δ恕ぷっつりと姿をFさなくなってしまった。
　母にいても、なぜか要Iを得ない返答しか返ってこなかった。何回かは、それでも母
をいめてみたが、最後はいつも母のびるような、底知れぬ哀しみをたたえた目にぶ
つかり、それ以上の追及はできなくなった。
　そんなUを引きずっての５年ぶりの再会は、しかし信じられないほどの偶然とQまり
さを弟に突きつけていた。
　会が途切れ、沈aのiが座りzんだと弟の全身を`り上げていた。
　喋ろうとするのだが、どちらも声にならない。
　何かを言わなくては。そんな思いにnき婴され、锥趣趣胜雅人の唇がもどかしげに
歪むのだが、そのたびに得体の知れぬ重苦しい何かにその思いは押しされ、言~は形を
成すことなくえさってしまう。
　r刻は既に午前２rを^ぎていた。
　ふだんは全く荬摔胜椁胜けrの秒がrを刻む音が、次第次第に大きくなってい
き、雅人の意Rをeさぶり始めていた。
　勤A２周年の念品として川xからjられたチェ`ン．オリジナル特u壁rだが、
今夜は奇妙なまでにその音がEましい。
　しかし、そんな思いは正面に端座したままの．真澄も同じらしかった。
　雅人と同に、r折口Sが物言いたげにかすかに婴のは分かっていたが、のみも
また雅人と同に成功することはなかった。
　真澄もまた何からしたらいいのか苦]しているのが、雅人にも手に取るように感じ取
れた。
　何とはなしにのをジロジロつめるのがられ、薄暗い照明の下で雅人はるとも
なしに西日でけた表を目で追っていた。
　婴していたそのの先に、ぴしりと端座したの姿がwびzんでくる。
　タイトスカ`トの裾からわずかにく、Bえられたの膝小僧の、意外なほどの白さに
思わずドギマギした雅人は、音を立てぬよう喉Sに力をzめて唾をみzんだ。
　しかし予想以上に大きな音をたてて唾をみzんでしまい、雅人はいっそう深くを伏
せてしまった。そのせいで、ようやくkせられたの言~を、雅人は半ば以上き落とし
ていた。
「…なの？」
「え？ごめん…何だって？」
　慌ててを上げた雅人に向かって、真澄がようやくかすかな微笑を浮かべながら口を_
いた。
「さっきのひと…なんてひと？どういうvSの方？」
「あ、ああ…川xさん、ていってバイト先のコンビニのオ`ナ`さ」
「コンビニの？」
「ここの、幕のk前にある『ホットライン』っていうコンビニさ。バイトさせてもらっ
てもう丸２年以上になるよ」
「そォ…。しそうで、いい方みたいね」
「ああ。元は大手商社でnLまで勤めたらしいんだけど、曲がったことの嫌いな人で、部
下を庇ってずるい上役をぶん殴って辞めたらしいんだ」
「そう言えば、私のマンションの前にも『ホットライン』があるわよ」
「本当？そう言えば…さん、今どこに住んでいるの？」
「海浜幕よ、京~の…だから、ここからだって步いて行けるわね」
　のその言~に、ようやく雅人のがほころんだ。わざとらしく肩をすくめ、雅人はた
め息をついてみせた。
「海浜幕まで步けって？ご冗を。大学に入ったばかりの、幕メッセがたくて步
いていったけど30分以上も欷って酷い目にあったよ。もっとも、道に迷ったせいもある
けど…」
「そうだったんだァ…お互いに知らないまま、２年以上もこんな近くで暮らしていたなん
て…私たち…」
「そうだね…」
　当り障りのない会にようやく平静を取りした雅人は立ち上がり、机の引出しから
ゴムで括った数预钨A金通い蛉・瓿訾筏俊￥饯欷椁悉い氦欷庋湃嗣xで、しかも全部合
すると相当な金~にのぼった。
「ようやく分かったよ。あんな乏暮らしをしていた我が家に、なんでこんな大金があっ
たのか」
　括ったままのA金通い颏饯盲の前に置くと、真な面持ちにった雅人はぽつりと
郅い俊
「母さんのz品の中にあったんだ。中をてみると、lかがずっと霸抡瘠贽zんでくれて
いるんだ…さんだったんだね？」
　雅人のそのいに、真澄は小さくhいた。
　そのとき、真澄の眸の中に深い哀しみにも似た何かがよぎったが、それはあまりにも短
い刹那のことで雅人の目には止まることはなかった。
　そんなの反辘莞钉ず、雅人は淡々とした{子でAけた。
「でも、母さんは全く手を付けていない。あんなに生活が苦しかったのに…。
　何故なんだろう…」
　雅人にけず劣らぬ淡々とした口{で、真澄が口を_いた。
「そう…お母さんらしいわね。こんなお金、受け取れなかったのね…」
「そ、そんなこと…」
「ううん、分かるの。お母さんって、そういうひとだったわ…」
「でもずっと送ってくれてたんだろ、さんが？あんな仕事までして…だのに、母さんは
何で、こんな…？」
　雅人の疑を耳にしながら、その眸の奥に再び言い知れぬ哀しみとも悔悟ともつかぬ何
かをかすかにBませた真澄だったが、ことさらに快活な口{を作って}を浃à俊
「ねぇ、雅人…それより、私と一wに暮らさない？」
「え？」
「だって同じ幕の北と南に分かれて暮らすなんて、寂しいじゃない。部屋数なら心配し
なくていいのよ。私のマンションなら、部屋数にも余裕はあるわ。
　こうやって再会できたのも、お母さんが引き合わせてくれたんじゃないかって思うの…
もう私たち、弟ふたりっきりなんだし、一wに暮らしたって何もおかしくないと思う
わ」
　突然といえばあまりに突然なの提案に、雅人は反射的に逡巡の色を示した。
「そう…そうだね…」
　そこにzめられた}jな感情をiみ取ったのか、わずかではあったが真澄の眉が苦しげ
に歪む。　
「何か…嫌そうね？」
「そ、そんなこと…ないよ。ただ、あんまり突然なだし…母さんのこともまだ、落ち着
かないところだったから…ごめんね、折角言ってくれてるのに…」
「ううん、さんも唐突^ぎたかしら？」
「いや、そんなことないんだけど…ただ…」
「ただ…何かしら？」
「ヘンな言い方になるけど、さんが…そのう、さんじゃないような荬して…」
　かすかにるの表情に、雅人は慌てて言~を@ぎ足した。
「いや、だから…さんが身近に居てくれたのは、俺が５rくらいまでのことだったし…
その後もさんは高崎にまでPきに出ていて、お盆とお正月にしか会えなかったよね？
　だから、そのう…さんっていうより、なんて言うか…ヘンかもしれないけど、よその
女のひとと一wに暮らすみたいで…なんか、ちょっと照れるっていうか…」
　が、そんな雅人の言~にも、いったんった真澄の表情はほどけなかった。
「正直に言ってもいいのよ、雅人。哟Dと…一wに暮らすのは嫌？」
　不意にgり出された真澄の声音は、それまでとは打って浃铯盲瓶啶筏菠薯きを・婴
いた。
「そんな…そんな言~使うなよ、さん！」
　思わぬ展_に、雅人は慌てた。しかし真澄の声にこもる{子は浃铯椁胜った。
「どんなに言~をったって、私の仕事は哟Dと浃铯辘胜い韦瑁
　あなた、さっき…『あんな仕事』って言ったじゃない！」
「そ、それは…」
　そのrになって初めて、自分を返すの眸の奥にたたえられた底知れぬ哀しみと孤独
の色に雅人は莞钉、そのまま言~を失った。
「自分の仕事をuずかしいって思ったこと、ないわけじゃない…。たとえ私たちみたいな
仕事でも、世の中には必要としてくれるひとがいる…そう信じることで、なんとか今日ま
でやってこれたの。
　でもね…私だって…私だって、あなたにだけは知られたくなかった！」
　そこで言~を切った真澄のIの眸が、るるうちに膨れ上がっていく。
「あんな形で…あなたと会いたくなんかなかった！」
　妞蛄铯幛宽で雅人を据えたかと思うと、不意に真澄は身を翻した。
　狭い三和土（たたき）に脱いであった靴を突っかけるや、が雅人の前から姿を消した
のはあっというgの出来事だった。
　わずかなgを置いて、剥き出しの骨A段を踏みしめるヒ`ルの踵の甲高い音があたり
の夜荬蛘黏铯护俊
　雅人が自失していたのは、ほんのわずかのgだった。
　アパ`ト前の道を路方向に向かってlけ出してゆくの足音を耳にして、雅人は跳ね
起きた。
　部屋のドアを_け放したまま、靴下裸足で一荬穗A段をlけ下りると、迷うことなく雅
人はkを目指した。
　走りに走りAけて息が荒くなり始めた、街灯の暗い明かりの下にうずくまり、背中を
震わせている人影が界にwびzんできた。
　荒い息のまま立ち止まると、雅人はうずくまるの背中にそっと声を欷堡俊
「もういい…もういいんだ…分かったよ、さん！」
　しかし真澄の返事はない。近寄った雅人はの背中に手を置いた。
　ぴくり！の背中がるのが分かった。
「ごめんね。俺がかった。おいだ…一wに暮らそう、さん…」
　振り向いたの泣き濡れたを目のあたりにして、雅人の胸の中で、幛、激しい何か
が急激に膨らんでいった。
「本当にいいの？」
　今にも消え入りそうな真澄の言~に、雅人の声のZ尾も震えていた。止めようとするの
だが、どうにも止められない。
「もちろんだよ…」
「嫌なの…ひとりぼっちは、もう嫌なの…」
　自分の胸にしがみついてくるの暖かい体温に、雅人もまた自分の]を妞护Δ韦蚋
じていた。
「いいよ、さん…ひとりぼっちじゃない。俺が、さんのそばにいるよ…」
　ひっそり静まり返った４月の夜のしじまの中、固く抱きあうと弟を夜空の三日月が
しく守っていた。


                                      ２


「よっし！これで最後だな？」
　Xトラックの荷台から降ろした最後のダンボ`ル箱を担ぎ上げると、邦夫は大股でエレ
ベ`タ`ホ`ルに足を踏み入れた。
「いな、邦夫」
　先に立った雅人がオ`トロックのキ`ボックスに差しzんだキ`を捻ると、自鹰丧が
音もなく左右に分かれる。
「じゃあ、そこのv訾塑置いてってくらぁ！先に食い物やみ物を全部征伐するん
じゃねえぞ！」
　Xトラックの\席から、省吾がニヤリとして手を振る。
「わ`ってるって！いいから早くって来いよ！」
　薄青い排を残してhざかっていくXトラックに手を振り、雅人は邦夫と共にエレベ
`タ`を待った。
「でも助かったなぁ…」
　雅人の言~に邦夫もhいた。
　道部主将の朝}省吾が、Oの市川市内で工盏辘婴喔赣Hの会社からXトラックを借
りてきてくれたおで、雅人の引越しはgに安上がりにgむこととなった。
　元々ろくに家道具を持っていなかった雅人の引越しは、Tの引越しI者を呼ぶのも
はばかられる内容で、Xトラックの２往亭浅浞证擞盲足りた。
　多いとは言えない最低限の衣服、わずかばかりの食器、そして布猡ひとMに、一
番かさがあったのが籍だった。
　学校の教科以外にも、さまざまな分野の本が雅人の部屋の本棚に押しzまれており、
ダンボ`ル箱には入ったそれらはずっしりと重く、\び手の腰を痛めつけてきた。
「あ`、もうこれじゃ、肉でもaoしてもらわなけりゃ、割に合わないぜ！」
　これも籍の入ったダンボ`ルを肩に担ぎ上げながら笑いかける邦夫に、雅人はhいた。
「たっぷりあるみたいだぜ、肉…」
「うおォ…やりィ！」
　エレベ`タ`のかごの中に、野をとさせる邦夫の雄叫びがいた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「さあ、どうぞ…驻椁扦庹伽飞悉って下さいね」
　真澄の幛幛蚨にした途端、邦夫と省吾のが嬉しさに歪んだ。
「うっす！きまっす！」
「そんじゃ、ごちになりまっす！」
　先を争っての中に箸を突き刺す二人を、美由oが思いっきり恐い目で睨みつけた。
「行xよくいてよ！雅人の友_がみんな下品だって、おさんに思われたらかなわない
からね！」
　だが美由oのめも、特上霜降り牛肉を箸で摘んだ邦夫と省吾の耳には、まるで届かな
かったようだ。
「いいのよ、美由oさん。みんな若いんだから、どんどん召し上がってくださいね。お肉
はまだまだ用意してありますから、h]なんかしないでください…」
「j目ですよ、おさん…こいつらなんかに、こんな上等なお肉は勿体ないです。
　だいたい、味なんか分かりゃしないんだから…この二人は！」
　Qめつける美由oには一だに与えず、をからxさない邦夫の口から、それでも
ぼやきが漏れた。
「ひ、でぇな…ハフ、ハフ…みゆきちんは…」
　だがそれも逆に、美由oをいっそう苛立たせるだけだった。
「え`い、食べるか、すかどっちかにしろォ！」
　常にたがわぬ美由oの叱がwぶが、このrばかりは邦夫にも全くこたえない。　
「へ`へ`、だってこんなに美味いんですもん…」
　邦夫ばかりか省吾までががっつくさまに、美由oは呆れて文字通り匙を投げ、真澄に向
かって苦笑いを浮かべた。
　しかしそんな彼らにいとおしむような眼差しを向け、静かに微笑んでいる真澄の子に、
不意に美由oまでもが箸を取り、一H高く宣言した。
「あたしも…食べよっと！」
　期せずして邦夫と省吾の目のあたりに、してやったりという表情が婴。
　するとふたりの次なる说膜稀⒀湃摔浃铯盲俊
「雅人も、もっと食えよォ！俺らばっか食ってるみたいで、格好つかないじゃんか！」
「そうだぜ、雅人の引越し祝いでもあるんだからよ！」
　H友ふたりの偈Oまる言い分に苦笑すると、雅人もまた箸をつかんだ。
「ああ、食べるよ…今日は俺も、思いっきり食うとするか！gを言うと、俺はすききな
んてほとんど食ったことないんだ。
　だからその20年分の仇、今から取らせてもらうぜ…邦夫も省吾も勘弁しないから、その
つもりでな！」
　雅人の乱入を合恧恕しばらくはテ`ブルの上で四つの若いが忙しげに婴、沈aの
rgが^ぎた。
　それは、微笑ましい食欲のo法地・坤盲俊

「DDD雅人には、いいお友_がいっぱいいるみたいね…」
　ドリップから落ちるコ`ヒ`の芳醇な香りに鼻腔をくすぐられながら、和みきった全
Tの表情を眺めると、真澄はこれ以上はないほど嬉しげな面持ちになっていた。
　最高の牛肉を腹一杯めzんだ幸福感に、若者たち全Tの表情がとろりとした色で染
め上げられていた。特に邦夫と省吾が、その度合いが甚だしい。
　「お行xい！」と叫ぶ美由oの叱もなんのその、はち切れそうな腹を抱えたふたり
は、ばったりと横になって呻いていた。
「ううう、く…苦しい…」
「食べ^ぎて、あの空腹のrがかしいィ…」
　これ以上ないほどに冷たい眼差しでがるふたりMを睨みつけると、美由oは大袈裟に
@息してせた。
「…っとにもォ、そろいもBっておバカなんだからァ！これがうちの大学始まって以来の、
精道部の正副主将だっていうんだから…部Tたちにはせられない姿ねェ…」
「いいじゃない。お腹一杯食べられるっていうのは、若さの特丐瑜汀wましいわ。
　私みたいな年になると、ちょっと食べただけでお腹一杯になっちゃうし…だから荬ぷ
炊するのもバカらしくなって、ついつい外食しちゃうのよね…」
　真澄のせたXい@息に、得たりや辘趣肖りに美由oが身を\り出した。
「それなら…私、いいアイディア料理をいっぱい知ってますよ！」
「あら…アイディア料理ってどんなのかしら…Sしそうね、美由oさん？」
　小首をAげて美由oを返す真澄に向かって、いきなり雅人と邦夫が跳ね起きた。
「やめやめ…！」
　男ふたりのユニゾンという萆さを|し出しながら、雅人と邦夫は口同音に叫んで
いた。
「あ、そのネタ…止めた方がいいすッよ！」
「さん、止めときなよ。美由oの料理は…そのぅ、ちょっとね…」
「何ですって、ふたりとも…もういっぺん、言ってごらんなさい！」
　途端に逆立つ美由oの柳眉に、雅人も邦夫も慌ててを逸らす。
「あ、いや…先に言ったのは雅人だぜ！」
「こらこら、お前の方が先だろうがッ、邦夫！」
　そんなふたりに呆れで肩を竦め、美由oは真澄に向き直った。
「いいですかァ、例えば白い御にきたときに良いんですけど…おさん、茶ってお
好きですか？」
「おさん…だなんて止めてね、美由oさん。真澄、で良いわよ。
　そォね、茶…あんまり食べたことないけど、たまには良いわね…」
「ですよね？だったら、御を炊くときにお水の替わりにお茶を入れるんです。
　v茶が基本ですけど、焙じ茶も凄く良い香りが出るんですよ。意外な所で、麦茶でも良
い加pの味と香りがSしめますよ。
　あ、でも…觚茶だけはダメですから！何ていうのかしら、お茶のさが出^ぎちゃう
んですよね…」
　Sしげにhく真澄に向かって、美由oもまたSしそうに自分のレパ`トリ`を_し始
めた。


「美由oさんのご家族は？今は、ごg家なの？」
　馥郁たる香りを漂わす大ぶりのマグカップを差し出しながら、真澄は美由oに向かって
微笑みかけた。
「あ、きます。今は、ひとり暮らしなんです。父が新者で、昔から校ばっかりだ
ったんですけど、さすがに大学は校するわけにはいかなくて…。
　今は、父Hが中国の上海支局Lで、母と一wに向こうに行ってるんです」
「あらあら、そんなにxれていて、ごIHは美由oさんのこと心配でしょうがないんじゃ
ない？」
「い`え、いい年して新婚夫Dみたいに仲がいいんです。だから私がいない方が、良いみ
たいです」
　マグカップになみなみと注がれた猡つ郡违猊の香りを味わいながら、美由oもまた微
笑み返した。
「そうなの？いいことじゃない、夫D仲が良いって…」
「うちのIHは、再婚なんです。父は私が子供のに事故で亡くなって、私が中学に上が
る、Fがあって母が私をBれて再婚したんです」
「あら、そうだったの…」
「いえ、いいんです。gHのところ、最初のうちは今の父にちょっと反kしたりしもしま
したけど、それにもめげずにすごく可郅ってくれて…今では、血のつながりはなくても
本当の父だと思っています」
「そォ、いいお父さんで良かったわね。じゃあ、部（たからべ）っていう、ちょっと珍
しい苗字も？」
「はい、今の父の苗字です。小学校までは山下なんて、なんの湔埭猡胜っ缱证扦筏郡堡
ど…」
　そこで言~を切った美由oは、さりげなく雅人の方にを向けた。が、邦夫たちと同
に亥骏螭韦腹を抱えてがる雅人は、それには全く莞钉なかった。
　ほんのわずかな、本当にかすかなため息をついて、美由oは言~を@いだ。
「父が私のことを考えてくれて、小学校の途中で苗字が浃铯盲郡楗ぅ弗幛嗽猡Δ螭袱悚
いかって心配して、私が中学に入るまで母との入籍を待ってくれたんです」
「けばくほど、素晴らしいお父さんね…いいわね、美由oさんは…」
　そう郅いの言~の端に何かを感じた雅人は、寝がったままをそっとの方に
向け、その面によぎった翳りにも似た何かに眉をひそめた。
　そういえば、亡くなった父Hの}がとのgに出たことはなかった。自分が生まれて
すぐに病死したため、全くといっていいほど父Hのがない雅人だったが、母との暮ら
しの中でもほとんど父にvする}が出なかったことに今さらながら雅人は思い至り、不
思hな感慨に囚われた。
　自分よりはの方がずっと父にvする思い出があるだろうが、それはあまり好ましから
ざるNのものなのだろうか。
　そんな思いに沈みこんでいた雅人は、自分をつめる美由oの眸の中に哀しげな表情が
婴い郡长趣巳く莞钉い皮い胜った。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　ふたりを送ってきた省吾のXトラックが、幕k前の一方通行路をhざかっていく。
「やっぱりダメかい？」
　トラックに向かっておどけた{子で手を振っていた邦夫は、振り返りざま真面目な口{
で美由oの目をのぞきこんだ。
「そう…みたい。『山下』って、苗字にも反辘筏胜ったし…」
　エスカレ`タ`のステップに立ったまま、美由oは大きくため息をついた。
「そんなに、しょげるなって。そのうち思い出すんじゃねえか、雅人も…」
「どうかなァ…」
「だったらさ…昔は昔として、今の美由oを好きになってもらうようにした方がいいんじ
ゃないか？いつまでも昔のことにこだわるっていうのは…」
「そんなこと、分かってる！」
　不意に声を上げた美由oの子に、邦夫は痛ましいものをたような荬して、つと
を逸らさないではいられなかった。
「ごめん…大っきな声、出して…」
「いや、いいんだ。こっちこそ…美由oの莩证量激à胜って、すまない。
　そうだよな、美由oのこと中々振り向いてくれないなら…ずっと昔のことでも、引り
出すっきゃないわな…。
　でもなぁ…なんで雅人の奴、莞钉ないのかな？いや、莞钉い皮悉い毪坤恧Δ堡伞な
んで辘à荬ないのかなぁ…」
　氦铯辘蚝んだそんな邦夫の言~も、しかし美由oの耳には届いていなかった。
　エスカレ`タ`の振婴松恧蛉韦护郡蓼蕖ぼんやりとしたをhくに送る美由oの横
に刻まれた苦の色に、邦夫もまた押しaるしかなかった。


                                      ３


「たらァいまァ…」
　rgなど斟酌せずに、あたりらぬ、しかも温嗓hらぬ叫び声と共に玄vのスチ`ル
ドアが乱打される。
　真澄と一wに暮らすようになって、その音を耳にするのは何度目か。
　心地よい眠りから引きずり出された雅人はパジャマ代わりのスエットのまま、慌てて玄
vドアを_く。
　r刻はとうに午前１r^ぎている。
　ほぼ叭绽外なくEっBい、温嗓hらぬ状Bで⒄するを出迎えるのは、いやも
もなく雅人の仕事だった。
「お？勉してたか、学生ッ！」
　わけの分からぬことを叫びながら出迎える雅人に真澄がしなだれかかるのも、ほぼ巴
のQまりきった行事と化しつつあった。
「くッ…重すぎ…さん！」
　Eいに完全に正体をoくし、ぐにゃりと全身でpわりついてくるの身体を必死で支え
ながら、雅人はふらつく足元に力を入れ、寝室まで\ぼうとする。
　だが、今夜は特に酩酊状Bが凄まじかった。
　全身でしがみついてくるの酒臭い吐息に、思わずをしかめて横を向いた雅人はバラ
ンスを崩して玄vにAく廊下に倒れかかった。
（くッ…）
　Eったをそのまま倒してはならないと思った雅人は、の身体を支えたまま咄嗟に自
分から廊下に倒れこんだ。
「…痛ッ！」
　|腹のあたりを廊下のフロ`リングにしたたかに打ちつけ、激しい痛みに雅人の呼吸が
一瞬止まった。
　あまりの痛みに声も出せず、そのままじっと耐えている雅人の身体の上で、n膜韦护
で莞钉い郡韦真澄がEいに幛盲磕郡蜷_いた。
「おろ…？」
（おろ…じゃない！早くどいてくれ、さん！）
　叫びたいのだが、痛みに耐えるだけで精一杯の雅人は声を出せないままだった。
　だがそんな雅人のF状を知ってか知らずか、不意に真澄はいたずらっ子を思わせる表情
になって、雅人の耳元に摔かけてきた。
「こらこら…何をしているのかな、この学生さんは？
　EっBっているのをいいことに、gのを廊下に押し倒すなんて、中々いい度胸をして
るじゃない…このこの！」
　にやりと笑った真澄は倒れたままの雅人に向かって、そのN氦市丐蛩激で肖暄氦犯钉
てきた。力まかせに押し付けられたの胸の感触に、痛みも忘れて雅人はを赤らめた。
「あ、赤くなってんの…この、スケベ学生！」
「もう…いい加pにしろよ！大体、『押し倒し』てんのはどっちだよ！
　Wいんだから、もう近所迷惑だし…いい加pにその重たい肉、除けてくれよ！」
　|腹の痛みも忘れて雅人は、声を上げた。
「あ、ひっどォい…『肉』ですってェ？このォ…」
　わざとらしく怒る振りをしながら、それでもようやく真澄は立ち上がった。
　だがその足元は相浃铯椁阂束なく、ていられない雅人は身体の痛みをoして立ち
上がると、よろけそうになるをI手で抱きしめて支えた。
「ほっんとに、世かせないでくれよ！」
「ごめんね、雅人…」


　やっとの思いで寝室のドアを_け、なんとかをベッドに横たえることに成功したr、
雅人は肩で息をしていた。
　小柄な体格のうえQして膂力のある方ではない雅人にとって、女性とはいえEっBって
自力では步けないひと一人\ぶのは、Qして容易なことではなかった。まして今はしたた
かに打ちつけた|腹の痛みで、脂汗さえBんでいる状Bなのだ。
　が、とにもかくにもをベッドに横たえた雅人は、ほっとしながら寝室のドアを]めて
退散しようとした。
「ね、雅人…」
「まだ、なんか用かい？」
　名前を呼ばれた雅人は振り向き、の口Sに耳を近づけた。
　不意に起き上がって雅人のをI手で抱えると、真澄は弟の]にいきなりキスをした。
「力持ちになったね、雅人…もう一人前の、男じゃない…」
　突然のの奇u攻膜恕⒀湃摔悉丹盲以上に真っ赤になった。
「ば、バカ言ってろ…からかうんじゃないよ！」
　慌ててxれる雅人に向かって、真澄は嬉しそうに眸をつめてきた。
「さっきは、咄嗟に私を庇ってくれたでしょう？私を廊下に倒すまいと、自分から下にな
って倒れたのね？」
「そ、そうだったかな？よくえてないよ…」
　未だにを赤らめたまま、雅人はぶっきらぼうな早口で首を横に振った。
「ううん、g`いないわ。それって腕力なんかより、もっとずっと男らしいことじゃない
…雅人…あんた、いい男になったわね」
「な、何を言ってるのさ。さんから『いい男』なんて言われてもなァ…」
「だから…今のはそのご褒美よ。それとも、もっとして欲しい…キス？」
「あぁ、もう…このEっBい女がァ！いいからもう寝てくれよ！」
　最後まで真っ赤な色のまま、雅人は逃げるように真澄の部屋を後にした。　　

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　痛む|腹を庇いながら自室のベッドに横になった雅人は、暗がりがわだかまる天井をじ
っとつめたまま思いをめぐらせていた。
（今夜のさんは、何か妙にSしそうだったな…）
　真澄の笑をたのは氦椁ぶりであることに、雅人は莞钉い俊
　以前より勤杖栅pらしたものの相浃铯椁骸亥邾氓去楗ぅ蟆护钎啸ぅ趣蚓Aけ、むろん
大学にも颐に通う雅人の生活rgと、真澄のそれは大きく食い`っていた。
　そのため、真澄の公休日を除けば、弟の唯一の接点となるのが深夜の⒄rだった。
　Eいの度合いが余り酷くないときは、コ`ヒ`好きののためにたっぷりとした猡つ
のコ`ヒ`を淹れてやり、深夜のティ`タイムを取ることもないではなかった。
　そんなr、真澄は弟の大学生活やコンビニでのバイトの四方山をせがみ、自分自身が
眠くなってきても中々雅人を_放しようとはしなかった。
　翌日に少しこたえはするものの、雅人もまたとのそんなrgをQしてうてはいなか
った。いや、むしろSしみにしているといっても良かった。
　だが、ここ氦椁⒄rのの酒量は明らかに加しており、まともにをすることも
ないまま、がベッドに直行することがほとんどだった。
（ここのところさんがいつもEっBってってくるのは、もしかしたら…）
　そこまで考えて、雅人はベッドの上に身を起こした。
　一wに暮らし始めて一月余りがUった今でも、がソ－プ荬扦ることが雅人の心の底
に目にえないしこりとなって重く、そして深く沈潜していることは自分でも分かってい
た。
　むろん日常それを意Rすることは、ほとんどなかった…というより、考えないように押
さえzんでいると言った方が、正解かもしれなかった。ましてやに向かってそれを感じ
させるような言婴蛉・盲恳えはなかったが、いところのある真澄が、弟のそんな莩
ちを敏感に察知していても不思hはなかった。
　弟ふたりの生活のためには、それが必要であると理屈では分かっているつもりでも、
深夜WくにEっBって⒄するを迎えるr、雅人は心中に}jな思いがuくの押さえ
きれなかった。
　小学校から高校卒Iまで、前蚪纪猡翁锱h町で町中のlもがJめるOといってもいい
育ちをしてはきたが、どんなに苦しくとも曲がったことだけはするなと母に教えられて育
った雅人には、金のためにず知らずの男に向かって身体を_くの生活は、どうしても
容Jできない性|のものだった。
　しかも、今の自分はそのにBわれている身であることが、二重に雅人自身を苦しめて
いた。
（さんも、俺のこんな莩证沥莞钉い皮い毪螭袱恪。だったらそこまで、さんに苦
しい思いをさせてしまったのは俺自身なのか…）
　そんな自分自身の莩证沥、を苦しめているのではないか。
　そう思うこともないではなかった。
　だが未だに『女』を知らず、女性と交HしたUYすらない雅人にとって、もまたひと
りの女性であり、その『女』の部分をiきにしては存在し得ないと考えることは、理屈の
上では可能であっても、感情の部分でどうしても受け入れることの叶わぬものだった。
（さん…ごめんよ…俺、やっぱりダメだ…）
　眠りの波に引きzまれながら、雅人のYではそんな思いが激しくuをいていた。


                                      ４


「まもなく２番に、京~各k停K我行きが参ります。白の内趣讼陇ってお待ち
ください…」
　ホ`ムのスピ`カ`から流れ出すアナウンスは割れており、おまけに海からの潮Lにか
き消されかけてき取りyかった。
　ラッシュの波が^ぎ去った平日午前10r^ぎの下りホ`ムは人影もまばらで、雅人の
界の中には二Mの子供Bれの若い母Hと、雅人と同の学生Lの若者がひとり目につくだ
けだった。
　母Hたちはいずれもまだ20rを^ぎたばかりとおぼしい、いわゆる「ヤンママ」の典型
で、まだ２rになるやならずの幼工ふたり、ホ`ムのそこら中をきゃっきゃとはしゃい
で走り回っているにもかかわらず、自らの子供たちをみることもなくお喋りにdじてい
る。
（が来るっていうのに、危ないな…）
　子供たちを目で追いながら肩に欷堡骏钎％靴氓をeすり上げ、白から一步後ずった
雅人はlかに名前を呼ばれた荬して背後を振り向いた。
「雅人ッ！」
　今度は、はっきりとこえた。
　そしてA段をlけ下りてくる声の主の姿も、その界に捉えた。
　手に持ったレポ`ト用らしき束をいっさんに振りながらA段を下りてくるのは、真
澄だった。
　雅人は、思わず舌打ちをしていた。
　匾工鞘松悉菠执褰淌冥巍荷谭ā护违欹荸`トを、忘れてきてしまったらしい。今朝ま
で一睡もせずに完丐鞘松悉菠郡蓼扦狭激ったが、朝食をりながら最後のチェックをし
ていてそのままキッチンのテ`ブルに忘れてしまった。
　らしからぬミスと、を走らせてしまったことへのすまなさがないまぜになり、に向
き直った雅人は自分もそちらへnけ寄ろうとした。
　その雅人の目の前で、真澄がいきなり立ち竦んだ。
　何かを言おうとしているのは分かるが、パニックにったの口はパクパク婴だけで
言~にはならなかった。
　しかしその表情は、悲痛に歪み、声を出す代わりに差し伸べられた指先は真一文字に雅
人の背後を指し示していた。
　反射的に振り向いた雅人も、思わず固まってしまった。
　先ほどからホ`ムを徘徊していた子供の片方が、ホ`ムのヘリを危なっかしい足取りで
よちよちと步いている。
　母Hたちに目をじるが、ふたりはお喋りに糁肖摔胜盲谱庸─挝Cに全く莞钉い皮
ない。
　既にホ`ムの彼方にM入してくるの姿をつけた雅人は、ディパックをその訾朔
り出すと、糁肖怯工笋lけ寄った。
　が、雅人のlけ寄る寸前に、バランスを崩した幼工巫摔ホ`ムの端から姿を消した。
（落ちた！）
　雅人の耳にはあたりをつんざく警笛の音が突き刺さり、その目にはの\席でを
引きらせている\手が大写しとなってwびzんできた。
　考える前に、雅人の身体は婴い皮い俊
　路に向かってホ`ムから跳Sした雅人の耳\に、今度は真澄のものらしい悲Qが届く
が、ってはいられない。
　雅人の意Rは、路内で倒れて泣き叫ぶ幼工巫摔取⒁界一杯に迫ってくるの最前
部だけを捉えていた。
　lけ寄りざまに幼工虮Гかかえると、路と平行してホ`ム下部に穿たれた退避スペ
`スに雅人は^からwびzんでいった。
　直後、悲Qにも似たブレ`キ音と共に、通^するがkする凄まじいLRが雅人の背
中を叩いた。


　真澄の掌がWくと同rに、甲高い音があたりにいた。
「ダメだよ！母Hは何があっても、子供の手をxしちゃいけないって！
　xしたら、二度と握れなくなることがあるんだから…」
　真澄の平手打ちを肖椁盲磕赣Hは一瞬呆然としていたが、次の瞬gわっと泣き伏して我
が子の身体をいっさんに抱きしめながら泣き叫び始めた。
「ごめんね、ごめんね…」
　が、子供はといえば何が起きたのか理解できぬまま、きょとんとした表情で担架に\せ
られた雅人のほうを振り仰いでいた。
　路にwび降りたHに捻挫か、骨折したらしい足の痛みにわずかにをしかめながらも、
雅人は子供に向かって手を振った。
　すると子供のにも笑が冥り、小さな掌を上げると雅人に向かって振り出した。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「もう…バカッ！雅人のバカバカ…バカ！あんなことして、万一のことがあったらどう
するのッ！」
　\びzまれた救急病院で、ギプスに松~杖を突いて\察室を出てきた雅人に浴びせられ
た真澄の第一声だった。
　ギプスで覆われたた目とはY腹に、雅人の足のは意外なほどXくgみ、当初は骨
折と思われたが重度の捻挫という\断だった。とはいえ、半月は~安静で婴い皮悉胜
ないという\断に、雅人は思わずげんなりとしないではいられなかった。
　まず最初に^をよぎったのは、今日の『商法』レポ`トが提出できなかったのはまずい
なぁという思いだった。
（やば…ヘタすると、商法のg位は落としたかな？）
　そんなことを荬丝激à胜ら\察室を出てきた雅人に、いきなり真澄の叩きつけてく
る言~が浴びせられた。
　素晴らしく幛、重い重量がぶつかってきたのは、その直後のことだった。
「ホントにもう…」
　胸に取りすがって赤子さながらに泣き出したに、雅人の方がうろたえた。
　\察室前の廊下を行き交う人々が目を丸くしてているが、真澄はまるでおいなしだ
った。


「DDDさん…Y婚してたr、子供いたの？」
　病院からマンションに向かうタクシ`の中でそんないをkすると、雅人は横に座る
真澄に向き直った。
「どうして、そんなことくの？」
「いや…さっきkでさ、あのお母さんを叩いたrのさんをてたら、ふと荬摔胜盲皮怠
まるで、さんが以前に子供を失ったみたいにこえたんだ」
「子供、か…」
　ぽつりと郅い空娉韦紊音に含まれた重いきに、雅人は内心しまったと思った。
（この}、触れちゃいけなかったのか…？）
　だがそんな雅人の思いとはY腹に、不意に真澄の声のト`ンが上がった。
「さん、子供をbめない身体なの。だからx婚されちゃったんだよォ…雅人は知らなか
った？」
　の声にこもる明るい{子に、雅人は逆に言~を失った。それはことさら装った快活さ
でもなければ、自的な明るさでもなかった。
「あ、いや…ごめん…」
　辛うじてgり出された雅人の重苦しい声音を苦にする子もなく、真澄は笑を真横に
座る雅人に振り向けた。
「R鹿ね、雅人ったら…荬摔筏胜ていいのよ、そんなこと。だって、もう十何年も昔の
なんだから！」
　その言~がどこまでの本音なのか分からぬまま崦沥祟hいた雅人は、真澄の人生につ
いて知っていることがあまりにも少ないことに思い至り、改めて愕然とした。
　17rという大幅な年h差に加え、ずっとxれxれであったことを考]しても、血のつな
がったgの弟としてはあまりにov心であったことに、雅人は内心をかむ思いでいっ
ぱいだった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「神谷nL、そろそろおrgです…」
　ノックと共にドアを_けてをのぞかせた警照nのSLに向かってhくと、神谷は手元
のをデスクに置いて立ち上がった。
　室内に浃ǜ钉堡违恁氓`の扉を_き、扉YのRに自らを映し出してみる。
　十年一日浃铯毪长趣韦胜た喑妞yみしたような四十半ばの中年男のをそこに出
し、神谷は小さくため息をついた。
　これからの一rgは、h警本部Lの代理として人命救助の表彰を踏晷肖铯胜てはなら
ない。マスコミの前に出るのは、いまだに好きになれない栅韦窑趣膜坤盲俊o数のカ
メラとフラッシュの放列にさらされ、どこかのメディアに映し出されるたびに、自分が自
分でなくなるような感はいくらUってもTれるということが出来なかった。
　そんなとき、やはり自分はF鲞丹上げの人gなのだと痛感しないではいられない。
　国家公T一NYをUないで植郡趣胜辍⒈h警本部艘徽nLにまで登りつめた、い
わゆるノンキャリアの星。h警内で自分を指してそう呼ぶ者が多いことを、神谷自身も充
分に承知していた。
　事gには`いなかった。高校卒I後に警察官Yに合格し、交番勤栅蛘瘠瓿訾筏摔筏
{ってきた四半世o余りの警察官人生のゴ`ルが、今自分が座っているポストだった。
　警察官の世界ほど入rの裼でその後のM路がQまる役所も少ない。いわゆるキャ
リア制度の弊害が叫ばれて久しいが、国家公T一NYを通った入卣撙趣饯Δ扦胜ふ
の隔たりは依然として著しい。
　神谷と同高卒で配属となった警察官が、まずは下将校の警部aに到_するまでには
最低十年はかかる。それも稀にる秀な者であっても、だ。そして、その後警部にNM
するまでにさらに数年のrgを要する。神谷のようにノンキャリアでありながら警にま
で登りつめる者は、百人を越える同期入卣撙沃肖扦猡郡盲郡窑趣辘趣いΔりさまだ。
　するキャリアMは入rにすでに警部aで任官し、警察大学とF鲅行蓼我荒觊gをK
えれば警部にNMしている。その後は警察丐雀鞅h警本部のgで勤をRり返しながら、
警正、警L、警Oと出世のA段をNっていく。
　ウサギとw。今Lに言えば新志「のぞみ」と各k停では、そもそも争にもならな
い。警察とはそういうMであることを神谷が知り、その制度の磐石さを意Rしたのは配
属後gもないだった。　
　が、だからと言ってやる荬颏胜す神谷ではなかった。
　持ち前の\gさと、勤栅说堡盲普长くどんな危をも恐れぬ神谷は、いつしかノン
キャリア同期のgでeるぎない信望と支持を@得し、それに後押しされながら一步づつA
を上がっていった。F訾尉官が婴やすいMにする椁摔稀F訾蛑る「lか」が
上に行き、わずかづつでも硬直化したMを改革していかねばならない。
　多くのF鱿路eみ警官の同僚．先後、そして上司たちの簸虮池って、自分はいま
この訾摔い毪韦馈Ｉ窆趣悉饯韦长趣蚱rも忘れたことはなかった。
　その一方で、千~h警ばかりではなく警丐蚴激幛郅趣螭嗓伪h警本部艘徽nLの
を、神谷と同ノンキャリアの叩き上げが占めているという事gがある。
　くせものBいの寺人である艘徽n刑事たちを、^でっかちのキャリアでは束ねき
れないことが理由の一つであり、今ひとつの理由は重大事件において指]の失・蚍袱筏
龊稀いっせいに世gの指にさらされる立訾扦ることだった。
　保身を旨とするキャリアがそのような立訾松恧蛑盲はずもなく、荬い嗓长伪h警本部
においても艘徽nLのはノンキャリアが占めることとなる。
　しかし自分は彼らキャリアとは`う。一朝ことあれば、市民やその生活を守るために身
命をなげうつ悟はいつでも出来ていた。そのためにこそ自分は、今この椅子に座ってい
るのだ。
　改めて、神谷はそんな感慨をyみしめていた。だから今日のようなx礼の訾顺訾毪长
はそもそも自分の本分ではないと感じ、もっとも苦手としていた。だが本部Lが方面本部
会hに出席し、副本部Lが妻の急病で休暇中とあってはいたしかたない。
　制服のネクタイのYび目を_かめると、神谷はロッカ`の扉を音高く]めた。


「DDDさあ、前へ出てください」
　表彰の訾摔筏皮虾素な内装の室内だった。が、プレスル`ムは白昼の屋外さながらの
明るさに氦郡丹欷皮い俊
　表彰者であるひとMの男女に向かってo数のフラッシュが焚かれ、ふたりは眩しさに眼
を瞑っていた。
　今日の表彰者は、ＪＲのkで路に落ちた幼工蚓瘸訾筏弟だという。
　そのrに怪我をしたらしく、弟の方は椅子に\り、にそれを押されている。
　弟にしてはいささかrのxれたふたりをやりながら、神谷は感x状と金一封の置か
れたデスクに目を落とした。
「感x状…」
　低くやや重みのある、しかし落ち着いた声音で神谷は感x状をiみ上げた。
「草S雅人殿、草S真澄殿…あなたがたは、さる５月18日ＪＲ京~海浜幕k内にて、
人名救助を行われました。
　自己の危も省みず、幼い生命を救われたその勇敢にして果断なる行いは、全h民のF
りとするところであり、また多くの人々に感を与えたものであります。
　よってここに、千~h民になり代わりその行いに感xを捧げるものであります。
　平成13年5月22日。千~h警察本部L…」
　部屋の中に万雷の拍手がき起こり、再び促された弟は椅子を押して、一步前へと
Mみ出た。


                                      ５


　先がすっと静}に潜りzむ瞬gの感触が好きになったのは、いったいいつのからだ
っただろうか。
　何よりも注射が嫌いで、L邪をひくたび医者をてこずらせていた子供r代の自分自身に
せてやりたいと思うくらい、注射の手Hの良さはH立っていた。
　注射の腕前だけならば、そこらの新米医者よりも遥かに上手い。そんな埒もない想像に
^の中を占されたまま、注射器シリンダ`内部の透明な液体が自分の皮wの内趣怂亭
zまれてゆくさまを、Vは半ばうっとりとした目でつめていた。
　酒にはくないVだったが、シャブはめっぽう性に合った。
　注射と同rに郡目があらわれてくる。^の芯がスッとすると共に、手足の先が次第に
冷たくなってくる。
　「アイス」とか「冷たいヤツ」と名される所以だった。
　それに、何よりこの即扛肖たまらない。他のヤクをしたことはないが、それらに比
べてシャブの郡目は桁`いに早くFれるらしい。
　「スピ`ド」とか、略して「Ｓ」と称される所以だった。
　手足を弛させてゆったりとした姿荬摔胜毪取⒑Vは何度も深いため息をついて全身に
冥る得も言われぬ充足感に浸りきっていた。
　工事F訾瓮猡欷摔る材料置訾侮に腰を下ろしたVは、午前中の重Pの疲れが一
に全身からiけ落ちていく心地よい感に身を委ねていた。
　昼食rとあって、F訾巫ITたちは驻膜のグル`プに分かれてめいめいに弁当を
げている。
　量だけはあるがQして美味いとはいえない仕出し弁当を食べなくては午後の作Iに差し
支えると、^では分かっている。だが今のVの肉体は、佯B分よりもシャブの刺激を必要
としていた。
　なにせ季外れの炎天下で行っているのが、F訾扦庾瞍猊ツい「根切り」と呼ばれる
穴掘り作Iだからだ。建物の基Aを作るため、地上から２ｍ近くもの深さに献搐搜à蚓
り、土をき出すこの作Iは、工事作Iの中でも最もキツく、作ITたちから嫌われる作
Iだった。
　その分デズラ（日当）が良いとはいえ、Zれた者でも一日のKわりには足腰がパンパン
になる。とてもじゃないが、シャブの一本も打って身体をシャキッとさせなければAかな
い。
　そもそもVがシャブを打つようになったのも、手配のひとりからひと包み（俗に言う
ところの『ワン．パケ』）を分けてもらったのがきっかけだった。その手配はいわゆる
"M筋"の人gではなかったが、手配仲gから自分のSしみにシャブを分けてもらって
いたらしい。
　仕事のキツさをこぼしたVに、手配は「仕事の莞钉薄褂盲税毪杏H切（？）で分けて
くれた。それ以来、キツい仕事のrに限ってだが、Vはその手配からシャブをIうよう
になった。
　とはいえF訾伪O督B中の多くはシャブ打ちの作ITを嫌っているのがFgで、目立っ
た所で打つわけにはいかなかった。やむなくVは材料置訾挝镪にLれ、密かなSしみを
g行するしかなかった。
「お`い、アツさん…」
　きTれた、のんびりとした声がVの背中に降りかかった。
　立っていたのは、ヤスさんだった。
　I手に抱えているのはVの分の弁当に`いない。
　お介なこった。
　舌打ちしたい莘证颉⒑Vは辛うじて堪えた。と言うより、今のVにとって全てはどうで
も良かった。シャブのもたらす福音に包まれて、Vは今、lにもけぬくらいの幸福感に
包まれているのだった。
　ヤスさんが何をどう兢长Δ取⒔瘠魏Vの幸福を妨げるものは存在しなかった。
「ほら…弁当だよ、アツさん！肖盲皮かないと、午後の仕事中にヘバるよ」
　そんなヤスさんの声をghにきながら、Vは慢な幼鳏钎浈工丹螭尾瞍烦訾观偷堡
受け取り、C械的にwを_いた。
「どっこしょ…と」
　VのOに腰を下ろしながら、ちらりとVにを走らせたヤスさんの面に痛ましげな表
情が浮かんだが、シャブに陶Eし始めていたVには莞钉よしもなかった。
　ほんのわずかのg、痛ましげな表情を浮かべていたヤスさんは、それを振りBい、こと
さらに声を上げながら弁当のwを_いた。
「どれどれ、今日のオカズは何かな…。おっと、卵きだ、ラッキ`！」
　シャブを打ったときの常で、Vの五感は常なほど辘ǘ嗓盲皮い俊
　箸先がカチカチと弁当箱に当る音。
　口中のをみ下す咀嚼音。
　そして、W膜を射る梅雨rにしては眩しい光に、Vは目をめた。
　普段は意Rすることのない、それらの音や光の全てが何倍にも幅されてVの五感を
たす。
　そして全身の筋肉や胞の隅々にまで力がゆき渡るのを、Vははっきりと意Rしていた。
　今なら何でも出来る。
　どんなものでも、俺にかなうものはない。
　そんな高P感に全身を炙られながら、Vも忙しげ箸を使った。
　だが、その箸先からやオカズの大半がこぼれ落ち、ほとんど口に入っていないことも、
それをそっとQうヤスさんの眼に再び哀しげな色が浮かんでいることも、V自身は全く意
Rしていなかった。

　
　Xいゲップを漏らしながら肖そKわった弁当箱にwをしたヤスさんは、Vの弁当箱にも
手を伸ばした。
「ほら、Jしなよ。返してきてやるから…」
（主Q的には）肖そKわったつもりのVは素直にhくと、自分の弁当箱をヤスさんに差し
出した。
　ふたり分の弁当箱を手にして立ち上がったヤスさんの作Iズボンの尻ポケットから、丸
めたjIが落ちた。
　だがヤスさんはそれには莞钉ず、そのまま訾畏饯瞬饯呷イ盲皮い。
　どうせってくるのだからとヤスさんには声を欷堡骸㈦jIを拾い上げたVは埃をBい
ながら手に取ってみた。
　それはいわゆる写真L刊Iと呼ばれる代物で、Vの趣味ではなかったが、rgを持て余
し菸钉魏Vはるともなしに漫然とペ`ジをめくった。
　政治家がお忍びで何かの会合に出たとか、芸能人同士がホテルで乳Rり合って出てきた
ところをスク`プされたとかの事ばかりだった。
　小さくため息をついてペ`ジを]じようとしたVの手Sが、しかし唐突にその婴を止
めた。
　Vの表情が一浃筏皮い俊
　取したばかりのシャブによって敏化していたVのが、そのペ`ジの事の一隅
にdせられていた写真を捉えていた。
　それは、忘れようとしても忘れることの出来ない…心の中から消そうとしても消すこと
の出来なかった人gの写真だった。
「どうしたんだい、アツさん？」
　弁当箱を返してってきたヤスさんがいつのgにか傍らに立ち、ただならぬ子のVに
声を欷堡皮た。だがそんな声も耳に入らぬまま、Vは面を凝しつづけた。
　jIを握るI手の指先に力がこもり、わなないていることにV自身はまったく莞钉い
いなかった。


                                      ６


「さァ、脱いで！」
　唐突に浴びせられた容赦ないの言~に、雅人は完全に固まってしまった。
「え…な、何て言ったの、今…さん？」
「だから脱ぎなさい、って言ったの！」
「や、やばいって、それは…いくら何でも…俺たち、弟なのに…」
　思わずを赤らめてへどもどする雅人に向かい、腰に手を当てたいささか芝居がかった
ポ`ズを取ると真澄は大きなため息をついてみせた。
「このスケベ学生、何を考えてるのッ！」
　やおらの手に握られた濡れタオルが鞭と化して一Wした。思いきり天をはたかれた
雅人は、呻き声を漏らしながらベッドに突っぷした。
「あ…うぅ…」
「あ、う…じゃないわ！全くもう、何を考えてるのよ。一Lg以上もおL韦巳毪盲皮い
いんだから身体を拭いてあげるだけじゃない！」
　再び振り上げられたタオルとはY腹に笑いを含んだの声音に、雅人も^を手でLしな
がら上目づかいに笑みをもらした。
「へいへい…すんまっせん！」
「…っ、とにもうッ！」
　そう郅ながらも、真澄はどこか嬉しさをLし切れぬ子で裸になった雅人の上半身に
濡れタオルを当て、丁に拭き始めた。
　海浜幕kで子供を救出した代の捻挫で自宅Bに入ってから、すでに二Lg近くが
Uっていた。
　ギプスをする等の特eなI置をされることもなく、ただひたすら安静にして回亭虼つ
以外に手段がないと言い渡された雅人は、この一Lgというものひたすらベッドでごろご
ろする叭栅坤盲俊
　唯一の外出はh警察本部に呼ばれて、人命救助で表彰を受けたことだった。
　表彰直後の数日は、凄まじいXぎだった。テレビを点ければワイドショ`が大々的に取
り上げ、マンションにまで押しかけたマスコミで、あたりは混乱し、管理人が警察を呼ぶ
大X婴我荒护猡った。
　しかしその一幕も急速にK息してしまった。
　ある写真L刊Iが近所へのo理なきzみを敢行したために、やっかみ半分に真澄の
Iをバラした人gがいた。写真L刊Iが面白おかしく、『救出・斡⑿郅稀L俗荩　护
どという出しで蟮坤筏郡郡幛恕⒊堡引くようにマスコミのv心は弟から逸れていっ
た。
「eにuずかしいことしてるわけじゃない！gなる仕事じゃないか！」
　慨してみせる雅人にして、真澄は何も言わず微笑んでいるだけだった。しかし逆に
そのおかげで、弟ふたりの生活が静けさを取りしたこともまた事gだった。
　雅人にとって唯一有yかったことは、事情を知った执褰淌冥わざわざマンションまで
足を\んでくれて、提出できなかったレポ`トをその訾鞘埭比・辍「ふむ。期限内提出
じゃな。大浃顺隼搐良いようだから、氦椁はvxを出席Qいにしよう」と言って、じ
っくりBするよう励ましてくれたことだった。
　幼いはしい家の中で逼塞し、中学に上がるや家の足しに新配_を始め驻膜猡
アルバイトをしながら一方で必死に勉に明け暮れてきた雅人にとって、こんなのんびり
としたrgを^ごすのは生まれて初めてのことだった。
　そんな思いにとらわれてぼんやりとしていた雅人は、自分のトランクスがいきなりの
手で引きずり下ろされ、下半身が剥き出しにされたr、思わず~叫していた。
「ちょ、ちょっと…何すんだよォ！」
　だがそんな雅人の反辘n牙にもかけず、真澄はむしろSしんでいるL情だった。
「な`に、照れてんの？あなたが小っちゃいは、オムツだって替えてあげたし、お漏ら
ししたパンツも何べん替えてあげたか分かんないのよ。何を今さら照れる必要がある
の？」
「そ、そうゆう}かよ！」
「いいからいいから…」
「ちっとも良かぁないって！」
　しかし真澄の攻膜悉饯欷坤堡gまなかった。　
「どれどれ、昔々はちっちゃなトンガラシがぶら下がっていたけれど、今はどうかしら？　
ほおほお…中々立派なものが付いているようですねェ？」
　冗めかした口{とさりげない自然さで雅人の股gにぶら下がる一物をつかむや、真澄
はそれをもタオルでしく拭き始めた。
「か、勘弁してよ…さん！」
　白~を思わせるっそりとした指先のひんやりと冷たい感触に、雅人の股gのものは
の手に握りしめられたまま一荬伺颏焐悉っていった。
　uずかしさのあまり目を瞑った雅人の耳は、の漏らしたかすかな、しかし深いため息
をはっきりと捉えていた。
「ま、いいんじゃない…？健康でなによりね。皮も被ってないし、清にしてるみたいだ
からオ`ケ`じゃない？これなら、どこに出してもuずかしくないわね。
　プロのおね`さんが言うんだから、自信持っていいわよ！」　
　uずかしさの点で、しかしその一方雅人はに褒められたことが妙に嬉しい自分に
付いて、`った意味でうろたえてしまった。
　その狼Nが雅人のeの何かに、一荬嘶黏蚋钉堡皮筏蓼盲俊
　何の前触れもなく背筋をlけiけた突然のn婴裙菠搜湃摔喂砷gの一物がdしたかと
思うと、一莺浅嗓摔饯纹啶蓼袱ばn婴蜷_放してしまった。
「あ…ッ！」
　荬い胃挨ままに雅人の一物の先端から解き放たれた多量の液体は、のと言わず服
と言わずそこらじゅうにwび散っていた。
「ご、ごめん…ッ」
　るるうちに雅人の色は熟柿さながらの色に染まり、その口SはTり固められたよ
うにった。
　しかし、真澄の反辘现沥盲评渚菠我徽Zに尽きた。
「あらあら…」
　怒るでもなく、照れるでもなく、いて言うなら苦笑めいた表情になると、真澄は小さ
く首を振りながら半ば独白めいた口{で郅い皮い俊
「ま、若いんだから仕方ないッか…ちょっとさんもふざけ^ぎちゃったね。
　xんなくちゃいけないのは、私の方かしら？だから…雅人は荬摔工毪长趣胜い瑁　
　雅人の放ったものをベッタリとこびりつかせたエプロンを手早く脱ぎながら、真澄は弟
に笑いかけていた。
「ホント…荬摔筏胜い扦汀
　部屋の押入れから引っり出した新しいトランクスを弟に手渡すと、真澄はドアノブに
手を欷堡胜ら振り向いた。
「ひとりで穿けるよね？」
　いかけるに向かって糁肖穷hきながら、真っ赤になったままの雅人はあたふたとベ
ッドに潜りzんでいた。


　洗濯Cのwを跳ね上げて弟のトランクスを放りzみ、洗面器のボウルにをりKえた
真澄は、新しく取り出したタオルをそのに浸してくgり上げた。
　に付着した白くねっとりとした液体を入念に拭きKえた真澄は、gったタオルも洗濯
Cに放りzんだ。
（ふぅ、凄いんだ…さすがに、はたちの男の子は`うわね…。あんなgにイッて、それ
であんなに凄い荬い坤胜螭啤。
　でも、あの大きさと硬さ…普通じゃなかったわね…）
　洗面台のRをながらを点胜筏皮い空娉韦稀o意Rのうちに自分が考えていたこと
に莞钉い啤⑺激铯侯を赤らめた。
（やだ、私ったら…なに考えているの？男のアレなんてTれているはずなのに…しかも、
雅人のものじゃない。なんでこんなこと…やだわ…）
　lにられているわけでもないのに激しく狼Nしている自身に、真澄はさらに困惑しな
いではいられなかった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　枕元の目しrのが、暗の中にぼんやりと浮かんでいる。
　反趣筏胜らrgだけが^ぎていくうちに、いつしか眠ることをBめた真澄の意R
はr明に辘ǘ嗓辍⑷・辘趣幛猡胜は肽瞍松恧蛭ねていた。
　恒例のナイトキャップも普段よりも多めにグラス３杯も重ねていたが、今夜に限ってそ
の抗は全くFれてくれなかった。
　眠れない原因は明らかだったが、辘辘à趣筏恳庾RはそれをJめることを拒みつづけ
ていた。
　しかしそんなLに考えていること自体が、すでに事gをJめているに等しかった。
　大きなため息をひとつ吐き出しながらベッドをiけ出すと、真澄はそっと廊下に足を踏
み出した。ドアを]めるHに金具の音がカチリ！と大きくきわたり、真澄は思わずXく
息を吸いzんでいた。
　が、怪我をしてベッドの上にある雅人が步き回っているわけもなく、その部屋からはこ
そりとも音はしなかった。
　足音を忍ばせながら洗面所に滑りzみ、昂まる一方の胸の蛹陇o理やり押さえつけな
がら、真澄は洗濯Cのwをはね上げた。
　g、を入れず、真澄の敏感な鼻粘膜にい刺激臭が突き刺さった。
　若い牡特有の「例の臭い」があたりに漂い、つかのg真澄は陶然としていた。
　自C械さながらのギクシャクした婴をせながら、真澄の右手が洗濯槽の中の下着
をき分けてゆく。
　gのところ、目指す「@物」はeみ上げられた下着の上付近にあることを真澄自身
は先刻承知していたが、素直に「@物」にwびつくことはできなかった。
　自身にP躇いをせながら、しかしその一方でしっかりとつまみ上げた弟のトランクス
を、真澄は面すれすれに近づけ、陶然としながらその訾い蛐丐伟律瞍にまで吸いzん
でいった。


　いつのgに部屋にったのか。荬付いたrには、真澄は臭いをタップリと沁みつかせ
た雅人のトランクスを握りしめたまま、ベッドの中にいた。
　再びトランクスをに擦りつけんばかりに近づけ、鼻腔いっぱいにその臭いを嗅ぐ。
　独特の臭いが鼻腔をU由して、真澄の意Rそのものをwれさせた。
（雅人の…臭い…）
　o意Rの内に、真澄の掌はパジャマのズボンの股gを@いhり、そのあわいを幛hし
始めていた。
　すでにその部分が幛颏猡痢かすかな湿り荬丹ǔ证潦激幛皮い毪长趣颉⒄娉韦献苑证
も意Rしていた。止めようのない幛ばn婴、火するマグマさながらにどろどろと胸の
奥に溢れ出してくる。もはや耐えることはできそうもなかった。
　おずおずとした婴ではあったが、パジャマのズボンの腰ゴムのあたりを彷徨っていた
指先が不意にその中へと潜りzんでいった。
　ひとたび指先をM入させれば、もはやP躇いはなかった。指先はそのままショ`ツの中
に割って入ると、自らの女の中心をまさぐり始めた。
　自分の指先なのに、自分の意思とはovSにそこをまさぐられているかのようなeに
真澄はっていた。
　この指先は、自分のものでなければlのものなのか。自する真澄は、しかし既にその
答えを明_に意Rしていた。
（ま、雅人ォ…あ、あァ…ッ！）
　心の中でとはいえ、呼んではいけない名前を叫んだ抗は~大だった。
　たちまち真澄の中心が、さっきまでとは比べ物にならないほどの荬いい出し始める
のが分かる。
　一度理性の箍が外れると、もう何も真澄を邪魔するものはなかった。指先に力をzめる
と、糁肖亲预椁闻の部分を刺激しながら、真澄はその感にEい痴れていた。
　止めていた息を吐き出すとき、耐えがたい苦痛にも似た、しかしどこか甘い感にuわ
れ、激しい息づかいを漏れ出る。
　自らが漏らした吐息を耳にして、その淫らがましさにさらに真澄の全身に血がNる。
　gの弟である雅人に、女の部分を嬲られている荬丹à筏皮い搿
（雅人…す、凄いよォ…）
　眼を]じたのY趣烁・び上がるイメ`ジが、真澄の指先の婴をいっそう激しいも
のしていった。
　真澄の思い描くイメ`ジ、それはパンパンに膨れ上がり、勃起した雅人の男性自身だっ
た。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　右手に握りしめる自分自身の肉の|感は、幛、はち切れんばかりの荬い颏郡郡à皮
た。
　っかにしたH指と人差し指で、段のついたカリ首のあたりを挟みつけ、Xく捻りなが
らしごき上げる。
　呼吸が荒くなっていくのが自分でも分かり、の部屋にまでこえているのではと必死
で息を押しす。
　充血した先端が今にも爆kしそうになる。
　奥nをyみしめ、息を止めることで、uいかかる甘美なn婴蚩挨à瑜Δ趣工搿
　が、今夜のn婴悉胜蓼胜の代物ではなかった。背骨に沿って@い上がるそのn婴稀
常の何倍もの激しさで雅人の背骨をeさぶり、ダムのQ菠悉猡悉浔埭堡瑜Δなく、すで
に目睫のgに迫っていた。
　今夜の自慰が普段と桁`いの甘美な感をもたらしているUは、改めてうまでもなか
った。
　昼gの清拭のHのアクシデントが、今も雅人の五感全部を剔证酥配していた。
　自分の「男」を握りしめてくれたの掌のひんやりとした感触が、白くほっそりとした
指先が自分のものにからみつく感触が、バ`チャルリアリティもかくやとばかりのr明さ
でYにdり、雅人は何度となく生唾をみzんでいた。
　そして、の掌の中で快感のあまり放出してしまった瞬gのP舌に尽くしyい莩证亮
さは、これ以上はないほどのuずかしさと相まって、雅人のeにくっきりと刻みzまれて
いた。
（くッ…ねッ、さんッ…！）
　雅人の意R野には、一糸もまとわぬ全裸のの姿が映っていた。
　しかし一度もUYのない童の哀しさで、の肝心の部分は\がかかって判然としてい
ない。眼をこらし、のそこにLされた秘めやかな部分を出そうとするのだが、そこは
雅人にとって秘境のままだった。
　だがその一方で、幻想の中のは、その白い肢体を惜しげもなく雅人の眼にさらすと、
妖しくくねらせて雅人をTってさえいる。
　自分自身の幻想にГれながら、雅人の右手はその婴のピッチを次第に速くさせてい
った。
（ね、さん…ッ！）
　眩いW光に眼底を灼かれるのにも似た感が雅人のYでけ、クライマックスのn
が腰から下をガクガクとeさぶった。


　ティッシュでおのが後始末をするHに感じる、_放されたあとの罪感はいつものこと
だったが、今夜のそれはまた格eに大きく感じられた。
　後始末をKえた雅人は傍らのデスクの引き出しに手を伸ばし、一枚の写真を引っり出
した。
　それは雅人がまだ小学年のに、一度だけ母とと出欷堡亢Ｋ浴の写真だった。
　日々の暮らしに追われるしい生活の中で、ほとんどSらしいSを雅人に味あわせ
てやれずに不に思った母が言い出したらしく、お盆で⑹≈肖坤盲を伴って家族３人
で出欷堡郡猡韦坤盲俊
　幼いr代のこととてしいなどあろうはずがないのだが、今でも雅人はそのrの思
い出だけはとどめていた。

　眼を]じていても郭の残る烈な太の照り返し。
　足の下でキュッキュッとQる幛ど挨胃写ァ
　に被さってくる海水のしょっぱさ。
　Iってもらってmったとうもろこしの粒々が、nに挟まって取れなかったこと。
　水平に今まさに没せんとする夕のもの悲しさ。

　それらの小さなの断片がまっているのが、たった１枚の、この写真だった。
　が借りてきたカメラで撮影した、唯一の家族３人が映った写真。
　幼いは大切な思い出の品だったこの写真が、雅人にとってeの意味を持ち始めたのは
いつからだったろうか。
　lもが通る人生の通^x礼として、幼い性の目めをえ始めた中学年のから、雅人
は自分で自分を慰めるHにこの写真を手にするようなった。
　もちろんその象となっているのは、写っているの水着姿だった。
　まだ７rの雅人にして、既には23rの成熟した大人の女性としてそこに存在してい
た。十数年前というr代だけあって、が身にまとっているのはQして派手な水着ではな
く、ごくおとなしい白いワンピ`ス水着にすぎない。
　だが、その水着姿はその後の雅人の心に根を下ろし、心の隅々にまで根をりめぐらし
いた。思春期になれば、lしも好きな芸能人やアイドルタレントに血道をあげるのが当た
り前だったが、雅人にはついぞそういう象がFれることはなかった。
　しい雅人の家でも、さすがにテレビくらいはあった。しかし、そもそも雅人がテレビ
をることは食事rを除けばほとんどなく、芸能人やアイドルタレントそのものを知るこ
とさえなかったと言ってもいい。
　しい暮らしから脱出して、母HにSをさせてやりたいという莩证沥霞趣诵⊙校の
から雅人のeに_固として存在していた。また眼にはえないものの、町の人々から草S
家に向けられる^れのない差eにして、子供心にもけてたまるかという反k心が雅人
をして^起させていた。
　子供らしい[びやSにdずるよりも必死で勉に打ちzむ雅人は、Y果として小学校
から高校卒Iまで成で常に学年トップをjることはなかった。
　そんな乾いた思春期を送る雅人にとって、勉に疲れたrや{子の出ないrに密かにこ
の写真を取り出し、自分を慰めることはlにも言えない甘美なSしみだった。
　Qして褒められたことではないと分かっていたが、Lいg雅人にとって女性とは「真
澄」と同xZだった。
　それは、まごうことのない初恋だった。
　しかし十何年g浃铯毪长趣韦胜ったその莩证沥狻がず知らずの男に身体を婴
ことを生Iとしていると知ってしまった今、大きく滟|しかかっていた。
（そうだったんだ…今、やっと分かったよ。
　俺…さんがソ`プでPいていることがuずかしかったんじゃないんだ。
　さんが、他の…ず知らずの男に抱かれていることが我慢できなかったんだ。
　そうだよ、俺…嫉していたんだ…最低だね）
　写真に写る真澄は、カメラに向かって何の屈もなく微笑んでいる。今の雅人にとって
は、のその微笑みを正面からつめることはできなかった。
　ベッドの中で写真を握りしめ、天井に虚ろなを向けたまま、雅人はいつまでも婴
なかった。


                                      ７


「ごちそうさま」
　箸を置いた雅人のほうをて、真澄が眉をひそめた。
「もういいの？」
「うん…あんまり食欲ないんだ」
「もっと食べなくて大丈夫？怪我の治り…Wくならないかしら？」
「充分に食べてるって…それよか、コ`ヒ`Bえないかな、さん」
「今淹れるわね。ちょっと待ってて…」
　コ`ヒ`好きの真澄に影されたわけでもないだろうが、B中に雅人は大のコ`ヒ`
党と化しつつあった。
「DDDはい、どうぞ」
　目の前のカップから立ちNる香りを、雅人はそれが癖なのか眼を瞑って吸いzみ、味わ
ってみる。そんなときの雅人の表情が可笑しいと言っては、真澄が笑いげるのもいつも
のことだった。
　ここのところ氦椁、弟のあいだには平gなrgが流れていた。
　いっときのマスコミ攻荬饧趣摔胜辘蚯堡帷たまに舞いにLれるのは邦夫や美由o、
省吾たちや衣川を始めとするバイト仲g、そしてrには川x夫妻といった菪膜沃れた
面々だけだった。
　そんな人々を相手にのんびりした会をSしむ、ゆったりとしたrgの中に身を委ねて
いると、たとえようのないgやかな莩证沥身eを氦郡筏皮いのを雅人は感じていた。
　雅人の世をくために、真澄が氦椁店を休んでいることも雅人にとっては心の平g
をもたらしていた。
「ね、雅人の子供ののこと、かせて…」
　そうしたrgの中で真澄がもっとも好んだのは、自分が知らない雅人の成Lのs史を知
ることだった。
　どんな些な思い出でも、真澄は真なまなざしでき入っていた。
「引越し祝いのr、すききなんて食べたことないって言ったよね…あれ、本当なんだ。
　分かるよね、さんなら…うちがどんな暮らしをしていたか」
　僻むのでもなく、@くでもなく、淡々とした{子で雅人は言~をAけた。
　そんな雅人の言~を、真澄はaって耳をAけた。
「子供のって、コロッケがごY走だったよ…。あと、学校のo食で出てくるカレ`うど
んが好きでね。霸率激帷その月のo食の献立が先生から渡されるとさ…家にる道々で
ずっと探したっけ…カレ`うどんを」
　hくをる眼になると、雅人はぽつりぽつりと思い出をに向かってZった。
　雅人の生まれた小さな町は、はっきり言ってろくにPく訾なかった。ましてや小さな
子供を抱えてひとりPく寡Dの母．c子に、町の人々の目はQしてしくなかった。
　町でもwび切りの乏な家庭ということは、_かに事gだったろう。
　しかしそれにしても、町の人々の目は常に雅人たち母子にしかった。その^れのない
差e、あるいは偏が何に由来するものかは幼い雅人には知る由もなかったが、町じゅう
がなぜか雅人たちをなるものをる目でていたことだけはg`いなかった。
　いきおい母．c子も町の外にPきに出るしかなかった。仕事を求めて前蚴心冥蓼浅訾
ゆけば、さすがに雅人やc子にわけの分からぬ差eを投げかけてくるような者はいなかっ
た。
　前蚴薪郊にチェ`ン展_するス`パ`『オクノ．マ`ト』にc子が裼盲丹欷郡韦稀
母子にとって幸\なことだった。仕事はしいが、やる荬饶芰Δ韦る者は次々と任あ
る仕事を任せる訾恰⒐Pき家庭の主D用の持ちり疾摔违イディアで次々とヒット
をwばしたc子はパ`トの身ながら疾瞬块T任者にi擢された。
　しかし所はパ`トタイマ`の哀しさで、安いrgoでこき使われるrgがえただけ
だった。それでもc子は、身を粉にして必死でPきAけた。
　昼gは『オクノ．マ`ト』でPき、夜は眠るrgを削って持ちりの弁当屋でもPいた。
　いずれのパ`トもroは安かったようだが、『オクノ．マ`ト』ではラベルの剥がれた
缶を自由に持ちれたし、弁当屋では落ちたり、包装がAれて婴晡铯摔扦なくなった
弁当を持ちることが出来た。そのおかげで、なんとか母子は生きていくことが出来た。
　子供r代の雅人は、母に我がままを言ったがない。
　幼なごころにも母を困らせてはいけないとJRしていた雅人は、どんなことにも耐える
ことをおのれにnしていた。
　例えばQ生日が来ても、プレゼントが欲しいなどとは言わない。母はそんな雅人に数百
窑韦もちゃ付きの子をIってやるのが精一杯で、そのたびにgまないとびていた。
　だがその一方で、どんなにしくとも、心だけはしくなるなとIす母がいた。
　そんな母の教えに兢ぁ⒀湃摔悉嗓螭士嗑长摔猡じけず、精一杯自分のやるべきことに
取りMむ少年へと育った。
　中学に上がると、新配_をしながら母を助ける一方、夏休みなどは中学生にSされる
欷々なアルバイトをUYした。
　そんな子供r代で、今でもく雅人の心に残っている出来事があった。
　雅人が中学に上がるになって、ようやく町にもコンビニエンスストアがちらほらと出
来始めていた。田h町の中学生にすればテレビなどでしかお目にかかったことのないコン
ビニというものが身近に姿をFしたことは、かなりn牡膜食隼词陇坤盲俊
　町の中学生たちは学校りにこぞってコンビニをLれ、いつまでも物珍しげに店内を
步することを最先端の流行としてSしんでいた。
　そんなある日、ふとした荬蓼挨欷扦饯欷椁我卉に立ち寄った雅人は、とんでもない目
に遭った。
　たまたま店内に居合わせたのは、同じクラスのいわゆる番L格を中心とするグル`プで、
小学校r代から再三再四雅人にして嫌がらせを仕欷堡皮るB中だった。
　彼らに後ろをせたくなかった雅人は、その存在をoしてjIの立ちiみをしていた
が、店を出る段になって店Tに呼び止められた。
「ちょっとカバンの中をせてくれるかい？」
　口{こそ丁だったが、有oを言わせぬ店Tの{子に雅人は兢铯钉毪虻盲胜った。
「これは何だ？」
　いきなり店Tの口{がぞんざいになったのは、雅人のカバンからテレビアニメのトレ`
ディング．カ`ドのひと束が出てきたからだった。
　思わずを上げた雅人の目に、にやけた笑いを浮かべている番Lたちの姿が映った。そ
ういえば雅人がjIを立ちiみしている背後を、彼らは何度となく通っていた。それを挑
kと受け取り、oしていた雅人だったが、そのどれかでカ`ドをねじzまれたことは明
らかだった。
　しかしハメられたことを^明するのは、不可能だった。
　バックル`ムにBれて行かれた雅人は、かさにかかって攻めたてる店Tに学生手い蛉
り上げられ、学校と警察、そして母Hの仕事訾诉Bjされるのをなすすべもなく守るし
かなかった。
　このときばかりは、雅人も世の不条理を恨んだ。
　未だかつて人前でせたことのない妞こぼれるのを、このときばかりは止めることが
出来なかった。
　やって来た警官に派出所へBれて行かれようとした、まさにそのときだった。
　店を空けていたコンビニのオ`ナ`はってくるや、件の店Tから事情をくと、警官
の手から雅人を取りし、じっと雅人の目をつめながらいかけてきた。
「草Sくん、だったね…どうかな？本当のこと、言ってくれないかな？」
　何をどう主しても、どうせ信じてはもらえない。半ば韦沏\な莩证沥摔胜辘かって
いた雅人は、オ`ナ`の真搐恃鄄瞍筏訾辘膜かけていた心が溶け出すのを感じた。
「`います。W、やっていません！」
　きっぱりと言い切る雅人の目をひたと据えていたオ`ナ`は、やおらhくと警官を振
り返りざま、きっぱりと言い切った。
「この子はやっていません！」
「あんた、そんな…」
「だってカバンからこれが、出てきたんですよ…」
　慌てて言い募る警官と店Tに向かって、オ`ナ`はIすような口{で告げた。
「それでは、事gがどうなのかてみましょう」
　オ`ナ`はバックル`ムにあるＶＴＲのモニタ`を操作すると、店内の子を写したビ
デオを再生し始めた。
　そしてあるところに来たr、オ`ナ`はテ`プを一r停止にすると、aって画面を指し
示した。そこには、立ちiみをする雅人の注意をひとりが引いてる隙に、eのひとりが雅
人のカバンにトレ`ディング．カ`ドを押しzんでいる番Lたちの卑劣な行椁r明に
hされていた。
　「こいつは…」小声で郅い烤官と店Tは店内にとって返すと、ことの成り行きを守
るために未だたむろっていた番Lグル`プを一人残らず押さえつけ、ＶＴＲの画面の前に
ねじ伏せた。
　まさかそんな仕欷堡あるとは知らなかった田h町の中学生たちは、逃れようのない^
を突きつけられてBってnざめた。
「おい、お前ら！こんなことして、ただでgむと思っているのか！
　これはgなる万引きよりも、ずっとたちがいぞ！ひとを罪にれるなんていうのは、
人gとして最低な行いだぞ！Hと学校にBjして来てもらうから、悟するんだぞ！」
　野太い声で警官に怒Qりつけられ、番Lたちは半べそをかき始めた。
「かったな、君…Sしてくれ」
　素直に^を下げる警官と店Tに、雅人は「いいんです。疑いさえ晴れてくれたら」と告
げ、さらに派出所へBれて行かれようとする番LたちをSしてやって欲しいとmんだ。
「本当に、いいのかい？」
　傍らから言~をはさんだオ`ナ`に向かって、雅人ははっきりとhいてみせた。
「彼らだって亭辘郡悉氦扦埂￥猡Τ浞证袱悚胜い扦工？」
　雅人のその言~に大人たちはいっせいに@息を漏らし、番Lたちは半べそを止めると信
じられないものをる目で雅人をつめた。
「DDDさあ、これを持っていきなさい」
　放された番Lたちがったあと、オ`ナ`は雅人に向かってにっこり微笑むと、その
手の中に先ほどのトレ`ディング．カ`ドを握らせた。
「W、お金ないんです」カ`ドを返そうとする雅人の手を押し止め、オ`ナ`は首を振っ
た。
「これは嫌な思いをさせてしまった君への、店からのおびのプレゼントだよ。
　何かをIわなきゃ店に入ってはいけないなんてQまりは、少なくともコンビニエンスス
トアにはないんだ。これに亭辘骸またいつでも[びにおいで」
　オ`ナ`のその言~に、雅人の鼻の奥がじんとしてしまった。妞蛞られるのが嫌で、
大きく礼をしたまま雅人は店をlけ出し、家に向かって走り出した。
（大きくなったら、あんな大人になるんだ…）
　そんな思いを胸に抱きながら、雅人はlけAけた。
　

　そのをいた途端、真澄の目から捉瞍猡妞あふれ出した。雅人の^をしく抱え
zむと、真澄はそのまま雅人を力いっぱい抱き寄せた。
「もういいのよ、もうそんな辛い思いはしなくても…。あと二年gの、大学の残りの学M
はさんが出してあげる」
「いいよ、自分でやるとQめたんだ」
　いきなりに抱きしめられて、思わずへどもどしながらも、雅人はきっぱりと言い切っ
た。ちょうど番Lグル`プをSしてやって欲しいと言ったように。
「情っつぱりねえ…雅人ったら…」
　泣き笑いのになった真澄は、いっそうく雅人のことを抱きしめるのだった。
　ほんのりとした馨しいの体臭に、雅人は少しを赤らめたものの、しかしじっとの
なすがままになりながら婴を止めていた。
　雅人の方でもにきたいことは山ほどあった。
　雅人が知らない十数年g、がどんな人生を送ってきたのか。それはにとって思い出
したくないこと、嫌な思い出をも抉り出すことになる可能性が高い。だからoにける
ことではないと、雅人にも分かってはいた。
　しかしそれでも、にvする空白の期gのを埋めたいと、雅人はっていた。
　中でも、再会したrにがZった「Bjを取ることは、母から禁止されていた」という
事情は何だったのか。それだけでも知りたいと、雅人は思っていた。
　いつかしてくれるrが来るかもしれないと思う半面、今すぐにでもきたいという思
いを押さえつけるのに雅人は苦氦筏俊
　雅人自身は意Rしていなかったが、それはまぎれもなく恋する性の全てを知りたいと
う男性特有のIのなせるわざだった。


                                      ８


「いらっしゃいませ、A菱へようこそ。菊乃でございます」
　待合室の入口に膝を就き、いつもの手で挨拶をKえた真澄はを上げ、今夜最初の相
手とを合わせた。
　そして……真澄は固まった。ここで雅人と再会したrさながらに。
　だが今回の再会は、真澄にとって最も忌むべきものだった。
　もしかしたら、いつかは起こるかもしれない。心の片隅でずっとそう思いながら、それ
でも今日まで起こらなかったことでどこか安心していた。
　薄Aれた作I着の胸元をだらしなくはだけた男は、ろくに洗ってもいないと思しい^
をクシャクシャきながら、口Sにこれ以上はないほどの卑しい笑みを浮かべていた。
「いよう…久し振りだな、真澄…」
「あなた…」
　それは15年も前にeれた前夫．酒井V、そのひとだった。
「ま、ゆっくりくらいしようじゃないか…」
　先に立ってすたすたと步き出すVに、足取りも重く真澄は付き兢盲俊
「中々上等な店じゃないか。Y稼いでるんじゃないのかい、えェ…真澄よォ？」
　真澄に案内されて室に入るや、Vは下卑た笑いを口Sにり付かせてあたりをきょろ
きょろ物色した。
　サイドテ`ブルに置かれた草入れをつけると、真澄に何の断りもないまま中の草
をわしづかみにする。さらに冷i欷蛭锷して偈证衰萤`ルを取り出すや、プルリングを
引いて一荬孙み干す。
　草や冷i炷冥违萤`ル、ソフトドリンクは、全てこの室を使用する真澄のUMとし
て店から差し引かれる、いわば真澄の持ち出し品だったが、今はそんなことにってはい
られなかった。
「かあ`、うめェ…」
「一体、何しに来たの…今さら？」
「そう尖んがるなよ。ずっと昔のこととはいえ、にも俺たちは夫Dだっただろう？
　このg、これでお前のことをかけてよ…かしくなってなぁ…」
　Vが差し出したのは海浜幕kでの幼咕瘸訾斡事で、真澄のIを暴き立てた写真L
刊Iの事の切りiきだった。
「で？この事によれば、真澄よォ…可郅た郅さ堀ンと一wに暮らしているらしいじ
ゃないの？」
　からかうようなVの口{に、真澄の表情が一浃筏俊
「雅人には…何のvSもoいでしょ！」
「へッ！vSない、とおいでなすったか？随分なオトボケようじゃねえか、真澄よ？
　お前の弟…雅人か？『あのこと』についちゃ、何も知らないんだろ、えェ…`うかい？
　あんなこと、知らせるわけにゃいかねえもんな。お前だって、死ぬまで『あのこと』は
aっていたいだろう？」
「あんた、まさか…雅人に…」
「おっと…だから、そう尖んがるなって言ってるだろう！あくまで、これはビジネスなん
だからよ、お前と俺の…」
「何がビジネスよ！」
「まあきなって。真澄だってよォ…弟にだけは『あのこと』を知られたくないんじゃな
いのか？
　考えてもろよ、真澄…。
　にだぜ…俺が、弟に向かって『あのこと』をチクッたところで、一Eにもなりゃしね
ェんだよ…だからお前さえよけりゃ、俺もaっててやろうじゃないか。~心に水心ってい
うだろ？
　『あのこと』が理由でお前とeれてからこっち、とんと俺はツキに放されちまったみ
たいで、ごEの通りのありさまさ…笑ってくれていいぜ。
　でも、これでちったぁ俺にも\が向いてきたのかもしれねえな」
「おいよ…どんなことでもするから、雅人の前にだけは…姿をFさないで戴！」
「分かった、分かった。そんなに必死にならなくても、俺ぁs束だけは守ってやるからよ
ォ…安心しろって…」
　Vのその言~に、真澄の全身から力がiけるのが自分でもはっきりと分かった。
　自分のものとは思えない、ひび割れた声が口をついて出る。
「で…一体、驻橛しいの？」


                                      ９


「ただいまりました。『エリア{恕唤K了です」
　店浃ǜ钉堡违蕙蕙隶悭辘违攻骏螗嗓蛄てながら店内の川xに声を欷薄⒀湃摔膝骏ル
で汗を拭った。
　ようやく怪我もKえた雅人が大学やバイトにして、はや一Lgになる。
　v|地方に梅雨入り宣言がされたのものの、ここのところ夏直前を思わせる晴々とした
晴天がAき、青空には雨ひとつ浮かんではいなかった。
　空荬长饯すかな湿り荬・婴皮い毪、うっとうしいほどではない。ある意味、理想
的なサイクリング日和だった。
　店内にりながらそんなことを思った雅人は、我知らず苦笑していた。これも大事な仕
事で、[んでいるわけではないのだ。
　『エリア{恕护趣稀⑸内（ホットラインの龊悉现本段灏佶岍`トル）にある学校の
行事予定や、公鹰哎楗Ε螗嗓问褂米r、そして建BF龅趣斡oを{べるI行椁坤
た。
　学校や公鹰哎楗Ε螗嗓扦れば\踊幛饯嗡の行事のHに、建BF訾扦れば叭栅沃
食にHして、少なからぬ量の弁当の需要k生が予想される。
　これらの需要を事前に察知し、通常よりも多めに弁当を仕入れればその日の由悉洗
幅にアップする。
　ママチャリの前カゴから取り出した画板には、『ホットライン幕k前店』を中心とす
る地恧违偿冤`がNり付けてある。商内をhって、この地恧诵陇郡市枰源を入する
ことが『エリア{恕护胜韦坤、これもgにマスタ`できるI栅扦悉胜ぁ
　特に建BF訾扦辖ㄎ铯我模等から、出入りする人の数を凡そ推定して蟾妞筏胜て
はならない。本来は店nオ`ナ`が、自身の任において行うI栅扦るからだ。
　しかし雅人の人柄と注意深いQ察力を全面的に信mしているオ`ナ`の川xは、これも
また雅人に任せている。
「どうだった、雅人？」
「ええ、幕中学の|でそんなに大きくはないんですが、ビルの新BF訾ありまして、
弁当のチラシを置かせてもらいました」
「そうか、そいつは上出来だ…暑かったろう、しばらくバックで休むといい」
「いえ、それほどのことはないです。大丈夫ですよ」
　洗面所で手を洗いKえた雅人は、早速カウンタ`に回りこんだ。
「休んでいいって言ってるのに、B固だなぁ…。まだ怪我が治ったばかりだって言うのに
…」
　苦笑しながらも川xはレジ前をjった。
「B固は性分ですかねェ…」
　雅人がそう笑い返したときだった。だしぬけに_いた入口の自鹰丧から、外の清撙
出ていた衣川ががりzんできた。
「オ`ナ`！あ、チ`フも…速く、来てください！」
　そのただならぬ子に、雅人は思わず川xとを合わせた。
「どうしたんだ、一体？」
「喧Wっす！Yの物置訾钎郓`ムレス同士が喧Wしてるんです！」
　

　Yへhった雅人たちの目に映った光景は、喧Wなどと呼べる代物ではなかった。一方的
なリンチとしか言いようがなかった。
　地面に@いつくばるひとりを、３人のホ`ムレスが足蹴にしていた。
「止めて下さいッ！」
　雅人の制止に反射的に振り返ったホ`ムレスたちのは、いずれもえがあるものば
かりだった。ほぼ例外なくLに２、３回の割合でI分の弁当を集めに来るホ`ムレ
スたちだった。
　「韦欺汀工群簸肖欷搿①p味期限切れとなってされる弁当．サンドイッチのがホ
`ムレス等の手に渡ることを、どこのコンビニ．チェ`ンでもO度に嫌っていた。
　たとえ偈证顺证盲菩肖盲郡猡韦扦っても、それで食中毒を起こされたりすればチェ`
ンの信用にvわる。その上、大半のホ`ムレスたちは「韦欺汀工虺证脸訾筏酷幛韦长趣
では荬摔庵工幛胜ぁ％昆攻去堀氓スをm当に引っき回されたP句、wもしないでっ
ていかれた後は、あたりは野良犬．野良猫．カラスの宴の訾然す。
　しかし川xは、そんなホ`ムレスたちにもしかった。この周xで起居するホ`ムレス
たちのH玉格で「タカさん」と呼ばれる男にを付け、後片付けの邪魔にならないように、
かつ人の多く通るrg・虮埭堡毪长趣蛱跫に彼らの食料窦をaJしてやっていた。
「おい、タカさん…s束はどうなったんだ？こんなXぎは起こさないはずじゃなかったの
か？」
　怒Qりつける口{でこそなかったが、凛然として容易には引き下がらない萜趣蜣zめた
川xの声がwんだ。
「あ…こいつはすんまっしぇん…」
　振り向いた３人の中から「タカさん」が步み出た。煮しめたような茶色の帽子を脱ぐと
ごまcの^をペコリと下げる。
「いえね、この野郎が…新のくせして、俺らのIりで断りもなしにボックスをOって
やがったんで…。俺たちと`って、オ`ナ`さんとのs束も知らないから、この通りのざ
まなんですよ」
　苦り切った表情で「タカさん」が指し示す方をると、_かにボックスに入っているは
ずのゴミ袋が引きずり出されて、その中身があたり一・松⒙窑筏皮い搿
「あんたたちがル`ルを守ってくれているのは、よく分かっている。しかし、こんなXぎ
を起こしてくれたらそれどころじゃなくなるでしょうが？」
　川xの指摘を受けて、「タカさん」はもっともだとばかりに再び^を下げた。
「分かりました。今日のところは、これでります…すいまっしぇんでした。
　あ、あと…片付け、俺らがやりましょうか？」
「いや、Yです。後始末はこちらでやりますから、今日はもうお引取りください」
　川xの言~に、３人は何度も^を下げながら物置訾蜥幛摔筏俊
「大丈夫ですか？」
　しゃがみzんだ雅人は、傍らの衣川がをしかめるのにもわず、倒れているホ`ムレ
スを抱き起こした。
　]がHかに切れたり、腕をすりむいて少し血が流れていることを除けば、男はそれほど
酷いはっていないようだった。
　を上げて川xのをQう雅人に向かって、川xも小さくhく。男の肩の下に手を差し
zむと、雅人は男をゆっくりと立ち上がらせた。
「衣川君、叱mむよ！」
　男を支えながら声を欷堡皮た雅人に向かって、衣川はげんなりとした表情をLしもせ
ず口を尖らせた。
「ええ？俺がやるんっすかぁ？」
「俺がやってもいいけど…代わりに、この人を\んでくれるかい？」
　雅人の言~に、とんでもないと言わんばかりぶるぶると首を振ると、衣川はとm取り
を取りに慌てて店にlけった。


「怪我、ありませんか？」
　\びzんだバックの椅子に座らせると、男のL体をじっくりQ察しながら雅人は声を
けた。
　着ている建OF鲇盲巫I着も比^的こざっぱりとしている上、ゴミOりのル`ルも知
らないところをると、恐らく成りたてのホ`ムレスなのだろう。
「あんた、H切なひとだね…俺たちみたいな人gにまで…」
　珍しい生き物を目にしたかのような表情で、しげしげと雅人のをのぞきzんだ男は、
そのを雅人の上っり胸ポケットの名札に止めた。
「草Sさん…っていうのかね、あんた？珍しい苗字だね」
　そう郅い磕肖文郡沃肖蛞凰菠坤い光がよぎったが、男の腕に包・くのに念し
ていた雅人は莞钉なかった。
「まあ、ありふれた苗字ではないですね」
　きKえた包・虻胜工毪取⒀湃摔夏肖诵Δいけながら肩をJし、立ち上がらせた。
「荬蚋钉堡皮ださいね。生意荬もしれませんが、あなたたちの世界にもそれなりのル
`ルはあるようです。それを破ると今日みたいなことになりますからね」
「ああ、そのようだね」
　男は意外に素直だった。
「さっきのH玉の「タカさん」も、Qしていひとじゃないですよ。この先の花川に架
かる花颏蜗陇颏亭挨椁摔筏皮い蓼工琛￥长无xで暮すのなら、いっぺんは挨拶しといた
方がいいかもしれませんね」
「色々かったね。ありがとうよ、兄さん…今度は、きちんと金をBってI物に来るよ」
「ええ。ぜひそうして下さい。お待ちしていますよ」
　入口まで送った雅人は、男が店の前の道をゆっくりとhざかっていく後ろ姿をじっと
送った。
　そんな雅人の傍らに、ダストボックスの叱をKえた衣川が寄って来た。
「相浃铯椁浩啶い盲工汀チ`フ」
「何がだい？」
「だって、俺なんかやっぱ嫌ですよ。言っちゃいですけど、ああいうの人gの身体に
触るなんて…ちょっと出来ないっすよォ」
「まぁ、俺だって好きでやったわけじゃないけどね…」
「だったら、どうしてなんですか？」
「さぁねェ…自分でも良く分からないんだけど…あのひとと、どっかで会ったような、な
んかかしい荬してね…」
　午後の残照を背中に浴びながら微かに片足を引きずってhざかっていく男の後ろ姿を
やりながら、雅人は_かどこかで会ったのではないかという思いにまだとらわれていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １０


「今日はこれで勘弁して戴…」
　小声で郅ながら真澄がテ`ブルの上を滑らせて寄越した封筒を受け取ると、Vはo造
作に中を改めた。
　中にГ幛椁欷皮い渴十枚はあろうかという一万以の束にを走らせると、Vはし
かし口Sを激しく歪ませながら憎々しげに言~を吐き韦皮俊
「おDおD、こんなもんかよ？随分とまた、舐めただな…えェ、真澄よォ？」
　きえのあるイ`ジ`リスニング音Sに氦郡丹欷课玑幔rのファミリ`レストラン
の店内は、どんよりとした荬坤毪た荬松颏咿zんでいた。
　『A菱』からそれほどはxれていないこの店は、周xのL俗．水商娱vS者があまり利
用することのないエア．ポケットといってもいい店だった。だから真澄も安心して、Vと
の取引に利用することが出来た。
　だがそんな店内の空荬蚯肖炅绚い啤⒑Vの声が大きくなる。
「これァ、いってえどういう了だ？
　s束のEには、到底足りねえじゃねえかぁ！」
「分かってるわ…でも今日は、これで精一杯なの。おいだから、もう少し待ってくれな
い？」
「ふざけんじゃねえぞぉ！お前にとって『あのこと』は、この程度の段なのかよ？
　なんなら今すぐ、あいつの学校にでも行って、洗いざらいブチまけて来てやろうか。
　えェ、どうなんだ…真澄ィ？」


　Q~植物に遮られた店内通路の反趣钎畅`ヒ`カップを抱えたまま、R美は化石とな
って婴を止めていた。
　iみさしの文毂兢蚴证摔筏迫摔紊伽胜ぅ榨ˉ撺戛`レストランをLれ、静かなrgを^
ごすことがR美のW番の日のSしみだった。
　しかし今日は持参してきた文毂兢胜嗓瑜辍ずっとdをそそられる出来事が目の前で起
きている。iなどしている龊悉扦悉胜った。
　全神Uを耳に集中させると、店内に流れるイ`ジ`リスニング音Sの隙gから会の内
容を断片だけでもき取ろうとする。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「マネ`ジャ`…菊乃さんのことなんですけど、勘弁して下さいよ…」
　Xく柳眉を逆立てて、R美は柳にめ寄った。
「どうしたっていうんですか、R美さん？」
　R美の面に越感とも、嫌ともとれる}jな色合いを出した柳は、慎重に言~をx
びながらい头丹筏俊
　L年のL俗商婴巧恧烁钉堡I世から、女の子たちが同僚にvして何かを言い立てたH
には名前通りに"柳にL"とばかり受け流すことが最mであると知りiいていた柳だった
が、R美の面に浮かんだ色はこれまでの３年gに柳が彼女に出したことのないNのも
のだった。
「菊乃さんのところに最近来るようになった、あのお客…ちょっと普通じゃないわ」
「普通じゃないって…どんなふうに、ですか？」
「ちょっと素性の怪しい客と、お店の外で揉めているのをちゃったんです。
　あのお客、~普通じゃないですよぉ！おかしいんです、あの客…どうても危いクス
リかなんか、やってますよ！
　菊乃さん人が、客だか昔の男だかと揉めるのは偈证扦工堡伞あの客が店で暴れたり
したら大ごとになりますからねェ！」
「もう少ししくかせてけますか、R美さん？」
　椅子をhして向き直った柳の表情は、さすがにっていた。


「じゃあ、金ができたらBjくれよ…」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预げ肖筏撇饯呷イ盲皮いVの後ろ姿を送った真澄は、全身で深い
ため息をついた。
「菊乃さん？」
　背後からいきなり声を欷堡椁欷郡韦稀その瞬gだった。
　思わず真澄はwび上がりそうになった。
　そこには、表情を押ししたまま立ち尽くす柳の姿があった。
「立ちもなんですから、そこらにでも入りませんか？」
　柳に促されるまま、真澄は手近の瞬璧辘违丧を_いた。　
「DDDこの世界に入って十年以上になる菊乃さんに、今さらなんですが…」
　テ`ブルに腰を落ち着け、注文をgますと、わずかに言い淀みながらも柳が口を_いた。
　が、真澄はその口{に相手の言わんとするところを察し、みなまで言わせなかった。
「分かっています。お店に迷惑を欷堡毪瑜Δ胜长趣悉筏蓼护蟆￥いāに、そうなりそ
うなrはすぐに辞めさせてもらいます」
　先回りした真澄の言~に、柳は}jな面持ちで首を振った。
「lもそんなことを申し上げているのではありません。
ただ…ちょっとばかり、荬摔胜盲郡螭扦工琛Ｔ绀い猡韦蔷漳摔丹螭趣韦付き合いも十
何年になりますが、こんなシュチュエ`ションにはいっぺんもお目にかかったことがなか
ったものですから…荬摔胜辘蓼筏皮汀
　押しaって下を向いた真澄に向かって小さくため息をついた柳は、不意にい口{にな
るときっぱりと言った。
「あんまり良い手ではありませんが、"薮内"のところの手を借りますか？」
　柳のその言~に、真澄は思わずをあげた。
　"薮内"とは、『A菱』が店をえる杨一・蚬扭から取り仕切る地hりを指す符牒
だった。好むと好まざるとに拘らず、水商婴滹L俗などのいわゆる「女偏」商婴私MvS
はつきものだ。それは『A菱』とて例外ではない。
　付かずxれず…Mにして「みかじめ料」はBうが、それ以上に入りzませる口gはQ
して与えない。これが、店を守る椁瘟の基本槁预坤盲俊
　したがってよほどのことがない限り、Mの力を借りるなどという言~が柳の口をnいて
出たことはなかった。
　少なくとも、真澄が『A菱』に勤め出してからは一度もなかったはずだ。
　店でトップを取っているUでもない自分を守るために柳がそこまで言ってくれるとは、
正直なところ真澄の想像の埒外にあった。
「どうして…」
「え…？」
「どうして…そこまで仰って下さるんですか、マネ`ジャ`？」
「どうしてなんでしょうね。正直なところ、私にもよく分からないんですよ…」
　柳がそう@息したとき、ちょうどmんでいたコ`ヒ`が\ばれてきた。
　ふたりは押しaったまま、それぞれカップを手に取った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １１


「ねえ、これなんかどうかしら？」
　傍らに立つ雅人の背中に、しとばかりに夏物のポロシャツを当てながら真澄は声を
ませていた。
　首を捻じ曲げて袖に付けられたタグにを当てた雅人は、その段に思わず目を丸く
していた。
　o理もない。|京屈指のデ`トスポットであるテ`マパ`ク『シ`サイドランド』内の
グッズショップで、パ`クのキャラクタ`をpい取りしたu品をxべば高くなっても仕方
がない。
「でもさぁ…こんな高い服、ギャグにしかなんないって…」
「いいじゃない。雅人ったら今日みたいに出欷堡rに着るような服、あんまり持ってな
いでしょう？はたち^ぎた大の男が、ジ`パンしかないなんてさびしいぞォ！」
「でもさ、いくら何でも高すぎるって…」
　しかしそんな雅人の声など、どこ吹くLといったL情で、真澄は嬉々として件のポロシ
ャツをレジへと\んでいった。
　I置なしといった体で肩をすくめる雅人にはおいなく、「さ`て、じゃあ次は靴かし
ら。そのドタ靴、ずっと荬摔胜盲皮郡螭馈」と、腕を取って引に引っっていこうと
する。
　表面上はあきらめで店内を真澄に引きずられていきながら、しかし雅人の心も妙に浮
き立っていた。
　最初は「いい年して、さんと出欷堡毪胜螭葡婴坤琛￥饯欷弟でテ`マパ`クに行
くって…冗はよし子さんでしょ？」などと憎まれ口を叩いていた雅人だったが、gHに
こうして一wに出欷堡皮撙毪取案外くなかったかもしれないと思い始めていた。
　このところふとした折に何かましげな表情をせるが、今日は朝から目一杯はしゃ
いでいる。それだけでも、こうして出欷堡评搐考嘴长あったと言うものだ。
　\り物\り放}の券をIい、あれも\りたい。これも\りたい。ここにも入るとばかり
に引きずりhされて、雅人はいささかげんなりしていた。
　ざっと数えただけでも~叫マシンを６Nもハシゴしたのだ。朝一番に入訾筏皮ら既
に５rg近く行列にKぶことと、\り物に\ることがAいていた。
　行列までして~叫マシンになぞ\りたくないと雅人は思うのだが、それは真澄がSさな
かった。
「こういう所では、KぶこともSしみのひとつなのよ」
「かあッ…勘弁してくれよ、さん…俺、行列とかって苦手なんだよ」
「そっか…あなた、こういう所に来たことって…」
「うん。ほとんどないよ。_か、中学の修学旅行でここに来たえがあるけれど…」
「疲れた？」
「いいや、疲れはしないけどさ…」
「あ、そこでコ`ヒ－もう…コ`ヒ`！」
　今度は手近の瞬璧辘艘っりzまれるが、雅人は素直にそれに兢盲俊
　一wに暮らし始めて三ヶ月近くなるが、弟で出欷堡毪韦铣酩幛皮韦长趣坤盲俊
　本音のところ、と一wに外出するのはQして嫌ではなかったものの、それを素直にJ
めることは今の雅人にとってgではなかった。
　心の奥底でずっとLいg眠っていた、いやrに辘袱谱苑证蛭郡幛腚Hに出していた
への道ならぬ思いは、自宅B中の「あの日」の出来事があって以来、急速に雅人のeで
膨れ上がっていた。
　ふとしたはずみにの身体を盗みている自分に莞钉い啤㈩を赤らめることもしばし
ばだった。
　例えば公休日の夜にL韦ら上がって、バスロ`ブ一枚という姿のままxで訾螭扦
るのFかしいうなじの白さや、すらりと伸びた肢とふくらはぎの曲を眼にしたりする
ともうj目だった。
　そんな夜は一度ならず二度、三度とその残像を思い浮かべながら自分を慰めてしまうこ
ともざらだった。
　このままいけば、何かのきっかけさえあればを押し倒し、その柔らかい肉体を思うさ
まってしまうのではないか。あり得ようはずはないと分かっていても、そんな恐れさえ
^に浮かんでくる。
「ねェ…？」
「う、うん？」
　押し寄せる々な想念に沈みzんでいた雅人は、何かをい欷堡胜らをきzんで
くるに莞钉い啤⒒扭皮祁を上げた。
「やっぱり疲れてるんじゃない？」
「そんなことないよ」
「だってさ…ひとの言うこと、何にもいてないじゃない？」
「そ、そんなことないって…ちゃんといていたよ」
「じゃあ…今、私が何を言っていたか分かる？」
「え`と…」
「ほら、いてないじゃない！」
　プッ！と]を膨らませるに、雅人は降参せざるを得なかった。
「りィ…」
「だからぁ、私たちって…どんなLに周りにはえているのかなって言ったの！」
「…って言うと？」
「だからぁ…」そこで言~を切ると、真澄は少し伏目がちになって声を低めた。
「だから、そのォ…私たちって、やっぱ弟にえないかな？」
「弟にえなけりゃ、何だっていうのさ？まさか恋人同士って？」
「あら、私とじゃ不海俊
「ううむ…恋人同士っていうより、有eマダムとその若いツバメってところかな、どうひ
いき目にても…」
「ひっどおォい！私がオバサンだから？」
　冗めかした口{だが、真澄の美しい眉が吊りあがり、じろりと睨みつけてくる。
「さぁて、そいつはどうかなぁ…おっと、もうこんなrgじゃない！さあ、家ってで
も作んベ！るベ、るべ…」
　すかさず席を立ちそそくさとレジに向かう雅人に、真澄の声が追いすがった。
「こら、雅人ったら…`魔化してェ！」

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「よしッ…出来たぞォ！」
　から立ちNる訾い恕⑽窑胜ら上出来だと自画自mの笑みを浮かべた雅人は、そのま
まをテ`ブルへと\んだ。
　の中身は雅人手uのロ`ルキャベツだった。
　といっても作り方は至って安直な、美由o直护巍弗偿螗鹰摔手X料理」だ。
　なにしろ冷鍪称筏违膝螗些`グを、キャベツの~で包んで钪Δ橇簸岣钉薄あとは市
のヴイヨンをス`プにしてコトコト煮立てただけの易ロ`ルキャベツだ。
　しかし煮zみrgを充分に取ってやると、これがYバカにできないいい味を出すよう
になるから不思hだった。さらに「雅人スペシャル」として、ハンバ`グにベ`コンを
き付けておくという浠技を考案したことで、味わいがアップしている。
「わぁ、美味しそうじゃない！」
「当ッたり前でィ！この俺が作ったんだぜ！」
「とか言って…gHのレシピは、美由oちゃん直护停郡长盲沥猡饯Δしら？」
　そう言いつつつまみ上げたのは、これも美由oから教わった「いかくんマヨネ`ズ」で
ある。
　袋入りのおつまみとして婴椁欷皮い毳ぅの`u、いわゆる「いかくん」を手で千切り、
乱切りの胡瓜と一wにマヨネ`ズであえただけの代物だ。しかし三つの食材同士の相性が
绶良い上、出来上がったものがビ`ルにgに合うことは、目の前で真澄が既に缶ビ`ル
を三本も空けていることからもg^gみだった。
「そんなことはいいから…冷めないうちに、肖Ε肖Ε佟」
「うん、そうだね！」
　大きめのスプ`ンで、ざっくりとキャベツに刻み目を入れる。その１/３ほどのKを、
一荬祟]ってみる。
　柔らかく煮えたハンバ`グが、既uの冷銎筏趣纤激à涛钉铯い蚴兢埂￥饯筏き付け
たベ`コンのn切れ良い食感がさらに味わいを引き立てる。
「美味しいわね、これ！」
「まだあるからどんどん食べてよ、さん」
「う`ん、ビ`ルがMむわね。これ、おつまみにも最高じゃない」
「あ`あ`、そんなにんでばかりいないで、そろそろごも食べなよ。身体に良くない
よ」
「うっさいわね、もう…まるで小姑みたいね。いいのよ、私はこれで。ビ`ルも麦だから
ごと似たようなものなの！」
「その理屈は合ってるのかなぁ…」
「にしても、美由oちゃんはホントに料理のこと考えるのが好きみたいね」
「それに比べてさんは本当に、炊事とかって嫌いみたいだね」
「放っといて戴！私はいいの。こうして料理番を雇ったから…」
「俺、o料も何もBってないんだけど…」
「こんなgなマンションに、_なおさまと一wに住める身分じゃない！それだけじ
ゃ不海俊
「いや、eに不氦袱悚胜い堡嗓怠」
　形莶焕とみた雅人は、慌てて食事に念する振りをした。
「これで雅人が教わった料理は驻哪郡しら？」
「全部で20くらいのレシピは教わっているけど、あいつはその十倍以上はアイディア料
理のレシピを考えているみたいだよ」
「お嫁さん向きかもね…雅人、美由oちゃんとY婚したら？」
　唐突な真澄の台~に、思わず雅人はス`プを吹き出しそうになった。
「何を言い出すかと思えば…アホか、さん！」
「あら、なんで？私のるところ、美由oちゃんは雅人のことを憎からず思っているよう
にえるんだけどなァ…」
「さん、Eったの？」
「な`に言ってるの。私がこれしきのビ`ルごときでEうはずないでしょう？」
「彼女のことはいいの！美由oには、邦夫が居るからいいの！」
「お`お`、何をむきになっているのかなァ、この学生さんは？じゃあ、他に好きな娘で
も居るのかなァ？おッ…赤くなった…お安くないね、このこのッ！
　ねッ、lなの…l？ひとに言わないから、私にだけは言いなさいって！どんな娘が、私
のx理の妹になるか大いにd味あるからさァ」
「居るわきゃないだろ、そんなもん！」
「大丈夫、ブチ菠筏郡辘筏胜いら…デ`トのrに尾行したりしないから…入ったホテル
の叱のオバサンに渥挨筏埔いたりしないから…」
　の台~に、雅人は思わず固まった。
「全部…やりそうだね、さん？」
「あはは…バレた？それよか…ね、今度の公休日はどこに行こうか？」
「はぁ？また[びの画ですか？」
「いいじゃない。今度はねェ…葛西R海公@に行きたいな？」
「どこよ、それは？」
「知らない？江醮à胃鹞鳏摔るんだよ。大きな水槽があってその中をマグロが泳いでい
るんだって…。それとね、そこの『葛西の浜』って、前にjIでたんだけれど、人工な
のに凄くロマンチックな荬胜螭坤瑗！
　e名『恋人浜』っていうんだって…いっぺん行ってみたいんだぁ、私…」
　酒のEいで、ほんのりとピンク色に染まったんだまなざしで真澄につめられ、雅人
の心の鼓婴掀斩韦伪钉摔猡悉蜕悉った。
　が、そんなeを萑・椁欷郡なくて、雅人はわざと乱暴な口{でテ`ブルの上を片付
け始めた。
「何を言ってるんだかなぁ…弟で『恋人浜』もないもんだろ？はいはい…もういいから、
肖盲皮丹盲丹惹蓼皮れる、このEっBい女！」

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　浴槽につかりながら、雅人は今日一日の出来事を思い返していた。
　憎まれ口を叩きはしたものの、gHのところ雅人も今日一日がSしくないわけがなかっ
た。が言ったように、ようによってはデ`トともみられる一日は、十何年前の海水浴
以来のSしいrgだった。
　『シ－サイドランド』の中をり步きながらふざけ半分でが腕をMんできたとき、照
れくささで一度は振りBったものの、Y局後半はほとんど腕をMんで步き回っていた。
　ちょっとしたはずみでMんでいた腕がのN氦市丐说堡毪取その感触にあたりはばか
らず股gが硬くなってしまいそうになったことも一度や二度ではなかった。
　さらに~叫マシンの中では、~叫と共ににしがみつかれる度に思い切りの胸を押し
付けられて、急降下の恐怖さえも吹っwんでいた。
　こうして何rgUっていても、その柔らかくNかな感触がまざまざとdり、いつのgに
か浴槽の中の股gが力を得てしまっていた。
　ビ`ルをウイスキ`に切り替えたがリビングでみAけているので、このままの状B
でその前を通って部屋にるわけにはいかない。
（仕方ないッ…！）
　それが言いUに^ぎないことは百も承知しながら、雅人は股gのおのが自身を握りしめ
たまま浴槽を出ると、洗い訾我巫婴搜欷堡俊
　植物性で肌にしいとu判のボディソ`プを掌に取り、たっぷりと泡立てると、そそり
立つ肉の棍棒と化したおのれ自身を再び握りしめる。
　ボディソ`プの泡の柔らかな感触に身を委ね、ゆっくりと右手を前後し始める。
　充血し切って[れ上がった先端は、しかしその刺激とYにdるの乳房の感触の相\
抗で、たちまちのうちにR界点を迎えてしまった。
（ね．え．さ．ん．ッ…さん…ッ！）


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １２


「これ…」
　おずおずと差し出されたのは、サンドイッチの中でも一番安いミックスサンドに、ペッ
トボトル入りのお茶だった。
　差し出しているのは、先だって店のY趣恰弗骏さん」たちにボコボコにされていた新
参者のホ`ムレスだった。
　手早くポリ袋にめzんでやりながら、雅人は男に笑いかけた。
「怪我の具合、もう良さそうですね？」
　し欷堡椁欷毪趣纤激盲皮い胜ったのか、男は吃@したつきになると慌てたような
仕草で首を振った。
「あ…ああ、兄さんのおかげかな。あと、近くでF訾问耸陇摔りつけてよォ…s束通り、
こうやってI物に来れたってわけだ」
「良かったですね。これからも、寄ってくださいね」
「ああ、そうさせてもらうよ」
「岸趣りがとうございました！」
　立ち去ってゆく男を嬉しげに送ると、雅人は店内の叱に取り欷った。
　r刻は午後の６rを^ぎて、夕方のラッシュ前のわずかな平gのrgを迎えていた。こ
れがあと30分もすると、一日でもっともL丁訾违楗氓伐rg・やってくる。
　朝の出勤前、昼r、そして深夜のKgHのラッシュはいずれもLくて一rg前後だ
が、夕方のこのrg・⒄rgのまちまちなサラリ`マン、ＯＬたちが８r前後までR
り返し波状攻膜颏けてくる一番大浃rgだった。
　そのrg前にとりあえず店内の清撙颏ける必要があった。
　W刻ギリギリで出て来た邦夫にレジを任せ、モップを手に店内を步き回り始めた雅人は
ビ`ルや清鲲料をГ幛坷涫iケ`スの前で思わず立ち止まった。
　冷iケ`スの前の床が、水を撒いたのではと思えるほどビショビショに濡れていたから
だった。
　慌てて拭き取り作Iを_始した雅人だったが、襟首を冷たいw沫にuわれて思わず声を
上げた。
「う、うわぁ！」
「ん？どったの、雅人？」
　カウンタ`内からのんびりとした声を欷堡皮る邦夫に向かって叫びながら、雅人は天
井を上げていた。
「おい、水漏れだッ！脚立…脚立を持ってきてくれ！」


「あ`あ、何かの配管から漏ってますよ！」
　天井にOけられた45センチ角の点士冥蜷_き、L身の上半身を天井Yに突っzみながら
中灯で中を{べていた邦夫はいったんをiくと、下で脚立を押さえている雅人や川
xに向かってをしかめてみせた。
「おまけに天井板を支えてる骨ですか？かなりびていますよ。ずっと前から水漏れし
てたんじゃないんですか、オ`ナ`？」
「マジですか、邦夫？」
「おお、マジもマジ…大マジだぜ、雅人よォ。おまけに、ほら…ここの天井板、水を吸っ
てブヨブヨだぜ」
「早くIしてもらわないと、まずいですねぇ…」
　雅人の言~に、川xは小さくため息をついた。
「そうだな…本部のＳＶ（ス`パ`．ヴァイザ`）に相して、なるべく早く策を取ろ
う。しかし、今日の明日っていうんじゃ、どこの工盏辘馑道屋も来てくれんだろうなぁ
…参ったね」
　こういう状rが出来すると、二十四rgIのコンビニは辛いことになる。
　天井を剥がす作Iを行うと店のIが影を受けるため、水道屋や工盏辘问证空いて、
深夜作Iができるまで待つしかない。
　しかし、とりあえず昙I置だけでもしてもらわなければならない。
　チェ`ン本部へBjを入れるため、川xはせかせかした足取りでバックへ通じるドアを
押し_けた。
「お客さんが滑ったり、服が濡れたりするとまずいな。さし当って、「水漏れ注意」の
をNり付け、この周りに入れないようにテ`プでもってしまおう！
　急げよ、邦夫…じきに夕方ラッシュだ！」
「オッケ`！」
　たてこみ始めたレジの暝は、川xが妻の幸江を部屋から呼び寄せて何とかすることに
して、雅人と邦夫はバックにある段ボ`ルをバリケ`ド代わりにして、水漏れ部分の下に
立ち入り禁止のテ`プをろうとし始めた。
「どうしたの、美由oちゃん？」
　忙しげに立ちPく雅人の姿をo意Rに眼で追っていた美由oは、川xの妻．幸江に声を
欷堡椁欷莆窑朔丹盲俊
「あ、いえ…何でもありません。すみません、ぼぉっとしちゃって…」
　慌てて^を下げる美由oの肩をいきなり横抱きに掴むと、幸江は美由oに耳うちをした。
「ちょっと、外に出ない？」
「はい？」


「お`し、あとそっち止めればKわりだ」
「そんなに引っんなよ！」
「いいから早くしろって、邦夫！」
　ようやく漏水した部分の立ち入り禁止I置をKえかけた雅人と邦夫は、いきなりいて
きた神Uに障る甲高い子音にげんなりしたを互いに突き合わせた。
「な、何だァ？」
「おいおい、一体今度は何だっていうんだ？」
　幸い店内に客の姿はなく、おっとり刀でバックから出て来た川xがふたりに声を欷堡
きた。「今日は、厄日だなぁ」そこにある表情は、苦笑いを通り越していた。
「オ`ナ`、この音は_か？」
　いかける雅人にhくと、川xは冷iケ`スの下趣诉@いつくばり、そのままの姿荬
った。
「蒸k皿だな、これは…モップだ、雅人！」
「はい！」
　モップを取って雅人がってくるのを_Jすると、川xは冷iケ`スの一番下趣ら薄
い引出し状のプラスッチクuの箱をそっと引きiいた。
「そら、いくぞ！」
「はいッ！」
　引きiかれた引出し状の箱から溢れた水が床にこぼれ、あたりに冥ろうとした。が、
待ちえていた雅人のえたモップが素早くその水を拭き取った。
「オッケ`だな」
「そうですね」
　雅人と川xの会に兢い皮妞堡氦瞬坏靡Iなつきで立ち尽くしていた邦夫に向かっ
て、川xは手の中の箱を示した。
「家庭用の冷i欷摔馔じものがついているよ。温度のvSで余って溢れた水をAめてお
く蒸k皿だ。ただなぁ…」
「ただ…何ですか？」
「普通はこんなになることはないんだよなぁ。通常の状Bじゃないから、あんな凄い警
音が出るのさ。
　いずれにしても、冷iケ`スも{べに来てBわなけりゃいかんな…参ったな」
　手に持った蒸k皿の水をこぼさないように、水平を保ちながら川xは洗面所に\びzん
でいった。
「オ`ナ`、じゃあＳＶと三和冷iC器には今すぐ、俺が入れときます」
「おお、mむわ。あと、レジは幸江が…あれ？この忙しいのに、あいつ一体どこ行ったん
だ？それに美由oちゃんも居ないぞ？」
　ぼやきともつかない川xの声に雅人も振り返った。そのr、カウンタ`内は_かに空っ
ぽだった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　その公@は『ホットライン』から、ものの二十メ`トルとxれていなかった。
　公@といっても十坪もない小さなスペ`スで、幼瓜颏堡诵・证辘违芝楗螗长あるだけ
の素な代物だった。
　そのブランコに腰を下ろした幸江と美由oは、ゆっくりとブランコを婴していた。
「ね、美由oちゃん…何かんでない？」
「いえ、そんなこと…」
「うちの宿六には言えないことだったら、私に言ってくれないかなぁ？
　そりゃあ、私なんかgなるバイト先の人gかも知れないけれど、却ってそういう人gの
方がし易いことってあるんじゃないかしら？」
「あ、そんな…私、オ`ナ`や奥さんのこと、gなるバイト先の人だなんて思っていませ
ん…」
「答えたくなければ、答えなくていいのよ。
　ねえ、美由oちゃん…あなた、雅人君のことでんでいるんじゃないの？」
　幸江のその言~に、不意に美由oのブランコの婴が止まった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １３


「だから言ってるでしょう？私だって、昔みたいな婴欷米婴违圣螗些`ワンって言うUじ
ゃないのよ！お茶を挽かないのが精一杯なのよ！
　そんなにしょっちゅう渡せるほど、お金を稼いでいるUじゃないのよ！」
　I_始まであとわずかに迫った午後２r^ぎ。
　室の浃俗筏铯欷皮い胱钪肖衰ウンのポケットでいきなり携‰Qった瞬g、真
澄の背筋を嫌な予感が走った。
　案の定に出てみれば、金をせびるVからの着信だった。
　再会後は言いなりになって金を渡す一方だった真澄だったが、仕事前にまで金をせびる
をかけてくるVに、真澄の中で小さくはあったが何かが切れる音がした。
「Bわないって言ってるわけじゃないでしょ？でもね…のべつまくなしにこんなをか
けてこられたら、こっちもおかしくなるじゃない！」
　予想だにしなかった真澄の反膜恕⒑Vが鼻白む菖浃はっきりとQえた。
「分かったよ、真澄…お前がそのつもりなら、こっちにも考えがあるわなぁ！」
　携‰は欷ってきたときと同に、唐突に切れてしまった。
　片手に携‰を持ったまま、真澄は凝然と立ち尽くしていた。


「ね、マネ`ジャ`は？」
　渲肖室からlけ下りてきた真澄にyみ付かんばかりの荬いい欷堡椁臁フロ
ントSの工藤は目を白\させた。
　o理もなかった。柳のa佐役を勤めているとはいえ、まだこの商婴巳毪盲剖年目の二
十代の若者に^ぎないのだ。
「あ、あのぅ…今は、y行に行ってます。おっつけってくるんじゃないでしょうか？」
　工藤のmりない返答を耳にした途端、真澄の心は定まった。
「いけど、今日は休ませてもらうわ…マネ`ジャ`がってきたら、どんなペナルティ
でも受けますって护à皮ださるかしら、工藤さん？」
「え、あの…そ、そんな…困りますよ、菊乃さんッ！」
　足早にロッカ`ル`ムに步み去る真澄の背中に、半ば悲Qじみた工藤の声が追いすがっ
てきたが、真澄の步みは止まることはなかった。


　嫌な予感はますますくなる一方だった。
　普段の半分以下のrgで着替えをKえて店を出た真澄の步{は、常にないほど素早いも
のだった。
　甲高いヒ`ルの音をかせながら千~kに向かう真澄の傍らに、急ブレ`キのけたたま
しい音をかせて、小豆色の旧型クラウンが停まった。
　柳の圮だった。y行での用事を途中で切り上げてってきたらしい。
　\席のウインドウが下がり、萸菠铯筏菠柿のがのぞく。
「工藤君からきましたよ、菊乃さん…」
「すいません、マネ`ジャ`…偈盅预盲啤」
　横を向いた真澄は糁肖穷^を下げ、いっさんにlけ出そうとした。
「そんなことは、いいんです！」
　ピシリ！とく柳の言~に、我知らず真澄の婴が止まった。
「それよりも…いけませんね、今にも倒れそうな色ですよ。体{がいのですか…それ
とも例の心配事ですか？」
　なんと言ってよいものかと答えにFした真澄の表情は、さらにnざめたものとなった。
　そんな真澄の肖蓼い恕⒘の眉根が寄る。\席から手を伸ばして助手席のドアを_く
と、柳は真澄を促した。
「どちらにしても体{がれないのなら、休んでくしかありません。だったら…さぁ、
\ってください」
　そこまで言われてはねつける事もできず、真澄は不承不承といった体で助手席に\りz
んだ。
「すみません、マネ`ジャ`…我がまま言った上に、送ってくなんて…」
「そんな心配はしなくても宜しいのです。ITの健康管理もマネ`ジャ`の勤めのひと
つですから。どうします…家まで送りましょうか？」
「じゃあ、幕kまで…行ってもらえますか？」
「ご自宅じゃなくって、幕ですか？」
　不げな表情になった柳は、不意にhいた。「あぁ、k前の『ホットライン』に行けば
いいんですね？」

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　X快なチャイム音に迎えられた真澄は、自鹰丧が_くのももどかしく店内に走りこむ
と、ものも言わずカウンタ`に突きMんでいった。
　カウンタ`内でレジ黄堡握理をしていた雅人と川xが、眼を丸くしてそんな真澄を
ていた。
　チラリと走らせたに映る人影はなく、店内はITを除けばo人のようだった。
　思わずこぼれる安堵のため息と共に、カウンタ`内の雅人に声を欷堡瑜Δ趣筏空娉韦
耳\に、きえのある、最もきたくない声がいてきた。
「ねえ、店Tさん？ビ`グルの『tしょうがとんこつ』はないのかい？」
　る全身もそのままにゆっくりと振り向いた真澄の目の前で、インスタント．ラ`メ
ンの袋を手にしたVの下卑た笑いがあった。
「どうして…どうして、あんたがここに居るの？」
　低くはあったが、そこに凄まじいまでの怒りがzめられた言~が、真澄の口Sからこぼ
れた。
「へッ…仕事りの、お前のあとを尾けたのさ！
　住んでいる所はもちろん、お前たち弟のことは大漏らさず{べさせてもらったぜ。
雅人の学校や、奴がここでバイトしてることもしっかりと俺のおつむにさせてもら
っているぜ。
　それから…雅人には、先に挨拶だけはgませたあっからよ」
　せせら笑うVの口{に、真澄の目の前が真っ暗になった。
「中々H切で、いい男じゃねえか？さて、何をIおうかな…。
　やっぱこんな暑いときは、冷やし中Aかな？」
　今にも口笛を吹かんばかりの荬丹蛞せつけながら、Vは手近の棚の袋入りインスタ
ント．ラ`メンを物色し始めた。
　呆然と立ち尽くす真澄を尻目に、品定めをKえたインスタント．ラ`メンを手にしたV
はにやりとしながら、真澄にそれを振ってせた。
「こいつぁ、最近出たビ`グル食品の新u品で美味いんだぜ…知ってたか？」
　歪んだ心を露わにするときの、それが癖なのか、眉を片方に寄せる表情になったVは真
澄の耳元に小声で摔い俊
「さてさて、雅人君にでもお会してもらいますかねェ…」
　抵抗できない相手をいたぶる快感にひとしきりEいしれたVが、そのまま大股で通路を
步み去ろうとした次の瞬gだった。
「させるもんですかッ！」
　ひと声高く~叫した真澄は、手近の商品棚にぶら下がる小ぶりのステンレス包丁をパッ
ケ`ジごともぎ取った。g、を入れずにパッケ`ジを破り韦皮毪取iき出した包丁を
かざした真澄は前方を步くVに向かってそれを振り下ろした。
　夕を埭亭恳惶酩毋y光が、いEを描きながらVの背中に迫った。


                       （ 第３章 『 暗   』 につづく ）


[2002/10/26]公_
[2002/12/03]一部修正




　　　　　　　　　　　　　　　　 泡（ HOUREN ）恋

                           － 第３章　『 暗　 』 －


                                    １


　その男に莞钉いr、柳は直感的に悟っていた。正常（まとも）じゃない。
若いに愚Bじみた仲gと徒党をMみ、omの生活を送っていた柳にはえのある
つき、目の色をその男からiみ取った柳は_信した。
　o意Rのうちに真澄を庇うべく、柳の意Rは男に集中していた。そのために瞬gの反
がWれたのは仕方がなかったと言えるだろう。
のすぐ|をかすめる一条のy光をとっさに身をよじってかわしながら、男の背中に包
丁を振り下ろさんとする真澄に向かって柳は必死で手を伸ばした。
「止めるんだ、菊乃さんッ！」
　包丁の切っ先が男の背中に届く寸前、それをもぎ取ろうと伸ばされた柳の手が真澄の手
首にからみつく。
「xしてッ！」
　惑乱した真澄が振り回す刃先が、柳の手の甲を浅く切り裂いた。
「うッ…！」
　呻き声をkして思わずたたらを踏んだ柳ともつれ合ったはずみに、真澄の手からこぼれ
落ちた包丁が床の上で乾いた音をたてた。
「マ、マネ`ジャ`…！」
　真澄の口Sから悲Qが漏れるのと、いまひとつのじみた怒号が柳の耳\を打つのが、
ほぼ同rだった。
「てめェ…こなくそ！」
　手を押さえてうずくまる柳の目にwびzんできたのは、拾い上げた包丁を握りしめ、
怒にを歪ませながら仁王立ちになる男の姿だった。
「このクソアマがぁ！」
　表情を一浃丹弧⒔沟悚魏悉铯胜つ郡扦たりを睨みつけると、口Sから泡を吹きながら
包丁を振りかざしたまま男は真澄に突Mしてきた。
　天井から降りそそぐw光灯の光を浴びて々しいxきを放つ包丁の刃先が、弧を描いて
真澄に振り下ろされる。
「さんッ！」
　~叫と共に遮二o二にカウンタ`を\り越える雅人の姿が、柳の界の片隅に映った。
（真澄さん…ッ！）
　それと意Rせぬまま柳の身体が婴い俊糁肖悄肖巫阍に^からwびzんだ柳の身体の
上に、男の身体が折り重なった。
「こなくそッ、xしやがれ！」
　黄色く幛盲堪啄郡虬き出にしてのしかかる男の口Sから、腐りかけの玉葱にも似た
烈な臭が押し寄せてきた。それを嗅いだ刹那、柳のYにhいがdった。
　それはomを萑・盲皮い宽、同の口臭を放ちながら身体をボロボロにして逝った
人かの仲gたちのだった。
（くッ…こいつ、シャブ中だ！）
「それを韦皮恁茫　
　包丁を握る男の手首を身の力で押さえつけた柳の身体は、しかしそのまま商品棚のひ
とつに凄まじい荬い沁丹つけられた。
（……ッ！）
　背中にuいかかる激痛を感じるgもなく、倒れた商品棚を\り越えて男ともつれ合った
まま、柳の身体は一荬巳肟诮くまでがっていった。


　X快なチャイム音と共に入口の自鹰丧が_いたのは、まさにそのrだった。
　反射的にそちらを仰ぎた柳のの先に立っていたのは、ひとりの制服警官だった。


                                    ２


　新室川k西口交番に勤栅工肴罩萌郎巡摔警ら用自を止めたのは、やむにやま
れぬ理由によるものだった。
　Oの幕k北口交番への巡Bを持って自分の派出所（ハコ）を出たときからすでに
（…やばいかな？）という荬悉筏皮い俊
　千~h警幕北署花川寮に起居する三郎が、日勤を控えたにもかかわらず前夜Wくま
でO室の交通nT．中山恭一と酒を酌み交わしていたのは、恭一のg家．新から大吟|
「吉乃川」が送られてきたからだった。
　山形の出身でやはり日本酒に目がない三郎と恭一は、自他ともにJめる妆lコンビと
して寮Lにも目を付けられていたが、こればっかりは止められない。
　Y局、送られてきた大吟|は一晚のうちに２本ともふたりの征伐に遭ってE形もなくそ
の姿を消してしまった。翌日の勤罩肖司瞥簸丹hりに悟られるようなことはなかったも
のの、昼^ぎからどうにも下腹がiり出してしまったのはo理からぬところだった。
　ハコL（派出所任者）の古参巡瞬块Lに睨まれる中、何回もトイレを往亭工毪Δ痢
「立ち番ひとつ出来ないようなら、Oのハコまで巡Bを届けて来い！」と一fされて
しまった。
　ほうほうの体で警ら用自を漕ぎ出したものの、道中半ばにして早くも三郎の下腹は
再び「待ったなし」状Bとなってしまった。が、地域の安全と律を担うハコ番勤栅沃
服警官が、いくら下り腹とはいえ街中で「雉膜痢工趣筏悚燹zむわけにはいかなかった。
なんとか幕k北口交番に{りつきさえすれば…。
　しかしそんな三郎のいも、押し寄せる凄まじい生理的欲求の前では}螂の斧に等しか
った。
（仕方ないッ！）
　t武の路沿いにコンビニエンスストア『ホットライン』があることは地元交番勤
の三郎の^には、すでにインプットgみだった。本来ならば制服姿のまま巡回以外の目的
で地域の店n等に立ち入ることはO力避けたかったが、龊悉龊悉扦る以上やむを得な
かった。
（o急避y…o急避y…）
　脂汗を垂らしつつ、念さながらにYでそんな言~を唱えていた三郎は、自のス
タンドを立てている最中に店内で起こっていた事Bを知るよしもなかった。
　自を止めKえて店内に入ろうとした三郎は、突如イ起こった凄まじい怒声に思わ
ず身えた。反射的に腰の警棒に手をやった三郎は、全身に叩きつけてくる凄まじいn
に押し倒されて、もんどりうったまま地面にがった。
　直後、三郎の目に映ったのは自らの左胸に突き刺さったまま震える包丁と、口から泡を
吹きながらのしかかってくる薄Aれた男のだった。
　自分の拳|に男が手を伸ばしてくるのは分かったが、薄れかかる三郎の意Rはもはや押
しとどめようがなかった。
（拳|…俺のニュ`ナンブ、Zわれちゃ…）
　そこで三郎の意Rは暗した。
　幕北署地域警らnに勤栅工肴罩萌郎巡摔23年の人生は、このとき唐突に断ち切ら
れてしまった。


「てめえ`らァ！」
　Vが怒号をり上げるのと、その右手に握られた金属槐がgい色のW光をWかせたの
はほぼ同rだった。
　自榆のパンクをB想させる意外なほどXい音と共に、Vの手中のニュ`ナンブ．３８
ポリススペシャルは店の自鹰丧の一枚ガラスを粉々に膜iいた。
　ごくXいk射音とはY腹に、突然き起こったドアガラスの破Z音は昼下がりの住宅街
にrならぬ喧Xをき起こした。
　v訾叱をKえて店内にろうとした衣川と、v訾送￥幛Iから降りよう
とした中年のセ`ルスマンは完全に腰をiかしていた。
　不\にもZけ散ったガラスの破片をまともに浴びてじゅうを血だらけにした衣川は、
うすらでかい赤ん坊さながらに悲Qをあげ、@ったまま店からhざかろうとした。
　横あいからwび出したセ`ルスマンが糁肖且麓à问证蛞き、自分のIのに逃げ
zんだ後も衣川の震えは止めようがなかった。
　その一方で、震える手で携‰を取り出したセ`ルスマンは百十番を押そうとするの
だが、いくら欷堡皮饪がらない。k信ボタンを押していないことに莞钉まで、ボタン
を菠丹螭肖りの力で何べんも百十番を押していた。
「はい、百十番。どうしました、事件ですか事故ですか」
　オペレ`タ`の声を耳にした瞬g、セ`ルスマンは自分の股gが生暖かい液体で濡れて
いることに初めて荬付いた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「中にいる者にがある！出てきたまえ！」
　ハンドスピ`カ`特有のひび割れた大音声が、だしぬけに破れた自鹰丧の向こうから
wびzんできた。
　rg感を适Г筏皮い垦湃摔稀⒈“丹なりかけた外の子に我に返った。
　訾辘膜い皮い康昴冥rgが、いきなり婴出した。
　入口とは角に位置する店内最奥部に押しzめられて、どれくらいrgがUったのだろ
うか。雅人は、改めて人|と化した周欷稳恕─晤を回した。
　の真澄、邦夫、美由o、A菱のマネ`ジャ`．柳、そしてオ`ナ`の川x夫妻。幸か
不幸か、ovSな一般客はひとりもいなかった。
「私は任者の千~h警艘徽nL．神谷警だ。中にいる者、返事をしてくれ！」
　いてくるハンドスピ`カ`の声と共に、回するo数の赤色灯が]め切ったブライン
ドを通してもはっきりと全TのW膜を刺激した。店の周欷蚓察がくまなく包欷筏皮い
ことはg`いなかった。
　先ほどからいらだたしく外に向けたを[ばせていたVが、いきなり拳|を振りかざ
して雅人たちの前に立ちはだかった。
「来いッ！」
　叫びながらそのに|口を突きつけ、真澄をo理やり引きずり起こす。
「ね、さん…くぅッ…」
　半ば反射的に立ち上がりかけた雅人の腹部に、Vの履く作I靴の爪先がものの事に命
中した。腹腔からありったけの空荬Zわれ、雅人は力なく床に崩おれた。
「余な真似、すんじゃねェ！」
　激痛を堪えてなおも立ち上がろうとする雅人を、背後から美由oと邦夫が必死の面持ち
で抱きとめた。
「ダメだッ！婴な、雅人！」
「おい、婴い沥悭昆幔　
「くッ…」
　血が出るほどく唇をyみしめた雅人の眼差しは、振り向いたのと激しくからみ
合った。
　拳|を突きつけられて引きずられているにもかかわらず、真澄の瞳に恐怖の色はなかっ
た。そこにあったのは、雅人に向けられた萸菠铯筏菠噬だけだった。
（ね、さん…）
　声にならないうめきを押しし、雅人は引きずられてゆくを送ることしか出来なか
った。
「その通りだ、雅人君」切り裂かれた手の甲を押さえ、苦痛にを歪めながらも、しかし
はっきりとした口{で柳が断じた。
「あいつは…あれは、典型的なa物中毒患者…恐らくシャブ中だ。普通の人gじゃないん
だ。ヘタに刺激しちゃいけない」
「でもこのままじゃ、全Tが…」
「今はダメだが、必ず奴に隙ができる。あと数rg後にはシャブが切れて集中力が胜铯臁
奴は案山子（かかし）以下の人形に成り下がる。そのrがチャンスだ。
　それまでは何があっても耐えるんだ…いいな？」
　_信に氦沥苛の言~に、思わず雅人はそのを返さずにはいられなかった。
「柳さん…なんで、そんなこと？」
　雅人のいかけに、柳は苦笑とも@息ともとれる重い息を吐き出した。
「ずっと昔のことさ。私自身もあまり自慢できない世界に身を置いていたことがある。そ
の…嫌になるほどg山、ああいった人gをてきた…」


「DDD来んじゃあねえええ！」
　喉も枯れんばかりのVの~叫がきわたる。
「来やがったら、最初にこの女の天をぶっwばしてやるッ！
　それだけじゃねえ…残りのB中も、ひとり残らずブチしてやる！」
「落ち着きたまえ！要求があるならこうじゃないか…だから、まずその女性を解放しな
さい！」
　スピ`カ`の声は至って冷静だった。さすがに修_訾蛱い螭扦たプロは`う。まるで
他人事のように、ぼんやりとした^で雅人はその声にき入った。
　しかしその冷静さが、Vの神Uを逆なでしたようだった。
「うるせえって言ってんだよおォ！要求だぁ？だったら、まずシャブ持って来い！
　シャブの10キロも持って来たら、をきいてやらあッ！」
　~叫のめくくりとばかりに、Vは拳|を外に向けるといきなりkhした。
　意外にXくいた|声とはY腹に、外の警官に一扭eが走る菖浃した。o数の
足音が乱れ、C雨TのジュラルミンuJがぶつかり合う金属音があたりの空荬颏嗓瑜
した。
　ガラスに下ろされたブラインドを通してもはっきりと分かるほど、あたりは々とし
た照明に浮かび上がっている。
　その照明が消えるとき、明日の朝日を果たしてることができるのだろうか。
　邦夫の腕に押さえられたまま、じっとをつめ、雅人は血の出るほどく唇をyみし
めていた。


                                    ３


「突入班の各小Lに护à毪螭馈11rジャストに突入を_始する」
　沈着冷静にして、いつでもク`ル。千~h警きっての切れ者。
　キャリア、ノンキャリアのeなくh警内で畏敬の念を一身に集める「カミソリ神谷」こ
とh警艘徽nL．神谷警は、を思わせる切れ味い声で部下たちを眺めわたした。
　F訾趣胜盲俊亥邾氓去楗ぅ竽k前店』からxれること、二百メ`トルあまり。
　道端に停められたh警本部移又]内で神谷警の^指]のもとMみ立てられた突
入画に兢ぁTとC雨Tの配置が今まさに完了したところだった。
「はッ！」
「了解ッ！」
　プロらしい冷静さの中にもLし切れないoをのぞかせた部下たちは、全身に力をみな
ぎらせて口々に辘袱俊
「では、各人持ち訾恕」
　神谷が最後の指示を出しかけたそのrだった。
「突入は待ちたまえ！」
　だしぬけに_かれた移又]のバックドアの正面に、背後のライト群を背景にして立
つ人影があった。
「どなたです？突入は待てとは、どういうことですか！」
　神谷に待ったをかけたのは、年の三十五、六。神谷よりは十rは年下の小柄な男だっ
た。
　仕立てのいいスリ`ピ`スに身を包んだ男の幛扦膜堡壳绑から表われる冥ゎ~と、そ
の下で光る眸は、神谷とはなる世界にむ者特有の色彩を烈に|し出していた。
「警察鼐渚痔厥獍喙芾砉伽巍⒅裰芯正です。
　ただ今より、このF訾衔摇─Aからせていただきます」
「何ですって？警察丐いきなり、どういうおつもりですか？」
　だが竹中警正は神谷の|には答えず、周欷摔窑筏幛神谷の部下たちに向かってさ
も邪魔だと言わんばかりに手を振った。
　ぐッ！と奥nをyみしめた神谷は、手近に控える腹心のひとり、安城警部にhいてみせ
た。
　神谷の意恧虿欷筏堪渤扦稀⒀氦伏aったまま他の部下たちを外へと追い立てていった。
　キャリア然としたかけにはそぐわない落ち着きのない幼鳏且巫婴搜を落とした竹中
警正は、やや甲高い早口で命じた。
「警洳块L命により、私がこの訾蛉・晔饲肖椁护皮猡椁Α
「lが指]を踏椁欷皮馑饯悉まいません。ですが一刻も早く突入せねば、人|に咨者
が出ることは明白です。なぜ突入を止められたのか、Uをおかせいますか？」
　h警本部艘徽nLとはいえ、一自治体警察刑事xの任者、それもノンキャリアに^
ぎない神谷が、警察丐喂芾砉伽して本来そのような口のききかたはSされるはずもな
かった。が、切迫した事Bはすでに神谷の意Rから、保身や打算に汲々とする莩证Zい
去っていた。
　そんな神谷を珍しい游铯蛞るにも等しい眼差しでやりながら、竹中警正はうっそ
りとした声で首を振った。
「本来は君ごときが指示の背景をい亭毪胜嗓ってはならん行椁坤、今は…そう、こん
な状r下であることを考]し、大目にておこう。
　今夜10rを以って政府首の意向の下、警察丐媳炯にＳＡＴを投入することをQ定し、
警洳块LにしＳＡＴ出婴蛎じた。これに兢ぁ"品川"にスクランブルが欷堡椁臁
Wくともあと1rg後にＳＡＴがF龅阶扭蚬たし、さらに３rg後には突入作椁Q行
できるはずです」
「ＳＡＴですと？」
　神谷の眸がい光をした。
「_かに、状rは急を要します。人|の正_な人数も、内部状rも一切不明。
　犯人の所持する拳|は、たまたま巡回にLれた地域警らn巡摔らZわれたニュ`ナン
ブであることはg`いありません。k射された丸は２kですので、残は恐らく３kと
思われますが、しかしそれも_Jされてはおりません。そして、その他の凶器を所持して
いるかどうかは、今のところ不明です。
　ぶざまななのは百も承知ですが、正直分からないことだらけです。
　その上、F訾膝ラスりのコンビニで、前面からの突入は不可能な状rであることも
承知しています」
　そこで言~を切った神谷は、相手に覆い被さるようにめ寄った。
「だからといって、何故"品川"が…ＳＡＴが出てくるまで待たねばならんのです？
　あと何rgも待ってようやくＳＡＴを投入するのでしたら、今すぐにでも我がh警C
が突入できます！
　たとえＳＡＴとはいえ、"品川"が出ってくるのを座して待っている余裕はこのF
にはありません！」


　ＳＡＴとは" Special Assult Team（特殊急u部）"の略である。
　指]系y的には警察鼐洳块Lに直属し、ハイジャックを始めとする武装立てこもり犯
罪を制RするためにOされた警察の特殊部である。
　O立rの主目的がハイジャック策であったため、O置にHしては国内主要空港を管内
に有する警亍⒋筅娓警、千~h警、壑h警、福h警にOけられた他、首都地域
ということで神奈川h警にO置された。
　その指]系yからも分かる通り、彼らは基本的にC雨Tの中からxiされ、あくまで
もC雨の一部Tとして存在する。とはいえ、一度ＳＡＴにxiされたC雨Tたちは警
察官としての籍を抹消され、所属先さえも重に秘匿される。たとえ警察学校の同期でも
知るすべがなくなると言われている。
　それほどの秘密のベ`ルに包まれ、はもちろんのこと存在そのものさえ最近に到る
まで重に秘匿されていた文字通りの「忍者部」だ。
　その中にあって、羽田空港にほど近い|京都品川区uの第６C雨に所属する第７特
科中は警刂笔簦樱粒预趣筏啤"第７特科中"あるいは"品川"と呼ばれる最精
部であった。
「分かっておられないようですね…神谷警。いいですか、コトはこの事件だけの}で
はないのです。
　今年に入ってから既に３件の人|\城事件がk生し、うち１件はすみやかに"品川"を
投入することで解Qをみたことはご存知ですね？」
　相手の意恧つかめぬまま、神谷はhいた。
「ですが、あまりにもrやかに解Qしたことや、被疑者を答o用で射してしまったこ
とでマスコミに「警察国家」と叩かれた"上"はAく２件でＳＡＴの投入をP躇し、Y果
２件とも不幸な咨者を出してしまいました」
　ふっと息を吐き出し、竹中はXく首を振ってみせた。
「今回は思想的背景もない、ただのa物中毒患者のn拥姆感肖扦工、万一また咨者が
出れば世は{得しません」
　自分とはなる世界で任をわされている翳りを竹中の面にJめ、神谷はかけるべき
言~を出せなかった。
　しばし、ほんのしばしの沈aがふたりの上に舞い降りた。
「いいですか…つまらん面子は、韦皮皮猡椁铯胜い壤Г辘蓼梗　
「つまらん面子ですと？私は面子の}を申し上げているのではありません！
　事件が解Qできればそれがh警の手柄になろうと、ＳＡＴの功になろうと、そんなこ
とはvSありません！}は…rgなのです！
　事件k生から既に５rg以上をU^し、人|たちの精神的．肉体的ストレスは限界ギリ
ギリのところまで来ているはずです。今すぐ救出にかからねば、彼らの生の_率は著し
く低くなるでしょう。
　さらにn]しなくてはならないのが、被疑者の醒の禁断症状です！状rからて、
被疑者は相当重度の醒中毒者です」
「それは充分に承知しておりますよ、神谷警」
「いいえ…私には、管理官が分かっておいでとは到底思えません！」
「何ですと…君、神谷警！」
　上司を上司とも思わぬ神谷の言~に、さすがに竹中も鼻白んだ。
「n拥膜史感肖子からて、被疑者が余分な醒を所持した上で立てこもっている
とは思えません。おそらくそんなものは持たずに、この事Bを引き起こしたと考える方が
妥当と思われます。となればhからず醒が完全に切れた被疑者が、今以上に境のな
い破绲男婴顺訾毪长趣媳囟à扦埂
　そのr、人|たちの生命はK局的な危Cにさらされます。
　あと２、３rgとはいえ"品川"の出婴颏韦螭伽螭坤椁辘却っている余裕はありませ
ん！警洳块LにBjを取り、"品川"でなくとも、千~ＳＡＴでもいい…出婴翁荬蛉
らせて下さい！
　それが出来ないのでしたら、今すぐh警C雨に突入のS可をください！」
「o茶を言わないでください。私ごときに、そんな大それた真似ができると思いますか？
　残念ながら、私にそんな叵蓼悉りません！ついさっきt理から、本鼐洳块L宛てに
指示が出た模です。あと少し、少しです…今、この訾浅隼搐毪长趣蚓はやってくれれ
ばそれでいいのです…」
　竹中の全身が、o力感に打ちひしがれるのがはっきりとてとれた。
（しょせん、キャリアは官僚か…）
　太い息を吐き、神谷は天を仰いだ。その握りしめた掌に、指先の爪がぎりぎりと食いz
んでいた。
　そのr、不意に警渲]の外がXがしくなった。


                                    ４


「おいおい…つれないねェ、雅人よぉ！俺のこと、忘れたかい？」
　拳|を片手にこちらを睥睨する男から出しiけに名前を呼ばれて、雅人は思わず全身を
訾辘膜せた。
　o意Rに制服胸元の名札をまさぐるが、そこには大きな文字で苗字こそかれているも
のの、名前のdがないことは今さら_Jするまでもなかった。
　ならば、なぜこのホ`ムレスは自分の名前を知っているのか。
（やはり、どっかで会ったような荬していたけど…）
　男の面には不长趣い盲皮猡いばΔ撙浮かび、つい先日「タカさん」たちに袋叩きにさ
れていたときとはまるでなる自信に氦烈绀欷侩荬取あるNの凄まじい精荬蛉身
にみなぎらせていた。
　それが醒のもたらす抗なのか、男はこれ以上ないほどの自信と_信にY打ちされ
た口{で言~を@いだ。
「分かんなきゃ、そいつにいてみたらいいさ…」
　握りしめた拳|を荬坤毪菠苏瘠辍⒛肖涎湃摔伟らを指し示した。
　反射的に横を向いた雅人の界の中に、I手で自分の身体を抱えたまま全身を震わせて
いる真澄の姿がwびzんできた。
「い…いや…」
　男の名指しに反辘筏郡韦、おこりにかかったように身体を震わせたままの真澄の唇を
nいて、雅人がいたことのない老婆を思わせるo残にひび割れた声が漏れ出た。
「さん…大丈夫？しっかりして…俺が付いているから！」
　思わずの肩を抱き寄せた雅人は、その全身の常なまでの震えに眉をひそめた。
　生命が危にさらされている恐怖は分かる。それは雅人自身も含め、この訾谓预一
に感じていることだった。
　が、そんな中にあってさえ、の怯えようはこ￥扦悉胜った。それは、傍らの床に同
じようにぺたりと腰を落としたままの美由oでさえ目を丸くするほどの怯えようだった。
「なんだ、しょうがねえなぁ…」
　嘲りを含んだ眼差しでそんな真澄を下ろしながら、ホ`ムレスは言~を吐き出した。
「じゃあ、俺から名\りをあげてやらぁ…」
　そう叫びながら何が可笑しいのか、ホ`ムレスはけたたましい笑い声を上げ始めた。そ
れはている者をして、荬狂ったのではないかと思わせるほどの常な哄笑だった。
「なぁ、雅人よぉ…ほんの一rだったとはいえ、x理の兄Fだった男のを忘れるとは
あまりにもつれないんじゃないかい？」
　男のその台~に、今度は雅人の全身がわななき始めた。
「そ、そんな…あ、あんた…V、さん…なのか？」
「おうよ！aっててかったな。ちっとばかりさんと取引しててな、元x兄弟の名\り
をあげるのはh]してたのさ。ま、く思わんでくれ」
「取引だって…何なんだ、一体？それに、何だってこんな真似をするんだ！俺やさんは
ともかく、ここに居る人たちは何のvSもないんだッ！
mむ、今すぐ皆を解放してく…!!」
　Kわりまで言~をkする余裕はなかった。
　出しiけにVの靴底が雅人のに炸裂した。雅人の全身は凄まじい荬い轻幛硐颏に吹
っwび、冷iケ`スの化ガラス酩吮持肖虼颏沥膜堡郡蓼扪湃摔仙もなく崩折れた。
「男の癖して、ピ`チクパ`チク五月（うるさ）い奴だぜ！」
　片手に握った拳|をかざしながら、Vは雅人をさらに蹴りつけた。
「ぐッ…」
　全身を丸めて足蹴から逃れようとする雅人を、逃がすまいとばかりにVの爪先が剔证
追い回す。
「止めてッ！それ以上、雅人に乱暴しないでッ！」
　苦痛にのたうち回る弟を庇おうと@い寄る真澄を目の当たりにして、Vの攻膜毋w先が
浃铯盲俊
たてAけに真澄の身体に向けて、Vの爪先が手加piきで力まかせに蹴りzまれる。
「アッ…！」
　真澄の|腹からgい音がき、同rに真澄の甲高い悲Qがあがる。
　くすると骨折か、良くても肋骨の２、３本にひびが入ったかもしれない。が、激しい
痛みに耐えながら上げられた真澄の面に浮かんでいたのは、怒りでもなければ非yの色で
もなかった。そこにあったのは、これ以上もなく深い哀しみの色だった。
「なんだ、そのツラはよォ…えェ、真澄ィ？けッ…そんなに、そいつのことが大事かよ…
えェ、俺よりもか？15年前もそうだったのかよぉ！」
「やめろォ！さんに乱暴するなッ！」
　ようやく苦痛から立ち直った雅人は、Vを睨み上げた。に人をす力があれば、そ
のrの雅人の眼には充分にその威力があっただろう。
　だがVはそんな雅人のを平然とはね返しながら、嘲笑のきをBませた哄笑をか
せた。
「へ`へ`、おちゃんにベッタリかぁ…雅人君はよぉ？」
「なんだと？」
「なあ、教えてやろうか？」
　不意にVの声の{子が一浃筏俊
　甲高く狂X的なきが姿をひそめ、それまでのひとを嘲笑う{子は急速にその荬い蚴
った。
　代わりにVの口{を支配し始めたのは、不菸钉胜郅嗓卫丐丹取⒙く者全ての肌に粟
を生じさせずにはおかない烈な瘴荬摔馑皮意だった。
「な、何だっていうんだ…何を教えるっていうんだ？」
　背筋を@い登る暗い予感に全身を押し包まれながら、それでも雅人はグイ！とVの面に
挑椁我馑激蛳颏堡俊
「そりゃあ、もちろん…おめえたちの本当のvSのこった！」
「俺とさんの、本当のvS？」
　iめいたVの言~に反射的に傍らの真澄を振り向いた雅人がJめたのは、後々までQし
て忘れることの出来ないの表情だった。
　
　O限の恐怖に大きく_かれた瞳。
　ガチガチと音をたててぶつかり合うnとn。
　声にならない悲Qに氦郡丹欷崎_かれた唇。

　弟のを逃れるようにを伏せた真澄の口Sから、くぐもった声が漏れた。
「おい…それ以上は、言わないで…」
　辛うじてgり出された真澄の悲痛な叫びは、しかしVの加虐の炎に油を注ぐだけの抗
しかなかった。
　人gのものとは思えない、歪みきった笑いを口SにへばりつかせたままVは一步前に足
を踏み出した。
「いいかァ、ガキャア…これをな！」
　ズボンの尻ポケットに手をhしたVは、しわくちゃになって半ば破れかけた片を投げ
出した。ふわりと宙を舞ったは、恧盲郡瑜Δ搜湃摔蜗イ韦たりに落下した。
　反射的に手を伸ばした雅人は、それが跫`本であることをてとった。
　『父　草S正文』
　『母　草Sc子』
IHの名前冥舜螭く打たれた×印は、ふたりが既にこの世にいないことを如gに表し
ていた。そして『L女　真澄』とされたのdの|にを滑らせた雅人の呼吸が一
瞬、止まった。
　そこには、『B子　雅人』とあった。
「な、なんだって…」
　言~の代わりに空荬蛲陇出して~句する雅人の耳に、落ち着きBったVの声音が染み
入ってきた。
「おっと…そんなことで@いていちゃあ、困るぜ。本番はこれからなんだからよ…」
「な…本番だと？」
　半ば呻き声にも似た苦の声をgり出す雅人に向かって、Vは高らかに宣言した。
「教えてやるよ、本当のことをな…」
「……？」
「おめえの、本当のお袋がlなのか…知りたくねえか？」
「本当の……母さん、だと？」
　ショックにひび割れた雅人の声音を耳するや、Vは鹤悚菠耸驻蛘瘠辍⒏撙椁に宣言し
た。
「そいつだよ！」
　~叫と共にVが指差したのは、雅人のOで耳を覆ってを伏せている真澄だった。
「このスベタはなぁ…お前の『』なんかじゃねえんだよ！
　そいつが正真正、おまえの『お袋』なんだよ！
　そうさ…その股}の腐った穴ぼこからお前をひり出しやがったのは、このアマなんだよ
ォ！へへっ、@れェたかぁ…あぁ？」
　雅人の眼前の光景が、一瞬激しく歪んだ。
「な…そんな、バカなッ！そんなことって…」
　言~がAかなかった。
　必死で言~を@ごうとするが、全く言~が出てこない。意Rと言Z中枢のgにシャッタ
`が降りたのではないかと思えるもどかしさに苛立ちながら、雅人は必死で反gの言~を
趣筏俊
「なあ、雅人よ…なんでH父やお袋が、お前を『B子』にしたんだと思う？
　あんな乏所・韦せして…口pらしならまだしも、何を好き好んで口をやしたんだ
か分かるか？」
　反しようとする雅人の肺腑を、Vの指摘が容赦なく抉る。
「そ、それは…」
「つまりはよ…この腐れアマがbんじまったガキの始末に困って、苦肉の策って奴だった
んじゃねえか？そう考えりゃ、どんぴしゃにyzが合うんじゃねえか？それ以外には、解
のしようがねえじゃねえか！
　嘘かホントかは、その腐れアマのをてみやがれ！」
　嘲りに氦沥亢Vの声に背中を押されるままこうべをめぐらせた雅人のが、のを
ひたと捉えた。が、を床に落としたままのは、雅人のほうをようとはしなかった。
「ね、さん…」
　沈aし、目を逸らしたたままの真澄のB度が、Vの指摘の正しさをこれ以上もなく雄弁
に肯定していた。
　そのrの雅人は、おのれのeで音をたてて崩れていく何かを必死で押し止めようと足
いていた。


                                    ５


「何事かね、Xがしいようだが？」
　Xがしくなった外の子に指]のバックドアを_いた神谷は、血まみれの^を包・
ぐるぐるきにした若者が警浃尉官と揉みあっている姿を目の当たりにして、常ならぬ
{子で声を荒げていた。
「はッ！」
　写真でしか知らなかったh警本部艘徽nLに直々に声を欷堡椁臁その警官は全身
を硬直させた。
「それが、そのォ…この若者が、内部に取り残された人|の人数が分かるなどとデタラメ
を言って指]に近づこうとしましたもので…」
「なぜデタラメだと分かるのだね？」
　神谷のいに警官はしばし~句した。
「F重な^言に耳もAけず、排除しにかかるのは感心せんな…君、こちらに来たまえ」
　神谷に差し招かれた若者は、傍らの警官の色をQいながら足早に近付いてきた。
「rgが惜しいので、形式ばった|はしません。われたことだけに、正_に答えても
らえますか？」
　o感に引きまった神谷の面持ちに、若者のもまたいっそう引きまった。
「Y。ではまず、君の名前は？あのコンビニとのvわりは？」
「えっと、俺…衣川といいます。あの、ホットライン幕店でバイトしてます」
「それで？あの店の中で何が起こったのだね？店内には何人の人たちが残っていると考え
られるかね？」
「何があったかはよく分かりません。ただ拳|のkhが起こる直前の客は、犯人ひとりで
した。あと店内に居たのはオ`ナ`の川xさんと奥さん、それとバイト．チ`フの草Sさ
ん、草Sさんの同生のバイトで大gさんと部さん…あ、あと_か草Sさんのおさん
と、そのBれの男のひとがひとり…」
「すると、都合７人が人|になっている…そういうことだね？」
　ふと、かすかなの糸がYでほつれ出す感に、神谷は思わずを上げていた。
「君…人|の中に草S君という学生と、そのさんが居ると言ったね？」
　いきなりく浃铯盲可窆趣握Z荬搜氦丹臁⒁麓à戏瓷涞膜四郡颏筏肖郡郡せた。
「はい。そう…です」
「つい一ヶ月くらい前に、京~の海浜幕kで路に落ちた子供を救助した、あの草S
弟かね？」
「そうです！」
　思わず声もなく深い息を吐き出すと、神谷はその訾婴を止めていた。
（あの、草S弟か…）
　Fというにはあまりにも不思hなF（えにし）に、神谷がしばし言~を胜盲郡饯rだ
った。
「第７特科中、ただ今到着いたしました」
　いつ背後に立たれたのか、神谷は全く莞钉なかった。
　指]|の暗がりを背にして、\ずくめの乱L服に身を包んだ３人の男たちが影さなが
らにうっそりと立ちつくしていた。
　バネ仕欷堡稳诵韦蛩激铯护婴で椅子から立ち上がった竹中は、その全身に喜色をB
ませながら、チ`ムリ`ダ`と思しき先^のTを指し招いた。
「よく来てくれた！」
　喜色に氦沥恐裰肖紊に、しかし色ひとつ浃à毪长趣胜步み寄ってくる３人の姿に、
神谷もしばしの自失から立ち直っていた。
「彼から、人|にvする正_な情螭蚵き取りたまえ！大至急だ！」
　傍らで待Cしていた安城警部の姿をJめると、神谷は早口で指示を出しながら指]の
中へと向き直った。


　DDD指]内のテ`ブル上に冥菠椁欷皮い毪韦稀⑹幸鬯の建B指дnから取り寄せ
たマンションの建B砻妞取『ホットライン』本部から届いた『筐体（きょうたい）怼
と呼ばれる店の内装恧坤盲俊
　ＳＡＴのリ`ダ`以下三名は、余な|など一切挟まず神谷のh明にじっとき入っ
ていた。
「何か|はありますか？」
　寂として声のないまま座りAけるＳＡＴTたちのをひとわたり回した神谷は、か
すかに眉をひそめた。彼らの面にあったのは~の自信の色と、わずかな、ほんのわずか
なものではあったが弛したSQ的な空荬坤盲俊
　しかし、今ここでそんな主Q的な感想を_しても始まらない。そっと小さく息を吐き
ながら神谷は、彼らに任せるしかないことを改めて自分に言いかせた。
「|がoければ、直ちに突入浃摔かるんだ！」
　半ば~叫じみた竹中の檄にも色ひとつ浃à踏蓼蘖ち上がると、ＳＡＴTたちは幽
鬼さながらに足音もたてず指]を後にした。
　止めていた息を吐き出しながら、どちらからともなく神谷と竹中は互いのを合わせ
た。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　すでにr刻は午前1r近くになろうとしていた。
　F瞿冥峡证恧筏いらい静まり返り、その中で何が行われているのかは外部からでは一
切Qうすべはなかった。
　そんなF訾入Oり合うレンタルビデオ店の店内に、彼らはいた。
　漆\の乱L服に身を固めた十人あまりの男たちは、手に手にgく光る短Cv|をえた
まま、明かりの消えた暗にじっとうずくまっていた。
　突入全TのYに、これから取るべき行婴问猪が明_に一致した形で共有されてい
た。
「狙陌Kびに支援班の配渫炅恕Ｍ蝗氚啶稀ただちに行娱_始せよ！」
「こちら突入班。ヒトニイゴウマル。これより作樾婴巳毪辘蓼埂
　ヘッドセットのインカムに向かって摔い客蝗氚嘈￡Lのo木警部aは、ウエストポ`
チにГ蓼毳攻骏螗哎楗桐`ド（音W光）に掌を@わせ、その感触を_かめた。
　スタングラネ`ドは、人gのとを完全に麻wさせる高x度のW光と大音をk
生させ、立てこもるテロリストを一r的にo力化させる兵器だった。
　火器を乱射する暇も与えず、瞬g的に被疑者を制Rできる椤⑾冗MT国のテロリスト
部や特殊部では通常装浃趣筏皮Qいを受けているポピュラ`な兵器だが、日本では
警察のＳＡＴ、海上保安丐危樱樱预装浃筏皮い毪诉^ぎない。
　前回の出r同に、おそらく今回の突入でもこのスタングラネ`ドがQめ手になるだ
ろう。
　相手はひとり。それも正常な判断力を失ったシャブ中に^ぎない。
　スタングラネ`ドの音と光で立ち往生したところを制Rするのは、造作もあるまい。
　今一度Xく深呼吸をRり返し、o木は傍らに待Cする班Tたちのにを走らせた。
　照明のない暗ではあったが、しいを潜りiけ、寝食を共にしてきた部下たちの
子は暗の中でも手に取るように分かる。
　激しいを通じて、成すべきことは全て成して来たという自はある。しかも３ヶ月
前にg椁蚪UYし、小内のコンディションは最高の状Bである。
　万にひとつの失・猡るわけがない。
　o木の右手がサッ！と上がった。
　ぽっかりと口を_けた天井点士冥肆てかけた梯子に、先^のTが足を欷堡俊
　r刻は12r50分。突入作椁问激蓼辘坤盲俊


                                    ６


「DDDおっと、そんなgに死人みたいな色してもらっちゃ困るぜ。
　本当に美味しいとこは…本}はこれからなんだからよォ。mむから、もうちっとばかり
俺のに付き合ってもらうぜ」
　品性のかけらもない下卑た笑いを口Sにり付かせたまま、Vは言い募った。
「そんじゃあ、本}に入ろうか。雅人よ…いいこと教えてやるぜ」
　なまでに低められたVの声音に、雅人の背筋を寒にも似たものが走った。
「な、何だっていうんだ…」
「なぁ、雅人…おめえの本当の父Hは、一体どこのlだと思う？
　おめえのお袋は、この腐れアマだと分かった…そこまではいいな？となれば当然こいつ
を孕ませて、腹ボテにしやがった野郎が居るわけだが、それはどこのどいつか知りたくな
いか、雅人よォ？」
　ますます大きくなっていく暗い予感に、雅人の精神は今にも崩れそうになっていた。
　しかしそんな雅人を辛うじて支えていたのは、を守りたいというただその一念だけだ
った。
　nを食いしばりながら振り向いた雅人の界にwびzんできたのは、悔悟と~望にどす
\く染まった真澄の悲痛な表情だった。
　そんなのから目をそらすことができぬまま、雅人のeで激しい思いがせめぎ合って
いた。
（いちゃだめだ！）
（いや、俺には知る乩があるんだ！）
（さんがLしていたことを暴きたてるなんて嫌だ！）
　しかし一度耳\にねじzまれたVの言~は、これでもかとばかり剔证搜湃摔蚊Yをl
け回り、もはやかずにgますことはできなかった。
「lだ…lだっていうんだ、一体？」
　それと意Rせぬまま、雅人の口をnいていかけがkせられていた。
　雅人の眼前で、がぎゅっ！と目を瞑るのがえた。
「お前の父Hはなぁ…」
　そこで一旦言~を切ったVは、自分の言~が与える打膜蛲皮妨郡毪のように雅人の
をねめつけた。
「DDDお前のH父はなぁ…お前の『H父』なんだよ！」
　暗い喜悦に歪んだVの声を耳にして、雅人は激しく混乱した。
（何を言っているんだ？俺の父Hは、俺のH父にQまってるじゃないか。何を当たり前の
ことを言ってるんだ、このシャブ中は…）
　取りとめもないまま、激しくもつれそうになった雅人の思考に、そのrいきなり急ブレ
`キがかかった。
（待ってくれ…俺のH父が、父Hなら…そしてさんが俺の母Hなら…それって…）
　そのr、Vの歪んだ哄笑がさらに高くなった。
「まだ分かんねえのかァ？

　おめえは…gの父Hと娘がサカって出来たガキなんだよ！

　このクソアマはよォ…gの父Hとハメ狂ってガキをひり出したP句、そいつをHの籍に
入れて『弟』でございとすっとぼけ、知らんして俺の所へ嫁に来やがったんだ！」
　口Sから白い泡を吹き、完全にてんぱった状Bで叫ぶVのありさまは、末期の醒中
毒患者以外の何ものでもなかった。が、そんなVの狂Bさえも目に入らぬほどのn膜、
その訾稳Tの意Rをeさぶっていた。
　例外は兢散らすVと、照的に化石さながらに沈aしてしまった真澄だった。
　自分の全身から五感全てがiけ落ち、白々と辘à铯郡胍庾Rだけが雅人の全身を支配し
ていた。
「嘘……だろ？」
　それは自分の口からkせられてはいたものの、到底自分自身の声とは思えないにひ
び割れた代物だった。どこかeの鏊で、ず知らずの他人が喋っているとしか雅人には
こえなかった。
「嘘なもんか！それこそが、この腐れ优と俺がeれた直接の理由なんだからよ！
　gの父Hと娘の近H相Δ钱bまれたガキ…それが、おめえの正体なんだッ！どうでぇ、
どんな莩证するよ…えェ？」
　さらに高まるVの狂ったような哄笑が、Fとなって雅人の耳に突き刺さり、の奥にま
でねじzまれてくる。
　冷i欷违ラスドアに背をAけたままゆっくり崩れおちた雅人は、傍らで全身を震わせ
ているの肩に手を欷薄⒘Δ胜eさぶった。
「嘘だって…言ってくれよォ！おいだ、さんッ！」
　糁肖の肩をeさぶる雅人に、しかし真澄は辘à瑜Δ趣悉筏胜った。
　いや、できなかった。
　弟のから逃れるように再びを伏せ、低い柩胜蚵─椁筏胜ら真澄はひたすら身体
を震わせAけるだけだった。


                                    ７


　先ほどから耳に突き刺さっていた甲高い声も、既に真澄の意Rを素通りするようになっ
ていた。
　その声の主がlなのか。
　どこかでいた荬するのだが、思い出せない。
　^の芯に\がかかり、真澄はrgの感も自分の置かれた状rも既に失念していた。
　その声の主によく似た声をkする男性を知っていた荬する。それはずっと昔、ほんの
いっとき人生が黄金色にxいていたrgの名残だった。
　その声の主と、氦椁一wに暮らしていたえがある。知り合った鏊も、ぼんやりと
ではあるがの襞に刷りzまれている。そのは、@い回るo数の大蛇の群れにも似
たLいベルトコンベア群の光景とYびついていた。
　ベルトコンベアを流れてくるo数の子部品を手に取り、チェックし、eの部品をMみ
付ける。完全自踊をしたくても出来ないu品u造の一パ`トにvわる真澄たち女性I
Tは、あたかも彼女自身たちがオ`トメ`ションC器の一部と化した正_さと精密さで流
れ来る部品と格Lする叭栅蛩亭盲皮い俊

　 8r30分 D 午前始I。
　11r45分 D 午前KI。
　12r45分 D 午後始I。
　17r30分 D 午後KI。

　そのgに午前と午後各２回の15分休憩を挟みながら、真澄たちの一日のrgもまたベル
トコンベアの上を流れていった。
　一日のKわりに工訾ら吐き出されてくる真澄たちは、Hかばかりの金をとして、
_gに一日分のrgを切り取られ、その人生を消Mされていた。
　しかしそんな身の上にあっても、若い娘たちのほとばしるエネルギ`は止めようがなか
った。寮のT限を破って夜[びする娘たちは後を~たず、B∝任で女子寮の全Tが廊下
に正座させられることなどしょっちゅうだった。
　しかし、真澄だけは例外だった。
　他の娘たちのように羽目を外すこともなく、Bったo料の大半をg家へと仕送りし、ス
トイックなまでに自己を律するその生活B度を、周欷瓮僚たちはたい思いで眺めてい
た。
　周りからどう思われようと真澄の生活B度が浃铯毪长趣悉胜、荬ぢ訾扦忮激扦獬
にひとりぼっちで行婴工胝娉韦巫摔あった。
　そんな真澄の淡々とした日常生活に浠が起きたのは、工訾巳肷绀筏埔荒杲くUって
からだった。
　いつからかは定かではなかったが、自分と同にいつもひとりぼっちで工瞿冥蛐
するひとりの青年の姿が、徐々に真澄の心の中で大きな存在となっていった。
　180cm近いL身の背中をndげに丸め、いつも何かに{かれた面持ちで工瞿冥蜷步す
る青年の姿は、真澄に不思hなH近感を抱かせた。その感情が何に由来するものなのか分
からぬまま、ほんの些なきっかけで真澄は青年と言~を交わすようになった。
　青年が元々は本社中央研究所に配属されていた秀なエンジニアであることを知ったの
は、真澄が青年と密かな感情を暖め始めてからしばらく後のことだった。
　しかし同僚の女子工Tたちの青年をる目は、Qして暖かいものではなかった。
「|都工大の大学院をトップで卒Iしたんだった」
「へえ…そんじゃ凄ッい、エリ`トってわけ？」
　KI直後のロッカ`室で青年の}が同僚たちの口の端に上ったとき、真澄は着替えを
Aけながらも全身を耳にしてその会にき入った。
「それがさぁ、とんでもないって…」
　の口火を切った女子工Tは、口を歪めて吐き韦皮俊
「まあ、^はメチャクチャ良いらしいんだけど…いわゆる、オタクっていうの？自分のd
味のあることだけしかしたがらなくって、f{性ゼロなんだって。だから中央研究所でも
持て余して、ここにトバされたんだって！」
「な`んだ、gなるオチコボレの坊やってわけ？」
「そういうこと！」
「あ`、良かった。危うくコナかけるとこだったわ」
「やだ、マジ？」
「だって背は高いし、もまあまあだし…それに、一炅激ぅッコ出てるじゃない？」
「そりゃそうだけど、まず~出世しないわよ…あの、オタク坊や！」
「だから、もうやめたって言ってるじゃない！」
　Xぎながらロッカ`室を出て行く同僚たちの声を背に、真澄は小さなため息をついた。
　_かに彼は少し偏ったところのある男性かもしれない。それは、付き合いだして日の浅
い真澄にも分かっていた。だがYを返せば、それは彼の秀さとの^ではないのか。
　恋する女の一途さで、真澄はそんなLに考えていた。
（彼の素晴らしさは、私だけが知っているわ…皆は、彼の表面的な部分だけしかていな
いんだ…）
　生まれて初めて、そう…本当に生まれて初めて男性を郅工毪长趣四恳めた真澄は、ひ
たすら真っ直ぐに青年のことだけをつめていた。
　中学２年の夏休みの、忌まわしい出来事以来、真澄にとって『男』とはAらわしく、忌
むべき象以外の何ものでもなかった。
　「その」はいまだに真澄の意R下に潜み、折りあらば姿をFそうと虎眈々とその
C会をQっている。
　

　蒸し暑い夏の夜。
　W跻幻钉碎_け放たれたからは、どんよりと湿った空荬流れzむだけで一向に訾
くはない。
　そんな夜の浅い眠りの中に、簸锨秩毪筏皮た。
　タオルケット一枚だけで覆われた腹部に感じるな感触に、真澄の浅い眠りは破られ
た。
　穿いていたはずのパジャマのズボンが、いつのgにか膝下にまでずり下ろされているこ
とに莞钉い空娉韦仙恧蚱黏长饯Δ趣筏啤⑸にならない悲Qをあげていた。
　暗がりの中、真澄の下半身にを埋めながら荒い息を吐いている何者かのシルエットに、
心の鼓婴O限にまで跳ね上がった。
　真澄が莞钉い郡长趣嘶扭皮子もなく、おぞましいシルエットは徐々に真澄の上半身
を押さえzみながら、のしかかってきた。
　悲Qを上げてlか助けを呼ばなくては。
　意Rはそう命じているのだが、声・先くそのC能を适Г筏皮い俊Ｕ娉韦魏恧ら漏れ
るのは、断末魔の老人の呻き声にも似たかい柩胜坤堡坤盲俊
　そうこうするうち、不埒なシルエットは完全に真澄の全身を押さえつけ、おもむろに真
澄のI肢を_きにかかった。
　それが何を意味するものか、性にvする乏しい知Rしか持たない中学生の真澄にも自ず
と明らかであった。
（い…いやッ！）
　声にならない声で悲Qを上げながら、必死で逃れようと身体を婴し、手足をバタつか
せる真澄の]が、突如激しい痛みにuわれた。
　のしかかってくる何者かにIの]をられたことさえ、そのrの真澄には莞钉余裕が
なかった。
　しかし真の恐怖と~望は、そんな生易しいものではなかった。
「静かにしろッ！」
　低く押しされてはいるが、耳にwびzんできたその声音をきg`えようはずはなか
った。生まれてから14年g、ZれHしんだ最も身近な男性の声にg`いなかった。
（そんな…そんなことって…）
　必死で事Bを否定しようとする真澄の目に、しかし残酷な真gがそのベ`ルを一荬送
ぎ韦皮郡韦稀⒋韦嗡查gだった。
　折からのの婴につれ、それまでgにLれていた涸陇その姿をFしたかと思うと、
柔らかい光を室内に降りそそがせた。
　月光に照らされて、シルエットの正体が浮かび上がった。
（お、お父さん…ッ！）
　それはれもなく、真澄とは血のつながったgの父H．正文のだった。
　しかし@き、@き悲しんでいる余裕はそのrの真澄にはなかった。
　のしかかってくる父Hがせる、邪な肉の欲望にhく歪んだ表情に荬颏趣椁欷可材恰
真澄の下腹部を凄まじい痛みがuった。
　それは14年gの生涯で初めて味わう、この世のKわりとも思えるほどの信じられないく
らい烈な痛みだった。
　昆虫吮鞠浃衰豫笾工幛丹欷坷コ妞丹胜らに、真澄は手足をいっそう激しくバタつかせ
て精一杯の抵抗をみた。が、土木工事や肉体Pでえ上げられた、父Hのiを思わせ
る筋肉はビクともしなかった。
　押さえつけられたままの真澄は、遂に喉も枯れよとばかりの~叫を上げていた。


　おぞましい簸稀いつもそこで醒めるのが常だった。
　だがFgに起きたことは、いま少し`っていた。最後まで真澄は声を上げることも叶わ
ず、ただ父Hの欲望に蹂\されるままKわるのが常であった。
　抵抗はojだった。
　何がしかの抵抗をみたこともあったが、その代は凄まじいまでの暴力の工趣胜盲
真澄に血みどろのを要求した。
　次第次第にB念と自の感情に全身を浸され、真澄は流されるままrを送るようになっ
た。
　その莩证颏丹椁思铀伽丹护郡韦稀⒛福c子のB度であった。
　茅屋と呼んでも差し支えのない草S家にあって、夫がおのがgの娘にじみた情欲を叩
きつけていることを莞钉ないわけがなかった。
　しかしc子がとったB度は、事Bをoかったこととするものだった。
　そんな事gは存在しない。そう言わんばかりにO々淡々と日常生活を送り、夫の行いに
目を瞑り、娘の声にならない悲Qにも耳を塞ぐそのB度は、真澄をして~望のどん底に
れるには充分だった。
　どうなってもかまわない。
　わずか14rの少女の取り得る抗手段は、限られていた。いつしか真澄は自らの心を肉
体から切りxすすべをえ、忌むべきrgをただただ人形となってやり^ごすことように
なった。
　だがそんな真澄の思いとはY腹に、父Hとの禁断のvSはBdとAき、高校にM学する
になると、父Hの真澄にする套扭悉い盲饯ζ啶蓼袱い猡韦趣胜盲俊
　h下でトップクラスのh立女子高にM学した真澄は、父．正文の常とも言えるほどの
剔证时Oにさらされた。クラブ活婴悉ろか、学校りに友人たちと町のハンバ`ガ`
ショップでお喋りすることさえSされなかった。
　わずかでも⒄がWくなれば父．正文の怒りが炸裂し、たまたま通学路で行き合わせた
中学r代の男子同生と立ちをしただけで容赦のない折が待ち受けていた。
「この淫乱娘がッ！优め…こうしてくれるッ！」
　自らの行いを棚に上げ、半ば狂ったような荬い求をつかんで真澄を引きずり回すと、
裸にした真澄の肌を力まかせに打ちすえる。
　そんなrの父．正文は、地zのz卒もかくやとばかりのじみた表情をLそうともせず、
狂荬g（ほむら）の命ずるままに真澄をめ苛んだ。
　そしてひとしきり打ちすえたその後は、半裸になった真澄にのしかかり、その白くたお
やかな肉を思うさまる。
　むろん避妊などしてくれるはずもない。
　nき上げる快感のままに、あふれ返りそうなほどの多量の白く粘りつく液体を、真澄の
秘めやかな部分に思うさま注ぎzむ正文の姿は、もはや血のつながったgの父Hのもので
はなかった。
　このの真澄は、文字通りgの父Hのセックス奴_以外の何ものでもなかった。
　そして当然^ぎるほど当然のY果として、高校１年の夏休みに生理が止まり、真澄は遂
にgの父Hの子供を妊娠してしまった。
　このrばかりは母．c子も堕胎を幛幛郡、当の正文はBとしてSさず、gの娘である
真澄に自分の子供をbませることに固踏筏俊
　さすがに近所の手前もあり、c子は自分の故_のL野のH戚に真澄をAけた。
　高校を休学してL野の山村で禁じられた子供を出bした真澄は翌年脱Г筏郡、これで
正文の套扭消えたわけではなかった。
　gの父娘による禁断の子供のQ生も、正文のn止めにはならなかった。
　出bをKえてってきた真澄にして、正文は前にもしてその肉体を需めるようにな
り、父と娘がセックスしない日はほとんどなかった。
　家だけではなく近所のY山などでまで需められるに及んで、さすがに真澄も拒~したが
o正文がき入れるはずもなく、gの父Hに引きずられるまま真澄はo明の性の地zへ
と突きMんで行くしかなかった。
　そしてそんな状BがLくAくはずもなく、いつしか近所の人gのgの象となるに及ん
で、ことは高校にも知られてしまった。待っていたのは退学I分だった。
　その一方で、事Bをn]した地域の民生委Tや雇相所Tが草S家をLれ、正文か
ら真澄を解放しようとみられたこともあった。が、地域でもu判の暴れ者として恐れら
れていた正文を制止できる者はおらず、彼らもほうほうの体で逃げるのがvの山だった。
　真澄に残されたxk肢は、gの父Hの廴摔趣筏品钍摔蚓Aけながら、bみ落とした禁断
の我が子をIHの子供と韦盲朴てていくこと以外には存在しなかった。
　Y局、その後も２度にわたる爬までもUYして心身ともについた真澄が、そのおぞ
ましい境遇から_放されるには、18rの夏に父．正文が突然の心k作で急死するまで待
たなければならなかった。
　５年近くものLきにわたって真澄の心身を蹂\しAけた父．正文は、しかしほんのHか
な苦痛しか感じることなく一荬诉`う世界へと旅立って行った。
　あとに残されたのは中学２年の夏からgの父Hの性欲の咨となり、人生で最も多感な
思春期を蚕食されてiけ￥趣胜盲可倥の姿だった。
　そこで到_した真理は、ただひとつだった。
　男は信じられない。そして、その性の欲望も。
それは男を、いや人gを信じられない怪物へと浠させる魔のx式だった。
　しかしそんな忌まわしいも、工r代の真澄の前から~えて久しく姿を消していた
r期があった。
　その理由は明白だった。
　その、夜啊罕恕护韦长趣蛩激盲泼撙辘司亭真澄の意Rは柔らかく暖かな感情に氦
され、裟Г纬龇を封じzめるのに成功していた。
　それは真澄、19rの初恋だった。
　h19にして初めて他人の男から好意を示され、ひとなみの恋郅趣ΔいΔ猡韦蛑った真
澄は持てる全ての感情と思いのたけを、彼にして一心に捧げたのだった。
　しかしその思いは20年のrをUて、最の形でってくることとなった。
　生まれて初めて男性を郅工毪长趣蛑り、夫DとしてYばれたその相手が、今ここで
鬼_刹と化して自分を下ろしている。
　薄明を漂うにも似た混迷の中で、真澄はぼんやりとそのことを意Rしていた。
「Kわりだわ…何もかも…」
　背いきれぬIに押しされ、真澄の口からは血を吐くにも似た暝い想念が言~となっ
て漏れ出ていた。


                                    ８


　埃だらけの天井Yには、天井板を支える下地骨が左右にPの目を成して走っている。
　足を欷堡欷泻gに踏みiいてしまう天井板はともかく、下地骨は大人ひとりの体重
くらいは支えられるはずだった。
　その下地骨に足を欷堡郡蓼蕖㈥Tの中で最も子C器にしい安部Tが手を伸ば
して、天井板の上に特殊集音マイクをO置しようとしている。
　足下で何が行われているかを知ることが、突入の前には必要だった。
　人|や犯人が何かを喋っていれば、その正_な位置を割り出すことが可能となる。その
情螭蛟に、犯人が人|からxれた合をらってスタングレネ`ドを投下し、Tた
ちが一荬私迪陇筏品溉摔蛑Rする。
　そのための作椁巍⒌谝徊饯巫Iが始まっていた。
　足下の犯人の耳に届かぬよう、この瞬gにも表からはスピ`カ`で投降を呼びかる手Q
になっていた。
「中に居る者に告げる！これ以上罪を重ねるな！」
　割れのようにくスピ`カ`音を背景に、安部Tが婴い俊
　右手をかざして集音マイクを天井板に差し出した安部Tの身体が大きくAき、体重を
欷堡肯碌剽骨がかすかに悲Qを上げる。
　そのrだった。
　安部Tが足を欷堡肯碌剽骨が、いきなり真っ二つにへし折れた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　酒やビ`ル、それに清鲲料水などをГ幛坷涫iケ`スのほぼ真正面の天井だった。そ
れは、昨日雅人と川xが水漏れの被害をし合っていた、まさにその鏊だった。
　漏水でわずかに渖した天井板が、けたたましい破Z音と共にB丈な半L靴に踏みiか
れた。
　が、踏みiいた人gがそこから降りるつもりで爪先を下ろしたわけでないのは明らかだ
った。
　w光灯の配を引き千切って落下しながらも、男はえiかれた者のみがせる俊敏な
婴で受身をとり、瞬rに立ち上がろうとした。
　しかし男が落下したのは、不\にもVの真正面だった。
　１メ`トルとxれていない至近距xから男に向けて、なんのP躇いもなくVはニュ`ナ
ンブをAけざまにkhした。
　射膜碎vしては素人の、それもシャブ中とはいえ外しようのない的だった。
　落下のはずみでヘルメットが吹っwび露わになった男の~の真中に、ぽつんと真っ赤な
穴が_いた。
　|声が全Tの鼓膜を震わせたのは、その一瞬あとのことだった。
「いやあぁ！」
　美由oの悲痛な叫びがあたりの空荬蛞き裂く。
　赤\い血とオレンジ色の{を~から激しくき出しながら、仰け反った男はそのまま
床に崩おれた。
　シャブ中にはあるまじき素早い幼鳏堑工欷磕肖ら短Cv|をむしり取ると、それを天
井に向けたVの~叫があたりにこだました。
「おらぁ、まだ居ンのかぁ！出てきやがれ！」
　Vの狂X的な叫びがKわるや否や、凄まじい炸裂音が店内の空荬蛘黏铯弧⒍Cv|の
先端から毒々しいオレンジの火花がDきFった。
　|口を向けられた天井板はスナック子を割るよりもはかなく次々とZけ散り、その破
片が雅人たちの^上に雨あられと降りそそいだ。
　炸裂音以外のいっさいの音をZわれたまま、人|たちはなすすべもなく身を寄せ合い、
身体を震わせるだけだった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「DDDどういうことだ、一体！」
　もはやuも外もかなぐり韦皮恐裰肖违谣攻匹戛`じみた~叫が、移又]内にき
わたった。
　被した片腕を痛々しく吊ったままのＳＡＴ突入小指]官のo木警部aは、t指]官
の青山警部とKんで直立し、自の念にをt潮させたまま言~もなく竹中の激しい叱
に耐えていた。
「申しUありません」
　^を下げたo木の全身が、かすかにわなないている。
　るにかねた神谷は、思わず口を挟んでいた。
「怒Qってばかりいても事Bは好いたしません。まずは何が起こったのか、彼からく
のが先Qではありませんか？」
　神谷のM言にようやく我に返った竹中は、苛立ちを必死で押ししながらをしゃくっ
てo木を促した。
「天井板を支える下地骨が、腐食していたものと思われます。
　集音マイクを天井板にO置しようとして担当の安部Tが下地骨に足を欷堡客径恕
いきなり真っ二つに折れ、安部Tもろとも天井が诠欷硕嗓盲坡湎陇筏蓼筏俊
　安部Tが落下したのは、犯人の目の前で…安部Tは…一瞬で射されました。
　我々もkhしたかったのですが、犯人の周欷摔厦鳏椁に人|と思われる人gが何人も
固まっており、とてもkhできる状rではありませんでした」
「それで、落っこちたTの短Cv|をZわれ、逆に膜沥蓼られたというわけか！奴の
手に渡った短Cv|のは？」
「恐らく我々にするkhで、装着されていた}は膜辆・したと思われますが、安部
Tのベルトには予浃50k入りマガジンがさらに２本差してありました。それと、13k
入りのオ`トマチック拳|もZわれたと考えるべきでしょう…」
「なんてことだ！シャブ中に短Cv|や拳|、おまけにまでもM呈しておきながら、の
このこ手ぶらでってきたというのかね、君たちは？
　何が精のＳＡＴだ！こんなドジでgiけの集猡坤趣稀簸摔馑激铯胜ったぞ！」


                                    ９


　射した警官の身体に足を欷薄Ⅳ~市訾违蕙哎恧丹胜らにがすと、Vは死体を雅人
たちに向かってせびらかした。
　既にこと切れ、ガラスを思わせるgいxきを放つ警官の瞳に睨みつけられて、人|たち
が身を竦ませるのが手に取るように分かる。自分が死の河を渡ったのは、雅人たちのせい
であるとmするかのような警官の眸の色からを逸らす人|たちを、声をたてずにV
は嘲笑った。
　Vの全身を浸していたのは、~的な力を以って他人に君Rすることの言い知れぬ快感
だった。自分が指先にほんの少しの力をzめさえすれば、どんな相手でも粉々の肉片をま
き散らしながらその生を断たれる。
　そしてそれを承知している相手は、Vの意向に逆らうことなぞできはしないのだ。
「それじゃあ、最後にもうひとつとっておきのネタをご披露してMぜようかな、雅人よ
ォ？」
　生まれて初めて味わう、他人を支配することの快感にEいながら、Vの口Sはいっそう
滑らかに婴い俊！
「おめえたちのケダモノH父は、雅人が生まれてすぐ死んでるよな？
　死因は_か、心k作…だがまあ、こいつはぁじっくりと_かめるはあると思うぜ
…」
「何だって、今ごろそんなを…」
「なぁ、雅人よォ…お前のH父の本当の死因は、何だったのかねェ？心k作てのは、あ
んまりに都合のいい解じゃねえか？
　事gはもっと凄かったと思うぜ、俺はDDD真澄とお袋が力を合わせりゃ、いくら女ふ
たりとはいえ、ケダモノH父を葬り去ることはQして不可能じゃなかったはずだ」
「そ、それって…」
「おうよ。お前のお袋とFはふたりがかりで、ケダモノH父を始末したと考える方が、
ずっと理に叶ってるってもんだぜ！」
　止めようのない高笑いのk作に全身を支配されたままVは言~を吐き出し、下卑た笑い
声をかせた。
「だから町中が、お前たち一家に冷たかったのさ。
　町中の皆が知っていたのさ。
　おめえの家は、gの父娘がサカリ狂ったあげく子供までこしらえたケダモノの家だって
ことを！
　そしてそのケダモノH父を、女房と娘がヤっちまったかもしれないってことを！」
　自分の指摘が_gに雅人の心を抉り、そこにり知れない痛みを与えていることをVは
_信し、その歪んだ快SにEい痴れた。
　子供のからひ弱で、勉はできたものの典型的な「いじめられっ子」だったVにとっ
て、自分以外の他者を~的に支配するのは初めてのUYだった。が、それはシャブとは
また`った快感でVの全身を浸していった。
　かつて自分をいじめたB中の莩证、いま初めて分かった荬摔胜搿
　_かにこれは止められない。
　しかしLじたVにして、「イジメ」はまた`った形で降りかかってきた。
　高校、大学そして大学院まで常にトップクラスの秀な成で通^してきたVを待って
いたものは、やはり形を浃à俊弗ぅ弗帷工怂ならなかった。
　理や算のg力よりも、社内の人gvSやくだらぬ{整能力だけにLけた人gが支配
する研究所の内部は、Vにとって最の生存h境だった。
　いきおいVは研究に没^し、それらを忘れるしかなかった。
　だが愚かな上役B中はそんなVから研究さえも取り上ると、瞿─翁锱h工訾丐茸筏い
った。「f{性皆o」というのがその理由だった。
　冗ではない。Vはひとり慨した。
　古来、真理を究めた者たちにグル`プがあっただろうか。
　答えは否である。
　真理の探究者たちはただひとりの例外もなく、孤独で、しかしそれゆえり知れぬほど
深い思索の果てに真gにたどり着いてきたのだ。研究とはOめて私的かつ内省的なもので
あり、好むと好まざるとにかかわらず、真の研究者たる者は自己の信ずる道を步むしかな
いはずだ。
　真のIを成し遂げたゴ螭氏锐l者たちは、おおむね孤独であった。おのれの着想をた
ったひとりで形とし、试^を重ねることでgをeみ上げてきた。
　それはQして能力や意欲にばらつきのある集猡洹お手々いでの仲良しグル`プに成
し得ることではないはずだった。
　しかし、ここではそれは`っていた。
　能力の劣る愚劣でo知蒙昧なと「f{」しなくてはならない、と来た。
　ましてこの工訾戏强蒲У膜省弗ン」や、くだらない「人芸」などというものに支配
され、本来あるべき姿を失ってさえいるではないか。
　ならば自分の成すべきはこの`ったh境を正し、そこに知性と真理のAをDかせること
にある。
　そんな思いに囚われて々としていたVは、ある日工訾纹隅でひとりの少女と会を
交わすようになった。
　最初、Vは群をiく彼女の美しさに心をZわれ、Aいてそのどこか翳りのある神秘的な
肖蓼い翁となった。
　高校中退という彼女の学sや、母子家庭という家庭h境も全く荬摔胜椁胜った。
　退社後のわずかなrg、工訾纹隅で彼女に向かって自分が本当に研究したいテ`マと
その将来性についてZると、彼女はきらきらとした瞳で一心にき入ってくれた。
　学sからして大した事はないだろうというVの先入QとはY腹に、彼女はgに的_にV
のを理解し、Qして上っ面だけでを合わせるということをしなかった。
　もちろん~的な知R不足から来る`解や思いzみはあったが、必要とする知Rをyみ
Zいて教えるとgにスム`ズにVの言わんとすることを理解できる明さを彼女は持ち合
わせていた。
　工訾摔ってlにも理解されず、ひとり孤独にえ死にしそうになっていたVにとって、
彼女はまさしく砂漠のオアシスと呼んでも差し支えないほどF重な、唯一o二の存在とな
っていた。
　しかしその一方で、自分の中に生まれた奇妙な感情をVはどうしようもなく持て余すこ
ととなった。
　lも言ってくれたわけではないが、それがれもなく恋であることを、さすがにVでも
意Rしてはいた。が、どうすればいいのかまるで分からなかった。
　こんな面白くもないをするだけの男を、彼女は本当に相手にしてくれるのだろうか。
　gHは心の中で笑い者にしているのではないか。
　そんな疑心暗鬼に疲れ果てたVは、半ば破れかぶれで彼女に告白した。
「大好きだ。Y婚してくれ！」
　何のlけ引きも、前振りさえもないその告白を笑いwばされるとばかり思っていたVは、
次の瞬g我が耳を疑った。
「はい。私でよければ…」
　わずかにを赤らめながらも、しかしはっきりとhいた彼女のその表情を一生忘れまい
とVは心に刻みzんだ。


　しかし、その幸福もLくはAかなかった。
　Y婚して性格的にも落ち着きをせ始めたVは再び中央研究所に呼びされ、今度は希
望通りの部Tで研究に~Mする日々を送ることとなった。
　だがそれが、全てをKわらせるきっかけとなった。
　研究所へったのをC会にVは母Hと三人で暮らすようになったが、自分の知らないと
ころで妻と母Hが凄~な角逐をRりひろげていたことなど知る由もなかった。
　Vが事BをJRしたときには、既に女ふたりのg柄は修亭筏瑜Δ韦胜い郅嗓长袱欷っ
ていた。
　つい母を庇ってしまうVの言~に、妻は激しく反gするようになった。
「二言目には、お母さん…なのね？私はあなたにとって、一体何なの？
　あなたはY局、自分の自由になる人形が欲しかっただけなのよ！」
　皮wを切り裂かんばかりの荬い恰⒄娉韦涎匀~を叩きつけてきた。
　これがあの真澄なのか。あの、物静かで、しく、たおやかな真澄なのか。
　Vの界が激しくeれ婴い俊
　嘘だ。
　こんなことは嘘にQまっている。
　真澄が、俺の最郅纹蓼、俺に向かってそんな言~を吐くはずがない。ぐらつく意Rを
必死に支えながら、Vは心の中で锥趣趣胜叫びAけていた。
　だが、破局は一荬嗽Lれた。
　きっかけはなかなか子供ができないことにIを煮やした母Hの幛幛恰⑾婴る真澄をh
き伏せて不妊クリニックをLれたことだった。
　残酷な\断Y果がVを打ちのめした。
（DDD奥は、^去に}数回の爬をUYなさっていますね。それが主な原因です。
　残念ながら、奥がご妊なさる_率はかなり低いと申し上げざるを得ません…）
　o慈悲な医者の宣告に、⒄するなりVは妻を殴りつけた。剔证恕⒑味趣夂味趣狻
　真澄を嫌っているはずの母でさえnざめて止めに入るほどの凄~な殴打にも、しかし真
澄は声ひとつ上げずに耐えた。ようによってはふてぶてしいとさえ言える、妻のそのB
度にさらにVの怒りは煮えたぎった。
　事Bをn]した母Hがd信所を使って真澄の^去を大漏らさず{べ上げたのは、その
直後のことだった。
　そして知らされた事gのあまりの残酷さに、Vは言~を胜盲俊
　
　真澄が、わずか16rで子供をbんでいたという事g。
　しかもgではあるが、それはgの父Hとのgにもうけた子供ではないかという疑惑。

　Y切られた思いが、Vを夜叉へと浃à俊
　尽きることのない憎しみは、幼い雅人に向けられた。訾o断欠勤したVは真澄のg
家近くにFれ、幼稚@りの雅人を待ち伏せるとその生命を断つつもりでBれ出した。
　事Bを察知したVの母Hの急螭邱lけつけた真澄が、すんでのところで雅人の首を後ろ
からめようとするVにPりついた。
　むろんVの母Hは、雅人の生命なぞを心配したのではなかった。彼女にとっては、自分
の大切な息子がこんなことで⑷苏撙摔胜毪长趣蚍坤たかっただけだった。
「DDDやめて、あなたッ…この子には罪はないわ！おいだから、逃してッ！」
「二度はかないから、真gだけを言うんだッ！
　そいつは、本当に…人の道を外れた血筋の子供なのか？
　そいつの父Hは、お前のgの父Hなのか？」
　これ以上はない静かな、それゆえそこにzめられた狂荬燃一重のりつめたVの精神
状Bを察した真澄はゆっくりとこうべを垂れた。
「やっぱり、そいつはバケモノなのか…。そいつが…弟とも息子ともつかない、そいつが
…そのバケモノがそんなに大切なのか！俺よりも、大切なのかッ！」
　惑乱するVの凄~な暴力の工、真澄の身にuいかかった。しかし真澄は幼い雅人を庇
って抱えzむと、じっと耐えた。
　そしてその姿に、VはexをQ意せざるを得なかった。その後のx婚までのゴタゴタは
思い出したくもない。だがそのゴタゴタに起因して、たび重なるW刻やo断欠勤をRり返
すVを会社は再びeへと左wした。
　そして打ちAくショックで寝zんだ母Hのあっけない急死に、Vの中の何かがぽっきり
と折れてしまった。
　辞表だけを送り付けて会社を辞めたVは、ただ流されるままの生活を送るようになった。
　マンションに]じこもったままo椁rgだけが^ぎてゆき、母のzbのA金を取り崩
すだけの生活がK焉を迎えたのは、x婚から数年後のことだった。
　マンションのロ`ンや管理Mを滞{しきったVは制绦肖嗽猡ぁわずかな身の回りの
品だけを手に不rの工吹きすさぶ陋巷に放り出されることとなった。


　真澄のせいだ。
　全ての原因は真澄にある。
　その一念に凝り固まったまま、ホ`ムレス一步手前の山谷での照呱活が今日までA
くこととなった。
　しかしそれも今日でKわりだった。
　とうとう亭韦趣がLれた。
　遂に天が味方してくれたのか、今日この訾撬欷朔e年の恨みを晴らす~好のC会に{ま
れることとなった。
　こいつらだけはSせない。
　手にした|を弟にMしたまま、Vはこみ上げてくる万感の思いを押さえるのに苦氦
ていた。
　Sには死なせない。
　人gの道に外れた彼らには、それに相辘筏そY末を用意してやらねばならない。そして
それを行えるのは、いや行う乩があるのは世界中でもただひとり、この俺を置いて他に
は存在しない。
　どう料理してやるのが最mか。すくみあがった鼠をいたぶる蛇の目付きになると、Vは
人|全Tをねめつけた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １０


「なあ、ちゃん…あんた、雅人のガ`ルフレンドかい？」
　粘りつく幛盲亢Vのが全身を剔证诉@い回る感触に、美由oの全身の肌に粟が生じ
た。
　Vのの意味するところを悟った真澄は、糁肖敲烙杉oの前ににじり寄ると、自らの
背中に美由oを庇いながらVに向かって叫んだ。
「ダメッ！彼女にだけは、指一本触れないで…どうしてもしたければ、私の身体を好きに
して戴！私なら、どんなことされたってかまわないから！」
「ざけんなよォ、コラぁ！てめえの腐れ穴に突っzむなんざ、金をeまれたってお断りだ
ぁ！
　gの父Hとサカってガキをひり出した、その腐れ穴だとォ？
　散々っぱら婴辘耸工盲啤ガバガバになった腐れ穴だとォ？
　ふざけんじゃねえェ…！」
　激昂したVは短Cv|を振り回し、その台尻で激しく真澄の肩口を殴りつけた。それも
２度、３度…。
「ね、さん…！」
　悲痛な声と共に真澄のSににじり寄ろうとする雅人の姿に、Vの目の中にさらなる狂
の翳りがよぎった。
「そォだ…イイ考えがあるぜ…」
　狂的な光をたたえたVのが、真澄と雅人の弟の全身を舐めhした。
「なぁ、真澄よォ…おめえが、その弟…いや、息子か？ま、どっちだっていいや。
　そのガキと、今ここで…みんなの前でしっぽりとツルんでみせてくれたら、そっちの
ちゃんに手を出すのは勘弁してやるよ…どうだい？」
「な、何ですって…」
「き、きさま…」
　弟のからBって血の荬引き、その訾握lもがVの邪さに息を驻螭馈
「さあ、するのかしないのか…それが嫌なら、こうするまでよォ！」
　叫びざま、Vは短Cv|の|口を震える美由oと幸江のに突きつけた。
　反射的に腰を浮かしかけた雅人と邦夫は、しかし短Cv|の引金に欷堡椁欷亢Vの指先
が震えているのをてとり、そのまま固まってしまった。
「さあ、どうすんだい…真澄よォ？お前の、その腐りきった穴ボコを使うのに今さら何を
uずかしがることがあるんだ？
　昔とった杵柄じゃねえか。gの父Hとヤったことのあるお前だ…自分の腹を痛めた息子
とだって、よろこんでヤれんじゃねえのか…あァ？」


「DDD分かったわ…」
　ややあって、真澄の声があたりにいた。それは、いっさいの感情を脱ぎ韦皮俊C械
がkしたともとれる乾いた声音だった。
「さん…」
「いいのよ、雅人…もう、仕方ないのよ。これでみんなが助かるのなら…」
「で、でも…」
「いつまでゴチャゴチャぬかしてやがるんだぁ、雅人！せっかくおちゃんが、ケダモノ
になっても良いって言ってくれてんじゃねえか…有yくお受けして、お前もさっさとケダ
モノになんな！
　さあ、速いとこ始めようじゃねえか…ケダモノ．ショ`をよ！
　俺もんのは初めてだぜ。gのと弟が、いやgの母Hと息子がケダモノになってサカ
るなんてのはよォ！
ごたくはいいから、始めるんだよ…これでも使いやがれッ！」
　最後のとどめとばかりに、Vは傍らに置かれた段ボ`ルを放って寄越した。
　Vの叫び声に背中を押され、真澄はおずおずと雅人の手を握りめた。
「……」
　声にならない思いを雅人の目の中にiみ取った真澄は、小さく首を振りながら雅人の手
を取り、自ら段ボ`ルに尻を\せた。
　目を瞑り、ゆっくりとした幼鳏钎芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡埂￥饯问证婴には、もはや
P躇いはなかった。
　そんなの婴を、雅人はただ呆然と守るだけだった。
　至って自然な流れのままに、のブラジャ`がはらりと床に落ちた。状rにもかかわら
ず、雅人は思わず息をんでいた。
　そこに在ったのは、神々しいまでに美しいの乳房だった。高校r代に美gの教科で
目にしたミロのヴィ`ナス像が、雅人のYにdった。
　の乳房はそれほど美しかった。完璧なまでのカ`ヴを描く曲の柔らかさと、その先
端でつんと尖ってその存在を主する乳首を目の当たりにして、雅人の喉はカラカラに乾
いていた。
　呆けたように固まっている雅人の手を取ると、真澄は自分の乳房にГい俊
　ピクリ！と弟の掌にoが走り、真澄の乳房にもそれがはっきりと护铯盲俊
（来て…いいのよ…）
　内心の真澄の思いに感辘筏郡韦、雅人は思い切っての乳房にむしゃぶりついた。
　Iの乳房のgにを埋めた雅人が深いため息をつくと、かすかな疼痛にも似た感が真
澄の乳房にdった。
　それは忘れもしない、二十年前のhいだった。生まれたばかりの雅人に初めて乳房
に吸い付かれ、糁肖悄溉椁蛭われただった。
　小さな、本当に小さな身体にもかかわらず、乳首に吸い付いた雅人は一心不乱に真澄の
与える生命の素をみzんでいった。


　Q意を固め、互いに抱きあう弟の姿を正することは、もはや美由oには耐えられな
かった。
血が出るほどく唇をyみしめながら下を向いた美由oの]を、ふた筋の妞护盲坡
ち、床に\い染みを作った。今にも漏れそうな柩胜虮厮坤茄氦す美由oの目の中で、
床の染みが激しく歪んでいった。
　そんな美由oの背中におずおずと伸ばされた邦夫の掌が、そっと肩口を掴んだ。
　わずかに首を捻じ曲げた美由oは、じっと自分をつめてくる邦夫の目に向かって必死
で妞蚩挨à胜らhいてせた。
「るな…るんじゃない！ないであげるんだ…それがせめてもだ」
　苦iにひび割れた柳の言~が全Tの胸に染み入ると、その訾握lもが一扭四郡蛞荬椁
た。
　ただひとりの例外、Vを除いて。
「ほらみろ、やっぱりこいつらは犬畜生以下の生き物だぜ！」
　口Sから泡を吹きながらり裂けそうに目を_くと、Vは睦み合う弟の姿に入っ
た。喜悦のあまり、その全身が今にも狂わんばかりに震えているのが傍目にもありありと
分かる。


「来て、雅人…」
「ね、さん…」
　と弟にはそれで充分だった。
　どちらからともなく弟の唇が重なり合い、互いの吐息ごと全てを吸い合う。そこにz
められた全ての思いをも吸い尽くさんとするように。
　互いをまさぐり合う手の婴が次第にその速度を速めてゆく。
　いつスカ`トのジッパ`を解き放ったのか、雅人にはまるで分からなかった。それくら
い自然な幼鳏峭绚韦皮椁欷骏攻`トが床を滑り、雅人の目にはrやかなベビ`ピンク
の色彩がwびzんできた。
「取って、雅人…おい」
　幛烁・され、かすれたの声にГれるまま、雅人はおのが掌を恐る恐るの薄桃色
のショ`ツに欷堡俊
　没我の境地に入った弟にとって、もはや自分たち以外の何ものも周欷摔洗嬖冥筏皮
なかった。
　ぎこちない弟の手の婴を助けるように腰をくねらせた真澄の下半身から最後の薄布が
取りBわれ、真澄の全てが雅人の目に露わになった。
　それはまるで、淡い肌色の半に散った薄墨をB想させた。
　震える指先を伸ばし、にもけぬほど柔らかなの女菠舜イ欷毪取⒄lに言われるこ
ともなく雅人の指先は自らの成すべきことを悉知した婴をせて、の菠摔饯盲确证
入った。
　その奥に位置する秘めやかな泉は、既にこんこんと生命の水をイ出させ、最郅握撙
Lうrを今やWしと待ちわびていた。
　生まれて初めて女体と接する雅人のな指先は、rにはおずおずと、rには呆れるほ
ど大胆に生命の水と铯欷俊
　次第次第に昂ぶる真澄の呼吸に相和し、泉からあふれ出ずる生命の水はその荬いす
ばかりだった。それはまごうことなく、雅人の指先が呼びましたものだった。
「おい…」
　目尻からかすかに糸を引く一滴の~に万感の思いをzめ、真澄は弟の耳\に幛、切な
い吐息を吹きかけた。
「さん…いいの？」
　弟のいかけにhいた刹那、真澄の全身を流にも似た何かが走った。
（もう、引き返せない…でもかまわないわ…）
　その思いは甘美な疼きと共に、ほんのわずかない痛みを伴って真澄のYに吸いzま
れていった。
　しかし、る莩证献畛酩ら真澄にはなかった。
　全ては\命なのかもしれない…ふたつに分かれた魂が、再びひとつに重なるC会を待っ
ていた。この20年gは、その椁吮匾なrgだったのかもしれない。
　真澄はXく目を]じ、そして待った。

　
　雅人のLいは唐突だった。
　が、それはQして不快なものではなかった。
「あなた…」
　弟がひとつになった刹那、小さく、しかしはっきりとした声音でからそう呼ばわれ、
雅人の全身を激しく血流がlけ巡った。
　美でなめらかなと、\に霞む奥深いl谷から成るの秘境におのれ自身を分け入
らせた雅人は、全身の感．神Uをおのが先化した部分へと集中させた。
　不意にそのあたりのざわめきは高まり、先ほどまでの慎み深さをもはやかなぐり韦皮
l谷は、雅人を捕らえてxさぬ急流と化した。
　埋めていた美しい双丘からを上げた雅人は、そこに居るのがではなく、この世なら
ぬ神々しい存在であるかのように目をめ、仰ぎた。
「一wよ…どんなrも、どんなに流されても…」
　その言~にhくゆとりもないまま、雅人の全身の血流が沸き立った。
　秘境の奥からkせられた、激しく身を震わせる、しかしどこか暖かい振婴搜湃摔我庾R
は急速に一点に郡筏皮い盲俊
　いつしかと弟のIの掌は重なり合い、指の一本一本までもがくからみ合っていた。
　どのような官能の激流にみzまれてもQしてはぐれまいと、互いをQして身失うまい
と。
　rは既にその意味を失い、空荬丹à弟の周りは饷埭丹していった。
「さん…真澄…」
　生まれて初めて弟から名前で呼ばわれた刹那、真澄のeでo数の光の粒子がけwんだ。
「雅人…私の、雅人…。もう、どこにも行かないでッ！」
　弟を目くるめくZ喜のuが押し包み、ふたりを遥かなる高みに押し上げたのはそのr
だった。
　金管S器にも似た透き通る{べが真澄の喉からほとばしり、雅人の幛Z声とからみ合
う。と弟の意Rは、打ち上げ花火にも似たA々しさを残して四散した。


「くっそォ、こいつら…このケダモノがァ！よぉし…そんなら、こうしてやるッ！」
　不意に饪`から解き放たれたVは、傍らの商品棚から使い韦匹メラをもぎ取ると、も
はや没我の境地でひとつに重なり合うと弟に向かい、半ば狂った面持ちのままフラッシ
ュを浴びせAけた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「DDDどうだい、良かったかい？えェ、gの弟…いや、gの母子でのセックスの味は
よォ？」
　押しした、それゆえにeに孕んだ狂荬胃深さをはっきりと感じさせる声音で、Vは
身いをKえた弟にZりかけた。
「いくら莩至激ったからってよォ…いくら孕む心配がないからってよォ…gの弟…も
とい、gの母子で膣（なか）出しってのは、マズいんじゃねえかい？
　それとも、そんぐらい莩证亮激って止めらんなかったっていうのかい？
　ま、どっちにしてもこれではっきりしたぜ。おまえらが真性の、正真正のケダモノだ
ってことがな！
　ケダモノは人gの社会には置いちゃおけねェ…この訾峭酥韦筏胜ちゃな！」
　不意に口{を浃à亢Vは、打って浃铯盲克卦绀幼鳏潜Гà慷Cv|の|口を弟の
鼻先に突きつけた。
「死ねや！」
　短く言い放つと、Vの指先が引金に欷る。
「……！」
　その訾握lもが婴を止め、あたりの空荬险娑の鐾粒ē磨螗丧椋─丹胜らに訾辘
いた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １１


　ピ`！ピ`！ピ`！

　そのr突然Qり出した冷i欷尉笠簸恕⑺激铯貉湃摔项à辘けた目を_いた。故障
中の冷iケ`ス蒸k皿がkする、警告ブザ`だった。
　が、そんなこととはつゆ知らぬVのは怒と惑乱に激しく歪んだ。
「な、なんじゃあッ！」
　その手の中の短Cv|が跳ね、毒々しいオレンジ色の火花が|口からWくと同rに冷i
ケ`スのガラス扉が欠片（かけら）も残さずw散した。
　膜iかれた蒸k皿にAまっていた多量の水が一荬艘绀斐訾贰⒓い筏荬い谴菠冥
りながらVのつま先を濡らした。
「うおぉお…てめえらァ…！」
　しかしそんなことにはおいなく、Vは喉も枯れよとばかりに~叫を上げAけた。
　そのr、雅人の意Rの中に小さなW光が走った。
　雅人のが、Vの身体の|に垂れ下がる一本のを捉えた。それは天井から落下し
た警官が、落のはずみで引き千切っただった。
　わずかに肘を婴し、雅人はOの邦夫に合恧蛩亭搿Ｄ烤を使って、床に冥る水溜り
と垂れ下がるを邦夫に指し示す。
　邦夫の目がわずかに_かれ、次の瞬g小さくそのが引かれた。
「一瞬でいい…奴の注意を…」
　小声で摔雅人にして、邦夫の目の中にほんのわずかな逡巡がよぎった。
「j目だ、俺がやる…」
　辛うじてこえるかどうかの小声で郅邦夫に、雅人は首を横に振った。
　唇をyみしめさらに邦夫が何か言おうとしたr、いきなりVが振り返った。
「何をこそこそ、しゃべってやがるぅ！」
　いきなり、短Cv|の台尻が雅人の肩口をuった。
　凄まじい痛みに思わず崩おれ、Vの足元にひれ伏しながらも雅人は邦夫に向かって大き
くhいた。
（今だ！行けッ！）
　雅人の合恧恕邦夫の全身のえ上げられたバネが爆kした。Vに背を向けると、邦夫
は死にもの狂いの荬い巧唐放铯蝻wび越えた。
「くそッだらァ！」
　短Cv|を振りかざしながら商品棚の反趣嘶丐贽zんだVのつま先が床に冥る水溜
りを蹴散らしたr、雅人も婴い皮い俊
　目の前の商品棚からゴム手袋をわしづかみにすると、雅人は横たわる警官の死体をwび
越え、引き千切れてぶら下がるにo我糁肖秋wびついた。
　雅人の体重に引きずられたは、一荬舜菠叵颏って伸びる。
　剥き出しになったの先端が床の水溜りに触れた瞬g、I手で掴んだゴム手袋がけ
焦げる訾い裙菠似啶蓼袱ばn膜雅人の全身をuった。
　膜颂ねwばされながらも、雅人はVの足元からn白いスパ`クが上がるのをその目
にはっきりとき付けた。
「ぎゃあああ！」
　この世のものと思えぬじみた~叫をほとばしらせるVの手の中で、短Cv|が生き物
さながらに踊り狂い、丸をまき散らした。
「く、うううぅ…！」
　次の瞬g、肩をuう激しいn膜绕啶蓼袱ね搐撙搜湃摔宪げまわった。
「死ねやァ…！」
　自分に向かって改めて短Cv|の|口を向ける、Vの黄色く幛盲客が界一杯に冥
ったr、雅人は「死」を悟した。
（だめなのかッ…シャブ中には痛さえもないのか！このままじゃ俺も、さんも…全T、
されるッ！）
　~望に目の前が真っ暗になった刹那、その雅人の界が真澄ので覆われた。
「雅人…！」
（ね、さん…ッ！）
　自分を庇ってが覆い被さってきたことを知り、雅人の全身が一荬死浃à俊
（j目だッ…ね、さん！）
　苦痛の感も何もかもが、雅人の意Rから吹きwんだ。
　瞬rにの身体を押しのけ、逆にを背後に庇った雅人の眼前に短Cv|の|口が突き
つけられた。
「くたばりやがれ、このケダモノ弟があぁ…！」
（………！）
　今度こそ避けようのない「死」を悟した雅人の肩口が、不意に横に押された。
　反射的に横を向きかけた雅人は、界に炸裂したrやかなW光に思わず目を瞑った。
　Vに向かって突き出された柳の手の中で、使い韦匹メラのフラッシュが激しくk光し
ていた。それは、Vが弟の郅泛悉光景を撮影するのに使っていたものだった。
　床に落ちた使い韦匹メラをいつ拾ったのか、柳はたてAけに烈なフラッシュをVに
浴びせAけた。
「う、く…くそッ！」
　反射的に目を覆ったVに向かって裂帛の莺悉叩きつけられたのは、次の瞬gだった。
「チェストオォ…！」
　目を瞑ったまま短Cv|の引金を引こうとしたVの身体が、いきなり横あいの商品棚に
叩きつけられた。
　そのVの真正面に、モップの柄を青眼にえた邦夫の姿があった。
　しぶとく|を振り回そうともがくVに向かって、gを入れずw燕さながらの婴を
せて、再び邦夫の先が疾った。
「セイヤァ…ッ！」
　片手突きで突き出された邦夫の左手が掴むモップの柄の先端が、凄まじい荬い呛Vの喉
Sにめりzみ、Vの全身はそのまま数メ`トルも真後ろに吹っwんだ。
　邦夫の突きを肖椁盲皮い胜ら、なおも起き上がろうともがきAけるVの命\は、しか
しついにそのK焉のrを迎えた。
　床の上で半身になったVの全身に、耳を@する大音と共にo数のW光がuいかかった。
　雪崩を打って突入して来た警官の手Sからほとばしるo数の|火が、Vの全身に吸い
zまれていく。耳を覆うことも忘れて凄~な光景に訾辘膜雅人たちの目の前で、全身を
朱に染めたVの身体がガクガクと不菸钉仕坤挝杼い蚓Aけていた。
　|囊簸途~え、あたりをな静寂が包んだr、そこにはボロj巾さながらに原型を
失いかけたVの死体が横たわっていた。
　しかしそんな状Bにあって、わずかにその唇だけは婴い皮い俊￥饯欷席dとも取れる
わずかな引きりに^ぎなかった。
しかし、その唇の至近距xに居て、耳を近付ける者がいたならばきっとき取れただろ
う。
　その、わななきにも似た唇の震えが辛うじて形作った言~を。
　それは、たった一言だった。

「ま…真澄」と。

　
　目も_けていられぬほどの硝がuく店内に、静寂がった。
「い、生きてるのね…私たち？」
　h]がちともとれる美由oの声が雅人の耳に染み入ってきた。まるで大きな声を出せば、
ようやくLれたこの平gが再び破られてしまうのを恐れるかのように。
「は、ははは…生きてるんだよ、俺たち！」
　打って浃铯盲啤こちらはあたりわぬ邦夫のドラ声がく。だが、こちらも常の邦夫
の声をきTれた者であれば、相当にうわずっていると感じたことだろう。
　そんなふたりの声に、ようやく雅人も身を起こした。
　|がかすった肩から激しい荬い茄があふれ出しているが、今の雅人にとってはその
痛みさえも生きていることの_かな^に感じられた。
「大丈夫かい、さん？もうgんだんだ…俺たち、みんな助かったんだよ！」
　激痛をこらえつつ、傍らに座りzんだの肩に手をJしながら、む声音を押さえきれ
ずに雅人はその目をのぞきzんだ。
「え…な、何？」
　焦点のぼやけた瞳を{しようとするかのように、いっさんに目を_いた真澄は、し
かし雅人のに焦点を合わせた途端、訾辘膜い俊
「l…lなの…あなた？ここ…どこ…どこなのッ？」
　その全身は新たな恐怖に竦みあがり、雅人の腕の中から逃れようと真澄は身をよじりな
がら~叫した。
「lなの…いやあぁぁぁ…ッ！」
　一瞬の静寂を取りしていた店内に、真澄の悲痛な叫びがこだました。


                       （ 第４章 『 A  T 』 につづく ）


[2002/11/01]公_
[2002/12/03]一部修正



                               泡（ HOUREN ）恋

                           － 第４章　『 A T 』 －


                                      １


　一定のリズムを刻みながら、甲高い音をたてる医用モニタ`の|に腰を下ろしたまま
雅人は眠りAけるの寝をじっとつめていた。
　その表情に追证のやつれを浮かべているものの、真澄の胸元はt正しい呼吸をRり
返して上下していた。
　そんなの姿から目をxせぬまま、雅人の意RはFg感を适Г贰⒆载と後悔に氦沥
迷mを逍遥していた。
　すでに一ヶ月あまりのrgがUち、雅人の肩のもKえ、事件にvする^なまでの
道ラッシュも一段落していた。

　急遽⒐したIHの庇oの下に置かれた美由o。
　一r的に⑧_した邦夫。
　元通り店にした柳。
　そして大p害を受けた店nの修亭吮甲撙工氪ㄞx夫妻。
　　
　人差こそあれ、彼らはみな自分の日常生活を取りしつつあった。
　しかし雅人と真澄のrgは、この世ならぬ冷たさに訾皮膜い郡蓼蓼坤盲俊
　突入した警官の凄まじい|膜呛Vが射された直後、真澄はくもの全ての魂までも
震わせるQ哭を放った。
　それはぎりぎりまで引っられた真澄の心の糸が、音をたてて千切れた瞬gだった。
　雅人のをても「lなの、あなたは？」と怯えるの姿に、かける言~の一片すら持
ち合わせぬまま雅人は訾辘膜しかなかった。
　容された病院でこんこんと眠りAける真澄の傍らには、じっと婴ぬ雅人の姿があっ
た。
「先生、おいです！を…助けて下さい！」
　必死にmみzむ雅人に、しかし医たちはaって首を振るばかりだった。
　ただひとり、雅人を励ましてくれたのは精神科の佐伯医だった。
「真澄さんの精神は、UYしたことのない激しいショックで一r的にC能麻wを起こして
いると思われます。
　自分自身を守るために、彼女の精神の防御作用が眠りAけることを命じていると考えて
g`いないでしょう。Bめてはダメですよ…目をます日は、きっと来ます」
　佐伯医の励ましを受けて、雅人はQ断した。
　Qして使うまいと思っていた母．c子の残したA金を下ろしてを室に移すと、片r
もxれずその傍らに寄り添いAける雅人の姿に、ナ`スたちは「弟っていうより、まる
で恋人同士みたいね」とgし合った。

　事件のきっかけは、真澄がVに包丁で切りつけたこと。
　露わになった雅人の出生の秘密。
　Vの{迫によって、弟が交わったこと。

　それらの事gのいずれも、人|となった者たちがlひとりとして口にしなかった椤⒕
察やマスコミを始めとする第三者には真相が一切知られることはなかった。
　それだけが、今の雅人にとっては唯一の心安らぐ材料だった。
　新やテレビの蟮坤扦稀⑹录はスト`カ`化した醒中毒者の犯行ということでケ
リがついたようだった。
　だが雅人の心のeでは、吹きすさぶ激しい工まだ治まることを知らず、依然激しく荒
れ狂っていた。
　gの父と娘の近H相Δ恰⒆苑证この世に生を享けたという事gDDD真澄が、自分に
とって『母』であると同rに、この世にbんでくれた『母』であること……。
　まだ二十r（はたち）になったばかりの雅人が背うには、それは余りにも重い宿命の
恧坤盲俊
　そしてそれ以上に雅人を苦しめるのは、Y局のところ自分はケダモノだった父Hと同じ
道を步んでしまったのではないかという思いだった。
（あの龊稀⒋_かに仕方がなかった。でも…俺は心のどこかで密かに喜んでいなかっただ
ろうか…さんとセックスできるって…）
　いくら|を突きつけられて{された上でとはいえ、gのを相手に禁断の行椁蛐肖盲
しまったことで、H子二代にわたってひとりの女性を心の底までつけてしまったのでは
ないか。
　草S真澄という女性は、苦しむためだけに人生を送る宿命（さだめ）だったのか。
　ずっと以前から、にして心密かに道ならぬ思いを抱いていたことは、自分自身が父
Hと同じケダモノのz蛔婴酥配されていた^に他ならないのではないか。
　そんな思いに身eを激しくめ苛まれながらも、雅人はひたすら祈りAけた。
（おいだ、目をましてくれ…さんが目をましてくれたら、何もいらない。
　俺の存在がさんを苦しめるなら…俺、さんの前から姿を消すよ。この先一生、さ
んの前に姿をFさない…だから、おいだ。目をましてくれ、さん！
　一度だって信じたことなんかないから、虫が良いのは分かっている。
　でも神がいるのなら、おいだ…俺のためじゃなくて良い…さんのために、奇Eで
も何でも起こしてくれ！）
　夏休み前の前期Yを一科目も受けることなく、『ホットライン』でのアルバイトも自
然消绀涡韦谴扦幛皮筏蓼盲垦湃摔稀⒗搐肴栅饫搐肴栅のベッドの傍らでひたすら祈り
Aける叭栅蛩亭盲皮い俊
　r折Lれる大学の友人たちやアルバイト仲gの後たちも、そんな雅人の姿を目の当た
りにして一に痛ましさをにBませると、声もなく立ち去るのが常だった。


　それは、そんな雅人の生活がすでに一ヶ月以上になろうとしていた７月末の、ある日の
ことだった。
　溜まりきった疲氦舜颏伽皮阂巫婴搜を下ろしたまま船を漕いでいた雅人の肩に、そ
っと力い掌が置かれた。
　ハッとしてを上げた雅人は、aってhく川xの姿をJめて立ち上がろうとした。
「いいよ、そのままで…疲れてるんだろう？ずっとめっきりだったもんな…」
　淡々とした川xの口{に、雅人は思わず目^が幛なるのを感じ、^を下げていた。
「gみません、オ`ナ`。大浃拭曰螭欷堡皮きながら、あれ以来ずっとなしのつぶて
で…本当にgみません」
　何度も^を下げる雅人を、川xは舞用の果物\をベッド|のテ`ブルに置きながらや
んわりと制止した。
「雅人がxることなんか、何もないじゃないか…」
「でも、俺やさんのせいで店が绮杩嗖瑜摔胜盲皮筏蓼盲啤何年欷ってもいはさせ
てもらいます」
　再び^を下げる雅人に、しかし川xは柔らかい微笑を受かべた。
「lがそんなことを言った？もう一度言うけれど、あれは不幸な事故だったんだ。
　雅人やおさんに任があるなんて、俺も幸江もこれっぽちも思っちゃいないぞ」
「でも、オ`ナ`…」
「それ以上くだらないことを言っていると、本当に…」
　不意に言~を途切れさせた川xに、雅人は眉をひそめた。
「オ`ナ`？何か…」
　言いかけた雅人の肩をいきなりつかむと、川xはその身体を力まかせに後ろを振り向か
せた。
「……！」
　雅人の口Sから、声にならない何かが漏れ出た。
「どうしたの、雅人…そんな吃@（びっくり）したなんかして？」
　弱々しくはあったが、それはまぎれもなくこの一ヶ月くことの叶わなかった最郅
の声音だった。
　口Sをほころばせ、大の花を思わせるAやかな笑を浮かべるに向かったまま、雅
人のIの目から滂沱の妞あふれ出るのにrgはかからなかった。


                                      ２


　しかし、喜ぶのはまだ早かった。
　目をました真澄を摔方Kえた医チ`ムは、雅人に冷丐适gを告げた。
　真澄が身体的には全く健康であること。
　しかし、事件前後のを一切なくしていること。
　とりあえず^氦堑工欷椁稳朐氦趣いφh明を真澄本人に行うと、精神科担当の佐伯医
は雅人と川xを\察室に招じ入れた。
「真澄さんの症状は、ＰＴＳＤによる解x性健忘と思われます」
　午後の西が差しzむ\察室の中でべっ甲Fの眼Rに手をやりながら、佐伯医は雅人
と川xに静かな口{でZりかけた。
「ＰＴＳＤ？いたことはありますが…_か、阪神淡路大震膜胜螭の蟮坤恰」
　不安な面持ちをLせぬまま、雅人は川xとを合わせた。
「なるべく分かり易くごh明しましょう。お欷毕陇丹ぁ
　佐伯医に幛幛椁欷毪蓼抟巫婴搜を下ろしながら、しかし雅人の胸は不安でり裂け
そうだった。
「ＰＴＳＤと言いますのは、T用ZでPost Traumatic Stress Disorderの略で、日本
ZにUすると『心的外後ストレス障害』と呼ばれています」
「トラウマチックって…よくきます、トラウマっていう言~にvSしているんでしょう
か？」
「その通りです。トラウマは日本Zで『心的外』と呼ばれるもので、その名の通り心に
わされたです。
　分かり易く申し上げますと、ＰＴＳＤとは心に受けたn牡膜に端をkして、後々生
じてくるさまざまなストレス障害のことです」
「っていうと…今回のWらのような…」
「そうです。まさに皆さんが遭遇されたような、ろう城事件の人|や、阪神淡路大震膜
ような大模自然暮Δ嗽庥訾丹欷糠饯るケ`スが最も多いです。
　もっと身近な例として、子どもに{まれなかった夫DがようやくQ生した赤ちゃんを病
荬涫鹿胜峭訾した龊稀ＰＴＳＤにるケ`スもあります」
「そんなgに…ひとの心って、破菠丹欷皮筏蓼Δ螭扦工？」
　雅人のkした呻きにも似たいに、佐伯医は首肯した。
「そう…gと言えば、gにgかもしれません。
　通常、人gは_立した『自我』によって、日常生活のさまざまな刺激に健全かつ柔に
辘工毪长趣巧缁嵘活を送っています。しかし突k的な事故や事件などの通常にコント
ロ`ル出来る欷虼螭く超えた刺激にしては、辘扦ないことがあります。
　このとき受けた心のがトラウマ（心的外）となり、ＰＴＳＤを生じさせる源となり
ます。
　このトラウマには事故や暮Δ胜伞ちょうど皆さんが受けたような『急性』の外と、
虐待やいじめ等で受ける『慢性』の外があります」
　そこで言~を切った佐伯医は、雅人のをやった。
「真澄さんの龊悉稀どうも何かもっと根深い…『慢性』のトラウマが以前からあったの
ではないか…そんな荬いたします。
　雅人君、何か知っていることがあればしてはBえませんか？それが、真澄さんの
を回亭工腈Iになるかもしれません」
　佐伯医のいに思わず息がまりそうになった川xは、そっと雅人のをQった。
　しかしそこにあったのは、川xの予想を大きく越えるものだった。唇をくyみしめた
雅人は何かに耐える表情になると、川xに向かってひとつ大きくかぶりを振った。
　小さな吐息を漏らして立ち上がり、\察室のドアノブを握りながら振り向いた川xは、
雅人に声を欷堡俊
「先生に、ゆっくりとおするといい。どこまですかは雅人次第だがな…」
「その通りです、雅人君。医の守秘x栅悉りますが、君自身がしたくないことまで
かせて欲しいとは私も申しません」
　佐伯医のその言~にわずかな安堵の吐息を吐きながら、川xは廊下に滑り出た。
「私はこれで失礼します。あとはよろしく…」
　佐伯医に向かって^を下げ、\察室のドアを]めようとした川xは、雅人の背中に向
けた自身のを引き剥がすようにしてドアをそっと]めた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「DDDおO、宜しいですかな？」
　その言~が自分に向けられたものだと莞钉のに、わずかにrgがかかった。
　物思いから醒め、我に返った川xは傍らに立つ柳の姿をJめて、その表情に}jな色合
いを浮かべた。
「……」
「ご一wさせていても宜しいですかな？１Aのロビ`で人と会っていましたところ、お
かけしましてね。真澄さんのお舞いりですか？」
　o言のままhいた川xは、片手を上げてOのスツ`ルを指し示した。
　病院を出たものの到底そのまま⒄する荬摔胜欷胜った川xは、病院の真向かいに建
つ千~ポ`トホテル最上Aラウンジへと上がっていた。
　L旅から⒄したばかりの旅人さながらに、疲れきった重いため息をつきながらカウン
タ`に腰を下ろした川xは、カウンタ`に置かれたグラスに手を伸ばすこともなく、じっ
と物思いに耽っていた。
　注文したバ`ボンを湛えたグラスの中の辘とっくに溶けていることが、すでにかなり
のrgが^ぎたことを如gに示していた。
「妙なFですね、我々は。あ、君…マティ`ニをおいします」
　バ`テンダ`に声を欷堡胜ら腰を下ろす柳に、川xは重い口{でい亭俊
「いかがですか、その後？」
「まあまあですか。いっときは取材で押し寄せるマスコミで店は妙なcわいをみせていま
したが、ようやくそんなR鹿Xぎも一段落しましたよ。
　私なんかよりむしろ川xさんのほうが、ずっと大浃袱悚胜ったんですか？
　なにせお店が事件の舞台になるし、内装は绮杩嗖瑜摔胜毪贰踏んだり蹴ったりじゃな
かったですか？」
「いや…大したことはありません。店の内外のa修は、制加入の店n保で片が付きま
したし、それ以外に被害といってもeにありませんでしたから…」
「そうですか…。雅人君の友人ふたりは？」
「彼らはI方とも、H元にりましたよ。夏休みなんでね…」
「そうですか…学生さんたちはもうそんな季でしたね。しかし、雅人君だけは相浃铯
ずでしょうね？」
　柳のその言~にほんの少し迷った川xは、ややあって首を振った。
「いや…ちょっと`った意味で、雅人はもっと大浃摔胜盲郡もしれません…」
「と、言われますと？」
「gは、真澄さんが……」


「DDDなんてこった…」
　真澄の适Г蛑って~句する柳を横目に、川xは一荬衰哎楗工蚋嗓筏俊￥踏毪、
水っぽくなったバ`ボンがゆっくりと喉を通^していく。
「それだけ精神的ショックが大きかったのでしょうね。我々素人が考えても、そう思いま
すしね…」
「それにしても适Г坤胜螭啤まるで、彼女はこの世の不幸を全て背いzんでいる
みたいじゃないですか」
　半ば独白めいた郅を吐きながら、少しばかり乱暴な幼鳏橇もまたマティ`ニのグラ
スを呷った。
「川xさん…私みたいな仕事をしておりますとね、女の子たちの背っているものに否が
辘扦庀颏合わなけりゃならないrがあります。
　しかし、そんな中でも真澄さんは特eだ。どうして彼女ばかりが…」
　丁な物腰を崩さぬこの男にしてはやや荒っぽい、グラスを握るその幼鳏虼ㄞxはぼん
やりと返した。
「真澄さんとの付き合いはLいんですか、柳さんは？」
「Lい…と言えるでしょうね。最初に彼女がこの『I界』デビュ`を果たしたのは、今か
ら…そう、十三年前になりますか。私自身も、初めて一の店を任されて一年とUたない
新米マネ`ジャ`だったです…」
「そんなに…ですか？」
「ええ…すでにそのからでしたね。彼女が、何か途Hもなく重いものを背っているの
じゃないかって思えたのは。まさか、あれほどのものを背っていたとは…。
　ああ、君…マティ`ニをもう一杯おいいたします」
　お代わりのグラスを手にすると、柳はその澄んだ液体をじっとつめた。あたかもそこ
に真澄の姿が浮かんでいるかのようなそのは、何かもの哀しい色を・印傍らの川x
をして声を欷堡毪长趣蜍P躇わせるものがあった。
「だからだったのですね」グラスを持ったまま、柳はAけた。
「最初から…ほんの新人のうちから、彼女はどんな嫌な客にもしかったんです。
　こんな商婴扦埂Ｖ肖摔舷婴士亭丹螭猡い椁盲筏悚い蓼埂Ｊ耸陇雀瞍昵肖盲皮い皮狻⑴
の子にしたらどうにも我慢ならない客は、それこそ驻椁扦狻。
　しかし彼女が付いた客はほとんど例外なく、来たrとはうって浃铯盲魄绀欷浃な表情
でっていったものです。それは、技gや接客B度はもちろんですが、もっと`った何か
が…客たちにも通じた何よりの^だったと、いまだに私は考えております。
　まさに天性のものといって良かったでしょう…あれほどの『』は、私の知る限りほん
の数人です」
「そんなに…でしたか？」
「はい。ただ…それが、彼女のあの人生があったからだと思うと…さすがに私もやりきれ
なくなるんですよ…」
　そんな世界で数多い女性たちをてきたであろう柳の言~をきながら、川xもまた真
澄の美しく、しかしどこかげな面差しをじっと思い浮かべていた。


                                      ３


「DDDよくしてくれましたね」
　しKえた雅人に向かい、いたわりを含んだ声で佐伯医はhいた。
　どこからしたものか。そんな迷いのまま、取りとめもなく１rg余りも雅人は喋りA
けた。

　自分自身の生い立ち。
　数年ぶりの、．真澄との信じられぬ形での再会。
　との、水入らずのSしかった生活。
　そして、事件の最中に明らかになった自分の出生の秘密。

　さすがにと禁断の交わりを持ったことは、いかに相手が医と言えどもす荬摔悉
れなかった。が、それ以外のと自分に拘る事柄は、ほぼ全てZり尽くしたといっても良
かった。
「おから察しますと…真澄さんは、二重のトラウマを受けたのですね」
「二重…ですか？」
「そうです。真澄さんはかつて、gの父Hからの性的虐待という慢性のトラウマを受けま
した。そして今回、その上にまた人|事件に遭遇して、急性のトラウマをも抱えzんでし
まいました。
　この二つのトラウマは、雅人君というキ`を仲立ちにしてYびついていると思われます
ね」
「俺…ですか？」
「そう…雅人君がいわけではありませんよ。しかし、雅人君の存在は…それを意Rして
はいなかったものの、真澄さんの精神の中では常に^去の慢性トラウマの象栅趣胜盲皮
たのでしょう、恐らく…。
　Sされぬ罪の象栅趣筏啤あくまでも、真澄さんの主Qにおいてですが。
　そして今回の事件の最中、雅人君の出生の秘密をHしい人gたちの前でo残に暴かれて
しまったことで、人|事件の急性トラウマと^去の慢性トラウマがK着してしまったので
しょう…ちょうど外がK着するように…」
「二重っていうのは、そういうことですか…」
　佐伯医の解hは、雅人の^に重いn膜裙菠摔袱铯辘惹撙呷毪盲皮た。
　半ば呆然とする雅人にちらりとを走らせた佐伯医は、あくまで冷静な口{を崩さ
ずをAけた。
「真澄さんにとっては、雅人君にして20年g真gを秘匿してきたことが^去の慢性トラ
ウマを辛うじて出させなかった精神的支柱であったと考えられます。
　それを、雅人君にする『嘘』であると他人が呼ぶことはgです。しかし真澄さんに
とってみれば、その『嘘』にPりつくことでこの20年gというもの、自分の心を崩菠ら
守ってこられたことは想像にyくありません。
　しかしその柱は、今回の事件で生命の危にさらされ、しかもL年Lしてきた真gを雅
人君に知られたことで…ものの事に折れてしまったのでしょう。
　Y果、真澄さんは解x状Bにり、そこから解x性健忘をkしたと思われます」
「解x性健忘、といいますと？」
「gに申し上げれば、一般に言われる适Г扦埂」
「适А」その言~を耳にして、雅人の口Sが苦iに歪んだ。
「解xDDとは、そもそもひとの精神状Bのひとつです。それ自体、lにでも存在する普
遍的な精神状Bで、病荬扦夂韦扦猡りません。
　ある意R状Bからeの意R状Bにo意Rに移行して、普段の自分と`う心理．意R状B
になることを解xと呼んでいます」
「……？」 
「T用ZをKべすぎましたね、失礼。
　そうですね…何もしないでLrgボ～ッと空を眺めている状Bなども、りっぱな解xと
いえます。ですから、それ自体ほとんどo害な性|のものです」
「じゃあ、なんでそれが病名に？」
「ひとの心はgに上手く出来ています。
　自分にとって耐えられない（トラウマ）が存在する龊稀それを思い出したり、苦
しんだりしなくてすむように、F在の意Rから自己を切りxすという行椁心の中で行わ
れます。これは多くの龊稀⒔怆xの作用によると考えられています。
　これはひとの心が生来的に有している一Nの防l本能で、非常rに自分の心を守るため
にk婴丹欷毪猡韦扦埂
　しかし何らかの理由によって、解xが本人の意恧趣ovSに、かつl繁に行われるよ
うになると大きな}となってきます。
　トラウマ的h境下でRり返し解xを行い、それが癖になってしまう…こうなるとほんの
些なはずみでも、必要がなくとも偈证诵膜解x状Bになり、本人のコントロ`ルを逸
脱してしまいます。
　これが『解x性障害』です。心の防l反辘^なまでに肥大化し、そのひと自身でも
コントロ`ル出来なくなる状Bを意味します。
　『解x性障害』にはさまざまなBが存在します。
　例えば解xによって性格や行鹰靴咯`ンまでも浃铯毪猡韦、俗に言う『多重人格』即
ち『解x性同一性障害』です。
　あるいは何の前触れもなく日常生活の訾らxれて放浪して、とんでもなくh方でk
される状Bを『解x性遁走』あるいは『フ`グ』と呼びます。
　そして、自己にvする重要なのうち想起できないものが存在する半面、社会常Rや
一般的知Rは保たれている症状が『解x性健忘』です。真澄さんはこの最後のケ`スに相
当されているようです」
「それで…今後、はどんな状Bになるのですか？はるのですか？」
「}はそこです。先ほど伺ったおによれば、真澄さんにとってがdることは必ず
しも望ましい状Bを招くとは限りません。
　いまh明しましたように、^度の精神的ストレスによるトラウマの形成に端をkし、身
体がＳＯＳをk信する心身の症状がＰＴＳＤであり、それに付随して精神の安全弁が^
に作用した状Bが解x性健忘です。
　ですから何かのみで、o防浃首Bのときに封印されていたがdるようなことが
あれば、真澄さんの精神が根底から破菠丹欷皮筏蓼恐れがあります…」
「そ、そんな…じゃあこれから先、にどんなLに接していけばいいんですか？」
「少なくとも当面は、事件や雅人君の出生を想起させるもの全てから、真澄さんをhざけ
ねばならないでしょう」
「それは、一体いつまで…？」
「少なくとも今回の急性トラウマが、^去のものになるまでは。そしてもう大丈夫だとい
うOめがついてから、そのトラウマと正面から向き合うことが必要になります。
　『自分に何が生じたか』をきちんと理解し、『何が怖かったか』をしっかりとJRする
ことで、『どう辘工毪』という自己フィ`ドバック能力を取りすことが重要です。
　つまり、真澄さんにとって最K的に必要なのは、もう一度Fgを直してくことに他
なりません。
　ただし、ただしですよ…起きた事gを直することは、もの凄い勇荬戎欷尉神的な
支えが必要になります。なぜならそのr、彼女の心身に欷るストレスは、我々の想像を
~する凄まじいものとなるからです。
　そのストレスは、例えばフラッシュバックと呼ばれる形でuい欷ってきます。
　これはトラウマとなった出来事．事件が、本人の意思とはovSに意Rに「侵入」して
くる状Bのことです。同じ恐怖を、あるいは同じ苦痛を『再体Y』してしまうのです」
　淡々としたZり口ではあったが、初めて耳にするその凄~な内容に雅人は呆然としなが
らC械的にhくほかなかった。
「いいですか…フラッシュバックは「回想」などという生易しい代物ではありません。
　自分の意志とはovSに、被害を受けたrの映像、音、声、訾い胜嗓、．．
嗅あるいは触にr明にdります。
　ひとたびフラッシュバックが起これば、その人はれもなく忌まわしい事件．事故．恐
怖体Yに放りzまれ、同じ恐怖にさらされることになります。それも、锥趣锥趣饫Rり
返して…。
　くすると、症状の更なる化を招きかねません。
　ですからトラウマと正面から向き合うにはそのr期をOめ、本当に大丈夫かどうか慎
重に判断しなくてはなりません。
　それには、恐らくかなりのrgが必要になるでしょう…」
　をuった\命の^酷さに、改めて雅人は言~を胜铯胜い扦悉い椁欷胜った。
　なんでさんだけが…そんな思いがYをぐるぐるとhり、雅人は目の前が文字通り暗
くなる思いだった。
「DDD雅人君？」
「…あ…はい…」
　佐伯医の呼びかけに、雅人は泥沼さながらにはまりzんでいた自らの思いから辛うじ
て浮き上がった。
「真澄さんのことはもちろんですが…私は、雅人君のことも心配なのです」
　いたわりを含んだ佐伯医の言~に、雅人は思わず目^が幛なる思いがした。
「いいですか、自分をめてはいけませんよ。全ては、君自身でもどうすることもできな
かったことなのです…」
「佐伯先生…」


                                      ４


　ほの暗いの中でうごめく何かがえる。
　大きく_かれた彼女の眸にwびzんできたのは、一糸まとわぬ姿でからみ合うひとM
の男女の姿だった。
　そのふたりのがlのものなのか。
　てはならない…。
　lに命ぜられたUではないのだが、彼女はその映像から目を逸らそうとした。が、何者
かがそれをSさない。
　o理やり]じようするのだがはピクリとも婴ず、彼女に映像をせつけることを止
めようとはしない。
　いや…目を逸らすことをSさないのは、知らぬ何者かではなかった。
　それは彼女自身だった。
　からみ合う男女の正体をOめんと目を凝らす意思。
　それを押し止めようとする意思。
　それらは、いずれも彼女自身の意思に他ならなかった。
　ひとはてはならぬものほどてしまいたくなる。それは、ギリシャ神に描かれた冥
府の出口で振り向いたオルフェウスの昔から浃铯毪长趣悉胜い韦坤恧Δ。
　自らを不幸にすると知っていながら、それでもひとはおのれのeなる声に唆されて、振
り向いてしまう。
　彼女も例外ではなかった。
　激しく拮抗するふたつの意思のせめぎ合いは、しかしLくはAかなかった。
　遂に、予想通りのQ着が付く瞬gがLれた。
　前触れもなく、からみ合う男女の周欷不意にその明るさをした。
　淫らがましい肉の喜びにうち震える男女のかんばせが、彼女のW膜の中でこれ以上はな
いほど大写しになった。それは彼女が知る、彼女が最もHしく感情を交わしあっていた、
ひとMの男女のそれに他ならなかった。
　たくはなかった。だが彼女の心の奥底に深く根をってしまったその情景は、证蛱
らせ、枝を伸ばし、Nyなまでに~を茂らせる大浃摔蓼浅砷Lしてしまっていた。
　その大浃放つ影力はすでに彼女自身でも制御できないまでに大きなものとなり、彼
女の身も心もからめとろうとしていた。
　映像ばかりではなかった。
　男女のあげる、切れ切れの柩胜泉じみた快Sの缮。
　粘膜が擦れ合うたびに漏れる、湿り荬・婴恳らな音。
　立ちNる、Fかしくも淫らな訾ぁ
　それら全てが彼女にこれでもかとばかり押し寄せ、彼女の五感全てを埋め尽くそうとし
ている。
（いやッ……!!）
　喉も枯れよとばかりに彼女は叫んでいた。だがそれは、声にならない叫びでしかなかっ
た。
　夕の差しzむ自室のベッドの上で跳ね起きた全身が生暖かく、ぬらりとする汗に濡れ
そぼち、これ以上もなく莩证い。
　W膜に染み付いた残像を振りBうように^を振るが、ひとたび心のスクリ`ンにき付
けられたその情景はいつかな消え去ることはなかった。
　パジャマの襟を_きながらベッドを降り立つが、足元がかすかにふらついているのが自
分でも分かる。
　]にかかる濡れたをBいながら、彼女は深いため息をついた。
　ふらつく足元に力をzめて踏んると、シャワ`を浴びようと足を步み出す。
　しかしその婴は、池の切れかけた玩具をとさせる慢なものでしかなかった。
　ようやく踏み出した最初の一步であったが、それだけで彼女の身体のバランスが大きく
崩れた。とっさに傍らのデスクを掴んだまでは良かったが、そのn膜钎钎攻上に置かれ
ていたo数の片が床にこぼれ落ちた。
　床に散らばったのは、おびただしい数の名刺だった。
　名刺に印刷されているのは新社、L刊I、テレビ局などの々な肩きの人gたちの
名前だった。その数はに２０枚を越えていた。
　ため息をつきながらしゃがみzみ、散らばった名刺に手を伸ばした彼女の眸の中に、そ
れまではなかった奇妙な色の光が灯ったのはそのrだった。
「そうだわ…そうよ…全ては、あのひとのせいなんだわ…」
　o作椁耸挨ど悉菠恳幻钉蚊刺に目を落とした彼女の口からは、歌うような{子の声が
漏れた。
　それはどこか{子の外れた、く者の背筋を寒からしめる声音だった。
　Cの子Cを取り上げると、名刺に目をやりながらゆっくりとプッシュボタンを押す。
　呼び出し音がQり始めた子Cを耳に当てた彼女の口Sには、かつてlもそこに出した
ことのない凄~な笑みが浮かんでいた。
「あ、日本タイムスですか？藤gさんをおいいたします。私ですか？善意の情筇峁┱
ですよ…」


                                      ５


　平日の昼下がりではあったが、y行のロビ`は混み合い、人々が奏でる喧Xが周欷慰
荬氦郡筏皮い俊
　この一ヶ月gに、雅人が下ろしたA金の~は相当のものだった。
　どんな困Fの中にあっても母．c子が手を付けなかったA金を水の如く使うことに、
追证の後ろめたさがなかったわけではない。だがそもそもこの金は、雅人とc子の椁
十年以上にわたって真澄が文字通り身をすりpらして稼いだものなのだ。そのの入院M
用としてVわれるのならば元々だとも言えた。
　ごく稀に、意Rの奥深いところで明绀工虢来にする何がしかの不安が^をもたげる
rがある。しかしo理やりそれをRすると、雅人は今F在のことだけを考えるように努
めた。
　そんな想念に沈みzんでいた雅人は、カウンタ`の赤いデジタル表示が「２３６」と
わったことに莞钉い皮い胜った。
「２３６番の番号札をお持ちのお客ぁ…」
　呼びかける行Tの声にも反辘筏胜ぱ湃摔渭绀恕⒎趾瘠ふ皮そっと触れた。
「君の番じゃないのですか、雅人君？」
　きえのある落ち着いた低音に我に返った雅人は、はっとを上げた。
「あ…柳さん…」


「DDD少し、をするrgはありますか？これから病院に行かれるのでしたら、送って
差し上げましょう…」
　正直なところ、事件のHに居合わせた人gとをするのはまだ荬重かった。
　だが、柳だけはeだった。
　あのr…と弟が禁断の契りをYばんとしたr、柳が漏らした言~は雅人の耳にこびり
ついてxれてはいなかった。
「るな…るんじゃない！ないであげるんだ…それがせめてもだ」
　あのrの柳の言~がなければ、果たして自分は最後まで踏み切ったのだろうか。
　ふとしたはずみに、雅人はそんなことを思うことがある。あの悲惨な数rgの中にあっ
て、あの言~だけがく雅人の心に残っていた。


「DDD前から一度、おい亭筏郡い人激盲皮い郡螭扦工…」
　海岸沿いの国道を真澄の入院する病院に向かって疾lするの中で、雅人は切り出した。
「何でしょうか？」
「柳さんは、のことをどう思っていらっしゃるんですか？」
「どう…とは、それこそどういう意味でしょうか？」
　かすかに笑みを浮かべたまま、柳はちらりと雅人にを振り向けた。その柳のに
浮かんだ表情を逃すまいと、雅人は逸らすことなくじっと返した。
「失礼ですが、柳さんは独身だっていたことがあります。
　のこと、好きですか…ひとりの女性として？もしそうなら、を幸せにしてもらうわ
けにはいきませんか？」
「随分とまた、直球を投げて寄越してくれますね…」
　フロントウインドウにをすと、大きく息を吐き出しながら柳は苦笑めいたものを
その面に浮かべた。
　だがそれは、雅人を侮ったり、子供Qいしたりして表に出したものではないようだった。
　どう答えていいのか。かすかではあるが、苦]の色と呼べるものをそこに出した雅人
は|してしまったことを後悔した。
「yしい|ですね、雅人君。
　もちろん嫌ってなどいません…などという、建前の回答をきたいわけではありません
よね…」
　o言でhく雅人にして、柳はゆっくりと言~を@いだ。
「そうですね…『好きか』とわれれば、_かに『好き』なのかもしれません。
　ただし、待ってください…雅人君の言われる『好き』とは、少しばかり`った意味合い
のものでしょう、恐らく。
　男女gの『好き』というよりも、いて言うならば『同志』的な感情ということになる
でしょうか…」
「同志…ですか？」
　わずかに首をAげる雅人に向かって、柳は}jな色あいの微笑を投げかけた。
「真澄さんとの付き合いは、かれこれもう13年になります。
　彼女が初めて私の店に面接にLれたときのことは、昨日のことのようによくえていま
すよ…」

               　 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「よろしくおいいたします」
　下げていた^を上げた瞬g、昴激筏皮た女性の目の中にあるものを逃してはならな
い。
　そこに刻みzまれたo、不安そしてP躇い。
　それらT々の感情をiみ取り、眼前の女性が新人ならば「この仕事」に向いているのか
否か。すでにこの世界をUYgみであるならば、この店に溶けzめるか否か。それを判断
するのが、柳にnせられた唯一最大の栅坤盲俊
　ある者は虚荬り、ある者は媚を浮かべ、ある者は不安に押しされそうになり、そ
してまたある者は全てをBめきった表情を浮かべながら柳の目を返す。
　しかし、その女性が眸の奥深くに沈みこませていたものは、大概の昴寂性がせる表
情とは全くなるNのものだった。
　彼女の眸に映っていたのは、柳ではなかった。
　得体の知れぬ巨大な何か。例えば\命に必死で抗っている。そんな色合いを彼女の眸に
出した柳は、缍啶摔胜い长趣坤かすかにRされる自分を感じていた。
　それは遥か昔に、柳が胜盲皮筏蓼盲郡猡韦蛳肫黏丹护郡らに他ならなかったからだっ
た。
　眼前の女性の眸に浮かぶ表情にオ`バ`ラップして、ひとりの女性のが柳の意Rの
表婴烁・び上がってきた。
　それは十年以上ぶりだろうか。
　永らく封印することに成功してきたが突如dったことに、柳は少なからず狼Nする
自分を感じていたが、それを表に表さないすべもまた身に染み付いていた。
　ゆっくりと首を振り、イ上がる思いを振りBうと、柳は常と浃铯椁潭な口{で彼
女に|の矢を投げかけた。
「この仕事にvして、ごUYはおありですか？」
　それが13年にわたる、ふたりのs史の始まりだった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「柳さん…俺は、おかしいんでしょうか？」
　外を流れるL景に目をやりながら、しかし心ここにあらずという口{で雅人は郅い
いた。言~尻こそ柳への|であったが、それは自らの内奥にkしたいかけだった。
「血のつながったgのなのに…そして、bみの母Hでもあるのに…『彼女』のことが好
きで好きで、もうどうにもたまらなくなるrがあるんです。
　じっとしていると、いつも『彼女』のことばかり考えているんです。
　正直におすれば…これは、事件が起こるずっと前からなんです。
　ずっと昔から、えていないくらい昔から…『彼女』のことをひとりの女性としてずっ
と意Rしていました。これは昨日今日に始まった莩证沥袱悚胜い螭扦埂
　だから『あのr』は、gは内心で喜びながら、『彼女』とあんなことをしたんじゃない
か。そう思えて仕方がないんです…X蔑しますか、柳さん？」
　生き血をgり出したかと思われるほどの苦iに氦沥垦湃摔紊音とは照的に、淡々と
落ち着いた柳の声音が雅人にZりかけてきた。
「雅人君…男にとって『』とは、特eな存在だとは思いませんか？」
　自分の|とはかけxれた柳の言~に、雅人はつ、とを上げた。
「年h差や人差はありますが、幼いから思春期くらいまでのgは知Rや体力でも上の
存在なのに、あるr期を^ぎると男女の成Lの`いから多くの面で逆F象が起きます。
　かつては喧Wにけて泣いてってきた自分をて、血相を浃à拼わりにwび出して
行ったさんを…いつからか、逆に守ってあげなくてはいけないと感じ、それと同rに
ひとりの女性として眩しく思うr期がやって来ます。
　ひとつ屋根の下で一wに暮らしていれば、そういったrgを共有することでごく自然な
流れのままに、弟は次第にある一定の距xを取るようになります。
　だが、あなたたち弟は`っていましたね。
　Lい年月のg、e々のh境のもとで暮らしてきた椁恕あなたたち弟は共有するもの
が至って少ない。そんなふたりならば、通常とはなる新たな感情が芽生えることがあっ
ても不思hじゃない…私には、そう思えますが…」
「しいんですね、柳さんは。そんなLに言ってもらえるとは、思ってもいませんでした
よ。でも…これだけは、言えると思うんです。
　もしもこのまま、を胜したままのと一wに暮らしていて、ある日何かのきっか
けでがdったら…そのr、は今度こそ「死」をxぶんじゃないかって…。
　だから、一刻も早く俺はの前から姿を消すべきなんじゃないだろうか…って考えるん
です。
　でも、今のままのをひとりにするわけにはいきません。せめて、を郅筏皮れる男
性がずっとそばに寄り添ってくれるなら、安心して俺は居なくなれるのに…虫がよすぎま
すよね、こんなの…」
「そうは言いません。言いませんが…果たして、雅人君が真澄さんの前から姿を消すこと
が最良の方法なのでしょうか。
　雅人君を再び胜Δ长趣稀⒄娉韦丹螭私褚陨悉违昆岍`ジになるのではないか…そんな
がしてならないんですよ、素人考えですが。
　あなたが真澄さんのことを、ひとりの女性として心から郅筏皮筏蓼盲郡韦胜椤それは
それで、仕方のないことだと私は思います。
　世の中には法律やモラルではどうしようもないことがある、と私は思っています」
　フロントウインドウをつめたままの柳の言~に、雅人は改めてその横にを向け
た。そこに言い知れぬ孤独のに似たもの出した雅人は、このひともまたどのような修
_をみてきたのだろうか。ぼんやりとそんな思いに囚われていた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「ここでよろしいのですか？」
　病院手前の国道沿いにを停めると、萸菠铯筏菠拭娉证沥橇は雅人にい亭俊
「はい…ありがとうございました」
「じゃあ、真澄さんに…よろしく」
　a礼をしてドアを]め、ゆっくり步み去っていく雅人を送りながら、柳は深いため息
をついた。
　を停めたまましばらくそうしていた柳は、不意にダッシュボ`ドのwを_けるとその
奥からパスケ`スをひとつ取り出した。
　それは女性ものと思しい、赤色の古ぼけたパスケ`スだった。
　高品ではない。むしろ安物といってもいいだろう。合成皮革の角は擦り切れ、pい糸
がわずかにほつれ出している。
　しかし、これ以上ないほどのいとおしげな手つきでパスケ`スを_くと、柳は中に差し
zまれている一枚の古びた写真にじっとを注いだ。
　写真に写っているのは、二十r（はたち）前後と思しき年代の若き日の柳だった。
　その傍らに寄り添い、柳の腕に自分のそれをjめながらカメラに笑をせているのは
柳よりも５、６rほど年上の女性だった。
　それは、女性が最郅萎性にだけせる笑だった。
　その微笑みを向けられた、どんな相手の心にも温もりを生じさせずにはおかない不思h
な波印その微笑みは、真澄のそれと瓜二つと言っても良かった。
　o意Rに自分のお腹に当てられた彼女の掌の下には、そのとき彼女と柳の郅谓Y晶が息
づいていた。
　その写真は、遥か昔に柳が胜盲皮筏蓼盲啃腋￥rgの唯一の名残だった。
「あのふたりにはWらの二の舞は踏ませたくないね、さん……」
　小さくなっていく雅人の後ろ姿にを向けた柳の]のあたりには、lにもKすことの
出来ない孤影が色猡刻み付けられていた。


                                      ６


　８月Kわりの爽やかなLがキャンパスを吹きiける。その乾いた夏のLを]に受けなが
ら、木のベンチに腰を下ろした雅人は大きく伸びをした。
　横に座るの横をそっとうかがう。
　真夏の日差しに目をめつつも、Sしげな笑みをその]にり付かせ、あたりの光景を
くことなく眺めAけているの横に接していると、雅人は何がしかほっとせずには居
られなかった。
　ようやく退院S可が出たのは、ほんの半月前のことだった。
　⒄した真澄はほとんど一日中眠りAけ、雅人をやきもきさせた。
　このままずっと眠りAけて、再び目をまさないときが来るのではないか。取り越し苦
氦劝伽獬兄しながら、しかしが起き出して来るたびに雅人は安堵のため息を禁じえな
かった。
　幸いなことに、徐々に真澄の生活リズムは通常に亭筏膜膜った。
　莘周Qの外出は、ここのところたてAけに雅人の通う大学キャンパスだった。
　人zみや刺激の多い鏊は避けるようにとの佐伯医の指示に兢ι悉扦献钸mの鏊で
あったこともあるが、何よりも真澄自身が夏休みで人影もまばらな大学キャンパスを荬
入ったらしかった。
「私は、ほら…高校にも半端にしか行けなかったじゃない？だからこうして大学のキャン
パスに居させてもらうと、なんだか自分が本当にここに通っている荬してくるの…怼
しいかなァ？」
「そんなことないって…！」
　の笑にこちらも笑で辘袱胜ら、しかし雅人の内心は冷汗ものだった。
　真澄が高校を中退したあたりがその後の修_の人生への出k点であり、そんなから
でも芋蔓式に忌まわしいがってしまうのではないかと、雅人は荬荬扦胜った。
　しかし自分が高校を中退したというはあっても、なぜ中退しなくてはならなかった
のかという点は_にiけ落ちているらしく、雅人の心配は杞nにKわった。
　特に真澄のお荬巳毪辘趣胜盲郡韦稀⑿Ｍイ握妞笾肖摔る@の巨木の木と、そこから
真正面にえる大学のr塔の眺めだった。
　B四十数年以上になるr塔は老朽化がMみ、今では立ち入り禁止となっていたが、依
然としてh立千~法U大学のシンボルであることに浃铯辘悉胜った。
　立ち入り禁止となった数年前までは、そこは大学内でも指折りのデ`トスポットとして
つとに知られ、をいて学外者のカップルまでもが入りzむほどの人荬虿─筏皮い郡
いう。
　残念ながら雅人たちが入学したr点では既にr塔は立ち入り禁止の}域（サンクチュ
アリ）と化した後であり、下から憧憬の念を以って上げるのが精一杯だった。
　邦夫と省吾が道部ＯＢからきzんだでは、r塔の屋上からは千~港や太平洋の
雄大な眺めが一望でき、そこでプロポ`ズしたカップルは一生幸せになれるという言い
えがあったらしい。
　そんなに耳をAけながら、真澄はやや鼻にかかった甘い声でうっとりと郅い俊
「徽hのr塔で永hの郅蚴膜Αなんだか恋坌≌hそのままね。いいなぁ…」
　そんなをやりながら、雅人は胸がれそうなほどの切ない思いをo理やり押しし
ていた。
（さんがもっとも望むもの…そんな平凡で、しかしかけがえのない幸せがLれる日はあ
るんだろうか。俺の存在が、この先もずっとさんにのしかかるのなら…俺は…）
　答えを出せないいにひとり心を痛めながら、しかしそれでも雅人は必死で真澄に笑
を振り向けた。
（bまれた俺のことを思って二十年gものLいg、秘密を胸に秘めたままさんは生きて
きたんだ…そうだ。今度は、俺の番だ。
　さんがそうしてくれたように、今度は俺がさんを守り、生命ある限りそばに寄り添
って生きていこう…）
　むろんそれは、真澄のただひとりの『弟』としてのQ意だった。
　一生涯彼女に付き兢盲皮猡かしくはない立雳DDD『弟』という立訾蛩坤踏蓼鞘丐
iきながら彼女を支え、その周欷蛉・く全てのものから彼女を守る存在に丐工搿
　たとえどんなことがあっても、自分が真澄の『息子』であることを思い出させてはなら
なかった。そしてどんなに心の底から郅筏皮い皮狻ひとりの『男』としての郅颏证膜
てはならなかった。
　二十年gの生涯で、ただひとり心の底から郅筏颗性ではあるが、それはどんな言~で
Zったとしても祝福されることのない郅坤盲俊
　そもそも自分はその女性の人生を狂わせることで、この世に生を享けた人gなのだ。彼
女のことをひとりの『女性』として郅工胭Y格なぞ、爪の先ほども持ち合わせてはいない。
　辛く、螭铯欷涕Lい道のりだが、雅人に残された途はそれしかなかった。
　事件以来のLい苦の果てに、雅人の心はようやく定まりかけていた。


「DDD？」
　そんな物思いに沈みzんでいた雅人が奇妙な菖浃摔栅日瘠辘と、その目が不意に大き
く_かれた。
　自分たちを中心として、一猡文信の包炀Wがそのをせばめつつあることに莞钉い
雅人は反射的に腰を浮かせていた。
「どうしたの？」
　自分を振り仰ぐに答える余裕もないまま、雅人は突然浴びせられた凄まじいW光の
に目を]じるしかなかった。
　o数のカメラのフラッシュが、h]会なく弟を押し包んだ。
「草Sさん、ですね？」
「新たな情螭入ってきたんですが、本当かどうか答えてくれますか？」
　言~尻こそ|であったが、しかし返答を拒めば何をされるか分からない。そんな{子
の|の矢がAけざまに弟に突き刺さる。
「こっち向けよ！」
「てめェ、押すんじゃねえッ！」
「いいから答えろよッ！」
　を煮やした者たちの口{は、次第にぞんざいなものへと崩れていった。
　激しい怒号とR声のuに傍らのの全身がり、自分の手を握るその柔らかい掌に力
がこもる。
「何なんですか、あなたたちは！」
　必死に振りgった雅人の大音声に、男たちはほんの一瞬だけ鼻白んだ。が、再びイ起
こった怒号が、雅人の耳\に奔流となってuいかかる。
「事件のとき、店の中は『ソドムの市』と化したって、本当ですか？」
「人|全Tが乱交させられたってきましたが、どうなんです？」
「さっさと答えるんだよ！」
「ネタぁ、割れてんだから正直に言っちまえよッ！」
　事Bを把握した雅人のから、音をたてて血の荬引いた。
　どこからきzんだのか、この者B中は事件のときに店内で起きたo残な出来事を当
て推量とyで味付けして、面白おかしくきたてようとしている。
　勃然とした怒りが雅人の全身をく。だがまさに多荬o荨20人近い取材に取り
まれた雅人になすすべはなかった。
　背後に真澄を庇いながら、雅人は唇を血の出るほどyみしめて、取り欷嗳〔年を睨み
返すのが精一杯だった。


                                      ７


　体育^のトイレにこもる臭荬稀⑹年一日のことながら、烈な存在感を放って鼻腔に
痛烈な打膜蚣婴à皮る。
　ろくに叱もされていない体育^トイレに居るgは鼻で呼吸をせず、口呼吸に丐工毪
かない。さもないとその香しいアンモニア臭は、高段者の面打ちさながらの威力で用を足
す者に豪快な一本をQめることになる。
　^を振って、そんな埒もない空想を追いやりながら、邦夫はたくし上げていたFを下ろ
した。
　道部恒例の夏休みの合宿直前集中トレ`ニングはすでに一Lgを越え、疲氦猊冤`ク
に_しようとしていた。トイレで小用を足すたび朝を真っ赤に染めるおのが放出物に眩
をえながら、必死で基Aトレに励む。
　３回目のUYとなる邦夫でさえこのありさまで、入部したての１年生の中には地zの基
Aトレに根を上げる者がA出していた。
　ロッカ`ル`ムの入口にひっそりと置かれた小ぶりの段ボ`ル箱に投げzまれた退部届
の数は、今日ですでに６通目だった。
　それら封筒を手にしたときの省吾のやるせないため息を耳にするたび、邦夫の胸中にも
表Fしyい寂寥感がイ上がる。
　去る者は追わず、が道部の唤yであるとはいえ、既に残る１年生が４名という状rは
邦夫たち３年生の胸中に、どこにもぶつけようのない苛立ちをかきたてるだけだった。
　小さくため息をついて踵を返そうとした邦夫は、_け放たれたトイレのに映る光景に
思わず眉をひそめた。
　グランドの片隅、体育^近くでその存在を主している@の大木。
　その木のベンチに、雅人が真澄を伴って座るようになったのは夏休みの最中からだっ
た。
　稽古の合g合gにふたりの姿を目で追いながらも、lも寄せ付けぬふたりの荬税
夫は声を欷堡毪长趣悉胜った。
　今はそっとしておくしかない。そんな思いで邦夫が弟を守り始めて、既に半月以上
の日々が^ぎていた。
　だが、今そのふたりはどこから入りzんだのか、明らかにマスコミの人gと分かる多数
の男女の人もなげな激しいmに押しされかかっていた。
（なんてこった！）
　事Bは一刻のq予もあるまい。
　事件後に一度だけ雅人ときB屋で酒を酌み交わした邦夫は、真澄の适Г蚵かさ
れて言~を胜Δ筏なかった。
　それでも真澄を支えていくつもりだとQ意を表す雅人に、邦夫は言~もなくhくばかり
だった。しかし今、そのふたりがピンチのu中にあった。
　理不尽で暴力的でさえある、あのような取材にさらされている内にいつなんどき真澄の
がdるか分かったものではない。あのような状r下でがdることが真澄の精神に
多大な打膜蛴毪àねないことは、素人目にも明らかだった。
　明绀工胧多くのフラッシュから必死に逃げ惑う弟の姿に、邦夫のeで何かが激しく
引き千切れる音がした。
（待ってろ雅人、真澄さん…今、助けに行くからな！）
　稽古訾笋lけり、塾盲沃竦钉蚴证摔工毪浒罘颏弦荬衰哎楗Ε螗嗓刈撙瓿訾饯Δ趣
た。
「おい、どうした…血相浃à疲炕古中に副将のお前が一体どこに行こうっていうん
だ？」
　怪さにを窑椁护胜ら立ちはだかると、省吾は邦夫の竹刀の柄を力まかせに握り
めた。
「mむッ、行かせてくれ…雅人がピンチなんだッ！」
　o我糁肖亲苑证问证蛘瘠辘郅嗓长Δ趣工氚罘颏伪厮坤伪砬椁恕⑹∥幛蚊几が寄った。
　指先をぐい！と伸ばして、校庭の@の大木を指差す邦夫にられ、o言のまま省吾も校
庭にを走らせた。
　その目に素早く理解の色を浮かべた省吾は、やおら邦夫の肩を力まかせにどやしつけた。
「ひとりだけイイ格好すんじゃないよ！雅人はお前だけのダチか？」
　邦夫の竹刀を掴んだままにやり！とすると、省吾は背後を振り向いた。
「おおい、みんなぁ！これから野外かがり稽古だッ！竹刀だけ持って、靴を履けェ！」
　省吾がwばした檄に、１年生たちは慌ててN降口へと⒌饯筏俊＃材晟たちは怪な
をLせぬまま、しかしそれでも足早に１年生にAいた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　走り寄っていく内に、邦夫と省吾の耳にも者たちの怒号が高まっていくのがき取れ
た。まるで雅人たちが犯罪者であるかのような物言いが耳に突き刺さり、ふたりの若者ら
しい正x感に完全に火が付いた。
　Sしてはおけない。
　目でhき合った邦夫と省吾は、同rにあらん限りの大声をり上げた。
「かがり稽古、始めェ！」
　邦夫と省吾の号令一下、道部Tたちは竹刀を振りながら取材の中に次々とwびzん
でいった。
「せいやッ！」
　激しい莺悉裙菠摔膜肖激旰悉い蜓荬袱胜ら、部Tたちは取材に肉薄する。
　ようやくことの次第に莞钉い咳〔年は慌てて退却の姿荬蛉・恧Δ趣工毪、道部T
たちは容赦しなかった。
　激しく振われる竹刀がカメラを叩き落し、逃げ惑う者たちの身体に手加pしながらも
的_に打ちzまれる。
　部Tたちの莺悉擞者たちの悲Qが混じり、あたりが混乱のOみへと堕ちていくのにさ
ほどのrgは要しなかった。


　わずかなrgののち、eれた人波の真っ只中に取り残されて地に伏す真澄の姿に、道
部Tも者たちも訾辘膜い皮い俊
「lかッ！救急を呼んでくれ！」
　静まり返ったキャンパスに、雅人の悲痛な声が虚しくこだました。


                                      ８


　どことなくq臭い、喉と目の奥にかすかにツン！とくる消毒液特有の訾ぁ￥筏しそれ
でいて、不思hにかしい。
　医帐窑浔＝∈姨赜肖韦饯螭訾い吮乔护颏すぐられながら、美由oは眠りAける真澄
をじっとつめていた。
　X婴荬蚴Г盲空娉韦医帐窑诉\びzまれて、すでに三十分以上がUった。校医の武
市医の手で静を注射された真澄は落ち着きを取りし、静かな寝息をたてている。
　その寝をつめるうち、美由oのeにさまざまな思いが表出してきた。
　事件のさなか、犯人からかされたショッキングな事gの数々は、いまだに美由oの意
Rの中に栅趣胜盲粕虻瞍筏皮い俊
　同情は感じる。
　自分などには想像もつかない、女性としては^酷きわまるその半生には同情の念を禁じ
得ない。それは_かだった。
　だがそのことと、真澄が雅人のgの母Hであり、なおかつ母であることをJめるこ
とはeだった。
　知りたくなかった。知らずにさえいれば、こんなにもむことはなかったのだ。
　そんな思いが、いつ果てるとも知れぬ剔证丹敲烙杉oの心の水面（みなも）を波立たせ
ていた。
　そしてまた、真澄という女性が同性として憎みたくなるようなイヤな女であれば、まだ
しもSだったろう。しかし真澄は`った。
（このひとが、雅人の「おさん」で良かった…）
　初めて真澄に逢ったとき心底そう思ったことを、美由oは昨日のことのようにえてい
た。
　つめていると吸いzまれそうになる澄み切った眼差しや、どんな相手をも包みzんで
Kしてくれるしい笑は、同性であっても充分な憧れの象になり得るものだった。
　事g、真澄のその荬恕⒚烙杉oは心ひそかに敬慕の念さえ抱いていた。
　にこんな女性が赤の他人として雅人の前にFれたら、自分にQして倌郡悉胜ぁＷ苑
にるところがあるとすれば、それは「若さ」ぐらいでしかないだろう。
　そのことは、他ならぬ美由o自身が一番良く分かっていた。
　だからそんな真澄が雅人のであり、少なくと自分と真正面からn突するライバルでは
ない幸\に、美由oはひそかに胸をなで下ろしていた。
　あの事件に遭遇するまでは…。
　だが事Bは、美由oにとって信じられない簸袱撙空归_をみせた。
　雅人と真澄をYぶ字丐摔馍瞍ぱFの存在だけでも、充分にn牡膜坤盲俊
　しかもその上、あろうことか自分の目の前で、その雅人と真澄が男と女としてYばれる
さまを目にき付けられるに及んで、美由oの精神のブレ`カ`が音をたててけwんで
しまったのはo理からぬことだった。
　到底Sせることではない。
　いくら|で{されたからといって、人gとして越えてはならないを越えたことは、美
由oにとって~に宥すことはできなかった。
「雅人のこと好きだっていうんなら…私だってけてないわ。だって出会った十年前から、
ずっと雅人のこと忘れたことなかった…」
　ごく低く、ほとんどき取ることのできない声であったが、そこにzめられた暗く激し
い情念の煌きを、常の美由oを知る者がいたならばt毛だったかもしれなかった。
「DDD真澄さん、あなたになんか雅人を渡さない…」
　美由oの目の中にuく激しい何かが、急速にその形を露わにしてきた。
　震えるI手の掌をにすると、そっと真澄の喉もとに欷堡瑜Δ趣工搿０驻い真澄の
喉に指先が触れる。美由oの指先の震えがいっそう激しいものになる。
　だがそんな震えをo理やりねじ伏せ、美由oは全身全で掌を真澄の喉もとに近付けよ
うとした。
　t正しい真澄の寝息が不意に止まったのは、まさにそのrだった。
　はじかれたように掌を引っzめると、美由oは真澄のをのぞきzんだ。
「美由o…ちゃん？」
　弱々しくはあったが、いつもの真澄らしい、たおやかな笑がそこにあった。
「荬…付きましたか？」
　内心の思いとはY腹に、美由oの口からは常と浃铯椁萄匀~がいた。
「私…一体？」
「jIの取材が、o茶な取材を仕欷堡皮たんです」
「jIの…取材？なんでそんなものが、私に？」
　形の良い眉をひそめながら、真澄は美由oのを上げてきた。
　何も知らぬo垢な童女を思わせる真澄のその目の色に、美由oのeにuく暗く激しい
n婴押さえようもなく沸き立ってきた。
（何も知らないっていうの？…いいわ、教えてあげる…）
　最も抗的な言~をxぼうと考えzんだ美由oを上げながら、真澄はベッドの上に身
を起こした。そのままをの外に向けた真澄は、不意に表情を浃à泼烙杉oに向き直
った。
　それは暗いn婴诵nき婴され始めていた美由oにとって、あまりにも眩しすぎる笑
だった。
「ねえ、美由oちゃん…おいがあるんだけれど…」
「何ですか、真澄さん？」
　~妙のタイミングでgを外された自分にかすかな苛立ちをえながら、しかしそれでも
美由oは常の口{を崩すことなく辘袱俊
「あのね、校庭のr塔…あそこに登ってみたいの。邦夫君から以前にいたことがある
の。すごく晴らしが良いんですって？
　いっぺんでいいから、登ってみたいって思ってたの…付き合ってくれないかしら？」
　真澄の目をのぞきzんでいた美由oは不意にhくと、真澄の手を取った。
「いいですよ！」
「本当？迷惑じゃない…つかったら、怒られるかもしれないんじゃないの？」
「いいんです。私も、ずっと前から登りたいなぁって思っていたんです。いいC会ですか
ら、一wに登りましょうよ！
　そうとQまれば善は急げ…っと！」
　今にも真澄の背中を押さんばかりの荬い轻幛恧烁钉兢Δ取⒚烙杉oは真澄と共に医
室を後にした。
　だが、校医の\察デスクを通り^ぎるHに美由oの右手がマジックさながらにWいたか
と思うと、そこに置かれてあったeをつかみ取ったことに、真澄は全く莞钉い皮い胜っ
た。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　Lいあいだ_かれたことのなかった屋上のuドアは、老婆のうめき声さながらのきし
み音をたてながら、それでも少しずつ_いていった。
「もう少しよ、美由oちゃん！」
「はい、あと一息です！」
　ふたりの声がユニゾンでくと同rに、]ざされていた扉の向こう趣ら眩しい夏の光
があふれ出した。
　思わず目元に手をやりながら、しかしふたりは屋上に足を踏み出していた。
「わあぁ…いい眺めじゃないッ！
　ねえねえ、美由oちゃんもはやくこっちにおいでよ！」
　すたすたと手摺の方へ近付いていく真澄とは照的に、その後ろ姿を送る美由oの足
取りは重かった。
「真澄さん…」
　不意に美由oの声の{子が一浃筏俊
　それまでの荬Sしげな荬稀いきなりE形もなく姿を消していた。
　あとに残されたのは、何かにとり{かれたような白茶けた能面さながらの表情をその
にり付けたままその訾肆ち尽くす美由oの姿だった。
「真澄さん…今すぐに消えて戴ッ！」
　それほどの大声ではなかった。しかしそこにzめられた思いつめた人g特有の切羽っ
た{子には、どんな人gをも振り向かせずにはいない力があった。
　事g、真澄もまたゆっくりとした幼鳏扦长Δ伽颏幛挨椁护俊
「今、何て言ったのかしら…美由oちゃん？」
　そううた真澄の声音には不のきも、恐れの色も混じってはいなかった。
「消えてもらいたいんです、真澄さんには…雅人の前から…」
　美由oもまたQして激することもなく、きようによっては淡々としていると思える口
{で言~を押し出した。
「どういうことかしら、美由oちゃん？」
　自分でも押さえようのない暝いn婴、今しも全身の皮wを破ってwび出してしまいそ
うだった。そのn婴吮持肖蜓氦丹欷毪蓼蕖⒚烙杉oの口から言~が漏れ出した。
「えていないでしょうから、私が全部教えてあげます。
　真澄さん、あなたの半生を…あなたの{ってきた途を…。あなたがここに、いえこの世
に居てはいけない理由を…」
　その意味が分かったのか分からないのか、真澄はその表情を少しも浃à毪长趣胜、美
由oをじっと返していた。
　その落ち着きBったB度が、いっそう美由oを苛立たせた。
「何とか言ったらどうなんですか！知りたくないんですか、どういうことか？」
　そんな美由oの口{をむしろ宥めるかのように、真澄は哀しげに首を振った。
「かなくてもよく分かるわ、美由oちゃんの莩证沥稀」
　それまでとは打って浃铯盲苛荬趣筏宽きの言~が、真澄の口から漏れた。
「gの弟なのに、gの母子なのに…私のこと、憎い…そうでしょう？」
　これ以上はないほど明晰な口{でZる真澄を呆然とつめたまま、美由oは言~を胜
ていた。
「ま、真澄さん…」


                                      ９


　普段めったに学生たちがLれることのない学部L室の内部には、先ほどから重苦しい沈
aが氦沥皮い俊
　その沈aを破って、ノックの音がいた。
「入りたまえ」
　落合学部Lの声にドアがゆっくりと_かれ、全Tのが一扭俗がれる。
「真澄さん、大丈夫だったかい？」
　入ってきた雅人に向かって真っ先にい亭郡韦稀邦夫だった。
「何とかね…医帐窑挝涫邢壬が静を打ってくれて、今は眠っているよ」
「そばに付いていてあげなくて大丈夫かね？」
　低く落ち着いた声でい亭肼浜涎Р块Lに、雅人は^を下げた。
「今は、クラスの部さんが付いていてくれますので、心配ありません。彼女はとも面
Rがありますし…それよりもご迷惑をおかけしました」
　そんな雅人の言~にhいた落合学部Lに向かって、それまでなりを潜めていた取材の
者たちが一扭松をあげた。
　者の中にはに青痣をこしらえた者もおり、全Tが郡浃毪たない子をLそうと
もしていなかった。
「学部L、一体この大学はどうなっているんですか！」
「そうだッ！にも武の道をOめようと修行中の学生が、その道具で暴力を振るうとは何
事ですか！」
「これは蟮坤巫杂嗓する、重大な侵害ですよ！どう任を取られるつもりですか！」
「の先生は何をしていたんですか！この訾诉Bれてきなさいよ！」
　堰を切ったように浴びせられるj言にも等しい言~の奔流に、落合学部Lはその太い眉
をひそめながら立ち上がった。
「全くもって申しUありません…」
　^を下げかける落合学部Lの姿に、邦夫と省吾の~に太い血管が浮かび上がった。
（くそッ…こいつら！）
（もうダメだ、执逑壬…我慢できねェ！）
　もはや限界とばかり、ふたりが立ち上がろうとしたそのrだった。
「何のつもりだ…ばかもん！」
　雷Qさながらの大音声が学部L室にき渡り、あたりは静まり返った。
　いつのgにったのか、席を外していた执褰淌冥巫摔ドアの前にあった。
「あんた…_かの先生じゃないですか。いきなり席を外して、何をやっていたんです
か！」
「o任じゃないですか！」
「そうだ、そうだッ！」
　いったんは静まっていた者たちの怒号が、再びイ起こった。
　だが色ひとつ浃à毪长趣胜、执褰淌冥嫌者たちの前に立ちはだかった。何ものに
も婴袱胜さ力と、それにY打ちされた自信をみなぎらせて执褰淌冥悉たりを睥睨した。
「これが何か…えがあるかね、君たち？」
　その手に挟みzんだ一枚の片を、ゆっくりとした幼鳏扦窑椁窑檎瘠盲埔せる执褰
授の幼鳏擞者たちの怒号がいきなり立ち消えた。
「これは学外者の校内立ち入りS可^の写しじゃよ。ここにはこうしてある…iみ上げ
るが、いいかな？
　入^者、jI日本タイムス藤g者他３名。
　取材目的、晚夏のキャンパスL景撮影…とあるが？」
「それがどうしたっていうんですか？」
　それが藤gという者なのであろう中年男が、半ばふて腐れた声を上げる。
　じろり！と、その者を一瞥すると执褰淌冥暇Aけた。
「ここにdされておる内容の通りに、T君らの取材とやらが行われたなら、わしは何の
文句も言わんよ。大学趣きちんとJめたことだからのォ。
　しかし…事gはどうであった？
　十数人という大人数。それに、人のプライバシ`をかけらも考]しない行き^ぎた取
材行椤￥嗓欷窑趣膜趣盲皮狻⒃Sせることではない！」
「しかし、それは蟮坤巫杂嗓袱恪」
　萑酩菠噬が者たちの一角から上がる。しかし、そちらをじろりと一瞥するや执褰
授はここぞとばかりに声をり上げた。
「何が蟮坤巫杂嗓袱悖∽杂嗓蚪肖证胜椤まずはx栅蚬たしたまえ！
　そもそもS可^にdされた取材目的とは全くなる内容ではないか。疚しいところが
なければ、堂々とS可^に本来の目的と正しい人数をdしたまえ！
　それが出来ないのは、疚しい行椁卧^ではないのかね！
　第一、S可^は大学にとって公文章にも等しい性格のものじゃ。これに虚韦蛴dする
ことは、立派な公文章卧熳铯摔胜毪韦袱悚胜いね？
　ちょうどいい…ここに居られるのは、弁o士でもある法学部の高原vじゃ。をい
てみようかのォ？」
　いきなり执褰淌冥嗽を振られ、後ろにAいていた学生nLの高原は、思わず目を白\
させた。
　が、执澶违膝氓骏辘嫌柘胪猡郡目があった。者たちは落ち着かない素振りで互い
にを合わせると、口の中でモゴモゴ郅ばかりになった。
「分かった…分かりましたよ。もう来ませんよ！」
　吐き韦皮毪瑜Δ韦铺ㄔ~を残すと、者たちは椅子をQらして立ち上がりi々と退散
していった。
「やったぜィ！」
「ざまみろ、R鹿野郎！」
「二度と来るんじゃねえッ！」
　最後の者がドアを]めるや、道部Tたちの口から一扭Z声が上がった。傍らの仲
gと肩を叩き合う者も居る。
　だが、そんなZ声を执褰淌冥卫丐室谎预断ち切った。
「学内でこのようなXぎを起こしたことは、不に伏すUにはいかない。T君らも、それ
は分かっていて行婴筏郡韦坤恧Δ停俊
　いきなり室内が静まり返った。
「何ですって！」
「だいたい、いのはあいつらじゃないですか！」
　口々に色めきたつ道部Tたちのgに、雅人が割って入ったのはそのrだった。部Tた
ち全Tに向かって^を下げると、雅人は执褰淌冥讼颏直った。
「执逑壬、いのは俺です…IPするのなら、俺をIPして下さい」
　が、そんな雅人の言~に道部Tたち全Tから、口同音の声が上がった。
「何言ってるんだよ、雅人！」
「そうだそうだ。お前やおさんは被害者じゃないか！」
「なんで、お前が任取んなきゃなんないんだよぉ！」
「ありがとう、みんな…でも、これはやっぱり俺の}なんだ。そもそも俺が、さんを
校内にBれてこなけりゃ、こんなことにはならなかったんだ。
　だから、俺が任を取るしかないだろう…」
　そんな雅人の言~にあからさまに不氦菠噬をLそうとしない部Tたちを宥め、执褰
授と学部Lに再び向き直った雅人は深々と^を下げた。
「どんなI分でも受けます。ですから道部には何のペナルティもnさないで下さい。　
　おいします！」
　そんな雅人と部Tたちの子を目をめてじっとつめていた执褰淌冥稀㈦Oの落合学
部Lとを合わせた。
　aったままかすかにhく落合学部Lに、执褰淌冥猡蓼渴卓悉筏俊
「この件は、草S君にはvSがない。したがって、ペナルティはあくまで道部にして
nすこととする」
「そ、そんな…」
　执褰淌冥涡告に慌てて言い募ろうとする雅人は、しかし落合学部Lに目で制されて、
押しaるしかなかった。
「さて、ペナルティの内容じゃが…」
　そこで言~を切ると、芝居っ荬郡盲驻辘伪砬椁摔胜盲执褰淌冥かに宣言した。
「道部には、十月の全国々公立大学x手丐Q伽蓼沁Mむことを命ずる！」
　意外な执褰淌冥窝匀~に思わずを合わせる部Tたちはいっせいにざわめいた。そん
な彼らを代表する形で、省吾が恐る恐る声を上げた。
「もしダメだったら…どうなるんでしょうか？」
　しばしのgがあって、再び执褰淌冥文挲hを感じさせぬ明tな声が学部L室にきわた
った。
「そうじゃの…その龊悉稀⒗茨辘芜x手丐枪たしてもらおう！」

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「しっかし、lなのかなぁ…ふざけたタレコミなんかしやがったのは…」
　口を歪めて吐き韦皮胧∥幛讼颏って、邦夫はXく首を振ってみせた。
「もういいって…gんだことじゃないか。今さら犯人探しなんかしたくないよ、俺はね
…」
「でもよォ、雅人だってさぁ…」
　下生たちに稽古再_を申し渡してあったが、竹刀の音のき渡る道鋈肟冥搜を下ろ
したまま、邦夫は省吾と共にぼんやりとしたをあたりに[ばせるばかりだった。
　先ほどの执褰淌冥我谎预、ズシンとふたりの胸にいていた。
「あんなLに言ってくれたけど、きっと『少尉殿』は俺たちに期待してくれてるんだろう
なぁ…」
「ああ、そりゃやっぱりな。でもベスト４ッつうのはキツイぜ、全く…」そう言いかけた
邦夫の表情が窑盲俊
「ン？どうした？」
　しい表情をLしもせずにlけ寄ってくる雅人の姿をJめ、邦夫は立ち上がっていた。
「どうした、雅人？」
「さんが、いないんだ！」
「何だって！」
「美由oはどうした？一wに居なくなってるのか？」
「ああ。武市先生が用事で出欷堡皮い啤ってくるときに美由oとBれ立って医帐窑
後にする姿をかけたらしいんだ。
　それで校Tの守lさんたちにもいたんだけど、外には出ていないらしい…」
「ボヤボヤしてんなよ！とにかく探すしかないだろう！」
　邦夫は早くも立ち上がった。
「ああ…」
「稽古は中止だ。１、２年生にも手护铯护毪荆⌒Ｄ谌部を探すんだ！」
　言いざま立ち上がると、省吾は道瞿冥巳・盲品丹筏俊
「すまない、邦夫…」
「そんなことはいいって！それより、どっか心当たりはないのか？」
「心当たりっていっても、さんはそんなに学内の地理にしいUじゃないし…。いつも
足を\ぶのは精々学食かカフェテリアぐらいで、あとはいつものあそこしかないよ」
　雅人が指差したのは、ぽっかりと空いたベンチの置かれた校庭の@の木だった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １０


「真澄さん、あなた…を取りしていたんですね？」
　美由oの目の奥に激しい光がuをき、その口{に怒りにも似たい{子が加わった。
「いつから…なんです、を取りしたのは？」
「今日…いいえ、さっきと言った方が正_かしら？
　あの取材の者たちに取り欷蓼欷啤⒀湃摔答えようのない|に立ち往生しているr、
私の^に凄い^痛がuいかかってきたの…」
「それで一荬擞が？」
「雅人が一N颐に私を庇ってくれていたけれど、カメラのストロボやフラッシュの激し
い煌きで、私の意Rの中に急速にdってきたものがあったわ。
　恐らくあれは、事件の最後に酒井が射されたときの凄まじい光と音…だったと思うの
…」
「じゃあ、医帐窑违佶氓嗓且庾Rを取りしたr、はあったんですね？
　だったら、もう回りくどいh明は要りませんね？私が、真澄さんのことをどう思ってい
るか…どうしたいか？」
　yする口{になる美由oの言~に、真澄は寂しげな笑で辘à俊
「さっきも言った通り、充分すぎるほど分かっているつもりよ…美由oちゃん。あなたに
とって、私は憎んでも憎みきれない象栅袱悚胜いしら…`う？」
　真澄のそのいかけにも、美由oは能面さながらのその表情を崩すことはなかった。
「でもね、これだけは信じて欲しいの。あなたが雅人のことを、心から郅筏皮い皮れる
ことは、私にとっても喜びだった…。出来ることなら、将来は雅人と同じ人生を步んでも
らいたい…あなたに初めて逢って以来、ずっとそう思っていたことに嘘韦辘悉胜ったつ
もりよ…」
「口は便利ですね。今となっては、何とでも言えるじゃないですか！」
「そう…よね…」
「私と雅人は、Yばれるべくして出会った仲なんですッ！初めて逢ったときから…小学校
のから、私のその思いが浃铯盲郡长趣弦欢趣猡胜ったんです！
　だから大学の入学手A日のことは、私…忘れない！」
　そこで言~を切った美由oは、挑みかかる表情をLそうともせずに真澄をぐい！と睨み
つけた。
「あの日は、雨が降っていたんです。
　３月のまだ寒い雨が…その日、入学手AきをKえて校Tを出ようとした私の悚Lでw
ばされたんです…」
　悚蚴挨盲皮れた小柄な若者に慌てて礼を言いながら、美由oは奇妙な既感にとらわ
れていた。拾った悚o言で美由oに差し出すと、若者はそのまま校Tをくぐった。
　どこかで逢ったえがある…そんな思いで若者の後ろ姿を送った美由oは、半月後の
入学式で若者と再会した瞬gに、の彼方にしまいこまれていた思い出のを眼前に
出し、息が止まりそうになった。
　えがあるのも当然だった。
　小学校６年生の半年g、同じクラスで机をKべた初恋の男の子、草S雅人その人だった
のだから。
「DDDその日以来、私は雅人を…雅人のことだけを思って、今日までの２年半を^ごし
てきたんです！私の学生生活は、雅人と一wにあったんです！
　それなのに…いきなり雅人の目の前にFれて、しかも血がつながったなのに、いいえ
母Hなのに雅人の心を独占して…Sせない！」
「美由oちゃん、あなたをつけてしまったことはxるわ。ごめんなさいね。
　でも、分かって欲しいの…あなたも女なら、郅工毪窑趣冉Yばれ、その矍椁税まれる
ことがどんなに素晴らしいことか。
　でも、私にはそんなC会は永hに来ない…ずっとそう思っていたの。私が巡り合うこと
が出来たのは、いつも泡のようにい郅坤堡坤盲郡巍。」
「そんな…そんな、…く耳持ちません！」
　言い韦皮毪洹⒚烙杉oはパンツのポケットからLい金属をゆっくりと取り出した。
　それは、医帐窑虺訾腚Hに\察デスクの上から持ち出したeだった。包・涔套扭筏恳
服を切り裂く用途に使われるそれは、通常のeと比してく尖った独特の直状の形を成
しており、ようによっては凶々しい形をしているとさえ言えた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「ダメだッ！どこにも当たらないぞ！」
　校内の人鳏蜷_始して、すでに三十分近くがU^していた。
　道訾稳肟冥岁取った省吾の握る携‰に、校内各所に散らばった道部Tたちから
のBjが刻々と入ってきた。
　だが、それらはいずれも空振りにKわっていた。Qして狭くはない大学キャンパス内に
散らばった二十人あまりの人gの目だけでは、届かない所が多すぎる。
「やっぱり警察にしたほうがいいんじゃないか？」
　~の真ん中にを寄せ、省吾がうめくように郅い俊
「でも学内のどこかに居るはずなんだ…そこにパトカ`が赤ランプをギラギラ光らせてl
けzんできたら、それで真澄さんがどうにかなっちまうんじゃ…」
　邦夫もまた唇をyみしめるだけだった。
「雅人、本当に他に心あたりはないのか？」
「あ、ああ…だってさんは校内をろくに知らないし、でも美由oが一wについているの
なら…」
　そこまで郅い垦湃摔蚊几が不意に寄ったのは、そのrだった。
「まさか…」

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　く尖ったeの先端が、翳り始めたを埭亭柒gくxく。しかし、そのeのxきをJめ
ても、真澄の表情には何の浠も生じなかった。
「あのr、酒井に命じられたから…雅人と、郅泛悉盲郡铯堡袱悚胜い韦琛。
　むしろどこかで嬉しかったのかもしれないの…。ああ、これで雅人が私のものになるん
だ。私だけの雅人になる…って」
「そ、それって…不ですッ！おかしいですッ！
　あなたと雅人は、血のつながったgの母子で、しかも母弟じゃない！そんなの、~
におかしいわ！」
「そう…おかしいわよね。でもね…二十年gも母Hとも名\れず、一wに生活することす
らSされなかった私たちには、こんな形でOを_かめ合うことしかSされない\命だった
のかもしれない…そう思ったとき、私は自分からMんで雅人に抱かれようってQ心したの。
　生まれて初めてだったのよ。ひとりの男性を、心の底から郅筏ぁ郅筏皮毪盲扑激à
のは…」
　淡々とした口{でZりAける真澄の目には、美由oが全身でえるeも映ってはいない
ようだった。その言~は美由oに向けられていると言うよりは、むしろ自分自身に向けら
れていたのかも知れなかった。
　しかしそれがまた、美由oの心にどす\い炎を呼びさずにはいなかった。
「郅筏皮搿だなんて言~、使わないでッ！あなたと雅人は二重に血がつながっているん
ですよ！
　それが…そんなふたりのgで、郅筏皮い毪坤胜螭啤そんな言~、使われたら莩证
いの！」
　eを突き出したまま、美由oは喉も枯れよとばかりに~叫した。
「私、Sせない…いえ、Sさないッ！」
　美由oのmに、真澄は哀しげに首肯した。
「美由oちゃんの言う通りよね。本当だわ…Sされるわけ、ないわよね。
　いいわ、美由oちゃん…あなたの望むように、私は姿を消すわ…E形もなく…。
　でもその代わり…ひとつだけ、s束してくれる？」
「何がs束ですか！きたくありません！」
「おいだから、これだけはいて戴！
　いいこと、美由oちゃん？雅人のことを、あなたにおいしたいの…雅人と、ずっと一
wに居てくれる？
　私が居なくなったら、雅人はこの世の中でひとりぼっちになるわ。
　だからおいしたいの、美由oちゃん…雅人とずっと一wに居てくれるって、s束して
戴！s束してくれるなら、私…」
　そう言いながら屋上の手摺に手を欷堡毪取⒄娉韦悉饯长摔瑜傅扦晔激幛俊
　真澄の唐突な行婴怂激铯汗踏蓼盲棵烙杉oは、一瞬Wれてその行婴我馕钉莞钉、そ
れまでの自分の言婴趣涎Y腹に半ば反射的にlけ寄ろうとした。
　が、Z荬怃く真澄がその婴を封じた。
「来てはダメッ！これは、私が自分でxんだ道なの…」
　その言~に、美由oの足は完全に止まった。
「荬摔筏胜てもいいのよ、美由oちゃん…。もっと早く、こうするべきだったんだわ。
　そうすれば雅人はもちろん…美由oちゃん、あなたもこんなにつけ、苦しめることは
なかったかもしれない。
　だからあなたは荬摔筏胜ていいの。こうなることは、ずっと昔から私に定められた\
命だったのかもしれないの…」
　手摺にI足でまたがると、真澄は美由oに向かって微笑んだ。
「雅人のこと、mんだわよ…幸せにね」
　手摺の上で目を瞑ると、真澄はその身を翻そうとした。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １１


　激しい音と共に半_きだった扉の丁番がけwんだのは、その直後のことだった。
「ダメだ、さんッ！」
　危ういバランスで手摺にまたがっていたに向かい、一荬笋lけ寄った雅人が糁肖秋w
びついていた。
　刹那、と弟はそのまま屋上のコンクリ`ト床に落下し、期せずしてふたりともその
きを止めていた。
「xして、雅人ッ…おいだから、死なせて戴！」
　肉体の痛みのせいではない、真澄の悲痛な叫びが上がる。
「ダメだッ！」
「私なんか、生きているY格はないのよッ！これ以上、あなたや美由oちゃんを苦しめた
くないのッ！」
「どうして…どうしてそんなLに考えるんだよ！さんが幸せになっちゃいけないなんて、
lがQめたっていうんだよ？」
　力なく首を振る真澄の]を一筋の妞护ぁ哀しみにひび割れた声が雅人の耳\を打っ
た。
「人gとしてSされない罪を、私は字丐摔獗池ってしまったのよ。この上、生きAける
なんてできない…。
　美由oちゃんが苦しむなら、それは全て私のせいなんだから…lかを悲しませる郅胜
て、あっちゃいけないんだわ！」
　何を言っても、今のには通じないのか。自分の非力さに、雅人は目の前が真っ暗にな
る思いをyみしめていた。
（どうすれば…さんの心を呼びせるんだ…）
　のろのろとした幼鳏橇ち上がり、再び手摺に手を欷堡の姿をJめていながら、雅
人は婴ことが出来なかった。
「何やってんだ、雅人ォ…！」
　耳元で炸裂した怒声に、雅人は思わずを上げた。屋上の出入口にAけて姿をFした邦
夫が、叫んでいる。すでにの身体の半ばは手摺の外へと出ていたが、それでも雅人の全
身は訾辘膜い郡蓼蓼坤盲俊



　哀切を・婴骏幞恁钎￥、rには高くなり、rには低くなりながら流れてきたのは、そ
のrだった。
　それは近所の小学校の校庭_放K了を知らせるメロディだった。若干ひび割れてはいた
ものの、その曲目はその訾握lもが知るものだった。
　そのメロディを耳にした雅人の表情に、何かがよぎった。
　それは、hく…ずっとhい^去に忘れてきた何かを思い出したときに人がせるものだ
った。
　不意に立ち上がってに向き直ると、雅人はゆっくりとした、しかし_信に氦沥恳徊
を踏み出した。
「来ないでッ…おい！」
　のその声に首を振り、雅人は口笛を吹き始めた。
　口笛はお世辞にも上手だとはいえなかった。だが日本人ならばlもが知っている童|の
一は、その訾稳Tの胸に静かに染み入ってきた。
　いつのまにか口笛のメロディに合わせて、真澄の口Sから低く歌が流れ出していた。


　酰àらす）　　なぜ啼くの
　酩仙饯恕　　　】郅て撙膜巫婴あるからよ

　可郅た郅い取酩咸浃の
　可郅た郅い取√浃んだよ

　山の古zに　　　いってて御E
　丸い眼をした　　いい子だよ


「DDD俺が子供の、⑹・筏さんはよくこの歌を歌ってくれたね。
　河原でかせてくれたさんの草笛は、今でも俺の大切な思い出として残っているよ。
　さんが、なぜこの歌を歌ってくれたのか…今、分かったよ。
　真gを告げることができない苦しさをその身に抱えたまま、でもいつもさんは俺に
しかった…自分自身で本当に辛い思いをした人gこそが、真から他の人gにしくできる
んじゃないかって思うんだ…さんみたいに…」
「ま、雅人…」
「だから、もういいよ…苦しむのは…もう、Kわりにしよう」
　静かな足取りでに近付くと、雅人はそっと手を差し伸べた。
　一瞬、その手を取るべきか否か、真澄の目の中に逡巡の色がよぎった。が、その色をJ
めた雅人が大きくhくと、真澄はおずおずと手を伸ばした。
　その手を握りめた雅人はその身体にもう一方の手を欷堡毪取そっとを抱き寄せた。
　手摺から手をxした真澄は、そのまま弟の胸にwびzんできた。
「俺が守るから…この先の一生、片rもxさずに俺がさんを守るから…だから、もう^
去に`られるのはKわりにしよう…」
　じっと目をつめてZりかけてくる雅人の言~に、I]を妞清Δ椁筏空娉韦涎匀~もな
くただhくばかりだった。
　抱きしめていたからxれると、雅人は美由oに向き直った。
「美由oの想いを知らなかったわけじゃない。gまないと思ってる…だけど、俺には守ら
なくてはならないひとたちが居たんだ…かつては母さんだった。
　そして今は、さんなんだ。だから、俺は…」
「きたくないのッ！」
　自分に向かって步み寄る雅人に向かって、いきなり美由oは手に持つeを振るった。
「やめろ、美由oッ！」
　邦夫の~叫を背中にきながら宙を切り裂くeの先端を避けたものの、足を滑らせた雅
人は屋上の床に倒れた。
　その雅人の身体をwび越えると、美由oは一荬苏娉韦卧Sに肉薄した。
「もうg山だわ！真澄さん…すべて、あなたがいのよッ！
　真澄さんさえ居なければ…真澄さんさえ、雅人の前に姿をFさなければ、みんながこん
なLにならなかったの！
　あなたが…あなたの、その血が…そのAれた血がイケナイんですッ！」
　あふれ出る感情にnき婴されるまま、美由oは~叫した。
「あなたの…その、Aらわしい血が雅人にも流れているかと思うと、私…荬狂いそうに
なるのッ！あなたがこの世から居なくなれば、全ては元通りになるのよッ！」
　叫びざま、一の疾Lと化した美由oの身体が真澄に⒌饯筏俊
　を埭亭戚xくeの刃が真澄の身体に届かんとしたそのr、そこに向かってひとつの人
影が身をおどらせた。
　美由oの手をxれたeを腹部に突き立てながら、それでもを背後に庇って立ち尽くす
雅人の姿に美由oの口Sから悲Qが漏れた。
「ま、雅人…ッ！」
「こ、これで…荬gんだかい…」
　美由oの悲Qに被さって雅人の口をnいて出た言~は、しかし寸分も美由oをめるも
のではなかった。その口{は、むしろ美由oにするいたわりさえ・婴皮い俊
　の痛みで途切れがちだったが、常と浃铯椁炭谡{を崩さぬまま、雅人は美由oにZり
欷堡俊
「gまない、美由o…君をつけたことは、本当にいと思ってる…。
　でもそれは俺の任だ。血のつながりに目を瞑り、ひとりの女性としてさんのことを
郅筏皮筏蓼盲堪长…全ていんだ。
　だからおいだ、美由o…これ以上さんをめないでくれ、mむ…」
　肺腑をgり出すにも似た雅人の声音に、美由oの目からあふれた大粒の妞止めどもな
くその]を护盲俊
「ま、雅人…」
　何を言おうとしても言~にならない。わななき震える美由oの唇からは、柩胜坤堡低
く尾を引いて流れ出した。
「すまな…い…本、当に…」
　雅人の身体が唐突に崩おれたのは、その直後だった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １２


　コンコン…。
　h]がちなノックの音に、雅人はiんでいたjIからを上げた。
「どうぞ」
　ベッドの傍らで洗濯物をんでいた真澄が立ち上がり、ドアを_く。
　おずおずとした表情で立ち尽くす美由oの肩を押しながら、邦夫が病室に足を踏み入れ
た。
「うい`すッ！どうやら完全に生き返ったみたいだな…え、雅人？」
　ことさら明るい口{を作って声をり上げる邦夫とは照的に、美由oの色はoで
白くこわばっていた。
　雅人に向かって萑酩菠艘を向け、何か言~をぎ出そうとするのだが声にならず、
Y局下を向いてしまう。
　そんな美由oに向かって、雅人は一点の窑辘猡胜ばを浮かべた。
「しばらくぶりだね…元荬い？」

　DD幸いなことにeは急所をそれ、は比^的Xいものでgんだ。
　自の念にlられた美由oが、直後に自らを刺そうとして危ういところを邦夫によって
止められたことを邦夫からいたのは、o急手gがo事にgみ、雅人がようやく意Rを取
りした直後のことだった。
　の肩を借りながら、の痛みを押して雅人はh警にを入れた。
　Bjを受けた神谷警の尽力によって、雅人のは事件にはならず事故としてI理さ
れた。美由oの身柄は佐伯医のSにAけられ、事件で受けた心のともども、改めてK
されることとなった。
　s１ヶ月のrgが^ぎ、今目の前に居る美由oは少なくともた目には元通りになった
ようにえる。が、その心にった深いはそんなにgにKえはしないだろう。
　ようやく自分自身で、そのに向き合っていけるようになった…恐らくは、そんなとこ
ろなのだろう。
　伏目がちな美由oの面をじっとつめながら、雅人は精一杯普段どおりの声を欷堡俊
「神谷さんに、お礼を言いに行ったって？」
　雅人のいかけに、美由oはaったままhいた。
「良かったね、g便にgんで…」
　美由oの振るった刃は、それを受け止めた雅人以上に美由o自身をもつけていた。
　どれほどSしの言~を雅人からかされても、これから先のLいrg、美由oが自分を
めることはAくだろう。あるいはこのさき一生、美由oの心から消え去ることはないの
かもしれない。
　だが、そんな思いを消し去ることはできなくとも、\り越えることはできるかもしれな
い。それには美由oを思い、衷心からその痛みを分かち合うことのできる存在が必要だ。
　その存在として最mな男に向かって、雅人は笑いかけた。
「あとは、邦夫…お前がしっかり美由oを守ってやるんだな」
「当然！今さらお前に言われるまでもないわ！」
　半ばおどけて笑いあう雅人と邦夫のgに、唐突に美由oの声が割りzんだ。
「ごめん…なさい…」
　笑を{めた雅人は、じっと美由oの目をつめた。
「xってgむことじゃないって分かってる…でも私、雅人にも真澄さんにもきちんとxっ
ておかなくっちゃ、ってそればかりずっと思っていたの…」
　独り郅美由oの言~に三人は一言も口を挟まず、じっと耳をAけていた。
「痛かったでしょう、雅人？Sしてね…」
　aって首を振る雅人をつめ、美由oはその目に妞颏郡幛粕を震わせた。
「真澄さん…あのときは、酷いことをいっぱい言ってごめんなさい…」
「いいのよ、美由oちゃん。あなたがいんじゃないのよ…」
「でも…」
「本当に荬摔工毪胜盲疲“长畏饯长健⒚烙杉oには本当にgまないことをしたと思ってい
るんだ。だから、もう忘れてくれ。すぐにはo理だろうけど…」
「ありがとう…本当にしいね、雅人は…。でも、しさはrには相手を辛くさせるから
ね…もうこれ以上、私にしくしないでね…」
　そこで言~を切った美由oは、その全身にそれまで以上のoをみなぎらせながら、雅
人と真澄をやった。
「ねえ、雅人…教えてくれる？」
「何をだい、改まって？」
「雅人と真澄さんはこれからどんなLにして、一wに生きていくつもりなの？」
「どんなLに…って？」
「どんな形で、って言ってもいいかしら？今まで通りの弟として生きていくの？それと
も…」そこでわずかに言い淀んだ美由oは、しかし身体の奥からgり出すようにしてい
かけた。
「それとも…男と女として、生きていくつもりなの？」
「そ、それは…」今度は雅人が言い淀む番だった。
　美由oの言~に、雅人は思わず真澄を振り向いたが、真澄はそのを避けるように俯
き、その表情は雅人にはQえなかった。
「まだそこまでは、考えていなかった？」
「あ、ああ…」
「だったら自分の本当の莩证沥酥gになりなよ、雅人。この私が言うんだからg`いな
いよ…ふたりのgにはlも入りzめないわ。
　私にはできなかった。
　事件のとき、|を突きつけられて、私…恐くて婴堡胜った。
　でも、真澄さんは`ってた。自分の身体をJにして、雅人を庇った。雅人も同じだった
わ…必死で真澄さんを庇っていた。
　そして今度は、私のeの前にwびzんできた…真澄さんを守るために。
　私のけだ…そう、思ったの」
　身を切られるのにも似た表情になり、ぐっと唇をyみしめながら、美由oは不意に雅人
と真澄の手を取ると、そっとそれを重ね合わせた。
　を上げた真澄に向かって泣き笑いにも似た微笑みを浮かべると、かすかに柩胜颏长
えるような声を美由oはgり出した。
「真澄さんも…雅人のこと、男性として好きなんだし…お互いに心の底から郅泛悉盲皮
るんなら、仕方ないじゃない…恋人同士になりなよ！
　腹`いの弟で、そして母子でも…恋人になってもいいじゃない！
　『好き』っていう莩证沥坤堡韦椁胜い郅Δいいと思うの、私…」
　美由oのその言~に、不意に真澄のYにdるがあった。
　それは、隹冥斡だった。
　真澄を相手のM似相Ε抓欹い扦のれの莩证沥蚣らわせようとみ、しかし果たせず
に破绲膜实坤丐燃沧撙筏皮筏蓼盲隹凇
　感Oまり、真澄を相手におのがgのの名を呼びながら果てるときの隹冥伪砬椤
　それが身を绀埭工戎っていたとしても、恐らくgのへの郅搜长袱郡扦ろう隹凇
　そんな隹冥颉ひとはQして誉めそやしはしないだろう。だが、自らの信ずる郅搜长
たその心は、lにも非yされるにしない。
　自分と、自分の郅酥gに生きること…それは哀しくも、しかし美しい姿だった。
「美由o…」
「美由oちゃん…私…」
　雅人と真澄の口Sがわずかに震え、口同音に美由oの名が漏れた。だが、あとは言~
にはならなかった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　病院からほど近いその公@には[ぶ子供の姿もなく、Lに吹かれたブランコがかすかな
音を立ててeれているだけだった。
　病院を後にして、速足でいっさんにこの公@まで步いてきた美由oは、不意に立ち止ま
った。
　邦夫が追いついたr、美由oはそんなブランコに目をやりながら、必死でこみ上げてく
るものをこらえようとしていた。その肩は堪えきれぬ激情に大きく震え、食いしばった口
Sからは低い柩胜切れ切れに漏れていた。
「おかしいよね、私…jる相手が`うじゃない」
　追いついてきた邦夫を振り返ることもなく、美由oは柩胜裙菠搜匀~を投げかけた。
「……」
　返事のしようもなく、じっとaって立ち尽くす邦夫に向かってZりかける美由oの声は
こらえきれずに震えていた。
「母Hで、腹`いのだよ…ヘンだよ。でもヘンなのに、ふたりがお似合いだって声がす
るの、私のeで…」
「もういい…もういいよ、美由o」
　そう言いながらその背中を力一杯抱きしめると、邦夫もまた声を震わせて美由oにZり
かけていた。
「いいよ、もう…これからは俺が付いていてやる、ずっと一wだよ。
　雅人の代わりでもいい…だから、もう忘れるんだ…」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １３


「さん…いや、母さんって呼ぶべきなのかもしれないね…」
　邦夫と美由oが去り、再び静けさがった病室に、雅人の声がいた。
　その中にはっきりとoをLせないままの、しかし_信に氦沥垦湃摔紊に思わず真澄
の背筋が伸びた。
「雅人…」
「でも、どっちでもいいんだ…。だってこれからは、たったひとつの呼び方しかしたくな
いんだ」
「……？」
「真澄…って呼んでいい？」
「雅人、あなた…」
「真澄、WとY婚してくれ！」
　一瞬、真澄の]が喜悦にxいたが、その表情はすぐに窑辍⒘Δ胜下を向いてしまった。
「そんなこと…ダメよ…」
　弱々しい言~が、真澄の口をnいて出た。だが、雅人はBめなかった。
「どうして？だって俺たちは、跫上はx理の弟なんだよ。Y婚したって何の不都合も
ないんだよ！」
「それはそうだけど…でも、私たちの血がつながっている事gは浃à瑜Δないし…それ
にに私たちが赤の他人だったとしても、私と雅人じゃあhが`いすぎるわ。
　あっというgに…私、おばあちゃんになってしまうのよ…」
「血のつながりなんかvSないよ…俺、真澄じゃなきゃイヤなんだ！それにhの差なんか
vSない！」
「でも…」
「俺、ずっと考えてたんだ。何の椁恕俺がこの世に生を受けたのか…。俺はbまれてき
ちゃいけない人gだったんじゃないか？って…ずっとそう思ってきた…」
「DDDごめんね、雅人…全ては私がいけなかったのよ。あなたに重い宿命の枷をわせ
てしまって…」
「そんなことは…~にない！」
　不意に真澄のI肩に手を欷堡毪取⒀湃摔の面を上向かせた。
　そうしておいて、じっとの眸をつめる雅人の眸の中には、これ以上はないほど真
な色があった。
「やっと分かったんだ…」
　Qして大きな声ではなかったが、常の弟にはられぬZ荬武さに、真澄は思わず息を
驻摺⑷身を固まらせた。
「俺は…さんを…真澄を、幸せにするためにbまれて来たんだ！
　この世の中のlでもない。真澄を幸せにすることは、俺だけにnせられた神}なx栅
ったんだ！
　ずっとxれて暮らしてきたことも、Vさんの起こした事件も、刺されたことさえも…み
んな、俺が真澄を幸福にするために受けなければいけないだったんだ！」
　出しiけに、雅人は真澄の唇に自分のそれを押し付けた。
「…む、グゥ…」
　雅人の奇uに一瞬目を_いた真澄は、しかし次の瞬gには自分から雅人の唇にむしゃ
ぶりついていった。
　唇と唇だけのキスだったが、今にも焦げそうなほど幛・婴炕イい未饯胃写イ恕と
弟の全身を目くるめく甘美な感がlけ巡った。
　ややあって唇をxした雅人は、じっと真澄の眸をつめた。
「いいね、真澄？」
　そのいに真澄は小さくではあったが、しっかりとhいた。
「本当に…私で、いいのね？」
　その言~を耳にした雅人は、答えの替わりとばかりに真澄の胸元にそっと掌を@わせる
と、そのたわわな胸に掌を@わせた。
「ダメよ、雅人…看oDさんでも来たらたいへんじゃない…」
　狼Nしてその掌を外そうとする真澄の耳もとに、雅人はそっとささやき欷堡俊
「大丈夫だよ、真澄…回\rgは^ぎたし、あとは消灯までlも来ないって…」
「それに、にさわるわ…」
「こっちの方がよっぽどにさわるよ…」
　郅ながらの掌を取ると、雅人はそれをおのがパジャマの股gにГい俊
　布地を破らんばかりにnき上げる、その部分の荬い蛘皮谴_かめた真澄は、ほうっとた
め息をついた。
「もう…しょうがない子ねェ、雅人ってば…」
　わずかにを赤らめながらも、真澄はゆっくりとブラウスの前ボタンを外し始めた。


「DDD真澄…いい訾いするよ。それに、_だ…」
　雅人の眸に映ったのは、一面の雪景色にも似た真澄の白い肌と、下腹部の秘めやかな部
分を彩どる漆\の翳りのr烈なコントラストだった。
「いや、知らない…」
　言~こそ含羞を・婴皮い郡、真澄の全身はすでに雅人を需めていた。その^に、白い
雪原は薄っすらとN薇色に染まり、漆\の翳りのあたりからは甘やかな女の香りが訾ち
っていた。
　真澄の前に居るのは、雅人であって雅人ではなかった。
　自らのお腹を痛めてこの世にbみ出した息子であり、血のつながったgの弟でもある草
S雅人という存在は、すでに真澄のeにあってその居鏊を追われ、代わりにこの世の中
でただひとりの最郅萎性がそこに居た。
　ごく自然な幼鳏恰⒔穸趣险娉韦畏饯ら雅人の唇に自分のそれを重ね合わせた。
　雅人の唇は暖かく、そしてかすかにわななきを・婴皮い俊
（あんなに堂々と告白してきたくせに…震えてる、雅人…）
　そんな雅人にする、何ものにも替えがたいほどの郅しさが、真澄の胸一杯に膨れ上
がった。
（いいわ、雅人…あとは私が全てを教えてあげる…）
　心の中で大きくhくと、真澄は自らの舌をいきなり雅人の口腔に差し入れた。雅人の目
が大きく_かれる。
　真澄の行椁辘à啤おずおずと雅人の舌が差しzまれてくる。そんな弟の舌を捉える
や、真澄は思い切り自らの舌をからませた。
　五感の中で最も敏な感を共有し合うことに、と弟は陶然となり、身も世もなくE
いしれた。
　もはやふたりにとってrgはその意味を失い、永劫とさえ思えるrの流れが弟を包み
zみ、やかに押し流していく。
　たゆたうような感に身を委ねたまま、と弟は互いの全ての感を共有し、ひとつに
なることを切望し始めていた。
　ようやくxれたふたりの唇から、同rに声が漏れた。
「雅人…」
「真澄…」
　が、すでにふたりにとって言~は不要だった。互いをつめ合うと弟のは、火花
を散らしてからみ合い、ふたりの莩证沥悉窑趣膜我馑激趣胜盲迫埭焙悉盲皮い俊
　をいたわりながらそっと弟の腰にまたがると、その硬く、灼幛崆椁摔ふれた器官
の先端を、真澄は自らの秘めやかな部分にゆっくりと当てがった。
　最後の意志を_Jするかのように、真澄は弟の眸をつめた。
　の腰にhしたI手に力をzめることで、雅人もまたo言のうちにおのが意思を明らか
にした。
　刹那、かけらほどの逡巡もなく、真澄は浮かせていた腰を落とした。
　一途な思いを具F化した灼幛Kにかれ、真澄の白い喉が大きく仰け反る。
　しかし雅人自身は止まるところを知らず、そのままひと思いに自らの意思に兢盲菩nき
Mむ。
　自らの意思で腰に力をzめ、の全てを押し冥菠胜ら自身を押しMめてゆく。
　Qして逸ってはいない。むしろこれ以上ないほど冷静な雅人がいた。
　先端から根元に到るまで雅人自身をおのが胎内に完全に驻咿zんだr、真澄の目尻から
一筋の妞こぼれ、]を护盲俊
　真澄の秘めやかな部分はやけどしそうな幛丹取その一方でかすようなしさに氦
あふれていた。
　昂ぶりも荒々しい感情も、ふたりのgには存在しなかった。
　そこにあるのは、互いを思いやる真搐郅蜗嘁酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。
　激しく婴ことで互いの擦れ合う直截な感触をSしむのではなく、ひとつにYばれた事
gこそ_かめ合う。
　そんなYばれ方だった。
　互いの心と心の最も奥深いところに打ちzまれた、かけがえのないOを_かめ合う。
　そんなYばれ方であるとも言えた。
　共に相手を氦铯旰悉静かな婴をせ、少しずつ…本当に少しずつと弟は腰を婴
していった。
　そして遂にどんな言~よりも雄弁に、互いの莩证沥それぞれの心の琴を震わせる、
その瞬gがと弟を大きな波となって押し包んだ。
　波はしく弟をくるみzみ、引き潮となってふたりの心を、hい安逸の彼方へと\び
去ろうとした。
　波に身を委ねれば心も身体もひと思いに_放されることは分かっていた。しかし、雅人
のeには未だほんのわずかのP躇いがあった。
　そんな雅人のP躇いをてとったのか、けるような甘い摔が雅人の耳\を打った。
「いいのよ、雅人…来て…」
　その言~が、雅人の心の最後の扉を一荬搜氦烽_いた。
　われるままに、雅人はおのれの最後の激情を_放した。
　押しされた、しかしそれゆえO限まで昂ぶったと弟のZ喜の息遣いが病室の空荬
激しく震わせたのは、その直後のことだった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　夕暮れg近の山の端に、早くも赤く染まった夕がその身を没しようとしていた。
　その夕の色は、|京あたりのそれをTれた者の目には身eを震わせるほどのr烈な
赤色となって映っていた。
　hく近くに空を舞うo数の酩Qき交わす声がく中、墓地はひっそりとした静寂の中
にあった。
　墓前にしゃがみzんで手を合わせる傍らの弟をやりながら、真澄は小さな吐息を漏ら
した。
「お母さんたちと何をしたの、雅人？」
「あなたの娘さん…真澄さんをください。一生かけて守り、そして~に幸せにしますか
ら、っておいしてた…」
「もう…雅人ったらぁ…。お母さん、何て？」
「ふつつかな娘ですが、よろしく。ずっと昔から、そう言ってくれるのを待っていたのだ
から…だってさ」
「あ…ひッど`い！」
　冗めかして笑いながらも、真澄の目^が不意に幛なった。鼻の奥がつんとする感
に上を向き、こみ上げてくる幛い猡韦蚩挨à瑜Δ趣工搿
「多分、母さんが生きていたら、そう言うと思うよ」
「DDDなんでそう思うの？」
「俺のことをg子としてじゃなくB子として籍に入れた理由は、もしかしたらそれだった
のかもしれない…そう思えるんだ。
　いつかきっと、この子が真澄を幸せにしてくれる…母さんはそう信じていたんじゃない
かな」
　弟の言~にhきながら、真澄はじっと眼前の墓をつめていた。
「それと…」
「それと…何？」
「お父さんと、『彼』をSしてあげて…とも、言ってたよ」
「雅人、あなた…」
　しばし言~を探しながら果たせなかった真澄は、やがて小さくhいた。
「そうね…」
　再びしゃがみzんだと弟は、眼前の墓に向かってじっと祈りを捧げ始めた。


　どのくらいのrgそうしていたのだろうか。
　どこかhくから、小学校の下校r刻を知らせるオルゴ`ルの{べがスピ`カ`を通して
流れてくる。
　オルゴ`ルの{べは、『七つの子』だった。
　その{べにを上げたと弟はどちらからともなく微笑みを交わすと、Lい祈りをKえ
て立ち上がった。
「行こうか、真澄？」
「うん…」
　手と手をしっかりとつないで、流れてくるオルゴ`ルの{べに送られながらと弟はゆ
っくりとした足取りで墓前を後にした。
　弟のIHの墓の|には建立されたばかりと思しい、やや小ぶりの真新しい墓があった。
　真新しい墓前に供えられたばかりの香から立ちNるは、步み去っていくと弟を
送るかのようにゆっくりとたなびいていた。
　真新しい墓石の表面には、『俗名　酒井V　之墓』と刻みzまれていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  １４


　梅雨どきとは思えぬほど事に晴れ上がった６月の青空の下、日曜日の午後の『ホット
ライン幕k前店』v訾20人近くもの若者たちであふれ返り、彼らの荬扦啶环丹
ようだった。
　一目で学生と知れる彼らは、二つのグル`プに分かれて婴回っていた。筋骨逞しく汗
臭いo骨な男たちと、Aやかな若い娘たちだった。
　男たちはテ`ブルやら椅子といった什器を、v訾嗽O婴工毪韦擞嗄瞍なかった。
　一方の娘たちはグラスやガラスuの器を手に持ち、_け放たれた店nのドアとのgを忙
しげに往亭筏皮い俊
　彼女たちの手によって、白いテ`ブルクロスの上には花を盛った\や料理のdった皿が
次々と姿をFしていた。
　そしてv訾伟陇らは、金槌がを打ちつけるリズミカルな音があたりの空荬蛘黏
せながらきわたっていた。
　DDDつい先日、担当本部ス`パ`ヴァイザ`．菊地が@きのあまりみせた、ポカンと
口を_けたgiけな表情がYをよぎり、川xの口Sに微苦笑が浮かんでいた。
「何をにやにやしてるんですか？俺の作I着姿、そんなにヘンですか？」
　胸元に『朝}工盏辍护瓤pい取りされた作I着の前をはだけ、~の汗を拭いながら省吾
が声をかけてきた。
「いや、すまんすまん…ちょっと思い出し笑いしてしまってね」
　Xく竦めた肩を、今度はわざとらしくそびやかした省吾は、指先で店n付属v訾伟
を指し示した。
「まァ、いいっすけどね。それより、どうですか？」
「う`ん、さすがはプロだね。事なもんだ…」
　思わず@息を漏らす川xの目の前には、急造とは思えぬ事な出来绚à蛞せて祭が
しつらえてあった。その|には\びzまれたオルガンを前にして、演奏を担当する川xの
妻．幸江が{整と浃擞嗄瞍なかった。
「でしょでしょ？」
　得意げに鼻をうごめかす省吾の後^部に、いきなりサザエを思わせるごつい拳が振り下
ろされたのは、その直後のことだった。
「イテッ！」
「何を得意がってやがるんだ！お前は材料\び以外、なんにもしてないだろうが！」
　背後に立つ五十代半ばとえる男が、さらに拳固を固めるのを目にした省吾は慌ててそ
の訾蛱婴渤訾筏俊
「いやあ、バカなせがれを持つと苦氦筏蓼工琛
　るからにB固一丐事人肌剥き出しの壮年男。省吾の父にして、朝}工盏晟玳Lの朝
}大造は^をきながら苦笑を浮かべた。
「そんなこと仰っちゃいけませんよ。中々いい息子さんじゃないですか」
「ダメダメ。あいつの取り柄はうすらでかいガタイと、棒振りだけじゃないですか。勉
の方はサッパリで、建Bの大学に行け行けって言ったんですが、全然デキがくてダメで
したよ。ま、あとはg地で一から仕zむしかないですね」
「ははは、省吾君も来年から大浃馈」
　笑いあう川xと大造の|で、こちらは打って浃铯盲皮袱幛膜い可がいた。
「年中o休．24rgIのコンビニをRr休Iにして、しかも敷地内v訾钎ルバイト
店TのY婚式をするとはねェ…」
　担当ス`パ`ヴァイザ`．菊地は、今日何度目かのため息をついた。
　そんな菊地の肩を、大造が思いっきりどやしつける。
「いい若いもんが、いつまでも老人みたいなRり言ブツブツ言ってるんじゃないよ！あん
たもさぁ…ほら、祝いのひとつくらい持ってきな！」
「そうですよ…こういうお目出度い鏊に、あなたのような暗いは似つかわしくありま
せん。さって…浃取」
　川xにまでQめ付けられ、菊地はますます面白くなさそうな表情になった。
「そんじゃ、おいらもいっちょ仕上げといこうかね！」
　作I着の袖を预晟悉菠胜ら、大造もまた最K仕上げ中の祭に向かっていく。
「ええい、もう…」
　ひとり取り残された菊地は、仕方ないといった面持ちになると着ていた上着をく脱ぎ
韦啤それをv訾纹隅に停めたIに放りzんだ。
「はいはい…そんなディスプレイじゃ、お客さんは鹤悚筏皮れませんよォ！」
　甲高い声をり上げながら、菊地はテ`ブルセッティングに右往左往する娘たちの中に
割って入った。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　幕kのA段を、珍しくせかせかとした足取りで执澶辖丹辘皮い盲俊
　せっかくの教え子のY婚式にW刻するわけにはいかない。たとえそれがのWれのせ
いだったとしても。
　夏さながらに晴れ上がったせいか、A段を降りきるには执澶晤~にじっとりとした汗
が吹き出していた。
　目的の『ホットライン幕k前店』は、もう指呼の距xだった。
　ほっと息を吐きながら步き出そうとした执澶稀その男に莞钉い俊
　A段の柱に寄りかかり、男はじっとh目に『ホットライン幕k前店』をつめていた。
　普段はほとんどテレビをない执澶坤盲郡、事件のはB日のニュ`ス番Mに登訾
ないことのなかった男のにはえがあった。
「あなたは_か…警察の任者の方でしたかな？
　私は彼の大学の教で、今日は呼ばれてきたのじゃが…」
　不意に欷堡椁欷执澶窝匀~に、神谷は姿荬蛘して^を下げた。
「もう、私は警官ではありません」
　事件後に委T会に欷堡椁臁⒔Y局はＳＡＴT殉の任を取って辞表を出した神
谷は、しかし不思hと晴々とした面持ちをしていた。
「そうですか…」
　神谷の右手首にかれた小ぶりの数珠に目を留めた执澶稀⑿・丹hいた。
「ですが、彼を始め人|が助かったのは、やはりあなたの功じゃなかったのですか？
　まんざらoFと言うわけではないし、ここはぜひ式に出てやってくれませんか」
　その申し出に神谷は少しだけ微笑むと、小さくかぶりを振った。
「いや…私は出ない方がいいでしょう。私のをれば、ただ辛い思い出がdるだけでし
ょうから。失礼いたします」
　执澶艘焕瘠工毪取⒈长蛳颏堡粕窆趣悉妞盲りとkへのA段をNっていった。
　革靴のI踵を打ち合わせて式敬礼の姿荬颏趣毪取执澶线hざかる神谷の後ろ姿を
いつまでも送っていた。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　急ピッチでMむ浃涡Xから少しxれ、ウエディングドレスを身にまとって椅子に腰
を下ろした花嫁が何人かの娘たちに欷蓼欷啤⒆钺幛违幞ぅアップを受けていた。
「よしっと！」
　パフを片手にうっとりとした面持ちになった美由oは、花嫁をつめた。
「オッケ`ですよ、真澄さん！」
　そう郅美由oに向かい、真澄も暖かい微笑をその]に浮かべた。
　そのr、ふたりの女性のgには目にえぬ、しかしふたりだけにしかえないい思い
が_かに存在した。
　それは同じ性を郅贰それが椁つけあい、そしてSしあうに至ったふたりだけが
共有し得る万感の思いだった。
　aってhき合うふたりのSに、テ`ブルセッティングをKえた娘たちばかりか、手の空
いた男どもまでもが寄り集まって来た。
「いいなァ、ジュ`ンブライドか！」
「すっごい、素偿！ああ、私も早く…」
「あんたは、まず相手をつけんのが先でしょ！」
「ちくしょ`、いいなァ！あんな美人なら…x理のさんでも、年上でもいいッ！」
「お前じゃ、どんなヘチャムクレのおちゃんでも嫌だって言うぜ！」
「なんだと、このォ！」
　そんな学生たちのXぎをかき分けながら、lけつけてくれた『A菱』のITたちひと
りひとりが真澄の手を取り、祝いの言~を欷堡皮れた。
　それはたちばかりではなく、男性ITも含めた店の全Tだった。恐らく、柳が今日
は店をRr休Iにしたのだろう。
「菊乃さん、じゃなかった…真澄さん。本当に良かったですね。おめでとうございます」
「ありがとう、R美…」
　中でも最も真澄の前を去りyかったのが、R美だった。
「なんか、そのぅ…色々嫌な事ばかり言っちゃって、本当にゴメンナサイです。
　私、今日こそxらなくっちゃって…」
「荬摔筏胜ていいのよ、R美。もうgんだことじゃない…」
　差し出されたR美の手を握り返すうち、真澄の眸のあたりがみるみる膨れ上がったと思
うgもなく一筋の妞つッ…と、その]を护盲俊
　R美の後ろにKんでいたx子が、そっとハンカチを差し出す。
「こらこら、花嫁さんが泣いたら折角のメイクがパ`になるじゃない！lですか、花嫁さ
んを泣かせているのはァ？」
　笑いを含んだ声でXくR美を睨みつけると、x子は好妞涡Δ撙蚋・べながらハンカチ
を真澄に握らせた。
「いいねェ、イイ女の妞盲啤}になるわぁ…」
「もう、x子ったら！でも…ありがとうね」
　x子に向かって泣き笑いの表情を浮かべていた真澄は、ITたちの一番後ろからじっ
とつめてくる柳の暖かく、そして包みzむようなに莞钉い俊
　その眸の中には、かつて柳が常に浮かべていた不思hな悲哀の色が全くといっていいほ
ど当たらなかった。その正体こそ知らぬものの、Lい付き合いの中でそれは柳の忘れら
れない^去にvわるものではないかと真澄は想像していた。
　だが、今はその色が当たらない。そこにあるのは、これまで真澄でさえ一度として
たことのない、gやかで柔和な色だった。
　柳のそのの暖かさに包まれたまま、真澄の妞悉い膜な止まりそうもなかった。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「よぉし…浃扦たぞォ！式が始まるぞォ！」
「おっしゃあああ…！」
　邦夫と道部Tたちの胴g声を合恧恕⑷Tが祭に向き直った。
　式に集うのは、雅人の同生たちや『A菱』の人gばかりではなかった。川xのらい
で声を欷堡椁欷康辘纬＿Bたちの姿も、そこには混じっていた。
　いつもjIの星占いに入るＯＬ。
　佯BドリンクをIいzむサラリ`マン。
　お受Yに忙しい小学生の男の子とその母H。
　そして泥Eして倒れたP句、雅人を『スケベ』とRったＯＬの姿もあった。
　そのlもが皆、を合わせていた雅人のことをはっきりと知っていた。都会のエアポ
ケット、コンビニエンスストアにあって通常それはあり得べからざることだった。
　彼らは皆、雅人のY婚をき、招待を受けると一に微笑んで祝いの言~を口に上らせ
るのだった。
　客ばかりではない。店n上Aのマンションに住み、川xや雅人とも知りの住人たち
までもがlけつけるに及んで、式訾趣胜盲狂v訾衔淖滞à炅㈠Fの余地もなく埋め尽く
されていた。
「DDDえぇ、式次第のM行は、新郎のクラスメ`トであります、不肖私、h立千~法U
大学４年の大g邦夫と、同じく部美由oが踏晷肖铯护皮い郡坤ます」
　oしきった面持ちでハンドマイクを握る邦夫に、道部Tたちのヤジがwぶ。
「いよッ！日本一！」
「お前と美由oちゃんのY婚式みたいじゃねえか！」
　そんなヤジを笑っていなすと、不意に邦夫はな表情になり、重々しく告げた。
「式に先立ち、不幸な事件によってここで亡くなられました３人の方々のご冥福を祈りた
いと思います。a祷…」
　若者たちのドラ声も消え、あたりは水を打ったように静まり返った。

                 ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「あなたもQまってるじゃない…どこからても立派な花嫁の父よ」
　出番を今やWしとばかりに待ちながら、オルガン前に取った幸江は微笑んだ。
「冷やかすなよ。それより、お前の方もしっかり演奏をmんだぞ。
　…それじゃあ、名誉ある役を演らせてもらいますか…」
　照れくさげな表情を浮かべた川xは、真澄に向かって腕を曲げると、それを差し出した。
　そんな川xにしっとりした笑を向け、真澄はhく。
「よろしくおいいたします、おx父さん…」
　幸江の演奏するオルガンのウエディングマ`チが、あたりにQりくのをきっかけに、
真澄はゆっくりとバ`ジンロ`ドを步み始めた。
　川xの介添を得てバ`ジンロ`ドを一步ずつ踏みしめる真澄のまなざしの先で彼女を待
つのは、消えてゆくはかない泡ではなかった。
　それは真澄とYばれることを\命づけられた、この世でただひとりの男性の、Qして消
えることのない_かな姿だった。
　こぼれそうになる妞颏长椁à胜ら、真澄は一心にその姿だけをつめAけた。
「DDD皆さんもご承知の通り、本日の式は『人前式』です。この新郎新DのY婚の誓い
をJめ、この先もずっとふたりを守るのは、列席された皆さんのx栅趣胜辘蓼埂
　このx栅水hがある方、いらっしゃいませんね？」
　道でえられた邦夫の声は、マイクなしでもv訾斡纭─摔蓼琼きわたった。
「hなしッ！」
　道部Tの一人がおどけた{子で辘氦毪取あたりにどっと笑いのAがDいた。
「おいおい、これは株主t会じゃないんだぜ！ま、ともかく…この訾伺RんでふたりのY
婚の^人となることに、皆さんは同意して下さいますね？」
　笑いを{めた人々が改めてな面持ちにり、ひとりの例外もなくはっきりとhくの
を届けると、邦夫は大きく息を吐き出した。
「草S雅人…あなたはこの女を妻とし、富めるrもしきrも、病めるrも健やかなるr
もこれを郅贰⒕搐ぁ⒔K生浃铯椁郅蚴膜い蓼工？」
　晴れ上がった青空に朗々とく邦夫の声にし、雅人はに、しかし力のこもった声
ではっきりとhいた。
「誓います！」
　そんな雅人をそっと横目でつめる真澄の]には、薄っすらと血の色がNっていた。
「川x真澄…あなたはこの男を夫とし、富めるrもしきrも、病めるrも健やかなるr
もこれを郅贰⒕搐ぁ⒔K生浃铯椁郅蚴膜い蓼工？」
　刹那といってもいいわずかなgではあったが、36年gの人生に起きた辛い出来事や哀し
みの、そして暖かい光のあふれる思い出が、その瞬gに真澄のYを走R灯となって
lけiけた。
　父Hから加えられた忌まわしい心の、つけあうY果にKわってしまったVとのY婚
生活、引きxされた雅人とのO、十年余りの泡生活、人|事件の恐怖、そして雅人のプ
ロポ`ズ。
　去来するさまざまな思い出に向けて小さくhくと、真澄の口からこれ以上はないほど明
tな、そして透き通った声がkせられた。
「はい…誓います！」
「では、誓いのキスを…」
　白のベ`ルをそっとめくると、雅人はgのであり、母Hでもある最郅闻性の美し
いかんばせに掌を欷堡俊
　眸を]じた真澄の唇が、かすかにわなないている。
　引き寄せあう磁石さながらに、雅人と真澄のふたつのシルエットは寸分の隙gもなくひ
とつに重なった。
　ふたりのキスにあわせて一H高まったウエディングマ`チのPな{べが、ひとつな
く晴れ渡ったn穹の高みに向って吸いzまれていった。
　hく、遥か彼方まで…どこまでも、どこまでも…。



                                  エピロ`グ


 

                              ８月某日　　川x家


　寝汗で重くなったＴシャツを着替えると、大あくびをしながら川x俊作はリビングのソ
ファに腰を落とした。
「ふわ…眠…」
　テ`ブルにカップを置きながら、幸江が笑いかけた。
「今日はまた一段と眠そうね」
「さすがに夜勤が堪えるようになってきたよ。俺もrかな？」
　カップをI掌で抱えzみ、深炒りコ`ヒ`のかぐわしい香りに包まれていると、ようや
く^がPき始める。
　そんな俊作は、眼前のテ`ブル上置かれた一枚の~に目を止めた。
「…ン？」
　思わずを上げた俊作のが、幸江のそれとぶつかる。
「来てるわよ、仙台から」
「お、生まれたんだァ…」
　俊作の口Sが嬉しさにんだ。
「健康そのもので、何も障害とかないそうよ」
　傍らに腰を下ろしながら、幸江も嬉しそうにhいた。
「そうか…良かったな」
　~をつめていた川xは不意にを上げ、妻に微笑んだ。
「休み、取ろうか？」
「え？」
　突然の夫の言~に、幸江は目を_いた。
「だって…お店、いいの？」
「ああ。２日gくらい、今の衣川"チ`フ"なら任せても大丈夫だろう。
　店のことだけじゃない…おx父さんやおx母さんのことも含めて、ここ何年かずっとお
前には苦欷堡梅扭筏坤盲郡省」
　そう郅ながら川xのは、リビングにOり合う和室のに置かれた２つのz影を
じっと捉えていた。
「私だったらいいのよ」
「いや…１泊２日でもいいから、仙台に行かないか？俺たちの"O"のをに行こう」
　川xの言~に妻の表情がぱっと明るくなった。
「いいわね！」
　嬉しさにあふれた妻の声にhきながら、バルコニ`の向こうに冥るひとつない８月
の青空に向かって川xはをはせた。




　　　　　　　　　　８月某日　　『A菱』ミ`ティングル`ム


「…ということで、この夏枯れのr期を全T一致で\り切れるようBって下さい。
　以上で本日のミ`ティングをKわりたいと思いますが、他に何かある方はいらっしゃい
ますか？」
　柳のその言~がKわらぬうち、女性の一角からさっと手が上がった。
「宜しいですか、マネ`ジャ`？」
「はい…何ですか、R美さん？どうぞ」
　柳に一礼すると、R美はこぼれそうになる笑みをLし切れぬまま全Tの前に立った。
「じゃあ`ん！」
　背中にLし持っていた~を芝居がかった幼鳏侨・瓿訾工取ⅤR美はそれを全Tに向け
て鳏菠俊
　その~にを止めた全Tの口から、いっせいにさまざまな声が漏れた。

「きゃあ…赤ちゃんだァ！か、可郅ぅ茫　
「へえ`、生まれたんですか!?」
「チョ`可郅い袱悚胜ぃ　
「R美さん、もっと良くせてせて！」
「ああ、えねェ…」
「おい…押すなって！」

「こらァ…ちょっと返しなさいってば！」
　取り欷螭琅の子のひとりに~をZわれて、R美が抗hの悲Qを上げる。さらに男性
ITたちまでもが、~をようと我先に押し寄せてくる。
　rならぬ大X婴蛞徊揭いた位置から苦笑混じりで守っていた柳は、やはりX婴u
から取り残された格好のx子とを合わせた。
　口Sにいたずらっぽい笑みを浮かべたx子は、ポケットから取り出した~をそっと柳
に示した。柳もまた背冥から同じ~の端っこをのぞかせると、x子に向かってhい
てみせた。
　すると…
「あ！マネ`ジャ`やx子さんのとこにも来てるんだ！せて、せてッ！」
　目ざとくそれをつけた何人かに、柳とx子も取り欷蓼欷皮筏蓼盲俊
  柳とx子の~もまた、o邪荬屎xZ者の手でたちまちZい去られ、喧Xのuの中心へ
ときzまれていった。
　苦笑を浮かべながらその光景にを[ばせていた柳は、そのrはっきりと感じとって
いた。
　自分の心の奥深くで永いg訾辘膜い皮いrgが音もなく溶け出し、^去という名の大
海原へゆっくりと流されていくのを。




　　　　　　　　　　　 ８月某日　　h立千~法U大学道部道


　竹刀のぶつかり合うn膜取やや甲高い竹の擦れる音が道訾胃咛炀にいている。
　汗臭さと男の体臭が充氦筏郡饯訾摔纤皮膜わしくないシルエットが、道訾稳肟冥
ら内部をQっている。
　鲞`いの空荬颏き分け、J田由美子は_け放たれた扉の表面をノックした。
「执逑壬？」
「かまわんよ、入りたまえ」
「失礼します」
　夏の光があふれる屋外から薄暗い道瞿冥俗悚蛱い呷毪臁⒂擅雷婴悉郅盲认を吐いた。
「何かね？」
　道訾纹隅に端座し、道部Tたちの稽古L景をじっとつめていた执褰淌冥稀⒎gや
かな表情で由美子に向き直った。
「あのぅ、执逑壬宛てのお~が教照n宛てにれzんでおりまして、お届けに伺いま
した」
　恭しく差し出された~を受け取り、そのY面にを走らせた执澶蚊妞巳岷亭市Δ
が冥った。
「わざわざ、すまんね」
「いえ、お安い御用です。あの…赤ちゃん、生まれたんですね」
「ああ、そのようだ。元荬食啶蠓护韦瑜Δ坤省。
　教え子たちは、私の中でいつまでもやんちゃな学生のままなのに…彼らが人の子のHに
なったとくと、不思hに『ああそうか』と思ってしまう。妙なものだな…」
「でも、执逑壬…特に彼は思い出深い教え子じゃないんですか？」
「そうだな…どの子たちも忘れyいが、_かに彼は特eかもしれんな…」
　由美子の言~にhくと、执澶霞い筏せ古のAく道訾喂饩挨四郡蚣めた。
　恒例の夏休み化は今や佳境に_し、ほとんどの部Tたちが肩で息をしている。だ
が、lひとり稽古を止めようとはしなかった。
　昨年、一昨年の秋季全国々公立大学x手丐恰いずれもベスト４入りを目前にしながら
惜しくも・烊イ盲勘h立千~法U大学道部は、その雪辱に燃え、全Tが一丸となってい
た。
　主将．朝}省吾と副将．大g邦夫という二枚看板の卒Iにより、今年の容はQして{
まれているとはいえなかった。だが、^去のx手丐扦栅郡辘裙菠椁盲拷UYを持つ３年
生たちを中心に、部Tたち全Tは先たちが叶えられなかった悲を叶えるべく、さらな
る高みに挑もうとしていた。
　_け放たれたから吹きzんでくる真夏のLに吹かれたまま、执澶悉袱盲燃い筏せ古
L景を守りつづけていた。




                           ８月某日　　都内日比谷公@


　８月の荬沃小⑼陵兹栅稳毡裙裙@の水前は待ち合わせの恋人たちが|し出すざわ
めきに氦沥皮い俊
「ごめん！待ったァ？」
　今しもlけ寄って来たのは、まだ学生っ荬颏嗓长に残した若いＯＬだった。
　そして水のHで彼女を待つのも、これまたどこかス`ツが板に付かぬ若いサラリ`マ
ンだった。
「いいよ、いいよ…美由oのW刻癖は、今始まったことじゃなし…」
「あァ…そういうこと言うかなァ、邦夫ってば！」
　わざとらしくムクれてみせる美由oに向かって笑いながら、邦夫は手の中で１枚の~
をひらひらと振ってみせた。
「それよか、これ…来たかい、そっちも？」
「うん！来た来た！」
　たちまち笑にった美由oは、自分のバッグからも~を取り出した。
　２枚の~は、どちらも同じ写真がY面に印刷された暑中舞だった。
「DDDねェ、なんていてあるの？せてせて！」
　~をむしり取って余白にきzまれた手きの文面に一心に入る美由oの横を、
邦夫はじっとつめた。
　恐らく今も浃铯椁骸⒚烙杉oのeのずっと奥深くに眠るであろう雅人への想い。
　十年近いr月をかけて培われた想いが、全くのoとなって消え去ることは、この先一生
かかってもQしてないだろう。
　叶えられなかった想いを埋み火として心に持ちながら、ひとは生きていかなくてはなら
ない。出会い、eれ…人生の々な岐路で、ひとは自分の非力を知り、叶えられなかった
想いの重さを背ってその後も生きAけていかなくてはならない。
　だがしかし…そんな想いを背うからこそ、ひとは生きていけるのかもしれない。
　叶えられなかった想いがあるからこそ、新しい想いに巡り合うことができるのかもしれ
ない。
　だから俺は待ってみる。その目に俺が居ることをJめてくれる日まで…それが俺のxん
だ道なのだから。
　そんな邦夫の思いを、美由oの笑と笑い声がeさぶった。
「へ`、受かったんだって…税理士！向こうで会士事账に勤めてるんだって…。
　次の目摔瞎J会士なんだ…やるぅ！」
「へ`へ`、あたしゃどうせ税理士Y、落っこちましたよ」
　苦笑いしながら、邦夫は美由oが差し出す~を手に取った。
「へえ…赤ちゃん、3000グラムもあるって？どっちに似てるかな？」
「う`ん、私は父H似だと思う…」
「そうかな？俺は母H似だと思うね…女のコだし、きっと母H似の美人になるぜ！」
「今から、予sする？」
「アホ！このコがY婚できるrになったとき、俺は驻膜坤瑁俊
「じゃあ、やっぱ私で手を打つしかないわね？」
　くりくりとした目をいたずらっぽい子供のように婴すと、美由oはやおら邦夫をせき
たてた。
「だったら、行くわよ！今日は２つhるからね！」
「え`、１じゃないのかよ！」
「甘Dい！」
　美由oが指差す先には、帝国ホテルの重厚な石りの壁がそびえ、そこには『サマ`．
ブライダルフェア_催中』と大された掖鼓护欷っている。
「今日はあとパレスサイドホテルもあるんだから、莺悉い欷皮いわよ！」
　帝国ホテルの方角に向かってすたすたと步き出した美由oの後を追い、邦夫は小走りに
ダッシュした。
「おおい、待てよ…美由oってば！」
「Wいぞォ、邦夫！」
　美由oを追って足を速める邦夫の手の中で、暑中舞いの~がeれていた。
　~に印刷された写真は、訾筏菠屎釉を背景にして幸せそうに寄り添うひとMのH子
の姿を写したものだった。



『暑中お舞い申し上げます。
　こちらは昨夏に比べて^ごしやすく、幼子を抱える我が家にはありがたいことです。　
　v|地方は猛暑Aきのご子、くれぐれもご自郅ださい。

　こちらにお越しのは、ぜひお立ち寄りください。
　ニュ`フェイス共々お待ちしております。

　仙台市m城野区花京院通３－×－×　エスポワ`ルm城野曳^505

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草 S 　 雅　人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     真　澄
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   美登里（２ヶ月）　』





                                  －　完　－



注）本作品に登訾工肴宋铩馓濉⒔M名等の固有名称は、g在するいかなる似の名称
　　ともovSであることをお断りしておきます。




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　x　　辞



　坦PにHしまして、以下に鳏菠蓼籍から多大なるkを受け、また参考とさせて
きました。著者Kびに者の皆さまにして、深甚なる感xの意を表します。
　またいずれの籍につきましても、各分野においてれた著作でありますことから、本
作品をおiみいたi者の皆さまにもご一iされることをお]めいたしたく、ここに列
させてきました。

　なお、各分野の内容につきまして`．内容の`解等がありました龊稀それらは作者
である猫太郎の勉不足によるものです。
　著者Kびに者の皆さまにはご容赦くださいますよう、伏しておい申し上げます。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　参考文献


『dる魂　性暴力の後z症を生きぬいて』　[e　　　　　　著（高文研）
『沈aをやぶって　～子どもr代に性暴力を受けた女性たちの^言～』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　森田　ゆり　　　　（B地^） 
『インパクト．オブ．トラウマ』　　　　　小西　}子　　　　著（朝日新社） 
『心の病荨弧　　　　　　　　　　　　　↓S藤　英二　　　O修（西|社） 
『PTSD-人はつくとどうなるか』
　　　　　　加藤M昌．靠谳x彦／不安．抑うつR床研究会　　（日本u社）
『犯罪被害者の心の』　　　　　　　　　小西　}子　　　　著（白水社）
『恋は肉色』　　　　　　　　　　　　　　菜摘　ひかる　　　著（光文社文欤
『セックスというお仕事』　　　　　　　　e员u集部　　（ＪＩＣＣ出版局）
『ザ．L俗荨弧　　　　　　　　　　　　e员u集部　　（宝u社文欤
『コンビニの光と影』　　　　　　　　　　本g　重o　　　　著（花簧纾
『全斫庖荒郡扦铯るコンビニI界』　　　国友　隆一　　　　著（日本gI出版社）
『コンビニ制ガイド』　　　　　　　　　竹内　稔　　　　　著（デ`タハウス）
『a物依存』　　　　　　　　　　　　　　中村　希明　　　　著（v社ブル`バックス）
『麻a取官』　　　　　　　　　　　　　木　子　　　　著（集英社新）
『山谷崖っぷち日』　　　　　　　　　　大山　史郎　　　　著（ＴＢＳブリタニカ）
『あなたがホ`ムレスになる日』　　　　　森川　直洹　　　≈（サンドケ`出版局）
『ス`ツホ`ムレス』　　　　　　　　　　小室　明　　　　　著（海拓社）
『知らなかった警察』　　　　　　　　　　警察番者S部　（ダイヤモンド社）
『警察官僚　完全版』　　　　　　　　　　神　　一行　　　　著（角川文欤



　また作中に引用させてきました歌は
　作~：野口 雨情、作曲：本居 L世　『七つの子』です。
　んで御礼を申し上げます。

[2002/11/09]



