　以下は猫太郎さんの作品です。猫太郎さんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

                      『　 B 　i 　』 （ 前  ）


                       プロロ－グ１　　君の名は．．．


　そこは新宿歌舞伎町のはずれの、うらぶれたラブホテルだった。
　世界の有名なm殿を模した建物の外Qも、内装も、そして受付の婆さんさえも．．．何も
かもがうらぶれていた。
　出入する男女もことさらうらぶれていたが、その一室〈エリゼm〉と名づけられた部屋
にいる男は、妙に鲞`いな荬蚱わせていた。
　どちらかと言えば、端正と言っていい立ちだ。
　年hも若い．．．24、5rといったところか。
　二枚目、男．．．どんな形容~でも似合いそうな男振りであった。
　gH、男が街を行くと振り返る女性も少なくない。しかし振り返った女性たちのほとん
どは、例外なく感したかのように回れ右をするのが常だった。
　eに男がやくざ者Lなわけでも、ヒモ男Lなわけでもない。
　男の目．．．だった。
　それを目の当たりにした者は、例外なく感じるのだった。
　暗く、底なしの暗\の深Y．．．男の目の中にあったのは、虚o．．．ただ、それだけだっ
た。

　自らの下に若い女をMみ敷き、男はその身体を蠢かせていた。
　しかしその女は、若いという以外に何の取り柄もないような女だった。
　女が口を_いたのはrgと金~を事盏膜烁妞菠郡韦虺けば、部屋に入るなり
「お待たせしましたァ．．．アサミで－す」と名\ったrだけだった。
　真っ茶色に染めたはまだしも、男にMみ敷かれながらもその口Sに冷笑に似たものを
浮かべ、あろうことかクチャクチャとガムをyんでいる。
　古びたホテルではあったが、室内の冷房だけは存分に郡い皮い俊￥摔猡かわらず、男
の裸の背中にはうっすらと汗がBんでいた。
　男の背中のど真ん中を横断する形で、一条の太く大きなEが刻み付けられていた。
　そのの表面はrやかなピンク色に盛り上がり、そう古いものではないことを示してい
た。男の婴につれEが引きれるさまは、止めをさされて断末魔にのたうつの毒蛇を
B想させた。
　しかし、男の激しい婴にも拘わらず、女の口Sの冷笑は止まなかった。
「さん．．．くうッ．．．」
　男の口からそんな言~がこぼれる。それは先ほどから既に何回目か．．．。
　女のに、はっきりとした嫌と苛立ちが浮かんでいた。

　．．．男の努力は、gらなかったようだ。
　男の身体をはねのけるようにして起き上がった女は、乱jに脱ぎ韦皮皮った下着と服
を手早く身に付けると、男の前に立つなりぞんざいに手を差し出した。
「勃っても、勃たなくても料金は浃铯螭胜いんね。速くBって戴！」
　男は、aって酌钉の扭蚣入れから取り出した。
　あさっての方を向きながら、女はこえよがしに郅い俊
「へッ．．．弟ごっこでも何でもいいけどさァ、しっかり勃てておくれよ！
　あたしは、あんたの『さん』じゃないんだからね．．．」
　心底R鹿にしきった女の声音にも、男はo表情のままだった。
　男は押しaったまま、差し出された女の掌に扭\せようとして．．．つ、と手をxし
た。
　エアコンのLにwばされた扭クルクルッと回りながら、女の足Sに落ちていった。
「．．．．．．！」
　小さく、しかしはっきりと舌打ちしながら扭耸证虿瞍飞欷伽毪取⑴は身を屈めた。
　豹を思わせる素早い身ごなしで立ち上がった男が、しゃがみzんだ女の胸元に身の力
をzめた爪先を叩きzんだのは、その直後だった。
　肋骨の折れるgい音をかせて女は部屋の反趣摔蓼谴丹蔑wび、背中から壁に激突し
た。
「．．．くはっ．．．」
　ころがったままの苦しい息の下で、女はた。
　限りない暗\と深Yをたたえた眼差しのまま、男が自分に近づいてくるのを。
　悲Qを上げたいのだが、既に呼吸さえままならなかった。　

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　洗面所のRをきzみながら、男は郅い皮い俊
「あれはさんなんかじゃない．．．」
　かすかに微笑んだ男の笑いは、るもの全てを訾辘膜せる笑いだった。


                     プロロ－グ２　　が目にしみる．．．


　冷たくSつく梅雨どきの雨に濡れそぼち、その建物はひっそりと肖螭扦い俊
　一すると低婴违フィスビルか公会堂とまごう清でoC的な外Qではあったが、
あたりに漂う独特の荬想Lしようもなかった。
　そこは、この世に存在をSされなくなった人gを送るための訾扦った。
　かつてそのNの建物の象栅扦った高くそびえる}数の突が技gのM步によって姿を
消した今でも、建物を覆い尽くす一N特有の荬浃铯毪长趣悉胜った。
　控えめな色{のレンガタイルに覆われた建物の内部は、静kさと哀しみに重く沈みzん
でいた。
　\衣に身を包んだ兹摔猡稳恕─、今しも]められようとしている小さなuの扉を、
ある者は肖と毪毪瑜Δ俗⒁し、eのある者は目を背け、そしてまたeのある者は己のe
の哀しみに向き合ったままを上げられないでいた。
　袈裟をpった僧Hの短いiUの声と共に、重々しく扉が]ざされた。
　扉の奥に送りzまれた白木の棺に向かって、烈な火力をFるガスの炎がその触手を
伸ばし始める。
「あ、佐美先生．．．」
　堪えきれなくなったのか、\ずくめの集猡沃肖扦庖浑H若い娘たちのひとりが、不意に
しゃくりあげた。それはrをおかずOの娘にwび火し、わずかのgにほとんどの娘たちの
あげるすすり泣きの声が周欷氦郡筏俊

　娘たちのすすり泣きをバックに、男は凝然と立ち尽くしていた。
　五十代半ばと思われる男の端正な容貌は、しかしいっさいの表情を欠き、ギリシャ刻
の石膏像さながらに訾旮钉い皮い俊
（本当に哀しいと、ひとは泣けないのかな。
　それとも私は、とびきりの冷血hなのか．．．。
　佐美、教えてくれ．．．）
　男は胸元に抱えたままのz影に向かって、心のeでそっとZりかけていた。
　男の面差しとよく似て端正ではあるが、どこか寂しげな美貌の若い娘が、z影の中でひ
そやかに微笑んでいた。
「皆さま、今しばらく待合室でお待ちください」
　\衣の集猡沃肖摔って、ただひとり地味な平服に身を包んだ中年の葬祭雎Tが一同
に向かって^を下げ、片手を上げると建物の奥を指し示した。
　屠所へ向かう牛さながらにのろのろとした足取りではあったが、それでもようやく一同
は婴始めた。
　いつまでも去りyく扉の前に肖螭扦い兹摔の娘たちもまた、Tに促されるまま
步みだした。
　炉前ホ－ルと待合室をYぶ渡り廊下の半ばに、一同がさしかかったrだった。
　屋根だけで壁のない吹きさらしの渡り廊下に吹き付けるL雨をまともに浴び、o意Rの
うちに速まったかにえた一同の步みは、しかし唐突に堰き止められた。
　z影を抱え先^を行く男の步みが、何の前触れもなくいきなり止まったからだった。
　男のの真正面に当たる待合室のとば口に、ひとりの若者が肖螭扦い俊
　若者を据えた男の目の中に、狂おしいまでの激しい感情がuをいた。
　男のI手からz影が落下した。
　打ち放しのコンクリ－ト床に落ちたz影のガラスが、けたたましい音をkしてZけ散り
周欷松⒙窑筏俊
　だが男はZけ散ったガラスの破片を音高く踏みしめながら、再び步み始めた。その步み
は、先ほどまでの牛步とは似ても似つかぬ素早いものだった。
　瞬rに若者の眼前に立ちはだかり、その襟首をめ上げたかと思うと、男は若者を傍ら
の壁に力まかせに押しつけた。
「何しに来た？」
　押しした声音の低さが、男のeにこもる烈な怒りを端的に表していた。
「F．．．ここに来るY格があるとでも思っているのか．．．えェ、どうなんだ？」
　若者の襟首をつかんだままeさぶる男の目の中には、常を逸した狂荬g（ほむら）
がえLれしていた。
　男の、年hに似合わぬ凄まじい膂力に喉元をめ上げられ、若者の面がみるみるうち
に赤\く硬直していった。
「．．．思っちゃいないさ．．．Y格があるなんて．．．」
　若者の唇から、かすかな呼吸音にも似たひび割れた声音が漏れ出した。
　男が不意にI腕を激しく突き放し、若者の身体は凄まじい荬い墙ㄎ铯伪诿妞诉丹つけ
られた。
　叩きつけられた若者も、叩きつけた男もその婴を止め、守る会葬者たちもろとも、
あたりの空荬贤耆に訾旮钉い皮い俊
　ただひとつ、甲高い足音をかせて渡り廊下をlけて来るTだけが、このパントマイ
ムの例外だった。
　lけ寄ってくるTの姿を界の片隅に捉えながら、その姿が妙に歪んでいることを男
はしく思った。先ほどは一滴もこぼれることのなかった妞、激しく]を护盲皮い毪
とに男は全く莞钉い皮い胜った。
　それは、娘と息子を同rに胜盲皮筏蓼盲扛赣Hの、深く静かなQ哭だった。


                             １　　拓　也


　そこは八王子郊外の甲州街道から一本入った市道沿いで、ラブホテルの多いことで有名
な一角だった。
　夕暮れg近のその道をかなり型Wれの旧型サニ－が一台、上り方向に疾lしていた。
　\席に座る野拓也は、半ばC械的にステアリングと各ペダルを操作しながら、目を
血走らせて路傍に建つホテルの入口ネオンに意Rの大半を振り向けていた。
　しかしどのホテルの入口も、拓也を嘲笑うかのようにo情な『骸护纬啶ぅ楗螗驻虻皮
ていた。
　鏊によっては渡す限りラブホテルが林立し、i滞中の高速道路上ののテ－ルラン
プもかくやとばかりに『骸护纬啷楗螗驻Bなっている。
　o理もなかった。
　今日は、５日BAの大型B休となったゴ－ルデンウイ－ク初日、しかも土曜の夕方だ。
　どこのホテル乱立地・诵肖盲皮狻かきいれどきと言うのもR鹿R鹿しいほどの繁盛振
りのはずである。そんな今日の、このrgに『空』ランプを求める方がo茶なのだ。
　しかし今の拓也には、そんな感慨に耽る余裕はこれっぽちもなかった。
　拓也の血走ったが、rに助手席を彷徨う。
　助手席では、ひとりの女性が熟睡していた。
　21rになったばかりの拓也より少しばかり年上のようだが、どことなくあどけない少女
の荬颏趣嗓幛皮い朊坤筏づ性だった。

　ソバカスやしみとはoFの、透きとおるような色白の肌。
　ツンと上を向き、すっきりと通った高い鼻梁。
　一重ではあったが、理知的な光を宿した切れLの眸。
　そして得もいわれぬ色荬颏郡郡à俊ほんの少し厚めの唇。

　それらの要素が然一体となって形成するK外れた美貌は、る者（特に同性）によっ
ては、生理的な反k心を呼びさまし、慢な印象さえ与えかねないほどの代物だった。
　しかし]からにかけてのふっくらとした曲が造り出すしい表情と、口Sでその存
在を主しているやや大きめの\子が、その美貌をずっと柔らかいものにしていた。
　その美貌に目をやりながら、拓也は今日何度目かのやるせない吐息を吐いた。
（ここまで来たら、もう引き返すわけにはいかない．．．）　
　サニ－の内は狭く、\席と助手席のgにほとんど余裕がないため、横で眠る女性の
寝息が直截に拓也の左]に当たってくる。
（まだ当分ぐっすり眠っているはずだ．．．でも、急がなきゃ．．．）
　以前犯罪に使われ}になっただけのことはあり、使用した睡眠入の郡目は目
しいものがあった。m量の 2/3程度の用量に抑えても、女性はgに眠りに落ちてしまっ
た。
　このaが郡い皮い毪Δ沥撕韦趣ホテルにBれzまなくては．．．。

  キッ．．．キ－ッ．．．!!
　
　nの浮くようなブレ－キ音を立てて、サニ－は急停した。
　焦るあまり拓也は赤信号をひとつ落とし、横断步道を渡ろうとしていた男を埭亭饯
になった。てっきり男に怒Qりつけられるものと思った拓也は、これで今日の画がパ－
になるのを悟せざるを得なかった。
　それに今の急ブレ－キで、目をましただろう．．．そう思い、助手席に目をやると、し
かし助手席の女性は相も浃铯椁菏焖している。半ばホッとしてフロントウインドウに
をす。
　後は埭亭饯Δ摔胜盲磕肖酥xれば．．．。
　しかし、の前に既に男の姿はなかった。
　あたりを回すと、横断步道を渡りきった反趣尾降坤らこちらをている男の姿が
あった。
　思わず片手をい菠浦xる仕草を取るが、男は特に何の反辘馐兢丹胜ぁ
　ビッ、ビ－ッ！
　信号が浃铯盲郡韦税kMしない拓也のに苛立った後Aのホ－ンにせっつかれ、拓也
はかれたようにギアを入れると、サニ－をkMさせた。
　バックミラ－に目をやると、例の男がじっとこちらを送っているのがて取れた。
　しかしものの数百メ－トル走るうち、界にwびzんできたv色の『空』表示ランプと
『ＨＯＴＥＬ　９９（ツ－ナイン）』の看板によって、拓也の意Rから男の存在はきれい
に追い出されてしまった。
（やった．．．！）
　ほとんど行き^ぎかけてブレ－キを踏み、後Aの迷惑もみずo理やりバックすると、
拓也のサニ－は入口にぶら下がるビニ－ル暖にル－フを擦りつけながらホテルの敷地内
へと滑りzんでいった。

　あまり_な作りのホテルではなかった。
　しかしこのHgは言っていられない。
　それに部屋は各々独立したコテ－ジ形式で、を直接部屋の前に\り付けられるのが有
yい。熟睡している女性を引きずり、ロビ－を步いて部屋に入るのは考えただけで荬h
くなる。
　各室の入口には、空室を示すランプが点绀筏皮い搿
　それらのうちの一室の前にvしKえた拓也は、部屋の入口をストッパ－で_け放った
まま固定すると、助手席の女性をの外へと引っり出した。
　のドアをロックするのもそこそこに、抱きかかえた女性をなんとか部屋にBれzみ、
部屋のドアを]めたときには、d^と期待も手护盲仆匾菠舷を荒くませていた。
　ややくたびれた外QとはY腹に、リニュ－アルをgませたばかりと思われるホテルの部
屋は意外と_で清であった。
　これならば、彼女との初体Yの訾趣筏粕辘贩证胜ぁ
　あまり薄Aい鏊では彼女に失礼だし、自分としても念すべき初めての体Yは出来る
だけ上品な荬沃肖钎偿趣虺删亭丹护郡った。
　诖螭圣昆芝毳佶氓嗓撕幛郡à椁欷颗性は自分の置かれた状rを知るべくもなく、相
わらず安らかな寝息を立てていた。
　拓也は彼女のにを埋め、その訾い蛐丐伟陇蓼俏いzんだ。

「さん．．．」

　微かに震えを・婴可で郅と、拓也は眼前に横たわる女性．．．血のつながったgの
のおとがいに手を欷薄その半ば_いた唇に自分の唇を重ね合わせた。
　キスは、たっぷり三十秒はAいたが、一向にが目をます菖浃悉胜ぁ
　拓也は、のブラウスのボタンに手を欷堡俊
　高まるd^と期待で、自分でも手が震えているのが分かる。
　L年憧れ、心の中で密かに恋していたと、今ようやくYばれるrが来たのだ。

　本当ならば、aを盛るなどという卑劣な手段を取りたくはなかった。
　しかし３ヶ月前に行われた合いによって、のY婚が急速にまとまりつつある今、
拓也の焦燥はO限に_していた。
　最郅を他の男になぞ渡すのは、拓也にとってどうしても我慢ならない事Bだった。
　かくなる上は、どんなに卑劣な手段を用いてもを他の男には渡さない．．．拓也はそう
思いつめていた。
　父の急病で、祖父の法事に代理出席することになった拓也は、色々な言Uを付けてに
同行を承知させた。
　法事もo事K了し、|京への⑼兢摔膜い客匾菠贤局肖违担ビスエリアでかねて用意の
睡眠入をコDヒ－に混ぜ、にませることに成功した。
　そして今、lよりも恋しいがo防浃首摔韦蓼拮苑证文郡吻挨乔尴をたてている。
　拓也よりも６r年上で27rになるの肌は、しかし二十代半ばを^ぎたとは思えないほ
ど滑らかで、指先でそっと触れると柔らかなb毛の感触すらした。
　淡いピンク色をしたジョ－ゼットのブラウスのボタンを全て外しKえるのは、あっとい
うgだった。
　その下からは同系色の上品なピンク色のブラジャ－がFわれた。
（ラッキ－！）
　そのホックが前_きだったことに、拓也は思わず心の中で快哉を叫んでいた。
　抑えようとしても抑えきれないd^の表われか、ホックを外そうとする拓也の指先は微
かに震えていた。
　ようやくのことでホックが外れたr、声にならない叫びが拓也のYにこだました。
（き、_だ．．．なんて_なんだ！）
　の乳房を目の当たりにして、拓也は半ば呆然としていた。
　数字で言えば82cm、Ｂカップといったところか。
　しかし、の乳房は数字では表すことが出来ない事に均整の取れた美しさを浃à皮
た。
　まるでったかのように美な御敌亭吻。
　乳房全体のヴォリュ－ムと~妙なバランスを保った大きさの、その表面に嫌味のない程
度にm度なブツブツ感を浃à咳檩。
　そこから突き出した乳首が、また郅椁筏ぁ
　ほんのりと赤味を・婴棵坤筏ぅ豫螗の色あいと、ごくHかにへこんだ先端をつんと上
に向けて尖った姿は神々しささえ感じさせた。
　拓也はもう前後の境もなく中を口にして、の乳房にむしゃぶりつき、糁肖摔胜
て舐めまわし始めた。
　ピチャッ．．．ピチャピチャッ．．．。　
　部屋中になんとも言えない淫猥な、湿った音がく。
「おいしいよ…さんのオッパイ！それに、なんて_なんだ」
　いったん口をxした拓也は、感に堪えぬといった表情を浮かべてhく。
　そして再びの乳房と乳首に舌を@わせると、全てを舐め尽くさずにはおかないという
Q意を感じさせる荬い恰あたりを舐めまわしAけた。
　拓也の舌は、たっぷり５分以上もの乳房と言わず、乳首も腋の下までも@いまわって
いた。
　ようやくを上げた拓也は、もはや震えることもなく_信と自信に氦沥恐甘工い恰ゆ
っくりとのスカ－トのサイド．ジッパを下ろしていった。
　ファスナ－の擦れる金属音が、拓也の耳に天上の音Sとなってき、彼の眼前で天国の
Tが徐々に_かれていった。
　の目をまさせぬよう心の注意をBいながら、が@う速度でスカ－トを引きずり
下ろしてゆく。
　さらに拓也の手が、のショ－ツに欷った。
　自分でも、掌が汗ばんでいるのが分かる。
　ひとつ大きく深呼吸をすると、拓也はのショ－ツを一荬艘きずり下ろした。


                             ２　　Y　城


　６ほどの部屋の壁面を所狭しと占Iした十数ものＴＶモニタ－が、音もなく明绀
ていた。
　ビルの中央O室を思わせるその光景は、しかし中央O室とは似ても似つかぬ役目の
代物だった。ＴＶモニタ－のいずれの画面の中でも、男と女が激しく或いは静かにからみ
あっているからだ。
　手元OPのマイク端子にいだイヤホンを耳にねじzみ、食い入るように画面のひと
つに入っていた根岸喜久绚稀⑼蝗患绀蜻丹れて反射的にwび上がりそうになった。
　振り向くと、知り合って２年g全く浃铯椁o表情な男のがあった。
「こんな年寄りを@かすのは止めとくれ！びっくりした荬い切哪が止まったらどうすん
だい？勘弁しとくれよ、Y城さん．．．」
　喜久绚韦饯螭恃匀~にも、Y城と呼ばれた男のo表情は全く崩れなかった。
「もう充分に生きたんじゃなかったのかい？60年も人g稼Iやってんだろう、あんたの口
癖じゃあ？」
「まあ、いいさ。それにしても、早かったねえ．．．あんたの携▲Qらしたのはほんの15分
前じゃないか？」
「だから、すぐに行けるって言ったじゃないか．．．」
「まさか、あんたがうちの近所にいるとは思わなかったよ」
「まあな。世gじゃゴ－ルデンウイ－クなんて言って浮かれているから．．．このrとばか
り、穴iから@い出してきた奴らがいるんじゃないかと思ってね」
「当たりだよ．．．それも大穴」
「本当かい？」
「本当もホント．．．ホンマもんの弟らしいんだよ、あんた．．．」
　そこで言~を切った喜久绚稀⒛肖畏辘蚋Qうような眼差しで上げた。
　しかし、Y城のには何の反辘猬Fわれていない。
　小さく舌打ちすると、喜久绚悉丹Aらわしそうに口を歪めて吐き出した。
「マイクのスイッチ入れた途端に．．．『さん』、『さん』のオンパレ－ドさね！」
「．．．兄嫁とか、ってセンは？」
「ないね、~！けたっていいよ、あたしゃ！」
「そうか。あんたがそう言うんだったら、ひとつ腰を据えてみるか」
　そう郅ながら偈种った子で事帐窑我巫婴韦窑趣膜搜を下ろすと、Y城は壁のモ
ニタ－群を上げた。
「で．．．何号室だい？」

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「あんたも好きだねェ…」
　そう言いながら喜久绚稀撞柰毪蚪Y城の目の前に置いた。
　安物の煎茶の上に何回も淹れた出がらしとしい茶は、ほとんど香りさえしない代物だ
ったが、Y城はそんなことには拘泥する子もなくFの欠けた撞柰毪C械的に口Sに
\んだ。
　モニタ－群のひとつ、『12号』とかれたパネルをNり付けられたモニタ－をつめA
けるY城の瞳は、スイッチの入っていないブラウン管にも似たoC的なxきを放っていた。
　Y城は手の上でミラ－のサングラスを弄びながら、耳にはめたイヤホンから流れ出す声
音にじっとき入っていた。　
　一息入れるつもりなのか、受付カウンタ－をxれた喜久绚稀くしゃくしゃになったハ
イライトのパッケ－ジを取り出しながらY城の真向かいに腰を下ろした。
「やっぱり本物かい？」
　草のヤニでAれた乱杭nを剥き出しにして、喜久绚舷婴椁筏ばΔい蚋・べた。
「あぁ、どうやらそのようだな．．．久しぶりのアタリが来たようだ」
　Y城は感情を全く感じさせない声で、押し出すように郅い俊
　しかしその表情に、してやったりという微かな鹤愀肖浮かんでいるのを喜久绚弦逃
さなかった。
「やっぱり、本物の弟だろ．．．え、どうなんだい？」
　喜久绚悉护せかと百谣楗ぅ浚で草に火を点け、吐き出すと共にY城をせかした。
「あぁ．．．正真正、混じりっ荬胜筏gの弟らしい．．．」
「よかったねェ．．．今日は本当にツイてたみたいだね．．．こんなにタイミングいいのは、
初めてじゃないかい？」
　喜久绚窝匀~に、Y城はHかにを引いてhいた。
「本物の迫力って奴は、また特eみたいだね。ク－ルなあんたでも、そんなするくらい
だ。そんじゃぁ、いつものs束ってやつで．．．」
　目の中に狡猾な笑いをWかせながら、喜久绚辖Y城に向かって手を差し出した。
　から取り出した入れから数枚の扭iき出すと、Y城はそれを喜久绚握皮\せ
た。


                              ３　　拓　也


　ピチャッ．．．ピチャピチャッ．．．。
　湿った、そして淫らな音があたりにいている。
　どのくらいのrgになるだろうか。rgの感もないまま、拓也は糁肖の股gを舐
めまわしていた。
　睡眠下にあってもの秘所からは粘り荬韦る甘い液体がしどとにあふれ出し、糁肖
なってそれをすくい取ろうと伸ばされた拓也の舌先は、今しもりそうだった。
（さん、嬉しいよ．．．こんなにも感じてくれているなんて．．．Wの舌先で、こんなに
持ちよくなってくれるなんて、感激だァ！）
　恍惚感にEい痴れる一方、さすがに口と舌先にwれを感じた拓也が小休止とばかりを
上げた、まさにその瞬gだった。
　目尻が裂けそうなほどまん丸に_かれたの目が、拓也の野にwびzんできた。
　が意Rを取りしていたのだ。
　拓也の理性は、状rを_gにJRしていた。
　にもかかわらず感情がそれを拒み、理性と感情に真っ二つに意Rを分断された拓也の反
辘弦凰策Wれた。
　の口から、悲Qとも庠{ともつかないひび割れた声が迸り出た。
「ここ、どこ．．．ねえ、タク．．．あなた、一体何してるの！」
　のそのに、拓也のは一荬けた。
　こうなったら、最早いくところまでいくしかない。
　そうQ断した拓也は、全身から立ちNる性欲を叩きつけるべく、一荬へとにじり寄
った。
　反り返った股gの肉の棒をLしもせずに全裸で迫ってくる拓也を目の当たりにして、
の喉から今度こそ本物の悲Qが漏れた。
「何でなのッ！何で．．．こんな、こんなことになるの！
　こんなの．．．こんなのって．．．い、いやあぁぁァ．．．ッ!!」
　拓也は慌てての口を掌でwをしようとしたが、逆に女としての防l本能のスイッチが
入ってしまった。
　掌に力まかせにyみつかれ、今度は拓也が悲Qをあげる番だった。
　思わず手をxした拓也の面に、の平手が小菸读激ひ簸颏郡皮普裂した。
　身の力でこそなかったが、事なタイミングでヒットした平手打ちに、拓也は荬い
くベッドからがり落ちた。
「．．．！」
　gい音をたてて床にがる拓也に、我に返ったの声がかぶさってきた。
「ちょっと．．．タク、大丈夫？」
　を上げた拓也は、しかしその面に奇妙な笑みを浮かべていた。
「大丈夫さ．．．もちろん大丈夫だよ、さん．．．」
「タク、あなた．．．」
「いいんだよ、さん。もっと打ってくれよ、好きなだけ．．．でも何をされても、Wは止
めないからね．．．」
　立ち上がった拓也は、じっとをつめながら再びベッドに@い上がってきた。
「おいよ、タク．．．正荬って！やめて戴、おいだから！」
　ベッドの上を後退してゆくに向かってにじり寄りながら、拓也は何度も首を振ってい
た。
「`う．．．`うんだよ、さん。これ以上ないくらい、今のWは正荬溃
　ずっと前から、さんのことが好きで好きでたまらなかったんだ！
　もう自分を韦盲粕きるのは、止めることにしたんだ。これからWは、自分の心に忠g
に生きることにQめたんだ！
　だから．．．止めない！さんとひとつになるまで、止める荬悉胜い瑁　
「私だって、タクのことは好きよ．．．でも弟の『好き』と、これは`うわ！」
「いいや、`わない。本当に、心の底から好きな女性にして、ただ『gの』だからと
いう理由だけで、なんで莩证衰芝欤キをかけなくっちゃいけないんだ？」
「そ、それは．．．」
「ほらごE、さんだって答えられないじゃないか！」
「でも、gのと弟がこんなことになるなんて．．．考えられない！ううん、考えたくない
の！」
「考える必要なんか全然ないよ。さんはただ、あるがままの事gを受け入れればいいん
だ．．．Wが、さんをひとりの女性として心から郅筏皮い毪盲皮いκgだけを．．．」
「分からない．．．なんで、こんなことになっちゃうの？私の知っているタクは、一体どこ
へ行ったの？」
「今の、この瞬gのWこそが．．．本当のWなんだ！今の、このWをさんに受け入れても
らいたい！」
「そんなのって、受け入れられない．．．o理言わないで、タク！」
　全裸の胸と股gをI手で庇いながら首を振ってベッドの上を後ずさるをまのあたりに
して、拓也の加虐心にさらに火がついた。
　ベッドによじ登った拓也は、糁肖に迫っていった。
「いやッ、来ないで！」
　ベッドの上を後ずさり、ヘッドボ－ドに追いめられたがそこに置かれてあった物を
掴むと、手当たり次第に拓也に投げつけてくる。
　といっても、ティッシュの箱や堡胜嗓扦筏ない。
　そんなの抵抗をn牙にもかけず、その足首を掴むとニヤリ！と拓也は笑いかけた。
　それはるもの全てが目を背けたくなるような、淫猥で、歪み切った笑みだった。
　糁肖钦碓Sを探っていたが、小さな何かを掴んで自分の首筋に当てたのはまさにその
瞬gだった。
　それは、エチケットシェ－バ－と呼ばれる女性用の小型剃刀だった。
「今すぐやめなさい！そうしないと．．．」
　が目をつぶり、右手に持った剃刀のnを自らの首筋にグッ！とく押し付けたr、拓
也のeで全てのrgが訾辘膜い俊
「弟にレイプされるぐらいなら．．．私、もう生きてないから！」
　の声音には、死を悟した者だけが持つr烈なきがあった。


                              ４　　Y　城


「年をとると、とんと物忘れがひどくなるよ。この前の母Hと息子のアレは、いつだった
けねェ？随分と久しぶりだよね、あんたのをんのも．．．」
「あれはもう３ヶ月前だ．．．」
　モニタ－から目を逸らすことなく、相浃铯椁喝く感情をかせない声でY城は郅。
「あァ、もうそんなになんのかい。あれはるからに金持ちの奥Lだったからねえ．．．
さぞかし、たっぷりgり取ったんだろう．．．あんた？」
「たいした事はない。ほんの端金にしかならなかったさ」
「だってこのテ－プ持ってきゃあ、相手はグ－もスウも出ないんじゃないのかい？
　何せ、あんrゃ凄かったからね。今でもあたしの耳にこびりついてxれやしないんだよ。
『母さん、郅筏皮毪琛护坤巍『母さんもよ、博文！』だなんてさ．．．Aらわしいったら
ありゃしないよ、あン畜生どもの声がさ！
　母Hがgの息子とこんな所でシッポリよろしくやっていたんだ．．．lにも知られたくは
ないだろ？
　あんたがいくら吹っかけたところで、~に辘袱毪悉氦袱悚胜ったのかい？」
　Y城は撞柰毪虺证辽悉病その中身を一口啜ると口Sを微かに吊り上げた。
「死にくさったよ、あいつら。心中しやがった、母子で．．．」
　喜久绚纤激铯合をみzんだ。あの母子が心中したことに@いたのではなかった。
　それを、まるで道端に落ちていた石ころについてZるようなY城の声音に、背筋が冷た
くなったからだった。
「１月もしないうちに、ふたりしてに排荪スを引きzみやがった。
　おかげで、金を取れたのは一遍こっきりさ」
　淡々とした口{でをめくくると、Y城は微かに口Sを吊り上げた。
　それがY城の笑であることは２年以上の付き合いの中で喜久绚现っていたが、何べ
んても莩证韦いばΔい袱悚胜ぃ．．改めてそう思わずにはいられなかった。
　gの母子の近H相Δ虮─たてて金をゆすりとったP句、相手を死に追いやっておきな
がら．．．いくら自I自得とはいえ．．．少しくらいは寝めがくないのか、この男は。
　喜久绚献苑证韦长趣吓铯松悉病そう思った。
（ま、いいか．．．あたしゃ、こいつのおこぼれにAかれりゃそれでいいんだ。
　それに、母子や弟のくせして畜生みたいにサカっているB中がいんだ．．．）
　喜久绚悉饯偈证俗苑证蚣{得させると、Y城から受け取った金をさっさと布にしま
いzみながら件のモニタ－に目をやった。
　と、その表情が微かに窑盲俊
「あんた、あれ．．．まさか．．．」
　画面の中で女が刃物とおぼしい金属を片手に、何事か兢い皮い搿
「どうやら、女が逆ギレしたらしいな．．．」
　Y城の表情には、感情のさざ波ひとつ立ってはいなかった。
　先ほどと浃铯椁骸⒌蓝摔塑がる石ころをる目付きでモニタ－を眺めている。
「そりゃ、あんた．．．gの弟にこんなとこBれzまれたんだから、キレもすんだろうけど
さ．．．でも、血ィ、んのはあたしゃ困るよ！
　ヘタすりゃ、あたしがクビになっちまうよ！
　ねぇ、あんた．．．後生だから止めに行っておくれよ！」
「何て言って入っていくんだい？
　Lしカメラでていたら、刃沙汰になりそうなんで止めに来ました．．．。
　殿中でござる、ってか？」　
　Y城の声音には、むしろ事BをSしんでいるきすらあった。
　その言~に、喜久绚膝Ε盲仍まった。
　このホテルが全^全室にLしカメラとLしマイクを置いていることは、社Lと管理任
者の自分しか知らない。こんなことが公になればどうなるか？
　喜久绚摔稀⑦袜丹伺卸悉付かなかった。
　きっかけは３年前、新宿の系列ホテルで起こった⑷耸录だった。
　全身を殴打されて身体中の骨をへし折られ、あげくに内破裂を起こしてホテトル荬
死んでいたのがkされたのは、『９９（ツ－ナイン）』歌舞伎町店だった。
　事件のせいでホテルのu判が落ちたことに怒った社Lが、客のプライバシ－なぞくそ食
らえとばかりに阆陇稳ホテルにカメラとマイクを置いたのはそれからだった。
　gH、あれは酷い事件だった。思い出した喜久绚膝芝毳茫・日黏à俊
　Y局、犯人は捕まらず迷m入りになったといている。
　そして、よりにもよって今度は自分のところか！
　もしここをクビになったら．．．喜久绚夏郡吻挨真っ暗になる思いだった。
　好き好んででラブホテルのカウンタ－をやっているわけじゃない。
　身寄りもなく、年金だけがmりの高h者がPける訾胜螭gにはつからない。
　ひょんなことで知り合ったこの男とMんで、小遣い稼ぎをしていただけなのに．．．。
「あたしがクビになりゃ、あんただって金Δ堡韦相手をgに趣护胜なるんだよ！」
　喜久绚紊は悲Qを通り越して、既に金切り声になっていた。
「それもそうだな．．．」
　喜久绚伪Qとは照的にボソリと郅ながら、いかにも大xそうにY城が立ち上がろ
うとしたr、事Bが婴い俊
　女が刃物を投げ韦皮毪取⒋菠俗りzんで泣き始めた。男はそれ以上の行椁现Bめたら
しく、女におずおずと近寄って一言二言声をかけている。
　女は泣きながら盛んに首を振っている。
「もう大丈夫みたいだぜ．．．良かったな、クビになんなくて」
　Y城は浮かしかけた腰を下ろすと草を取り出し、火をつけた。
　ゆっくりと紫を吐き出しながら再びモニタ－に目をやるY城のには、しかし何の表
情も浮かんではいなかった。
　とてつもなく恐ろしいものをた荬して、喜久绚辖Y城に背を向けカウンタ－に座り
ながら小さなため息をひとつ吐き出した。
　が、５分もUたないうちにY城が音もなく立ち上がり、喜久绚膝丧リ！として振り返
った。
「い．．．行くのかい？」
「あぁ、そろそろチェックアウトしそうだからな．．．念撮影に行かなきゃ」
「テ－プはいつもの要Iで送ればいいね？」
「あぁ、mんだよ．．．」
　そう言い韦皮rには、Y城はもう事账のドアを半ば]じかけていた。
　るともなしに『12』のモニタ－に目をやると、のろのろとした幼鳏羌の男女がそれ
ぞれ脱いであった服を身に付け始めている。
　giけなパントマイムをせられた莘证摔胜盲肯簿绚稀⑾颏直ってカウンタ－に]
杖を突き、こんどこそ本当に深いため息をついた。


                             ５　　史　子


　ホテルを出てからの道にはi滞もなく、ものの十分としないうちには高速のインタ－
チェンジに入ろうとしていた。
　助手席を避けてリアシ－トに座った史子は、ぼんやりと外にを投げかけていた。
　と、そのの先に高架の路とそこを走るの姿がwびzんできた。
　ほとんど反射的に、史子は叫んでいた。
「停めて、タク！」
　いきなり後ろから叫ばれた弟がつんのめる荬い钎芝欤キを踏み、o理やり路肩にを
止めるのさえ待てず、史子はドアを_いてwび出していた。
　が停まりきっていなかったため危うくびそうになったが、傍らの柱にPって辛う
じてぶのを避けた史子は、そのまま後ろも振り向かずに步き去ろうとした。
　lけ寄ってくる足音がする。
「来ないで！おい．．．」
　振り向きもせずにkした史子の言~に、足音がたたらを踏んで止まるのが分かった。
　捻じ曲げるようにこうべを巡らした史子は、立ち尽くしている弟にして更に言~を叩
きつけた。
「来ないで戴！私、ここからでるから．．．あなたは一人ででって！
　今は．．．タクと一wに居たくないの！だから、おい．．．行って！」　
　叩きつけるように言~をkしながら、しかし史子は思わず息を驻螭扦い俊
　そこにいる弟は、既に弟であって弟ではなかった。
　呆けたように弛と懈怠を漂わせ、ぼんやりと虚ろなを投げかけてくる弟の表情に、
史子はいたたまれなくなった。
　嫌感に震える手足を引き剥がすように婴してドアを_け、再びのリアシ－トに\
りzんだ史子は、なおも立ち尽くしている弟に声をかけた。
「\って．．．タク．．．」
　泥人形さながらのgい幼鳏堑埭\席に尻を落し、ドアを]めたr、悟はしていた
ものの史子はうなじの毛がt毛立つ嫌感と恐怖、そして息苦しさにuわれた。
（こうしてふたりきりでいるだけで、こんな莩证摔胜毪胜螭疲．．）
　理性の上では、今さら弟が何かしでかすはずはないと分かってはいても、gの弟にレイ
プされかけた恐怖はgには消えてくれなかった。
　だからといって、なし崩し的にうやむやにしていいでは、~にない。
　りつく舌に力を入れ、言~をkしようとするのだが、声が出てこない。
　ＰＴＳＤ．．．心的外。
　そんなgZが史子のYをよぎった。
　史子はぎゅっと目を瞑り、膝の上に置いたハンドバックを握りめることで、辛うじて
自分の心のバランスを保とうとした。
　内を沈aだけが支配していた。
「ごめん、本当にごめんよ．．．Sしてくれって言っても、o理だろうけど．．．」
　ややあって、o残にひび割れた声が内にいた。
　目を_いた史子のが、バックミラ－の上で弟のそれとからみ合った。
　弟の目には悔悟と自、そして苦iの色が氦氦沥皮い俊Ｗ苑肿陨恧畏袱筏窟^ちを深
く悔いている人gだけがせる目の色だった。
　だがそれがSせるかどうかは、またeの}だった。
　最も信mしていたはずの肉Hである弟が、セックスの欲望にnき婴されて自分を蹂\
しようとした事gは、史子の心を重苦しい暗で覆い尽くしていた。
　自分たち弟が共に^ごしてきた、この二十数年gというrgは一体何だったのだろう
か．．．史子は、そればかりを考えていた。
　Lい年月をかけてBき上げてきたはずの弟のOとは、こんなものだったのか。
　今日、こんなrgを迎える椁恕⒆苑证郡弟のrgはあったのだろうか。
　そうは思いたくなかった。
　しかし、事gは冷酷なまでに明白だった。
　つい30分前に自分たち弟のgに起きた出来事は、一点の窑辘猡胜なgであり、どん
なに消し去ろうとしても消せない刻印となって史子の心に刻みzまれてしまった。
　弟はいつからgのである自分にして、性の欲望を感じるようになっていたのだろう
か．．．そして、それはなぜ．．．。
（．．．近．H．相．Γ．．）
　口にするのもおぞましいその言~を思い浮かべ、史子はいよいよ莩证缛毪盲皮いの
を感じていた。
　そんなものじゃない．．．血のつながった弟にしか存在しない深いO、暖かい矍椁趣
うものがあることに莞钉い朴しかった。
　これから先の一生にわたって、HよりもLいrgを共有するはずの世界でただ一人の肉
Hなのだ。
（明日から、どんなをして共に暮らしていけばいいの．．．。
　こうなったら、私か拓也が家を出るしかないのかしら．．．。
　それとも址颏丹螭趣谓Y婚を早めるべきなの．．．）
　剔证巳身に@いhる嫌感をこらえながら、ようやくのことで史子は言~を押し出し
た。
「最初に言っておきたいの．．．今日のこと、お母さんにすつもりはないわ。
　こんなこと知ったら、本当に悲しむと思うの．．．だから、私は何があってもすつもり
はないわ。
　でも、だからって私がタクのことをSしてあげたなんて、勘`いしないで．．．」
　史子の言~に、弟の首がガクリと前に折れた。
「W．．．どうすれば、いいの？」
「今日のことは．．．お互いの胸にだけしまって、一生Iをかけて戴。
　せめて、それだけはs束してくれる？」
　ぎこちない婴をせて弟の首が再び折れるのを目の当たりにして、史子はようやく小
さな吐息をひとつ吐いた。
「今日限り、お互いのgでもこのはしない．．．そのこともs束して戴。
　そうしてくれるなら．．．私、忘れる．．．。ううん、忘れるように努力するわ。
　タクも、忘れてくれる？」
「どんなにめられても仕方のないことをしでかしたのに．．．本当に、それでいいのかい、
さん？」
「これ以上あなたのことをめたって、私自身が嫌な莩证摔胜毪坤堡坤铩
　だったら、一日も早く忘れたいの。忘れて、元通りの弟にりたいの．．．」
　しかしそう言いながらも、史子は自分の言~に虚しさを感じていた。
　~にそうなることはあり得ないと．．．自分たちが元のただの弟にることは、たぶ
ん不可能であろうと、はっきり感じていた。
　もし可能になるとしても、それは共に何十年もの人生をUて、老境に_してからのこと
に`いない。遥かな旅路の果てにたどり着くであろうその日のことを思い、史子は我知ら
ずが幛なるのを感じていた。
　何かをBき上げることの困yさと、それを失うことの余りの容易さに史子の]を一筋の
妞护盲俊
「忘れたいの、全てを。そして忘れてしまって、址颏丹螭仁饯い菠郡い巍
　でも、今のこの莩证袱恪とてもそれはo理ね．．．」
「それって．．．まさか、婚s解消するってこと？」
「そうじゃないわ。そうじゃないけど．．．でも、なんだか自信がなくなってきたの．．．。
　こんな莩证韦蓼蕖址颏丹螭纫痪wに暮らせるとも思えないし．．．」
　言~を切った史子は、の外のL景にぼんやりとしたを投げ、口をつぐんでしまっ
た。
　エンジンを始婴丹护胜ら、そんな史子を痛ましげに振り返った弟が何か言おうとする
のだが、言~にならない。
　前に向き直りサイドブレ－キを外して、kMしようとした弟に向かって史子が郅い俊
「ねえ、タク．．．なんで、私なの？なんで、gのにしてそんな莩证蚋肖袱毪瑜Δ摔
ったの？私、何がいけなかったのかなァ．．．」
　半ば独り言に近い史子の郅は、弟の耳に届かなかったようだ。いや、届いたのかも知
れなかったが、今の弟には史子にかけるべき言~がつからないようだった。
　もとより史子も返事を期待していたわけではなかった。
　]を护妞猡饯韦蓼蓼恕⒐踏眸をつむった史子は婴出したの振婴摔袱盲壬恧蛭
ねていた。


                             ６　　Y　城


　剥き出しのコンクリ－トの荒々しい地肌の壁に欷蓼欷啤⒀}数のC械があげるＯＡC器
特有の小さなり声が部屋を氦郡筏皮い俊
　デスク上の}数のパソコンとモニタ－、そしてそれらとケ－ブルでつながったプリンタ
－、スキャナ－等の周xC器やＶＴＲなどで、部屋の壁一面を占める事沼盲未笮庭攻粒
ルキャビネットは一杯だった。
　一台のＤＶＤレコ－ダ－からh画のKわったＤＶＤ－Ｒを取り出してケ－スにしまうと、
Y城はケ－スごとo造作にデスクの上に放り出した。
　デスク上には同じケ－スが既に２ダ－スほどもeみ上げられていたが、たった今放り出
された一枚がバランスを崩し、山はXい音をたてて雪崩を起こした。
　崩れたディスクの山には一瞥もくれず、Y城はa々と新しいＤＶＤ－Ｒをレコ－ダ－に
セットしてh画を_始した。
　サイドテ－ブルの上からひしゃげたホ－プのパッケ－ジを掴み取り、一本iき出す。
　o骨なブリキuのイムコのオイルライタ－をQらしてホ－プに火を付けると、紫と共
にXい吐息を吐き出しながら、Y城はレイバンのミラ－グラスを外した。
　I目の真中、鼻梁の付け根あたりをつまんでXく揉みほぐす。
　疲氦溜まっていることは、自分でも良く分かっていた。今日で丸二日gろくに寝てい
ないのだから当たり前だった。しかしその甲斐あって、どうやら注文の部数はgに合いそ
うだ。
　ようやくビジネスから_放されて、自分のSしみにrgを使えるrがLれた。
　レコ－ダ－の前をxれたY城は、部屋の反趣摔荬膜螭戎盲れた小ぶりのデスクの前
に移ると、そのデスク上のパソコンを起婴丹护俊
　他のパソコンと`い、このマシンだけは一から自分の手でMみ上げ、rに辘袱匹靴铮
アップ、カスタマイズをRり返してきた代物だった。それだけに圩扭猡窑趣筏で、注文
のメ－ルを受ける以外でこのマシンを仕事に使ってはいなかった。
　さすがにマザ－ボ－ドやチップセットの旧式化は否めず、最近は手を入れることにも限
界を感じ始めてはいたが、いま少しのgはこのマシンを引退させる荬摔悉胜欷胜った。
　新着メ－ルがoいことをチェックしKえたY城は、ドライブに一枚のＤＶＤ\Ｒをセッ
トしてモニタ－に目を凝らした。
　光量不足のやや荒れた画面が、モニタ－の上で踊り始めた。
　モニタ－のIサイドにセットされたスピ－カ－から、激しいあえぎ声が流れ出す。
「さん、郅筏皮毪瑁．．さんはlにも渡さない．．．」
「私もよ．．．あぁ、郅筏皮毪铮．．」
　画面の中、ベッドの上でもつれ合う一Mの男女の痴Bから目をxさぬまま、ごく自然な
幼鳏钎攻楗氓スの前チャックを解き放つと、おのが股gの肉棒をつかみ出す。
　Y城のそれは、赤\い光gにぬめぬめとxく立派なw^こそしているものの、力なくダ
ラリと垂れ下がり、年h相辘我晃铯趣虾簸与yかった。
　しかしY城は委わずおのれの肉棒を握りめると、一心にそれをしごき始めた。
　画面の男女のからみ合いが激しさの度合いをすにつれ、Y城の呼吸と右手を婴すピ
ッチも速くなっていく。
　辛うじて半ばまで立ちあがったおのが一物を握りめるY城の右手の婴は、さらに加
速の度合いをめていった。
「．．．！」
　声にならない声がY城の口Sから漏れ、不意にその右手の婴が止まった。
　その年hであれば当然来るはずの、背骨を蹴りつけるような激しい快感はLれてくれな
かった。
　半立ちの股gの一物も露わなまま、Y城は椅子を蹴って立ちあがった。
　激しく肩で息をしながら、そのは~望と怒に\く染まっていた。
　そのr、デスク上に放り出されていた携‰が耳障りな子音を奏でながら、その存
在を烈に主し始めた。
　のろのろとした幼鳏钎攻楗氓スのチャックを引き上げ、ようやく下半身を整えると、
荬坤毪菠诵‰を手に取る。
「Mみ具合はどうだね、Y城さん？」
　挨拶も、前置きもなしで押しれた声がいてきた。
「ああ、{だよ。今、最後のひとロットがKわるとこだ。
　今夜中には持ちzめるから心配しなさんな、M藤さんよ．．．」
　先ほどのオナニ－の最中にせた激しい感情は既に影を潜め、いつもの物nげなo表情
にったY城はうっそりと答えた。
　M藤と呼ばれた相手は、その押しされたような声をさらに歪めると低く郅い俊
「ま、あんたのことだ．．．ブツの程度は信mしてるけどな。じゃあ、よろしくmんだぜ、
Y城さんよ．．．」
　しかしそんな相手の声を、Y城はもういていなかった。
　携‰を持つ手をダラリと下げ、相手わず通ボタンをオフにするとY城は虚ろな
足取りで部屋を横断した。
　部屋の入口|に、本来はバスル－ムだった部屋がある。
　床まである\い暗幕をくぐって入ると、あたりは赤い球の光の中に沈んでいた。
　シャワ－カ－テン用レ－ルには、酌钉猡维F像したての印画がぶら下がり、まだ湿り
荬・婴皮い俊
　その内何枚かをレ－ルから外しての前ににかざすと、目をめ、じっと印画面に入
る。
　印画面には、ホテルとおぼしき建物から出てくる若い男女の姿が、形に至るまでr明
にき付けられていた。
　印画をつめるY城の口Sが少しずつ吊り上ってゆくにつれ、次第に凄まじい笑みが
その面に浮かびあがってきた。
「待ってなよ、坊や．．．今度は、お前さんの番だぜ」
　それは、ホテル「９９（ツ－ナイン）」の根岸喜久绚蚯婴à丹护猡韦趣媳趣傥铯摔胜
ないほど、さらに不菸钉饰⑿Δ坤盲俊


                             ７　　拓　也


　午後一rを^ぎた大学の内は、新年度を迎えたばかりの若者たちの喧Xと荬扦ふ
れ返っていた。
　しかし正Tそばの魇景迕|ベンチに腰を下ろした拓也の周欷坤堡稀そんなざわめきと
はoFだった。
　一r限目のvxが休vと知った拓也は二r限目のvxにも出ぬまま、朝からずっとベン
チに座りAけていた。
　何人かのゼミ仲gやクラスの同生が莞钉い粕をかけてきたが、拓也の意Rには全く
届いていなかった。彼らは一に首をAげながら、步み去っていった。
　拓也のYには、ずっと同じ想念だけがuきAけていた。
　このまま家を出てしまおうか．．．。
　の前から、一生姿を消すべきなのではないだろうか。
　少なくともがY婚して家を出るまで、姿を消していた方がいいのではないか。それが
と自分にとって、最善の道なのではないか。
　『あの日』以来、何事もなかったかのように家の中で振舞うに接するたび、拓也はo
性に居たたまれなくなってしまう。
　辛うじてHの前では、ふたりとも今まで通り普通の弟を演じてはいる。
　が、が就寝rに自室に入るH、今までは使った事のないドアの内Iを欷堡胍簸蚨に
したr。
　或いは、夜半を^ぎても寝付けぬまま反趣工毪Δ沥恕㈦Oの部屋から漏れるの低
いすすり泣きの声に莞钉いr。
　そんなr、拓也はもうどうしていいか分からなくなってしまう。
　午後のvxが始まった内は、既に行き交う学生の姿も少なくなっていた。
　とはいえW刻してもvxに出ようとする真面目学生や、サボリをQめzみ校外へ出てゆ
く不真面目学生が思い出したように拓也の眼前を行き交い、人通りそのものは~えること
がなかった。
　そのせいで、傍らにひとりの男が音もなく寄り添ったr、拓也は最初注意もBわなかっ
た。
「野くん．．．だね？」
「な、なんですか．．．」
　唐突に名前を呼ばれた上を向いた拓也のが、薄菸さに歪んだ。
　声を欷堡皮たのは、奇妙な荬蛏恧死pった年hの良く分からない男だった。
　二十代と言われればそうえるし、三十代といっても通用しそうな荬猡る。しか
し、明らかに学生ではなかった。かといって、大学の教Tでもなさそうだった。
　少なくともvや教授、はたまた学生nや生f．I部などでかけたことのあるで
はなかった。
　薄いコ－デュロイのジャケットをo造作に着こなした男は、ミラ－のサングラス越しに
じっと拓也を踏みするかのようにつめた。
「だから、あんた何なんですか？」
「野くん．．．野、拓也くんだね？」
「そ、そうですが．．．」
「ちょっとしたい事があるんだがね、君と君のおさんのについて．．．」
　そこで言~を切ると、男は自分の言~が拓也に与えた抗を推し量るかのように、じっ
と拓也のをねめつけた。
　のことを持ち出され、拓也は我知らず背筋がゾクリとした。
「一体、何ですか．．．からぼうに、がどうしたっていうんですか？」
「なあに、そんなにrgは取らせないさ。ほんの10分もあればKわるよ」
　しかし男が今ここで、拓也のそのに答えるつもりがないのは明らかだった。
「ま、立ちもなんだから、そこらの店にでも入ろうじゃないか」
　言い韦皮毪洹⒛肖悉丹盲丹弱啶蚍丹筏撇饯始めた。
　男の背中は_信に氦痢⑼匾菠ついて来ることを微mも疑ってなかった。

　既にr刻は午後２rに近く、昼食rg・蛲猡欷骏榨ˉ撺辏レストランの店内はe散と
していた。
　大学を後にした二人は、步いて５分ほどのところにある店に腰を落ち着けていた。
「さあ、何なんですか一体？用事があるならさっさと仰ってください」
　注文のコ－ヒ－を置いてウエイトレスが下がると、拓也は男にまくしたてた。
　よくると男は意外と若かった。拓也とおっつかつ．．．精々いって26、7rといったと
ころか。しかし男の全身からは年に似合わぬ妙な落着きと共に、あるNの烈な精荬韦
うなものがBみ出し、その物腰は三十代半ばの男のそれといっても通用しそうであった。
　Rされる自分を感じた拓也は、ことさらに尖ったB度をとろうとした。
「まあ、そう尖がることはないさ．．．私は君の长袱悚胜ぁ
　むしろ、君の椁蛩激盲浦腋妞摔浃盲评搐空撙坤琛
「忠告？一体、何を言いいたいんですか、あなたは？」
　いい加p焦れてきた拓也は、やや口{を荒げて男をいめた。
　しかし男は萆ばんだ拓也にはおかまいなく、憎らしくなるくらいゆったりとした幼
でカップを口Sに\び、さも美味そうにコ－ヒ－を一口啜った。
「いやァ．．．美味いなぁ。こんなチェ－ンの店でも、最近は美味いコ－ヒ－を出すんだね。
　これでお代わりし放}で、200窑そこらじゃいみたいだ．．．全く。
　今r、Tの瞬璧辘扦獠晃钉ぅ常ヒ－一杯に500窑馊・氲辘あるってこと思えばこ
れは天国だなぁ。
　gH、世の中を上手に渡っていくには、どんどんQを浃à皮なきゃいけないよ．．．
コ－ヒ－ひとつだって、Tの瞬璧辘讼蓼毪胜螭扑激盲皮郡pしちまう．．．」
　男はそこで言~を切ると、拓也のからを外しの外に目を向けた。
　しかし男の目はミラ－．サングラスに遮られ、そこに浮かぶ表情は拓也からは全くQえ
なかった。
「そんなをする椁恕わざわざWをこんなとこに引っりzんだんですか？
　これ以上、用がoいんなら．．．行かせてもらいますよ」
　拓也はそう言って黄堡蛉・辍⒘ち上がりかけた。
　すると男はやおら拓也の方に向き直り、黄堡虺证盲客匾菠问质驻蚝荬胜ふ{子で握り
めた。
「．．．ッ！」
　思わず拓也の口から苦痛のうめきが漏れ出した。男の膂力はそれほど凄まじかった。
　ほとんど力を入れているようにえない男の左手は、しかし万力を思わせるR力で拓也
の手首をめ上げていた。
「コ－ヒ－一杯に限ったことじゃないぜ．．．世の中の既成のQなんて、はなッから度
外して生きてくほうが利口ってもんだよ、_かに．．．」
　拓也には、これ以上男のUのわからないに付き合う荬oかった。
　o理やりにでも男の手を振り切ろうとした、そのrだった。
「だからって血のつながったgのと寝たいなんて、俺は思わないけどなぁ．．．。
　野くん、君と`ってね．．．」
　男のその言~は、雷膜趣胜盲仆匾菠稳身を打ちのめした。
　eをせてはマズイ！そう思っても、咄嗟の生理的反辘洗颏料しようがなかった。
「なッ、何をR鹿なこと言い出すんですか．．．失礼じゃないですか！」
　必死で否定しようとするが、声に震えがこもるのは止められない。
「そうd^すんなよ、坊や．．．本当に『R鹿な』ことかな？」
　左手で拓也の手首をめ上げたまま、男は残る右手で内ポケットから数~の写真を取り
出すと、カ－ドをQうマジシャンさながらの器用さでテ－ブルの上に冥菠埔せた。
　そのうちの一枚に目を留めた拓也は、一瞬で自分の色がnざめるのが分かった。
　あの日．．．ホテルにをBれzみ、後一步と言うところで断念せざるを得なかったあの
rの．．．写真だった。
　どこから撮影したのか、コテ－ジLのホテルの一室から拓也がと一wに出てくる子
が、形まで克明にき付けられている。しかもご丁なことにvしてあるサニ－のナ
ンバ－プレ－トにまで、くっきりとピントが合っている。
「まあ、座わんな。店中の注目の的だぜ、今のお前さんは．．．」
　男はそう言うと、ようやく拓也の手首をxした。
　言われた拓也は手首の痛みも忘れ、n白な色のまま座席にへたりzんだ。
　目の前に散らばった数~の写真が、拓也とがホテルに出入りしたときの子を大漏
らさずhしていることは、かく_Jしなくても分かった。
　何の予渲Rもoい者にせれば、十人が十人ともg`いなくホテルから出てくる恋人
同士を盗撮したものだと思うだろう。
「い、いつのgに．．．」
　写真から目をxすことができぬまま、拓也は力なく郅い俊
「壁に耳あり障子に目あり、もひとつおまけにラブホにレンズありってね．．．」
　男は心底からSしそうにクックッ．．．と笑っていた。
「おっと、そうだ。自己B介がまだだったな、野拓也君．．．俺はY城って者だ。
　よろしくな．．．」
　そう言いながら微笑むY城と名\る男の表情は、仕留めた@物を前にこれから宴を
始めようとする肉食のそれであった。
　Y城の口Sに浮かぶ残酷な笑みは、既に打ちのめされた拓也の目には入らなかった。
「ちょっと、待ってください。gは．．．」
　ojとは思いつつも、あの日ホテルで起きた出来事を、拓也は事かにZってかせた。
　しかし、拓也のそんな努力も全くの徒氦坤盲俊
「で？そんなたわ言をこの俺に信じろって言うのかい、坊や？」
　I手を冥菠瓶拖ソファアの背もたれをつかんだ上、下半身をだらしなく投げ出した
これ以上はoいほどリラックスした姿荬韦蓼藿Y城はじっと拓也を据えた。
「信じる信じないじゃないんです．．．今、Wが言ったことが真gなんです！」
　拓也は必死にY城に食い下がったが、Y城はと言えば退屈そうに生あくびをかみすだ
けだった。
「真gなんてこたァ、このHどうだっていいんだよ．．．要は、この写真をた奴がどう思
うかだ？た奴がどう思うか．．．それだけが大事なんだよ、`うかい？」
「．．．．．．」
　拓也に返す言~はoかった。
　Y城の言~は着gに拓也を追いめ、その肺腑をえぐリ出そうとしていた。
「この写真をばら撒かれるのがイヤだったら、どうすればいいか．．．分かるよな？」
「お金．．．ですか？」
「へッ、他に一体何があるっていうんだよ、えェ？」
「できるだけの事はします。ですから．．．」
　するとY城はaって指を２本立て、拓也の眼前に突き付けた。
「に、二百万窑扦工．．．？」
「R鹿言っちゃいけないよ！こんだけの上ネタ、そんな端金で渡せるか！
　桁がいっこ`うんだよ．．．坊や！」
「そんな．．．二千万窑胜螭疲．．とても用意できませんよ！」
「lも、学生ッぽのお前さんに用意しろなんて、ひとことも言っちゃいないよ。
　お前と美人のFには、大企Iにお勤めの立派なパパがいるじゃないか？
　パパに洗いざらい喋って、泣きつきゃ．．．可郅つ铯椁馈⒁患・舛肌も脱いでくれる
さ！」
　Y城の言~に、拓也の全身から再び血の荬引いていった。
「そ、そんな．．．H父に全部打ち明けるなんて．．．~にできませんよ！」
「じゃあしょうがないな。こいつを、さんの合相手の家に持っていくしかないか．．．
　さんのお相手はいいとこのyのボンボンだったよな、_か？高くIってくれるといい
んだがなぁ．．．」
「そ．．．それだけは、勘弁してください！」
　それまではむしろ柔和な表情を浮かべていたY城のつきが、拓也のその言~をきっか
けに不意に浠した。
「あれはイヤ、これもイヤ．．．甘ったれんなよ、このガキが！」
　声こそ低かったものの、い眼光と共に叩きつけられたY城の恫喝に世g知らずの拓也
は手もなく震え上った。
「いいかい、坊や？お前さんの返事ひとつで、郅工さんの人生がQまるんだぜ！
　そこんとこ、よォッく考えてごらん？」
　どうしていいか分からなくなった拓也は、虚ろな眼差しでテ－ブルの上に散乱する写真
をつめていた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　30分後、レストランを出ながらY城は拓也の肩をHしげにポンポンと叩いた。
　知らない人gがれば、十年来の友人にえたかもしれない。
「やるしかないか．．．」
　步み去ってゆくY城の後ろ姿を眼で追いながら、拓也は震える声で郅い俊
　そのnざめた表情は、生きている人gのものにはえなかった。


                                ８　　史　子


　忍びやかなノックの音に眠りを破られて、水底から浮上するように急速に史子の意Rが
本来の形を取りしていった。
　サイドテ－ブルに置かれたrを、暗の中で据える。
　淡v色のw光式Lと短が_なＬ字形を成している。どうやら午前３rらしい。
「さん．．．」
　押しした弟の声を耳にして、史子の全身が反射的にった。
「何．．．こんなrgに？」
　史子の声も自然と低くなっていた。
「ちょっとがあるんだけど．．．」
　史子はわずかに逡巡した。
　だが、いくらなんでもA下にIHが寝ているこの家の中で、弟がo体な振る舞いに及ぶ
ことはないだろう。むしろこんな深夜にドア越しに弟と押し答していることの方が、よ
ほどまずい。
　そう考えた史子はベッドから立ち上がると手早くガウンを羽り、照明のスイッチを押
しながらドアを_いた。
　影が侵入したと思わせる素早さで、スルリと弟が部屋に入ってくる。
　史子はo意Rに一步後ろに下がっていた。
　そんな史子のB度を目の当たりにして、表情を哀しげに窑椁护康埭宵aったまま一通の
封筒を差し出した。
　その意恧恧辘ねた史子は、封筒には手を出さず、更に一步後ずさった。
「大浃胜长趣摔胜盲郡螭馈￥长欷蛞てくれ、さん．．．」
　そう言って封筒を逆さにすると、弟は史子のベッドの上にその中身をぶちまけた。
　封筒の中身は数~の写真だった。
　好奇心にnき婴され、おずおずと史子はその中の一~を手に取った。
「．．．．．．？」
　その意味するものが分からぬまま写真をつめていた史子の口Sから、一荬耸rも年
老いかと思わせるしゃがれたうめき声が漏れ出すのに、多くのrgは必要なかった。
「な、なんなの．．．これ．．．あなたが撮ったの？」
「よくてくれ、さん！Wたちが一wに写ってんだ。どうやってWが撮れるんだよ？」
「じゃあ、こんな写真一体．．．lが撮ったっていうの？」
「今日の昼g、大学の内で．．．いきなり浃誓肖し欷堡皮たんだ」
　Y城と名\る男にられた末を弟からくうちに、史子の意Rは少しずつぼやけ始
めた。眩にも似た感が史子をとらえ、ス－ッと意Rがhのきかける。
「lなの、その人．．．なんで．．．なんでなの？」
「分からない．．．」弟は首を振るばかりだった。
「Y城っていう名前だって、本名かどうか怪しいし、どこのlかも分かんないんだ。
　はっきりしているのは、あのホテルでWをって、不やWたちみたいな．．．いやWら
は`うけど、その．．．そういったカップルをつけてはるのを商婴摔筏皮い毪椁筏
んだ．．．」
「じゃあ、どうするの？言われるままに、お金をBうの？にお金をBったって、本当に
二度とFれないって保^はないんでしょう？」
　既に自力で立っていられなくなった史子は、ベッドのヘッドボ－ドを握りめて身体を
支えることで、辛うじて倒れこむのをこらえた。
「してもいないことの椁恕⑺饯郡粒．．全てをoくさなくっちゃいけないの？
　どうしてこんなことになっちゃったの？」
　既にパニックにみzまれかけた史子の声は、少しずつ大きくなってきた。
「さん．．．声、大きいよ．．．」
　あたりをるような弟の物言いに、史子の中で何かが音をたてて菠欷皮筏蓼盲俊
「何よ．．．何、言っているのよ！こんな．．．こんなことになって、どうする荩
　ねえ、言って．．．どうする荬胜韦瑗！」
　もの静かな史子の、常にない激昂に弟は~句していたが、ようやく荬蛉・曛堡筏俊
「分かってるよ、さん．．．全ての任は、Wにあるんだ！
　それは、充分すぎるほど分かってるつもりだよ。でも、今その任を追及されても事B
は何にも好しないんだよ、分かるだろ？
　だから．．．おいだから冷静になってくれよ、さん！」
　しかし弟のそんな言~も、逆にけだした史子の怒りの炎に油を注ぐだけだった。
「大体、こんなことになったのも．．．」
　更に言い募り、声を荒げる史子は完全にパニックのだった。
　惑乱する史子をaってつめていた弟が、いきなり史子を抱きしめたのは次の瞬gだっ
た。
　史子の全身は、一瞬で訾辘膜い俊
「おいよ、タク．．．やめて．．．」
　硬直したままの史子の口から、ようやくそれだけ言~が漏れた。　
「分かってる．．．これ以上は、何もしない。落ち着いてくれ、さん．．．おいだ。
　大丈夫．．．何があっても、さんはWが守る。誓うよ．．．だから、これからWがh明す
ることをいてくれ、おいだ．．．」
　抱きしめられていた弟の腕から_放されると、史子はそのまま床のカ－ペットにへたり
zんでしまった。
　膝を折ってしゃがみこみ、史子のI肩に手を欷堡毪取その目をきzみながら弟は押
しした声で摔かけた。　
「もう．．．大丈夫？」
　弟のいかけに、訾辘膜い皮い渴纷婴稳身の胞がみ始めた。
　o言でhいた史子のI眸には、少しずつ意思の力が宿り、いつもの知的なたたずまいが
dりつつあった。
「で、どうする荩．．？」
　史子のそのいを受けて、弟は昼gから考えつづけていたという自分の「画」をZり
始めた。
　半ばまでいていた史子の表情が、次第に激しく歪んでいった。
「ダメよ、タク！いくら何でも、そんなこと．．．」
「いいんだよ、さん。全ては、WがPいたNなんだ．．．。
　Wには、根こそぎ刈り取るx栅あるんだ」
「でも、だからって．．．それだけは~にダメよ。いけないわ、タク．．．おいだから考
え直して戴。ヘタしたら、あなたの一生を棒に振ることになりかねないわ」
　史子のその言~に、それまで沈dな色に覆われていた弟の表情が浃铯盲俊
をくしゃっと歪ませると、泣き笑いのような表情へと浠した。
　それは妞颏长椁àrに弟がせる、子供のからの癖なのを史子は思い出した。
「やっぱり、しいね．．．さんは。さんにして、あんな酷いことをしてしまったW
なのに．．．世界一最低の弟なのに、そんなWのことを心配してくれるなんて．．．」
「当たり前じゃない．．．弟なのよ、私たち！
　何があっても、他に代わりようがない、この世でたったふたりきりの弟なのよ。
　あなたのことを心配するのは、当たり前じゃない！たとえ、あんなことがあったとして
も．．．それは浃铯椁胜い铩
「さん．．．ごめん、ごめんよォ．．．」
　もはやこらえきれなくなった弟は、史子の胸にすがりつくと柩胜蚵─椁肥激幛俊
　弟にしがみつかれ反射的に身体を硬直させかけた史子だったが、自分の胸で妞蛄鳏沟
の姿をているうちに、先日来ずっと胸の奥に居座っていた重いしこりが徐々にXくなっ
ていくのをはっきりと感じていた。
「もういいのよ、タク．．．いいの．．．」
　そんな弟の^をそっと抱えながら、史子はしく幛扦俊
　あのrはまさに烈な「男」そのものと化していた弟が、今は何と小さく、mりなげに
えることだろうか。
　そう、これが．．．これこそが私の知っている、本当のタクなんだ。やっとってきてく
れたんだ。
「おり、タク．．．」
　小声で郅ながら、史子は不思hな感慨にとらわれていた。
　そしてまた、弟にしてほんのわずかではあるが、奇妙な郅筏丹丹ǜ肖袱皮い胱苑证
莞钉い渴纷婴悉すかに狼Nした。
　その狼Nを弟に萑・椁欷毪韦蚩证欷毪のように、史子は弟の身体をく抱きしめた。
「あなたはもう充分に苦しんだのね。もう、いい．．．．いいのよ、Sしてあげる」
　史子の言~にいったんは泣き濡れたを上げた弟は、再びを伏せると前よりも一蛹
しく声を忍ばせて妞蛄鳏筏俊

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「分かってるよ。だから~にさんにはとばっちり行かないようにする．．．」
　ようやく落ち着いた弟と向き合い、史子は真にその言~に耳をAけた。
「万一、全てが露してもWが全ての任を取る．．．さんは、何も知らなかったってこ
とにしておけばいいんだよ」
「そうはいかないわ。タクひとりを咨にして、私だけo事でいるなんて．．．そんなこと
できるわけないじゃない」
「いいんだ．．．Rり返すようだけど、全ての原因はWにあるんだ。
　だから、さんがそれにい目を感じる必要なんてサラサラないんだ。
　本当は、全てW一人の手で片を付けなくちゃいけないくらいなんだ。さんをそんな
に立ち合わせたくなんかないよ。
　この上、さんをおとりにするのは嫌なんだけど．．．奴を食いつかせるには、どうして
もさんの力が必要なんだ」
「それは分かるわ。私にできることなら、何だってするわ．．．」
「ありがとう、さん」
「でも．．．本当に、いいの？それで後悔しない？」
　史子のいに、弟はひとつ大きく深呼吸をすると、o言で力くhき返した。
　その目の中にはもう微mも迷いはなく、信念を固めた男だけが持つ力さが史子にもひ
しひしと护铯盲皮た。
「ううん、お礼を言うのは私の方よ。タクが私のために、そこまでしてくれる悟だなん
て．．．」
　そこまで言って、今度は史子の方が不意に突き上げてきた幛い猡韦韦搜匀~をまらせ
た。
「浃汀⑺饯盲郡椋．．本当ならタクのこと、もっと憎むべきなんだろうけど．．．」
「憎まれてもX蔑されても当然のことを、Wがしてしまった事gに浃铯辘悉胜い琛
　Wにできることは、どうやってそのいをするかってことだけさ。
　いや、今回だけじゃない。この先一生、もしもさんに何かのピンチがLれたらそのr
も、Wはさんの椁胜楹韦坤盲皮工毪担．．」
「タク、あなた．．．」
「いいんだ、これでSされるなんて思っちゃいないよ。この先一生かかっても、う莩
に浃铯辘悉胜い琛
　史子の目から、こらえようとしてもこらえきれない幛い猡韦あふれ出してきた。


                                ９　　Y　城


　新宿歌舞伎町にほど近い大久保通りの步道Hに、一台のジ－プ．チェロキ－が停した。
　サイドブレ－キを引くと、Y城は腹に力をzめるように大きく深呼吸をRり返した。
　を降りてドアロックを_Jしながら、Y城はあたりをさりげなくhした。r刻は既
に午前１rを^ぎ、さすがにこの界隈にもE客の姿もまばらだった。
　自分に注意をBっている人gが周欷司婴胜い长趣虼_JしKえると、Y城は大久保通り
を２ブロックほど步き、狭い路地に折れた。
　目的のビルの前に立ったY城は、再び深呼吸をRり返した。
　ただひとつ、にB丈そうな扉ひとつしか出入口を有していないことを除けば、そ
れは特に目立った所のない平凡なj居ビルにえた。
　扉|のインタ－ホンを押す。
　するとビルの２A角に据付けられた、これも平凡なj居ビルには不似合いなOカメラ
が音もなく回し、Y城の姿を捉えているのが分かった。
　カメラに向かってさりげなく手を振ると、扉の目位置にある小さなが_いた。　
　室内の明かりに、ひとの目が浮かび上がる。
　きzんだ目にY城の姿をJめた色が浮ぶや、Xい金属音と共に扉が_いた。
「ごくろうさますッ！」
　派手な柄シャツの上に紫色のス－ツを羽り、片手にoCを携えた一目でチンピラと
知れる若者が深々と腰を折ってY城を迎え入れた。
「栅３Aでお待ちすッ！どうぞッ！」
　あたりはばからぬ若者のドラ声にわずかに眉をひそめたものの、ほとんどo表情のまま
Y城は偈种った子でA段を上がっていった。
　狭いA段を上りながら通^したドアガラス越しに、２Aの室内でコンピュ－タを始めと
する}数の子C器特有のC械音が漏れこえた。
　３Aのドアをノックもせずに_けると、室内にいた数名の若者がバネ仕欷堡丹胜らの
荬い橇ち上がった。
「オスッ！ご苦氦丹螭扦梗　
　口々に兢たてる若者たちには一だにせず、Y城はさらに奥にある扉を引き_けた。
　うらぶれたビルの外Qとは正反に、その室内は豪Aな{度で氦郡丹欷皮い俊
　素人目にも一目で外国bと知れる毛足のLいq毯を踏みしめ、これも同に入品とお
ぼしい豪Aな革りのソファに步み寄ると、Y城はぞんざいに腰を下ろした。
　正面に座る男が、片趣蚊激颏すかに吊上げた。
　仕立てのいい高ス－ツに身を包んだ三十代前半の男は、テ－ブルに置いたノ－トパソ
コンを流れるような指捌きで操作しながら、うっそりと郅い俊
「やれやれ、大巨匠の先生がやっとおえですか．．．」
　いセルフレ－ムの眼Rの奥で怜な目をめながら言~をxぶ落ち着いた物腰は、先
端ビジネスにしのぎを削るエリ－トサラリ－マンB想させるが、gBはその正反だ。
　男は、この一・蚴饲肖氡┝猡稳纛^a佐、M藤だった。
　暴力Tにはえない外Q通り、M藤のシノギの方法は至ってスマ－トだった。
　民事介入暴力が制されたF在にあっても、巧みに法のWをかいくぐり、赝猡筏蚴
めとするUg争に割って入って甘い汁を吸うのを主なシノギとする典型的なUgヤクザ
だった。
　本当かどうか元弁o士か、司法Y浪人崩れという前sを下っ端のチンピラから小耳に
挟んだこともある。_かに部屋の一方に置かれた架には、六法全を始めとする法律
TがKび、彼がそれらに目を通していた雒妞顺訾わしたことも一再ならずある。
　どうやらその筋の出身であることだけはg`いなかった。
　その一方でコンピュ－タを始めＩＴ技gにも造が深く、カ－ド卧欷涞疗伐－ドを使
った金品略取やE品故Iといった分野でも、その手腕をz憾なくk]している。
　とはいえ、M藤がその手の_なシノギだけでノシ上がってきた男でもないことも、Y
城は充分に承知していた。
　以前に一度、この事账で中年の男に凄~なヤキを入れているF訾顺訾わしたことが
ある。どうやら中年男はM藤のMのフロント（企Ih弟）であるサラ金から借りた金を踏
み倒そうとして果たせず、ヤキを入れられていたらしい。
　いわゆる暴力庑路à问┬幸越怠カタギが筋者からの借金を返さず（返せず）に居直っ
たB度に出ても、以前の如くさらって器をiいたり、せしめに派手なヤキ入れを行う
ことが出来なくって久しい。
　昔葙|のO道の中には、舐めた真似をするカタギには以前と同にそれなりの制裁を加
える者たちも居たが、それは警察に格好の口gを与えたに等しく、Mがガタガタになる
まで警察に叩かれるMがA出するに到って、彼らもやり方を浃à钉毪虻盲胜なった。
　そんな昨今にもかかわらず、舐めた真似をする相手にして苛烈Oまる亭獯扦丹胜
M藤はやはり筋金入りのO道者以外の何者でもなかった。
　普段通りの冷静な物腰を崩さぬまま、血まみれになった男を剔证缩恧辘膜堡毪丹蓼稀
如何にエリ－トサラリ－マン然としたてくれをしていても、やはりM藤が真性の暴力
Tであることを改めてg感させた。
　かつてY城をM藤にB介した人gに言わせると、M内でもM藤のuにケチをつける者
は皆oらしく、いずれは四十代前にしてMを完全に束ねるであろうということだった。そ
れはY城のような部外者にも、大いにhけるであった。
　暴力と知性。ふたつの相反する力を巧みに使い分けるあたりに、まさにM藤の真骨が
あるといえた。
　からずっと小|に抱えてきた小ぶりのダンボ－ルをM藤の眼前に置くと、Y城の口S
からLいため息が漏れた。
「これでs束のロットは全部Kわった、いいかな？
　よけりゃあ、早速手数料をこうか、M藤さんよ？」
　ダンボ－ルのwに手を欷薄それを引きむしるように_いて中から取り出したのは、ダ
ビングをKえたばかりのＤＶＤ\Ｒの山だった。
　その一枚を放り投げながら、Y城はM藤に笑いかけていた。


                               10　　拓　也


　gの上に、そのスペ－スはあった。
　v訾趣筏剖工Δ胜椁小Sに20台は容できるだろう。
　Wの目を成して秩父山Kをk横に走る、林道群の内のひとつ．．．奥武i林道の途中にあ
る空きスペ－スだった。恐らく木材の伐瘢搬出rにトラックへのeみzみを行うための
スペ－スだろう。
　山仕事に使われているF役の林道らしく、n装こそされていないものの、大きなギャッ
プもなく、至ってフラットな路面と同士がSにすれ`えるだけの道幅を有しており、普
通の\用が通行しても何の支障もなかった。
　ただし、それはあくまで昼gならば、と注を付けなくてはならない。
　一般道とはなり、照明はもちろんのこと路肩にガ－ドレ－ルひとつもないこの道を、
深夜の12rに通行しようと考えるE狂な人gはさすがに他にあたらなかった。
　ライトの照射欷温访妞绕趣盲皮るカ－ブだけに神Uを集中させ、r速20kmにも氦
ない低速度でをMめることs15分。短いrgではあったが、サニ－を操る拓也にかすか
に疲氦紊がえ始めた、Y城とのs束のランデブ－地点が目の前にあった。
「大丈夫、タク？」　　
　林道に入ってからずっと言~を交わしていなかったと弟のgで、初めて言~がkせら
れた。
「ああ、なんとかね．．．」
　拓也は助手席のに向き直ると、Xくhいてせた。
　メ－タ－パネルの淡v色の照明に浮かび上がるのは、かすかにoでってはい
るものの、拓也にはまずまず落ち着いてえた。
　サイドブレ－キを引き、キ－を捻ってエンジンを止めると、たちまちあたりを漆\の
と冷えびえとした静寂が包みzんだ。
　不案内な深夜の山道の\で固くなった筋肉を解きほぐそうと、拓也はドアノブに手を
欷薄④外へ降り立とうとした。
「待って．．．」
　あたりをはばかるようなのかい声に、拓也は婴を止めた。
「どうしたの、さん？」
「行かないで．．．ここに居て、タク」
「大丈夫だよ、さん。どこにも行きゃしないって。ちょっと外の空荬吸いたいだけさ」
　拓也は意Rして笑いを作ると、の肩に左手を欷堡俊
「それでも、行かないで．．．おいよ、タク」
　傍目には落ち着いてえたが、やはりがoに押しされそうになっているのをて
取ると、拓也はもう一度hいた。
「分かったよ。どこにも行かない。ずっとここに居るから、安心してよ、さん」
　拓也の言~に安心したのか、は自分の肩に置かれた拓也の掌に自分のそれを重ね合わ
せると、ほっと小さな吐息を漏らした。
　拓也もまたの肩に置いた左手をそのままに、じっと前方の暗をつめていた。
　フロントウインドウの向こうには、秩父市街と思われる町の明かりが明绀筏皮い俊
　漆\のビロ－ドの上にばら撒かれた宝石さながらに、の中に点々と散らばって浮かび
上がるo数の町の灯りは、今の拓也たちの心を一rのgではあったが、なごませずにはい
なかった。
「_ね．．．」
「ああ、本当に_だね。さんにはけるけど．．．」
「R鹿。何言ってるの、こんなrに．．．」
　の言~にはXく揶揄するきはあったが、Qして莘证蚝Δ筏皮い毪瑜Δ摔纤激à胜
った。
　拓也は思い切って言~を@いでみた。
「本当だよ、さん。本当に．．．W、そう思っているんだ」
　がわずかに身じろぎするのが、拓也には感じられた。
「ううん、s束を破ろうっていうんじゃないんだ．．．」拓也は少し慌てて先をAけた。
「ただね、あの日．．．思い出させて、ごめん．．．でも、あの日最後にさんが言ったよね？
『何で、私なの？』って．．．」
　助手席のがこちらを向き、じっとつめているのは暗の中でも分かった。
「ずっと考えていたんだ、何であんなことしてしまったんだろうって．．．」
「だから、そのはもういいわ．．．」
　の声は昂ぶってはおらず、平静な声音を保っていた。
「あなたはもう充分に苦しんだし、私も苦しんだ．．．だから、もういいじゃない？」
「そう．．．だね。ごめん、Y局蒸し返して嫌なことを思い出させてしまったみたいで．．．」
「いいのよ、タク。何かしていないと不安で仕方なかったんでしょ？分かるわ、私だっ
て今は同じ莩证坤猡危．．だって、これから．．．」
　そのr、を切り裂く一条の光芒が後方からル－ムミラ－に目しを肖椁铯护皮た。
「来た．．．」
「そのようね．．．」
　自分の声に、わずかに震えがこもっているのを拓也は感じ、思わずI掌でおのが]を叩
きつけた。
「じゃあ、打ち合わせ通りで．．．」
「荬颏膜堡皮汀タク．．．」
　拓也はに向かって最後に力くhくと、ドアを_け放った。
　
　ディ－ゼル特有の甲高いエンジン音が、静寂の中で狂想曲を奏でていた。
　暗を割って姿をFしたのは、いつのものとも知れぬ恐ろしく旧型の幌のジ－プだった。
　屋根部分の幌以外はドアもないジ－プから、身Xに降り立ったY城の姿がライトの光芒
の中でシルエットになって浮かび上がった。
「いよう、タクちゃん！s束通りに来てくれて、とっても嬉しいよ！」
　片手に折み式のパイプ椅子を抱え、人を人とも思わぬ傍若o人なB度をLそうともせ
ず、Y城は拓也に步み寄ってきた。
　震えそうになる膝^に力をzめ、拓也は必死で地面を踏みしめながら待った。
「Y、Y。大浃私Y。人gすべからく、素直なのが一番だよ．．．タクちゃんのよう
にね！」
　露骨に人をR鹿にした物言いで、Y城は上C嫌で拓也のをのぞきzんだ。
「そんじゃあ、早速おs束のg行といきますか？」
　H友同士のように肩をMんでくると、有oを言わせぬ力で拓也はサニ－の方へ引きずっ
て行かれた。
「いよう、これはこれは．．．お初にお目にかかります。Y城という、けちなり屋です。
以後、お知りおきを．．．」
　サニ－の傍らに立ち、助手席のドアを_いたY城は、これ以上ないくらい下卑た口{で
やに下がった。
　助手席に座ったままのが全身を固くするのが分かったが、拓也は必死に自分を押さえ
た。
　足Sにパイプ椅子を置くと、芝居がかった幼鳏墙Y城は拓也にそれを指し示した。
「ほら、特等席を用意してやったよ．．．このライブ、Yいい段がつくと思うぜ！
　今回はまあ、特eにサ－ビスしといてやるからさ、しっかりとくんだぜ！」
　一人すっかり悦に入ったY城は、改めて助手席をのぞきzむと、不氦菠吮扦蝤Qらして
拓也を振り返った。
「おいおい、タクちゃんよォ．．．俺さまのリクエスト、いてくんなかったの？
　郅筏韦ちゃんには、仕事着の白衣を着させて来るようにって、言ったと思うんだけ
ど．．．いてなかった？」
「着てきたわよ！」
　助手席から降り立ったが着ていた春物のコ－トを脱ぎ韦皮毪取白衣姿でY城の前に
立ちはだかり、怒りをLそうともせず睨みつけた。
「こりゃまたYですな。そうそう、初めからそれだけ素直でいてくれりゃ、言うことね
えよ。
　俺さあ、前々からいっぺんでいいから、やってみたかったんだよね。
　白衣着た女とのカ－セックスってやつをよ．．．へへッ、そんじゃ早速．．．」
　Y城に促されたがのろのろと助手席に座りなおし、身を固くして待った。
　次の瞬g、悉幛悉幛客匾菠稳身の筋肉が爆kした。
「き、きさまなんかにィ．．．！」
　背後からwびかかった拓也のI手がY城の首に欷かる寸前、ほんの一重の差でY城
の身体は拓也のI手をかい潜り、一荬讼趣丐壬颏咿zんだ。
　刹那、Lを切ってく突き出されたY城の肘が、uいかかった拓也の脾腹に深々と突き
刺さる。それは、目にも止まらぬ一瞬の早Iだった。
「ぐ．．．はッ！」
　声にならない悲Qを漏らしながら、拓也は地面にがっていた。
　胸ポケットに入れていた携・、の中に吹っwんだ。
「タ、タクッ．．．！」
　悲Qをあげながらを降り、lけ寄ろうとするを制してY城がうっそりと立ちはだか
るのを、拓也は激痛に霞む界の中でJめていた。
「おっと、おちゃんは婴い沥悚胜螭亭à瑁・丹猡胜い龋．．」
　その言~と同rに^を靴底で踏みにじられた拓也は、さらに苦の呻きを上げた。
「酷い！おいです、弟に．．．タクに、それ以上乱暴しないで！」
　身も世もoいの悲Qとは照的に、Y城の声音は辘蛩激铯护肜淇幛丹氦氦沥皮
た。のどんな言~も╊も、Y城の意思を浃à丹护毪长趣悉扦ないようだった。
「ちょっと待ってくれねえか？酷いのは、お前さんの弟の方なんだぜ。
　お前さんと一kヤらせてくれるs束をしておきながら、いきなり後ろから殴りかかるよ
うな卑劣な真似をしやがったんだぜ．．．あんたの弟は！」
「そ、それは．．．」
「だいたいが、gのに睡眠aを一服盛ってラブホにBれzむような野郎だ。そもそもの
性根が、芯の芯まで腐っていたとしても何の不思hもないわな！」
　心の底から嘲るY城の笑い声が、深eとした夜荬素Bした。
「酷すぎるわ、そんな言い方って．．．いくら何でも．．．」
　こみ上げる激しい怒りを、必死で押さえているの声がする。
「ほォ？こいつぁ、魂消た！おい、タクちゃんよ．．．お前のおちゃん、何だかお前に同
情しているみたいだぜ。お前にあんな目に遭わされたっていうのによ？」
「弟を乱暴されて、怒らないが居ると思いますか？」
「そりゃあ、普通はな。でも、あんたの弟は同情にするタマには思えんがね？
　すべてはこいつ自身がPいたNなんだぜ！
　それとも何かい、おちゃん？あんた、まさかこのろくでなしの、それもgの弟に．．．
ホの字になっちまったんかい？だとしたら、こいつぁ茏鳏溃　
「な、なんと言うことを．．．」
　の声は怒りを通り越して、今にもキレる寸前に拓也には思えた。
「だ．．．だめだ、さん．．．こいつに逆らったら．．．」
　地面を@いずる拓也の^をさらに力を入れて踏みつけながら、Y城はらしい笑い声を
あげた。
「そういうことなら、ここは俺さまが一肌脱いでやろうじゃないの！
　どうやらお互いにホの字になっているくせに、下らん理性とやらで素直になれない可哀
相なと弟の濡れ訾颉シッポリと演出してやろうじゃないか！
　俺は後でいいからさ．．．まずはタクちゃんのチンポコをねじzまれて、gのおちゃん
がえるをじっくりと物させてもらうじゃないの。さあさあ．．．」
　Y城は心底Sしそうな口{で拓也の襟首をつかみ、凄まじい力でo理やり立ち上がらせ
た。
「ほら、忘れものだ！」
　拓也の携・蛐廿荪饱氓趣摔亭皋zむと、向き直ったY城はそのままをサニ－の助手席
に押しzもうとした。
「さあさあ、gの弟同士のシロクロ．ショ－の始まりだ！しっかり、Δ盲皮くれよ、
おふたりさん！」
「あなたは．．．あなたは、人gじゃない！」
「ハイハイ、何でもいいから\った\った！」
　か弱い抵抗をせせら笑いながら、Y城がをサニ－の助手席にo理やり座らせKえたr
拓也はそっと片手を上げて合恧筏俊
　大きくひとつhいたが、I膝を抱えzみながら座席の上で全身を丸めた。
　何かを察知したY城が、サニ－のル－フに手を欷堡郡蓼匏激铯赫瘠攴丹盲俊
（今だッ．．．！）
　このrを待っていた拓也は、ポケットから小型のリモコンを取り出すと、P躇うことな
くスイッチを押した。
　次の瞬g、サニ－のル－フに欷堡拷Y城の手のあたりから、夜目にもrやかな青紫色の
W光が迸った。


                              11　　史　子


　５月とはいえ、これだけの山の上で、まして深夜の12rではまだまだ菸陇细撙ない。
　だが、今の史子の全身をuっている震えは、寒さがもたらしたものではなかった。
　ついにふたりが越えてはいけない一を、越えてしまったからだ。
　地面に倒れたY城にのしかかった弟が、用意していたナイフをに擦りつけるようにし
て{すとY城はあっさりと白状した。
　ジ－プの助手席下の物入れからネガをつけ出した史子が、それを手に持って鳏菠毪
弟は史子ににるように指差した。
　にってゆく史子とすれ`いに、Y城を引きずる弟がジ－プに近づいて来る。
　思わず目をそらしてすれ`った瞬g、Y城のうめき声が耳にwびzんできた。
「なあ、mむよ．．．もう、お前さんたちには近づかないから．．．勘弁してくれよォ．．．」
　反射的に振り向きを合わせた史子は思わず口を_きかけたが、弟に目で制された。
　にったものの、史子は内にるのをP躇い、傍らに立ったまま弟が今まさに行お
うとしてる行椁蛞つめた。
　Y城を\せたジ－プを、弟がゆっくりと押していくのがえた。
　その先はガ－ドレ－ルのない崖だ。
　今ならまだ止められる。まだ引き返すことができる。
　たとえ『近H相弟』の濡れ衣を着せられても、人しよりはましではないのか。
　警察に捕まらずに罪を一生Lしおおせたとしても、この忌まわしいは自分と弟の心
からQして消し去ることはできない。
　ひとの生命を救うIにある自分が、ひとつの生命が今まさにZわれるのを^ごそう
としている。
　直接手を下していないとはいえ、Sされていいことなのだろうか。
　いいはずがない。それは分かっていた。
　しかし、あの男の卑劣きわまる行椁QしてSすことができないのもまた、史子にとっ
ての真gだった。
　そもそもの原因が弟にあることは否定しようもないが、しかしそのような行椁酥沥盲
弟の心を今の史子は、かすかにではあるが理解できるような荬していた。
　_かに、それはQしてSされてはならない形の「邸工もしれない。しかしどのような
形であれ「邸工浃铯辘悉胜ぁ￥饯筏皮饯巍邸工妞à说坤蛱い哒`りかけた人gの、そ
の弱さを材料に恐喝という行椁蛐肖Δ长趣稀もっとhい行いだ。
　そのような卑劣な人gには、何らかのいが必要だろう。
　しかし、それが生命をZっても良い理由となり得るか否かは、神ならぬ身の史子にはQ
めようもなかった。
　徐々にスピ－ドを上げ始めたジ－プは、すでに弟の手をxれていた。に今、弟がを
止めようとしてもgに合うまい。喉元まで出かかった制止の言~は、もはやo意味だった。
　阕撙筏皮い康埭足を止めてジ－プを送った直後、ジ－プの後ろ姿が暗の中にフッ
と消えた。
　ややあってgいn囊簸崖下からくのと、ボン！という意外にXい破裂音がするのが
同rだった。
　崖下から一条の炎が吹き上がる。
　炎に照らされながらlけってくる弟の姿を、史子は非Fg的な思いでぼんやりとつ
めていた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　秩父市内をkする国道にって来たr、既にr刻は午前１rをhっていた。
　国道沿いには何かのホテルが等g隔でKび、そのどれもが「空」表示のランプを灯し
ている。平日のこのrgであれば当然だった。
　そのどれに入ってもいいはずなのだが、中々踏ん切りをつけられぬまま史子は法廷速度
を守ってを走らせAけていた。
　首尾よくY城を始末することが出来たら、町に下りて国道沿いのホテルに避yして、万
一のやo急配浃颏浃赀^ごすのが、かねてよりの画のエピロ－グだった。
　画段Aでは、史子も特には唱えなかった。g行当夜は、IHには夜勤といって家を
出る手Qの史子がt的なrgに⒄するわけにもいかず、やむなくかれたシナリオだ
った。
　しかし当然といえば当然だが、「あの日」のがまだr明な史子にとって一r避yと
はいえgHに弟と一wにホテルに入るとなると、P躇いが先に立ってしまう。
　弟は「Wは部屋に入らないで、の中で寝ているよ」とまで言っているのだし、かんぐ
りすぎるのはいとは思うのだが．．．どうにも踏ん切りがつかなかった。
　国道に下りたrには精も根も尽き果てた表情でハンドルに覆い被さり婴堡胜なった弟
に替わって史子がハンドルを握ったのだが、いざとなると踏み切れない。
　そんな思いのまま人通りのない深夜の淡々とした地方道を\するうち、フッと史子の
意Rは^去を逍遥していた。
　そう言えば弟のを\するのは、久し振りだった。
　少し不器用なところのある史子が\免Sを取った直後、その\のあまりの危なっか
しさに弟がコ－チ役をIって出てくれたことがあった。既に大学の自榆部でラリ－への
出鼋UYもある弟は、免S取りたての史子にして々な路上での\テクニックを皇
してくれた。
　曰く、直前ののブレ－キランプをるな。そのリアウインドウを通して、さらにもう
一台前のブレ－キランプに注意をBい、それが点灯したら自分もブレ－キを踏め。
　曰く、道路端に停まっているトラックなどの背の高いの横を通^するrは、あらかじ
め手前からそのの床下に注意をBえば、そのに步行者が居ても察知できる等々。
　そういったgHの路上\のコツだけでなく、何を思ったか弟は史子にラリ－用の派手
な\テクニックまで仕zんでくれた。
　急ハンドルと急クラッチにサイドブレ－キ操作をMみ合わせて、一瞬の内にの向きを
180度浃à毳攻豫螗浚ンなど、一体公道上のどこで使えるのかと言いたくなるテクニッ
クまで叩きzんでくれた。
　万一のrの危回避に使えるという弟のh明はいささか疑わしかったが、意外とこれが
史子の荬巳毪盲郡ら大浃坤盲俊￥猡χ工幛皮れとnざめる弟を尻目に、史子は河原の
砂利道で弟の圮を何度も振り回し、缮を上げて喜んだものだった。
（あのはSしかった。それが、今は．．．）
　ほとんど物思いに沈みzみかけていた自分にハッとして、史子は慌ててフロントウイン
ドウに意Rを集中させた。いくら深夜の地方道とはいえ、ひとが~に通らないという保
^はないのだ。万一交通事故を起こしてしまったら、それこそ百年目である。
　既に矢は放たれてしまったのだ。全てがKわるまで、荬iくわけにはいかなかった。
　小さくため息をついた史子は、助手席の弟を横目でQった。
　そこにある弟の表情が、一夜のうちに十もrをとってえるほど暗く、苦iに氦沥郡
のと化しているのに莞钉い啤⑹纷婴纤激铯盒丐蛐nかれた。
　そうなのだ。最も苦しんでいるのは、この弟なのだ。
　自らひとひとりの生命をZったという良心の呵に加え、自身のX率な行いがきっかけ
とはいえ、である自分を苦しめ、さらには⑷摔趣いψ锟皮蓼扦獍敕直池わせてしまっ
たのだ。
　拭っても拭いきれない巨大な悔悟が、弟の心にこれ以上はないほど重くのしかかってい
ることが史子には痛いほど感じられた。なのに自分はそんな弟にしていまだに不信感を
募らせ、画通りにことを行うことさえP躇っている。
　私は自分のことしか考えていない。
　史子は前方の道路をつめながら、深く重いため息をついた。
「さん．．．そこ、止めて．．．」
　すぐ前方に迫る『ホットライン』という看板をJめるや史子の手足がめまぐるしく婴、
は半ば横滑りしながら道路|の空地にwびzんでいた。
　『ホットライン』は全国チェ－ンのコンビニエンスストアだが、地方都市の常で既に店
の照明は消え、あたりには人影ひとつない。
　『ホットライン用v觥护かれた看板の下にを停めるや、待ちきれずにドアを
_け放って弟がlけ出していった。
　v訾纹隅の暗がりに膝をついた弟は、激しい空えずきの声を上げ始めた。
　エンジンを切った史子は、タオルを片手に弟にlけ寄る。
　oのあまり夕方から何も食べていなかった弟は、苦しげに黄色い胃液だけを足Sに垂
らしAけた。
「大丈夫、タク？」
　傍らに寄り添った史子を振り向いた弟は、o理やり笑を浮かべてhいてみせた。
「だらしないよね。ざまぁないよ、全く。とても犯罪者の器じゃないね．．．」
「もういい．．．いいよォ。おい、タク．．．そんなに自分をめちゃ、嫌ッ！」
「そんなこと．．．これが、WにnせられたPなんだから、甘んじて受けなくっちゃいけな
いんだよ．．．」
　v訾畏婪傅皮畏Δ筏っ鳏りの下、力なく笑う弟のに浮かんだQしてKされること
のない苦の色を目の当たりにして、もはや史子の迷いはF消していた。
「に\って、タク．．．速く！」
　弟の肩に手をJして立ち上がらせると、史子は身の力をzめてその身体を助手席に引
きずりzんだ。
　エンジンを欷堡r、史子の心は既にQまっていた。
　タイヤが抗hの悲Qをあげるのもわず一荬衰ラッチをぎ、『ホットライン』のv
訾蝻wび出す。５分と走る必要はなかった。
　どぎつい黄色のネオン看板に、かなり趣味な体でかれた『パンドラ』という名前
が史子の界にwびzんできたr、史子はP躇うことなくハンドルを切っていた。
「いいのかい、さん？」
　心なしか震えを・婴康埭紊に、史子はQして作り物ではない笑みで辘à俊
「だって、予定通りでしょ？」
「それりゃあ、そうだけど．．．だったらs束通り、Wはに残るから．．．」
「いいから、一wに中に入ろッ！」
　ポ－チにを停めた史子は、さっさとドアを_け自分からホテルの入口に向かって步を
Mめていった。
　助手席のドアが]まる音と共に、足音が追いかけてくる。
　史子は自鹰丧の前で立ち止まると振り返り、弟に向かっておどけた{子で手を振って
みせた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「うわッ．．．何、これ？」
　ドアを_けた瞬gに史子の口から漏れたのは@きと、いくばくかのm@だった。
「げげッ．．．！」
　それは弟も同だったらしく、史子の|でため息にも似た声がこえた。
　くたびれた建物外QとはY腹に、ぴかぴかに磨き上げられた室内は清で快mそのもの
に思われた。しかし弟が感@の声を上げた理由は、そんなことではなかった。
　狭い三和土（たたき）を上がって室内に踏みzんだ弟の前には、50はあろうかと思
われる空gの冥りと、その空gを半ばで区切るガラス．スクリ－ンが在った。
　そのガラス．スクリ－ンの向こうには、全L十メ－トルそこそこだが骸─人をAえた
プ－ルがしつらえてあるのが分かった。
　度肝をiかれた弟は、部屋の一隅のソファにとりあえず腰を下ろした。
　プ－ルをeにしても20近くあると思われる室内のほぼ中心には、キングサイズのダブ
ルベッドが置かれ、大型テレビやカラオケセットがそのI|に座ましましている。
　弟が座るソファは俗にラヴ．チェアと呼ばれる代物で、Kんで座っていると完全に互
いの身体が密着してしまう。先日までならば、とても耐えられなかったであろう至近距x
に弟の体温を感じながらも、今の史子は不思hな安堵感に包まれていた。
「Kわったのね、タク．．．」
「ああ、本当にKわったんだ。もう何も心配することはoいよ、さん。
　だから安心して眠ってくれていいよ．．．って、Wが言ってもダメだよね。信用ゼロだも
んね．．．」
　弟の声にこもる自嘲のきに、史子はゆっくりと首を振った。
「そんなこと、ないよ。私、タクのこと．．．心から信mしてるよ．．．」
　じっと目をつめながら、史子は一Z一Zに力をzめて弟にZりかけた。
「今のタクは、私を守るために．．．こんなことさえしてくれたじゃない．．．。
　そんなあなたを、私がどうして信mしてないなんて思うの？
　むしろあなたを信じていなかったのは、さんの方だったかもしれないのよ。
　ここだって予定通りに入らないで、ずっとP躇って．．．身も心もクタクタになったタク
のことを何も考えてあげなくて．．．uずかしいわ、さん」
　自分の声が少しずつ湿ってゆき、次第に目の前がぼやけてきても、史子はまだ自分が
を浮かべていることに莞钉い皮い胜った。
「だからもういいの。このあいだも言ったけど、あの日のことは忘れようよ！
　少なくとも、さんは忘れるし．．．ううん、~に忘れるし、だからタクも．．．」
　そんな史子のことをつめていた弟が、突然立ち上がってやおら服を脱ぎだしたrも、
もう史子は@かなかった。
　あっというgにトランクス一枚になった弟は室内を小走りに横切り、ガラス．スクリ－
ンのドアを押し_けると、盛大な水w沫を上げて一荬衰祝ルにwびzんだ。
　ガラス．スクリ－ンの前に立ってそんな弟の姿にを[ばせた史子は、盛んに水を
ね上げてはしゃぐ弟のが、しかし泣き笑いに歪んでいるのを逃さなかった。
　自らの]の妞蚴盲ΔΔ沥恕⑹纷婴瓮が妞趣eの何かに濡れ、xきをしていった。
　ガラスドアを_けた史子は、濡れた足元にもわずプ－ルサイドに足を踏み入れた。
　あっけにとられて立ちすくんだ弟に、史子ははじけるような明るい笑を向けた。
　それは、「あの日」以来初めて史子が弟にせた笑だった。
「さんも、泳いでいい？」
「え、えェ．．．ッ？」
　困惑のにLしきれない嬉しさをBませながらも、どう返事していいものかとうろたえ
る弟を尻目に、史子はP躇いもなく着ていたコ－トとその下の白衣を脱ぎ韦皮俊
　服を部屋に投げzむと、ブラジャ－とビキニ．ショ－ツだけの姿で史子もプ－ルに荬
よくwびzんだ。
　派手な水w沫に押されるように後退した弟に、史子は思い切り抱きついた。
「ちょ、ちょっと．．．さんってば、勘弁してよ！
　いくら何でも、こんな事されたら、W．．．」
「W．．．何？また私のこと、どうかしちゃうつもり？」
「いや、だから．．．苛めないでくれよ、さん！折角、さんと元の弟にれそうだっ
ていうのに．．．」
「私が．．．元にはさない、って言ったらどうする、タク？」
　史子のその言~に、弟の目が真ん丸に_かれた。自分の耳にこえたの言~の意味
を理解した刹那、弟のが真っ赤になった。
「それって、つまり．．．そのう．．．む、ぐッ！」
　そんな弟の言~は、途中で断ち切られた。
　みなまで言わせず、史子が弟の唇を自らの唇で塞いだのだった。
　史子にしがみつかれた荬い韦蓼蕖⒌埭紊硖澶鲜纷婴猡恧趣猊祝ルに沈んだ。
「く．．．ゲホッ．．．」
　しがみついた史子はともかく、しがみつかれた方はかなわない。
　プ－ルのヘリに掴まって噎せる弟の背中を、史子はしく幛激皮浃盲俊
「うおォ．．．冗キツすぎだよ、さん」
　怒ってはいないものの困惑したで振り向いた弟とが合ったr、史子は]に血がN
るのをはっきりと意Rしながら、きっぱりと告げた。
「冗じゃないわ．．．さん、本荬瑁
　あなたがさんのことを女性として意Rしてくれたのと同じように、さんもタクのこ
と．．．」
「ね、さん？」
「好きなの．．．タクのことを、ひとりの男性として好きになっちゃったの！
　あのrは、_かにあなたのことが怖かったし．．．何よりもタクのことを、男性としてな
んかられないという莩证肖りが先に立っていたわ。
　でも、タクが私のためにここまでしてくれて．．．それに一生私のことを守るって、言っ
てくれたrに分かったの。
　本当に心から、あなたが私のことを郅筏皮れているって．．．。
　それは、_かに弟としてはg`った矍椁もしれない。でも、それでもいいんじゃな
いかなって、何故だかそう思えたの。血のつながった弟としてじゃなく、ひとMの男と
女して郅泛悉盲皮猡いい螭袱悚胜いって．．．。
　だから、あなたがgの弟でもいいの．．．郅筏皮毪铩タク！」
　これ以上はないほどの真さで弟のをつめる史子にして、むしろ弟の方が最後の
P躇いをみせた。
「本当に、いいのかい．．．後悔しない、さん？」
　返事をする代わりに史子は目を瞑り、を上に上げた。
　ややあって弟のI手がおずおずと自分を抱きしめるのを感じたとき、史子は自ら弟の腕
の中にしがみついていった。
　もはやと弟に言~は必要なかった。
　弟の唇が自分の唇に重なった刹那、史子の]じられたから一筋の妞护盲坡浃沥俊
　と弟のキスは、たっぷり三分g以上もAいた。
　さすがに息が苦しくなり、ようやく唇をxした弟の唇同士をYんで唾液が糸を引き、
なおもeれがたく互いを需め合っていた。
「W、やっぱりさんのことが好きだ．．．郅筏皮毪琛さん！
　元通りの弟にるのは、Wも嫌だ！ずっとずっと、さんと一wに居たいんだ！
　xさない．．．lにも渡したくないよ、さん．．．Wの、史子！」
　生まれて初めて弟に名前を呼び韦皮摔丹欷克查g、史子の背中を得も言われぬ感が
流となって走った。
「触って、タク．．．ほら．．．さん、こんなにドキドキしてる」 
　史子は弟の手を取ると、自らの胸にГい俊
　水に濡れたブラジャ－は既に布地越しに乳首をくっきりと浮かび上がらせ、何も着けて
いないも同然だった。そこに触れている弟の掌がそろそろと婴たびに、史子の全身に甘
く切ない流が走った。
　弟の手の感触に、史子の鼓婴悉丹椁怂伽蓼盲皮い。
「好きよ、タク！あなたのことが恋しくて、郅筏て．．．さんの身体、もうどうにかな
っちゃいそうよ！」
　幛烁・されたように弟の耳元に甘い摔をRり返すうち、史子の下腹のあたりが次第
次第に幛なっていた。
　その感はおZ染みのものだった。夜啊⒁蝗饲蓼鳏筏丹讼赂共郡耸证蛏欷肖筏谱预
を慰めたHにえる疼きにも似た感だった。いや、今感じている感は、それよりも
もっともっとく、Fのさを伴って史子の身体をき始めていた。
　水の中に居るにもかかわらず、水とはなる幛い踏幛辘下腹部に染み出し始めている
ことに莞钉い啤⑹纷铀激铯侯を赤らめた。
　しかし既に史子の意Rからは、uずかしいという感そのものが姿を消してしまってい
た。自分でも意Rせぬうちに空いている弟の手を取った史子は、自分の下腹部へとГい
いった。
　弟の全身がoとZ喜でわななくのが、史子にははっきりと感じ取れた。
　そのままショ－ツの隙gに弟の指先をГと、史子の全身もZ喜の震えで氦郡丹欷俊
　下腹部の秘めやかな草原におずおずと侵入してくる弟の指先の感触に、全身の胞とい
う胞を沸vさせながら、史子は全身をわななかせていた。
　もはや史子は、立っているのがやっとのありさまだった。
「そう．．．そこよ、タク．．．」
　染み出した史子の蜜に指先が触れた刹那、弟の全身がZ喜とoで激しく震えるのを、
史子はたまらないほどの郅筏丹裙菠烁肖袱皮い俊
「これ、もしかして．．．」
　感激の余り言~を失くしている弟に、史子は]を染めながらhいた。
「そうよ！これが、今のさんの、莩证瑁．．」
「幛い琛さん。水の中なのに、凄い．．．ヌルヌルしてる」
　o邪荬摔悉筏悚暗埭恕⑹纷婴悉铯钉趣饯盲荬蛳颏い妻证亭皮撙护俊
「もォ、タクったら．．．そんなにはっきり言わなくても、いいじゃない！
　デリカシ－のないひとね．．．さん、知らないからァ！」
「ご、ごめんよォ．．．W、そんなつもりじゃ、だってあんまり．．．」
　d^に水を欷堡椁欷皮郡沥蓼燎嗖摔cとなり、必死で言いUしようとする弟に、史子
はいっそう郅筏丹蚰激椁护俊
　弟の唇に人差し指を当ててaらせると、史子はとどめの言~を摔い俊
「ねェ．．．ベッドに行かない、タク？」

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　バスタオルをいただけの姿でベッドに腰を下ろした史子は、半ば茫然自失といった体
でベッドサイドに突っ立ったままの弟を意Rしながらも、なかなか声を出すことができず
にいた。
　プ－ルから上って濡れた身体を拭きKえた弟は、いよいよとなると互いにもじもじと
するばかりで、どちらもuずかしげにを伏せることしかできなかった。
　o理もない。Sされぬ郅松恧蛲钉袱Q意をしたとはいえ、血のつながったgのと弟
が、赤の他人の恋人同士のように「それじゃあ、早速！」というわけにはいかなかった。
　さまざまな想いが、ふたりの胸の中で荒れ狂っていた。
　「あの日」のように力まかせに迫ってきても、抗わず、弟の全てを受け入れよう．．．。
　そうQ意を固めていた史子にとって、弟が中々婴出せなかったのは少なからず意外だ
った。
　「あの日」の自分自身の行いが、逆に弟を`り付けているのは明らかだった。
　どんなにしく振舞ってみても、ひとたび男と女の行椁思挨伽小袱の日」の忌まわし
いを呼びまし、再び史子の心をつけてしまうのではないか。
　そんな想いに囚われてどうしていいか分からず婴出せないでいる弟の心が、史子には
手に取るように分かった。それはどんなに郅泛悉盲皮い皮Qして他人同士では叶わない
弟ならではの感情の共Qが成せるわざだった。
　そんな弟にして、切ないほどのいとおしさが止めどもなく史子の胸にあふれ出してき
た。
　
　となって私に迫るタク。
　私の身も心も蹂\しようとしたタク。
　私の胸の中で妞摔れるタク。
　私を守るためにひとをしたタク。
　良心の呵に苦するタク。
　怖いタク．．．しいタク．．．そして、私を郅筏皮い毳骏。
　全部、私のタクなんだ．．．私の郅工毪窑趣胜螭溃．．。
　だから、きっかけは私が作ってあげる．．．。
　
　大きな吐息をひとつ吐くと、羞uに耳\を真っ赤に染めながら史子は辛うじて消え入る
ような声をgり出した。
「ねえ、速くゥ．．．来ないの、タク？」
　史子の言~に、弟の全身がピクン！と硬直した。
「こういうときは、男が女をリ－ドするんじゃなくって？たとえ年下でも．．．」
　を上げた史子の目の前で、傍らに立つoしきった弟のがあった。
「さん．．．史子．．．」
「タク．．．いいのよ．．．」
　次の瞬g、史子は弟の体重を全身で受け止めていた。それはQして不快な重さではなか
った。
　糁肖扦啶筏悚证辘膜い皮る弟の背中にI手をhしながら、心の中にある噎hの欠けて
いた一部がカチリ！と音をたてて]じるのを、史子ははっきりといた荬した。
　それはと弟としてbまれながら、互いに唯一o二の相手としてYばれることを\命づ
けられたふたりだけにえる禁じられた、しかし何ものにもけないいs束のhだった。
「本当に、もうKわったのね．．．タク．．．アアァッ．．．」
「さん、郅筏皮毪瑁・猡Υ笳煞颏溃．．あいつは今、三途の川を渡っているだ。も
う何の心配いらないよ！」
　あらん限りの郅筏丹蜣zめて、史子は自分から弟の唇を需めていった。
　それはどんな恋人同士にもけない、灼けるような幛いちづけだった。
　弟もまた、全ての情幛虼饯宿zめて史子に辘à皮た。
　しばしその陶E感にEっていた史子だったが、突然下腹部に生じた`和感に思わず唇を
xしていた。
　反射的に下に向けたを、史子は婴すことができなくなってしまった。
　自分と密着した弟の下腹部に、巨大な何かが荬い瑜屹立していたのだ。
　史子は思わず息をんでいた。それは「あの日」たはずのものだが、恐怖とパニック
にuわれた史子のからは、全く消しwんでいたものだった。
　史子のにある弟のそれは、20年も前の赤ん坊r代の弟のそれでしかなかった。
　母Hの真似で小学生の史子が弟のオシメを替えたこともあったが、成人した弟の
ものをはっきりと目にしたのはこれが初めてだった。
　いつしか史子の股gは、じっとりとした幛なり荬・邮激幛皮い俊
　それほどUYN富というわけではないものの、史子とてI女ではないし、まして病院に
勤栅工肷恧胜欷惺中gのHなど男性の裸を目にするC会もQして少なくはない。
　にもvわらず、史子は弟のそれからを外すことができなかった。
　赤膨れした先端はいうに及ばず、くれだった松の根っこをB想させる血管が浮き出し
た野太い本体に至るまで、史子が目にしたことのあるどの男性のそれと比べても何らd色
はなく、弟のそれは最高に猛々しい代物であることは疑いようがなかった。
　嫌感は全くなかった。それどころかo意Rのうちに伸びた史子の手が、弟の肉の棒を
きつく握りめ、xそうとはしなかった。
　そんな自分の行椁颉⑹纷幼陨恧夂韦橛ることなく、ごく自然なものと受け止めていた。
　ピクピクと}打つ血管の力いS婴取はちきれそうな肉の量感、そして火するので
はないかと思わせるほどの幛丹蛘皮烁肖袱啤⑹纷婴我庾Rは真っ白になった。
　を上げた史子の目の前には、バツのい照れ笑いを浮かべた弟のがあった。
「あ、その．．．ね、さんのキスがその．．．」
　言いう弟の言~を断ち切る荬い恰⒄妞冒驻室庾Rのまま史子は叫んでいた。
「欲しいの、タク．．．戴ッ！」
「え、さん？」
「タクの．．．これ、素长瑁・长欷さんを氦郡筏祈戴、おい！」
　もはや今の史子には、どんな手手管も必要なかった。
　弟の肉の棒の凄まじさに我を忘れ、股gを濡らした一匹のメス犬と化した史子は、前後
の境もなく弟を需めていた。
　そんな史子のいに、早くも限界一步手前に居た弟はwびついた。
　プ－ル内での铯欷eにすれば、キスをしただけで一切前铯猡胜い韦恕と弟の全身
は既に煮えたぎり、待ったなしの状Bだった。
「さん、W．．．もう．．．」
「私もよ、タク．．．来てッ！」
　史子のTいに、弟の全身に何かが充氦工毪韦分かった。
　刹那、史子の下腹部を激しいn膜uい、痛みにも似た、しかし甘美な感が史子の秘
めやかな部分を氦郡筏俊
　大きく、_かな量感を伴った何かが、史子の天までも届けとばかりに股gを突きiけ、
内にまでn膜走ったr、史子の眼前にふわりと一枚の薄幕が下りた。
　弟のくれた、たったひと突きで史子の意Rは失われた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　Rの前に腰を下ろし、シャワ－で濡れたをバスタオルで拭いていると、Rの中から
返してくる弟とが合う。
「何をそんなにジロジロてるの、タク？」
　タオルを置いてブラシでをXく堡氦辘胜ら、史子はXい笑い声と共に睨みつけた。
「二十何年もつけているのに、私のがそんなに珍しい？」
「いや、って言うか．．．ごめん！本当に．．．ごめんよ、さん．．．」
　椅子を立った史子は、るもo残なほど萎れた弟の横に腰を下ろした。
「どォしたの、タク？
　私の可郅ぁ毫等恕护そんなLだと、こっちまで心配になるぞォ！」
　ことさらおどけた{子で弟の腕を取り、左右に振ってやる。
「だって、W．．．莩证亮激って、アッ！って思ったときはもう、出しちゃって．．．。
　これって~ヤバイよ．．．もしさんが妊娠しちゃったら、大浃溃．．」
「なあに、そんなこと荬摔筏皮郡危俊
「そんなことって．．．さん!?」
　
　意Rを取りした史子は、自分の|で荒い息をませている弟の肉の棒と自分の股gを
粘っこい液体が糸を引いてつながっていることに莞钉い俊
　あたりに漂う訾い蛐幛挨蓼扦猡胜、失神寸前に弟が自分の中で射精してしまったこと
を史子もかすかに意Rしていた。が、不思hなことに、史子はショックも後悔も感じてい
なかった。
　自分でも@くほど冷静に、透明な澄み切った意Rのまま史子はFgを受け入れていた。
　弟にして怒りや憎しみなどといったネガティブな感情は一切イず、ただただ弟への
郅筏丹坤堡史子のeに氦沥皮い俊

　ベッドに座りzんでうなだれている弟の|に寄り添うと、史子はしくZりかけた。
「いいのよ、タク．．．だって、あなたはさんのことを本当に、心から郅筏皮れている
んでしょう？」
「もちろんだよ！W、さんを郅工莩证沥坤堡稀⒔~にlにもけないつもりだ！
　でも、だからって．．．」
「それならいいじゃない？さんもタクのことが、好き．．．世界中のlよりも郅筏皮搿
　その郅工肽行预巫庸─虍bみたいって思うのは、女として当然の莩证瑁
　さんも、自分の莩证酥gに生きることにQめたの。
　だから、もう迷わない。逃げない。ずっと一wよ、タク．．．いい？」
「Wも、Wも．．．さんとずっと一wだよ！」
　真っ赤になってhく弟のを返しながら、春のだまりを思わせる暖かいもので胸が
氦郡丹欷皮いのを史子は感じていた。


                                12　　拓　也


　午前７r^ぎの街道は、既にXいi滞が始まっていた。
　ホテルを出て最寄りのkへと向かうサニ－の内には、昨日までは考えられなかった甘
く、Fかしい空荬たちこめていた。
　Qして多くの言~を必要とせず、ほんの一言の摔と互いをつめあう幛い蓼胜钉筏
あれば成立する、恋する男女のオ－ラがと弟を包みzんでいた。
　⑷摔冉H相Γ．．普通の人gならばまず犯さない罪をふたつも、共に手を携えて犯し
てしまった弟は、もはや分かちがたく一身にYびついていた。
　拓也としては、本当はこのままとのドライブをSしんでいたかったが、が全てを
画通りにMめようと主してjらなかったため、残念な莩证蜓氦して拓也はハンドル
を握っていた。
　今日は昼g勤栅坤堡胜韦扦胜螭趣保つというの言~に、拓也は不承不承兢盲皮い俊
　の勤める都内の病院まで、秩父からで向かったのではいつ着けるか分からない。こ
こは大浃扦狻⒆罴膜犟kからを使って向かうしかなかった。
「そんなしないの．．．」
　しい笑みを浮かべてに言われると、拓也はそれ以上言い返せなかった。
　昨夜はY城を抹した上、一睡もせずに一晚中郅泛悉盲皮い郡、拓也はまるで眠荬
催していなかった。それはも同じようだった。
　i滞でが止まるたび、拓也はを横に捻じ曲げてのをじろじろつめた。
「さっきからひとのばっかりて．．．いやなタク．．．そんなに、私のが珍しいの？」
「この世で最郅瘟等摔晤を、てちゃいけない？」
　臆面もなく言い放つ拓也の言~に、は]を染めて俯いてしまった。
「もォ、知らないから．．．いやな子ね、タクったら！」
「くうぅッ．．．か、可郅ぅ茫　
　]ざされた内で交わされるその会は、恋の岵・饲证丹欷皮い肽信の睦言以外の何
ものでもなかった。普通の弟同士であれば、一生涯交すことのないはずの言~が次々と
wび出し、ふたりの心の更なる崆椁蛏郡炅てた。
　空いている左手をの右手に重ねながら、拓也はギュッと握りめた。
　拓也の手を握り返したは、何回かBA的に握ってはめ、めては握る、そんな幼
をRり返した。
「分かった？」
「ア．イ．シ．テ．ル．．．かな？」
「しょってるわ、タクったら．．．もォ！」
　口ではそう言いながら、の口Sが微笑んでいるのを目の当たりにして、拓也はo性に
嬉しくて仕方がなかった。
「でも、本当に信じられないくらい上手くいったのね？」
「ああ、Wも内心ヒヤヒヤものだったよ。Rがすぎれば奴は一kであの世行きだし、
かといって弱すぎれば手いにして反膜丹欷皮筏蓼Δ罚．．。RのO定には苦氦筏郡琛
　婴始めた列に兢盲匹アを入れながら、拓也はミラ－に写るトランクにを走ら
せた。トランク内には、がれた３もの大型バッテリ－が固定されている。
　昨夜の影の主役たちだった。
　このバッテリ－に接Aされたが、内装内趣护盲匹堀钎＝鹗舨郡松欷婴皮い俊
　はリアドアのロックノブ下端で切断されており、ロックノブの上下で流を通し、
また切断する仕Mになっていた。
　あとはRrに取付けたリモコン式ドアロックを操作してノブを下げ、ボディの金属部に
触れているものに瞬g的に高R流を流してやれば、全てはKわる。
　攻ではないが、工学部の学生である拓也にとってはQしてyしい仕欷堡扦悉胜
った。
　もっとも、子部品とはoFの旧型なればこそ使えた方法で、子部品だらけの今r
の\用ではg`っても使えない荒技だった。その代としてサニ－のル－フに高Rに
よるけ焦げが残ってしまったが、こればかりはやむを得なかった。
「正直、私も生きた心地がしなかったわ」
「Wだってヒヤヒヤものだったよ。いくら内部の金属部に触ってなければ大丈夫とはいえ、
やっぱりスイッチを押したrは生きた心地がしなかったよ」
「でも．．．私たち、ひとひとりを．．．」
「やめろよ、さん！あんな奴は生きているだけでも、社会に害毒を垂れ流す毒虫みたい
な生き物だったんだ。
　Wたちだけじゃない。奴にひどい目に遭わされた人gは、きっと大荬い郡悉氦坤琛￥
から、これは⑷摔胜螭じゃない．．．天Dだよ、正xの裁きを下しただけなんだ．．．」
「私だって同じ莩证瑁．．でも、だからといってあの人の生命が胜铯欷渴gは婴せな
いわ。私たち、それを一生忘れてはいけないと思うの．．．」
「でもね、さん．．．もしもまた、さんを苦しめるような奴がFれたら．．．Wは、何度
だってやるよ！さんを守るためなら．．．」
「タク．．．あなた．．．」

　街道の表示に兢盲频坤蚯がると、ひなびたkのロ－タリ－に行き当たった。
「出来るだけ早いうちに、婚s解消するね．．．」
　を降りてkのA段をNりながら小声で郅いの言~に、拓也は思わず自分の耳を疑
い、足を止めていた。
「さん．．．それって、マジ？」
「マジよ。大マジ．．．いやぁね、蝗兢盲郡袱悚胜ぁヘンな言い方が」
「でも、本当に．．．本荬胜韦い？」
　そのいにし、小さくを引きながらが力をzめてhくのをて、拓也は_信した。
　それはが本荬呛韦をQ意したrだけにせる表情であることを、二十年以上の弟
のs史の中で拓也はいやというほどてきた。
（さん、本当に大マジだ．．．）
「こりゃあ．．．H父、怒るだろうなァ．．．」
「分かってるわ、でもいいの。私には、タクが居るから．．．」
　そう言って拓也のことをつめるのんだ眼差しは、れもなく恋する男をつめる
ひとりの女のそれだった。世界で一番郅筏ち等摔扦る、美しいにそこまで言われて、
拓也はもう天にもNる心もちだった。
　Z喜のあまりの上を步いているようなフワフワと束ない足取りになった拓也の步み
は、さらにWいものになった。
　出勤を急ぐサラリ－マンやＯＬの群が弟を追い越していくが、ふたりのペ－スは浃
らなかった。
　改札をiけたが名残惜しそうに振り返り、拓也にだけこえる小さな声で摔かけた。
「じゃあ、荬蚋钉堡ってね．．．」
「うん、もちろん。さんこそ、今日一日大浃坤恧Δ堡桑．．」
　そう言~を交わしてeれる姿は、e方向に出勤する共稼ぎ夫Dの朝のL景と言っても、
なんら`和感がなかった。
　A段を降りてゆくの後ろ姿を、拓也はいつまでも送っていた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　自宅の欷衰单耍が滑りzんだのは、午後２rをhっていた。
　~に事故を起こすわけにいかない拓也は、途中で目についたコンビニやス－パ－のv
訾牵捕趣肖り⒚撙蛉・辘胜らってきた。
　若い拓也でもさすがに疲氦紊はLせず、全身を覆う懈怠感に今にも押しされそうに
なっていた。
　玄vのIを_けながら、拓也は大きな欠伸を漏らした。ともかくトランク内のバッテリ
－だけは外しておかなくてはならない。
　それがgんだらようやくシャワ－を浴びて、一眠りできる。
　これからの行邮猪を考えつつ、拓也が玄vドアを引き_けたそのrだった。
「よォ、やっとおりかい．．．随分とWいおりだねェ、えぇ？
　郅筏さんと、タップリSしんできたのかい？」
　背後から唐突に声を欷堡椁臁⒎瓷涞膜苏瘠晗颏い客匾菠稳身が一瞬で訾辘膜い俊
　T柱にもたれ欷り、声を欷堡皮たのは．．．Y城だった。
　ゆっくりとした幼鳏钎单螗哎楗工蛲猡筏拷Y城の唇の端が小さく吊り上るのを、拓也は
凝然とつめていた。

                              （後にAく）

[2002/03/02]



　                      『　 B 　i 　』 （ 後  ）


                              g奏曲もしくは断章


　wんできた拳を「彼」は避けきれなかった。
　いや、避ける荬なかったと言った方が正しかったかもしれなかった。
　[れ上がったを押さえたままうずくまると、「彼」は自分を殴り倒した相手を仰ぎ
た。
　固く握りしめた拳を「彼」のと同に[れ上がらせ、その男の全身は激しい息遣いに
震えていた。
　男は初老といってもいい年hだった。が、その全身は、年hを感じさせないzな筋肉
を未だにまとい、うずくまる「彼」とは桁`いなまでの精荬虬k散させていた。
　男はさらに一步前へと踏み出した。
　{まることのない激しい怒りが、男をnき婴していた。
　うずまったまま「彼」は待った。
　再び男の凄まじい拳が降ってくることを承知していながら、「彼」は抗う素振りも、
逃げ出す菖浃馕mもせなかった。
　救荬趣筏颇肖吴拳を受けるQ意が「彼」の面にはっきりとFれているのをて取った
r、男の婴が止まった。
　苦iに氦沥可音が、男の口をnいて出た。
「消えろ．．．消え失せろ。お前には、この家に居るY格はない。俺がSさない」
　傍らのテ－ブル上に置かれていた一预稳沼い纫槐兢违鹰钎．テ－プを手に取ると、
男は「彼」に向かってそれらを叩きつけた。
　日い去鹰钎．テ－プが「彼」の身体に当たって床に落ちた。だが、「彼」は微婴
にしなかった。
「これが、お前のやったことだ．．．自分のやったことを胸に手を当てて考えろ。そして犯
した罪をうにはどうすればいいか、考えろ」
　言いKえた男はテ－ブルの椅子を引き、くずおれるように腰を落とした。
　のろのろとした幼鳏恰副恕工起き上がったのは、それから何分gもUってからのこと
だった。
　日い去鹰钎．テ－プを手に部屋を出て行こうとする「彼」に向かって、振り向きも
せずに男は言~を投げつけた。
「葬xには来なくていい．．．いいや、来るな！お前に来てもらっても、佐美はQして喜
ばん．．．それだけは言っておく。二度とその薄Aい面を俺の前に出すな」
　そう叫んだ男の貌には、深い哀しみを刻みつけられた老いがはっきりと浮かび上がって
いた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　どこをどう步いたのか。いつのgにに\ったのか。まるでがなかった。
　荬付いたr、「彼」はZれHしんだ新宿のj踏の中にひとり立ち竦んでいた。
　どこへ向かうあてもなく彷徨う「彼」に行き会う人々は、例外なく道をjり、形のも
のをるまなざしでその後ろ姿を送った。
　姿形、身なりこそまともだが、焦点の定まらぬ目は{かれたように中空をさまよい、そ
の唇からは馕膜蛩激铯护氲亭郅が漏れAけていた。
「さん、どこにいるんだ．．．」
　そんなあてどもない彷徨が何rgAいただろうか。
　歌舞伎町のY道に迷いzんだ「彼」は、\く前から来た３人Bれのチンピラのひとり
とぶつかったP句、血まみれになるまで叩きのめされた。
　チンピラたちが去った後、よろばうように立ち上がった「彼」は何事もなかったかのよ
うに再び彷徨をAけた。
　が、「彼」の萘Δ馓辶Δ猡猡悉湎藿绀私付いていた。
　のしかかる疲氦搜氦され、一台の公\にもたれかかりながら荒い息をませて
いた半ば朦Vとする「彼」の意Rの中で、何かが明绀筏俊
　その正体を突き止めようとした「彼」の界にwびzんできたのは、公\にNり付
けられた一枚のピンクチラシだった。
　引き千切る荬い钎隶楗筏虬がすと、「彼」はわななく手で十矣藏をの投入口に
放りzみ、受器を握りしめた。
「はい、ハニ－ハンタ－です。おありがとうございます！」
　X薄なまでに底iけに明るい男の声が、「彼」の耳\を打った。
「あ．．．チラシ、たんだけど．．．」
「ありがとうございますッ！初めてのおでございますか？ご指名の女の子はございま
すか？なお、当店の料金システムは．．．」
　たてAけにRり出される男の舌を遮り、チラシの写真から目をxすことなく「彼」は
押しかぶせた。
「アサミ．．．さん、呼べるかい？ぜひおいしたいんだ」
「え－と、アサミ．．．ですか？はい、大丈夫ですが。お客、ホテルはもうおQまりでし
ょうか？お手数ですが、お部屋の番号がQまりましたら再度おください。
　歌舞伎町でしたら、十分以内にお伺いできます」
　相手の言~に「彼」のが周欷蜥葆澶ぁ⒄嬲面の看板を据えるのにHかのgを要
した。
「ああ、とりあえずホテルはQまった。９９（ツ－ナイン）というところだ」
「９９（ツ－ナイン）ですね。はい、承知いたしました。お部屋番号は後ほどBjをく
としまして、お客さまのお名前をけますか？」
　相手のその|に、「彼」がったのはほんの一瞬のことだった。
　不意に「彼」の口{が浃铯盲俊
　今までにない落ち着きBった口{になると、「彼」はかに郅い俊
「Y城です．．．Y城といいます」


                               13　　拓　也


「そんな怖いすんなよ．．．えぇ、坊や？」
「こんな所にまで来るなんて、s束が`うじゃないですか？」
　あたりをQいながらY城を庭の物に引っりむと、拓也はY城にyみついた。
「どういうつもりなんですか？Wのhりをウロチョロして、さんにあんたの姿をられ
たら画が全部パ－になるじゃないですか！」
　必死にまくし立てる拓也をやりながら、Y城は妙にSしげな表情を口Sに浮かべてい
た。
「．．．．．．」
「何とか言ったらどうなんですか？」
「坊や、何か勘`いしてないかい？_かに俺たちは利害の一致をみて手をMんだ。
　それは_かだ。しかしこの取引、全くのイ－ブンってUじゃないんだよ。
　お前さんと美人のFの生⒂Zの丐稀⑷てこの俺さまが握っているんだよ。
　そこんとこ勘`いするんじゃないぜ、坊や．．．」
　言いざま、Y城が光の荬い抢Rり出した膝^が拓也のF尾にめりzんだ。
　烈な一膜朔韦沃肖嗡崴丐虿肖椁航gり出された拓也は思わず膝を崩し、その訾摔丐
りzみそうになった。
　しかしY城は拓也が倒れるのもSさず、そのをづかみにしてをねじり上げると、
力まかせに傍らのブロックBに押し付けた。
　そうしておいてY城は、拓也の耳元に粘りつくような声音で摔かけてきた。
「もう一度思い出すんだよ．．．あんrのことをよ、えぇ？」
　Y城の声をきながら、息が出来なくなった拓也は、あえぐだけで精一杯だった。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「そんな．．．二千万窑胜螭疲．．とても用意できませんよ！」
「lも、学生ッぽのお前さんに用意しろなんて、ひとことも言っちゃいないよ。
　お前と美人のFには、大企Iにお勤めの立派なパパがいるじゃないか？
　パパに洗いざらい喋って、泣きつきゃ．．．可郅つ铯椁馈⒁患・舛肌も脱いでくれる
さ！」
　Y城の言~に、拓也の全身から再び血の荬引いていった。
「そ、そんな．．．H父に全部打ち明けるなんて．．．~にできませんよ！」
「じゃあしょうがないな。こいつを、さんの合相手の家に持っていくしかないか．．．
　さんのお相手はいいとこのyのボンボンだったよな、_か？高くIってくれるといい
んだがなぁ．．．」
「そ．．．それだけは、勘弁してください！」
　それまではむしろ柔和な表情を浮かべていたY城のつきが、拓也のその言~をきっか
けに不意に浠した。
「あれはイヤ、これもイヤ．．．甘ったれんなよ、このガキが！」
　声こそ低かったものの、い眼光と共に叩きつけられたY城の恫喝に世g知らずの拓也
は手もなく震え上った。
「いいかい、坊や？お前さんの返事ひとつで、郅工さんの人生がQまるんだぜ！
　そこんとこ、よォッく考えてごらん？」
　どうしていいか分からなくなった拓也は、虚ろな眼差しでテ－ブルの上に散乱する写真
をつめていた。

　ふたりが押しaったまま、かなりのrgがU^した。
　拓也の子をつめていたY城は、不意に声を低めて摔い俊！
「このままじゃ、お互いに妥f点なしの手まりって奴だな．．．。
　どうだい、ここはひとつ利害の一致って奴でいかないかい？
　おまえさんの出方ひとつで、金の件はoしにしてやってもいいぜ．．．」
「ほ、本当ですか？」
　相手のB度の急浃送匾菠趸螭い蛞え、猜疑心に固まったを向けた。
「なあに、ほんのちょっとばかし俺さまにf力してもらえればそれでいいんだ」
「f力って．．．まさか、お前．．．さんのことを．．．」
「へッ、一人合点して先回りすんじゃねえよ。いくら美人でも、他人さまのさんなんか
じゃなァ．．．」
「．．．？」
　意味が分からず不荬暑になった拓也にはかまわず、Y城は押しかぶせた。
「そんなことは、どうでもいい。それよりも俺にf力すれば、ラブラブ状Bで美人のさ
んを抱くことも不可能じゃないんだぜ．．．どうだい？」
「どういうことですか、一体？Wに、どうf力しろっていうんですか？」
「なあに、gなことさ。ちょっとしたお芝居に付き合ってもらえりゃいいのさ」
「お芝居？」
「そうさ。ちょとした、な．．．。それでもって、その後めでたくさんとラブラブ状Bに
なったら、その子をビデオに撮らせてもらうだけでいいんだ」
「ビ、ビデオに．．．」
「そうよ。gの弟がずっぽり濡れ訾蜓荬袱皮い肱をな。そうすりゃあ、ネガも返して
やるし、二度とお前さんたちには近づかないぜ。s束してやるよ」
「そんな．．．ビデオなんて、撮れませんよ！」
「何も目の前にビデオカメラ置いて、Δ盲皮れなんてmんじゃいねえよ。
　俺さまもそこまで趣味じゃぁないさ．．．」
「どうだか、分かるもんか．．．」
「まあ、きなって。お前さんたち弟が家やモ－テルでひといくさするrに、こっそり
ビデオを仕欷堡皮いてくれりゃいいのさ。
　それがyしけりゃ、俺がビデオを担いでお前さんたちのハメ訾爻撮影に行ったって
いいんだぜ。もっとも、そんrゃ野外でアオカンってことになるがな？
　どうだい、とくにしい注文なんかじゃねえだろう？」
　これ以上はない卑しげな笑いにを歪めながら、Y城は拓也をねめつけた。
　考えるまでもなく、拓也に\れる相ではなかった。ただでさえ眼前の写真で、の人
生が断崖~壁に立たされているのだ。これ以上婴ぬ^を、自分からゆすり屋に献上す
るのはナンセンス以外の何物でもなかった。
　しかしそんな拓也の内心の婴をiいたかのように、Y城はAけた。
「言っとくけどな、eに\らなくったっていいんだぜ」
　そう言ってニヤリと笑うと、Y城は傍らのセカンドバッグの中から１本のビデオテ－プ
を取り出した。
「こ、これは．．．？」
　果てしなくイ上るどす\い予感にきながら、しかし拓也はかずにはいられなかっ
た。
「これか？これァ、お前．．．」
　そこで言~を切ると、Y城はさらにその笑いを下卑たものに浠させていった。
「ラブホ盗撮シリ－ズ第２．．．gh．弟相Γ・盲啤とこかな？」
「ま、まさか．．．そんな．．．」
「このR鹿奴！俺さまがこれっぽちの写真だけをネタに参上したとでも思ってたか？
　芯から甘ちゃんだね、お前は！これはプレゼントしてやるから、家にってとっくりお
さらいすんだな、手前がやらかしたことを．．．。おっと、こいつにd^して、カキ^ぎて
くたばるのだけは勘弁してくれよ！」
　Y城はテ－プを、テ－ブルの上を滑らせて寄越した。
「よく考えたら、そうだな．．．o理に仕欷胜螭しなくっても、ここみたく俺さまの息の
かかったラブホは何もあるぜ。そこに行ってもらえば、はgだぁな。
　そこなら一々ビデオを仕欷堡胜っても、お前ら弟がサカっているとこをh画できる
ぜ。そうだな、それがお互い一番手gなしでいいよな．．．うん、そうしようぜ、坊や！」
　意と喜悦に固まった笑いを]にり付かせ、Y城はひとりでhくと拓也に笑いかけて
きた。
　もはや事Bは、これ以上化しようのないところまでMんでいるのだ。今さら拒んでみ
てもどうにもならない。
　拓也はガックリと首を落とした。
「まあしかし、ものは考えようだぜ、坊や。
　この日以来ずっと不完全燃菸钉违隶螗荪潮Гà啤お前さんが々としてたってこと
は、俺さまも先刻ご承知ってやつさ。
　をくまでもないさ。この美味しいテ－プをじっくりさせてもらったからな。
　いささかは同情しているってことだけは、一言付け加えておいてやろう。
　それがこんなタナボタでいが叶うっていうんだから、感xしてもらいたいくらいだぜ、
ホント。
　なあ、到ってgなじゃないか。

　おまえは、gのを抱きたい。
　俺は、gのと弟がΔ盲皮毳鹰钎を撮りたい。
　
　寸分の`いもなく、俺たちの利害は一致しているとは思わないか？
　俺たちが手をMめば、双方の希望が叶うんだぜ。
　まあどうしてもイヤなら、俺もBめるさ。そんでもって、この写真とビデオを手当たり
次第にばら撒くだけのことさ」
「だって、そのときは本当に何もしなかった．．．できなかったんだ！
　あんただってそのビデオをたんなら、分かっているでしょうが！」
　ojな抵抗と知りつつも、拓也は最後のあがきをみた。
「同じこと何度も言わせんなよ、坊や。
　この写真やビデオをた奴ァ、そんなLには考えないぜ。
　lがどうたって、ひといくさgませてきたばかりのおふたりさんの写真と、美味しい
ところをカットされた盗撮ビデオとしかえないぜ．．．こいつァ。
　さん、可哀相になァ。このテのgは冥蓼毪韦馑伽い贰おまけにいったん冥蓼盲郡
最後、向こう十年くらいはしつこく思い出す奴がいるから厄介だぜ。
　さんには、二度とY婚なんか来なくなるな．．．こりゃg`いねえよ。
　ん!?待てよ、もしかして．．．そうか！それが、お前さんの狙いだったのか？」
　そこで言~を切ったY城は、今まででも最大の卑しい笑みを口Sにり付かせて拓也
のをのぞきzんだ。
「だとしたら、大したもんだ。最低の弟だぜ、お前は．．．相当なタマだな！
　さすがの俺さまも、シャッポを脱ぎたくなったぜ！」
「じょ、冗じゃない．．．lがそんな．．．」
「いいかい、坊や？お前さんにそのつもりがあろうとoかろうと、ンなこたァvSねえん
だよ。このままいきゃぁ、どっちにしたってY果は俺が言った通りになるんだよ！
　そこんとこ、よ－く考えてみるんだな。えぇ、坊や？お前さんにゃ、他にxぶ道はねえ
んだよ！」
　
　Y局．．．拓也は堕ちた。屈服せざるを得なかった。
「分かった．．．分かったよ。どうすればいいんだ？」
　チッ、チッ．．．Y城は舌をQらしながら人差指を立てると、自分の前でメトロノ－ム
さながらに左右に振ってみせた。
「おっと、これからは口の利き方にも荬颏膜堡皮猡椁铯螭趣省
　いいかい、坊や？『分かった』じゃない。『分かりました』だ。
　さあ言ってごらん。プリ－ズ、ワンスモア．．．ん、どうした!?」
「くっ．．．わッ、分かりました。これで、これでいいのかい」
「ノンノン．．．『これでいいんですか？』だ！
　いかんなぁ、口の利き方から教育せにゃならんのか、困った坊やだぜ！」
「これで．．．これで、いいんですか？」
　拓也の膝の上で、握りめた拳が微かに震えていた。
「たいへんY。じゃあしい段取りの相といくか、坊や？」

　30分後、店を出ながらY城は拓也の肩をHしげにポンポンと叩いた。
　知らない人gがれば、十年来の友人にえたかもしれない。
「要はタイミングが命だからな。死んだ振りをしている俺が反趣违丧からiけ出すタ
イミングをらって、を崖下に落とせよ。
　そのために、ドアを_け]めしなくていいを{_してくるからよ。
　g`っても、俺ごとを落とそうなんて考えるな。
　パチの数を大きくしたり、ごと落として本当に俺をそうなんて考えているんな
ら止めた方がいい。
　俺が一Lg以内に手配りをしないと、この写真やビデオが合相手や、Fの会社、そ
れにH父さんH展で会社にも届く手Qになっているんだからよ。
　ま．．．Fを泣かさない椁摔狻くれぐれも妙な考えは起こさないこった」

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「しっかり思い出したかい？あんrのお前は、自分のFをY切って俺と手をYんだんだ
よ。自分の欲望にけてね．．．」
「でも、あのrは他に方法がなかったんだ。そう仕向けたのは、あんたじゃないか！」
「俺に怒ってどうするよ？おT`いも甚だしいな、お前は？
　一番の根本原因は、お前がgのFに一服盛ってラブホにBれこんだことじゃねえか!!
　それを棚にあげてよう吹くぜ、お前は．．．えェ、このB弟が!?」
「そ、それは．．．」
「まあいい。わざわざここまで来てやったのは、そんなをする椁袱悚胜ぁ
　お前さんにs束を果たしてもらう椁恕⒔襻幛味稳・辘蛟めようと思ってな」
「s束って．．．」
「おっと、今さらオトボケはなしだぜ、坊や？
　お前さんが目出たくさんとラブラブになったには、こっちのs束も果たしてもらう
はずじゃなかったかな!?」
「それは分かってます、もちろん．．．でも．．．」
「でも．．．何だい？」
「gはまだ、その．．．ラブラブって所まではいってないんです。
　なにせ、昨日の今日のことで．．．だから、その．．．」
「だから待ってくれ、ってか？」
「そう、そうなんですよ！」
　ここぞとばかりに力をzめる拓也をつめ、Y城は何もかも分かったと言わんばかりに
PなB度でhいた。
「そういうことか．．．」
「そういうことです．．．」
．．．ドスッ！
　次の瞬g、Y城の膝^が再び拓也の腹部に叩きzまれた。
　油断していた拓也は、今度こそ手加piきの烈な打膜摔い盲冥螭扦ずおれ、激しく
I吐し始めた。
　素早い身ごなしで身体を_いて拓也のI吐物を避けながら、Y城は嘲りをzめて言い放
った。
「随分とまた舐めた真似してくれるな、この坊やは？」
　抗弁しようとするが、激しい空えずきにuわれた拓也は声も出せなかった。
　そんな拓也を冷酷に下ろしていたY城は、やおらしゃがみzむとからウオ－クマン
を取り出し、付けたままのヘッドホンを拓也の耳にo理やりねじzんだ。
　反抗する萘Δ飧こそぎ刈り取られ、妞Bんだ目を上げた拓也に向かって嫌らしい笑
いを浮かべながら、Y城は再生ボタンを押した。
　拓也の耳に、押しした男女の喘ぎ声がwびzんできた。

「本当に、もうKわったのね．．．タク．．．アアァッ．．．」
「ハァッ．．．さん、郅筏皮毪瑁．．もう大丈夫だ．．．あいつは今、三途の川を．．．」

「出来るだけ早いうちに．．．婚s解消するね．．．」
「H父、怒るだろうなァ．．．」
「いいの．．．私には、タクが居るから．．．」

　g`いなかった。昨夜の⑷酥ゾ婴吾帷⑻婴厕zむようにして入ったホテルでのとの会
であり、今朝、秩父市内のkでと交わした会だった。
「どうやって、これを．．．」
「だから前にも言ったろ？壁に耳ありって．．．」
　拓也のシャツの胸ポケットに手を伸ばし、有oを言わせず携‰をiき取りながら、
Y城は魔の笑みを浮かべた。
　拓也のYに昨夜の情景が、まざまざとdってきた。
　殴りwばされて、ポケットから吹っwぶ携　
　拓也を引きずり起こしながら、妙にH切ごかしくY城がポケットにした携　
「ま、まさか．．．」
「そう、そのまさかって奴よ。メジャ－な携・饯盲りの盗器なんざ、秋~原のY通り
に行きゃあいくらでも婴盲皮い毪螭坤瑁
　油断したお前さんがいのさ。ま、俺さまの方が一枚上手だったってだけのことだがな
．．．ンなこたァ、どうでもいい。
　こんだけはっきりとしたネタがあるんだ、言いUできまい？
　俺さまを_そうたァ、ふてえガキだ！F共々たっぷり仕置きしてやらにゃあなるまい
て。悟するんだな！」
「す、すいません．．．Qしてあなたを_すつもりなんかじゃ．．．」
「まだ言いくさるか、このB弟が！」
　靴の底を倒れた拓也の^に\せると、Y城は力まかせに踏みにじった。
「これのどこが『_すつもりじゃ．．．』なんだ、えェ!?言ってみろ、こるらァ!!」
　Y城は靴底に一婴瘟Δ蜣zめながら、拓也に摔Aけた。
　淡々と押しした{子ではあったが、逆にその静かさが却ってY城の狂荬g（ほむら）
をH立たせ、拓也の全身の肌に粟を生じさせていた。
（逆らったら、本当に全部バラされる．．．いや、それだけじゃgまない。
　こ、される．．．）
　拓也は心底から恐怖していた。
　次の瞬g、その加虐心がk火点を越えたのか、地面にがる拓也の全身をY城がところ
わず蹴りつけ始めた。
（くッ．．．うゥ．．．ッ！）
　胎工翁荬颏趣盲迫身を丸めると、拓也はY城の足蹴に必死で耐えた。
　rgにすればほんの２、３分のことだったろう。しかし拓也にとっては、o限とも思え
るLいrgだった。
　唐突に．．．本当に唐突に、Y城の攻膜止んだ。
　グイ！と^をづかみにされ、拓也はを上向かされた。
「ゆ、Sしてください．．．」
　もうプライドも何もあったものではない。
　妞缺撬、そして鼻血にまみれたのまま拓也は必死で╊した。
「．．．．．．」
　しかし、Y城はo言のままじっと拓也のをねめつけていた。
「本当に、ホントに．．．s束は守りますから．．．おいです．．．」
　拓也は必死で更に言い募った。
　と、Y城は拓也の^から手をxした。
「いいだろう。そこまで言うんなら、今回だけは特eにお前さんの愚かな行椁四郡蝾à
てやろう」
「ホ、ホントですか？」
　我ながら情けないと思いつつも、拓也は自分の声に安堵が混じるのを抑え切れなかった。
「あぁ、本当だ。ただし．．．」
「ただし．．．？」
「今度こういうふざけた真似をしでかしたら、どうなるか．．．言わなくても、もう充分に
分かったな？」
　拓也は菠欷咳诵韦丹胜らに、^をガクガク振って返事をした。
「よおし、お利口さんだ．．．じゃあ、まずはそこの水道で、その薄Aいツラ洗ってこいや！
　段取りの相はそれからだ、いいな？」
　Y城は凄まじい膂力で拓也を立ち上がらせると、庭の水撒き用水栓を指し示しながら、
口の端をHかに吊り上げた。
　それがY城の笑いであることに拓也が莞钉い郡韦稀ベトベトのを洗いKえたrだ
った。


                                14　　史　子


「なんだって、史子？もう一度言ってごらん」
　父．修造のと、ビ－ルをたたえたグラスを握る手が同rにこわばるのが、はっきりと
史子には分かった。
　深夜勤出勤前の⒚撙ら醒め、手早く夕食をgませていると、父．修造が常よりもかな
り早く⒄した。明日は篁（たかむら）栅韦供で、箱根まで接待ゴルフに出かけると
かで早く⒄したらしい。
　着替えもそこそこに晚酌をSしみ始めた修造にして史子が口火を切ったr、金曜の夜
の平和な瑜韦窑趣趣はKわりを告げた。
「何度でも言います。址颏丹螭趣位榧s、解消させていただきます」
　背筋を伸ばし、父Hに向けた眼差しを逸らすことなく、一Zづつはっきりと言い切った
史子の言~に、再び修造の手がわなないた。
「史子、お前．．．一体、突然にどうしたっていうんだ？
　今さら、そんなことが通るわけないこと、お前だって分かっているだろ？」
　ようやくグラスをテ－ブルに置くと、修造は半ば身を\り出した。
「址蚓と何かあったのか？彼に他に女性でもいたのか？」　
「いいえ、址颏丹螭趣虾韦伍vSもありません。これはに私自身の}なんです、お
父さん．．．」
「だったらなおのこと．．．今さらそんなが通らないことぐらい、お前だって分かってる
だろう？先はもちろん、vS各所では既に婴出しているんだ！
　ここまできて婚s解消なんてことになったら、私の立訾一体どうなると思っているん
だ、えェ？」
　修造の声は早くもY返っていた。予想通りの展_に、史子はイ上がる索然とした思い
を内心でyみしていた。
　日本でも５指に入る超一流商社．|都物bの部Lにあると言っても、つまるところは
小心翼々たる典型的なサラリ－マンに^ぎない修造にとって、降って沸いたようにLれた
幸\が史子のY婚だった。
　会社の行事に家族ぐるみで参加した史子が、大口取引先である大手食品会社のE取り息
子に初められたのがきっかけだった。
　後日になって修造の上司である篁栅慰诶きという形で合いが持ちzまれたr、
既にこのは史子自身には止めようのない奔流と化して、彼女をきzんでいた。
　食品事I部Lの修造と同じ部T出身の篁栅摔趣盲啤址颏胃赣Hがg丐蛭栅毳樱グ
ル食品は、t合食品メ－カ－の最大手のひとつとして喉から手が出るほどvSを化した
い相手だった。
　それがこのような形で叶うとすれば、万年部Lの修造にはBめていた取役への道が、
篁栅摔仙玳Lの椅子への道が_かれるかもしれなかった。
　修造が必死になるのもo理はなかった。
　このY婚にする修造の入れzみ方は凄まじく、篁栅「あんまりくネジをき
すぎて娘さんがそっぽを向いたら、はおシャカになるんだぞ。少しは考えたまえ！」と
めるほどの幛稳毪欷瑜Δ坤盲俊
　しかし、そんな篁栅沃G言さえも耳に入らないほど修造は、はやっていた。
　曰く、「今すぐ病院なぞ止めて、花嫁修Iに念しろ」だの．．．。
　曰く、「お前、今付き合っている男はいないだろうな？もしも付きまとって仕方のない
ような奴がいたら、うちで使っているt会屋の手下でも使ってをつけてやる」だのと口
走り、ひとりUのわからぬ狂X状Bにっていた。
　そんな父Hを苦々しく思いながらも史子がこのY婚に\ったのは、大会社の御曹司に
してはまともなものの考え方をする址颏して、すぐに矍椁细肖袱椁欷胜ったものの、
Qして感情を抱いたわけではなかったからだった。
　だが、今は．．．弟との禁断の恋に全身を灼く今となっては、このY婚はもはや意味の
ないどころか、Eましいものとなってしまった。址颏摔闲牡gまないと思う。が、址
とは所人生のレ－ルが一瞬交eしただけだったのだ。
　自分の人生のレ－ルは、弟がこの世に生を受けたrから共に步むことが\命づけられて
いたのだ。
　口に出すことはできないものの、そんない思いに背中を押されて、史子は真正面から
父Hのを据えた。
「ともかく、おはお断りいたします。明日の夜、址颏丹螭然幛s束になっていますが
そのrにキチンとおをして、理解していただくつもりです」
「な、なんだとォ．．．」
　史子が突きつけた最後通牒に、修造は返す言~がつからず酸素不足の金~さながらに
口をパクパクさせ、青ざめるだけだった。
　父H以上に、母Hの美佐子がおろおろして取り乱すかと不安に思っていた史子は、
を修造のOに座る母に移した。
　普段からo口で、~制君主の父に口答えしたことのなかった母．美佐子がいきなり
言い放った。
「史子がQめたことなら、それでいいわよ。後悔、しないのね？」
　史子は、思わず母のをまじまじと直してしまった。
「どうなの、史子？」
　今だかつて一度もいたことのない、しい口{で母は史子の目をまっすぐに据えて
いた。
「はい．．．後悔、しません！」
　史子もまた、あるだけの意思をzめて母Hを返した。
「分かったわ、母さんは反しないわ。史子の好きになさい！」
「ちょっと待て！そんなgにQめられちゃ、たまんないぞ．．．私の立訾弦惶澶嗓Δ胜
と思っているんだ？」
　修造の悲Qにも似た~叫が上がるが、美佐子は全く婴袱胜った。
「rgでしょ、史子？仕事に行きなさい。あとは、私がお父さんにします。
　あなた．．．これは、史子の人生の}なのよ。史子は、あなたの出世の道具なんかじゃ
ないのよ！」
　美佐子は修造に向き直ると、一步も引かない口{でQめつけた。
「な、何だとお．．．」
　Y婚以来初めてせられた妻の烈な意思表示に、修造は二の句が告げず再び口をパク
パクさせた。
　そんなIHに向かって、史子ははっきりと宣言した。
「お母さん、分かってくれてありがとう！私、自分の思う通りに生きてゆきます。
　じゃあこれから深夜勤なんで出欷堡蓼工堡伞⒔瘠纤饯猡沥绀盲扰d^してて冷静じゃな
いから事故るといけないんで、タクに送ってもらいます。
　いけど出してくれる、タク？」
「あ、ああ．．．わないけど」
　弟を促して立ち上がると、史子はリビングを後にした。
　ドアを]める瞬g、押しした、しかしR倒的な迫力で修造を威Rする美佐子の声が、
史子の耳にwびzんできた。
「あなたとは、三十年近い年月を一wに^ごしてきました。でも、子供たちの幸せを第一
に考えてやれないようなら、私にも考えがあります．．．」
　ドアを]めKえた史子は、思わず弟とを合わせていた。

「なんか、エラいことになったね．．．」
　エンジンを暖めるべくしばらく低速ギアで徐行\をしながら、弟がXいため息をつい
た。
「このぐらいでビビっていて、どうするの？私たちのこと、お父さんやお母さんにすと
きはもっと修_訾摔胜毪铯瑁．．」
「え．．．やっぱ、すのかよ？」
　瞬g、nざめた弟の]を、史子はからかい菸钉酥赶趣峭护盲膜い俊
「当たり前でしょう？今すぐとはいかないけれど、折りをみてだけはしなくっちゃ。
　もちろんm成してもらえるとか、理解してもらえるなんて思ってはいないわよ、私だっ
て．．．」
フロントウインドウにひたとを据えると、あたかもそこにIHがいるかのように、史
子は低くしかし力い声音でZりかけた。
「今すぐ分かってくださいなんて言いません．．．でも、知っていて欲しいんです。
　私たちは血のつながりを越えて郅泛悉ぁ⒔Yばれたんです。
　世gや他人どんなにmしても、そのOを菠工长趣辖~にできません。
　悲しまないでください。Fりに思ってくださいとは言いません。でも私たち、人gとし
てuずかしいことをしてはいないって．．．それだけは、いつか分かってもらえると思って
います。
　どんなにrgが欷っても．．．」
　そんな史子の言~に、ようやく弟がhいた。
「分かったよ、さん。Wも、同じ莩证坤琛
「ありがとう、タク。o理言ってごめんね」
「ううん．．．Wこそ、そこまで考えてあげなくて、gまないと思っているよ。
　それにしても、一wに出欷堡椁欷毪瑜Δ松鲜证を持っていってくれたね、さん？」
　少しを赤らめながら、史子はぼそぼそと郅い俊
「ゴルフで出欷堡肭挨瓮恧稀⒏袱丹螭い膜庠绀ってくるじゃない？だから父さんの予
定を耳にしたr、今夜ならいいかなって思ったのよ．．．」
「そこで、入ってもいない深夜勤と韦盲瞥欷堡毪趣希．．さんも策士だよね。
　今ごろお袋にボコボコにされてるH父はいい面の皮だね。直したよ、さん」
「ちょっとォ．．．なあに、その言い方？ひっど－い！
　だって、このgからもう何日もふたりっきりになれなかったんだよ。
　家の中で弟として一wに^ごすことはできても、全然恋人同士っぽくできなかったん
だよ。私、寂しかった．．．」
「ごめんごめん．．．そんなつもりで言ったんじゃないんだよ。
　凄く嬉しくってさ、何て言うかさ．．．ちょっと{子に\っちゃたみたいで、い！
　Wだって、この何日かずっとそうしたかったんだよ。さんと、恋人同士として^ごせ
るrgが欲しかったのは、Wだって一wさ！
　でもまさか、H父やお袋の前でイチャつくわけにはいかないだろう？」
「そんなことわかっているわ。でもね、巴巴硭激盲皮い郡韦琛＝褚工长健タクが私の
部屋に来てくれるんじゃないかって．．．」
「いや、Wだって行きたかったけど、やっぱマズイよ。莞钉れたら一kでKわりになる
しさ．．．」
「私は．．．そうなったらそうなったで、いいって思っていたわ！
　やっぱりタクは、人に知られるのは嫌なの．．．私たちのこと？」
「嫌とか、良いとかいう}じゃないだろう？それにWはまだしもさんだけは、世gの
心ない中にさらしたくないんだ。
　前にs束しただろう？どんなものからも、さんを守ってみせるって．．．あの言~、今
でも引っzめるつもりはないからね。
　Wの人生は、さんのためにあるんだ。それを忘れないでよ！」
「タク、あなたって．．．」
　知らず知らずに妞こぼれそうになっていた史子は、シフトレバ－を握る弟の手をぎゅ
っと握りめた。
「ところで、どこに行くの？あんまりhくに行くわけにもいかないけど、かといって近^
ぎると、それこそ私たちのを知った人にられないとも限らないわ。
　どこかいい鏊知ってるの、タク？」
「任せて戴．．．ってとこかな？gは、いい所つけておいたんだ」
「本当、タク？」
「インタ－ネットでラブホ、おっとファッション．ホテルっていうgZで色々仕鳏筏皮
たらヒットしてね。何より、出入が他人の目に付きyいらしくって大人荬坤饯Δ坤琛
「でも、そんな所．．．菏窑袱悚胜って？」
「今日は水曜日でもろに平日だよ。ホテルが罕のわきゃないっしょ？」
　弟のその言~に、史子も思わず吹き出してしまった。
「そっか．．．そうよね！よ－し、レッツゴ－！」
「あのね、さん．．．ま、いいかッ」
　苦笑しながらアクセルを踏みzむ弟に向くと、その]に史子はキスした。
「うわ－お！」
　は夜の街道を蛇行し始めた。


                                15　　Y　城


　そこはカ－セックス．スポットとして、とみに名の知られた湾岸道路沿いの空き地地
だった。
　バブル崩菠巧婴の取れなくなった数千坪g位の土地の中で、o数のj草たちが我が
世の春を歌している。
　o、そこここにフェンスや有刺がり巡らされてはいるものの、押し寄せるアベ
ックたちのたぎる欲求は、それらをものともしていなかった。あちらでもこちらでもフェ
ンスが菠丹臁⒂写题が引き千切られ、g|的には空き地への出入はフリ－パスに近か
った。土地の所有者たちもその事gは知っていたが、それらの回亭胜兢烁瞍金もrgも
ない者が大半で、出入の自由は当分のg保障されたも同然の状Bだった。
　今しも茂みの中で折み椅子に腰を下ろすと、Y城は三脚の台に据付けたスタ－ライ
ト．スコ－プの{整に余念がなかった。
　皇证蜣{って入手した米横流し品の椁浃渚墒饯坤、Y城の自慢の一品であり商拥
具として欠かすことのできないものだった。文字通り星の光ほどの光量があれば、莸
に数千倍に幅してあたかも真昼の如き映像をせてくれるこのC器を手に入れてから、
仕事の何とやり易くなったことか。
　スコ－プ本体を慈しむような手つきで幛激毪取⒔Y城はおもむろにアイピ－スに目を当
て、光量{整ダイヤルを操作しながら狙いを定めた。
　スコ－プのレクティルに、r明なグリ－ンの画像がwびzんでくる。
　こちらに鼻面を向けた一台のワンボックワゴンの\席と助手席でモジモジし始めてい
る男女の姿をて取り、Y城の口Sにいつもの笑みが浮かぶ。
　耳にねじzんだイヤホンを再度_かめると、Y城はもうひとつの武器を慎重に婴した。
　野Bや野生游锎橛坝盲衰鹰钎にB婴丹护剖褂盲扦る超高性能ガンマイクだ。数百メ
－トルxれていても象物の音を拾うことの出来る、正真正のプロ用C材だった。
　スコ－プとガンマイクの向きを慎重に合わせ、ピント{や集音レベル、暗X音a正を
も同rに行う。
　イヤホンを通して、押しした声がこえてくる。
「なあ、美渥樱．．いいじゃないか？」
「いやよ、兄さん．．．こんなところじゃイヤよ！」
　女の方は真に嫌がっている子だ。
　どうやら久しぶりの当たりが来たようだ。この鏊でっていて近H相Εップルを
つけたのはこれで３M目だった。
　兄と妹のカップルで、妹の方が野外でのカ－セックスにy色を示しているようだ。
（さあ、お兄ちゃんや．．．腕のせ所だぜ。上手いこと口hいておくれよ）
　足元に置いたビデオが{にh画を_始しているのを_かめると、Y城は全身の力をi
いた。
　ゆったりとした莘证峭耆にリラックスした体荬摔胜辍アイピ－スから目をxすと、
スイングトップのポケットから取り出したスキットルの栓を捻り、その中身を一口呷る。
　一瞬け付く幛丹斡囗を残して、琥珀色の液体がY城の喉もとを滑り落ちていく。
　思わず小さなため息が漏れる。
　待ち伏せの最中は草を吸うわけにもいかず、せめて喉をす以外にない。ならばここ
はgをするにしくはなく、いつもY城のスキットルにはバランタインの12年物がめz
まれている。
　スキットルをポケットに仕舞いzみ、再びアイピ－スに目を当てたY城の口Sは邪な
期待に歪み、何ものも落とすまいとばかりにレクティルに映る映像に入った。
　イヤホンからは必死に妹を口hきAける兄の声が流れzみ、映像とシンクロしながらY
城のeに妖しい色のgを灯し始めた。
「そうだァ、いいぞゥ．．．」
　ワゴンの体が少しずつeれ始めた。
　妹の上着の中に手を入れた兄が、その乳房をく揉んでいる。
　拒みながらもY局拒みきれず、切なげな吐息を切れ切れに漏らし始めた妹のにぴたり
とフォ－カスを{する。
　上唇を舐めながらスコ－プレンズを{整するY城の手Sが、わずかに震えている。
「さん．．．佐美．．．」
　Y城の唇を割って、かすかな声が漏れた。傍らにlか居たとしても、ほとんどき取れ
ないほどの郅だった。
　レクティルに映る画像を追うY城のは、しかし何かeのものを追い求めるようにe
れ婴、gHの画像を追ってはいなかった。その表情には懈怠とも悔悟ともえる}jな
色がよぎり、この男には珍しく剥き出しの感情がその面にはっきりと浮かんでいた。
　それは、何かhいにeり婴されている表情にえた。
　ふと我に返ったY城は、逍遥する意Rをo理やり押しやると、改めてアイピ－スに意R
を照胜分堡筏俊
　いつのgにか妹を押さえつけた兄が、激しく全身を幛hし始めている。
「いいぞ、お兄ちゃん．．．その{子だ」
　口Sを喜悦に歪ませた直後、Y城の眉根が寄った。
　ワゴンの助手席|に群生しているツツジの植zみが、かすかにeれていることにY城
は莞钉い俊
　仕方なく三脚の台をXく横に振り、スコ－プをきzんだY城の口Sから、いまいま
しげな舌打ちが漏れた。
　茂みから伸び上がってワゴンの内をきzもうとしている中年男の姿を、スコ－プ
のレクティルが捉えた。
　ご同Iの登訾坤盲俊
　再びスコ－プをワゴンに向けてすと、豹を思わせるしなやかな婴で椅子から立ち
上がったY城は茂みの背後に移婴筏俊
　きに全神UをZわれた男の背後に音もなく忍び寄ると、wさながらに伸びきった男の
首筋にY城のI腕が毒蛇を思わせる婴をせてきついた。
　一瞬の早Iに、男は声も上げられずに硬直した。
　首にきついたY城の腕をxそうと男はもがくが、K用}の血流を瞬g的に止められた
男のが酸素不足にり、身体が婴を止めるのにさほどrgは要しなかった。
　ほんの１分足らずだった。
　全身の力を失ってぐにゃりとなった男を引きずって、Y城はの中を後退した。
　暗がりの中を50メ－トルも引きずっただろうか。やっと物に男を引きずりzんだrに
は、さすがにY城も肩で息をしていた。身Lこそないものの、肥禾澶紊悉荬蚴Г盲磕
の身体はに重く、Y城は小声で男をののしっていた。
　ガムテ－プを取り出すと、Y城は男のI手のH指同士を後ろ手にまとめてきつく`り上
げた。さらに目と口をふさぐ格好で、^の周欷摔猊疲プをぐるりとき付ける。
　男をその訾酥盲い屏ち上がったY城の耳に、エンジンが欷る音がこえた。
　思わず振り向いたY城の目の前でライトが点灯する。すかさずしゃがみzんだY城の前
を一台のが横切り、スピ－ドを上げて走り去ってゆく。
　今の今まで、Y城のビデオが狙っていたワゴンだった。
　き屋をめ上げている最中に外れたイヤホンをはめzむが、兄妹のし声はしない。
　恐らく既に第１ラウンドはK了したのだろうが、ヤリたくてヤリたくてサカリがついた
兄妹は第２ラウンドを落ち着いてSしむためにホテルにでも移婴工毪膜猡辘趣撙à搿
「ま、いいか．．．」
　今日のところはとりあえず第１ラウンドをしっかりとビデオにГ幛皮るし、ワゴン
のナンバ－も控えgみだから慌てることはない。
　hざかるワゴンのテ－ルランプがに没するのを送り、撮影C器のSへったY城
の全身がいきなり硬直した。
　茂みの中で、スコ－プを装着したビデオカメラが三脚ごと倒れていた。
　男をめ上げに婴い侩H、バッテリ－ユニットから伸びるケ－ブルを知らずに足で引っ
欷薄⑷脚を倒してしまったようだ。
　自身の犯した、らしからぬ失BにY城の口Sから今度は本物の舌打ちが漏れた。
　るgに、Y城の色がどす\い怒に歪んだ。
　がったままの男のSに足早にると、Y城は薄手の皮手袋をきっちりはめ、男の上着
の内ポケットを丹念に探って入れを引っり出した。
　Г幛椁欷渴枚の扭蝾~面も改めず一枚残らずiき取り、o造作に自分のポケットに
ねじzむ。次に２枚のクレジットカ－ドをiき出し、迷わずこれもポケットに直行させる。
　最後に免S^を手にしたY城は一瞬思案したが、Xく首を振って入れにし、そのま
ま入れごと手近の茂みに放り韦皮俊
　あたりをQって人影がないことを_Jすると、ガムテ－プを付けたままの男の口に力ま
かせに靴先を蹴りzんだ。
　ガムテ－プ越しにもはっきりと分かるnが折れる嫌な感触と共に、意Rを取りした男
の口Sからくぐもった悲Qが上がる。
　だがそんなことにはおいなく、Y城は蹴りzんだ靴先に一荬巳体重をかけた。
　ガムテ－プが裂け、Y城の靴先が一荬摔幛贽zむのと同rに、ゴキッ！という不菸钉
音をかせながらが外れて、男のがいきなりLく伸びた。
　が外れてもなおも剔证丝工δ肖恕⒔Y城の蹴りがAけざまに炸裂した。
　|腹に、首筋に、そして肛Tに向かって一k、二k．．．手加piきの身の力をzめた
Y城の蹴りが、これでもかとばかり男に叩きzまれる。
　必死で立ち上がろうとする男の膝Yを蹴りつけて再び地面に@わせると、Y城はいっそ
う容赦ない蹴りをお舞いした。
　くぐもったうめき声を上げながら必死で抗っていた男の婴が、次第次第に弱くなる。
　休みなく数分gも蹴りつけていたY城の靴先から、不意に抵抗が消え失せた。
　足を止めて男の子をQったY城は大きく息を吸いzむと、最後の一kとばかり身の
蹴りを男の|腹にめりzませた。
　肋骨と思われる骨が折れるn膜蜓ハ趣烁肖袱拷Y城がにやり！とするのと、男の口から
化Bを思わせるうめきが一声だけ漏れるのが同rだった。
「邪魔しやがって、このクソが！」
　完全に婴なくなった男に向かって一言吐き韦皮拷Y城は、O置した撮影C器のSへ足
早にると、暗をものともしないZれた手つきでC器を撤Г筏俊
　撤Г摔希捣证纫しなかった。
　近くに停めたチェロキ－に撮影C器をeみzむと、Y城はエンジンを欷堡胜ら携・
取り出し、素早くボタンを押した。
　待つgもなく相手の受器が上がる。
「Y城だ。Wくていが、アメックスとＪＣＢが一枚づつ手に入った。
　ああ、そうだ．．．明日の朝までは大丈夫だ。アシのつく心配はない。
　これからそっちに行くから、浃筏皮い皮れ．．．手数料はいつもと同じでいい。
　それじゃ」
　一荬摔蓼したてて携‰を切り、ギアを入れをkMさせようとしたY城のジャケ
ットの内ポケットで、{めたばかりの携‰がブルブルッ！と振婴蚴激幛俊
　踏んでいたクラッチから足をxしながら携・蛉・瓿訾贰⑺卦绀受ボタンを押す。
「あ、あの．．．」
　押しした若者の声が流れ出す。
「いよう、タクちゃん．．．どうした？」
「今、例の指定のホテルに向かっています」
「ほう．．．そりゃまたご苦氦胜长盲啤￥恰⒔瘠悉嗓长坤ぃ俊
「|v|自榆道の市原サ－ビスエリアでo油してるとこです。今、スタンドのトイレか
らです．．．」
「ようし、分かった。じゃあ先方にはBjしとくから。いつものお前さんの、あのポンコ
ツだな？」
「．．．そ、そうです．．．」
「じゃあ、しっかりおちゃんを可郅ってやるんだぜ．．．へへッ！」
「あの．．．」
「何だよ？」
「これで、本当に勘弁してもらえるんですよね？もうWたちには、一切近付かないでくれ
るんですよね？」
　Pるような相手の声音に、Y城の口Sにいつもの邪な笑みが浮かび上がるが、そんな
子はおくびにも出さず、Y城はhく。
「ああ、そのs束だからな．．．その代わり、しっかり励むんだぜ、いいな？」
　低く口笛を吹き吹き一旦携‰を切ると、Y城はeの番号をダイヤルし始めた。


                                16　　史　子


　ドアを後ろ手に]めた史子の眼にwびzんできたのは、正面に立ちはだかる大きな一枚
ガラスで成されたサッシだった。本来、L密性を旨とすべきこの手のホテルの常Rか
らすると、それはあってはならない建物の造りだった。
　反射的にに近寄りカ－テンを引こうとした史子は、思わずxで息をのんだ。
　そこには予想していなかった光景があったからだ。
　の先には芝生を植えた庭が冥り、その一番奥には丈の高い木々が密生している。
　そしてのすぐ前から芝生のgをpってタイルを敷きこんだ小径がAき、その先には小
さな|屋（あずまや）が建っている。|屋の屋根の下には、豪Aなuuの浴槽が据えてあ
った。
　木々の隙gを通してHかにえる眼下には、流れるように左右に婴ライトの群れが
えLれしている。恐らくさっき下りてきた高速道路なのだろう。
　つまりここは高速道路よりかなり高い位置にあることになり、よほどのことがなければ
外からきされることはなさそうだ。
　すこしほっとしてに手を欷堡胜ら外の光景にとれた史子は、唐突に後ろから抱き
しめられて小さく缮を上げた。
「あ、こら．．．ダメよ、タクったら、もう．．．」
「どォ、さん．．．荬巳毪盲皮猡椁à浚俊
　耳に息を吹きかけるようにしていかけてくる弟に、史子はくすぐったさをLせずに身
を捩って逃れようとした。
「いや．．．くすぐったいよ、タク」
　が、そんな史子を逃がすまいとばかり、弟はそのI手にいっそう力をzめて抱きすくめ
てくる。
「待ってたよ、このrを．．．さん！」
　Lく美しい史子の\にを埋め、その訾い蛩激で肖晡いzむ弟の子に史子も抗う
のを止めた。
　得もいわれぬ幸福感が史子の胸にじわり、と冥っていく。
　この半月ものg、こんなrgが来ることを史子はずっとっていた。　
「好きなの、タク．．．大好きよ．．．郅筏皮毪铮　
　やおら振り向いたかと思うと、その美しいかんばせを羞uに赫く染めながらも、史子は
弟に改めて自分から郅蚋姘驻筏俊
　そして史子は、迷いひとつせずに自分から弟の唇にむしゃぶりついていった。
　最初は唇同士だけが触れ合うキスだったが、どちらからともなく口を_くと、と弟は
互いの口に舌を差しzみ、粘膜を舌先で探り合い、舌と舌をjませ合いながら互いの唾液
さえもすすり合った。
　ようやく名残惜しそうに唇を放した弟双方の唇からは、共に唾液が糸を引いて垂れて
いた。
「ね．．．せっかくだからおL巍⑷毪恚　
　唇をxした後も弟の目から片rもを外さず、つめAけたまま史子は摔い俊
「えェ、マジ!?」
「いいじゃない。せっかく、こんなおL韦あるところに来たんだよ。
　ねえ、入ろうよォ．．．」
「うん．．．分かったよ」
　弟の返事に少しのgと、言い淀む菖浃あった。
　普段の弟からすると妙にn切れのい物言いに、史子はちょっと小首をAげた。
（照れているのかしら．．．）
　既に一度は互いのuずかしい部分を完全にさらけ出し合って、ケダモノのように激しく
Yばれているのだ。そんなLにuずかしがったり、照れたりしなくてもいいのに．．．。
　_かに前回は普通の精神状Bではない状r下で、半ばn拥膜私Yばれたのかもしれなか
った。今日とは、少し`うかもしれない。
　今日は前回と`って、始めっからホテルに行くという共通のJRに立ち、ここまでやっ
て来た。そのものズバリの目的で、いま私たち弟はここにいる。
　やっとふたりっきりになれた嬉しさの反面、正面きって意Rしてタブ－を破ろうとして
いるという事gに、弟は怯えのようなものを感じているのかも知れなかった。
　ならばそれを解き放ち、Гい皮浃毪韦、r上でもあり少なくとも性については弟より
もUYをeんでいる自分の役目だろう。
　そうQ心すると、史子はやおら身に付けていたものを脱ぎ始めた。
　そういえば、Y城をした夜に入ったホテルには室内にプ－ルがあったっけ。よくよく
特栅るホテルにFがあるのかしら。
　そんなLに考えると、史子は妙に可笑しくなってしまった。
「何さ．．．何がそんなに面白いの？」
　史子とは照的にややP躇いがちに服を脱いでいた弟が、不思hそうな面持ちをした。
「何でもないわ．．．お先！」
　先に脱ぎKわった史子は、思いきってサッシに手を欷堡俊
　その大きな面eの割には意外とXい手辘à坤辈肖筏啤サッシはgに_いた。
　５月の夜荬沃肖颂い叱訾丹欷渴纷婴巫阊Yは、ひんやりとした素きタイルを踏みしめ
た。どこか素朴で不思hな温かみのあるその感触に、史子の心は不思hな高P感に包まれ
一糸もまとわぬ全裸であることも忘れて、Xいステップを踏みながら史子は露天L韦私
付いた。
　近付いてみると、室内からているよりもずっと大きな浴槽であることが分かり、史子
は少しはしゃぎながら弟を振り返った。
「早やくゥ、タク！すっごい大きいよ、このおL危　
　そんな史子のはしゃぎように苦笑いを浮かべながら近付いてくる弟に向かって、史子は
いきなり浴槽のをI手で掬ってかけ始めた。
「あ、こら．．．」
　口ではそう言いながらもようやく付き合う荬摔胜盲郡韦、弟も「そんなことすると、
お仕置きだァ！」と叫びながら、lけ寄ってくる。
　すかさず浴槽のへりに沿って走り出す史子を、弟も笑いながら追いかけ始めた。
　公@の[具でじゃれ合う幼工丹胜らに、と弟は邪荬韦胜ぷ筏いけっこにいつまで
もdじた。
　の走行音以外には何もこえない静かな５月の夜荬沃小⒙阕悚撬きタイルを踏み
しめ走り回る弟の足音と缮は、いつかな止みそうもなかった。


「キャッ！」
　息切れを静めようと浴槽のへりに掴まって呼吸を整えていた史子は、背後からいきなり
弟に抱きつかれてXい悲Qを上げた。
　もっともその悲Qはかなり甘い、鼻にかかった吐息と言った方が正_だったかもしれな
い。なにしろヒップにめりzむ荬い钎哎ぅ哎い妊氦犯钉堡皮る肉の棍棒の凄まじく幛、
硬い感触に史子の股gもあっというgに幛なっていたからだ。
（このままじゃ、すぐに莩至激なっちゃう．．．そんなの、ダメ．．．）
　激しく火照る美しいかんばせを捻じ曲げ、史子は弟を睨みつけた。
「こら！どこの暴れん棒将だ、このヘンなものは！」
　光石火の早Iで伸びた史子の掌が弟の勃起を捕まえ、いささか手荒に捻り上げた。
「うッ．．．ダメだよ、さんッ！そんなことされたら、あっというgに出ちゃうよ！」
　嬉しいとも苦しいともとれる弟の悲Qに、史子の瞳が妖しく煌いた。
「だったら．．．一回、出しておく？
　どうせ一回くらい出しても、この暴れん棒将はГ蓼椁胜い扦筏纾俊
　内心の激しい羞uを押しして、史子は弟に摔い俊
「．．．（ゴクッ！）それって．．．そのぅ、つまり．．．」
　生唾をみzみ、Z喜のあまり全身を硬直させる弟にさらに追いちをかける。
「出したいんでしょ、私の口の中に．．．？」
　真っ赤になってhく弟に、史子はわざと怖いをしてせた。
「いいわよ、タク。さんが．．．口で、してあげる！
　その代わり、あとで私のこともちゃんと莩证亮激させてね！もしも、自分だけで偈
に莩证亮激なって、さんのこと置いてけぼりにしたら．．．さん、承知しないからね！
いいこと？」
　一も二もなくhく弟の瞳の中に『弟』ではなく、『男』だけが持つ性にする激しい欲
望の炎を出して、史子の身eにもZ喜の震えが走った。
（タクに需められてる．．．）
　そう考えただけでさらに史子の下腹部は幛颏猡痢⒔瘠摔幛い筏郡郡辘蚵─椁筏皮筏
いそうだった。
　身体を起こすと、史子は弟の身体に手を欷堡俊
　史子のんだ瞳でつめられ、甘い声に摔かけられ思わず唾をみzんで一心にhく
弟を、史子は可郅い人激盲俊
「そこに、横になって．．．」
　浴槽の傍らに大きめの木uベンチがある。ご丁に大ぶりのバスタオルまで欷堡皮る
ところをみると、ここで一椁思挨芝ップルも少なくないようだった。
　ベンチに仰向けに寝んだ弟の足のgにI肘を突くと、史子は上半身を起こした体荬
まま弟の股gにを近づけていった。
　そこにえ立ち、かすかに震えている肉の棒に史子のは付けになった。
　史子の意Rから一切のj念が消えた。
　かけらほどのP躇もなく、史子は唇を近づけ．．．そして、含んだ。
　弟のw^を口に含んだだけで、その下半身がピクリ！と反辘工毪韦分かる。
「くッ．．．」
　生まれて初めて体Yする烈な刺激にたまらず、息を驻螭巧毪声を上げながら必死で
耐える弟のありさまを、舌と唇を使いながら史子は上目遣いにつめた。
　弟の呼吸が次第次第に荒くなっていくのを感じ、史子はさらに舌と唇を婴す荬い
めていった。
「さん、莩芝ぅい瑁．．」
　摔同然のかすれた声をkして呻く弟の、まぎれもなく感@し、狂喜しているさまに、
史子自身もZびを感じていた。
　弟が喜んでいる．．．私の口と舌に、弟が喜んでくれている。
　gの弟の肉の棒をAえzみ、フェラチオにいそしむ。それが今の私。弟との口腔性交
に狂喜し、弟の精液をんでもかまわないとさえ思っている自分自身が不思hではあった
が、そんな自分をう莩证悉蓼毪扦胜った。
　ひとは、世gは私をSさないだろう。でも弟を、タクのことを好きだというこの莩证
韦欷胜ぃ．．何があっても。
　ならばいくところまで、いってしまう他に手はない。
　その思いが、史子をしてさらに深く弟の肉の棒をみzませた。
　あふれ出る唾液を滑油に、]を膨らませながらYスジを舌でなぞり、n茎のYで先端
部を刺激する。
「うう．．．さん．．．」
　史子の^をI手で押さえ、nを食いしばって快感に耐える弟に精一杯の矍椁蜣zめて、
その郅しいものに口唇で幛蚓Aける。
「んん、レロレロッ．．．んムムッ．．．美味しいよ、タクぅ！」
　弟の肉の棒をAえzんだままの史子の口の端から、これ以上はないほどの淫らがましく
くぐもった声が漏れ出た。
　w^の先端を持ち上げると、そのY趣蛏啶却饯扦亭证hしてやる。
　玉袋も忘れてはいけない。音をたてて口に吸いzみ、これもくことなく舐め回す。
　史子の口Sからこぼれ落ちた涎が糸を引いてしたたり落ち、床の素きタイルに\い染
みを作った。
　口一杯にほおばった弟の勃起に舌をき付けるようにしてからみつかせ、再び口から引
きiいていく。弟のw^の膨らみを口腔内に残したまま、その先端を舌でくすぐってやる。
かと思えば、またグッと喉の奥までみzんでやる。
　急を心得た史子の巧妙な口铯恕もはや弟が射精を抑えきれなくなっているのは明ら
かだった。
「あうッ、さん．．．もう、もうダメだッ！」
　遂にR界状Bに_したのだろう。
　とっさに自分の^を引き剥がそうとする弟の婴を察知した史子は、弟のものをAえz
んだまま首を振って、弟の手を止めさせた。
「うぅ．．．出ちやうよ！さん、いいの!?」
　最後の力を振りgって耐えながらkした弟のいに、口一杯に弟のものをAえたまま、
史子ははっきりとhいてみせた。
「あ．．．はぅッ！」
　瞬g、そのが泣き笑いのように歪んだかと思うと、史子の口の中で弟の肉の棒が激し
く炸裂した。
「ぼッ、Wのザ－メン．．．んでくれッ、さんッ!!」
　~叫と共に口腔内と喉の奥にまで叩きつけられた弟の白嵋氦胃写イ恕⑹纷婴猡蓼骏ぅ
てしまった。
　幛湿った下腹部の先端から、半透明の粘っこい液体が漏れ出したかと思うと、太腿内
趣护盲皮筏郡郡曷浃沥俊￥饯我らがましい感触に、史子の全身は甘美な背愿肖税ま
れた。
　咳きzみそうになるn婴蚝恧肆Δ蜣zめてねじ伏せ、弟の放った精液を史子は糁肖摔
ってみzんだ。少し青臭い独特の訾い狻⒄长辘膜ような感触も荬摔胜椁胜った。
　一心不乱に口と喉を婴しながら、史子は弟の放った郅涡韦蚴埭敝工峋Aけた。
　だが、腰を震わせながら弟が吐き出しAける精液は、みzんでもみzんでも史子の
口腔にあふれ返り、いっこうに尽きることを知らなかった。
　遂には、史子の口の端から一条の白い糸となってしたたり落る始末だった。
　そんな史子の子に慌てた弟は、今度こそ引き剥がすように自分の勃起を史子の口腔か
らiき放った。
「ご．．．ごめんよ、さん．．．gに合わなくって．．．大丈夫？」
　ずっと呼吸を止めたまま弟の精液をみzんでいた史子は、突然_放され却って激しく
噎せこんでしまった。
「いいのよ．．．ゴホッ．．．凄っごく猡ったし、量も多くてちょっとビックリしたけど大
丈夫よ。だって、タクの出したものだから．．．全然平荬琛
　さんは、喜んでんだんだからね．．．あなたが荬摔工毪长趣胜螭ないのよ！いいこ
と、タク？」
　口の端から弟の放った精液をしたたらせたまま、史子はF然と微笑んだ。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　浴槽に一wにつかりながら、史子は弟の胸に^を持たせかけ、目を]じたまま婴长Δ
はしなかった。
　弟への郅筏丹取ふたりきりでいられることの幸せで一杯になった史子の胸は、今まで
では考えられなかったほどの暖かさと平gに氦郡丹欷皮い俊
「ふたりだけで．．．ずうっと、こうしていられたらいいね、タク」
「Wもさ、さん．．．」
　眼下の高速道路からいてくる潮Xのようなの音に、と弟はじっと耳を澄ましてい
た。
　hく近く、寄せては返すような．．．rにはg{に、しかしrには甲高い音も交えながら
人工の潮Xは禁断の郅硕椁沥弟をしく包みzんでいた。
「何だかさ、Wとさんだけを残して世界中が死に~えてしまったみたいだね．．．」
「今日のタクったら、なんだか凄い人ね．．．フフッ．．．そんなタクも、さん嫌いじゃ
ないなァ．．．」
　の中でしっかりと手と手を握り合い、引きxされたときが世界のKわりだとでも言わ
んばかりに一分の隙gもなく密着した弟は、たゆたうような静かなrgの中に在った。
　今なら．．．そう、今この瞬gに世界のKわりが来たならば、自分たちはこのまま消绀
てもかまわない。ぼんやりとした意Rの中、そんなことさえ史子は思っていた。
　ふと自分に密着した弟の身体の妙な婴を感じて何荬胜の中を透かした史子は、
思わず息を驻螭馈
「やだ、タクったら．．．もう．．．なの？」
　を赤らめた史子の心は、早のようにドキドキしていた。
　の中で史子の太腿に接していた弟の肉の棒が、ついさっきの射精直後が嘘のように巨
きく、硬くっていたからだ。
「あんなにいっぱい出したばかりなのに、もうこんなだなんて．．．信じられないわ。
　ねェ．．．部屋に入ろ、タク？あとは、部屋で．．．ね？」
「うん。今夜はさんを一睡もさせないからね、悟しててよ．．．ずっと一wだよ．．．」
　立ちNるの中、と弟はどちらからともなくhき合った。
　

                                17　　拓　也


「郅筏皮毪琛さん！~にlにも渡さない．．．何があっても、さんはWが守ってあ
げる。これからの一生、Wの人生はさんに全て捧げるよ．．．」
　身eを焦がさんばかりにへの郅筏丹Bませた拓也の郅が、はっきりと室内にい
た。
　それは、lがどんな力をもってしても引き裂くことの叶わぬ烈な郅胃姘驻坤盲俊
「私だって．．．タクのこと、郅筏皮耄・长欷ら先、死ぬまでずっと一wよ、私たち。
　lになんて言われてもいい．．．私はタクが好きなの。タクも私のことが好き．．．心から
好き合った同士なら、いいじゃない!? 近H相Δ胜螭啤㈤vSないわッ！
　いいよ、タク．．．来て．．．」
　押さえきれない激情のまま工韦瑜Δ私Yばれた前回とはなり、今夜のと弟にとって
お互いへの郅胃姘驻稀どうしても欠かすことの出来ない契りのx式だった。
　再びをY切っているというい目が、どこか拓也を俯き加pにさせていたことは事g
だった。今もこの瞬g、部屋のどこかに仕欷堡椁欷骏鹰钎．カメラが自分との姿を克
明にhしていることはg`いない。
　逆らいようがなかったとはいえ、Y城の命ずるままにとの秘め事を人目にさらすよう
な真似は、本来~にしたくはなかった。
（ごめんよ、さん．．．今日だけ、今夜だけはかんにんしてくれ。これさえgめば、あの
男と手を切ることができるんだ．．．）
　只々心の中でに手を合わせるしかなかった拓也だったが、何のてらいもなく真正面か
ら自分に心の全てをぶつけてくれるの姿を目の当たりにして、拓也の心もようやく定ま
ったのだった。
（今夜だけは、仕方がないんだ。でも、もう二度とさんをY切ることはしない．．．。
　どんなことがあっても、これからは死にもの狂いでさんを守るからね。それだけは、
誓うよ．．．さん！）
　ホテルに入ったrからずっと胸の中にわだかまっていたの感情がようやく消えている
ことに、拓也は初めて莞钉い皮い俊
　共に激情を露わにし、迷いもP躇いさえも韦迫イ盲と弟にはもはや遮るものは存在
しなかった。uじらいを韦啤剥き出しの欲情に瞳をxかせながら需めてくるにhくと、
拓也はその胸Sに手を伸ばしていた。
　そのを相手の、たった一度のUYしかない拓也の幛稀⒙冶─趣猡いà毪郅闪く
そして激しいものだった。
　年h相辘巳Kみの性体Yはしているであろうが、自分の幛歉肖袱皮れるのだろ
うか。拓也のeにあったそんな密かな怯えにも似た感情は、しかしすぐに散F消してし
まった。
　暖C\がK了した秀なエンジンと同に、の全身はどの部位を攻めても最高の感
度でQく一步手前の状Bだった。
　拓也の掌が触れると、の身体は幛虺訾筏皮い毪韦扦悉人激铯护毪郅幛、しかしそ
れがk幛扦胜い长趣悉工挨送匾菠摔夥证った。
　抱きしめると折れてしまいそうなほどたおやかなの裸身は、しかし拓也の情欲を最高
限度までぶつけずにはいられないほどFかしいものだった。
　I腕に力をzめ、グイ！とを抱きしめる。
「あ．．．タク！」
　甘く漏れ出したの吐息が耳にかかり、拓也の心拍数が一荬摔悉蜕悉る。
　抱きしめられるまま弓なりに反り返るの白い肌と、その胸元にたわわにgるIの乳房
は、いやが上にも拓也の目を付けにした。
　非の打ち所のない美しい形の乳房と、そのきにかすかにえ立つ薄い@色の乳首
が拓也を招いていた。
　つきたてのを思わせる柔らかさと、染みひとつない色白の肌をしたの乳房に、拓也
の股gの肉の棒は一瞬のうちに怒天をnく荬い扦饯饯炅った。
　色白の乳房の中心で一H存在感を感じさせるのは、上品な薄い@色に染まった小さな乳
首だ。
　それは、弟である拓也の幛虼ちわび、かすかではあったが震えていた。
　意をQした拓也は、おずおずとの乳房に指先を伸ばす。
「あッ．．．」
　再び耳にかかるの甘く切ない吐息に、拓也の身もeもそのd^は点に_した。
　もはや、迷いもP躇いもなかった。_信と力さに氦沥客匾菠沃赶趣稀の乳首をム
ンズ！とばかり挟みつけた。
　拓也の人差し指と中指に挟まれたの乳首は、最初は触っているかいないかのHかな力
で、そして次第にい力でしごかれる内、その大きさと色合いを著しく浠させていった。
　まず、ひっそりと控えめな肖蓼い扦浃涓Dんでいたものが、烈な自己主を放ちなが
らムクムクと勃ち上がってきた。
　さらに、五分Dきの@に似た薄い色は、洪_の@がせる淫らがましいr烈なピンク色
へとその色あいを浠させていった。
　掌の中心に乳首を押し当てながら刺激する一方で、同rに掌全体で乳房を包みzむよう
に揉みしだく。
　rには、慈しむのにも似たさをみせて、柔らかくこねまわす。
　rには、暴力的とも言える力さをみせて、激しくづかみにする。
　揉みしだくHも大きさのなる驻膜猡瓮心窑蛎瑜ながら、拓也の掌は常を逸した
剔证丹蛞せながら、の乳房を揉んでいった。
「_だよ、さんのオッパイ．．．さんのビ－チク、可郅い瑁　
「ふッ．．．ううン、いやッ．．．」
　大きく勃った乳首の先にざらついた舌先を@わすと、のあげるすすり泣きにも似た甘
い呻きがいっそう高まる。
　乳首を含んだまま舌先をがし、Xくnをたててyみつく。
　の胸にを埋め、片手で乳房を揉みくだしながら、反趣稳槭驻颏饪冥撕み、一心
に舌先でがす。
　の身体から立ちNるかすかな石xの香りが、拓也の鼻腔をgH以上に烈に刺激し、
眩にも似た感が拓也のlをeさぶらないではいなかった。
（うぅっ．．．このままイッっちゃうかもしれない．．．）
　Xく目を瞑り^を振った拓也は、挟みつけた二本の指で固くなったの乳首を摘むと、
反膜坤趣肖りにかなりの力で引っった。
「ああっ．．．いや、タクッ！いッ．．．痛いよォ、もっとしくしてェ．．．」
　悲Qとも、快Sの呻きともつかぬの声が上がる。
（そうだ。もっとだ．．．もっともっとだ．．．）
　さらなるの甘い呻きをきたい。今、拓也のYを支配しているのは、只々それだけ
だった。
　o我糁肖の乳房を味わう内、拓也の舌先は牛にも似た慢な、しかし_gなペ－
スではあったが、徐々にその位置を浃ㄊ激幛皮い盲俊
　舌先は、ゆっくりとの|のあたりへと降りていく。
　不意に侵入してきた弟の舌にいきなり腋の下を舐められ、息が止まるほどビクリ！と全
身を硬直させたの姿に、拓也はしてやったりと言わんばかりの笑みを浮かべた。
「ひいッ．．．タクッ．．．そんなとこ、舐めるの．．．ダメ．．．」
　Z尾を震わせながら快感に全身を委ねるを、拓也は心底可郅い人激盲俊
　全身全で郅筏踏たいと、拓也は改めて自分に言いかせずにはいられなかった。
　すかさず反趣我袱蜗陇摔饪膜蚣婴à搿
「あ．．．だから、そこは．．．あ、いやだってば．．．かんにんしてッ」
　乳首への幛らAく酷使に、拓也の舌先はwれるような痛みで感が失われかけてい
た。
　そろそろ拓也の我慢も限界だった。
　あとはもう、まっしぐらにK着kを目指す合だった。
　グイ！とばかりにのI脚を大きくせり上げた拓也は、もはやh]はo用とばかりそこ
にをねじzんでいった。
「_だッ．．．なんて_なんだ、さんのアソコ！
　こんなに_なんだ、さんのアソコは．．．まるで、ダイヤモンドみたいにxいている
よ！これこそ、Wの．．．Wだけの宝石だ！この世に二つとない、宝物だ！」
　心の底からkせられた拓也の最大のm辞は、しかしには最大の羞uを味あわせず
にはいなかったようだった。
　あの荬が真っ赤になってをI手で覆い、声もなく全身を震わせているさまは、
拓也にとって何ものにも替えがたい眺めであった。
　その光景を心のフィルムにしっかりとき付けると、拓也は改めて最後の秘境へと旅立
った。
　ほころび始めた花弁を思わせる肉襞をかせたの割れ目と、そのI|で郅椁筏盛り
上がったu丘に繁茂する漆\の翳りを目にした刹那、拓也の理性は完全に蒸kしてしまっ
た。
　もはやY城の存在も、仕欷堡椁欷皮い毳鹰钎カメラも、そこに映っているであろう自
分たち弟の肉欲に溺れる姿さえもが、拓也のYから完全に消しwんでいた。
　Tいかけるように大きくげられたの股gに、むしゃぶりつくようにを埋めると、
引きりかけた舌先を叱咤しながら、拓也はさらに激しくあたりわず舐めまわす。
　I手の指先をtTしての膣を、その肉襞を糁肖き回し、淫らな肉唇をめくり、
子mの奥までも白日の下に晒そうとする。
「奥の奥まで_だよ、さんのココ．．．」
「もう、拓也のバカぁ．．．さん、知らないからぁ．．．」
　割れ目の肉唇をめくりながら、拓也の口Sに堪えきれないほどの喜悦の笑みが浮かぶ。
　めくり上げた肉襞をかき分けるように指先をこじ入れると、力まかせに肉襞をこねくり
まわす。
　信じられないくらい幛のそこは、とめどもなくあふれ出した半透明の液体に濡れ、
拓也の指が出入りするたびに、淫らがましい音をたてる。
　の肉襞は拓也の指に吸い付き、からみついてxそうとはしなかった。拓也の指の婴
に反辘筏啤⒄黏à胜らめ付けると}婴蚶Rり返した。
「ああ、タク．．．そんなとこ．．．指、入れちゃダメよ．．．アアッ！」
　あまりに烈な刺激に、四肢を突っらかせて全身を震わせたの指先が何かを求めて
シ－ツの上を彷徨い、爪先でシ`ツをき袱搿
　したたり落ちる垡氦ベッドのシ－ツを濡らし、漆\の翳りをも湿らせた。
「こんなにイイなんて．．．弟なのに、こんなにイイなんて．．．ああッ、信じられない！」
　だがそんなの言~とはY腹に、股gだけではなく全身が喜びにうち震えているさまは
Lしようもなく、股gからしたたり落ちる垡氦悉蓼工蓼工饯瘟郡していくだけだった。
「`うよ、さん。弟だから．．．Wたち、gの弟だから．．．こんなにイイんだよッ！
　こんなに莩芝ぅいらだよ、きっと！血のつながった弟でセックスしちゃイケナイな
んていうのは．．．みんながみんな、弟や兄妹でセックスしたら、良くって良くってlも
他人には向きもしなくなるからかもしれない．．．」
　アフタ－バ－ナ－に点火した荬い恰⑼匾菠涡杂もまた加速する一方だった。
　さらに拓也の指先は尿道口さえもこねまわす始末で、膣口にこじ入れた指先と共にの
肉襞をところかまわず嬲り、刺激し、性欲のuに突き堕としていった。
「堕ちるわ．．．このまま、さんも堕ちてくッ．．．タクと一wに、どこまでも堕ちていく
の！」
　漆\の翳りをき分け、萌え始めたばかりの新芽を思わせる突起を、指先をtTして
左右から押さえzむと、最も敏感な部分を覆いLす包皮をあからさまに剥き出した。
「これが、さんのクリトリスだッ！凄い．．．凄いよ、最高に可郅い瑁　
　感に堪えかねたような拓也の喜びの~叫が、ホテルの室内にこだまする。
「いや、タクったら．．．そんなこと大声で言うなんて．．．ひどいよォ！」
　羞uのあまり、のばかりか全身までもが激しく血の色をNらせる。
　それがまた、いっそう拓也のリビド－を高めずにはいなかった。
　剥き出しになったのクリトリスにして、舌先を使った拓也の口膜いっそう激しさ
の度をしてゆく。
　クリトリスに押し当てた舌先を、これでもかと言わんばかりにく押し付ける。
　突起した先端の柔らかい部分こそしく舌先で包むように舐めまわすが、その全体を刺
激するときにはめりzみかねないほどの力で押しzみ、かと思えば引き千切らんばかりに
く吸いzむ。
　ピチャツ．．．ピチャピチャ．．．ピチャ！
　これ以上はないほどに淫らがましくも、湿った音が室内にく。
　くことのない拓也の剔证士谝に感したように身体を硬直させ、断A的に短い喘ぎ
を漏らしながら全身をdさせるのありさまに、拓也の中の『男』はさらに猛りに猛り
狂った。
　\くFやかなのが、乱れ、波打つ。
　快感にむせび泣くその声は、拓也にとって天上の音Sといっても^言ではなかった。
　甘く、切なげな吐息を漏らし下半身を震わせるに、拓也の股gの肉の棒は、いっそう
硬くコチンコチンに隆起していた。
　o我糁肖のクリトリスをめたてていた拓也の口Sが、不意にすぼまった。
　突き出すようにして舌先を尖らせると、それをいきなりの膣口にねじzむ。
「あ．．．そ、そんなの、いきなり．．．いやあァ！」
　しかしそんな言~とはY腹に、拓也の舌先を迎え入れたの肉襞がZ喜に震えながら、
舌先をめ付けようとして激しく蠢き、Эsするのが分かった。
「もう．．．もうダメだよォ、タク．．．さん、どうにかなっちゃうゥ．．．。
　早く、早くしてェ．．．舌じゃイヤッ！あなたの、そのコチンコチンになっちゃったもの
を戴！さんの中に入れてッ．．．菠欷皮猊ぅい危
　さんのアソコが菠欷毪蓼恰⑼护い仆护い疲．．突きまくって戴、タク！」
　拓也はもちろんのこと、もはやも限界のようだった。
　全身を汗と淫らな体液にまみれながら、と弟はどちらからともなく姿荬蛉毪焯妞à俊
　I手を突いて上半身を起こしながら拓也はをMみ敷く格好を取り、のI太腿をこれ
以上はないほど大きくげると、その中心の女の部分を露わにした。
　コチンコチンに硬く勃起した肉の棒の先端を、の女の中心に押し当てる。
　のそこは、すでにたび重なる弟同士の淫铯扦ふれ出した垡氦钎胎毳胎毪隋Δ欷
ぼち、一方拓也の肉の棒の先端からも、堪えきれない先走りの半透明の液体が染み出して
いた。
「いいね、さん．．．行くよ？」
「いや！」
　いきなり水を欷堡椁欷扑激铯亥亥氓偿堡饯Δ摔胜胪匾菠讼颏って、がわざと膨れて
みせた。
「ど、どうして？」
「タクのバカぁ．．．だって、スポ－ツじゃないんだよ。『いくぞ！』『さあ来い！』なん
て感じ、イヤよ。おいだから、もっとロマンチックにして戴．．．」
「ごめん、さん．．．Wがかった．．．」
　Xく深呼吸をして笑を引っzめると、拓也は改めての耳元に摔かけた。
「郅筏皮毪琛さん！Wたち、ひとつになろう．．．いいね？」
　それは、これまでにないほどの真な{子だった。
　拓也の摔に、るるうちにの]が美しいバラ色に染まった。
「いいわ、タク．．．さんも、あなたと身も心もひとつになりたいの！
　郅筏皮毪铩タク．．．私の、タクッ！」
　全身でZ喜を表しながらhくのことを、拓也は心の底から郅筏い人激盲俊
　心の注意をBいながら指先での割れ目の中に_く穴を_Jすると、おのが勃起の先
端のパンパンに充血したw^をそこに当てがう。
　いよいよ、最郅と禁断の肉の快Sを分かち合うrが来た。
　むろん、それはすでに一度UYしたはずだった。しかし、O限のd^に支配され、激情
の赴くままにYばれてしまった前回は、全くここらへんのがない。
　その意味では、今夜が拓也にとってのとの初体Yと言っても差し支えなかった。
　胜铯欷坑を掘り起こすように、ことさらゆっくりとした幼鳏颏趣辘胜ら、w^で
の狭い膣口を押しげていく。
　
　ヌルッ．．．ヌルヌルヌルッ！
　
　しかし、そんな拓也の思い入れとはY腹に、充分にみきったの膣はいともgに拓
也の肉の棒を受け入れ、その最奥に驻咿zんでしまった。
「うッ．．．うぅゥッ！ね、さんッ．．．き、莩芝ぅい瑗茫　
　驻咿zまれた肉の棒は、幛濡れながら蠢くo数の肉襞にからめ取られたかと思うと、
烈なめ付けに遭い、千切れそうな荬い蔷め上げられ始めた。
　拓也の目の前に、文字通り火花がwび散った。
「くぅ．．．くっ、くううぅううぅっ！ね、さん．．．W、莩证隶ぅい瑁
　莩证亮激って良くって、もうどうにかなっちゃいそうだッ！」
「さんもよ．．．さんも、さんも．．．ああッ、莩证亮歼^ぎて身体じゅうが、もうバ
ラバラになっちゃいそうなの！凄いわ、タクッ！」
　あまりに凄まじい快感に、拓也はそのまま_しそうになる。
　が、nを肖い筏肖昶啶蓼袱ど渚の欲求を必死ではねのけると、拓也はo我糁肖茄を
婴しながら、おのが勃起した肉の棒をさらに激しくの膣にiき差しした。
　肉の棒をつけ根まで押しzんだかと思うと、今度はw^の根元まで一荬艘きiく。
　そのたびに拓也の腰に生じた信じられないほどの快感が、全身胞に快Sをまき散らし
性欲のパルスが高R流となって全神Uの隅々にまで走った。
　u骨とu骨を密着させたと弟のu毛がからみ合い、ひとつになってジャリジャリ！と
らしさOまる擦^音をかせた。
　それは本来ならばQしてと弟が生み出してはいけない禁断の音であり、こすれ合うu
毛の感触は拓也のlを激しく灼きつくしそうになった。
　だが、それと同rに心の最も奥深いところで、と自分がひとつの存在となって溶け合
い、互いの全てを共有し合っているのだという感が、拓也の意R野にr明に浮かび上が
ってきた。
　それは拓也が生まれて初めて感じる、全身を暖かく包みzむ、こころ溶かすような不思
hな感だった。
　郅工毪窑趣趣违互氓スは、こんなにもこころの充足感を生み出すものなのか。
　まだ二度目の体Yでしかないにもかかわらず、拓也は真に郅工肱性とセックスするこ
とのZびを心の底から味わい、全身で浸りきっていた。
　生まれて以来二十数年g同じ屋根の下で生活し、その全てを知り尽くしていると思って
いたの、たこともない（当たり前だが）淫らな姿は、拓也の全く知らないだった。
　自分の身体の下で汗にまみれた美しい裸身を蠢かし、性のZびを全身で歌しながら名
前を呼んでくれるは、これまでの拓也の人生で最高に美しく、神々しくさええた。
「タク．．．タク．．．あぁッ、私のタク．．．私だけの、郅筏い窑龋．．」
　に名前を呼ばれるたび、拓也のd^はいやが上にも高まる。
　名前を呼ばれたことなどこれまでに何千、いや何万回もあったはずだ。が、いまこの瞬
gにの口をnいて出ているのは『弟』ではなく、『男』としての自分なのだ。
　そのことに、拓也の全身はZ喜し、わなないていた。
　拓也はもう糁肖茄を婴すと、の胸を揉み、乳首を口に含んだ。
「あんッ．．．あああっ！くうぅっ．．．タク．．．タク．．．私、私．．．ああッ！」
　迎え入れた拓也の肉の棒を、これでもかとめ上げながら激しく震え、dをRり返す
の肉の证胃写イ稀⑼匾菠虻驻胜筏慰S地zへと落としzんでいった。
　尻の穴をつぼめるように腰に力を入れながら、必死で漏れそうになる精液をこらえてい
た拓也だったが、もはやそれも限界だった。
「も、お．．．っ．．．ダメッ！」
　Lく尾を引く呻き声と共に、が大きく体をdさせた。
　拓也の全身もまた、uいかかる激しいわななきに耐え切れず~叫していた。
「さん、もうダメだよ．．．出ちゃうよ！」
「いいわよ、タク！出してッ．．．いいの、好きなだけさんの中に出してッ！」
　の~叫に、拓也の中に残っていた最後の理性の一片が音をたてて消しwんだ。
　刹那、uいかかってきた凄まじいn膜拓也の下半身を、腰といわず足といわず烈に
eさぶり、震わせたかと思うと堪えに堪えていたn婴蛞凰菠碎_放した。

　ピクッ．．．ピクピク．．．ピクピクッ！

　拓也の肉の棒の先端から、凄まじい荬い韦蓼蓼私断の白い液体が出した。
「ねッ、さんッ．．．郅筏皮毪瑗茫　
「郅筏皮搿タクッ．．．何があっても、あなたが好きよ．．．タクッ！」
　g歇泉さながらに}婴蚶Rり返し、拓也の肉の棒はの膣（なか）に白く幛盲恳禾澶
これでもかとばかりの剔证丹亲ぎzんでいった。
　ベトベトに粘っこい上に、溶岩さながらにドロドロした拓也の精液は、の膣ばかりか、
子mの表面にも雨あられと降り注いだ。フェラチオで一度は出し尽したはずの拓也の精液
は、o尽iとも言えるほどの量をすでにの胎内に注ぎzんだにも拘らず、一向に止まる
菖浃悉胜った。
　弟の腰の下あたりのシ－ツは、粘り荬韦る液体に思うさま蹂\されてとっくにその
役割を果たせなくなっていた。漏れ出した粘液はシ－ツを通り越してマットレスにまで染
みzみ、スプリングがむたびに染みzんだ液体が表面にBみ出るありさまだった。
　だがと弟はそんなことには一切おいなく、互いの胎内から出する淫らな液体を、
糁肖摔胜盲苹欷袱旰悉铯护俊
　体液の最後の一滴までもgり尽くそうと、あらん限りの大声で互いの名前を呼び合って
と弟は暗い冥界のYへとwびzみ、意Rを胜盲皮筏蓼盲俊


　さっきまでの喧Xが嘘のように静まり返った室内には、静かな、そして落ち着いた息遣
いだけがこえていた。
　ようやく醒めだしたd^の余と、おさまりきらぬ蛹陇伍gにあってと弟は互いに手
をからませながら、一wにベッドの上の天井を上げていた。
「後悔しない？」
「R鹿ね．．．後悔なら、とっくにしているわ」
　の言~に、拓也は思わず起き上がった。
「そ、それって．．．そのぅ．．．」
　nざめる拓也に、柔らかい微笑を浮かべたが摔かけた。
「ううん．．．そうじゃないの。何でもっと早く、タクとYばれなかったんだろうって．．．
それを後悔してるのよ、さんは．．．」
　そのの笑は、ずっと昔に教科でた菩_像を、拓也に思いださせた。


                                18　　Y　城


「今日は２枚だって？」
　豪奢なデスクの向こうから、物nげな、しかし低くれた男の声がく。
　その声にhくと、Y城は内ポケットから２枚のクレジットカ－ドをiき取り、テ－ブル
の上に置いた。ついさっき出nw男をめ上げてZしてきた代物だった。
「ほう．．．ＪＣＢとアメックスかい。豪xだね」
　２枚のカ－ドを手に取り、いメタルフレ－ムの眼Rを光らせながらカ－ドをためすが
めつしているのはM藤だった。r刻は既に深夜の２rをhっていたが、M藤が任されてい
るM事账はいつもの如く猥jな喧Xに包まれていた。
　M藤の部屋へNる途中の２Aからは、相浃铯椁亥靴渐偿螭蚴激幛趣工腚子C器の音
が低くりを上げていた。
「いいでしょう、どうやらg`いなさそうだ．．．」
　Xくを引いて小さくhくと、卓上のクリスタルuのベルをQらして若い者を呼びつけ、
M藤は２枚のカ－ドを渡した。
　恐らく２枚のカ－ドは、明日の朝一番には九州か北海道の外れのとんでもない鏊か、
ヘタをすると海外で使われて、大量の商品券やブランド品に化けるだろう。
　もっとも持ち主はあの公@で明日の朝にkされても、とても盗y届を出せる状Bでは
ないだろうが。
　若い者を下がらせたM藤は手の切れそうな新札の束をテ－ブルにdせ、Y城に向かって
滑らせた。いつものs束通りの手数料、きっかり20万窑坤盲俊
　改めもせずY城は札束をポケットにねじzむと立ち上がった。
「じゃ、これで．．．」
「待ちな、Y城さんよ」
　押しれた声をkして、M藤はY城を上げた。
　ドアへ向かって步もうとしたY城は、物nげにこうべをめぐらせた。
　このB中は毒蛇のようなものだ。わずかでも隙をせればwび欷盲皮る。恐れる姿を
せるのは禁物だが、さりとてビジネス上の付合いをするためにはoと角突き合わせる
ことも出来ない。その匙加pがyしい。
「何だい、M藤さん？もう用はないはずだが？」
　心もち下腹部に力をzめると、至って平静な口{でY城は言~を押し出した。
「いやあ、カ－ドの方はもういいけど．．．。
　ＤＶＤの方はどうなっているんだい？ちょっと新作がWくはないかい？
　前の作品から、随分とgが空いちまっているんだがね．．．常Bさんたちが五月くって
ね。
　あんたのつけてくる代物は、g`いなく本物の犬畜生B中らしいから、マニアといっ
てもいい常Bさんたちが大喜びして、首をLくして待っているんだよ。
　前の作品なんか本物の母子相Δ紊悉恕⑿闹雒妞蓼钎啸氓隶уhされてるんでpmの
工坤盲郡肌
　そこで言~を切ったM藤は、目の中にわずかに威する色をzめてY城をやった。
　しかしY城はそんなM藤の目を受け止め、全く婴袱菖浃蛞せなかった。
　つ、とを外すとM藤はわざとらしくため息をついてみせた。
「mんますよ、本当に．．．そろそろ新作k表といってもいいんじゃないですか？
　あんまり勿体つけていると、折角の常Bさんたちがxれていっちゃうんだよ。そうなっ
たら、あんたも俺もお互いに困るだろ？だから．．．なあ、mむよ」
　M藤の言~がKわるのを待って、Y城はようやく郅い俊
「ンなこと言われてもなァ．．．ネタがないんだよ、gH．．．今んところはな。
　新しい@物がWにかかったらすぐに堕として、作品化はするさ。そんでもって、あんた
のとこでタップリと捌いてもらうさ。
　だがね、@物がWにかかんないじゃどうしようもあるまい？ま、ここはじっくり腰を据
えて待っててくれ。じきにいい作品をお目にかけてあげるよ．．．」
　Y城の言~に、M藤は再びわざとらしいため息をついてみせた。
「ま、u作会社のあんたがそう言うんじゃ仕方ないか。こっちはしがない配o会社でしか
ないんだからね」
　M藤のその言~に、もうはKわったとばかりに背を向け、Y城はドアに步み寄った。
「Y城さんよ、何で俺がこんな渡世をxんだと思う？」
　さして驻扦悉胜ぁ⑹篱gといってもいい葺Xな{子を・婴窟M藤の言~に、Y城が
思わず足を止めたのはo理からぬことだった。
「さあな。あんたの来し方なんぞ、俺はきたくないね。大方、美味いものをたらふく
って、いい酒をんで、_なちゃんを抱けるからじゃないのかい？」
　Y城の言い草に、M藤はわざとらしくため息をついてみせた。
「あんたみたいな人でも、そんなLにしか考えられないかね．．．」
　今度はY城は鼻をQらす番だった。gH、暴力Tの大半はそれが人生の目的であると
言っても^言ではない者がR倒的多数を占めるからだ。
　入りたてのMTはともかく、正式にMLから杯をもらったMTたちは各人人で
々な方法のシノギ（稼ぎ）を行う。そのHに彼らのり所となって、カタギの相手を射
竦めるのが『M』の存在そのものだった。
　彼らの仕事は暴力を振るうことではない。暴力を振るわれるかもしれないとカタギに思
わせることによって、氦护氦筏平黏蛭い上げることが仕事なのだ。
　Mの代yをバックにすれば、カタギは怯えていともた易く金を出す。
　MTたちが『M』に上{金を{めるのは、その代yの使用料と言ってもいい。
　つまり、彼らは全Tが独立Iの人事I主としてシノいでいる。gにシビアな世界だ。
　そのようなキツイ思いをしながらも、彼らがこの世界にしがみ付いているのは、他の世
界では生きられない人gであることもひとつだが、何よりも美味しいシノギにありついた
r、笑いが止まらないほどの金がSに手に入ることがあるからだ。
　地道に、~に汗して稼いだ金ではない分、どうしても金遣いは荒くなる。
　また、rによっては刑账での「お勤め」や、「h玉」といった割のい役回りがh
ってくることもある。Y果、いやでも刹那的な生き方にならざるを得ないことが多い。
　そんな中にあって、パソコン等を自在にl使してカ－ド卧欷溲YＤＶＤのu作、あるい
は鼗Г趣い盲俊どちらかといえば手をAさないシノギを悠々と行うM藤は_かにこ
の世界でも色の存在だった。
　が、M藤のような芸当が出来ない多くの同I者たちは、昔ながらにシマ（Iり）内の
食店やL俗店からのみかじめ料（いわば用心棒料）の取り立てを始め、L俗荬郡沥喂
理（O）や、ホテトル等の管理哟骸あるいは醒を始めとするa物淤Iといった危
度の高いシノギにvわらざるを得ない。たとえ暴力庑路à问┬幸岳础⒕察に目をつけ
られることがえても生き方を浃à胧陇悉扦ない。
　そしてその生きていく上での、り合いもそう大きく浃铯胧陇悉胜った。
　つまるところ、金と女といい暮らし．．．だった。
　が、そんなY城の答えにM藤は首を振った。
「俺はね、Y城さん．．．金なんかどうだっていいんだよ。
　あんたは信用しないだろうがね．．．そこそこ人Kみ以上の生活が出来れば、俺は至って
鹤悚怠￥猡沥恧蟆それにはこの世界が手っ取り早いって言うのは_かにあるよ。
　だがね、俺がこの世界で生きていて一番生き甲斐を感じるのは、そんなもんのためじゃ
ないのさ」
　そこで言~を切ると、M藤はその表情のない目でじっとY城をねめつけた。
　睨み返すでもなく、かといって怯えをせることもなく、Y城もまた淡々とした表情で
M藤のをはね返した。
「それはね、Y城さん．．．他人を支配できるからなんだよ。俺たちや、俺たちのバックの
力に、少なくともカタギは屈服することが多い。
　蛇の如く俺たちを忌み嫌っているカタギどもが、Y局は震えながら屈服するのをる
のは何ものにも替えがたい快Sなのさ、少なくとも俺にはね。
　それがなきゃ、とてもじゃないが勤まる商婴袱悚胜い韦怠
　俺たちにとっちゃ、支配するのはいいとしても、支配されるっていうのはすこぶる趣味
に合わなくってね．．．分かるだろう？」
　Y城とM藤のが、空中でからみ合った。
　_かに今は供o者であるY城が、M藤にしてかなり位な立訾摔る。が、M藤はい
つまでもY城のL下に居る荬oいと宣言したに等しい。
「それが俺たちの生理ってことは、あんただって知らないわけじゃあるまい？そこんとこ、
よ－くえといてくれるとありがたいんだがね．．．」
　最後はその声に含み笑いが混じったものの、M藤のは突き刺すような冷ややかさを
秘め、Y城に剔证摔蓼趣铯辘膜い皮い俊
　が、そんな言~も柳にLと受け流し、Y城は後ろもずにノブを握ってドアを引き_け
た。
「それじゃ、おつかれさん．．．」
　ことさらゆっくりとした幼鳏恰⒔Y城は廊下に足を踏み出した。
　

                                19　　拓　也


　キャンパスには、もう人影は少なかった。
　四r限目のvxがとっくにK了した午後６r^ぎに校内に残っているのは、クラブ活
中の学生ぐらいなもので、それも文化部ならば各部室、\硬郡胜椁啸哎楗螗嗓体育^、
稀に校hのA段をトレ－ニング鏊にしてNり降りしているくらいのもので、教室校hに
は人影は皆oに近かった。
　薄暗いw光灯の灯りに白々と照らし出された廊下にく自分の足音をきながら、拓也
はI腕一杯の大量の文献を、身体をeすって抱え直した。
　ゼミの教授から室へ大量の文献を返却するよう命じられたr、研究室に居残ってい
た学部生は拓也ひとりだった。
　hりにいる大学院生や助手には目もくれず、教授は拓也に20砸陨悉る文献の返却を
かな口{で命じた。
　_かに一介の学部生に^ぎない自分は、その訾扦弦环の下っ端だった。しかしこれだ
けの代物をひとりきりで\べというのは、いささかo茶というものだった。本来なら、学
部生に毛の生えた程度の大学院生あたりが手をJしてくれても、Pは当たらないと思うの
だが、彼らも知らんの半兵lであった。
　今日という日は、拓也にとって特eな日だった。vxやゼミがKわった途端、何はとも
あれ家にwんでりたいところだった。
　父Hが明日一杯の出に出欷堡啤⒔褚工霞窑空っぽだからだ。
　日勤だったは、恐らくもう⒄しているに`いなかった。
　今夜は、とふたりっきりのF重な夜だ。父Hが⒄する明日の夕方まで、拓也はを
独り占めできる。
　今夜だけは、lはばかることもなくとイチャつき、弟で一晚中でもエッチをSしむ
ことも可能だった。
　拓也の明日のvxはいずれも出席を取らないどうでもいい代物だけだったし、も夜勤
なので夕方に家を出れば良かった。
　の白く柔らかい身体をMみ敷き、思うさまその肉体をり尽くすことを考えていると、
人前にもvわらず股gが幛なり、荬付くと痛いくらい勃起してしまった。おかげで慌
ててトイレにlけzんだのも、１回や２回ではなかった。
　夕方のゼミの最中に到っては、最早完全に拓也は上の空で、教授に当てられてもしどろ
もどろで答えられなかった。
　だから教授はこんな作Iを命じたのだろう。
　文句を言っても始まらない。
　荷物のバックを肩から欷堡毪取⑼匾菠先ての文献をI腕一杯に抱えzみ、よろばうよ
うな足取りで室を目指した。
　道はようやく半ばといったところで、なんとかエレベ－タ－ホ－ルの手前にたどり着い
た。エレベ－タ－で１Aに降り、向かいの^に入ればそこがK着点だ。
　抱えたままの文献の山を崩さないようにそうっと指先を伸ばし、エレベ－タ－のボタン
を辛うじて押す。
　扉の真上のインジケ－タ－に目をやると、エレベ－タ－は降りたばかりのようだった。
　Xくため息をつきながら再びI腕に力をzめて文献を抱え直すと、拓也の意Rはふっと
深いところへ沈みzんでいた。
　
　先日の露天L胃钉ホテルでのとのセックスを、恐らくY城はしっかりと盗撮したに
`いなかった。その後、Y城から何のBjもないまま今日でもう半月近くになる。
　どうやら、Y城はs束を`えなかったようだ。二度と自分たちの前にY城が姿をFすこ
とはないだろう。
　拓也は深い安堵のため息をついた。
　あとは、このままrgがUつことで、の（韦辘危⑷摔斡がL化してしまえば、
何も言うことはない。
　この先の人生でとのvSをどのようにBいていくか、まだ明_なヴィジョンは拓也の
^の中にはなかった。が、少なくともと共にずっと生きてゆきたいという莩证摔稀⒑
のeらぎもなかった。
　いつか．．．そう、いつの日か．．．とY婚式をい菠郡ぁ
　拓也は、最近それだけをずっと考えていた。
　もちろん他人を招いて、盛大な披露宴を催すわけにはいかない。出来るとすれば、と
ふたりだけでひっそりとY婚式をい菠胍酝猡摔胜ぁ
　でもどんな形であれ、きっちりとした形でけじめをつけたいと拓也は考えていた。
　もとより『女』として生まれてきた以上、とてウエディングドレスを着たくないはず
はないだろう。しかしgのと弟でありながら郅泛悉ぁ⒔Yばれてしまった自分たちが普
通の恋人同士のようにY婚式をい菠毪长趣稀⒁钉铯簸坤盲俊
　ならば、せめてふたりだけでもいい．．．と弟でY婚式をい菠郡盲皮いい袱悚胜い。
　たとえそれが弟だけの自己鹤悚诉^ぎなくても、そこには大きな意味がある。
　ならばいいのではないか。
　そう、『近HY婚式』．．．その言~が、ここのところ拓也の^からxれることはなかっ
た。
　に言ったら、どんなをするだろうか。
　喜んでくれるだろうか。いや、きっと喜んでくれるに`いない。
（さん、Y婚式をい菠瑜Γ．．）
（本荬胜巍タク？）
（ああ、もちろん本荬怠￥长煲陨悉胜いらい本荬担
　gの弟同士のY婚式．．．近HY婚式をい菠毪螭溃。
　そう告げたときのの喜ぶが、今から拓也のYに浮かんでは消えていた。
（そうさ。Wが、さんを幸せにしてやる．．．）
　自分自身に向かって、拓也が大きくhいたそのrだった。

　友人同士が交わす葺Xな{子で、ポン！とlかの手が拓也の肩を叩いた。
（．．．！）
　不意を突かれて思わずwび上がった拓也は、みで文献を一荬舜菠寺浃趣筏俊
　振り返った拓也の眼前に、下卑たニヤニヤ笑いを浮かべたY城がうっそりと立っていた。
「あ、あんた．．．」
「いやあ、勉学に勤しむ学究の徒はいいねえ。gに清々しいよ。俺もずっと昔の学生r代
を思い出して、ちっとばかりおセンチな莘证摔胜盲沥蓼盲郡肌
　例の、なんとも形容しyい不菸钉市Δ撙蚋・べて近付いてくるY城に、思わず拓也は
後ずさった。後退する拓也の靴底が文献を踏みしめるが、それどころではない。
　じりじりと後退したものの、じきに拓也はエレベ－タ－|の壁に押し付けられてしまっ
た。
「何をそんなに怯えているんだい、え？タクちゃんよォ．．．」
　そんな拓也のさまをgにSしげにつめていたY城が、一荬司嚯xをめた。
　を上げた拓也の目の前、吐く息がかかるほどの近さにY城のがあった。
「ヒッ．．．！」
　パンクしたタイヤから漏れる空荬丹胜らに、声にならないかすかな悲Qが拓也の口を
突いて出た。
「か、勘弁してください．．．おいです！」
　ようやくの思いでそれだけの言~を郅と、拓也はぎゅっと目を瞑った。
　情けないとは自分でも思う。しかし、Y城の恐ろしさ．．．それは凄まじい暴力もさるこ
とながら、Y城の全身から立ちNる得体の知れぬ瘴荨それも普通の人gがkするとは思
えないほどの．．．が、拓也をして、とても太刀打ちなど叶わぬと思わせるからだった。
　肉食と草食。
　フッと、そんな言~が拓也のYをよぎった。
　Y局、自分はY城に捕食されるだけの存在でしかなかったのか。そんなB念にも似た思
いが、拓也の全身から力をZった。
　我知らず拓也の全身の力がiけ、壁に沿ってズルズルとその身体がずり落ちた。床に尻
を着け、拓也はI手で自分の^を抱えこんだ。
「何もそんなに怯えることはなかろう？お前がs束どおりにコトをg行してくれたから、
俺さまだってs束を守ってやったじゃないか。えェ？」
　意外にもの静かなY城の言~に、拓也は思わず]ざしていた目を_いた。
「え？じゃ、じゃあ．．．今日は、eにWを{しに来たわけじゃ．．．」
「おいおい、ひときのいこと言うなよ。今までだって、俺さまがお前さんを{したこ
とがあったかい？今までのU^は、全てビジネスじゃなかったかね？
　_かにお前さんには、いささかo理をいてもらったかもしれないがね」
　そこで言~を切ると、Y城はにやりと片目を瞑ってみせた。
　それは、さながらメフィストの笑いだった。拓也の背筋を再び冷たいものが@い登る。
　そうだった。こんな男はカケラほども信用してはいけない。うかつに信用すれば、どん
な目に遭わされるか。この男を信用するくらいなら、毒蛇と一wにベッドに入るほうがマ
シなくらいだった。
　^を上げると、拓也はグイ！とY城を下から返した。
「あれがビジネスですか？」
　震えそうになるZ尾を必死で押さえつけながら、拓也は反した。
「ああ、そうだよ。ありゃ、ビジネス以外の何ものでもあるまい？
　事なギブアンドテイクじゃないか。
　何しろ、俺はgの弟の近H相Ε鹰钎をばっちりh画できたし、お前さんに到っては
血のつながったgのと思う存分セックスしたじゃないか。
　それもgの弟のくせして「膣（なか）出し」と来やがった。たいしたもんだよ、タク
ちゃんには恐れ入ったぜ。
　これがギブアンドテイクのビジネス以外の何だっていうんだい、えェ？」
　嘲る{子のY城の言~に、拓也は思わず唇をyんだ。
　_かに事gはその通りで、起きたことは曲げようがない。だからといって、この男にだ
けはそんな言われ方をされたくなかった。
　きっかけはどうあれ、今では自分とのgには何ものにも替えがたい、lにも断ち切る
ことの出来ない矍椁冉Oが存在するのだ。こんな男にだけは、それを菠丹护悉筏胜ぁ
　ともすると萎えそうになる莩证吮蓼颏れ、拓也は必死で自分自身を^い立たせようと
した。
　が、そんな拓也の莩证狻⒔Y城の次のひとことで木っ端微mにZかれそうになった。
「まァ、gんだことはそれとして．．．どうだい、もう一回だけ撮影にf力しちゃくれない
かい？」
　言~尻こそ「おい」だったが、それは明らかに恫喝以外の何ものでもなかった。
「そ、そんな．．．s束が．．．s束が`うじゃないですか！」
　^に血がNり、我知らず声が大きくなる。Y城にする恐ろしさも、一瞬拓也のYか
ら消しwんでいた。
　反射的に立ち上がりざま、自分でもそれと意RせぬままY城の胸}をつかんでめ上げ
ていた。が、Y城の面には何ら狼Nの色は浮かんでいなかった。いや、むしろ事BをSし
んでいる色さえあった。
「おい、タクちゃんよォ．．．何だい、この手は？俺さまに向かって、どういうB度を取る
んだよ、えェ？」
　Y城のkした声音の嘲笑のきに、拓也のeで何かが完全にキレた。
「ふざけんなァア．．．！」
　もはや周りを荬摔工胗嘣￥稀⑼匾菠摔悉胜った。
　いいように押さえつけられていた屈辱と、o意R下にあった怒りが一条のいベクトル
となって拓也の右腕をnき婴した。
　子供のを除けば殆ど喧Wなどしたことのなかった拓也にしては、それはあり得べから
ざる程のいパンチだった。
　空荬蚯肖炅绚い仆护出された拓也の右拳が、Y城の左]にめりzんだかにえた。
　しかしコンマ数秒早く、Y城の左掌が自分の]と拓也の拳のgに割りzんでいた。
　肉を打つgいきが、ひと荬韦胜はδ氦欷违ē欹伲タ－ホ－ルにこだました。
「惜しかったねェ．．．」
　完全に拓也のことを舐めきった笑いが、Y城の面に浮かぶ。
「いいねえ．．．いいパンチだったよ。でも、いまひとつだったかなぁ．．．」
　その言~がKわらぬうち、拓也の腹部を凄まじい打膜uった。
　Y城の右拳が自分の腹部に突き刺さっていることを、辛うじて拓也の意Rが感知したと
き、肺の中の空荬最後の一息までgり出されていた。
（ぐ．．．はッ．．．）
　呼吸も出来ず、声も出せぬまま拓也はその訾摔ずおれた。
　酸素を求めて肺があえぐが、一向に呼吸はSにならない。k作を起こした喘息患者さな
がらに、拓也の全身は新rな空荬蚯螭幛皮铯胜胜い皮い俊
「困った坊やだ。何遍言っても、学ってことが出来ないようだな。俺さまに逆らうなん
て百年、いや千年も早いってことがまだ分かっていないみたいだな」
　床にがり苦しむ拓也の傍らに片膝を突くと、Y城はSしげにZりかけてきた。
「お前とさんには、そもそも俺さまに逆らう乩なんて一切ないんだよ。ただ言われた
通りに素直に命じられたことをするしかないんだよ。
　それを忘れるから、こんなことになるんだ」
　いかにも仕方ないといったため息をつきながら、Y城は拓也を引きずり起こすと、ホ－
ルの片隅のベンチに引き摺っていった。
　ほとんど投げ出されるようにしてベンチに座らされた拓也は、uい欷る苦痛に耐えな
がらようやくを上げていた。
「も、もう．．．しませんから．．．」
　それだけ言うのが精一杯だった。
　前に立ちながら、そんな拓也の有をじっとねめつけていたY城は、やれやれと言わん
ばかりに首を２、３度左右に振るとしゃがみzみ、拓也のに自分のを寄せてきた。
「何とかは死ななきゃ直らないって言うけど、お前さんは`うようなぁ？」
　あからさまに拓也をR鹿にし切ったY城の口{にも、もはや反kする萘Δ贤匾菠瞬肖
れてはいなかった。
「何でも．．．何でもしますから、Sしてください．．．」
「そうそう、そうこなくっちゃあ。始めっからそう言ってりゃあ、痛い思いなんかしなく
てgんだんだよ。えェ、タクちゃん？」
　鹤悚菠子でhくと、Y城はことさらSしげな口{になった。
「そんじゃ、またまた段取りの相といくか？」

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　のろのろとした幼鳏谴菠松らばった文献を集めながら、拓也は自分自身の今の姿に
がこぼれそうだった。
　自分はこれほどまでに暴力に弱かったのだろうか。心底自分が情けなくなる。
　しかし、肉体の苦痛は遭遇したことのない人gには理解できない。そして、その苦痛が
もたらす恐怖や屈辱も。
　恐ろしかった。Y城の暴力が心底恐ろしかった。腹部に突き刺さったパンチの重量感と、
叩きzまれた瞬gの凄まじい苦痛は、まだ拓也の全身を支配していた。
　そして暴力もさることながら、Y城が握っている自分たち弟の秘密を暴き出す^の
存在は、拓也の身eを激しい悔悟の念でギリギリとめ上げていた。

　もしもこのまま一生、Y城に付きまとわれたら．．．。

　そこまで考えたとき、これ以上はないほどの恐怖がuいかかり、拓也の全身の肌に粟が
生じていた。
　^では分かっているつもりだった。
　をPくような人gは１回では鹤悚筏悉筏胜ぁ：位丐扦狻⒑味趣扦狻られる人
gが身をsめればsめるほどかさにかかってめたててくるものだ。
　婴ぬ^を握られている以上、Qして逆らえない相手に手加pなどする必要はないの
だ。gれるだけgり取ろうと考えるのが当たり前なのだ。
　大した金なぞ持っていない自分たち弟からY城がgり取れるものは、弟の秘密しか
ない。Y城が金Δ堡蚱螭幛小⒃はgだ。
　考えたくはないが、先日のとのセックスを盗撮したビデオが、Y城の手によってYビ
デオのとして出回らない保^はない。そんな物が出回れば、どこでlが目にするか分か
ったものじゃない。そうなったら最だ。
　どう考えても逃れようのない地zのFに自分が堕ちてしまったことを、拓也は今さら
ながらに身に沁みて感じていた。
　_かにY城の言う通り、元をただせばgのに邪な欲望を抱いてしまった自分自身に、
全ての任はある。それを言いUするつもりは毛^ない。
　だが．．．だからといって、こんな形でひとを苦しめることがSされていいのか。
　手前偈证世砬は百も承知だ。しかし一寸の虫にも五分の魂という言~ではないが、ど
んな人gにもSせないことがある。
　自分はまだいい。自分自身のしでかした不始末は、自分で被るしかないから。
　だが．．．さんは、どうなる。自分のような弟が居たために、ヘタをすれば全ての人生
を棒に振りかねない。
　
それだけは．．．嫌だ。

　歪んだ矍椁もしれないが、自分はを心の底から郅筏皮い搿
　自分のせいで、がそんな目に遭ったら．．．。それだけは、~に嫌だ。
　拓也の身体の奥深いどこかで、何かが婴い俊
（そうだ．．．やるしかない。たとえ奴と刺し`えてでも．．．さんを救うには、それしか
ない）
　その目の中に灯った妖しい光の色が、Y城の目の奥にあるそれとほとんど同じ色をして
いることに、拓也自身はむろん莞钉い皮い胜った。


                               20　　史　子


「タク．．．あなた、何か私にLしているんじゃないの？
　何かんでいるんでしょう？」
　Iってきた寿司折にろくに手も着けず、ぼんやりとしている弟に向かって史子は声を
けた。
　父Hが家を空けた今夜は、史子にとっても待ちhしい一夜だった。
　そのためにo理を言って勤栅违恚テ－ションさえ浃à瀑Bい、今夜から明日の午後ま
での弟だけの甘いrgを心からSしみたいと思っていた。
　だが、⒄した弟の色は夜目にもrやかなほどnざめ、何をいても生返事をRり返
すばかりだった。
　史子のいかけに、弟がはっきりと狼Nするのが手にとるように分かった。
「そんな、みなんて何もないよ．．．」
　言い募る弟の声にも、明らかなeの色がLし切れない。
「嘘．．．分かるのよ、さんには。だてに二十何年gも、タクと付き合ってきたわけじゃ
ないのよ。言ってみれば交H期g二十年の恋人同士なのよ、私たちは。
　ねえ、何をんでいるの？
　タクと私は、gのと弟で．．．そして恋人同士なのよ。
　普通の恋人以上にい、二重のOでYばれているはずじゃないの？
　だのにLし事なんて、そんなの哀しいわ．．．」
　そう言って史子は目を伏せた。

　しばし食卓を支配していた沈aを破ったのは、o残なまでにひび割れた弟の声だった。
「gは．．．Y城の奴が、生きていたんだ！」
「何ですって？嘘、そんなことって．．．だってあのr、_かにタクがごと崖下に落とし
たんじゃなかったの？」
「Wだって、そう思ってたよ！_かにこの手でごと突き落としたはずなんだ。
　あのr、奴のは崖下で火を吹いたし．．．助かるはずなんかなかったんだ！
　でも．．．奇E的に生命を取りとめたらしい。今日の夕方、いきなり大学にFれたrには、
心が停まりそうになったよ」
「そ、それで．．．」
「散々にWを{しつけていったよ。Wらにして、相当の恨みを持っていることだけは_
かだ。
　前はgに金が欲しいってだけの要求だったけど、今度はそれだけじゃgまないかもしれ
ない」
「何だって？」
「とりあえず300万窑瑜长护盲蒲预こ訾筏皮搿￥まけに、その．．．」
「何？」
「そのぅ．．．Wとさんのカ－セックスを、どこかで盗撮させろなんて言い出しているん
だ．．．」
「何ですって．．．そ、そんな．．．」
　何てことになってしまったのか。史子は二の句が@げなかった。
「むろん、そんなことお断りだよ、Wだって．．．でも、言うことかないと．．．」
「かないと？」
「例の写真をバラまくって言うんだ」
　そのr、史子の目の前に一瞬薄\い幕が下りた。
　急速に失われていく意Rの中で、史子の耳にあのY城の嫌らしい笑い声がいていた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

「大丈夫、さん？」
　心配にはち切れそうな、荬扭わしげな弟のが目の前にあった。
　意Rを失っていたのは、ほんのHかのgのようだった。
　リビングのソファに横たえられ、毛布を欷堡椁欷皮い胱苑证莞钉い渴纷婴稀㈩^を振
った。
「大丈夫よ、タク。ごめんね、心配させて．．．ありがとう」
　不意に史子は胸一杯にあふれてきた幛い猡韦蜓氦丹àれず、糁肖悄郡吻挨蔚埭问捉
にしがみついていた。
「ね、さん．．．」
「おい、しばらくこうしていていいでしょう？」
「ああ、いいよ．．．」
　背中にhりzんだ弟のI手が、史子をしく抱きしめてくれた。
　I手から护铯盲皮る弟の体温に、史子の心を覆っていた\いが少しずつ晴れていっ
た。
　ああ、やっぱり私はタクのことが好きなんだ．．．。
　そのr、史子は改めてそう感じずに入られなかった。血のつながりと、肉体と心の奥深
いところでYびついた男女の矍椁し、震える史子の心をしく包みzむのを感じず
にはいられなかった。
　何分gそうしていたことだろう。
　gHにはほんの数分g、いや１、２分gのことだったかもしれなかった。
　しかし抗は~大だった。郅工肽肖吮Гしめられることが、これほどの心の平gと安
逸をもたらすものとは、意外な荬してならなかった。
　mh期と呼ばれる年代の史子にとって、これまで男性との恋劢UYが皆oであったわけ
ではない。中には肉体的にも激しく需め合い、セックスに耽溺したこともある。
　しかし、それらも含めて今まで出逢った相手は、ただの一人も自分が真から出逢うべき
相手ではなかったのだと、史子は思わないではいられなかった。
　なぜならl一人として、これだけの安らぎと安逸を与えてくれた相手はいなかったから
だ。
　真に出逢うべき相手は最も身近で、最も自分のことを知っていてくれる相手であったこ
とに、史子は当然^ぎるくらい当然なものを感じていた。

　ようやく本来のい意志を取りし始めた史子だったが、逃避することの叶わぬ^酷な
Fgは相も浃铯椁氦韦筏かっていた。
　卑劣な{迫者．Y城の高笑いがこえるような荬する。
　しかしそれとても、血のつながりを越えて郅泛悉盲皮筏蓼盲弟なればこそ受けなく
てはいけないではないのか。
　このを\り越えたrにこそ、自分たち弟が胸をって生きていけるのではないだ
ろうか．．．不思hなくらい平静な莩证蛉・した史子は、そんなことを思っていた。
「それで、どうする荩．．タク？」
「このままだと、奴の要求はどこまでエスカレ－トするか．．．分かったもんじゃない。
　今回は言う通りにしても、いつ又o理y}を押し付けてこないとも限らない」
「私もそう思うわ。あのひとは、蛇のように棠钌瞍ぃ．．っていう荬するわ。
　でも、そうだとしたらどうすればいいのかしら？」
　史子のそのいかけに、弟がHかに言い淀んだ。
　何か考えがありそうだった。が、言って良いものかいものか、逡巡しているように史
子には思えた。
　弟が口を_くまで、史子は待った。
　弟のgに落ちた重苦しい沈aは、それほどLくはAかなかった。
「．．．．．．」
　ポツリと郅ような小声で弟が言~を押し出したr、史子は一瞬耳を疑った。
「ね、もう一度言って戴。何て言ったの、タク？」
「だから．．．こうなったら『毒をくらわば皿まで』で、行くしかないと思う．．．」
「それって、まさか．．．」
「ああ、もう一回奴を眠らせてやる。今度こそ、奴を~に醒めない永hの眠りにつかせ
てやる！」
　反射的に弟の目をつめた史子は、そこにQしてeるがぬ激しいQ意の色を出して~
句した。
「タク、あなた．．．」
　史子の沈aを同意と受け取ったのか、改めて力くhく弟に、史子の方が色をなした。
「j目よッ！もう、あんなこと．．．タクにさせたくないわ！
　おいだから、考え直して戴！」
　史子の╊をく弟のに、泣き笑いにも似た表情が浮かんだ。
　子供のからよく知っている表情だ。
　こんなをしたr、弟はQして言い出したことを曲げようとはしない。
　この前のrもそうだった。Y城の⒑ΔQ意し、自分に全てを打ち明けて、自分の任
で全てをI理すると言い切った、あのrもこの表情をしていた。


                                21　　Y　城


　それは、L景な室内に似つかわしくない{度だった。
　パソコンを始めとするo数の子C器で充氦筏拷Y城の仕事訾纹隅に屹立していたの
は、一体の人形（ひとがた）だった。
　ブティックや洋服婴訾酥盲れ、々な彩りやデザインの服を着せ欷堡椁臁⒖亭摔
の存在をF示するのが役割の代物だった。
　人形（ひとがた）には、一着のナ－ス用白衣が着せ欷堡椁欷皮い俊
　その意味ではまさに本来の役割を果たしていたとは言えるのだが、この訾怂皮膜わし
くないことこの上ない眺めであった。
　白衣はそう古いものではなかった。
　全く白色の、文字通りの白衣というわけではなく．．．淡い、注意してみなくては分から
ないほど淡いピンク色をした生地で作られていた。
　先ほどから人形（ひとがた）の|に立ち、じっと入っていたY城は白衣を人形から外
すと、これ以上はないくらい郅しげな手つきでそっと抱きしめた。
　目を]じたまま白衣にを埋め、鼻をかすかにひくつかせながらその訾い蛐幛挨丹蓼
「恍惚」の一言としか言い表しようがなかった。
　ろくにQ荬猡丹欷喊￥盲荬な夷冥摔って白衣もまた埃にまみれていたが、そんなこと
に一向にD着する子はなかった。
「あぁ．．．さん．．．」
　Y城の口をnいて、ため息ともとれる声が漏れ出た。
　目を_いたY城は、部屋の中で１台だけ稼婴筏皮い毳猊衰浚に目をやった。
　モニタ－の中では、若い男女が铯欷皮い俊
　ふたりとも全裸で、露天L韦趣ぼしき浴槽を出たり入ったりしながら、あたりはばか
ることなくイチャついている。
　ふたりは互いの裸身に手を伸ばすとを、胸を、腹を、そして股gを幛hし合い、舌
を@わせ、rには子供のようにを欷焙悉ぁすっかりと悦に入っている子がQえた。
　そのモニタ－に向けたY城の目は激しい幛・印その呼吸もいつしかふいごを思わせ
る荒いものに浠していた。
　不意にY城の右手が荒々しく婴、おのがズボンのベルトをいきなり解き放った。
　滑り落ちるズボンはそのままに、トランクスの中に右手を突っzむと、激しく婴し始
める。
　足元に脱ぎ韦皮骏亥堀螭颏蓼趣铯辘膜せたまま、モニタ－から片rも目をxすことな
くY城は一心に右手を婴しAけ、おのが欲望の鼗を少しずつ育て上げていった。
　いつぞやとはなり、るgにトランクスの前面が派手に膨らんでいく。
　その面に感Oまった喜悦の色を浮かべた刹那、何年かぶりにY城の背筋を、蹴りつける
ような烈で、しかし甘美な膜k横o尽に走った。
　ひとH高い~叫が、室内の淀んだ空荬虼颏盲郡韦悉饯沃贬幛坤盲俊


                                22　　拓　也


　前回の秩父山中とはなり、さして人里xれた鏊ではなかった。
　そこは、山梨hの甲府市から富士五湖のひとつ河口湖へとiけるY道の途中にある、]
iされたドライブインのv訾坤盲俊
　山ひとつ向こうにバイパスが出来て以来すっかり使われなくなってしまった寂れた旧道
で、こんな深夜に通ろうとするなど一台もなかった。
　そのv訾衰单耍を滑りzませたのは、午前２rをhろうかと言うr刻だった。
　サイドブレ－キを引くと、あたりを凄まじいまでの静寂が覆い尽くした。
　ふたりの耳にこえるのは、サニ－のエンジンが奏でるアイドリング音だけだった。
　眼下には河口湖町の明かりが点々と冥っているが、今夜のふたりにはそれをapして
いる余裕はなかった。
　ほっと息を吐きながら拓也が助手席にを向けると、もまたじっと返していた。
「本当にやるの、タク？」
　の声音はかすかに震えを・印nの根が合わないのか小さくカタカタという音が口S
からこぼれ出ていた。
「大丈夫だよ、さん。Wの作橥à辘摔长趣\べば、Y城の奴は今度こそ本当におKい
さ。だから、安心してWに任せてくれよ．．．」
　拓也の言~にhいてみせはしたものの、の震えは一向に止まる菖浃悉胜った。
　助手席に向かって手を差し伸べると、拓也はのをしく幛激皮浃盲俊
「大丈夫。本当に大丈夫だから．．．」
　ようやく落ち着いてきたのか、の全身を支配していたかすかな震えはなりを潜めたよ
うだった。
　に向かって大きくhくと、拓也はの唇に自分のそれを重ねた。
　そうすることで、これから弟が行わなくてはならないことへの恐れが打ち消せるとで
も言わんばかりの荬い恰の唇が拓也の唇をった。
　拓也もに辘à啤の唇を舌先でこじ_け、の舌を自分の舌でまさぐり、激しく舌
と舌をからめ合わせた。
　激しいディ－プキスに、拓也はともすると我を忘れそうになった。
　しかし今は、画の遂行の椁摔长訾司婴毪长趣蛲れてはならない。
　そう、lのためでもない．．．自分との未来を、Y城の手から取りすための画なの
だ。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　昨夜Wくまで、と打ち合わせていた手を拓也はYで反cしていた。
「いいかい、さん？Y城はWたちのカ－セックスの一部始Kを、ビデオでh画したいっ
て言っているんだ」
「もちろんhりに人が居ないところなんでしょう？」
「その通りさ。Wたちも人にられたくはないけれど、Y城自身だってヘタな鏊でビデ
オをhすわけにはいかないからね。
　指定してきたのは富士山近くの山道で、夜は他のなんか通らない道らしい。途中に
れたドライブインがあるんだそうだ。そこのv訾牵．．その、してくれってさ」
「でも、そんな真っ暗なところで撮影できるの？」
「そこなんだ、Wが逆のチャンスをつけたのは」
「どういうこと？」
「Y城の奴は、真っ暗でもあたりが真昼のようにえるC械を持っている。スタ－ライ
トスコ－プっていうんだ。それを使って撮影するから、暗がりでもしっかり励んでくれっ
てさ．．．」
「らしい男ね、全く！でもどういうものなの、それ？」
「gに言えば、星明かり程度の微かな光を人の目にえるくらいまで子的に幅する
C械だよ。うちの大学にもあるし、gYでも使ったことがあるよ」
「それで？」
「ああ、このC械は凄いハイテクC器なんだけど、たったひとつだけ大きな弱点があるん
だ。何だかわかるかい、さん？」
「何かしら？」
「C械の常で、R鹿正直にしか作婴筏胜い螭馈＠えば、入ってくる光が１ルックスなら
ば百ルックスに幅するし、百ルックスの光が入ってくれば一万ルックスに幅しちゃう
んだ」
「それって．．．」
「そう、暗がりでこちらをきしているY城に向かって、いきなり烈な光を浴びせれ
ばどうなると思う？」

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　バックレストをリクライニングさせたシ－トに座り、を自分の上にdせると、拓也は
呼吸を整え、落ち着こうと必死になった。
　恐らくチャンスは一度きりだ。
　と自分が感Oまって~に_したその瞬g、Y城はg`いなくスコ－プをきzんで
いるはずだ。その一瞬が唯一のチャンスだ。
　\席と助手席のgに押しzんであるのは、烈な照度をFる700ワットのスポット型
フォグランプだった。一般公道で使用が禁止されている代物で、出所は大学の自榆部の
に装着してあったものを、o断借してきたのだった。
（Sしてくれよ．．．）自榆部の友人のを思い浮かべながら、拓也は心の中でびた。
　ランプから伸びるコ－ドは、リアシ－トのバックレストの隙gを通して又してもeんだ
トランク内のバッテり－にいである。
　あとはチャンスを待って、ランプを照射するだけだった。
　恐らくライトの照射を浴びた瞬g、Y城の片目はれるだろうが、こちらの知ったこと
ではない。
　いくらY城がくても、その状Bでまともな格Lが出来はしないだろう。
　あとは奴を押さえつけて、写真とビデオの原本のありかを吐かせるだけだ。そして、そ
の後は．．．。
　拓也はv雒|に立つれたレストランに、ちらりとを走らせた。
　あののどこから、Y城がこちらをビデオカメラで狙っているはずだった。
　正_にその位置でなくとも良い。フォグランプの照射欷悉なり冥いら、例え真正
面でなくともそれなりの一膜嫌毪à椁欷毪悉氦坤盲俊
　しかし万全を期すならば、ピンポイントでY城の目をしてやりたかった。
　眼前でセックスの演技をしているはずのが、いつのgにか演技でなくなっているよう
だった。声を荒げ、激しく息をませている。
　ついついそんなにを合わせてしまいそうになる自分を叱咤しながら、拓也は一心
に目的のものを探しAけた。
　そして、遂に．．．つけた。
　暗の中、レストランのガラスの向こうに、ほんの小さな赤い光がポツンと灯っている
のがえた。
（あった．．．ビデオのパイロットランプだ！）
　g`いなくY城はあそこに居る。
（今だ．．．！）
　シ－トの隙gに押しzんであったランプを取ろうとした、まさにそのrだった。


                                23　　史　子


　まばゆい光芒が、突然史子たちを射iいた。
「な、何だ？」
　眩しさに抗いながら、弟が光芒の正体をOめようとする一方で、史子を庇うようにそ
の身体に覆い被さった。
「何なの、ねえ？」
「分からない。lかがこのv訾巳毪盲皮たみたいだ．．．一体、lなんだ？」
　弟がしげに再びこうべをめぐらした刹那、のドアが出しiけに_かれた。
　あっと思うgもなく、弟が何者かにいきなり外に引きずり出され、眩い光芒の中で何
者かに蹴りwばされて吹っwんでいた。
「タク．．．いやぁあ！lなの、あなたたちは！」
　史子の悲Qを耳にして立ち上がろうとした弟の身体に、第二膜uいかかっていた。
　狙いすました正_さで、何者かの靴先が再び弟の|腹にめりzんだ。
「ぐ．．．ふっ！」
「世のけるB中だぜ」
　暗の中から、ぞっとするほど冷酷な声がき渡った。
　半裸に近い自分の姿にもわず、外へwび出そうとした史子は背後から凄まじい力で羽
交いgめにされた。
「ほお、中々の上玉じゃないか。gの弟とハメまくっているヤリマン女だっていうから、
どんなオカチメンコかと想像していたけれど、これほどの上玉とはねェ．．．。
　いや、@いたよ。男にモテなくて、仕方なく弟に向かって股を_いてサカっているクソ
女かと思えば、意外や意外って奴だね。
　gの弟の薄Aいチンポコなんか突っzますには、惜しいねェ．．．」
　この男は、自分たち弟のことを知っている！Y城の仲gなのか、それとも．．．。
　史子は、全身の血が一荬死浃à皮いのを感じた。
　しかしそれでも、史子は持ち前の荬丹墙肖肖氦摔悉い椁欷胜った。
「lなんです、あなたは！」

　ビシッ！

　激しい痛みが]に走った。声の主に平手打ちを肖盲郡韦坤确证ったのは、一瞬の後だ
った。
「ガタガタXぐんじゃねえ、この腐れメス犬が！」
　男の声にこもる凄まじい恫喝のきに、我知らず史子の足が震えだした。
　暗を割って、小柄なシルエットがFれた。
「なあ、おさんよォ．．．Xいでいると、郅筏さ堀ンがブチされるよ。それでもいい
のかい？」
　男が指差す先には、地面にがって婴ない弟と、その身体に足を欷堡频靡猡饯Δ苏
り返っている若いチンピラの姿があった。
「分かりました。逆らいませんから、おいですから．．．弟に暴力をふるうのだけは止め
てください」
　震える声で╊する史子に、男はPにhいた。
「そうそう。そのB度を忘れなさんな．．．」
　男がをしゃくると、背後から史子をいましめていた力がんだ。
　傍目もらず弟にlけ寄る史子に、足を欷堡皮い骏隶螗豫椁悉护护樾Δい胜ら鏊を
jった。
「タク．．．大丈夫？しっかりして！」
　骨折してるかもしれないので、派手にeさぶるわけにはいかない。
「あ、ああ．．．なんとか．．．さんの方こそ大丈夫かい？」
　共に震える声音で、と弟は互いのo事を_Jし合った。


                                24　　Y　城


　出しiけに肩口にn膜uったのは、まさに弟のカ－セックスがクライマックスを迎
えようとする瞬gだった。
　一心にスコ－プのレクティルをきzんでいたY城は、背後からLを切って振り下ろさ
れた何かに肩から首筋をしたたかに痛打され、そのまま床に崩おれた。
（ぐ．．．くそッ、lだ．．．）
　床にがりながらも、Y城は必死で反膜昔榭冥颏膜もうとした。
　ブ－ツの|に差しzむ格好で常に携・筏皮い搿O小の薄刃ナイフに手を伸ばそうとし
た右手が、しかしB丈な半L靴にしたたかに踏みにじられた。
　呻くY城の首筋に、ひやりとする冷たい感触があった。
「婴なさんなよ。婴い郡椤その首筋が真っ二つになるぜ。
　さあ、そっと立ち上がるんだ。ヘンな真似すんじゃねえぞ！」
　逆らいようがなかった。
　ズキズキと疼く首筋の激痛に耐えながら、Y城は静かに立ち上がった。
「ようし．．．そのまま、表に出るんだ」
　ゆっくりと步き出しながら、相手の声にきえがあることにようやくY城は莞钉い
いた。
（この声は_か．．．）
　そこまで考えながら建物を出たY城を、よく知った声が出迎えた。
「いよう、Y城さん．．．」
「きさまか、やはり．．．くそ．．．」
　光量を落としたライトを放つベンツを背に立つのは、lあろう他でもないM藤だった。
「おうよ。あんたがあんまり勿体つけて、作品を出さねえもんだからいけねえんだよ。
　こっちもwれ切らしちまったよ。く思うな．．．恨むんだったら、自分を恨みな」
「心外だな。あんたと俺のビジネスはこれまでだって、充分に利益を上げていたはずだぜ。
　何をトチ狂ってこんな真似をするんだ？」
「へッ．．．こきやがれ！こんな上玉の作品を出しiっておきながらよう吹くぜ。
　ヘタすりゃ、どっかよそのMにでも婴贽zむつもりだったんじゃねえのか？」
「何か`解があるようだな。このB中は、商鹰庭郡袱悚胜い螭馈
　言うなれば、そうだな．．．趣味みたいなもんだ。こいつら弟のビデオは、俺ひとりが
Sしむために撮っているんであって、他の代物みたく商婴摔工荬悉胜い螭馈
　分かったら、さっさと失せてくれ。さもないと．．．」
「さもないと．．．ほお、何だい？」
「あんたたちとは、今後一切取引はしない。それでもいいのかい？」
「上等だよ。こちとらも、お前みたいなL来坊にいつまでもデカイ面させておく荬稀⒆
初からこれっぽちもなかったんだよ。
　嫌ならY。だがな、お前さんの手の内は、もうすっかりせてもらっているんだよ。
　ラブホや公@って、近H相Δ筏皮肴畜生カップルを引っ欷堡毪坤堡袱悚亭à。
　こっちにもそれなりのC材と、人gはいるんだ。もっと大々的にΔ堡椁欷肷婴胜螭
ぜ、こいつは。これほどのシノギは中々ねえよ。
　いつまでもお前さんのL下になんか、ついている必要はないんだ」
「じゃあ、これでQ裂ってわけか．．．」
「その通りさ。ま、お前さんはこれまでのgに免じて、腕の一本くらいで勘弁してやら
ァ」
「そのふたりは、どうするつもりだ？」
「そうさな．．．まずは２，３本はこいつらをネタに、モノホン近H相Ε鹰钎を撮らして
Bうぜ。そのあとはだな．．．」
　M藤はそこで言~を切ると、意味ありげな笑いを浮かべて震えながら寄り添う弟を
据えた。
「こいつらには、うちのMの地下カジノで『弟本番ショ－』を演ってもらおうか、とり
あえずは。受けるぜ、きっと．．．」
「こいつらが行方不明になったら、Hがaっちゃいないぞ。警察に人黝を出すぜ」
「そんなこたァ、先刻承知の助って奴よ。
　なあに、こいつらに直PでH宛に手をかせりゃgむこった。『Wたちはlけ落ちし
ます』ってな。Hがiんだrのをてみたいぜ。
　娘と息子がgの弟で手に手を取ってlけ落ちしたなんて知ったら、卒倒するな、多分。
とてもじゃないが、警察はおろか世gに知られないように必死になるさ」
「それでもって、最後はどうなる？」
「そうさな．．．女は南米か中近|の金持ちの奴_に婴欷毪贰⒛肖畏饯|南アジアあたり
じゃそれなりの需要があるさ。そのxのル－トはうちのMの得意技でね．．．心配には及ば
んよ」
　Y城とM藤のあまりと言えばあまりな会に、それが自分たちの\命だと知った弟は、
るもo残に震えていた。
　そんな弟の姿に、フッとY城の口Sから不思hな微笑が漏れた。
　Y城の口Sに浮かんだ笑みを嘲笑と取ったのか、不意にM藤が声をkした。
「おい、サブ！そいつの腕をへし折っちまいな！
　こいつはこうえて、Yアブない野郎だ。二度とうちのシマ内でうろうろ出来ねえよ
うにしちまうんだ！」
　サブと呼ばれたのは、先ほどY城を背後から殴り倒した男のようだった。
　そういえば、_かにM藤のM事账で何度かかけたことがある。
　全くの下っ端ではなく、若い者を何人かは束ねている立訾摔悉い毪椁筏ぁoとイキ
がるほどのチンピラではないが、そういうのが最も危ない人NであることをY城はよく承
知していた。
　恐らく容易に隙はみせまい。M藤はe格にしても、相手は暴力のプロが３人もBってい
るのだ。oで切りiけるのは、恐らく不可能だろう。
（腕一本くらいは、くれてやるしかないか．．．）
　Y城は肚を括った。
　まずサブに素直に腕を折らせてやろう。そうすれば、奴らに隙が必ず出来る。
　幸\なことに、R倒的位な状rに慢心したB中は身体摔虻・辍ブ－ツにLしたナ
イフに莞钉い皮丹àい胜ぁ
　奴らも腕を折られた直後の人gが反膜工毪趣稀⒙钉郅嗓饪激à皮悉い胜い坤恧Α
　そこに唯一のチャンスがあった。
　o、Y城とて人gである以上、腕を折られる苦痛は耐えyいものがある。しかし、自
分はかつてそれ以上の苦痛を耐え忍んだUYがあるのだ。その程度の痛みや、こんなB中
などにけるわけにはいかなかった。
（それに、このふたりだけは何としても．．．）
　Y城は地面にしゃがみzむと、右腕をそのまま差し出した。
「好きにしろ．．．やれ！」
　Y城のその言~を耳にして、一瞬M藤の目の中にかすかな怯えにも似た色が走った。
　Rされる自分を叱咤するつもりなのか、M藤は必要以上に大きな声で命じた。
「いいだろう．．．やれ、サブ！」
　サブの半L靴が、背後から自分の右腕にのしかかる。
　グッ！と奥nをかみめながら、さりげなくブ－ツに@わせた左手で差しzんだナイフ
をiき放つことだけに意Rを集中し、次にuいかかって来る苦痛に浃à瑜Δ冉Y城が身
えたrだった。
「あ、このクソアマッ！」
　M藤の叫び声が上がった。
　を上げたY城の目に映ったのは、脱筏稳绀lけ出し、停めてあったにlけ寄る史
子の姿だった。
　思わずサブの半L靴が、Y城の腕から外れた。
（今だッ！）
　流れる如く自然な幼鳏钎郑ツのナイフをiき放つや、Y城はろくにもせずその刃先
を背後に向かって跳ね上げた。
　声にならない悲Qを耳にした瞬g、Y城の首筋にザザッ！と生暖かい液体が降り注いだ。
　しかしY城は背後にはわず、ナイフを水平にえると一荬搜矍挨芜M藤に向かって跳
Sしていた。


                                25　　史　子


　M藤と呼ばれた、明らかにヤクザと思われる男とY城の会は、普通の人gの会では
なかった。
　ひとを人とも思わぬ、鬼畜の会だった。
　_かに自分たち弟は、いわゆるモラルを大きく踏み外し、と弟でありながら「男女
の邸工趣いγmに迷いzんでしまった罪人かもしれなかった。
　しかしだからと言って、どんな鬼畜な振舞いを受けてもいいなどということはないはず
だった。
　史子のeで、勃然たる怒りがuをき始めた。
　それはY城やM藤にする怒りと言うより、この１ヶ月余りいいように自分たちを翻弄
してきた\命への怒りであったかもしれなかった。
　そして、好き偈证摔长扭hされ苦痛にのたうちまわっている弟の姿を目の当たりにし
て、史子の怒りはk火点を越えた。
　おぞましいことに、M藤とY城は近H相Εップルをつけては、その秘密の姿をビデ
オ化して婴臧皮い皮い郡椁筏ぁ？证椁は秘密をネタにりもPいていたに`いない、
自分たちがそうされたように。だが何がerをきたしたのか、I者はQ裂してしまったら
しい。
　暴力Tと思われるM藤たち四人を相手にしては、さすがにY城も分がないと思ったら
しい。おとなしく腕を折らせるつもりのようだ。
　そして彼らの暴力の（あぎと）は、次は自分たちに向かってくるのだ。
（そうは、させるもんですか．．．。私の身と引きQえにしてでも、タクだけは守ってみせ
るわ。この前はタクが私を守ろうとして、あんなことまでしてくれたんだ。
　今度は、私がタクを守る番よ！）
　史子は、今にも血の出そうなほど唇をyみしめた。
　そして、待っていたチャンスが来た．．．。
　史子の|に立つ男は、Y城が腕を折られるさまにとれていた。
　他人が苦痛を味わうさまに目をxかせて身を\り出す、暴力を常とする人gの吐き
がしそうな本能が男の面に表われ、他人の上げる苦痛の声への期待でそのははちきれん
ばかりにxいていた。
（今だわッ！）
　一瞬の隙を突いて、史子はlけ出していた。
（待っててね、タク！）
　lけ出してすぐ、史子は愕然とした。
　高校r代は上部の中距xx手だった史子だが、それが遥かhい昔に思えるほど足は
かなかった。
　停めてあるまでのほんの数十メ－トルが、o限の距xに感じられた。
（追いつかれる．．．）
　ともすると振り返りそうになる自分を叱咤して、必死で足を婴す。
　走行中に後ろを振り返るとスピ－ドが一荬衰昆Ε螭工毪长趣坤堡稀かつて嫌というほ
ど叩きzまれた身体がえていた。振り返っている余裕はない。
　背後の方で、凄まじい~叫が上がった。
　それが追ってくる男の上げたものか否か考える余裕もないまま、ドアが_いたままの
内に史子はwびzんだ。
　g、を入れず史子のがグイ！と掴まれた。
　半ば悲Qを上げながらも、史子の右手は目的のそれを掴み取っていた。
「このクソアマ！」
　背後の男にを引き寄せられるまま振り返る史子の手が小さなスイッチを必死でまさぐ
り、次の瞬g、史子の手Sからほとばしった凄まじい光芒が男の眼球を直膜筏俊
「うッ．．．うわぁアアッ！」
　Y城の目をすために用意していた力フォグランプの光にまともに眼球を射iかれ、
男はを覆ってよろよろと後退した。
　\席にwびzんだ史子は、一荬衰ラッチをつなぐとをkMさせていた。
　の向きをM藤やY城たちに向けた瞬g、史子の眼に凄~な光景がwびzんできた。
　Y城の腕を折ろうとしたサブと呼ばれた男が、首筋から真っ赤なw沫を滴らせながら、
でく人形のような足取りで２、３步Mんだかと思うと、そのまま地面に前のめりに倒れた。
　その向こうでは、残る四人が入り混じり、混樽Bを呈していた。
　Y城とM藤がもみ合い、そのM藤の足に弟がしがみつき、もう一人のチンピラがその弟
を足蹴にしている。
　足蹴にされている弟の姿を目にするや、史子の中で完全に何かがキレた。
　史子は猛然とアクセルを踏みzんだ。
　kM直後の体に护铯胼Xいショックに思わずバックミラ－に目をやると、先ほど目
しを食らわせた男が跳ねwばされて宙に舞うのが映った。
　が、キレてしまった史子はそれにはわず、更に右足に力をzめてアクセルを踏みzん
だ。
　砂を上げて突Mしてくるをて、四人はかれたようにばらばらになった。
　その中で、弟だけが婴ずに地面に倒れたままだった。
　つんのめるような荬い堑埭伟らにを停めた史子の界の片隅に、横合いからおめき
声を上げて突Mしてくるチンピラの姿が映った。
　暴力を生Iとする男たちへの恐怖と、それに倍する激しい怒りが史子の手足を反射的に
nき婴した。
　P躇いもなくギアをバックに叩きzむ。
　アクセルを床まで一荬颂い撙胜ら、クラッチを踏んでいた左足を跳ね上げる。
　後から白と悲Qをまき散らしてバックし始めた体を、チンピラはたたらを踏んで
避けようとした。
　それを横目でながら右手だけでステアリングを目一杯左へ切ると同rに、身の力を
zめた左手でサイドブレ－キを引き上げる。
　次の瞬g、行き訾蚴Г盲酷彷のl恿Δ蚴埭敝工幛寇体は、その訾酥工蓼盲郡蓼蕖
後をSにして一荬擞趣丐缺敲妞蛐回させた。
　旋回するフロントフェンダ－が、立ち尽くすチンピラを真正面から捉えた。
　グシャッ！
　骨の折れるgい音に、肉のれる湿った音が重なる。
　フェンダ－に跳ねwばされたチンピラは、暗がりの彼方に吹っwぶとその訾婴を止
めた。
　かつて弟に叩きzまれたスピンタ－ンのテクニックが、考える前に史子の手足に指令を
wばしたのだった。史子自身も、これほどきれいにQまるとは思わず、自分でもあっけに
とられていた。
　が、あっけに取られたのは史子ひとりではなかった。事Bの急にやはり固まってしま
ったM藤の隙を逃さず、Y城が身体ごとM藤にぶつかっていった。
　糸の切れた操り人形さながらに、M藤の身体が地面にくずおれたのはその直後のことだ
った。　
　のドアからげ出た史子は、弟にむしゃぶりついていった。
　「タク．．．大丈夫？」
　弟のすぐ|の地面にがるM藤の腹には、Y城のものとおぼしいナイフが垂直に突き立
っていた。その光景に、さすがにキレた史子も息を驻螭馈
「手前ら．．．こんなことして、タダでgむと思うなよ．．．」
　ぜいぜいと喉をQらし、苦しい呼吸の下からM藤が嘲るように郅い俊
「手前ら全T、うちのMの的だァ．．．どこへ逃げようと、地の果てまで追っかけてやらァ。
ざまあみろ．．．」
　思わずを合す弟の背後から、eの声がした。
「へ．．．ハッタリもたいがいにしな、M藤。お前がこんな美味しいシノギをM内にだって
しているわけなかろうて．．．。
　今夜、お前がここに来ていることを知っている者は、この手下どもを除けば恐らくM内
には一人も居ないはずだ。だから、お前の代わりに俺たちを的に欷堡毪瑜Δ逝も居ない
はずさ。`うかい？」
　Y城の声だった。
　反射的に振り向いた弟は、幽鬼の如き定まらぬ足取りで立ち上がるY城をて、訾
ついた。
「くッそぅ．．．手前ェ．．．」
　り出すように一言ると、M藤の首がガクリ！と垂れ下がった。
「へ、やっとくたばりやがったか．．．くたばりぞこないめ．．．。
　心配すんな．．．俺も、もうKわりさ」
　そう郅と、弟の前でY城もまた地面に前のめりに倒れこんだ。
　lけ寄った弟は、Y城の身体を仰向けに起こしてみた。
　Y城の|腹にも刃物で大きく抉られたEがあり、止めどなく血がBみ出している。
　ものいたげな弟のに、史子はXく首を振った。とても助かるではなかった。
　そんな弟に向かって、苦しい息の下からY城が声をり出した。
「gまなかったなァ．．．あんたらには、とんだ迷惑を欷堡沥蓼盲疲．．」
　初めて耳にしたY城の人g臭い、暖かい声音に史子は思わず弟とを合わせた。
「もう心配いらねえよ．．．あとの２人も、たった今俺が首をき切っておいた。
　M藤の野郎もくたばったし、あとはふたりしてここをさっさと逃げ出せばいい．．．」
　ますます意外OまるY城の言~に、史子は全身が血でAれるのもわず、Y城を抱き起
こした。
「いけねえな。そんなことしたら、血が付いてあとでにでも引っかかるぞ。
　に\ったら、さっさと着替えな．．．」
「あなたは一体、何者だったんですか？私たちをっていたんじゃないんですか？
　どうして私たちを助けるようなこと、してくれたんですか？」
　だが史子のそんないに、Y城は辘à瑜Δ趣悉筏胜った。
「そんなことは、どうでもいい。それより．．．これから俺の言うことを良くいて、忘れ
んじゃないぞ．．．いいか？
　山を下ってすぐ中央高速に\れ。そして{布インタ－で降りろ。インタ－を降りたすぐ
近くに『パ－クネット{布』という古いマンションがある。
　そこの308号室に行ってみろ．．．」
　Y城はそこでXく咳きzみ、ぺっ！と血痰を吐いた。
　肋骨も折れ、肺に突き刺さっているのかもしれなかった。
「お前さんたちのh一式は、そこにあるぜ。
　どれがそうだか分からなけりゃ、部屋にあるビデオとＤＶＤを一枚残らず持って行け。
　そしてき韦皮毪胜辘胜螭胜辍あとはお前たちの好きにしろ．．．。
　ほら、これが部屋のキ－だ．．．」
　震える指先でジャケットのポケットを探ってIを取り出すと、Y城はそれを史子の手の
中に落としzんだ。
「{布インタ－を出てすぐ北取！亥眩クネット{布』。308号室だ．．．忘れんなよ」
　不意に何かに莞钉い郡瑜Δ祟^を上げた弟が、Y城のをきzんだ。
「それじゃ、もうひとつだけ教えてくれ．．．」
「何だい？」
「あんたがBjを取らなかったら替わりにY料を公表するっていう相棒は、一体どこに居
るんだ？」
「そんなもの、居やしねえよ．．．俺は最初から最後まで、一匹狼さ。
　へッ．．．とうとう、こうなったか．．．」
　史子は、思わず弟とを合わせた。
「本当なのか、お前に相棒やf力者が居ないっていうのは？」
「へッ．．．今さらお前たちを_したところで、どうなるもんじゃなし。信じたくない莩
は分かるし、信じないのはお前さんたちの偈证坤な．．．もう、俺にはどうでもいいこっ
た。さあ．．．俺はもう疲れた。いいから、行け．．．」
　目を]じ、地面に背中をAけると、虫の息のY城はそれきり口を噤んでしまった。


                                26　　拓　也


　ドアを]める寸前、拓也は\席に座るY城の首筋に手を当てた。
　Y城は、完全にこと切れていた。それだけは_かだった。
　不思hと後悔はなかった。むろん良心の呵も。
　大きくひとつ息を吐き出すと、叩きつけるようにドアを]める。
　_いたウインドウのに手を欷薄身の力でを押してみる。
　ギアをiき、サイドブレ－キを外したY城のは、ほんの少し惰性をつけてやるとあっ
けないくらいX々と婴出した。
　婴出したからxれ、拓也はじっとの行方を守った。
　ガ－ドレ－ルのないF石だけの路肩を\り越える瞬g、体がXく跳ね上がったかと思
うと、そのまま一荬塑はY城を\せたまま斜面を滑り落ちていった。
　スキ－の直滑降さながらに、斜面を下るの速度が徐々に上がってゆく。
　その行く手に太い立木が、１本立ちはだかっていた。
　正_な道を描いて、は立木に吸い寄せられていった。
　ドッス－ン．．．！
　腹の底にくn突音が、夜荬蛄绚い仆匾菠味\を打った。
　立木に激突したは、n突の余荬颏ってその鼻先を支点に尻を振り、スロ－モ－ショ
ンフィルムを思わせる慢さでゆっくりと横倒しになった。
　さらに斜面をげ落ちてゆくかと守る拓也の前で、はその婴を止めた。
「．．．！」
　だめか．．．失・．．．激しい焦りが拓也の背中を@い登る。
　拓也の~に、粘っこい汗がどっと吹き出す。
　思わず斜面に向かって拓也が一步踏み出した、まさにそのrだった。　
　ボワンッ!!
　体後部のガソリンタンクのあたりから、一条の火柱が立ちNった。
　みるみるうちに火柱はtの炎と化しての後半分を驻咿zみ、あたり一面の夜をも
R倒する毒々しい\と、激しい火花をまき散らし始めた。
　もはやL居はo用だった。燃え盛るに背を向け、拓也はサニ－にlけった。
　助手席に座るのが能面さながらにこわばっている。
　o理もない。自身で手を下していないものの、共犯として⑷爽F訾肆ち会うのはに
とって２度目になる。
　医として、ひとの生命を救うのが仕事であるにとって、相当な精神的荷がかかっ
ていることは拓也にも容易に想像がついた。が、今はそんな思いに囚われている龊悉扦
なかった。
　何か言いたげなを制してドアを]めた拓也は、セルを捻りざま一荬衰ラッチを放し
てサニ－をスタ－トさせた。
　悍Rに鞭をくれる荬い恰サニ－はv訾らwび出した。
　方向は最初からQめてあった。画通りにことがgんだには、下り方向に道を一荬
下って15分ほどのところにある高速道路のインタ－に入るつもりだった。八百L芝居の前
回と`ってのんびり近訾且煌磉^ごす荬稀⑼匾菠摔厦^なかった。
　下り坂をlけ下りてゆく内で、ようやく拓也の全身を`っていたoの糸がんだ。
「gんだよ、さん。何もかも．．．もうKわったんだ」
　郅ながら横を向いた拓也は、自分で自分の身体を抱きしめたままが全身を震わせて
いることに莞钉い俊
「ううん、Kわったんじゃないわ。始まったのよ、今度こそ．．．」
「始まったって．．．何が？」
「私たちが背っていかなければならないものが．．．今夜、たった今から始まったのよ」
「それは、あいつの生命を~った．．．そのことを背っていくってことかい？
　そんなもの、背う必要なんかない！あいつは．．．Y城は、人gじゃないんだ！」
　ステアリングを操る拓也は、あたかもそこにY城が立っているかのようにフロントガラ
スを睨みつけ、言~を叩きつけた。
「あいつは、人gの皮をかぶったケダモノ以外の何ものでもなかったんだ！
　そんな奴にして．．．まともな人gにするのと同じ莩证胜螭、これっぽちも持つ必
要なんかないんだ！」
　しかし拓也のその叫びも耳に届かぬのか、全身を震わせたままのはひとり何ごとかを
ブツブツ郅つづけていた。
「ひとし．．．近H相Δ紊悉恕ひとしよ．．．私たち、地zに堕ちるわ．．．」
　そんなを横目でつめる拓也のが、やるせなさに歪んだ。
「もういい．．．もういいんだ。全てはWが背っていくから、さんは．．．」
　右手でステアリングを操りながら、拓也はやおら左手を伸ばした。
　その指先で、の肩先にそっと触れる。
　だが、それは却って逆抗だった。
「いやツ！もう．．．いやツ！」
　反射的に拓也の手を振りBったの掌が、荬び啶盲仆匾菠晤面を直膜筏俊
「うわツ!!」
　の指先に左眼を直膜丹臁コンマ何秒かではあったが、拓也は眼を庇って手を当てて
いた。
　そのr、サニ－はまさにタイトなヘアピンカ－ブにさしかかったところだった。
　迫る急カ－ブにして、右手一本で操られていたステアリングは、ほんのHかではあっ
たが切り始めるタイミングを逸した。
　パニックを起こしかけた拓也は、反射的に全力でブレ－キを踏みzんだ。
　ロックしたタイヤが路面の浮き砂利によってトラクションをZわれたのは、ほんの一瞬
だった。しかしそれは、サニ－がコントロ－ルを失うには充分なrgだった。
　外のL景が、フロントウインドウの中で一荬撕幛肆鳏欷搿
　拓也のI手がステアリングを目まぐるしくhし、I足がブレ－キとクラッチそしてアク
セルのgを激しく行き交う。
　えぬかれた拓也のテクニックが、サニ－のコントロ－ルを取りしたかにえたその
r、拓也の界一杯に白幛筏抗猡膨れ上がった。
　トラック特有の甲高いホ－ンの音があたりを@してきわたり、その直後にuいかかっ
た凄まじいn膜拓也の意Rを暗\と混沌のただ中に放りzんだ。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　意Rを失っていたのは、ほんのわずかのrgのようでもあり、逆にとてつもなくLいr
gだったようにも思えた。
　混迷する拓也の意Rをeさぶり起こしたのは、背中を切り裂く凄まじい激痛と耳を@す
る烈な高周波音だった。
　薄ぼんやりとした拓也の界の中で、巨大な蟹を思わせるのeが高周波音をkしな
がらひしゃげたサニ－のドアを徐々に押し冥菠皮い。
　その直後、白昼さながらに々とした光のもとに拓也は引きずり出された。
「生存！生存！要救助者１名、生存、_J！」
　野太い叫び声が拓也の^上にき渡る。
　ストレッチャ－にdせられる瞬g、横にKぶもう一台のストレッチャ－に横たわるの
姿が拓也の目にwびzんできた。
　ストレッチャ－の上で刻さながらに微婴坤摔筏胜の色はよりも白く、死神の
魔の手がをつかみ、Zい去ろうとしていることを拓也は直感した。
　uいかかる苦痛も拓也を止めることはできなかった。全身のアドレナリンが沸vし、拓
也は死にもの狂いで上半身を起こそうとした。
「ね、さん．．．」
　すかさず妆兢猡问证拓也を押し止めようと伸びる。
　それらに抗いながら、ひび割れた~叫が拓也の唇をnいて出た。
「おいだ．．．さん、返事してくれッ．．．さん．．．佐美ッ！」


                               27　　史　子


　何かに追われるかのように、は矢のような加速でv訾蝻wび出した。
　急加速に背中をシ－トバックに叩きつけられ、史子の意Rが不意に肉体へと舞いった。
今になって、全身が激しく震え出す。
　I腕で自分自身の身体を抱きかかえ、必死に落ち着こうとする努力は、しかしいっこう
に郡蜃啶筏皮れなかった。
　弟のを感じた史子は、震えを必死に押さえつけながら首を捻ってこうべをめぐらせ
た。
　ステアリングを操りながら、荬扭わしげに自分をつめる弟とが合う。
　弟に向かってo理にでも微笑もうとするが、]の筋肉がって引きった表情にしか
ならないのが自分でも分かる。
「さん、大丈夫かい？」
「あなたこそ．．．どっか怪我してないの、タク？」
「何とかね。あちこち、痛いけど骨折したりはしていないみたいだ。
　良かった．．．って言っていいかどうか分からないけど、とにかくKわったんだ」
　フロントウインドウにひたとを据えたまま、弟は自分に言いかせるように何度も
hいていた。
　そんな弟をやりながら、史子は重いため息を吐いた。
「でも、どうしても不思hだったのは、あのひとの最期ね」
「ああ．．．それは、Wにも不思hでならないんだ。何で最期になってY城は、あんなLに
なったんだろう？人gはlでも、死のgHには浃铯毪韦な？」
　弟の言~に、史子は小首をAげた。
「それもあるかもしれないけれど、でも．．．」
「でも、何だい？」
「上手く言えないけど、あのひとは最初から私たちをgに恐喝していたとは思えないの
よ．．．何かそんな荬してならないのよ．．．」
「そうなんだ。ヤクザに向かって、Wたちのことを『商婴摔工荬悉胜った』って言っ
てたけど、あながちその訾筏韦の嘘には思えないんだ」
　どうにも腑に落ちないといったL情でZり合っていたふたりは、いっさい背後に注意を
Bっていなかった。

　ガリガリ．．．ガッツン！

　金属が擦れ合う耳障りな大音と、突然のn膜摔栅郡辘膝罚トの上で文字通りwび上
がった。
「あ、あれはツ．．．！」
　バックミラ－に映っていたのは、M藤が\ってきたベンツだった。
　フロントウインドウにのしかかるようにして\しているのは、~命したはずのM藤だ
った。
「くそッ．．．い、生きてやがった！」
　nざめながら必死でアクセルを踏みzむ弟を横目に、史子は再び後ろを振り返った。
　全身血に染まりながらベンツを操るM藤の姿は、まさにこの世のものではなかった。
　史子の|で弟が必死にアクセルを煽り、ベンツを引きxそうとする。
　次々と迫ってくる下り急カ－ブを利して、小型X量ならではの\有阅埭O限まで引
き出す弟の神I的なドライブがAく。
　が、３倍以上の排萘郡尾瞍悉いんともしyい。
　カ－ブで引きxしても、直でたちまちリアウインドウいっぱいに、ベンツのフロント
グリルがどアップになる。
　激しいn膜取HかにWれてnの浮くような金属音があたりの空荬蛘瘠毪铯搿
　何rgもそんな攻防がAいたように史子は感じていたが、gHはほんの数分gのことだ
った。
　もう数え切れない、何度目かの金属音とn膜沃贬帷⑹纷婴窝郅擞长盲皮い客猡物L景が、
いきなり激しく横に流れた。
「きゃッ！」
　ふたりの\るカロ－ラは、大きな弧を描いてスピンし始めた。
　そのカロ－ラの横をスリップしながらすりiけ、ガ－ドレ－ルのない路肩に引き寄せら
れていくM藤のベンツの姿が、史子のW膜に映ったのはその直後だった。
　スリップしたタイヤが上げるnの浮きそうな擦^音にAき、悲Qにも似た金属のへし折
れる破惨簸史子の鼓膜を引き裂いたかと思うと、凄まじいn膜カロ－ラにもuいかか
ってきた。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　全身を包みzむ高幛恕⑹纷婴我庾Rは一荬艘きされた。
　周欷霞趣搜驻い税まれ、容赦なく史子の全身を覆い尽くそうとしていた。
　外にiけ出そうと必死でもがく史子のI足は、しかしれたダッシュボ－ドに挟みつ
けられて、全く身婴ができなかった。
　足を引きiこうと死にもの狂いで下半身に力をzめるが、iける兆候がないばかりか足
全体にさらなる激痛がuいかかった。
　恐怖と~望に炎よりも幛全身を灼かれながら周欷蛞回した史子は、半ば千切れかけ
て_いた\席のドア越しに、外に放り出されて婴ない弟の姿を出した。
　刹那、史子の意Rから自分自身の身に迫る危Cは消しwんでいた。
「逃げなさい、タクッ！」
　喉も枯れよとばかりに、史子は叫ばずにはいられなかった。
　史子の声に反辘筏郡韦、辛うじて上半身を持ち上げた弟が史子に向かって何か叫んで
いる。　
「早く逃げるのよ、タク！あなたもきzまれるわ！」
　半ば身を起こした姿荬韦蓼捃に@いずり寄ろうとする弟の姿に、史子の全身の血が逆
流した。
「来ちゃダメッ、タク．．．逃げて、卓ッ!!」
　次の瞬g、あらん限りの声で~叫を放った史子の界は、tの炎に]ざされた。


                       エピロ－グ１　　君が佳き名を．．．


　意Rを取りしたとき、痛みは感じなかった。
　M藤に抉られた|腹の痛みは、烈^ぎて却って痛そのものを麻wさせてしまったら
しい。
「どうやら、俺の番らしいな．．．」
　「彼」のYには、つい先ほどの去りHに史子が浮かべていった、しげな表情がき
ついてxれなかった。
　それは、かつて「彼」が郅贰⒋趣筏螭琅性の面差しにどこか似ているものだった。
　そのに向かって、「彼」はZりかけていた。
（弟だっていい．．．幸せになるんだ。任せたぜ．．．す．ぐ．る、ちゃん．．．よォ）
　そう郅い俊副恕工慰谠Sからは奇妙にSしげな笑みがこぼれ、その面にはどこか不思h
な静kさが漂っていた。
　自やBめとも`う．．．方によってはL年の念が叶ったとさええる、氦磷悚辘
柔らかい微笑が「彼」の面差しを浃à皮い俊
　つい先ほどまでそこに在った人を人とも思わない岸さも、ナイフをB想させるく尖
った酷薄さも、もはや「彼」の表情からは探すべくもなかった。
　そこにあるのは、どこにでも居そうな年h相辘韦窑趣辘稳粽撙伪砬椁坤堡坤盲俊
　一切の婴を止めていたはずの「彼」の身体に不意に婴が生じたのは、その直後だっ
た。
　激痛に逆らいつつ、できpないのロボットさながらにむ左手を_し_し婴す。
　wれる指先を辛うじて操り、ジャケットの胸元から免S^入れをiき出す。
　耐えがたいほどの激痛に苛まれながら、「彼」は免S^入れのgから一枚の写真をiき
出した。
　その拍子に免S^入れが地面に落ちたが、わず「彼」は写真を摘んだ左手を眼前へと
かざすことだけに全ての神Uを集中させていた。
　rgにすれば、ほんの十数秒のことだったろう。
　しかし、今の「彼」にとっては永劫とも思えるrgの果てに、その努力がようやく螭
れた。
　薄れかかる意Rと次第次第に暗くなる界の中で、眼前に鳏菠恳幻钉涡凑妞颉副恕工
狂おしくつめた。
　しかし、もはや「彼」の目にはその写真を定めることは不可能だった。
「ね．．．さん．．．」
　「彼」の口から、~望的な吐息が漏れたrだった。
　不意に何かの物音と共に、あたりが真昼の明るさを取りした。その光源が何かを定
める意思も余裕も、既に「彼」には残されてはいなかった。
　照らし出された光の中、「彼」は最後の力を振りgって鳏菠啃凑妞艘入った。
　それはひとりの女性と「彼」との、仲睦まじいツ－ショット写真だった。
　何の屈もなく微笑む「彼」とは照的に、「彼」よりも何rか年上とえるその女性
は、どこか哀しげなnいをたたえた美貌をカメラに向けていた。
　彼女の口元には、特盏膜庶\子がひとつあった。
「やっと一wになれるよ、さん．．．待たせたね、佐美．．．」
　そう郅い俊副恕工巫笫证、写真を握ったまま力なく地面に投げ出された。
　それと同rに、写真を照らし出していた光源がゆっくりと移婴蚴激幛俊
　光源は、l死のM藤が操る彼のベンツだった。血まみれのM藤が、最後の萘Δ蛘瘠杲g
ってを移婴丹护皮い盲酷幛摔稀あたりに再びがLれた。
　そのの中で、物言わぬ骸と化した「彼」が握りしめたままの写真が、吹き始めたかす
かなLに煽られて小さくはためいていた。
　そのそばには、落ちたはずみで_いた免S^入れががっていた。
　_かれていたのは、ちょうど免S^の入っている部分だった。
　免S^の氏名冥摔稀「野拓也」と印刷されていた。


                           エピロ－グ２　　三面事


【　朝i新斡癜妗1999年5月31日　朝刊より　】
　31日午前1r半ごろ、秩父市森川の林道で、|京都R区の大学生、野拓也さん（21）
が\する\用が、群Rh前蚴肖芜\手（42）が\するトラックと出会い^にn突
し、野さんの\用がトラックの下敷きになった。
　秩父市消防本部レスキュ－が出婴筏啤Ⅹ野さんKびに同\していた野さんので
医の佐美さん（27）の2名を救助したが、全身打浃侵雀甘心冥尉燃辈≡氦容され
た。なおトラックの\手に怪我はなかった。
　秩父署によるとF訾摔霞い筏ぅ攻辚氓缀郅残っており、野さんが\を`ってセン
タ－ラインをオ－バ－したものと．．．

【　朝i新山梨静版　2002年2月13日　朝刊より　】
　13日午前3rごろ、富士吉田市山峰のh道88号で、|京都新宿区の暴力饨MT、M藤
学さん（36）が\する\用と、|京都三市の看oD、c部史子さん（29）の\す
る\用が接触し、M藤さんのは15メ－トル下のxに落し、M藤さんは全身打浃撬
亡した。
　一方、c部さんのは道路|の雍壁にn突したはずみで炎上し、c部さんが全身火で
死亡した。c部さんのには他にc部さんの弟で大学生の卓さん（21）が\っていたが、
n突のHに外に放り出され、Xい怪我をした。
　富士吉田署によると、M藤さんの\用がc部さんの\用をo理に追い越そうとして
接触し、事故を起こしたものと思われる。
　なおその後の{べでM藤さんの全身に刃物による刺しがあったこと、F訾ら2kmほ
どxれたv瞿冥4名の男性の他⑺捞澶kされたことから、富士吉田署では⑷耸
件とて吮静郡蛟O置し、M藤さんと事件とのvBを追求する方を固めた。
　死体でkされたのはM藤さんの所属する暴力猡谓MT3名と、3年前に失踪届が出され
ていた|京都R区の大学生、野拓也さん（＝当r21）とられる。
　野さんは暴力猡文诓靠拐にきzまれ死亡したとの方がく．．．


                           エピロ－グ３　　B　i


　新宿花@神社は、五月晴れの午後の荬坤毪い蓼嗓恧撙沃肖摔った。
　平日の午後２rとあって境内には人影もなく、散策する老人や明治通りと靖国通りのg
をショ－トカットしようと足早に通り^ぎるビジネスマンの姿がわずかにられるくらい
だった。
　その二人Bれの男たちがいつからベンチに座っていたのか、注意をBっていた者は少な
くとも神社の境内にはいなかった。
　彼らはベンチの上に置いた携⌒停模郑磨抓欤ヤ－を一心にのぞきzみながら、何事か
をしzんでいた。
　の主丐蛭栅盲皮い毪韦稀⒍十台半ばとえるほうの男だった。
　いま一人の男は、大学生になりたてといったL情の、荬稳酩饯Δ嗜粽撙坤盲俊
　が途切れたのは、かれこれ三十分以上もUってからだった。
　年Lの「彼」は唐突に立ち上がり、座ったままの若者の肩をHしげにポンポンと叩いた。
「じゃあ、そういうことでよろしく．．．。
　そのプレ－ヤ－とディスクは、次に会うまでレンタルしてといてやるよ。
　せいぜいSしむんだな．．．おっと、Sしんでカキ^ぎて、くたばるなよ」
　口元に微笑こそ浮かべているものの、サングラスでLされた「彼」の眸は捕らえた@物
をなぶりものにする快感にEいしれ、粘っこい光を放っていた。
「Bjは、またこちらからするから．．．ヘタな小工はしないことだ。
　念のため言っておくが、もしも俺に逆らうような真似をしたら．．．そのディスクが家や
さんの会社にKみバラ撒かれるぞ．．．分かるな？
　郅筏郅筏ぁさん』を悲しませたくないだろう．．．え、一君？」
　そこで言~を切った「彼」は、自分の言~が相手に与えた抗を推し量るかのように、
じっと相手を下ろしていた。
　やがて沈aに耐え切れなくなったのか、一と呼ばれた若者は年hらしからぬ苦iにひ
び割れた声を辛うじてgり出した。
「で、でも．．．あの．．．Y城さん．．．」
「何だい？」
　Y城と呼ばれた「彼」の口元が、皮肉な色を・婴Sしげに歪んだ。
「取引、泣き落としなんかは、一切お断りだからね」
「やっぱり、その．．．Wには出来ません、そんなこと．．．。ただでさえこんなことをして
しまったというのに、この上さんをY切るなんて、Wにはとても．．．」
「そんな分からず屋を言うんじゃないよ。
　ここはひとつ、aって俺の言うことをくのが利口ってもんだぜ。
　そうすりゃあ、お前さんにだって何がしかの役得がhってくるはずさ。
　なあ、持ちつ持たれつって奴で、f力していこうじゃないか．．．いいね？」
　相手の反辘胜兢いなく一方的に押しかぶせると、「彼」は後もずに踵を返した。
　一はただ呆けたように、步みさってゆく男の後ろ姿を送るだけだった。

               ＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　靖国通りに出た「彼」は、新宿kに向かって步をMめていった。
　ことさら急ぐふうでもなく、ことさら傍若o人に肩を怒らせて步いているわけでもなか
った。
　しかし何がそうさせるのか、道行く人々は「彼」に遭うとごく自然に目を伏せ、道をj
らないではいられなかった。
　「彼」自身は人々の反辘莞钉い皮い毪韦いないのか、遥かhくをつめる茫洋とし
たのまま人Kみの中を漂いMんでいった。
　今も、そんな「彼」に行きあった二人Bれの学生が、思わず道をjっていた。
　就活又肖纫荒郡侵れる、板に付かないリクル－トス－ツ姿の二人はどちらからとも
なく振り返っていた。
「マジかよ？」
「．．．って、お前も莞钉い郡？」
「ああ．．．ありゃ、c部．．．だよな？」
「俺も一瞬、他人の空似かと思ったけど。お前もそう思ったのなら、やっぱそうかな？」
　われた方の若者は、いぶかしげに首をAげて郅い俊
「いや、すっごく似ていたけど．．．奴はどっちかといゃ、ボンボンタイプだしなぁ。
　あんな凄みをk散してるわけないか．．．奴がこの正月にで事故って大怪我したってg
をいてから、かれこれ半年近く姿てないもんな」
　若者はTれないネクタイをめながら、うっそりと郅い俊
「タクかな、やっぱり？」
「あれ．．．c部の名前って、『卓（すぐる）』じゃなかったけ？」
「ああ、iみは『卓（すぐる）』だよ。けど、うちのゼミじゃ教授まで『タク』って、呼
んでいたよ．．．」
　そう郅い咳粽撙显伽宇を上げたが、新宿kへと向かう人波に驻蓼欷俊副恕工吾幛碜
は、すでにえなくなっていた。


                                 －　完　－

[2002/03/02]


