『性家庭教．狂わされた母と息子』田沼淳一

第一章　家庭教と人妻．{教のrg

　平日の午後、あるホテルの一室。流れるような漆\のLいがほつれてベッドに乱れ散り、その\い河が注ぐ白い海に溺れるような姿で丸くなって女が眠っていた。
　それはmりなさにも似た、ほっそりとA奢な感じを与える女体だった。しかし、静かな寝息とともにかすかに上下する、シ`ツにくるまれた丸くい肩のから、なだらかな下りのスロ`プを描いてくびれたウエストへのと、そこから断崖が突き立つように急にムッチリとりだした腰の丸みは、シ`ツ越しにも成熟してメリハリのついたシルエットを浮かせている。そしてりだした腰を上にして、そこから爪先までのス`ッとなめらかな角度を描くLい裾野。
「まるで雪がeもった、白yにきらめくB山の景色だな」
　ベッドの|で腕をMみ仁王立ちする、L身に逞しく引きめられた肉体を晒した青年が、@物を狙う豹のように精悍なを女に送りながら郅い俊
　そのを感じたのか、ツンと尖った女のおとがいがゆっくり婴と、乱れにLされていた、花びらを重ねて作られたような柔らかそうな深tの唇が半_きになり、Kびのいい白い前nをかせる。
「さぁ、眠りを起こしてさしあげましょうかね」
　独り言とともに、青年がえあげられた上半身をAけ、女のに唇を寄せた。
「ン……フウゥ`ン……」
　_な球面を描いて秀でた、陶器人形のような白い~にXくキスをされ、スッと通った鼻筋から甘い鼻息をもらして、山口勖坤夏恳めを告げた。
　Lいまつげがフルフルと震えると、二重がゆっくりと_いて、\水晶から磨きだしたような\目がちの瞳がキラキラとxきながらFわれ、唇が婴。
「ああ、素长扦筏俊ご主人。私、とけてしまいそう」
　少しかすれてはいるが、可zな立ちに伽毪趣饬婴椁胜た郅椁筏どが室内の空荬蛘黏铯护俊
「もうrgですよ、勖腊。る浃颏筏蓼筏绀Α
「ご主人」と呼ばれた青年は淡々と返事をかえし、勖坤晤^を幛扦搿
「奥なんて言わないで。私はもう、ご主人の……高村の女なの」
「奥」と摔れるたび、自分は淫らな人妻だという自をさせられてしまうため、勖坤悉饯窝匀~を嫌った。しかし、罪感と羞じらいにえる勖坤涡膜蜴栅毪郡幛恕⑶嗄辘虾盲螭恰勖腊」と摔。
「おいです。二人のrには、まなみって呼び韦皮摔筏皮ださい」
　勖坤膝Ε毳Ε毪んで妖しくきらめく大きな目から、hくをつめるように芒洋としたまましっかりしないを、勖坤锨嗄辘味苏なに向けて送った。
（浃铯欷浃铯毪猡韦坤省⒊酩幛朴訾盲rがウソのようだ）
　勖坤违单楗单椁趣筏矿を幛扦膜堡胜ら、二十rの大学生、高村は、{教の成功に一人ほくそ笑む。
　青年の指でほつれをBわれると、勖坤巍⑿∽鳏辘苏えられた美しい立ちが明らかになった。勖坤稀⒈迸废单烯`フの美少女のような可zなをうっすらと上荬丹弧うっとりととろけてしまいそうな表情になっていた。
　この情で可zな荬虺证拿坤筏づ性、山口勖坤稀gは三十三rの人妻だった。それも、中学三年生で十四rにもなる息子、琢磨の母Hでもあるのだ。
　高村との出会いは、一流大学に通う高村を息子の琢磨の家庭教としてmんだことからはじまった。琢磨の成がいわけではない。それどころか、秀な部に入る成をおさめているのだが、家庭教を子供につけるというのは上流家庭のLだろうか。
　破格のや、L三回の日程は高村の都合でいいなど、その待遇のよさと勖坤蚊坤筏丹艘かれ、高村は依mされるままに家庭教を引き受けた。
　e静な住宅街にある、山口家に初めてLれたrのことだ。高村は、琢磨とKんで出迎えた勖坤だと勘`いし、母Hだといて@きをLせなかった。
　そのrの勖坤稀⒀まであるFやかなを背中で一つにみ、清楚なワンピ`スに身を包んでいた。上品な笑で琢磨と高村にしかける姿は、天性の若々しさと美しさをxかせており、可zな容姿と、荬丹なのに深の令荬韦瑜Δ松掀筏嵌な物腰からは、子供をbんだ母Hだとはとうてい思えなかった。それどころか、夫と性の婴撙颏筏皮い毪长趣工樾扭袱椁欷胜たzな美しさだった。
　近所からは「清楚で慎ましやかな、人形のように美しいエレガントなお荬丹蟆工取⒆聊イ瓮生からも「アイドルや女なんかより、可郅椁筏_なおさん」と言われていることを、高村は後々知ることになった。おそらく「奥さん」や「おばさん」というには、勖坤あまりにも美しく可zであったため、そんな表Fになったのだろう。
　その勖坤、夫にしかせることのない、いや、夫にもせたことのない表情をしている。~をきわめた女性独特の、幛んでキラキラとxく目で、甘く睦言を摔、ひとまわり以上年下の青年を「ご主人」と呼んで、行椁巫钪肖摔稀⒔~叫に近い缮をあげて、言いなりに痴Bを晒している。
　高村は、初めて勖坤瘸龌幛盲rにた、彼女と瓜二つの美少年、琢磨に向けられた、息子を溺郅工肽赣Hの表情を思いだした。美しい横をせ、まぶしいものでもるように目をめながら、上品でしい微笑みを浮かべてしかける姿を。
　そして、同じなのにまったく容貌の`う、女としての表情を浮かべる勖坤晤をつめた。
　それは女の神秘だろうか。しかし、どちらも美しく可zであった。
　その造形を慈しむように高村は、勖坤韦郅盲饯辘去伐悌`プなのラインを指先でなぞり、柔らかな]に触れる。
　まるでシルクサテンのような手触りだった。ピンとりながら、しっとりとした柔らかな感触と、きめかくすべらかな肌触りが指を护铯盲啤⒏叽澶斯gのある上|な物のイメ`ジを浮かべさせた。
「あんん……ご主人」
　勖坤悉丹欷毪ままに、白い喉をせて尖ったおとがいを突きだし、目を]ざして美な眉をましくひそませて、切なそうに呻いた。
　半_きになったままの唇を、その柔らかな感触をSしむように高村のH指がなぞると、勖坤悉饯盲Aえこんで、んだ目で高村のをあげ、やっとDにありついた子猫がるように、指の付け根から腹にかけて、チュッチュッと音をたてながらキスを浴びせた。
「さあ、奥、シャワ`を浴びましょうね」
　人妻の可郅椁筏も妖Fな表情を意に介さないかのように高村は、甘えかかる勖坤稳幛椁ヌメッた舌でチロチロと弄ばれる指を引きiく。
「ふんんん……」
　すねたような声をあげて高村をる勖馈
（ククッ、こんな勖坤虻┠にせてあげたいね）
　心のなかで笑った高村は、素早くB荬蛉毪焯妞à啤⒂oもいわさず勖坤韦胜幛椁な背中と膝のYに腕を差し入れ、すくいあげるようにして裸身を抱きあげた。
「ああん、怖いわ、ご主人」
　X々と抱きあげられた勖坤稀⒛郡预]ざして子犬のように震えながら、高村の事にえあげられた厚い胸にを埋め、ほっそりした腕を相手の首に伸ばした。勖坤翁澶蚋菠盲皮い骏珐`ツがスルリと落ち、一瞬部屋が明るくなったと感じられるほど、真珠色にxく染み一つない白の肌が露わになった。
「uずかしい。uずかしいですぅ……ご主人ぁ」
　浅\く引きまった高村に抱きあげられた女体は、白と\十字架のように美しいコントラストを描いて、空中でシッカリと固定されている。
　羞uに震えながらも勖坤稀⒈Гあげられていることへの不安は感じなかった。それどころか、高村の厚い胸板に埋めた鼻先から、若い男の独特の清々しい青い訾い蚋肖袱毪取⑸瞍ぐ残母肖税まれる。
（あああ、もう少しこのままで……）
　ス`ッと息を吸いこむと、今までの行椁仁神まで追いこまれた激しい~感がフィ`ドバックして、上|の媚aに伽抗で勖坤晤^の芯がクラクラしてしまった。
（私、こんなふうにされてしまった。人妻なのに……）
　勖坤浃à椁欷皮筏蓼盲孔苑证取これまでの痴Bを思いだし、高村の胸のなかで羞uに赤面した。
　高村は抱きあげた勖坤颔佶氓嗓蚊|へとおろして立たせ、汗でシットリとしたNかなをI手で束ねて背中のほうへまとめあげた。
　なされるがままに勖坤细叽澶思膜辘かっている。
　勖坤暇整のとれた事な八等身の体をしていた。出bによっても崩れることのなかった肉体は、二十代前半の美しいボディラインを保ったまま、上|の脂を全身にしっとりとTりこめ、むっちりと成熟させてた。しかし、肉のまったくられないその裸身は、全体にくA奢な感じは失われていない。
　なめらかな背筋からくびれたウエストラインの下に、キュッとあがった逆ハ`ト型にプリンとりだしたヒップ。そこからつづくLく美しい脚。太腿は肉がなく引きまっているためスリムに感じるが、そのg、しっかりと脂を\せて成熟し、それを包む肌がパンパンにりつめて充gの度合いをせ、そこから段差をせずにスッとLいふくらはぎと引きまった足首に支えられている。
　腹部では、kLの上品な形のがくびれたウエストの中心にあり、その下には、乳脂をりこんだように透けるほど白くなだらかな下腹部が、出bUYを感じさせない美しさを保っている。
　さらには、その下のむっちりとした太腿の付け根、下腹部のなだらかな丘陵をくだった先に、小さな逆三角形の狭い欷嗣芗して茂る漆\のu毛が、フサフサとしてFやかにきらめいていた。
　@くのは、身の勖坤らは想像もできないほど、胸から大きくりだしたＥカップの乳房だった。勖坤稳榉郡稀⑾氯椁根元から直接丸くりだしてせ、i骨から乳首までの距xである乳さがりが短く、全体が盛りあがって正面に向かって突きだしているようにえる、美しいN形に整っていた。胸は元々小さいほうではなかったが、出bのrに二サイズも大きくなったままらず、Ｅカップの乳房となったのだ。
　乳房の先端には、敏感な勖坤巫畲螭稳醯悚我护膜扦る乳首があった。色白で可zな勖坤饯韦猡韦韦瑜Δ恕Ⅴrやかな@色に色づいた乳首が、同色の小さな乳に欷蓼臁⒚坤筏ぅ畅`ン型に尖っている。それでもb前の淡いピンクから色づき、小さな尖りだった形も少しは伸びたのだ。
　勖坤稳榉郡稀⒏叽澶韦いゐD食とされて真っ赤に染まるまでさんざん揉みこまれ、突き勃った乳首を指の腹でつままれたり、きつく吸いあげられたりと、今では乳房への刺激だけでも~をきわめるほど_kされてしまった。
「これだけ大きくてもまったく垂れてないね。それどころかプリンプリンにってるよ。奥はまるで整形したみたいに_なデカパイだ。それに、このいやらしく勃起した乳首の美しい色と形」
　高村は揉みあげるたびにそう摔い啤勖坤涡膜蛐uに染めさせるのだった。
　普段の勖坤稀⑶宄なワンピ`スに身を包み、くびれたウエストにほっそりとしたしなやかな四肢、そして小作りなのために、かなり着lせしてえる。それがこんなにグラマラスなボディラインをLしていたとは、高村も荬扭のにrgがかかった。
　今、その美な全身を包む、まるで乳脂をって作られたようなxく柔肌には、赤いIがかれているように、ところどころに赤くI目の痕が痛々しく浮かんでいた。それは、高村との倒eの行椁蚊残りだ。
「ああっ、怖い」
　勖坤稳飧肖氦沥恳事な八等身の体がよろめく。高村にめられた~のBAによって、iけてしまったようになっていた腰がまだしっかりしていないらしい。後ろからガッシリと高村に支えられ、やっと立つことができた。
「_だよ、勖腊」
「uずかしいです、ご主人。あんまりないでください」
　高村の摔に]を染めて哀する勖坤稀⒂ちのよさを^明するように、どんなに破廉uな行椁蚪UYさせられていても、いつまでも羞じらいを失わなかった。
　勖坤稀お短大といわれる名T女子短大r代にI女のまま夫とY婚し、高村に抱かれるまで他の男を知らないウブな女性だったのだ。
　それが高村に{教され、今ではIで戒められた凄惨な姿でアナルセックスをし、教えこまれた倒eの快感によって萁~するまで~をきわめさせられている。
「さあ、シャワ`を浴びに行きましょう」
　勖坤悉瑜恧幛腰を高村に支えられながらバスル`ムに向かった。

　バスル`ムで勖坤稀⑾筏嗣を借りた幛蚴─丹欷俊
　立ったままの勖坤稳身を、泡立てた石xをつけた高村の手のひらで、ホッソリした首筋から足の指のgまで、ヌルヌルと幛窍搐铯欷搿
（ああっ、ご主人の手のひらが、私の体のなかに入ってくる）
　高村に触られた鏊は、手のひらが皮wのなかに潜りこんで、剥きだしにされた敏感な神Uを直に刺激してくるような感を送りこんでくる。
（あああ、す、すごいっ）
　ゾクゾクッと背筋を快感の流が走る。そのな快美感に、勖坤洗饯蛘黏铯护胜ら声も出せずにえるしかなかった。
　そうして高村は、泡だらけになったぬめる勖坤渭・巍⒅りつくして_kしつくした性感・韦工伽皮颏丹椁素め、辱しめるように幛窍搐盲皮い。
（くうっ、いやっ、Sしてぇ……そんなにされたら、私……）
　勖坤nをくいしばってその羞uと肉快に耐えていた。しかし、~の余がくすぶっていた体に再度火をつけられ、そのうえ敏感な部分に触れては逃げるという、もどかしくも淫らな洗筏颏膜扭堡椁欷皮い毪Δ沥四亭à椁欷胜なり、
「ご、ご主人、そんなにされたら、勖馈またuずかしい女になってしまいますぅ」
　切ない喘ぎをあげてえてしまい、いつしかN氦工る乳房の前で合わせた腕で、石xのぬめりを借りてヌルヌルと乳首を擦っていた。
「さあ、オッパイも洗ってあげましょう」
　そのことを敏感に感じ取った高村によって、I手を後ろにまわされ、手のひらに太く幛い猡韦蛭栅椁丹欷俊
「あああっ、すごい」
　それは可zで慎ましやかだった勖坤蚩瘠铯护俊⑴しの名器だ。Lさ二十センチ、太さは直径六センチ、そこから一センチもりだした雁首を持つ恐ろしいほどの凶器が、芯にけたの棒でも仕zんでいるのではないかと思われるほど、急な角度で硬く反りかえり、勖坤问证韦窑椁韦胜で火しそうなほど幛感じられる。
（こんなのが、私のお尻の穴に入ったの？　私のなかに、あんなにたくさん出したのに、もうこんなになっている）
　信じられないという思いとともに、勖坤稳馓澶衰ナルセックスの快感がdるや、全身が真っ白に泡立ち、B肌が立つほどの快感が勖坤窝をとろけさせる。
（あの、幛い猡韦ギリギリと入ってきて、お腹のなかをかきまわす感じ。お尻の穴がめくれかえって、内をかきだされる感じ。を注ぎこまれるみたいな、あの瞬g……）
「あああ……」
　思いだしただけで崩れそうになる勖坤翁澶颉⒏叽澶厢幛恧ら支え、突きだすような格好になったＥカップの双乳をタプタプと揉みあげた。そして、片方だけでも小作りな勖坤晤よりも大きいかというほどの乳房を、高村はグレ`プフル`ツをgるように五指を大きく_いて食いこませ、ギュッと音がこえるほどきつく握りつぶし、力を加えられるままに形をひしゃげさせる美乳の、パンパンに膨らんだゴムL船のような力性の富んだ柔らかでりのある感触をSしむのだ。
「そ、そんなにきつくされたら……勖坤违ッパイがパンクしちゃう」
　苦痛だけではない、震えるかい声で悲Qをあげる勖坤稀それでもしなやかな指をjめて握りめたペニスをxそうとせず、それどころか丁にしごきはじめていた。
「これが欲しいかい、勖溃俊
　そう勖坤味もとで摔と高村は、@くほど突き立った乳首を石xでぬめる指先の腹で挟み、根元から先端までヌメヌメとしごきあげる。
「ああああ……はああっ、はああああん」
　高村にしごかれる乳首から流のような快感が流され、^のなかでスパ`クする。
「おいですぅ……もう一度、勖坤韦胜に、これを、入れてください」
　勖坤先激àがってしまった性感の昂りに耐えきれなくなり、乳房をめつづける高村に哀をした。
「いや、今日はここまでにしましょう」
　高村は昂った勖坤莩证沥oするように、全身にシャワ`を浴びせる。
「アあああん、意地ぅ」
　抑えきれないd^に女体を震わせて可郅椁筏すねるように郅勖坤颉⒏叽澶膝佶氓丧氅`ムに行くように命じ、勖坤飧叽澶蚊令を素直に守って裸身をタオルで拭うと、バスル`ムをあとにした。

（あああ、私ったら、あんなuずかしいおねだりを……）
　全裸のままベッドのFに腰かけ、少しd^のおさまった勖坤稀バスル`ムで高村に哀したことを思いだし、羞uに白い]をt色に染めていた。
（こんなに赤くなって、またしばらく消えないわ。あああ、可哀相な私の体）
　そうして高村を待っているg、磨かれて白に耀く肌に赤く残るIのEを慈しむようにい指先でなぞると、高村の激しかっためや情岬膜市椤⒆苑证紊工筏郡まりにもはしたない痴BがYに浮かびあがり、燃えあがる情欲とともに勖坤涡膜蛐uにえさせる。
（ああっ、私がもっと慎ましやかだったら……）
　勖坤献苑证稳馓澶酥x罪しながら、言いようのない郅しさに包まれ、体をギュッと抱きめると、肩に]をすり寄せ、二の腕についたIのEに唇を@わせる。
（素长琛このスベスベのお肌……赤いIのEも、とっても_）
　勖坤そんな倒eの情感に包まれた瞬g、
「さあ、おりの浃扦工琛奥」
　不意に高村に声をかけられ、ビクッと震えた勖坤稀④zられた犬のように条件反射で立ちあがり、高村の前でI腕を^の後ろにMみ、Lい脚を_いて美しい裸体を晒した。
「なれてきましたね。初めはいやがって泣いていたのに」
「いえ、今でも、uずかしいです。あああ、そんなふうに言わないでください」
　勖坤掀狳\の流れるようなLいをeらしてうつ向いた。
　高村はバッグからタコ糸と重り、それに荒Iを出して勖坤艘せつける。
「ああ、またそれを、つけるんですね」
　{えるような声とはY腹に、ブルブルッと体がなにかを期待するように震えた。
　高村は、突きだすように丸くりだした乳房を揉みあげると、クッと唇を咬んで羞uに耐える勖坤晤を横目に小さなビンを取りだし、なかからジェル状のドロドロとした怪しいa液を指ですくった。
「消炎をTっておきましょうね」
　言いつつ乳房の先端で薄tに染まって突き立つI乳首をつまんで、ヌルヌルとしごきあげた。それは消炎と韦盲力な催淫媚aだった。
「あううっ……ひぃっ！」
　泣き声とともに、乳首はさらに勃起しはじめ、ついには二センチ以上に伸びて赤く色づき、コリコリとした硬さをした。
「ほら、淫乱な勖腊が大好きなタコ糸だよ」
　淫乱と言われて屈辱と羞uに震える勖坤巍⒛郡吻挨艘せつける。
　短くBえられたタコ糸は、すでにI端をにしてあり、勖坤稳槭驻蛉毪欷埔きgるだけでいいようになっている。
「おい、Sして……ヒウッ！」
　恐怖にわななく勖坤巍⒂窑稳槭驻唆椁クイッと食いこまされ、敏感な乳首をくびるようにギリギリときつくgりあげられ、人妻は悲Qをあげた。
「ひいっ！　つらい、つらいの……千切れそう……ヒィッ！」
　目に妞蛄铯幛魄椁堡胜けQをあげる勖馈￥坤、o防浃侍荬媳坤饯Δ趣悉筏胜ぁ
　高村はそれをて鹤悚饯Δ宋⑿Δ摺⒆螭稳槭驻摔猊骏臭椁きつけた。
「も、もうSしてください」
「次にされることはわかっているでしょう。Bめて」
　手のひらに分~型の重りをせつけ、@息する勖坤晤をおろしながら糸の先端に吊りさげた。
「キ`ッ！　きついぃ！」
　手のひらからズンと落とされた重りは、糸をピンとって乳首にyみつかせ、天を向いて突き立っていた乳首を真下へと引っり、そこから乳房全体を引きさげて、美しいN形を描いていた膨らみの形を、ブルンとeらしてたわませる。
「ハッ、ハフ……ハフゥ`ッ……」
　乳首が根元からiけて、上乳の皮wが裂けるかと思ったほどだ。そんな最初の一膜颏浃盲趣筏韦い勖坤稀⒓t潮した全身を震わせ、白い肌に脂汗を浮かべて呻いた。
「勖腊の大きなオッパイが、みっともない形になったね。どんな莘证坤ぃ俊
（ひどい……なんてひどいことを……）
　心のなかで屈辱にえる勖坤稀⒏叽澶いかけにも答えられず、妞蚋・べて唇をyみめ、必死にその苦痛に耐えていた。
　つづいて高村は、ガクガクと震える勖坤违Εē攻趣耸证颏け、腰を落として_かれた太腿の内趣饲堡辘长螭馈
「ああっ、uずかしい……uずかしいわっ」
　高村のが食い入るように羞uの源泉をつめているのが、幛感じるほどわかる。
「勖腊。旦那が入るところを_いて」
「そんな……そんな言い方、ひどい……」
　勖坤@きながらI手をおろして、手入れの行き届いたビロ`ドのように柔らかでFやかな光gを放つ漆\の毛に包まれた、白磁のようにヌメった白さをたたえる肉厚で柔らかな女襞に自分の指先をあてると、左右にグイッと押し_き、自らの秘奥を高村の眼前に晒した。
「あああ！　uずかしいっ」
　~叫をあげ、uずかしさに震える勖坤未螭くくつろげられたその奥には、淡いピンク色をした薄くて小ぶりな花びらが重なり合い、楚々と口を]ざして震えていた。子供をbんだのが嘘のように色素は薄く、_な形をしている。
　蕾が指に引かれてネチョッと_くと、その奥に、さっきまでの荒淫とd^を物Zるように赤く充血した薄tの内庭がひろがり、中心ではおちょぼ口がヒクヒクと口を_けて蠢き、全体的に熟れた感じがして、ヨ`グルトに蜂蜜を混ぜたような、甘酸っぱい女の訾い蛄ちのぼらせていた。そして、その内趣摔郡わえられていた蜜液がトロリと溢れ、yの糸を延いて床にポタリと滴った。
「相浃铯椁壕_なピンク色だね、勖腊。それに、いやがっているはずなのに、ヌルヌルのお汁が溢れて、ヌメヌメしてる。本当は感じていたんでしょう」
「ああっ、ないでください。ないで……」
　そう呻く勖坤稀㈦Lしていた秘密、倒eのd^を指摘され、激しいA辱感にuわれて身えた。しかし高村は、そんな勖坤俗筏びちをかけるように言~をつづける。
「なにを言ってるの？　Wはもうあなたの色や形を、目Lしでけるほどえているんですよ。さあ、おさねの皮を剥いてください」
　夫にもはっきりせたことのない部分を、不相手の青年にZれたもののように言われ、勖坤戏颏する申しわけなさと、羞uによるd^をLせなかった。
（あなた、ごめんなさい。勖坤悉长稳摔摔工伽皮蛞られてるの。あなたにもこんなにせたことないのに、おさねの皮まで剥いてせているんです）
「勖馈おさねの皮剥きします……ああっ」
　勖坤斡H指が、核を大切にくるんだ包皮をクルリと剥きあげた。すると、小指の先のように、大きく尖ったクリトリスが全景をせた。
「相浃铯椁毫⑴嗓胜さねですね」
「いやっ、言わないで」
　いつになっても羞uにZれない羞じらい深い勖坤蜴栅辘胜ら、高村は、今度はチュ`ブから膏を指に取る。そうして、彼女の最も敏感な突起に指を伸ばし、その腹で挟みこんでヌルヌルとTりこみはじめた。それは男性ホルモン入りの媚aだった。
「ヒッ、イヒッ、ヒッ、ヒィ`ッ！」
　敏感すぎる部分をじかにしごかれ、はじめはくすぐったいような、wれるような感が勖坤翁澶えさせたが、剔证塑膏をTりこめながらヌメヌメと幛颏膜扭堡椁欷毪Δ沥恕そこがけるように幛なり、ますます大きく硬く勃起し、全身を流がくような快感が勖坤蛞uった。
「はひっ、いいっ！　イヒィ`ッ！」
　ガクガクと腰がeれ、Bみだした脂汗が床に落ち、蠢く肉筒から溢れだした蜜液がトロリと滴る。
「あ、ああ、ああああ、イッ、イッちゃう……」
　勖坤蚊坤筏つ郡媳∧护かかったように窑盲菩椁恧艘_かれ、赤みをした唇が半_きになったままぬらめき、その上品なに痴呆のような表情を浮かべて、~の寸前にあることを告げた。
「もう充分だね」
　高村はその浠をて、o残にも指をxした。
「あああっ、イカせて……イカせてくださいっ」
　~寸前の快感を中断され、おこりにでもかかったようにブルブルと全身を震わせ、哀する勖馈
「はしたないですよ、勖腊」
　高村は冷たく言い放つ。
「ああっ、で、でも……」
　切なそうにんだ目を向ける勖坤蛲护放して、膏でヌルヌルになって@くほど勃起した核の根元にタコ糸のをかけ、キュッとくびるようにタコ糸をくくりつけた。
「キ`ッ！……き、きついわっ！」
　根元にタコ糸が食いこんでギリギリとめつけ、敏感な粘膜をよじれた糸目に擦りあげられる感に、勖坤辖~叫をあげた。
　肉芽は赤紫に染まってさらにひとまわり大きくなり、ツンと尖って反りかえる。その突起にお辞xをさせるように、高村は重りをズンと吊るす。
「キ`ッ！　ヒッ、ハフッ、ハフ`ッ！」
　ピンとった糸によって、その突起を根元からブチッと引きiかれる感に、~叫をあげてブルブルと震える勖馈
　その体の婴に合わせて、吊りさげられた三つの重りがブラブラとeれ、勖坤峡嗤搐坤堡扦悉胜じ幸をえてえた。
　そんな勖坤恕⒏叽澶舷炎だと韦盲啤⒃伽哟咭媚aクリ`ムを糸の吊るされた敏感な突起にTりこめ、ついでにヒクヒクと蠢いて涎れをたらしている女の最奥へ媚aをたっぷりつけた指を啡毪贰シットリとめつけてくる幛柔らかな粘膜の襞をヌリュヌリュとまさぐるように擦りこんでいく。そして逆の手で、むっちりとりだした臀部の奥深くに息づくセピアの蕾にも、かいの一枚一枚をなぞって揉みほぐすようにTりこめ、きつくめつけてくる括s筋の内趣摔猡蓼证筏皮い。
「ヒッ、アヒッ、いやっ……そんな、同rになんて……あああっ……」
　切ない喘ぎをあげてのけ反る勖坤稳榉郡、ブルンと震えて乳首に吊るされた重りがぶつかり合い、悲しい音を立てた。
　なおも高村は、ウネウネとうねってめつける媚肉の内部をさぐって、その入り口付近にある、ア`モンド大にしこるＧスポットを探しだし、そこにも丹念にTりこめる。さらには小さなド`ナツの形をした子m口を指先でコリコリとなぞり、その中央のくぼみにもタップリと媚aをTりこんだ。
　アヌスに啡毪筏恐袱蛱ツ冥乔げ、キュッと食いしめる肛TのY趣艘っかけてH指と挟んで肛TのY表を同rに揉みこむ。それがKわると、媚肉に啡毪筏恐袱群悉铯护浦蹦c粘膜越しに前後から子m口を揉みあげ、胎内でヌルヌルと擦り合わせる。
「あああっ……イヤァ`ッ！　はっ、はふっ、指……指がぁ`ッ！」
　薄い粘膜越しに指が擦れる。おぞましいほどの快感に、勖坤先饬绚说堡皮恐袱肆Δ入り、前後不の状Bにって、激しくを振ってを振り乱し、全身をブルブルとわななかせて狂ったようにえた。
「さあ、いいでしょう」
　高村は勖坤翁ツ冥ら指をiく素振りをみせた。しかし、前後の穴はともに指を食い千切るほどめつけてxそうとしない。高村はほくそ笑みながらo理やり引きiき、わざとそこからチュポッという淫らな粘液音を立てさせた。
「あふう`っ……いやっ！　uずかしいですぅ」
　自分の体のあまりにはしたない反辘诵uする勖馈￥饯欷猡饯Δ馈￥猡趣险常位しか知らず、高村に教えられるまでオナニ`すらもしたことのない上品な奥だったのだ。それが今では倒eの行椁伺d^して、れるほど溢れさせている。しかし、育ちのよさを感じさせる羞じらい深さは失われていない。そこがまた高村の加虐心をそそるのだ。
「今度はゴルフボ`ルです。勖腊の大好物でしょう？　たっぷり消炎をつけて入れてあげますから、ちゃんと]って、おしゃぶりするんですよ。下のお口でね」
　グッタリとうなだれたまま立ちすくむ勖坤吻挨恕⒏叽澶膝触毳榨堠`ルを取りだし、媚aの入った瓶のなかに落とした。そのなかでヌルヌルとがしてTりこみ、再びゴルフボ`ルをつまみだすと、勖坤蚊乜冥搜氦返堡皮搿
「ヒウッ……」
　勖坤その冷たさに悲Qをあげる。
　指を食いしめていた秘口にゴルフボ`ルは大きく感じられるのか、なかなか入っていかない。高村もヌルヌルとしてつかみづらいボ`ルを入り口でわざとがし、期せずして勖坤颉弗谣％谣！工却がせるのだった。
　しかし本荬摔胜盲扛叽澶指でぐいっと押して半分ほど入れると、媚肉は偈证舜坤い驻撙长螭扦筏蓼盲俊！弗ッ、ハフ`ッ」という甘い吐息とともに、勖坤尉oした体がみ、汗が滴る。
「やっぱり、勖腊の下のお口はいやしいですね。ほら、おいしいおいしいって、自分から驻撙长螭扦いましたよ。さ`て、もっといやしいお尻のほうはどうかな？」
「ああっ、言わないでください。uずかしいです、ご主人……そ、それに、勖馈それを入れられると、つらいんですぅ……ううっ……」
　行椁吾幛媳丐喝毪欷椁欷毪瑜Δ摔胜盲骏触毳榨堠`ルは、翌日まで取ることをSされないのだった。敏感な胎内で常に意Rされ、消炎といつわった媚aの抗も手护ぁ勖坤翁澶颏趣砘黏侵摔毪瑜Δ素めつづけることになる。家にって夫や息子の前でも、高村にかれてめられているような感を、この美しく可zな人妻に与えつづけるのが常だった。
　勖坤稀この背预氦沥扛幸が、いつしか自分のなかで快感に浃铯盲皮い毪长趣恐ろしかった。家族の前では、特に郅筏ひ蝗讼⒆婴巫聊イ吻挨扦稀⑸鳏蓼筏浃でしいママでいたい。なのに勖坤翁澶先找蝗栅纫らになり、淑な女でいることがだんだんとyしくなってきているのだ。
　あらぬ欲情に目をませた勖坤伟ьもこえないように、もう一つのゴルフボ`ルを取りだした高村は、同じように媚aをまぶすと、勖坤搜を突きださせ、今度はアヌスに押し当てた。
　高村によって丁にされた勖坤违ヌスは、まだ美しい放射状のが荒れておらずに、セピア色の菊蕾のように楚々と口を]ざしている。これまでの激しいめに少し赤く[れているように感じるが、ここで青年の巨大な一物を驻撙长螭坤趣悉趣皮馑激à胜で宄な美しさを保っていた。
「ヒウッ……」
　短い悲Qをあげた勖坤巍白い体がピクンと震える。
「さあ、お尻の穴に入れますよ。いつものように、口で大きく息をして、肛Tを_いてください、勖腊」
　言われるまま柔に勖坤ハァ`ッと大きく息を吐いた瞬g、高村はヌルヌルのゴルフボ`ルにあてた指に力をこめ、一荬搜氦筏长唷ｔ扭イソギンチャクのように_いて、ヌルリと指ごと驻撙长螭扦い。
「ウクッ！　ヒウゥ`ッ……ハァァァ……ゆ、指を、指をiいてください、ご主人……アアア`ッ！」
　勖坤nを食いしばってその屈辱に氦沥啃椁四亭à郡、ゴルフボ`ルと同rに啡毪丹臁⒅蹦cの深いところまで押しこんだ指がグリグリと肛Tをえぐりまわすと、ヒリヒリとしたむず痒さと括s筋をえぐるR迫感に、たまらず声をあげた。
「奥、そんなこと言っても、お尻の穴のほうがWの指をxさないんですよ。シットリと柔らかい感触なのに、指が千切れるほどきつくめつけてくるんです」
　なおも指の根元でグリッグリッと窑蛎瑜い啤⒖zな人妻の肛Tをくじる。
「ああっ、おいです、そんなこと言わないで……もう、もうiいてください」
　勖坤险郅欷饯Δ胜郅砂驻nをyみめ、全身をワナワナと震わせ、全身に脂汗を浮かせて耐えながら、呻くように哀した。
（ククッ、そろそろいいかな？　勖坤猡猡Δ郡蓼椁胜い坤恧Γ
　アヌスを嬲っていた指がヌルリとiけると、勖坤稳身が弛して、半_きの唇からツ`ッと涎れが垂れていく。
　高村はフラフラとeれる勖坤渭绀虮Гい菩丐るようにして立たせると、麻Iを取りだした。勖坤悉猡Δ胜摔饪激à椁欷胜い瑜Δ恕トロンと焦点の合わない目をそれに向ける。高村はそれを二つ折りにして、二本欷堡摔工胄韦扦びれたウエストにまわし、Iの折り目にI先を通し、背中でギュッとgる。
「フゥッ……」
　柔らかな皮wにギリギリと食いこみ、いウエストをさらにくびるようにめるIに、勖坤ましく眉をひそめた。それは朦Vとしている勖坤巍⒖嗤搐坤堡扦悉胜け砬椁坤盲俊
　高村はその反辘摔郅そ笑みながら、真下へとI先を向け、尻\の合わせ目の上でIをしごく。勖坤条件反射のように、ムッチリとした逆ハ`ト型のヒップをクンッと突きだしてせた。
（あああ、uずかしい……）
　高村の目の前に突きだされたツルツルと白にxくヒップが、慎み深さを残す勖坤涡膜虮恧铯工瑜Δ恕⑿uにプルプルと震えている。そして]ざされていた双臀の合わせ目がうっすらと_いた。
　その隙gにIをまわし、勖坤蜗赂共郡吻挨悄妞问证硕嗓丹欷俊８叽澶膝ルリとまわって勖坤握面に立つと、その表情の浠をQ察するようにをきこみながら、指を股gに@わせ、ドロドロになった肉裂をくつろげた。
　クチュッと淫らな音がく。A辱の行椁蚴埭堡皮いrの苦の表情をきこまれる羞uに、勖坤文郡ギュッとしかめられ、唇がキュッとYばれた。上品で可zな人妻の羞じらい含んだ耐える表情をSしみながら高村は、指でくつろげた柔らかな膨らみで挟みこむようにして股Iをかけ、そこに食いこませるようにギュッと引きgった。
「ンンッ……」
　股gでりあげられたように勖坤闻体がピクンと伸びあがる。その影で重りがビンとeれ、勖坤洗饯yみめて、ノ`ブルな鼻先から苦痛とも快感ともつかない声をもらし、Lいをeらしてt潮したをそらす。
　高村はそんな反辘Sしむように、ビンビンと何度もIを引きgり、敏感な粘膜にI目をyみつかせるように股gを擦りあげ、勖坤松毪声をあげさせると、グイッと一荬丝Iをgって下腹部で`りあげた。
「ヒィィィッ！　Iが……Iが食いこむっ！」
　不意に意Rを取りしたように下腹部を突きだして、爪先立って伸びあがる勖坤喂砷gで高村は、重りによって引き伸ばされた剥きだしの大きな核を挟みこむように、二本欷堡慰Iを{する。つづいて事な形にりだした乳房の、急な角度で盛りあがりをせるその中腹あたりをつぶすように、Iをまわした。
「く、苦しいです……ご主人」
　呻く勖坤呜N氦嗜榉郡稀⑸喜郡闻颏椁撙颏膜证丹欷啤⑷榉郡蜗榷摔真上を向くようにされてしまった。そのぶん下乳の丸みがりだしたo残な形に浃à椁臁⑾陇らもずっしりと|感のある弛みのない下乳の半球を押しあげるようにして、その柔らかな膨らみをひしゃげた形で突きださせている。
「さあ、これでいいですよ。服を着てください」
「こんな……こんな格好でるのね。私、高村の奴_なのね」
　美しい小作りなに悲しそうな表情を浮かべるが、その目には被虐の快感を感じるマゾ性のeらめきがえる。
「そうさ、その体で今日は旦那に抱かれるんだ。奥から淫らにTってな」
「ああああ、いやっ。そんなのいやです。IのEのついた体で抱かれたら、あの人にわかっちゃう。それに、勖坤翁澶摔细叽の形が残っているんですよ」
「だからいいのさ。不をして、他の男の形が残った体で夫に抱かれるんだ。それをてあげるから、けるくらいに寝室のカ`テンを_けておくんだ。いいな」
「ああっ、そんなu知らずなことまで……」
　高村は「最後の仕上げだ」と言って油性の赤いマジックを取りだすと、勖坤颔佶氓嗓搜氦返工贰スラリとしたLい脚を大きくひろげさせた。
　勖坤稀⒆苑证u部に幛ひを感じると、目をうっとりと]ざした。
（あああ、られている。ご主人に、勖坤慰Iをかけられたuずかしいところをられている……あああ、uずかしいのに、私ったら……）
　高村の目の前に、漆\の毛に包まれ、Iで痛々しいほど深くkに戒められた小ぶりで肉厚な白い肉唇と、充血して赤く染められた薄く柔らかな媚襞がFわれる。しかも、Iに挟みこまれ、糸をくくられて重りを吊るされたツンと尖った肉芽までが突き立って、その存在感を主していた。
「今夜、旦那に抱かれるrのために、奥の体にお化をしてさしあげよう」
　端正なに残酷な微笑みを浮かべた高村は、ことさら@イ搜预盲俊
　先マジックが火照った肌にひんやりとして、勖坤翁澶韦らぬところへと@いはじめる。はじめは大きく_脚させられた太腿の付け根、食いこんだIで二つに分けられた白く柔らかな大唇を@った。
　キャップをした硬いペン先が触れると、その部分がプヨンと柔らかくくぼみ、通りすぎるとフワリとってマジックの赤に染められる。
「奥、とっても柔らかくてりのある肌ですね、お化ののりもいいですよ。こんなところの肌にまで荬蚴工盲皮毪胜螭啤よっぽどオマ×コが大好きなんですね」
　そんな侮蔑に氦沥垦匀~もこえないように、朦Vとした目を天井に向けてぐったりとする勖坤稀それでも火照った体にマジックがひんやりと冷たく感じ、その婴が手に取るようにわかってしまい、い先が何度も肌に触れて往亭工毪郡婴恕弗谣谩ヒッ」と悲Qをあげて体を震わせる。
　高村はなだらかにった下腹部をスベスベと幛恰⑵狳\のu毛がFやかにxくu毛の生えH、静}が青く透けるような白い部分でキャップを取ると、『高村の女』ときした。
　最後は勖坤颏Δ姆せにし、たるみのない逆ハ`ト型をして白くりだす双臀を晒させると、その双臀に指を食いこませるようにしてI手でつかんで揉みあげ、つかみごたえある、どんなに力を入れてもツルリと滑ってしまう、ゆで卵のようななめらかな手触りをSしみ、ベッドにを埋めて呻く勖坤紊をきながら、マジックのペン先に力いっぱいのR力を加え、柔にたわむ双臀の片方ずついっぱいに『淫』『乱』と大きした。
「お化がKわりましたよ、勖腊。さあ、りましょう」
　高村に立たせてもらい、耳もとで摔れた勖坤稀⒛郡ませて哀した。
「こ、こんなのがつかったら、夫に言いわけができません。おい、消してください。なんでも言うことをきますから、おいします」
「j目ですよ。このまま旦那に抱かれるんだ。それから……」
　高村は勖坤味もとに唇を押し当てると、柔らかな耳\をねぶるように何事かを摔い俊
「そ、それだけは……それだけはさせないでっ」
　勖坤蚊烂菠nざめて訾辘膜、うわ言のように哀をRりかえした。
「j目だね。勖坤慰郅は⒆婴尉液を取ってくるんだ。夜中に全裸で琢磨君の部屋に忍びこんで、ペニスをしごいて、このY管にザ`メンをってくるんだ。いいね」
　一瞬、息子の琢磨の姿がYに浮かんだが、高村のい目でつめられると、勖坤系挚工扦なくなってしまう。
「私は……い母Hね」
　妞挨撙胜ら勖坤稀⒅本度センチはあるO太のY管を受け取り、震える手でバッグにしまった。それから高村にうながされるまま清楚なワンピ`スを着て、化を直し、近所でいわれているような、エレガントな奥にった。
「この姿ならIの下着を着けて、乳首とおさねに重りをさげている、ふしだらな不妻だとはlも思わないだろうね。_だよ、勖腊」
「ああああ、もう言わないで……」
（あなた、はしたない女にされて感じてる私をSして。ふしだらなママをSして……）
　勖坤闲膜韦胜で夫と息子の琢磨にSしをう。しかし、勖坤翁澶伟碌驻潜慌挨窝驻燃えあがっていることを、高村は逃さなかった。
「奥、どうしました？」
　高村にきこまれた勖坤稀⒂情をLせない妖Fな表情を浮かべていた。そして、ほっそりした]を上荬丹弧⑷埭堡皮筏蓼い饯Δ胜郅赡郡ませて高村にすり寄る。
「おい……私、このままじゃどうにかなりそうなの」
「ってから旦那に交尾してもらいなさい。そのムッチリした体をせつけて。それとも、可郅は⒆婴巫聊ゾに抱いてもらいますか？」
「そんなこと、できません！　あああ、それだけはSして……ングッ」
　高村がその言~をさえぎるように唇を重ねて舌をjめとったr、勖坤稀附晃病工趣いρ匀~に敏感に反辘筏皮い俊
　夫との郅涡椁颉か下等游铯紊殖行椁韦瑜Δ恃匀~で表Fされて羞uし、同rに息子との淫らな行椁蚣搐工胙匀~に、血を分けた息子とそんなじみた行椁献苑证摔悉扦ない、と心のなかで抗う。そして勖坤稀⒀までwれるような情岬膜圣スを受けながら、停止寸前の^のなかで可郅椁筏は⒆婴巫聊イ韦长趣蛩激い坤筏皮い俊
　このの琢磨の子はおかしかった。母である自分をつめるしかった目が、一人の女を定めるような淫猥な眼差しに浃铯毪长趣ある。r折り勖坤违靴螗匹￥なくなり、しかも洗濯物のなかにLすようにまぎれていたそれをkするrには、必ず猡ぞ液がべったりついていた。
（あの子の精液なの？　私のパンティをAしたのは……）
　疑いたくはないが、体はもう大人なのだ。身Lも勖坤韧じくらいに伸びているのだ。胸板はまだ薄いが、r々ハッとするような男の訾い蚋肖袱丹护椁欷rもある。
　一瞬、その青臭いい訾い趣趣猡恕⒆聊イ吮Гれて身える自分の姿がYにr烈な映像として浮かびあがり、全身が震えあがるような快美感に包まれ、Iを食いこまされた部分から幛ふ骋氦ドクッと溢れだすのを感じた。
（ああっ、いやよ。私たちは母子なのよ。琢磨とだなんて……あああっ、j目っ！　そんなことSされないわ！）
　必死にそのAらわしい幻想を消し去ろうとする勖馈￥筏し、心の奥底から沸きあがる倒eの情念を消し去ることができなかった。
　高村の手が、ワンピ`スの上から乳房を揉み、もう片方の手がスカ`トをたくしあげて、糸でくびられ、Iに挟まれている肉芽に触れた。
　ピクンと勖坤翁澶震え、美な眉がハの字を描いて寄せられる。
「濡れてますよ、勖腊。そんなに息子に抱かれたいのかい？」
「ち、`います……高村が、私の敏感なところばかりをめるから……それに、奥って呼ぶのは、本当にもうやめてください」
　不しているふしだらな人妻だと意Rさせられる、勖坤习と呼ばれるのがいやだった。
　しかし、高村の端正なはすべてを透かしたように微笑み、
「rgです。可郅ぷ聊ゾがってきますよ。ま．な．み」
「あああ、高村……私、このままじゃ……」
　十五rも年下の高村に呼び韦皮摔丹臁勖坤闲撙袱椁盲俊￥蓼毪欠颏顺酩幛坪簸肖欷rのようだった。それよりも燃えあがった体がつらい。高村は勖坤涡愿・蜻m切に刺激しながらも、~をきわめさせようとしない。かといってBめさせもしない。そのギリギリのところで勖坤蜇めつづける。
「さあ、早く。そうだ、琢磨君にこれを驻蓼护毪趣いぁＫ眠aです。これを眠る前に驻蓼护欷谐までなにをしても起きませんよ。勖坤獍踩日だし」
　高村は「なにをしても」と「安全日」のところに力を入れて勖坤味もとで摔い俊
「そんないやらしい言い方、しないでください……ハフウッ」
　ほっそりと滑らかな首筋を舐められ、勖坤涎匀~途中で喘がされ、思考を停止させられてしまう。
「さあ急いで、勖馈￥い膜猡尉_でしいママにるrgですよ」
　勖坤悉护されてホテルの部屋を出た。
「ああっ、な、Iがっ……」
　エレガントな美貌を苦しそうにしかめて勖坤悉韦狈搐盲俊
　叭栅韦瑜Δ摔けられるIと糸だが、今日のように燃えあがったことはない。その原因が、いつも知らずにTりこめられていた媚aのためだけではないことも事gだった。
　股Iが濡れそぼった敏感な粘膜に食いこみ、二本のIに挟まれた核が重りを吊った糸のために下に引き伸ばされ、I目に擦りあげられる。N氦逝颏椁撙紊舷陇摔蓼铯丹欷靠Iによってgりだされた双乳全体が信じられないほど敏感になり、先端で重りを吊られている乳首がその重みに逆らうように预尖って服地に擦れ、甘い快感を全身に护à搿
（こ、こんなに感じるなんて……）
　勖坤峡工るyいIと糸のめに、腰がZけてしまいそうだった。
　勖坤足を一步踏みだすたびに、膣とアヌスに驻撙长蓼丹欷棵乃aまみれのゴルフボ`ルがコロコロと婴、薄い粘膜越しに擦れ合って胎内の性感を刺激する。
（ククッ、媚aが郡い皮毪省￥丹啤⒌┠扦ってくるまで我慢できるかな？）
　高村の淫らな思惑を知らず、ムッチリした腰をくねらせ、形のいいふくらはぎをビクビク震わせながら、勖坤细叽澶怂亭椁欷谱哉へとっていくのだった。


第二章　母と息子．羞uの裸身

　lもいない自宅についた勖坤稀パンプスを片足ずつ脱ぎ落とし、白い素足と@をKべたような爪先を玄vの三和土に\せた。
　Bみでた脂汗で生地が肌にりついてボディペイントのようになったワンピ`スに包まれた、勖坤违攻欹螗扩`な体がピクンと震えた。ツンと尖ったおとがいと、シャ`プなラインを描くが、汗ばんだ白い喉を晒してのけ反り、うっとりと目が]じられた。
（ああっ、冷たくって莩证沥いぃ
　Iと糸の奴_化によって爪先まで火照った体に、玄vタイルの冷たさは炎天下で清流に足を浸したような快感があった。
　勖坤悉扦るだけ体に振婴蛴毪à胜い瑜Δ恕ゆっくりとバスル`ムに向かった。少しでも力を入れると、股gの二つの穴に啡毪丹欷骏触毳榨堠`ルが胎内で薄い粘膜越しに擦り合わされ、勖坤艘らなめを与える。
　それでなくても、足を踏みだすたびに胎内の物感をLさせられ、コロッとがって敏感な粘膜をR迫するたび、括s筋がキュッとめつけて、ボ`ルの形を胎内で浮き立たせてしまうのだ。
　それに加えて、股gに食いこんだ二本欷堡慰Iが、敏感な柔襞にyみつくようにギシギシと食いこみ、I目がんだ粘膜をkにしごきあげてくる。二本のIにキュッと挟みこまれ、重りを吊られて剥きだしにされた肉芽が、ヤスリのような感触の表面にサリサリと擦りあげられてしまう。そして、少しでも体に振婴加わると、敏感な三点に吊るされた重りがeれ、糸がピンと引かれて苦痛に等しい性感を勖坤擞毪à毪韦馈
（も、もう少し……もう少しよ、勖溃
　そう自分をはげます勖坤摔稀バスル`ムまでの短い廊下が、何キロも先に感じた。
　ホテルからのり道は地zのめ苦だった。数步Mむと立ちどまって、敏感な部分を苛む苦痛に等しい感を、そこから押し寄せてくる倒eの快感を必死に耐え、油断すると半_きになった唇からもれてしまう喘ぎ声を、唇をyみめて抑えなくてはならなかった。いつもは内股ぎみに步く勖坤狻このrばかりは股gに吊るされた重りに太腿を当ててeらさぬように、少し脚を_いたみっともない姿で步かなければならなかった。
（あああ、つらいわ。あああっ、な、Iが、食いこむ……もう少しよ、勖溃
　界がクラリと歪み、丸く秀でた白い~にBんだ脂汗が、]を护盲皮とがいから床へと落ちる。勖坤瓮à盲酷幛卫认陇摔稀⒑工坤堡扦悉胜に滴がポツポツと溜まっていた。
　今はlもいないといっても、息子の琢磨がってくるrgが近い。もしもこんなはしたない姿をられたら、言いわけができない。そんな意Rに支えられて、やっとついたバスル`ムのドアを_けた勖坤稀⒆钺幛瘟Δ蛘瘠杲gってなかにwびこんだ。
　脱衣所で勖坤稀⒛郡吻挨摔る大きな姿に写る自分の姿を目にした。
（あああ、こ、こんなはしたない姿で……）
　外を步いてきたとは信じたくなかった。勖坤媳厮坤绥Rから目をそむけた。しかし自分の淫らでみっともない姿は、目を]じてもYにはっきりと浮かぶ。
　流れるような漆\のは乱れてザンバラになり、上荬筏萍t潮したは脂汗でヌラヌラとヌメって、ほつれを]にりつかせている。半_きの朱唇は赤くぬめった光を放ち、おとがいには汗の~を溜めている。目もとには荒淫の^しとばかりに\い隈が浮きだし、二重の大きな目はきつく吊りあがり、\目がちの大きな瞳全体がとろけてしまいそうにんで、妖Fなxきをヌメヌメと放っていた。
　勖坤违攻欹螗扩`な女体を包むワンピ`スは汗でピッタリと肌にりついて、A奢な背筋やくびれたウエスト、予想外に肉感的にりだしたヒップやIで歪められて突きだす巨乳の形を、くっきりと浮かせている。
（あああ、なんていやらしい。それにこの服、体に色をTられているだけみたい……）
　ここまでlにも会わずにすんだのは幸\だったと、勖坤纤激盲俊
　もしもこんな姿をられたら、近所のu判はガタ落ちになってしまうところだった。妖Dのような表情と、ふしだらすぎる姿に、自分のことながら勖坤膝茎盲趣工毪韦蛞证à椁欷胜った。
　勖坤乡Rからをそらせたまま、肌にりついた生地を剥がすようにワンピ`スを脱ぎおろし、高村に铯丹欷柯闵恧蛏工筏皮い。
（私、いま……どんな姿をしているの？）
　さっきのは偶然にもRに写ったものだったが、勖坤舷感と同程度に、淫らで妖Fな荬e人のようにふしだらな姿に、言い知れない魅力を感じている自分がいたのも事gだ。そしてその自分が、勖坤摔のだ。
『Rをいてごらんなさい、勖馈￥なたはとても_よ、女の自分でもウットリしちゃうほどセクシ`だわ。早くて。本当の勖坤颉…』
（ああああ、j目よ。ちゃj目！　あれは私じゃないわ。てはいけない……）
　必死に自分に否定しながらも、そのT惑に伽皮胜なっていた。いつしか勖坤夏郡蜷]じてRの前に立ち、そしてゆっくりとを_いていった。
（ああっ、こんないやらしい格好に……）
　勖坤文郡擞长盲郡饯巫摔稀⑻逯肖松罴tのヘビがきついているように、赤いI目のEがギリギリときついて、白い肌にくっきりと浮かびあがっていた。
　勖坤蚩瘠铯护可罴tの毒ヘビは、首筋をき、浮かびあがったいi骨の上をkに擦り、りだした乳房の中腹を通って左右の腋までいてめつけている。さらには深い胸の谷gからなだらかにDんだみぞおちの手前まで滑るようにおりて、乳房の丸みを_かめるように膨らみをグルリと丸く取り欷摺⑾氯椁胃钉备、柔らかな肌で包まれたあばらをめあげて、息の根を止めるように字丐摔きついている。つづいて上品なkLのヘソを狙うようにおり、折れそうにくびれたウエストにきつき、乳脂をりこんだように白くxく肌がピンとった下腹部を滑ると、その下の狭い欷衰榨单榨丹让った草むらへと消えていっている。
　そして、暖かく湿った洞窟で仲gをやすと、スラリとした二の腕、柔らかな肘の上下、しなやかな手首、ムッチリとした太腿の付け根、丸い膝の上下、スッとまった足首にきついている。それに重なるようにして、本物のIが乳房をgりだすように上下にかれ、そのR迫で静}をクモのzのように透けさせる下乳の丸み全体が赤紫に染まってグリンと突きだし、先端でコ`ン型に@くほど伸びた乳首からさがった重りがブラブラとeれて全体を下向きにたわめている。
　下半身には、くびれたウエストにきついたIがすんなりした下腹部を割り、ふっくらした高い土手に食いこんで、よく手入れされたu毛の奥に消える。そのIのgからチラリと赤い蕾をかせる核から、そこにくくられたタコ糸を垂らして、その先で重りがeれている。
　加えて、下腹部に赤くかれた『高村の女』の文字。
（ああああ、いやぁっ！）
　I手でを覆った勖坤稀⑹证韦胜で唇を震わせた。しかし声にはならず、かすれた吐息だけがもれた。あまりに凄惨な姿に声が出なかった。
　そんな勖坤涡膜趣涎Y腹に、肉体は偈证婴い皮い。おずおずとRに後ろ姿を向け、首がわななきながら振り向いて、のうちにとらえる。
　に覆われた背筋の下、形よくりだしたヒップの片方ずつに『淫』『乱』と尻\いっぱいに大きくかれていた。
（こんなに……こんなに大きくかれてしまったの）
　勖坤悉筏悚みこんで目にいっぱいの妞蛄铯幛俊％偿磨螭趣いσ簸して、股gに吊るされた重りが床にがる。
　低くなったの先に洗濯\があった。なかが荒らされたように乱れている。
　恐るおそる手を伸ばしてなかをかきまわすと、その奥に勖坤昨夜脱いだ淡いピンクのパンティが小さく丸めて入っていた。
　手に取ると、まだ重く湿っている。何度も放出されたように、ベッタリと大きな染みがひろがり、さらには猡ふ骋氦こびりついている。
「ああ、ひどい……琢磨まで、ママをAす想像をして、オナニ`してるのね」
　勖坤A辱感に妞颏长埭筏皮筏悚りあげながら、自分のパンティをAす黄味がかった色の粘液をつめた。その手がo意Rのうちに婴だし、へ近づいていくところで我れにかえった。
（な、なにをしようとしているの？　j目よ、勖馈そんなこと……）
　勖坤稀⒆苑证しようとしていることのあまりの淫らさに、必死に押しとどめようと心のなかで叫んだ。しかし、目は欲情にんでeれ、手のなかにつめていたものがゆっくりと近づいてくるのを映しながらも、勖坤系挚工工毪长趣できない。それどころか自ら鼻を近寄せて、それはついに鼻先に押し当てられた。
（あっ、あああああ……）
　自分のなかでなにかがふっきれた感とともに、深呼吸をする。
　ガ`ンと後^部をg器で殴られたようなショックが勖坤蛞uう。
（ああっ、き、きつい訾ぁ…もう一人前の男なのね。琢磨は……）
　もうなにもわからなくなっていた。信じたくないほど淫らな自分の姿と、可郅は⒆婴巫聊イ涡がYに浮かぶ。郅しい琢磨がパンティの訾い蛐幛い亲晕郡颏筏皮い胱恕勖坤违靴螗匹￥颏筏搐い皮い骏讠衰工私jめて切なそうな表情を浮かべて放出する姿が、グルグルと^のなかで回しつづけ、ついには自分が琢磨に抱かれている姿のシ`ンまでがくっきりと浮かびあがった。
「ああああ……も、もう我慢できない」
　勖坤鲜证顺证盲骏靴螗匹￥颏丹椁吮扦搜氦筏膜薄⑷簸で喑簸丹氦沥坷酩位à蜗悚辘摔馑皮訾い蛐幛ながら、片手を股gに忍ばせる。ピッチリと挟みこまれたIを指先でかき分け、媚aとIの抗で幛溢れつづけ、すでにれそうになっている媚肉に指を@わせていく。
（ママ、こんなになってるわ……ああっ、たまんない……琢磨がいのよ。ママのパンティをこんなにAすから、ママ、こんなにuずかしいことしなくちゃいけなくなるの。み、みんな、琢磨がいのよ）
　自分の淫らさをJめたくない勖坤涡膜稀それを息子に任嫁することで、この倒eに氦沥孔晕啃椁颏工肟gをつけ、激しいオナニ`をはじめた。
　Iをかき分けた中指を、タラタラと涎れを垂らして幛ヒクつく膣口へと啡毪丹弧⒄骋嘿|の音を立ててかきまわす。
（あ、幛い铩Ｖ袱焦げそう。それなのにシットリとヌルヌルで……フワフワに柔らかいのに、指が千切れちゃうほどめつけてる。ああっ、いやらしいわ。指が感じちゃう）
　股gから立つクチュクチュという音が勖坤味にき、指を婴すのにあわせてIもキュッキュッと前後にgられ、挟みこんだ核を擦る。それがさらにd^を呼んで腰がwれ、もう座っていることもできないほど昂ってしまった勖坤稀⑼岩滤の床にあお向けになった。
　乳首を引っりつづけていた重りがみぞおちへと\り、その饪`を逃れた乳首は触れれば刺さりそうなほど硬くコ`ン型に尖ってみせた。
　それをつめた勖坤稀⑿撙袱椁Δ瑜Δ嗣坤筏萜筏韦る横をせると、あお向けのままXく膝を立て、スラリとした太腿を大きく_いていく。
　白い太腿の付け根に、漆\の毛に包まれて溢れだした蜜液でそこだけ色の浃铯盲靠Iを、深く食いこまされて割り裂かれ、少女のように小ぶりだがふっくらと肉厚で、溢れた粘液でヌメヌメと光る、男を受けとめるための赤いミットがFわれた。
（ああっ、uずかしい格好……琢磨も、想像のなかでママにこんな格好をさせて、オチ×ポをしごいているの？　あああ、琢磨はなんてい子なの）
　あからさまになった秘密の部分を息子にかれる妄想が、勖坤吻橛をさらにあおる。勖坤现兄袱蛏瞍啡毪丹护毪取⑻ツ冥寺瘠幛长蓼欷骏触毳榨堠`ルを指先でコロコロとがしはじめた。
「イッ、イヒィ`ッ！　いいっ、いいのっ……ゴルフボ`ルが莩证沥いぃ　
　ディンプルという小さな起伏に富んだ硬|のボ`ルは、敏感な粘膜をコリコリと刺激して、敏感に反辘筏匹ュッとめる媚肉に湫韦猡护氦擞柘胪猡韦趣长恧丐惹堡辘长摺その存在感を勖坤缩r明に与えて快感に喘がせる。
　勖坤虾工扦踏幛盲堪驻ぢ闾澶颏ねらせ、左手でIにくびられてパンパンにった乳房を揉みこみ、その先端で重りの饪`から解放されて天に向かって突き立つ乳首を、指の腹でつまんでシコシコとしごき、楚々とした容貌から想像もつかないようなり声にも似た低い喘ぎ声をあげつづける。
「琢磨、ママ、オマ×コが……あ、あなたが出てきたところが、莩证沥いぁ…あああ、ご主人も、名器だってほめてくださるわ。ねえ、琢磨、入れてみたい？」
　勖坤现袱ドロドロになるほど猡ふ骋氦溢れだした部分を激しくまさぐりながら、妄想のなかで母の股gをきこむ琢磨に、自分だけにこえるような震える小声で摔、我が子を本当に迎えるように大きく脚を_いた。今度は中指とa指の二本をあわせてIを分け、それを琢磨のものに立ててヌルリと深く啡毪筏俊
「ああっ、琢磨！　入ったのね……い、いいっ！　ゆっくり、ゆっくり婴い啤…ママのオマ×コでめつけてあげる。ママのオマ×コで、琢磨のいペニスを千切れるほどめてあげる……ウウウッ……イクッ、イクッ、イク！」
　勖坤辖~叫とともに全身をガクガクとdさせ、激しくのけ反って自らの肉体で白のア`チを描き、その姿のままビクンッビクンッと再びdする。やがて、ぐったりと床に崩れて、脂汗にまみれた白い体から汗をきだした。
（あああ……）
　すさまじいエクスタシ`だった。勖坤悉胜摔猡胜た臻gに漂うような、朦Vとする意Rのなか、高村に手を取って教えこまれ、羞uのなかでをさせられ、癖になるまで叭栅工毪长趣制された、いままでのオナニ`ではUYしたことがない激しい~の余に浸った。^のなかが真っ白になり、虹色の光が立ちのぼって、O彩色の花火がZ音をたててけるような感。それでいて、音がないように静かで平gな安らぎに包まれている、幸せな世界だった。
　しかし、それもつかのgのことだった。
（あっ、どうしたの？……あああ、浃琛Ｌ澶、もっとしたがってる）
　媚aをTりこまれた部分がその抗で、一度UYした~では物足りないとばかりに幛疼いて、さらなる刺激を求めて止まらなくなってしまったのだ。行椁吾幛摔媳丐鹤约合とA辱感に苛まれ、惨めな思いが残るのが常だった。しかも今回は、可郅gの息子がAした自分のパンティの訾い蛐幛ながらの淫らすぎる行椁坤盲俊￥いら高村にそそのかされ、洗されたとしても、本当なら泣き叫びたくなる行椁诉`いないのに、体が、もっともっとと刺激を求めつづけている。
（ああっ、私ったら琢磨を欲しがってる。琢磨が私を欲しがってる以上に、私は琢磨を欲しがっている。あああ、なんてこと……でも私、素直になるわ）
　勖坤悉饯翁郅を自分の肉体の求めとして受け止め、自分の淫らな欲求を心にJめてしまった。それに呼辘工毪瑜Δ恕⒆苑证翁ツ冥啡毪筏郡蓼蓼摔胜盲皮い攵本の指に、媚肉が蠢いてjみつき、奥へと吸いあげるようにきつく。
（ああっ、いやらしい……オマ×コが琢磨のペニスを欲しがってる）
　クチュッと指を婴した。
「あああ、感じるぅ……ハフッ、ハフ`ッ」
　自分の体が恐ろしいほど敏感になっていることに勖坤象@いた。昂った情欲が今まで以上の刺激を欲しがっていた。
　片手しか使えないことがもどかしくなった勖坤稀⒆聊イ尉液が一番猡ついている、パンティのクロッチ部分を鼻先と口もとに当てる形で、全^マスクのようにかぶった。そして青い訾い税まれながら片手で乳首をしごき、もう片方の手で最奥をグチュグチュとかきまわし、胎内を抉るゴルフボ`ルをグリグリとがし、同rに直c深くに啡毪丹欷骏堠`ルの硬|な感触を薄皮越しに指の背で擦りながら、勃起したままの肉芽を手のひらでクリクリとがした。
（あああっ、たまんない……琢磨、もっと莩证沥いい长趣蚪踏à皮げるわ。ママの……ママのお尻の穴よ）
　勖坤悉猡Α⒘忧椁伟氦辘苏常な思考ができなくなっていた。淫らなことを思えば思うほどd^していき、乳首をいじっていた指を双臀の狭gに@わせ、腰を浮かせてIを分け、その奥に潜んで勖坤蚩瘠铯护毳互豫⑸のすぼまりに当てがうと、一荬啡毪丹护俊
「ああああ！　お、お尻の穴が、莩证沥いぃ　
　~叫をあげた勖坤稀剥きだしにされて糸にくびられた女芯を、秘孔に差しこんだ二本の指はそのままに、人差し指とH指で摘みあげた。
（あああン、琢磨はなんてい子なの。ママのオマ×コだけじゃなくて、お尻の穴まで犯すなんて……ああっ、そんなに婴したら、ママのお尻の穴が菠欷沥悚Α￥饯Δいい子はお仕置きよ。今夜はあなたのオチン×ンを、ママの手でこんなふうにしごいてあげるわ）
　淫らな妄念にとりつかれ、勖坤险んだ肉芽をしごき、パンティをかぶったまま舌をのばして、パンティに放出された息子の精液を舐めしゃぶり、布地ごとAえこんでチュウッと吸いあげた。
（こんなふうに琢磨のオチン×ンをしゃぶってあげる。せ、精液だって驻螭扦げるわ）
　勖坤慰谇护丝啶撙・婴c辛い味がひろがる。
　パンティのマスクでをLし、I手を前後から股gに@わせ、Iをかれて汗でベトベトにぬめらせた白い肉体をくねらせて身える勖馈
「あああっ、いいっ、イクッ、イクわ……ンンンッ」
　勖坤仙啶蛏欷肖贰⑾⒆婴握骋氦蝮陇幛げながら~をきわめた。
　全身の筋肉がピ`ンとりつめ、そのままピクッピクッとdすると、勖坤翁澶oしたままピクリともしなくなった。呼吸も停止している。
　十秒……二十秒……三十秒……。
「ハフ`ッ……」
　深い溜め息とともに全身がグッタリと弛し、さらに高い~から勖坤ってきた。
　高村によってUYさせられる失神とはなる妄想によった自慰行椁扦萁~に、勖坤峡瞻驻摔胜盲恳庾Rのなかで倒eした性の深みを感じていた。
　そして情欲の火照りがおさまりかけ、少しでも正荬った今、そのおぞましい行椁えた自分が恐ろしくなった。
（ああっ、私はなんていうことをしてしまったの。なんてAらわしいことを……）
　勖坤膝啸攻氅`ムにlけこみ、シャワ`を最にして、何度も何度も口をすすいだ。そして、しゃくりあげながら体にかれたIを解き、敏感な部分をめるタコ糸をほどき、激しい水流を全身に浴びせかけた。まるで水ごりをして禊を行なう行者のように。
（もうすぐ、あの子がってくる。それまでに……）
　それまでに、この淫らな莩证沥颏胜螭趣したい。子供の前では、いつもの慎み深くしい母Hでいたかった。
　高村とではIで戒められた体でアナルセックスまで受け入れ、ノ`マルな行椁扦系盲椁欷胜た旄肖索趣护椁臁はしたない言~を何度も言わされている勖馈５瑰eした性感にとらわれ、息子の精臭を嗅いで激しく自慰行椁蛐肖胜ぁしかもその粘液を舐めて荬颏浃盲颗を、なんとか元にして、母Hを演じなくてはならない。
　Lいシャワ`がKわった。IのEは、暖めたタオルで包んで丁にマッサ`ジをしたら、若々しいりを保った肌の回土Δ扦なり薄くなった。マジックの落きも、汗を大量にきだしたせいか少し色褪せたように思えるが、相浃铯椁氦熙r明さで、白い肌にくっきりと浮かびあがっている。
　勖坤荬蛉・曛堡饯Δ扰力をした。しかし、媚aの抗は途切れることなく勖坤涡愿肖颏趣砘黏侵摔辘膜扭薄⒔褚埂⒎颏趣涡椁rにしかはずしてはならないと命令された女と、そのrもはずすことをSされないアヌスの、I穴に含まされた媚aまみれのゴルフボ`ルが、胎内で蠢いて勖坤蜇めつづけている。
　特に直c内のボ`ルは、高村との身が千切れ骨までZけるような激しいアナルセックスを思いださせ、勖坤蜇め苛んだ。
　勖坤膝啸攻骏ルを裸身にき、LいをアップにYわえてタオルで押さえた。露わにされた白くほっそりとしたうなじが色荬蚍扭盲皮い搿
　体のI目はタオルの下にうまくLれた。しかし、A奢な首筋としなやかな四肢に残ったI目は、くっきりと柔肌の上にI目のEも痛々しく真っ赤にFわれ、勖坤俗苑证巫锷瞍丹蛟俅_Jさせているようだ。
　そして、腋の高さでかれた大ぶりのバスタオルの厚い生地の上からでも伸びきった乳首が突きだしていた。
（あああン、なんてい子なの。あなたみたいない子は、お仕置きよ）
　子供を叱るように自分の乳首に心のなかでZりかけ、キュッとつねった。
「ハフゥ`ッ、いいっ……ンクウッ」
　生地の上からXく摘んだだけなのに、腰が震えるほどの甘い快感を护à搿
「ただいま`」
　そのrだ。ドアの_く音とともに元荬噬が脱衣室までこえた。勖坤闲哪が止まるのではないかと思うほど@いた。
（琢磨がってきたわ！）
　こんな挑k的な格好では琢磨の前に出ていけない。のんびりしすぎていたことを悔やんだもののもうWい。勖坤线袜丹摔嗓长へLれようかと考えた。けれども、ここにはLれるようなスペ`スはない。浴室にったとしても、母Hを探して琢磨がここにきたら、たちどころにLれているのがわかってしまう。やっぱりどう考えてもLれるのはo理そうだった。
　⒄してすぐに浴室にwびこんだから、着替えは寝室だ。寝室に行くには琢磨の前を通らなくてはならない。脱いだ服は汗まみれで着られた代物ではないが、gは言っていられない。
　勖坤峡Iと重りのついたタコ糸を棚の上にLし、ワンピ`スに手を伸ばそうとした。
　しかし、その瞬g、勖坤韦胜のなにかが、彼女をな行婴丐茸撙椁护皮い俊￥胜激胜韦はまったくわからない。勖坤韦胜の魔物がそうさせたとしかh明しようがない。とにかく、彼女の意志とは正反の婴をして、どんなに抗おうとしても偈证颂澶婴い皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　手は、勖坤意恧筏糠较颏趣线`うところに伸びていった。裸身にまとったバスタオルがハラリと落ち、琢磨が小学生のころ使用し、今は大きなハンドタオルとして使っている、アニメのキャラクタ`がプリントされた、子供用の薄く小さいバスタオルを取り、女体にいていた。
（ああっ、いやっ。こんないやらしい格好……）
　ちょうど胸乳についたI目の上にかれたタオルからはN氦嗜榉郡喂乳gをせ、薄い生地を突き破るようにLく尖った乳首がポッチリと布を押しあげ、乳首の形を浮き立たせている。裾は鼠蹊部がやっとLれるくらいのLさしかない。まるで煽情的なベビ`ド`ルのようだ。
　勖坤谓扭婴だし、脱衣所の扉を_こうとしている。脚が偈证死认陇叵颏って步きだしていた。
（j目よ！　なにをしようとしてるの）
　いくら心のなかで叫んでも、勖坤翁澶摔る魔物はく耳を持たない。そのまま廊下をMみ、冥ばvに出た。そして、そこに立つ学生服の琢磨とが合った。
「ママ、ただい……」
　予期せぬ出来事に愕然とする琢磨は、勖坤饯盲りの可zな立ちを訾椁护俊訾浃な目が呆然と_かれ、痴呆のように立ちすくむ。そのは、あまりのn膜搜の荬蚴Гどnざめてえた。
「お、おりなさい、琢磨。ママ、暑かったからシャワ`を浴びてたの」
　どんなに平静を装っても、声がY返って震えているのが自分でもわかった。
　琢磨はそんな勖坤紊もこえないようだったが、ハッと我れにかえったようにその目が生荬蛉・すと、]が燃えあがるように赤く染まり、耳まで真っ赤になってしまった。
　gH、心の音がドキドキと勖坤韦趣长恧蓼锹こえてくるほど激しい鼓婴虼颏痢⒀生服の布地を震わせ、学生ズボンの前が突き破れるほど高くテントをっていた。
「あっ、た、ただいま……ママ……」
　琢磨はをそらしてうつ向き、返事をするが、口ごもってZ尾がき取れないくらいに不明tになっていた。
　いつも露出の少ない慎ましやかな服装で、しい笑で琢磨を迎える勖坤、あまりに挑k的な格好でFわれ、琢磨の莩证沥贤耆に榆していた。
（す、すごいよ……ママはこんなにオッパイが大きかったんだ。それに、スラリとして_な脚……ああああ、なんて色っぽいをしているんだ）
　gの母なのに、同生や近所のおさん、それどころかアイドルも足もとに及ばない美しさと可zさに密かに憧れ、パンティを盗みだして叭栅韦瑜ΔAしている琢磨の、その目の前に裸も同然の母Hが立っているのだ。
（あああ、まぶしいくらいだ。こんなにママがましくて_だったなんて……）
　伏し目がちの目がチラリチラリと勖坤韦郅Δ叵颏堡椁欷搿
　はうつ向けられたままだが、そのが全身のいたるところに突き刺さって、勖坤翁逯肖幛火照らせる。
（ああああ、琢磨が、てる……あ、あんなにズボンの前を膨らませて……ああっ、私のuずかしいところも……そんなにいやらしい目つきでママをないで。ママ、おかしくなっちゃう……）
　羞じらい抗う心とはY腹に、魔物に支配された勖坤翁澶稀⒆聊イ艘せつけるように、手首と二の腕にI目のついたI手を^の後ろにまわし、ほつれを直すような素振りでくぼんだ腋の下を晒し、胸を突きだした。薄いバスタオルに包まれたＥカップの美しい乳房が、形をそのままにプルンとeれる。
（こんなuずかしいことを……私、これじゃまるで淫优のよう。それにIのEが……）
　幛った。慎み深いはずの母のLされた本性を暴くような息子のを痛いほど感じる勖坤稀しかし心とはY腹に体が婴だし、息子にそのスタイルをせつけるように腰を振って近寄っていく。
「バ、バスタオルがなかったから、琢磨が昔使っていたのを借りたの。あああ、uずかしいから、そんなにないで」
　若々しく美しい母のセミヌ`ドをつめながら呆然と立ちすくむ琢磨の|を通って背を向けてしゃがみ、脱ぎ散らかしたままのパンプスと琢磨の革靴をそろえた。
（あああ、お尻の下のほうがえちゃう。落きされたお尻が……ああっ、私、どうしてこんなことをしてるの？　琢磨、えてる？　ママのお尻）
　一方の琢磨はそのr、wびかかってしまいたいn婴笋lられていた。けれども体が婴なかった。それどころか、目を大きく_いているはずなのに、周欷真っ白にxいてなにもえないのだ。
　それでも琢磨は目をこらして母をつめつづけた。その訾浃な目もとを脂ぎった牡のものに浃à啤
　勖坤立ちあがって振り向いた。琢磨が粘っこい男のをLい美な脚とムッチリとった白い太腿に@わせ、タオルがたくしあがってチラリといた毛にりつくのがわかった。
「そんなにちゃいやよ。ママ、uずかしい」
　裾の预欷骏骏ルを直すように、勖坤问证布地を下に引っった。たちまちハラリとタオルが床に落ちる。勖坤舷⒆婴吻挨侨裸になってしまったのだ。
「キャ`ッ！　ないで、琢磨！　あっちに行って！」
　琢磨はその声にあわてて目を]じ、自分の部屋へと走っていった。

　寝室にった勖坤稀㈢Rをつめた。自分のが他人のように思えるほど妖Fな表情を浮かべていた。
（あああ、なんていやらしいをしてるの。まるで男をTう娼Dのだわ）
　心のなかでそう摔ながらも、その容貌に引き寄せられるようにつめつづける。
（だけど、あああ、_よ、勖馈…ピンクに染まった目もとも、んでとけそうなキラキラした目も、唇も……これが女として本当の美しさなのね。あなたは今まで、どんなに_だって言われても鹤悚筏皮胜ったわ。それは、幼い可郅椁筏丹坤盲郡ら？　それに引き替え今のあなたは、本当に_……さあ、勖馈⒔穸趣咸澶蛞せて……）
　自分のなかのもう一人の自分が摔い俊
　勖坤闲・丹うなずくと、催眠gにかけられたようにうっとりとり程度にしかなっていないバスタオルを落とし、自分の体をつめた。
　とても子供を一人bんだ三十三rの体とは思えない美しい体型だった。二十代前半のプロポ`ションを保ったままの女体は、高村によってどんなに凌辱されても崩れず、それどころか彼に抱かれるようになってから、さらにムッチリと熟れ盛りの子をせていた。
（_だわ。素长侍澶琛勖馈uずかしくないわよ、琢磨にせても……）
　もう一人の自分が摔い俊
（ああっ、もう琢磨にられてしまったのよ。私のヌ`ドを……）
　その摔に勖坤涡膜乱れ、N薇色に彩られた催眠gが解けたように、自分のしてしまった行椁松瞍ばuがuってきた。しかし勖坤稀⑨峄冥工韦胜で、言いしれぬd^に体が疼いているのもはっきりと感じていた。
　t色の乳首が勃起している。核も包皮が剥けきって吊られたままのLさで尖り、柔肉の合gからチラリとをかせている。そして、倒eの欲情にんだ媚肉から溢れた蜜液がツ`ッと糸を引くように滴っていた。
（こんな体を琢磨にられたの？　いいえ、せてしまったのね。それに今も寝室のドアを少し_けてあるのは、琢磨にかせるためなの？　I目のくっきりと残る、落きをされた体を……）
　勖坤乡Rのなかの自分にいかけた。そして自分の本心を_かめるように、寝室のドアに足を向けてベッドの上にあお向けになると、今からしようとすることに羞uとoをLせないまま、ブルブルと震える脚をおずおずと_いていく。
（ああっ、uずかしい……uずかしいわ。もし琢磨がきにやってきたら……）
　恐ろしいほどの羞uが勖坤蛞uう。しかし、もう一人の自分が次々と勖坤蛏郡辘郡皮毪韦馈
（もっと大きく_きなさい。おまえの太腿のgにある秘密の鏊を琢磨にせてあげるのよ。ほら、もったいつけずに脚をガバッと_いて、指で_いてせてあげなさい。ここが琢磨のbまれてきたところよって。おまえの濡れていやらしい色になっているオマ×コの、奥の奥までいてもらいなさい。琢磨のオチ×ポを欲しがってヒクヒクしている穴の奥の、琢磨が入っていた子mの底まで）
（あああっ、いや`っ！　そんなこと言わないでっ）
　心のなかで~叫をあげる勖坤坤、胸ではＥカップの乳房がひとまわりも大きくなり、乳首が痛いくらいに硬く尖っている。股gでは破裂しそうに勃起した肉芽がフルフルと震えて刺激を待ち、その下では、胎内の疼きに耐えきれないようにヒクついて蜜を垂らす媚孔が、男を受け入れる浃蚪Kえていた。
（ああっ、琢磨、いてるの？）
　勖坤仙の命ずるままに大きく脚を_くと、甘い吐息をもらして目を]じ、I手を腰から太腿へ、太腿から股gへゆっくり滑らせていく。漆\のu毛を幛扦膜薄I手の指先で赤くTられた秘密の肉唇をクイッと大きくくつろげる。
（はあああっ、ママのオマ×コがえる？　あなたがbまれてきたところがえる？　はしたないって幻绀筏郡しら？　それとも、さっきみたいにオチンチンを大きくしてくれる？……あああ、琢磨、もっと奥までせてあげるから、大きくして……）
　勖坤涎を突きあげ、しとどに濡れそぼったピンクの小唇をつまんで、ヌチョッと淫靡な音をたてて_いてせた。
「あっ、あああああっ！」
　それだけできわめてしまいそうだった。それほどのd^が勖坤艘uいかかった。
（まあ、いている息子を妄想して、その体の奥まで_いてせる淫らな母Hだこと）
　そんな蔑むような声がどこかからこえる。でも今の勖坤摔稀もうどうでもいいことだった。
（ああああ、ママ、我慢できない。ママがオナニ`するのをて、みっともないって笑わないでね）
　勖坤闲膜韦胜で郅しい我が子にZりかけながら、自慰行椁寺衩护筏皮い盲俊

　そのころ琢磨は、母Hが不埒な思いにとらわれて淫らな自慰を行なっていることなど知らず、に出ていた。
　本当は、出迎えた勖坤蚊坤筏も煽情的な裸体があまりにまぶしくて、ていたのはg`いないがはっきり思い浮かべることができず、けれども美なシルエットだけはYに残っていて、たまらなくなって着替えをきるために寝室へ行こうとしたのだ。しかし、\くQりだしたに、琢磨は出なくてはならなかった。
　相手は家庭教の高村だった。そして、会がMむうちに琢磨のがみるみるt潮し、鼻息が荒くなり、目が劣情をもよおした男の粘っこいものに浃铯盲皮い盲俊
　琢磨は、母Hの着替えをるより有益な情螭蚴证巳毪欷郡韦馈
　高村からのがKわったころ、倒eの自慰行椁蚪Kえた勖坤稀⒆聊イに出ていていていないことなど知らず、ドアの向こうにせつけるように煽情的な\いレ`スのハイレグパンティをはいていた。それは、夫にも高村にさえまだせたことのない下着だった。
　ゆっくりと片方ずつ脚を通し、ドアにヒップを向けてキュッと引きあげると、パンティのヒップラインを直すように指を差し入れて、\い生地と白の肌とのgに隙gを作っては、パチンといて整える。そのたびに双臀がプルンと震えた。
　今度はドアに向かって正面を向いた。はドアをないように下を向いている。
　前からた小さなパンティは深く切れこんでいる。申しわけ程度に女性器をLし、丁にI理されたu毛でさえも|からはみだしている。
　少し上半身をAけて乳房の丸みにブラジャ`をあてがい、背中のホックをとめると、膨らみをeらしながら周欷稳猡蚣膜护菩韦蛘えた。寄せなくても充分にNな乳房が\いブラジャ`の影でさらに肉感をし、まるで胸に双臀をつけたような深い谷gと量感をせた。
　勖坤舷伦扭蜃扭苯KわるとRの前でをたくしあげ、その姿をつめた。
　Rのなかで、白くxくりのある肌に\い下着が映えている。
（琢磨。ママがいて欲しがってるわ）
　どこかからこえてきた声で、勖坤膝膝盲趣筏谱砸庾Rを取りした。
（ち、`うわ！　そんなことないわ）
　激しく^を振って否定する。
（あら、そう？　じゃあ、さっきわざと小さなタオルを裸にいただけで、せつけるように琢磨の前に出ていったのはどういうこと？　寝室のドアを_けたままオナニ`したのはなぜ？）
　意地な声は追求の手をゆるめない。
（あああ、あれは……タオルで出たのは、服が汗で着られなかったからよ。短いタオルにしたのは、大きいタオルは自分で使って濡れちゃって、それしかなかったからよ。寝室のドアは……そ、それは、急いで着替えたかったから……）
　勖坤媳厮坤摔胜盲谱苑证搜预い铯堡颏筏俊Ｐuと欲情の二つに割れてしまう心の葛藤を、少しでもしいものにするために。


第三章　淫妻とき魔．倒eの肉交

　その夜、勖坤戏颏茸聊イ入浴してそれぞれの部屋に入っていくのを届けてから、最後に自分が浴室に入った。
　幛火照った体にシャワ`が莩证沥瑜った。
（ああああ、ボ`ルが私をめている。夫と琢磨の前で、犯されてるみたいだった……）
　食事のrにも勖坤翁澶幛燃えて、伸ばされたまま元にらず硬く勃起した核と乳首が服のY地に擦れて快感を护à皮い俊￥饯欷稀⒚舾肖摔胜盲皮い胩澶劝氦盲啃杂が、理性のi木を食い破り、すぐにでも暴走してしまいそうで怖いほどだった。
　今、こうしてゆっくりと自分の裸身を郅扦皮い皮狻あのrのoとd^がdってくる。
「ンクッ……ンッンッンッ、クッ」
　勖坤媳持肖蛲瑜幛啤⒚匕陇I手の指を延ばしていった。左手の指先を逆Ｖの字型にして肉裂をクイッとくつろげ、右手の中指とa指をクチュリと膣口へ啡毪丹护搿２相手の高村の命令で、これから夫に抱かれて、その姿を彼にかせなければならない。その行椁吻挨恕とにかく膣におさまったゴルフボ`ルだけは取りだしておかなければ、いくらなんでも夫にばれてしまう。
「アッ、ハッ……ハフゥ`ッ……」
　指が入ると腰が甘くwれて、勖坤悉胜蓼幛しい吐息をもらしてしまう。
　勖雷陨恧@くほど敏感になっているそこは、指先にドロドロの幛い踏るみのように感じられた。ヌプリと柔に自分の指を受け入れると、なかで蠢く柔襞がしっとりとjみついて柔らかくめつけ、その指を奥まで吸いこもうと蠢婴筏皮撙护搿
（ああ、j目よ。そんなにめつけたら、ボ`ルが取れない……アン、いやらしい……）
　膣の蠢きは、勖坤翁澶幛て硬いペニスを欲しがっていることを、食事のrに夫と息子の前でどれだけ倒eのd^をしていたかを、正直に物Zっていた。
　指にjみつく媚肉の内部をネチョッ、グチョッと淫らな音をたてて探りながら、勖坤峡旄肖蛞证à毪长趣できず、ゴルフボ`ルをとらえることがなかなかできない。
（も、もっと奥よ。もっと深くまで指を入れないと……）
　耐えきれない快感と、ボ`ルを取れない焦れったさに、美な眉を寄せて苦するような表情を浮かべながら、脚を大きく_いて腰を落としヒップを突きだす。事な八等身の体をみっともないガニ股の中腰にすると、指をさらに深く指の付け根まで入れ、グリグリッとかきまわす。
「くっ、くふっ……あうっ、ううううう……」
　ネチョッグチョッという粘液|の音と、勖坤胃胜ね孪が浴室内にき、指でまさぐる部分からヨ`グルトに蜂蜜を混ぜたような猡づの訾い充氦工搿
（ああっ、取れない。取れないわ！　あっ、いっ、いひぃっ……）
　勖坤峡亮って指をかきまわしつづけ、心のなかでヒステリックに叫んだ。それはゴルフボ`ルを取れない焦れったさではない。ボ`ルを取るために自慰行椁思中できない焦れったさが、勖坤伪疽簸诉`いない。
　媚肉の蠕婴驻撙长蓼臁いつのgにか胎内の奥深くまで潜りこんで子m口にピッタリと吸いついていたゴルフボ`ルをようやく指先にとらえても、取りだすどころか、さらに子mにグリグリと押しつけてコロコロとがし、表面のディンプルと呼ばれるデコボコで子mの口をゴリゴリとかきあげて、いつまでも取りだそうとしなかったことで^明された。
（あああ、いいっ、ゴリゴリして……あっ、j目……早く出さないと……）
　この淫らな行椁嗣活^していたい勖坤坤盲郡、本来の目的を思いだしたように指の婴をとめると、ヒッと短い悲Qをあげて、指先をさらに胎内にえぐりこみ、ゴルフボ`ルを指先ですくうようにして媚肉の上趣虿沥毪瑜Δ衰亥毳亥毪纫きだした。
（あっ、逃げちゃいやっ……そうよ、出てきて……あっ、いやっ）
　狭い肉筒のなかでも、ゴルフボ`ルはしとどに濡れそぼった柔らかな粘膜の襞をR迫して、互いのぬめりで指から逃げる。そのたびに勖坤现袱敲舾肖侍ツ冥颏きまわしてボ`ルをとらえなくてはならなかった。
「はああああっ……」
　なまめかしい吐息とともに、コトンと音がして、媚aと蜜液でドロドロになったゴルフボ`ルがタイルにがりでた。
「はあっ、はああっ……ああン……はああああン」
　ゴルフボ`ルが出てきたにもかかわらず、勖坤沃袱系背酩文康膜蛲れたように媚肉をグジュグジュとかきまわして淫らな行椁颏趣幛椁欷胜ぁｎが真っ赤に上荬筏皮い搿
（いいっ……でも、こんなところを琢磨にかれたら……）
　そう思った瞬g、勖坤弦かれることを意Rしながらそんな行椁颏筏皮い胱苑证荬扭い啤⒅袱未坤を必死になってとめた。
　そのr、勖坤稀㈢Rのなかの表情が自分でも妖Fに感じた。くっきりした二重のと\目がちの大きな瞳がんでとけてしまいそうにきらめき、小作りに整った北欧系ハ`フの美少女のようなに、琢磨にせるため朱唇に笑みを浮かべていることにも荬扭い啤⒁らな思いにおののいた。
（あんなを琢磨にせたいの、勖溃俊・なたは琢磨のママなのよ）
　ともすればgに崩れそうになる自分の理性をはげまして、妖しい容貌をあらためると、いつまでも未がましく胎内を嬲りつづける指を引きiいた。
（あっ、いやっ）
　指をiかれた秘口が、物欲しそうにヒクつくのがわかる。
　勖坤荬颏饯椁饯Δ取⒗渌を激しい荬い浅訾筏乒砷gからiき取った指を洗い、ボディソ`プを手のひらにたっぷり取って肌にTりこめていった。
　白にxくなめらかな肌にボディソ`プがひろがり、ぬめらかな感触とピンとった肌の力が、勖坤问证韦窑椁美な快感を与える。いつしか勖坤稀⒅玳g高村にされたように、ボディソ`プを使った幛蜃苑证渭・摔郅嗓长筏皮い俊￥筏しそれは自分の性感を昂らせるためではなく、肌を慈しむように、肉体を郅しむように行なわれた。
（素长侍澶琛勖馈￥长未螭なオッパイなんかプリンッてって、柔らかいのにパンパンなの。それに乳首のまわりの小さくて薄いピンク。乳首なんか可郅椁筏尖ってツンとしてるわ）
　A奢な体から突きだすように丸くりだした、美しいN形を描くＥカップの乳房をめた目でおろしながら、ヌルヌルと幛扦げ、先端で二センチほどのLさで尖ったままの@色の乳首を手のひらでグリグリとがしてせる。
　それから胸の下からくびれたウエストまで、美なラインを_かめるようにゆっくりと幛扦ろし、目を]じると、下腹部のシルクサテンのように滑らかな手触りをSしむように郅扦皮い。さらにI手をさげて、狭い欷衰榨单榨丹让った漆\の毛に触れる。
「ハァ`ッ……」
　甘い吐息がもれ、がのけ反り、丁に手入れされたヘアをシャンプ`するようにI手で泡立て、シャワシャワとかきまわす。
　ところが、指がピクンと震えて、]じていた目がおののくように_かれ、が下腹部に落ちた。そこには『高村の女』と赤い文字でくっきりとかれていた。
　幸いIのEは薄らいで、白い肌にうっすらと赤いを残すだけだった。これなら少し暗ければわからない。しかしマジックは~にLせない。
（け、消さなくちゃ……あの人にわかっちゃう……）
　欲情にんでいた目が悲しい妞浃铯辍勖坤献苑证翁澶かれた落きを消すため、目の粗いアカスリにボディソ`プを取った。そうして素早く泡立てて、文字のかれた毛の生えHをゴシゴシと擦りはじめた。
（お、お尻の文字も……）
　むっちりとりだした双臀には、片方ずつ冥っ娣eで『淫』『乱』とかれている。勖坤夏妤烯`ト型にプリンとったヒップを突きだして、片方ずつ擦った。
　シャワ`をかけると柔らかな肌がヒリヒリとして、真っ赤に染まった肌がFわれた。しかし、油性のマジックでかれた赤い文字は消えていなかった。
（ああ、こんな姿で抱かれなくてはならないの）
　悲しみに体が震える。しかし、その震えは悲しみだけではないことも事gだった。被虐の思いにゾクゾクとしたd^が背筋をlけあがるのを、勖坤细肖袱皮い俊
　わざと意Rしないようにしていたが、心の奥深くで待っていた琢磨は、きにこなかった。もう眠ってしまったのだろうか。勖坤膝邾盲趣筏胜らも少し惜しい莩证沥あった。
　o意Rのうちに洗濯\の一番上へ、溢れでた淫液でぐっしょり濡れた\いパンティをつけやすいように置き、夫が休む寝室へ向かった。

　今夜は夜だった。
　寝室の明かりをg接照明に浃à勖坤稀アップにをまとめ、ナイトガウンに包まれた体でベッドの横にあるカ`テンを少し_け、その外の暗をつめながらxにたたずんだ。
　命令した高村が今、どこに潜んでいるのかはまったくわからない。もしかして、勖坤u辱を煽るためにカ`テンを_けておくように言ったのであって、本人は鼻からきにくる荬なかったのかもわからないが、とにかく勖坤细叽澶蚊令にそむくわけにはいかなかった。
（ご主人、勖坤悉长欷ら夫に抱かれます。ご主人のご命令通りに、自分から淫らにTって……どうぞ勖坤确颏巍航晃病护颏从Eください）
　勖坤膝芝毳芝毳盲日黏à胜ら、カ`テンを二十センチほど_けたまま、xで寝室を振りかえる。そのの先には、新婚当rから使っているキングサイズのベッドに入り、すでにまどろみはじめた夫がいた。
「あなた……」
　勖坤摔い俊Ｗ苑证浅訾饯Δ人激盲可よりかくて、少し震えている。夫にはまったくこえていないようだ。
「ねぇ、あなた……」
　勖坤弦悟をQめたように、夫に声をかけた。
　夫が眠そうに目を_けて、xに立つ妻をつめた。
「どうしたんだい？　ママ」
　夫が「勖馈工群簸肖胜なってからどのくらいたつだろうか。いつもなら荬摔胜椁胜ぱ匀~だったが、それは夫にとって自分が女ではなく、妻であり、琢磨の母Hになったことを示しているようで、勖坤虮しくさせる。
「ねえ……だ、抱いて……勖坤颉⒈Гい皮ださい……」
　勖坤系瑰eの欲情に震える声で郅い俊
「…………」
　夫が@きに目をる。それもそうだ。勖坤今まで自分から求めてきたことなど一度もなかったのだ。行椁巫钪肖扦uずかしそうに目を]じ、常に受け身で、幛蚴埭堡rもuずかしがって裸をせようとせず、夫が胎内で果てるまで必死に耐えているL情だったからだ。
　しかし、勖坤不感症でないのは_かだ。夫との行椁扦饪旄肖虻盲啤⒔~もUYしていた。ただ、それを自分で抑えていただけ。不感症どころか敏感すぎるほどの体をしているのだが、生来の慎ましやかな性格と羞じらい深い理性が、それを抑制していた。
　ともかく、そんな慎ましやかな勖坤、初めて自分から求めている。
「あした早いから、また今度にしよう。おやすみ」
　uを忍んで自分から求めたにもかかわらず、夫はつれなく寝返りを打ってしまった。
（これじゃご主人の命令が果たせない）
　そんな思いに勖坤涡膜辖工盲俊
「あなた、おい……」
　勖坤闲撙袱椁い祟をそらして横を夫に向けると、g接照明の薄暗い褐色の明かりを受けて、スレンダ`なシルエットを描きだすガウンに震える手をかけ、肩からスルリと落とした。
　下着をつけていない真珠色の肌が、薄暗い明かりを反射して、部屋を少し明るくさせ、そのA奢な体からりだした女性らしい丸みが、肌に影を落として立体感に氦沥咳馓澶螂H立たせる。
　勖坤稀そのまま夫が休むベッドの|に近寄り、に向かって『淫乱』とかれたヒップを突きだすようにして上半身を屈め、夫の唇をZった。
「勖馈どうしたんだ？　おまえらしくないぞ」
　夫は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲勖坤韦郅Δ丐阮をねじ向け、そのままを訾椁护俊￥趣恧堡毪瑜Δ恃Fな表情と、N氦始白の双乳がたわんでeれるのが、界にwびこんだのだ。
「おい……」
　勖坤悉猡σ欢摔い啤⒙闵恧蚍颏翁澶紊悉摔韦筏からせた。
（ああっ、どうしてこんなにuずかしいことをしなくてはならないの。ご主人が、こんなはしたない勖坤巫摔蛞ているの？　ああっ……）
　勖坤系瑰eの思いにブルブルと体が震えるのをLせなかった。
　しかし夫はそれを自分への勖坤稳馓澶雀星椁伟氦辘瓤边`いして、勖坤颔哎盲缺Г寄せ、唇を押しつけた。夫の舌が口腔にヌルリと入って、勖坤紊啶颏趣椁à平jんだ。
　勖坤悉饯欷辘à毪瑜Δ恕⒆苑证らeO的に舌をjめていく。
（あああ、もっと、もっと勖坤紊啶蛭って。口のなかをあなたの舌でしゃぶりつくして……もっと、もっと激しく……）
　勖坤o意Rのうちに高村のキスと^べていることに荬扭なかった。だから、ほんの短いキスで夫の舌がiかれて唇をxされると、その物足りなさに不氦虮Гい俊
「すごいな。こんな情岬膜圣スは初めてだよ、勖馈
　@いたように夫に言われ、はしたない思いに羞uがこみあげる。しかし、
「ねえ、勖坤虮Гい皮ださい。私、さみしいの。だって、勖坤馀ですもの……」
　口から出たのは自分でも信じられない言~だった。そして夫の手を握り、Nな乳房にГい啤ずっしりとした|感を味わわせようとつとめた。
　淡泊な夫も、ここまでされるとさすがにたまらなくなったのか、それとも初めてる妻の淫らな姿にd^したのか、勖坤颔佶氓嗓Гい幛颏悉袱幛俊
（ああっ、ご主人……勖坤涎预い膜蓖à辘朔颏冉晃菠颏悉袱幛蓼埂￥粗魅の女として、夫に抱かれます。どうか笑わないでください。夫まで笑い者にしないで）
　勖坤戏の外をつめて、心のなかで摔い俊
　そのr、のなかでなにかが蠢くのが感じられた。
（ああっ、ご主人、いているのね……ああっ、uずかしい。まるで浮荬蛞かれてるみたい）
　勖坤悉らぬ劣情の昂りをはっきりと感じた。
　夫はそんな妻の思いも知らず、事に熟れきった女体を幛筏膜扭堡皮い搿
（ああっ、そうよ。もっとオッパイを揉んで。乳首を吸ってください……ああっ、もっと……いや、唇をxさないで、Aえたまま舌でがして）
　しかし唇と手は敏感な乳房からxれて、みぞおちから上品なkLのへと@っていってしまう。
（ああっ、`うの。もっと感じる鏊にじっくりrgをかけて、I手も使って、いっぺんにいろんなところを同rに……ああっ、こんなのをられたら、ご主人に笑われてしまう……）
　高村の嘲笑する姿が目に浮かぶ。
（お、夫まで辱しめないで……）
　心のなかで哀する勖坤稀そんな屈辱感にまみれながらも、夫の幛扦悉胜、背预吻槟瞍桥d^してしまう。もうすぐ夫の唇は『高村の女』といてある部分に届いてしまう。この暗がりでは夫はかれた字に荬扭ないかも知れないが、どこかで高村がこのシ`ンをいているのだと思うと、待っていた肉の快感が得られる以上に、倒eの思いにd^してしまう。
　そして勖坤闻d^は、夫の唇が秘唇に及んだr、最高潮になった。もしも荬扭れたらどうしようと思うだけでイッてしまいそうだった。
「勖馈⒁绀欷皮毪琛￥工搐い省グショグショだ」
　夫は、勖坤闻d^ぶりを自分のテクニックによるものだとeしているようだった。鼻息を荒くしながら、ムッチリした太腿のgにを埋めていく。しかし、勖坤期待した通り、あのいやらしい文字には荬扭い皮い胜ぁ５瑰eの劣情によってd^し、内部の粘膜のt襞をはみださせるように_いた、マジックによって赤くTりこめられた肉唇に唇を当て、ところかまわず舌を@わせている。
（ああああ！　もっとおさねを、もっとオマ×コの穴にも舌を入れて……私のお汁を、ジュルジュルいやらしい音をたてて啜って……勖坤违マ×コを舐めながら、オッパイも揉んで……ああっ！）
　勖坤辖扭虼螭く_いて夫が舌を使いやすいようにf力しながら、自分で乳房を揉みあげて乳首をしごいた。しかし、その焦れったいばかりのクンニリングスに、いつしかI手を乳房からxして夫の^を押さえていた。
「おい、あなた……もう、あなたをください」
　勖坤辖工欷盲郡幛四亭àれず、夫に求めた。
　夫もいつにない勖坤畏辘烁撙证盲皮い毪韦、股gからをxすと立ちあがって枕もとの引き出しからコンド`ムを出し、勃起したペニスに装着をはじめた。
（あああ、ご主人、uずかしい……uずかしいわ……でも、感じちゃうんです。ご主人にいやらしい姿をられると思うと……ああっ、本当はご主人が欲しい）
　勖坤悉Δ盲趣辘确の外をつめた。そのr、\い影がゆらりと婴い俊
（ああっ、られてる。ご主人にられてるわ）
　勖坤戏の外でかれていることを_Jすると、思考が淫らな情感一色に染まっていくのを意Rした。
「あなた、早くあなたをください……勖馈⒋ちきれない」
　んだ目でコンド`ムをつけている夫をつめ、Xく膝を曲げた脚を大きく_いて、毛のFにかれた文字を大唇ごとLすようにI手を当て、指先でクイッと_いて内部をせて夫をTった。
　そこはピンクの粘膜が真っ赤に充血して、溢れだした猡っ垡氦钎庭去庭趣隋Δ臁⒀しくきらめいていた。
「おおおっ」
　勖坤我靡な姿に、夫が雄叫びをあげてのしかかった。しかしd^のあまり童の少年のようにうまく啡毪できず、その周欷蛲护あげるだけだった。
　勖坤悉郡蓼椁胜なり、勃起にその手を伸ばして指をjめた。
　夫が「ウウウッ」と呻き声をあげた。慎ましやかな妻にそんなことをしてもらったのは初めてだった。
（ああっ、こんな……こんなに小さいの）
　勖坤鲜证韦胜のものを二、三度しごいて、心のなかで高村のものと^べている自分に荬扭い俊
　夫のものは小さいわけではない、充分に圣单ぅ氦坤、高村の巨根と^べると、太さもLさも预丹獗容^にならない。高村の巨根をUYして、恐ろしいほどの~を味わわされている勖坤稀⑸伽繁しく感じた。それでいて我慢の限界を越える肉体の欲求と哀れみに近い感情で、ゴムに包まれたペニスをTГ筏啤⒚乜冥摔饯盲妊氦返堡皮俊
　夫が一荬巳毪盲皮た。
「あああ`っ！　あっ、いいわ……あなたっ」
　もともとまりのいい媚肉は、O度のd^によりきつくまって、今は指一本でも太く感じてしまうくらいに敏感になっていた。そこに高村ほどではないにしろ、太いものを啡毪丹臁勖坤峡旄肖舜いだ。
　久しぶりの夫Dであった。
（あああ、ご主人、てますか？　勖坤涎预い膜蓖à辍⒎颏吮Гれています……交尾しています。お尻の穴にボ`ルを入れたまま……ああっ）
　夫は久しぶりの感じる妻の胎内の、UYしたことのない蠢きに、腰の婴が止まった。
「あ、あなた、婴い啤…おい、焦らさないで」
　息も~えだえに哀する勖坤晤が妖Fにxくのをた夫は、そのままでも爆ぜてしまいそうな快感に耐えながら、再び腰を振りはじめた。
（もっと、もっと入り口をこねて……上趣虿沥盲疲　・猡盲劝陇蓼峭护い啤…勖坤巫mを突きあげてっ！）
　勖坤稀⒏叽澶韦瑜Δ嗣舾肖鏊を探ってめあげるような腰使いを求めた。しかし夫はやみくもに胎内を突くだけで、勖坤涡愿肖蚪工椁筏膜扭堡俊￥饯欷扦庵蹦cに含んだゴルフボ`ルとペニスが、薄い粘膜越しに擦り合わせられると、雷光が走るような快感に、夫と不相手に前後同rに犯される妄想が勖坤尉神を侵していくのだった。おぞましいほどの倒eの快感と、夫のもので敏感な胎内を突きあげられているうちに、
「ああああ、いいっ……イッ、イヒ`ッ！」
　なまめかしい喘ぎ声をあげ、腰をくねらせつづける。
　さすがにもう、夫は妻の狂Bに耐えきれなくなったらしい。
「ウッ、出るッ……ウウウッ……出るぞ」
　夫の腰が引きつり、胎内でペニスが跳ねた。
（も、もう少し……もう少しで……）
　勖坤闲・丹式~を迎える寸前だった。
「待って、もう少し待って……おい、一wに……一wにイッて、あなた！」
　勖坤谓~叫する哀もむなしく、
「ウウウッ、出るっ！……ハァハァ……」
　勖坤翁ツ冥钎豫ッピクッと震えさせると、暴kが起こった。やがて夫は、ぐったりと体を勖坤\せて婴なくなった。
（あああっ、こんな中途半端で……ひどいわ）
　その後、夫は体をかえすと、勖坤どんなにねだっても取り合おうとせず、布猡颏けて眠ってしまった。
　行椁Kわったr、高村との不のEを悟られずにKわってホッとすると同rに、体が待っていただけに、その淡泊さにがっかりする勖坤坤盲俊
　勖坤衔衣できない欲情の昂りに、夫の眠る横で、布猡猡けずに自分の体を慰めはじめた。
（もう、私はご主人の女なのね、夫では鹤悚扦ない、淫乱な高村の女。ご主人、勖坤オナニ`してるのをてますか？　これが勖坤韦粗魅への思いです。勖馈⒔瘠工挨粗魅に抱かれたい。お尻の穴を犯されたいの）
　勖坤掀手を夫が入っていた鏊へと忍ばせ、もう片方の手をアヌスに差しこんだ。

　の向こうで瞳が光った。
　勖坤稀さっきから\い影が婴い皮い毪韦颉てっきり高村が来ていているのだと信じていた。しかし、いているのは琢磨だった。高村とのは、この情螭坤盲郡韦馈勖坤稀gは息子にかれているとは知らず、今までしたことのないT惑をして夫に抱かれ、自慰行椁蓼且せてしまっていたのだ。
　高村は、思春期にいる少年のなかに潜む、逞しくてい年上の同性にする尊敬と憧憬の心理を利用し、日曜日や家庭教のない放n後、自分のマンションに呼びだし、性教育のrgを持っていた。
　まだなにも知らなかったな美少年の琢磨に、「すっきりして勉がはかどるから」と自慰行椁蚪踏ā半剥けだった包皮を根元まで剥きあげ、ピンクのw^を完全に露呈させ、あげくには自分の指先で擦って刺激を与えるという行椁摔蓼羌挨螭扦い郡韦坤盲俊￥aで、性にしてo知だった琢磨は、今では十五センチはゆうにある、大きくカリのりだした大人に成Lしていた。
　しかも高村は、琢磨に母子相π≌hを朗iさせ、熟れた人妻たちのYビデオやエロ本をせて、gの母Hである勖坤丐瘟忧椁蛘Tっていたのだ。
　今夜のことは、琢磨もはじめは半信半疑でベランダに出て、IHの寝室をいた。彼の片手には、さっきまで勖坤はいていた\いパンティが握られていた。ここに来る前、脱衣所に行って盗んできたのだ。
　少し_いたカ`テンの隙gから、大好きなママが_なにウットリとした表情を浮かべて外をている。琢磨は必死に姿をLそうとした。幸いにも夜で母Hには琢磨がえないらしい。
　そのうちママの姿が消え、琢磨は息をしてににじり寄り、部屋内をきこんだ。
　たちまち琢磨は、ガ`ンと^を殴られ、卒倒するようなn膜蚴埭堡俊
（ママが裸になってる）
　部屋のなかは薄暗かったが、夜に目のZれた琢磨には明るく感じた。そこに、なまめかしいシルエットの、くびれたウエストの下からムッチリとりだした逆ハ`ト型の白いヒップをせたママが立っていたのだ。
　琢磨の@きはそれだけではなかった。白の臀部から浮き立つように、真っ赤な文字で『淫乱』といてあるのだ。
（高村先生の言ったとおりだ……ああっ、ママもビデオの女と同じで、ほんとうはエッチなの？）
　可zで美しく萜筏る横が、しく上品な母の笑が琢磨のYに浮かび、今の勖坤我らな姿とYびつかず、そのギャップに苦しんだ。
「女はみんなセックスが好きなんだ。琢磨のママもそうさ。だから琢磨もbまれたんだろう。_なをしているけど、琢磨のママは特eに好きそうだ」
　高村がさっきで言った言~が琢磨の心を刺す。
　あのr、「`います。そんなことないです」と、素直な琢磨には珍しく高村にくってかかるように反した。すると高村は、
「じゃあ^をせてあげよう。今夜、ママの寝室をからいてごらん。カ`テンが_いていて、とても素长圣伐绁Δ蛞られるよ。お尻に淫乱といた、作り物のビデオなんか比^にならない、セックスが大好きな本物の淫乱女の、本番オマ×コショウがね」
　と今夜の情螭蚪踏à郡韦馈
　その言~どおりに、目の前に『淫乱』とヒップにいたママがいた。
　やがてそのママが、背中を曲げてそのヒップを突きだしてせた。
　琢磨の目に、菊の花にも似たセピアのすぼまりが映り、その下にはフサフサと\いヘアに包まれたu肉がえた。
（すごい……ママのお尻の穴も、オ、オマ×コも、丸えだ）
　心が激しく高Qり、こめかみの血管が切れるかと思うほどd^して、琢磨は急いでパジャマのズボンをパンツごとおろし、wびだした肉棒を握りめた。
（ママとパパがキスしてる。あんないやらしいをして、舌まで出して舐めてる……あっ、キスがKわったのに、まだ唇を_いて、あんなにLく舌を出したまま……ママはキスをしたりないんだ）
　琢磨は^呼吸症候群にかかったようにハァハァと荒い息をもらしながら、母の婴をつめつづける。はちきれそうに勃起したペニスをしごき、gの母Hをネタにした倒eのオナニ`をはじめた。
（あああ、オッパイがえる。ママはあんなに大きなオッパイをLしてたんだ……柔らかそう。ああっ、ママ、Wも揉みたいよ）
　乳房を揉まれ、乳首を吸われてえる母の姿を、血走った目でつめる琢磨。訾浃だった瞳は美しい母を一人の女としてつめる男の眼差しとなり、玄vでは充分にられなかった勖坤翁澶苏长曜扭ようなを送った。
　やがて琢磨は、父が乳房の幛蚪Kえたころ、母の浃荬扭い俊
（ママは鹤悚筏皮い胜ぁ￥蓼昆ッパイをいじって欲しいんだ……あああ、Wならママのオッパイが真っ赤になるまでいじってあげるのに）
　琢磨は、母の裸身を幛工胱苑证巫摔蛳胂瘠贰さらに欲望をつのらせ、d^した。勖坤脚を_いて夫の舌を股gに受けとめはじめると、手にした母の煽情的なパンティの、蜜液で濡れたクロッチ部分を鼻に押し当てて、訾い颔供`ッと吸いこんだ。いつものヨ`グルトに甘い蜜を溶かしたような訾い瑜い、きつい牝の香りを残した訾い恕㈩^がクラクラする。
（ママがオマ×コを舐められて、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてる。ああっ、Wも舐めたい。ママのオマ×コ……）
　クロッチ部分をAえこんでヌメリを舐め、粘液を啜りながら、自分がbまれてきた鏊を舐めている姿を思い浮かべる。
（あああ、ママが自分でオッパイを揉んでる。オマ×コを舐められながら、自分でオッパイをあんなに激しく……ママ、Wが揉んであげるよ。Wならママのオマ×コを舐めながらちゃんとオッパイも揉みくちゃにしてあげる……ああっ、出るっ！）
　琢磨の体がブルブルと震えて、大量の精液がドクドクときだし、二メ`トル近くwんで地面に落ちた。
（ああっ、莩证沥いい琛ママ……）
　快感にウットリとする琢磨。いつもなら_なママをオナニ`の道具に使うと、恐ろしいほどの自己嫌にuわれるのだが、今夜の母は美しくも淫らなオンナとして琢磨の前にFわれたのだ。
　ペニスは射精すれば小さくなるのが普通だ。なのに今、@くべきことにペニスは勃起したままだった。禁忌を犯すことの快感をえこんだことによって、より硬度をしてグッと反りかえり、射精の前より太く膨して、劣情はおさまりそうもなかった。
　琢磨は\目がちの瞳を劣情に充血させ、褐色の明かりのなかでのたうつ母の白い裸身を食い入るようにつめながら、ふたたび激しくペニスをしごき、倒eのオナニ`をはじめた。
　母がさらに脚を大きく_いて夫をTうポ`ズを取った。
（ああっ、ママが自分でオマ×コを_いてTってる……す、すごい）
　いている琢磨のd^はR界点に_した。
　ペニスがうまく入らないのに苛立った母が、い指を股gに@わせ、どす\い怒にjめた。
（ああっ、Wもママの_な指に握ってもらいたい……）
　自分の肉棒にしなやかなLい指をjめて微笑んでくれるママを思い浮かべた。
　勖坤ついに夫を迎え入れた。琢磨は自分が啡毪筏郡瑜Δ矢幸をえて朦Vとした。夫の下で腰をくねらせる母は、しんじられないほど淫靡でいて、美しい。
（あああ、すけべなママも_だよ。あああ、ママを抱きたい……ああっ、出るっ！）
　再びエクスタシ`が琢磨をuった。琢磨はあわててママのパンティをw^にきつけ、そのなかへ二度目の劣情を放出させると、やがてその訾衰哎氓骏辘趣丐郡辘长螭馈
　琢磨の朦Vとしていた意Rがしっかりして、再びをいたころ、勖坤戏颏嗽俣趣韦ねだりをしていた。
（ママがおねだりしてる。まだ鹤悚筏皮胜い螭馈￥あっ、Wなら何度でもママを抱いてあげるのに……）
　劣情の残滓を先端から滴らせたまま、相浃铯椁河仓堡筏皮い氩起を握りめ、琢磨は郅い俊１摔文郡摔稀⒛袱鹤悚丹护氦嗣撙敫袱取そんな父に抱かれる母への、倒eした嫉の炎が燃えあがっていた。
　琢磨は、勖坤夫との行椁亲苑证らeO的に求めたことなど一度もないとは知らない。半日g、肉欲のとろ火にかけられていた三十三rの熟れきった女体と、高村に（gHには高村ではなく琢磨だったのだが）夫Dの行椁蛞かれているという、常なシチュエ`ションが勖坤卫硇预蚩瘠铯护皮い郡长趣狻もちろん知る由もない。しかし、それらは琢磨の心に_gに根づいた、母Hへの禁断の思いとはvSのないことだった。
（あっ、ママがオナニ`をはじめた。お尻の穴まで指を入れてる）
　琢磨は、可zで上品なはずのママの、あまりに淫らな行椁恕⒉起したものをさらにしごきあげた。
（ママ、_だよ。どんなにいやらしくても、_で可郅い瑁
　琢磨はオナニ`に狂う母をても美しさは不浃韦猡韦烁肖袱椁臁それどころか、妖Fさという新しい魅力をいだし、そのとなっていることに荬扭い皮い俊

　てっきり高村がていると思いこみ、彼にせるためにへヒップを向けてしたアナルオナニ`でN天した勖坤稀さすがにしばらくベッドでぐったりしていた。
　やがて息が整ってくると、汗まみれの体を清めたい思いと、まだおさまりきらない情欲を抑えるため、勖坤膝愆`ブを羽ってシャワ`を浴びにいった。
　脱衣所に入った勖坤、なにげなく洗濯\をると、もうさっきまで着けていた\いパンティがなくなっていた。
（琢磨ったら……）
　不思hな郅しさとともに、ジュンと体が濡れるのを感じた。まさか、その琢磨がパンティの訾い蛐幛、舐めしゃぶりながら、夫Dの寝室での一部始Kを、勖坤我らな秘密までいていたとは知らずに。


第四章　淫母と肉棒．情痴のY合

　勖坤稀クモのzにとらえられて捕食される恐ろしい簸蛞て目めた。
　汗を拭ってベッドからおりた勖坤稀シャワ`を浴びた後、素肌にナイトガウンをまとったままの姿で眠っていたことに荬扭い俊
　rのは午前三rを指している。夫との行椁氦郡丹欷胜った肉体は、まだ妖しく疼いていたが、昼gの荒淫と、背预嗡激い税まれた自慰行椁摔瑜盲啤⑺激盲郡瑜昶￥欷皮い郡椁筏ぁ勖坤系工欷毪瑜Δ衰佶氓嗓巳毪毪取すぐ眠ってしまった。
　汗に湿ったガウンを羽った体が重い。しかし、心が不思hに高Pしているのがわかる。
（どうしたっていうの？　勖溃
　これからしなくてはならないことを考えれば、心は羞uと悲しみにくれなくてはならないはず。なのに勖坤涡膜稀まるで初恋を告白しにいくrのような、ウキウキと嬉しくて、それでいて不安に身を刻まれるような感にっていた。
　勖坤膝佶氓嗓坞Oりに目をやった。夫が高鼾で寝ている。その姿を一瞥すると、これから自分がしようとしていることがおぞましくなり、思わず目を伏せた。
　やがて、なにかQ心したようにを再び_いたr、勖坤文郡摔涎しいきらめきがまたたいていた。
　勖坤闲・丹圣隶Д攻趣紊悉酥盲い骏啸氓挨耸证颏韦肖贰⒄黏à胫赶趣恰なかからY管を取りだした。
（琢磨、Sして……私は、いママ）
　高村から渡された、直径三センチはあるO太のY管にjめた指にギュッと力が入り、全身がわななく。これから行なわなくてはならない背预涡椁恕⑷身が震える。
　禁忌への恐怖だろうか？　羞uだろうか？　それとも倒eのd^？……すべての要素が}jにまじり合った感情が、柩胜筏郡い郅尚丐蚓めつける。
　全身の震えを押さえ、勖坤喜饯だす。寝室を出ると、二Aにある琢磨の部屋へと、ガウンの裾を少し持ちあげて音を立てないようにA段をNる。A段を一段踏むたびに、トクントクンという心の音が勖坤味に大きくいてきた。全身が幛なり、目もとや]が真っ赤に上荬筏皮い毪韦自分でもわかる。
　それでいて一段あがるたびに、大する不安感に反するように体がXくなり、ワクワクと心が埭亭菩丐Xぐ。
　琢磨の部屋の前についた。
（この扉の向こうに琢磨がいる。このドアを一枚挟んだ向こうに琢磨が眠っている）
　そう思うと勖坤稀⒈愿肖扰d^に、いつもはgに_けられるドアが、急に巨大な青~でできたPなTにえてきた。
　勖坤悉筏肖椁のgドアノブをつめて立ちすくんでいた。心が破裂するほどドキドキと高Qり、ギュ`ッと胸がめつけられ、まわりの空荬薄くなって息がつまりそうに感じた。
　勖坤悉饯蜗⒖啶筏丹舜螭くゆっくり深呼吸をRりかえすと、フッと息を止め、目を_いた。震える指先をドアノブにかけ、汗がBんだ手のひらに冷たく感じる金属uのノブを握りしめる。息が荒くなる。
（落ち着いて、落ち着いて、勖溃
　自分を励まして、意をQしてドアを_けた。

　廊下の明かりが琢磨の部屋に差しこむ。勖坤膝攻毳辘壬恧蚧りこませ、後ろ手にドアを]めて溜め息をもらした。そして小さくまとまった美しい小鼻を膨らませると、部屋の空荬颔供`ッと吸いこんだ。
　^の芯がクラクラするような訾い、勖坤涡膜蛱にする。
（あああ、琢磨の訾ぃ
　暗いに包まれた部屋のなかには、琢磨の訾い、萌えたつ若草の訾い怂皮俊⑿玛代xの活kな若い男独特の青臭い訾い立ちこめていた。そして、それにまぎれるように妖しい栗の花に似た香りも漂う。
　勖坤悉饯訾い蛐丐い盲绚い宋いこむと、まるで琢磨に抱きめられているような感に包まれた。その訾い伺を刺激されて、自分の体が恐ろしいほど昂るのを感じた。
（琢磨、一人でしてたのね。ママの分は残しておいてくれた？……ああっ、私ったら、なにを考えてるの。私は琢磨の母Hなのよ）
　今、自分が思ったことがどんなにはしたないか、勖坤献苑证涡膜わからなくなった。
（いけないことなのよ、勖馈￥扦狻…どうしたの？……体も心も……ああっ！）
　ハッと荬つくと勖坤稀⒋菠俗りこんでゴミ箱のなかをさぐり、多量の精液を包んだ重いティシュ`が大量に韦皮椁欷皮い毪韦蛞つめていた。
（あああ、ママの体を思いだしてこんなに出したの？　ママの訾い蛐幛い恰…）
　こみあげてくる郅筏丹恕勖坤悉すかに残っていた理性を韦皮俊％匹％伐濠`をゴミ箱からつかめるだけつかむと、自分のを覆うように押し当て、胸いっぱいに訾い蛭いこんだ。
（ああっ、牡の訾ぁ…ママも牝になるわ。今夜だけママと琢磨は牡と牝……）
　むせかえるほどきつい青臭い訾い伺d^して、全身がおこりにかかったようにブルブルと震え、股gが幛疼いて女の蜜が溢れるのを感じた。
　ふとると、机の上に空のグラスとVのパッケ`ジだけが残っていた。ビタミンといつわって「寝る前にむのよ、体にいいから」と渡した睡眠aの残骸だ。
　これで琢磨が起きることはないと心の底でホッとする自分を感じて、いけない母Hだという深い罪感が勖坤蛞uう。
　と同rに、ゾクゾクとするような、言い知れないd^が勖坤稳身を包みこんだ。
「はああああ……」
　幛ね孪とともに、琢磨の訾い颏郡盲驻晷幛い勖坤稀ゆっくり立ちあがると、汗を吸ったロ`ブに手をかけて脱ぎ落とした。
　暗に白い体がぼんやりと浮かぶ。息子の部屋で全裸になる常な行椁、ますます勖坤蚺d^させ、目もとをませる。
（琢磨、これがあなたのたかったママの体よ。ねえ、_？　ママの体）
　勖坤悉Δ盲趣辘扰の表情を浮かべて、ベッドにあお向けの姿荬切xよく眠る琢磨の、体にかけられた上欷堡蜃悚韦郅Δらソロソロと预辘悉袱幛俊
　体毛のほとんどない、少女のような脚が徐々に外荬松工丹臁⑷簸つ肖稳舨荬蜗悚辘怂皮訾い蓼扦だんだんくなってくる。
　勖坤稳榉郡ブルンと震えた。裸の体がoでB肌を立てて震えている。乳首が痛いほどしこっている。
　上欷堡颏工伽瓢ぐと、@いたことに琢磨はブリ`フ一枚で眠っていた。もっこりとした琢磨の下半身が勖坤文郡蛏浃俊Ｂ悚趣い盲皮いじ窈盲摔胜盲郡韦恕⒆聊イ弦t的な寝息をたて、浃荬扭い子はない。
　ブリ`フの上から琢磨の股gに触れた。暖かくて柔らかい感触が勖坤沃赶趣护铯搿
（ママに素长圣堀Ε浃蛞せて……）
　勖坤郅工毪猡韦苏Zりかけるように、郅しそうに目をめて我が子の股gをつめながら、手のひらをブリ`フの中心に\せた。そのまま膨らみの形を布越しに包むようにしく指をそえ、さすりだす。
　するとどうだ。そこはみるみる勖坤问证韦胜でムクムクと大きくなって生地を押しあげ、立派なテントをったではないか。
（すごいわ、こんなに敏感なの……あああ、もうたまらない……せて。琢磨の逞しいものを、ママにせて。もしも皮をかぶっていても、ママ、笑わないわ。あなたの年なら当たり前ですもの。琢磨が包茎ちゃんなら、ママが剥いてあげる。ママが大人のオチ×ポにしてあげる。だって、それが母Hのx栅扦工猡危
　その淫猥な望を、勖坤舷⒆婴郅工肽赣Hのx栅趣いρ匀~にすり替えて、自分自身を欺mし、{得させた。
「ああ……」
　勖坤弦らな思いとともに幛ね孪をもらすと、ブリ`フをおろした。
　生地のi木をはずされ、剥きだしにされた肉棒がブルンと震えてそそり勃つ。
（ああああ、すごい……こ、こんなに……）
　勖坤文郡擞长盲郡饯欷稀⒂柘胪猡税皮が剥けきっていて、自分の手で息子のペニスを大人の形にしてあげるという、勖坤我らな望みに昂った心を少しがっかりさせた。しかしそれ以上に、勖坤夏郡艘えぬところでの息子の成Lぶりに@かされた。
　カリ首をグンとりだしたw^が、真っ赤に熟れたプラムのようにテカテカと光り、先端の一つ目で勖坤蝽みつけている。まだ若いために静}が浮かず、すんなりとした形の太证稀⑽栅辘韦趣长恧太くて直径も四センチ近くはありそうで、パ`ンとっている。全Lも十五センチ以上はありそうだ。それがに届けとばかりに弓なりに反っている。
　ペニスの根元をF取る毛は、男のものとしてはまだ薄いものの、勖坤u毛くらいは茂っている。しかし、挨摔悉蓼郎えていない。逆にそれが可郅椁筏で感を勖坤擞毪à俊
　勖坤夏郡猡趣蛴情に赤く染め、朱唇から涎れを垂らさんばかりに琢磨のペニスを凝していた。そして、もうなにも考えられないようにをそこにりつけたまま、oして訾辘膜い皮筏蓼盲咳馓澶韦胜でやっと婴すことができた右手を、おずおずとの中心へと伸ばす。
　人の菖浃蚋肖袱毪趣工挨颂婴菠皮筏蓼σ懿・市游铯蛩厥证扦趣椁à毪瑜Δ噬髦丐丹恰⒕o迫した白い指先が、ビクビクと}打つ敏感な太证虬みこむと、指先まで入った力をスッとiいて指をjめた。
「あああっ」
　ビリビリとjめた指先から荬蛄鳏丹欷郡瑜Δ烁肖浮かすれた缮とともに、琢磨を握りしめたまま指がxれない勖坤巍⒕oにこわばった白にxく体が、鞭打たれたようにのけ反った。しかし、勃起した若い直は、土中に深く埋めこまれた杭のように、微婴坤摔筏胜ぁ
（j目よ、勖馈⑸を出しちゃj目。もし起きちゃったら、言いわけできないわ。でも、太いわ。それに、幛て、なんて硬いのぉ。パパより立派よ、琢磨。もう大人なのね）
　もしも琢磨が起きたらどうするのか。勖坤悉饯慰证恧筏⒍à蚩激à蓼い趣筏俊
　しかし、Yにははっきりと琢磨に抱かれてえる自分の姿が浮かび、この直でかれる感さえリアルにあった。胎内深くまで入りこまれて、勖坤蚊舾肖嗜馔菠颔哎ぅ盲Rし_かれる感がg感され、股gの奥でトロリと幛っ郅溢れるのがわかった。
（でも……そ、それだけはj目なの。そんなケダモノのような行椁坤堡稀…）
　否定はしたが、淫らすぎる幻想による劣情の昂りに、勖坤妞蛞绀欷丹护皮筏蓼Δ郅赡郡ませ、初めて息子の肉棒にjめたrのショックでまだピリピリとしたwれを感じている手のひらで、握った太证颔ュッとめつける。
（すごいわ。指がかれそうにパンパン……）
　指を跳ねかえすような力に@きながらも、その手をゆっくりと上下に婴してしごきはじめた。
（あああっ、手が、手が感じちゃう……）
　しごかれるたびにビクンビクンと埭亭直。手のひらが汗ばんで太证衰豫氓骏辘任いつき、触れ合った皮wどうしが溶け合ってしまうような感がある。
　丁にしごかれる琢磨の若く敏感な肉棒は、すでに口に丸く透明な露を溜め、それがこぼれてツ`ッとyの糸を引き、勖坤沃袱蝈Δ椁埂
（琢磨がd^している。ママの手でしごかれて、d^してくれてるのね）
　勖坤先裸でペニスをしごき、その手管で息子がd^していることへのg感と倒eに氦沥勘预涡椁伺d^して、体の芯が幛疼くのを我慢できなかった。内腿を擦り合わせると、ペニスにけじと勃起した肉芽がヌルヌルに濡れた粘膜に擦られて快感を护ā㈤Lく伸びきったままの乳首が刺激を欲しがる。
　勖坤o意Rのうちに、琢磨の腰骨に勃起した乳首を擦りつけていた。甘いwれにも似た快感が乳首から腰に护铯辍その腰がさらにクネクネとくねって太腿をよじらせ、媚肉を擦り合わさせる。
（あああ、いいっ、いいわっ……ママ、琢磨のオチ×ポをしごいているだけでイッちゃいそう……こ、こんなの初めて……あああ、た、琢磨も一wに出して。ママだけイカせるなんて、uずかしい思いをさせないで）
　勖坤悉工るようにI手で肉棒を抱きしめ、必死にしごいた。激しいピストンに敏感に反辘筏骏讠衰工、ビクビクッと震えて射精寸前であることを勖坤问证护à搿
（せ、精液を瘠椁胜い取…私、ご主人の命令で、息子のペニスをしごいて精液をっているんだわ。私は、ご主人に命令されればなんでもしてしまう、はしたない女……息子まで辱しめる、淫乱なママ……）
　屈辱感と背预嗡激い勖坤稳馓澶颏い盲饯Δ趣恧堡丹弧⒗硇预Zう。
　勖坤悉わてて用意したY管を先汁をピュルピュルときだす口に当て、ふたたび片手だけで、しかし握力をこめてしごいた。手の婴が激しくなるのに合わせて、勖坤伟驻ぜ・@色に染まり、玉の汗がきだし、N氦圣谣氓驻淫らにくねって、秘奥から溢れだした蜜液が护μ腿がネチョネチョと音を立て擦り合わされ、
「はあああっ……はあ`っ……フ`ッ……」
　本人も知らないうちに、甘い吐息が半_きの唇からもれる。
　勖坤瓮孪と合わせるように、琢磨の息遣いが荒々しくなり、w^がはちきれそうに赤く膨らみ、カリがグッとりだした。
　勖坤卧Y管を握る手に力が入る。
　そのrだ。ドプッ、ドプゥッと、ものすごい荬い谴罅郡尉液がきだした。
　Y筋を护铯肴婴勖坤问证衰丧ンドクンという}婴护ā⑿∷のように荬い瑜流れでる精液がY管を叩き、その幛丹持つ手に护铯搿
（あああ、イクッ、イクッ、イック`ッ……ン、ンンッ）
　それを胎内に受け止めたように感じた勖坤稀⒆聊イ畏懦訾趣趣猡私~をきわめた。ペニスとY管を握った手に力が入り、それに反kする太证斡菠丹力を感じながら、
美は背筋がピ`ンとってブルブルッと震えた。しかし勖坤今味わっているこのエクスタシ`は、成熟した肉体にさらに高い点をめざすことを促Mする~でしかなかった。
（ああっ、こんなにすごいの……ま、まだ出てるわ。す、すごい……全部出させてあげるわ。ママの手で、最後まで莩证沥瑜射精させてあげる）
　朦Vとする意Rのなかで勖坤稀こみあげてくる郅筏丹扔情に、射精が莩证沥瑜Kえられるようにと精液がきだすのに合わせて丁にしごきつづけ、ドロドロの黄色がかった熔岩のような精液がきだすのをつめていた。
　子mが疼いていた。受精を求める牝の本能が疼いて、ているだけで勖坤悉蓼骏ぅ盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　やがて、Lい放出のKえた肉棒を慈しむように、最後の一滴までるように指を婴して、尿道に残った残滓をY筋にH指を当ててしごきだす。手のなかで琢磨が少しずつ小さくなっていくのを感じた。
（琢磨、Kわった？　こんなに出しちゃって、ママの手はそんなに莩证沥瑜った？　もしそうなら、ママも嬉しいわ）
　勖坤喜凰甲hな鹤愀肖私っていた。それは、母性本能を氦郡丹欷毪瑜Δ省しいエクスタシ`……。
（あっ、でもまだ芯に硬さが残っているわ。あああ、こんなのって……）
　射精すると同rに萎えてフニャフニャになってしまう夫とはまったくなる息子の逞しい反辘恕勖坤细@した。
（すごいわ。これが若いオチ×ポなのね）
　高村のものは勖坤蜇めるためにだけ使われ、彼が放出するrは萁~する寸前だった。そして勖坤细叽澶紊渚と同rに荬蚴ГΔ韦常だったため、射精後の姿はたことがなかった。
　勖坤目めるころには、勃起した男をせていた。
　知らないうちに、自分のUYした二人の男と比^していたのに荬扭い勖坤稀愕然とした。
（私ったら、今日だけで三人の男性に体を晒している。しかも最後は……）
　最後の男は、眠っているとはいえgの息子の琢磨だ。高村と知り合う前からすれば、自分でも信じられない状Bだった。しかし、そんな背愿肖氦沥克激い虮Гだけで、勖坤翁澶膝弗濠`ンとってしまうように{教されてしまった。
（私、こんな女にされてしまったの。でも、それでも感じてしまう……今でも私、琢磨を欲しがってる……）
　勖坤悉浃て、手にしたY管をつめた。白いというより、やや黄色みを・婴俊ドロドロの精液。琢磨の体内にAiされていた牡のエキスだ。
　その精液を溜めてずっしりと重くなったY管にコルク栓をすると、手についた精の~にを@わせ、ピンク色の舌を伸ばして粘りを舐めはじめた。
　苦みのいc辛い味。それが舛趣胃撙丹蛭镎Zっていた。しかし勖坤摔稀⑾蓼辘胜甘美な味に感じられた。
（これが琢磨の味なのね。あああ、美味しい……ママに、もっと舐めさせて。琢磨の美味しいエキスを。いいでしょう、琢磨）
　Y管を置き、勖坤衔窑子のペニスに再び指をjめた。
（ママ、uずかしいのを我慢して、がんばってご奉仕するから、琢磨もまた、さっきみたいに大きくして）
　勖坤献聊イ稳獍簸私jめた指を素早く上下させながら、その下に垂れさがった挨摔蓼侵袱蜻@わせ、手のひらで包みこむと揉みあげていく。
（ああっ、ママ、琢磨の男を握ってるわ。琢磨を手のひらのなかに入れてるの。あああ、とっても郅筏て、なんて可郅椁筏い危
　郅筏は⒆婴巍⒋嬖冥韦工伽皮蚨勒激筏皮い毪瑜Δ噬瞍鹤愀肖炔凰甲hな安心感に包まれた勖坤稀㈥挨摔さまっている二つのしこりを、片方ずつ指先でヒタヒタと弄んだ。もう片方の手でしっかりと证蛭栅盲浦袱蚪jめた。勃起rよりぐったりしているが、まだ芯が残っている。勖坤悉猡Δ长稳獍簸螂xさないとばかりに大事そうに郅しむようにしごきはじめた。
　若いペニスは一分もたたないうちにムクムクと^をもたげ、@くほどの回土Δ扦饯饯瓴った。
（あああ、すごい。もうこんなに大きくなるなんて……）
　息がかかるほどg近で浠を目の当たりにした勖坤稀Ⅲ@きをLせなかった。いくら若いといっても、もっとrgがかかると思っていた。
　勖雷陨怼⒉起してくるペニスの浠をるのは初めてではないが、こんなに急激に大きくなり、证纹つwがピ`ンとって太さを大させ、グンと突き立って反りかえり、みるみるうちに赤紫に膨したのは@きだった。
（すごい回土Α％蕙蓼摔しゃぶりさせてね。おしゃぶりしてもいいでしょ、琢磨）
　勖坤洗蠛梦铯适长傥铯蚰郡吻挨摔筏郡瑜Δ恕⒖谇护送僖氦溢れるのを感じて、心のなかで琢磨に哀する。と同rに唇を近寄せ、フェラチオをはじめた。
「ンン……アムゥ……ンン……」
　勖坤悉い膜狻⒋螭く股をひろげて椅子に座る高村の股gに美な肉体をひざまずかされ、上品な美しさの小作りに整ったを埋めて、可zな唇では含みきれないほどの巨根をAえて、男に奉仕するをさせられている。妞蛄鳏筏胜ら教えこまれたテクニックを使い、琢磨を郅筏悉袱幛俊
　唾液を\せた舌を伸ばし、Y筋にそって肉棒の根元の挨趣尉衬郡ら、カリ首と太い证趣稳角形の@ぎ目、字丐摔襞の寄った部分までを锥趣怏陇幛げ、舐めさげる。
（美味しいわ。琢磨のオチ×ポ、とっても美味しい……こんなに美味しいオチ×ポ、ママ、初めてよ）
　c辛いような肌の味が限りなく甘美に感じられた。勖坤悉Δ盲趣辘筏啤⒅齑饯蜓Y筋に合わせて根元から先端まで吸いつつ、舌を出してレロレロと舐めた。また、rには太证蚝Aえにして、ハ`モニカを吹くように当てた唇を上下させながら、チロチロと舌をかく婴したり、カリ首をくすぐるように舌を@わせたりもした。
　琢磨のペニスが、その刺激で破裂しそうにビンビンと震えている。
（ふふふ、もっと可郅って欲しいのね。わかったわ。ママのお口でしゃぶりつくしてあげる。ママのお口に入れてあげる）
　琢磨の肉棒を思う存分おしゃぶりできる、背预闻d^に震えながら、勖坤洗螭く唇を_き、下唇のFに舌をのせ、しっとりと包みこむようにw^をAえこんだ。
「アンン……ジュルッ、ジュボッ……」
　唇からそんな粘液|の音をたて、片手で挨蛉啶摺もう一方の手であまった太证颔胎隶悭胎隶悚趣筏搐ながら勖坤稀⒖冥韦胜でその形と感触を_かめているようにうっとりと目を]ざした。
　柔らかな唇をキュッとgり、生温い唾液でペニスを浸すと、舌を小刻みに婴してw^全体を舐めまわす。rには舌先を尖らせて口に差しこみ、合わせ目をかきだすように婴す。
　ピクンと琢磨が震えた。眠っていても、舌の幛丹瓤旄肖朔辘筏皮い毪韦坤恧Α
（息子にフェラチオをする淫乱な母H。眠った息子の股gにを埋めて、肉棒にむしゃぶりつき、糁肖扦筏悚证辘げるu知らずな母H……）
　そんな良心からの呵の声も、もうこえない。
　勖坤悉工伽皮颏栅盲ったように首を激しく振り、]をDませ、]の内趣握衬い蛉獍簸嗣茏扭丹护匹ュ`ッと吸いあげながら、同rに片手で肉袋を揉み、证颏筏搐あげた。
（甘くて美味しいわ、琢磨。早くママに驻蓼护啤Ｗ聊イ猡て臭いエキスを驻蓼护疲
　ペニスが勖坤慰冥韦胜で膨らんだ。勖坤鲜驻婴を速めてその瞬gを待った。
　全身の筋肉をoさせ、琢磨が苦しそうに呻いた。その直後、勖坤慰谇护幛い郅趣肖筏辘きだして喉を打った。勖坤悉饯欷撕悉铯护扑激いり吸いあげた。
　ドプゥッと音を立ててきだした幛猡ふ骋氦喉に当たる。その量と荬い勖坤夏郡虬\させた。
　精液を驻啶韦铣酩幛皮坤盲俊８叽澶握{教では、口腔へ射精させられたことはなかった。
（ング……ングッ……すごい……喉にドンドンッてぶつかるの……まだ出てる。二回目なのに、まだドクドク出て……猡い韦いっぱい出てる）
　c辛い味と栗の花の香りに似た牡の訾い口いっぱいにひろがり、勖坤伟驻ず恧音を立てて何度も上下する。勖坤虾恧私jみつく粘っこい琢磨の猡ぅēスを、必死で驻吒嗓筏俊
「ハァ`ッ……」
　琢磨の股gからをあげた勖坤稀鹤悚饯Δ舜螭く息を吐く。そのは欲情を氦郡丹臁うっとりとんだ女のだった。勖坤献聊イ畏懦訾趣趣猡恕⒚埭に~を迎えていたのだ。
　激しく擦り合わされた柔らかな内腿に溢れだした淫液が护ぁ⒆聊イ窝骨に擦りつけていた乳首は、ヒリヒリと痛みを感じながらしこっている。
　しかし、なおも勖坤稳馓澶霞い筏昂っていた。勖坤违ンナがそれを欲しがっている。高村が言った「なにをしても……」という言~が耳のなかにきわたる。
（あああ、それだけはj目よ）
　勖坤献苑证韦胜の背缘膜视求に抗おうとした。しかし、幛ぷmの疼きには耐えきれそうになかった。
　勖坤夏郡猡趣ませて琢磨の股gをつめた。二度も射精したというのに、まだ半勃起状Bのペニスが目に映った。
（ま、まだ大丈夫なの？　な、なんてすごい……）
　ドクッと媚肉が}打って幛っ垡氦奥から溢れた。もうたまらなかった。ゾクゾクと背筋に流が走って、全身がブルブルと震えるのを抑えられず、岵・韦瑜Δ是槟瞍伟氦辘I手で体を抱きめた。
（ああああ、もう勃起しないで。ママをこれ以上ふしだらな女にしないで……）
　勖坤闲膜韦胜で摔。
（だけど、琢磨もまだ鹤悚筏皮胜い螭扦筏绀Α％蕙蓼纫痪wに莩证沥瑜なりましょ。ねえ、いいでしょ、琢磨）
　またももう一人の勖坤心のなかで摔、それにそそのかされるように、勖坤翁澶婴だして、琢磨をめはじめた。
　再び我が子の股gにを近づけた勖坤稀o毛の挨税まれたクリッとした睾丸の片方ずつをAえこんだ。そのまま口のなかでがしながら舌を使い、芯が硬くて太いままの证酥袱蚪jめ、丁にしごきあげる。
（ああっ、またどんどん硬くなってきてる。すごいわ。まるで底なしの精力……これが、これが若い男なのね）
　勖坤膝讠衰工浠を感じると、唾液でベタベタにした挨ら口をxし、ペニスを喉もと深くまで驻撙长螭恰ジュルジュルと吸いあげた。
　喉をR迫するように口腔いっぱいに勃起した肉棒が、ついにのような硬さを持って反りかえった。
（あああ、また、大きくなってしまった。琢磨、そんなにママをuずかしい女にしたいのね。琢磨って、なんてい子なの）
　上のY趣颔リでかきだすようにして勖坤未饯らFわれたペニスは、唾液まみれでy色の妖しいきらめきを放ち、先端が熟れたプラムのように赤紫にテラテラと光り、证グンと反りかえっている。
　勖坤削热毪椁欷郡瑜Δんだ目で、感婴螂Lせないままつめつづけた。
（可郅ぷ聊イ、こんないやらしい暴れん坊をLしていたなんて、ママ、知らなかった。ねえ、今度はママを可郅ってくれる……ああっ、やっぱりそれだけはj目よ、勖馈￥坤盲啤⒆聊イ悉なたがお腹を痛めてbんだ、gの息子なのよ……ああっ、でも……）
　勖坤涡膜狂おしいほどのジレンマに苦しんでいるr、そのけつくような肉欲の昂りを抑えきれなくなった体が、欲求に素直に辘袱毪瑜Δ偈证婴だすのを、勖坤现工幛椁欷胜った。
　琢磨の|で丸まっていた布猡颔佶氓嗓蜗陇寺浃趣贰⑻腿のあたりのjまっていたブリ`フを一荬送绚せる。勖坤霞N形の巨乳をeらしながらベッドに静かにあがった。そしてLい脚を_いて琢磨の体をまたぎ、片手で自らの媚肉を_き、片手でw^を握って腰をゆっくりこねた。
　トロ`リと白味がかった猡垡氦媚唇からツ`ッとy糸を引いてこぼれ、パンパンにってカリをグンとりだしたw^に滴る。
「ハア`ッ……」
　w^が勖坤五Δ欷饯埭盲匹谣つく肉孔に触れると、けた太いの棒に触れたような、灼幛幛丹扔菠丹碎Lく尾を引く吐息がもれた。
（ふうううっ……あ、幛い铩…先だけよ。先っちょだけ……）
　勖坤涎预い铯堡颏工毪瑜Δ诵膜韦胜で郅い啤そっと少しだけ腰を落とす。
　ヌルリと琢磨のw^が潜りこんだ。太く幛Kりが秘唇を押し_く。
　もう我慢ができなかった。思いきって腰を沈め、琢磨を根元まで一荬Aえこんだ。
（ンンンッ、いいっ！　いいのっ……こんなの……こんなの初めてっ！）
　背筋に甘いwれが走った。しかし勖坤稀⒆聊イ晤をつめるような前A姿荬韦蓼蕙豫リとも婴堡胜なった。
「クッ……クウウゥ`ッ……クハッ、カハッ……」
　眉gにkが寄り、美な眉がハの字を描き、目がギュッと]じ、丸く秀でた白い~に脂汗がBみ、唾液でヌメヌメと光る朱唇からyみめた白いnがき、その隙gから溢れでた涎れが琢磨の胸に垂れる。
　琢磨のI肩につい腕がワナワナと震え、全身の筋肉がoしてブルブルと小刻みに震え、染みひとつない白玉の肌が真っ赤に染まった。
「クッ、こ、こんな……クハァッ……」
　^の芯をuうジンジンとしたwれをBうように、勖坤象を乱して^を振る。その振婴翘澶eれ、媚肉の奥深くに潜りこんだ琢磨の形を勖坤私踏à俊
　勖坤辖Y合した部分の、密着した粘膜どうしが溶け合うような感と、自分の急所にピッタリとくるフィット感に、心のなかで~叫した。
（か、硬すぎる……それに、この、か、角度と、この形が……あああっ！）
　恐ろしいほどの角度を持って勃起したペニスは、土中に深く埋められた棒のように怨踏俗聊イ喂砷gから突き立ち、女性共通の、背中に向かって深くなるように造形されている媚筒の向きに反するように反りかえり、勖坤翁ツ冥ら下腹部のY趣R迫する。
　柔襞が}jにjみ合うな造形を、大な暴力で蹂\されるような感。尿道のY趣洹クリトリスのY趣违`モンド大のしこり、膀胱のY趣趣い盲俊勖坤稳酩げ糠证工伽皮衰豫氓骏辘让茏扭筏R迫し、ピンとった下腹部の皮wが突き破られるかと思うほど、内全体が前に引っられるのだ。
（す、すごい。すごいわ。琢磨のオチ×ポはママにピッタリ……あああ、こ、このままでもイッちゃいそう……クウゥ`ッ！　なんていオチ×ポなの。ママを犯すのにピッタリな形にできてるなんて……こんなの入れられたら、ママ、もう他のオチ×ポじゃ感じられなくなっちゃう……）
　もしも琢磨に意RがあってeO的に婴れたら、勖坤悉窑趣郡蓼辘猡胜っただろう。
（ゆっくりと……そうよ、琢磨……急に婴い郡椤ママ、つらいわ……独りだけで何度もイカされちゃう……い、今もイッてるみたいなの……ママ、ずっとイキっぱなしなの……あああああっ）
　それは苦痛に耐えるL情にもえた。勖坤咸澶沃行膜虼刺しにされたまま、ぎごちない腰使いで腰を婴しはじめる。しかし、落とした腰を引きあげはじめると、敏感な上趣握衬い伪砻妞蛎耐菠韦胜で反りかえった太证蜗榷摔りだしたカリにかきだされ、|量感のあるw^に下腹部と肉筒のgにある内までもR迫されて、膜舜颏郡欷郡瑜Δ摔韦狈搐盲えてしまう。
「クッ、クヒ`ッ！　ヒッ、ヒンッ……」
　胎内で琢磨の肉棒がビンとった。内がつれるように感じるほどの快感が勖坤搜氦芳膜护搿￥猡ξ衣ができなかった。
（もう、どうなってもいい……菠欷皮猡いい巍…ああっ、菠筏沥悚い郡ぃ
　勖坤稀もう女体がどんなふうになっても感じてしまう状Bにあり、逆に自虐の快感を求めて、めちゃくちゃに菠丹欷毪韦蛲んでいる自分に荬扭い俊
　勖坤稀わざと胎内の上趣颏きだすように、ジュルジュルと音を立てて腰を浮かせた。琢磨にjみついてxそうとしない媚肉の蠢きを、はしたないと思いながらも、その敏感な部分をY趣らR迫されると、最高に莩证沥いい。
（ああっ、浃琛…おしっこ、おしっこがもれそう……）
　体から排尿の欲求をVえられながら、それとはなにかが`う快感にブルブルと体を震わせ、再びジュポッと腰を落とす。反りかえった肉棒にo理やり押しひろげられ、たわめられた媚肉の粘膜に引っりだされた子mの口を、w^が突きあげるようにズンズンと当たる。
（す、すごい……お、奥が……奥が感じるっ！）
　^のてっぺんまで甘美な直でかれるような快感にえ、腰を振るたびにY合が深まる。同rに、直cに含まされたボ`ルと琢磨の预と獍簸ゴリゴリと擦れ合って、さらに勖坤蚩瘠铯护搿
（琢磨も、莩证沥いぃ俊・なたがbまれてきた穴よっ！　いいって言って。ママのオマ×コ莩证沥いい盲啤…ああっ、琢磨っ！）
　はしたない声がもれないように、血がBむほど指をyんで耐える。それほどすさまじい快感だった。禁忌を犯す背预涡椁恕勖坤匣辘蔚驻蓼钳wれるのを感じた。
（琢磨……これが……ああっ、これが琢磨の形なのね。いいわっ！　硬くて、幛て……、い、いいのっ！）
　勖坤献苑证稳槭驻汝核をつまんで激しくしごきあげながらも、ベッドをeらすのを防ぐために、なるべく腰の婴を抑えた。それでも腰が偈证摔ねり、媚肉は怒をきつくめ、肉襞がjみついて蠢いて琢磨に射精をうながす。
（ああっ……イクッ、イクわっ、イクッ！）
　恐ろしいほどのエクスタシ`の大波がuってくる。
「ああっ、いいわ、琢磨！　出して！　ママと一wにイッて……ママのなかに……あなたがbまれてきたところに、たくさん出して！……射精してぇ！」
　あふれる情念を押しした声で琢磨の耳もとに摔、N氦嗜榉郡蜃聊イ伪・ば匕澶瞬沥辘膜薄⑸恧颏瑜袱椁护搿
　幛硬い感にえながら、もうh]などせずに腰を振った。琢磨の直が媚肉粘膜の上趣虿沥辘げ、薄い粘膜越しにゴルフボ`ルが勖坤沃蹦cをゴリゴリと刺激する。
　そのr、勖坤文虻揽冥らビュッと大量の粘液がきだし、琢磨の毛と下腹部にかかった。
「イクッ！　ママ、イクわっ！　琢磨も出して！　い、一wに……ああっ、イッ、イクッ、イクッ、イクッ、イックウ`ゥッ！」
　可zな勖坤怂坪悉铯胜ぁ⒈扦摔かった低いり声のような缮があがり、そのすべてをエクスタシ`の大波がさらっていった。
　勖坤~を迎えて琢磨をキリキリとめつけるのに合わせたように、琢磨も幛い郅趣肖筏辘蚰袱翁ツ冥朔扭盲俊
　勖坤稳身がブルブルと震えて、さらに高くNりつめていく。
（あああ、幛い谩…琢磨の精液が幛ぁ…ああっ、驻螭扦搿…私の子mが、琢磨の精液を驻螭扦耄。
　男の幛い郅趣肖筏辘颏饯长鞘埭堡趣幛毪韦暇盲筏证辘坤盲俊８叽澶闲愿肖颏饯饯辍アナルへの啡毪颏胜幛椁にするための付属品として、粘液をまぶすだけにしか膣は使用しない。射精はいつも直c内だった。夫に至っては、もう久しく情交もなく、今日もコンド`ムを着けてチョロリと薄い物を放出しただけだった。
　勖坤吓を感じた。力に入らない肉体を琢磨の体の上にのせたまま、猡大量の幛ぞを子mで受けとめる幸せを感じて、その甘美な余に浸った。たとえそれが、自分の息子の物であっても。
（勖坤悉栅筏坤椁逝。一日に三人も、`う男たちを受け入れて……ああっ、まだ出てるわ。もう三回目なのに、なんていの）
　ドクッドクッと}打って、母Hの胎内に精を注ぐ息子の直を感じながら、自分がbんだ可郅は⒆婴趣筏皮筏蓼盲郡栅筏坤椁市椁颉その~がГ多幸感に、うっとりした意Rのなかで反cした。その背愿肖A辱感も、勖坤包まれた幸せな莘证菠工长趣悉扦なかった。それどころか、微妙なスパイスとして、勖坤颔ラキラと包みこむ。
　美少女のように可郅椁筏て素直な琢磨が、自分の郅筏は⒆婴、こんなに男らしいとは、母Hの勖坤庀胂瘠扦なかった。それは勖坤闻としての情感も、ママとしての母性郅鹤悚丹护毪猡韦坤盲俊
（琢磨、とっても素长坤盲郡铩％蕙蕖uずかしいけど、感じすぎておしっこもらしちゃったみたい。ちゃんと_にするからSしてね）
　潮きというF象を知らない勖坤稀⑴d^のあまり小水をもらしてしまったのと勘`いして、そのuずかしさに]を染めた。
（ママ、琢磨の童をもらっちゃった。琢磨の精液をお口でも子mでも驻螭袱悚盲俊￥饯欷、入ったままの琢磨と一wに、まだ私のなかに溜まってる）
　琢磨を胎内に含んだまま余に浸りながら勖坤稀⒆聊イ素るようなキスを浴びせ、舌を口腔にヌルリと差し入れた。口のなかのすべてを舐め取るように舌を@わせてjめとり、唾液をジュルジュルと吸いあげながら啜りんだ。
（琢磨は今、ママとキスしているのよ。あああ、柔らかくて美味しいわ。琢磨の唇も、なめらかな舌も、とっても美味しい。こんな美味しいキス、ママ、初めてよ）
　いたずらをした子供のようにクスッと微笑む勖坤稀⑻澶螂xすのが惜しいような莩证沥税まれ、しばらくその余をSしんでから後始末をはじめるのだった。


第五章　御主人と勖溃白昼のu虐

　一夜明けて、あわただしく夫と琢磨を送りだしたあとのこと。
　勖坤先裸のまま玄vに立ち、高村を待っていた。
　それは、まだみんなが眠っている早朝。朝食の浃颏筏皮い勖坤恕⒏叽澶らかかってきたで命令されたからだった。

　今朝、勖坤喜凰甲hな爽快感と幸福感に包まれて目めた。そしてその直後、眠っている息子の部屋で晒した痴Bが思いだされて、後悔と自己嫌にとらわれた。
　しかし、琢磨の若く逞しいペニスの形がYをよぎると、あれを含んだrの太さと硬さが思いだされて体が疼きだしてしまった。その胎内の蠢きとB婴筏郡瑜Δ恕⒅蹦cに入ったゴルフボ`ルがコロリと婴い客径恕そんな情感は一瞬で打ち消され、代わって、その妖しい疼きのとなっている自分がいた。
（それにしても素长坤盲郡铩⒆聊ァ…あああ、琢磨ったら私のい子。ママをこんなにいやらしい女にするなんて……）
　夫がOりで眠るベッドのFに腰かけた勖坤稀⑸钜工纬隼词陇yみしめるように、目をウットリとさせてhくをつめていた。
　やがて明るい花柄のワンピ`スを着た勖坤稀⑿をxかせながら踊るようなXい足取りでステップを踏み、キッチンで高P感に包まれながら朝食の浃颏筏皮い俊￥饯欷郅工肽行预趣嗡激い蛩欷菠椁臁⑸瞍鹤悚虻盲椁欷颗性の姿そのものだった。
　そんな多幸感に包まれていた勖坤恕⒏叽澶らがあったのだ。
「さっそくだが、みんなが出かけたあと勖坤嘶幛い诵肖から、玄vで裸になって待っていなさい。淫乱な勖坤椁筏、出迎えのrに体をLしてはj目だよ。お化もいらない。スッピンの勖坤韦郅Δ、厚化の女なんかより数段も_で色っぽいからね。Wの可郅づ_らしく、素っ裸のスッピンで出迎えるんだ」
　高村はそう命令をくだした。
「そ、そんな……そんなuずかしいこと……」
　勖坤鲜茉器を持った手をギュッと握りめるが、高村はそれだけ言うとを切ってしまった。当然、勖坤硕悉毪长趣胜嗓扦ない、ご主人からの命令なのだ。
　裸で出迎えなくてはならないのもuずかしいが、化をさせてもらえないのは、女性としての羞uを刺激された。_と言われるのは嬉しかったが。
　高村の言うとおり、勖坤纤仡でも美女が化したのに伽毪郅伞萜筏韦ふれる美しさを持っている。それに化をするといっても、いつも薄化をする程度だったが、素をられることには、すべてを晒すようで特eなuずかしさがあった。
　それにしても勖坤蝰j目にする「Wの可郅づ_」という言~。勖坤悉饯窝匀~を幛ば丐翁郅とともに受け止めた。
（私は高村の奴_。夫では鹤悚扦ない淫乱な、可郅ぁ⑴_……）
　人妻なのに、ひとまわり以上年下の高村に奴_と呼ばれる切なさと、その年下のご主人に可郅い妊预铯欷uずかしいような嬉しさが勖坤韦胜でuき、高村を郅筏思えて仕方なく、小作りに整ったが赤らんだ。
　そして、高村と息子の二人に倒eと背预氦沥幛に激い虮Гい郡蓼蕖あわただしい朝のrgを迎えた。
　琢磨は、昨日のことなどなにも知らないように、朝から健啖ぶりをせつけて、箸を口に\ぶ。勖坤悉饯螭首聊イ郅筏、まぶしいようにえて、うっとりと目をめた。
　夫と息子の二人を笑で送りだした勖坤巍⒏胜さ瑰eの余に浸ったrgはKわり、ホッとするのもつかのg、大切な予定が勖坤虼っていた。それは、高村を迎え入れる浃坤盲俊２肖丹欷rgはもうそれほどない。
　勖坤显∈窑孙wびこんで、シャワ`で念入りに身を清めた。高村に、いや、本人にも知られてはならない秘密。琢磨との情交のEを消すために。
「クッ、ウッ」と呻きながら、女体がえこんだ形を消すように、疼く胎内に指を深く差し入れて、奥までえぐるようにして洗った。しかし、刺激するほど琢磨の形が思いだされ、媚肉が指にjみつき、蜜液が拭っても拭っても溢れだしてしまう。
　勖坤辖工辘戎Bめのなかで、指を胎内からiき去り、全身を洗った。
　そうして身いのKわった勖坤稀uずかしさに震えながら、浴室から全裸で玄vまで步いた。
（uずかしい。それに、なんて心いの）
　玄vのIは]めてあるが、全身の素肌を晒した自分が、たったドア一枚へだてれば屋外のところに立っている。高村以外に来客はないだろうが、もしもチャイムがQって人が来たらと思うと、その恐ろしさにB肌が立ち、全身がoする。
（ああっ……はしたない、みっともない、ふしだらだって、ご主人に言われ、Rられたら……）
　勖坤霞t潮した]を押さえた。すると、もう一人の自分が心の底で摔。
（大丈夫よ、勖馈￥なたはとっても_よ。lがてもうっとりしちゃうわ。ほら、大きくてプルンとったオッパイを触ってごらんなさい）
　勖坤悉猡σ蝗摔巫苑证摔れるままに、IのEもマジックの落きも消え、以前の白の肌にった、いや、それ以上にピンとりつめ、真珠のようにNとFやかにxく肌をんだ目でつめ、胸もとに指先を@わせた。
「あっ、はあああ`……」
　甘い溜め息をもらしながら、勖坤晤がゆっくりとのけ反り、白い喉をせた。素肌が敏感になり、指先で触れただけでピリピリと甘いwれを腰に流し、微妙な空荬瘟鳏欷丹à勖坤蜇めるようだった。
　肌に触れた指先も、そのシルクサテンでさえ目が粗く思えるなめらかさと、しっとりと吸いつくような肌理のかさに、溶けてしまいそうだった。
（素长琛勖馈…素长始　￥筏盲趣辘筏匹攻佶攻伽恰⑷幛椁いのにりがあるの。これも琢磨のおaかしら……ああっ、いやん！）
　眠ったままの息子を刺激して、その精を受け止めてしまった昨夜のことを思いだすと、その常さに心が痛みながらも、勖坤闻体の芯が幛ってしまうのをLせない。
（そうよ、昨日もここで可郅ぷ聊イ沥悚螭寺悚蛞せてあげたでしょう。uずかしいことなんてないわ。gの息子さえもオチ×ポを勃起させちゃうくらい、あなたは_なんだから……）
　もう一人の勖坤、ひっきりなしに摔い勖坤颏饯饯韦そうとする。
（私は、_？　gの息子もオチ×ポを大きくしちゃうくらいに_？）
（そうよ。だから、みんなにせてあげましょう、勖坤尉_な体を。大きく脚を_いて、I手を^の後ろにMんで、オッパイを突きだして、体のすみずみまで……みんな@くわ。A奢な勖坤丹螭こんなに素长侍澶颏筏皮毪胜螭扑激盲皮猡撙胜ったって。さあ、勖坤温悚蛞てくださいって、言ってごらんなさい）
　勖坤摔れるままに、そのしなやかなI腕を^の後ろにまわし、Fやかな\を首の後ろでまとめあげ、@色に上荬筏款]や赤く染まった耳を露わにし、しっとりとなめらかな首筋をせ、手入れの行き届いた白い腋Cを晒し、グイッと胸を突きだした。
　美しいN形を描いて丸く突きだしたＥカップの巨乳がプルンとeれて、ずっしりとした|感と柔らかそうな感触、ピンとりつめた力性をせる。
「あうううう……」
　甘い吐息とともに、目もとをt潮させてんできらめく目が]ざされ、肉がないためにくえるがムッチリと熟れて充gした太腿が、ゆっくりと_く。
　くくびれたウエストとkLのの下、なめらかな下腹部と太腿の付け根の交わるところに、狭い欷嗣る柔らかな漆\の草むらがuずかしそうに震え、勖坤违攻欹螗扩`なラインを描く八等身の肉体があますところなくFわれた。
「ま、勖坤巍⒙悚蛞てください」
　かく震える可郅椁筏どで勖坤摔と、_かれた太腿のgからトロ`リと~が溢れ、y糸を延いて床に滴った。
　o防浃摔工伽皮蛏工筏勖坤稀その体をo数の目につめられている妄想をYに描いた。それは、口うるさい近所の奥方や、r折り自分をいやらしい目でる旦那方。家に[びに来たことのある夫の同僚や、琢磨の同生たち。そして、郅筏は⒆婴巫聊ァ
（勖坤温悚稀…_ですか？）
　消え入りたいほどの羞uに美な肉体を小刻みに震わせながら、その体をつめる脂ぎったにうっとりといかけた。それは、しいzを受けて慎ましやかに育てられた勖坤巍⒚坤筏可zな容姿の内趣穗Lされた、露出の快感の目めだったに`いない。
（ああっ、いやッ！　なぜこんなuずかしいことをしているの）
　そのr、本来の慎ましやかな勖坤目めた。そして、自分のしているあまりに淫らな妄想に荬扭、勖坤妞颏长埭筏皮Δ氦まった。こんなはしたない姿で淫らな妄想にふける自分がふしだらで、惨めで、とても心くて、とてもmりないように感じ、その羞uと哀れさで背筋に震えが走った。
　にもかかわらず、を覆ったI手指のgからく、妞蛄铯幛票・_いた目に妖しいきらめきが宿っていた。和式便器にしゃがむような姿荬摔胜盲勖坤翁澶稀パ`ンとった太腿によって押しつぶされた乳房の先端で薄t色の乳首が疼き、丸くすべらかな踵に\せられた双臀の合わせ目が大きく_いて直cにゴルフボ`ルを含んだセピアのアヌスがヒクヒクと蠢く。あからさまになった太腿のgには、d^してピンクの中身がはみだすようにヒクヒクと蠢く媚肉から、小水をしているようにトロトロと蜜液を床に滴らせつづけていた。
（ああっ、いやッ……どうしたの？　勖坤翁濉…）
　なにかワクワクするような胸の高Qりと、身を切られるような不安がないまぜとなり、oとd^を勖坤擞毪à搿
（ドキドキして、手足がwれるの。お、おしっこが、もれそう）
　勖坤项]と柔らかな目もとを朱に染め、\水晶から磨きだしたような大きな\目がちの目をませて、常に胸がXぐのを感じていた。
　それが不安と恐怖ではなく、露出と背预我庾Rによる倒eのd^だということは勖坤摔猡铯った。
（あああっ、は、uずかしい……uずかしいです。ご主人……おいです。早く、早く来てください）
　その体にフツフツと沸き起こる淫らな情念を振りきるように再び立ちあがると、勖坤掀恧毪瑜Δ莩证沥歉叽澶虼った。
（これ以上待たされたら、勖馈おかしくなっちゃう）
　幛疼く体と、身を刻まれるような羞uで、どうにかなってしまいそうだった。もしこのままでいたら、全裸のまま外にwびだしてしまいそうなほどだ。特に、媚肉のズクズクとする疼きは激しかった。これは朝起きたrから、勖坤颔弗辚弗辘冉工すようにめつづけている。
　勖坤瞎砷gの妖しい疼痛に腰をくねらせ、ゆで卵のようにツルツルの双臀をo意Rのうちにプリプリと振っていた。
（ご主人に少しでも早く会いたい。少しでもLく……）
　そして、倒eの思いに火照りつづける体をなんとかして欲しかった。

　チャイムがQった。
　ドキンと心が大きく}打ち、一日千秋の思いで待ち焦がれていた体が、待ち兼ねたようにブルブルとわななき、んだ目がパッと_かれてeれた。
　勖坤险黏à胱ο趣蛉和土におろした。ひんやりした感触が勖坤翁澶蛘黏à丹护搿
　朝から燃えあがりつづけた肉体が、やっと氦郡筏皮猡椁à肫诖と、そのめの激しさを思って沸き起こる倒eしたd^。そして、夫のいる身で他の若い男に向けられた沸き立つような思いを胸に、全裸で待たなくてはならない背愿肖勖坤虼碳い筏郡韦馈
　勖坤掀手で乳房の先端を、片手で股gを覆いLし、美しい八等身の肉体を猫背菸钉恕タイルの上を素足のまま步き、ドアスコ`プから外を_Jした。
（ご主人……ああ……）
　\のロングコ`トを羽った高村が立っている。勖坤悉饯巫摔蛞ると、なにかホッとしたような莩证沥摔胜盲俊
　勖坤闲uに震えながら、股gをLしていた左手をおろし、漆\の毛を露わにすると、N氦嗜榉郡螂Lしていた右手でIをはずし、しなやかな指でドアノブを握った。
（ここを_けると、その向こうは外……）
　いくら人通りが少ないとはいえ、住宅街だ。もしも近所のlかにこんな姿をられたら、勖坤稀合⒆婴渭彝ソを朝から呼びだして全裸で出迎える、露出狂の不妻』というgが近所中にひろまってしまう。
　oと羞uに勖坤涡哪がドキドキと高Qり、その振婴秦N氦嗜榉郡プルンプルンとeれ、ドアノブにかけた指がP躇して震える。しかし乳首が痛いほどしこり、股gが幛疼く。
　勖坤弦猡Qしてドアを_け、震え声で出迎えのあいさつをした。
「い、いらっしゃいませ、ご主人……あっ、いやっ……ンンッ」
　高村はドアが_くなり、ドアノブを握っていた右手の手首を握って引き寄せると「ヒィッ」と短い悲Qをあげて恐怖にを青ざめさせた勖坤巍uずかしそうに身をsこませていた体に腕をまわし、い腰を引に抱き寄せ、唇をZって玄vに入った。
　一瞬だったが、全裸の勖坤翁澶屋外に晒された。
「ンン……ンンン……」（ご主人、ドアを、ドアを]めてください！）
　まだドアが少し_いている。
　勖坤峡zな立ちを恐怖に引きつらせ、美しい目をおののくように_き、泣きだす寸前のような表情を浮かべる。
（j目、られちゃう、近所の人にられちゃいます！　ご主人、Sして！）
　そんな哀も、唇をキスでふさがれてなまめかしい鼻声にしかならず、勖坤文郡猡趣歪んで妞颏郡幛搿Ｌ澶螂xそうと必死にもがくが、腕をつかまれ、きつく抱きめられると身婴ができず、唇をZわれたまま、ドアがゆっくり]まっていくのをつめるしかなかった。
　ガチャンという音を立ててドアが]まった。ほんの短いrgだったろう。それが勖坤摔嫌肋hに感じるほどLいrgだった。
　恐怖が去り、体からス`ッと力がiけ、勖坤夏郡蜷]じた。
　高村の舌が勖坤nを割って口腔へ入りこみ、勖坤紊啶蚪jめとる。
「ンンッ……フ`ン……」
　勖坤晤]を妞坞~が护盲俊
　勖坤险黏à皮い考い腕を高村にまわし、自分の体を押しつけるようにして相手の体を抱きめ、甘い鼻声をQらして糁肖巧啶蚪jめかえした。
「ン……ンンン……ンンッ……」
　ここが玄vであることも、Iをかけていないことも、もう勖坤我庾Rのなかにはなかった。ピチャピチャと子猫がミルクを舐めるような粘液|の音を立てて、勖坤慰谇护嵌人の舌がねっとりとjみ合い、流しこまれる唾液をコクコクとむ。
（ああ、ご主人……美味しいです。もっとませてください）
　\いコ`トに抱かれた白くたおやかな裸身を擦りつけるようにくねらせる勖坤恕⒏叽澶仙嘞趣颏すぐるようにチロチロとかく舐め、柔らかな舌をネチョリとjめとると、自分の口のなかにジュルッとГ、根元からiき取るようにきつく吸いあげた。
（あああああ、イッちゃう……いや、イクッ！）
　勖坤伪Гめられた体がピクンと震えて突っった。
　高村はそのまま勖坤稳幛椁な唇をるようにキスをRりかえし、唾液を流しこみつづけ、勖坤悉饯欷颔触ッゴクッと喉をQらしてみつづけた。
　やっと唇をxされたr、キスだけで小さな~を与えられた勖坤稀グッタリとのけ反って、高村の腕に抱きとめられた。
「美味しかったよ、勖坤未健
　高村に摔れた勖坤稀⒓白の肌をt潮させたまま表情をなくしていた。ただんだ目だけがうっすらと_かれ、キラキラときらめいていた。
「ご主人、おいです。勖坤颉勖坤虮Гい皮ださい。寝室へBれていって……早く勖坤虮Гい啤
　朦Vとした意Rのなか、高村の厚い胸にを埋めて、うわごとのように甘えて摔勖坤坤盲俊
　高村は勖坤虮Гい郡蓼蕙畅`トの前をはだけた。巨大な男根の形をクッキリと浮かせたビキニパンツ一枚の浅\い肌が露わになった。
（ああっ、逞しい……）
　勖坤悉饯渭・思膜晏恧Δ瑜Δ祟]を寄せ、高村の訾い蛐丐い盲绚のいこみ、陶然とした表情を浮かべた。
　そんな勖坤渭い肩を抱いた高村は、力の入らない女体をまわして自分に背中を向けさせると、玄v|の下足箱の上に人妻の腕を素早く\せ、背中を押して上半身をたわめさせ、腰を突きださせた。
「ご、ご主人……な、なにを？」
　高村を振りかえってわななく勖坤I足を内趣ら_かせ、事にくびれた腰をつかむと、そこを支点にヒップを持ちあげた。それからビキニパンツをずりおろすと、反りかえった凶器でみきった柔襞をヌルヌルと擦りあげていく。
「ヒッ、ヒッ、Sして……こんなところでは、Sしてっ」
　快感への期待と羞uにわななく勖坤蚊目驻司绚い蚨à帷⒊嘧悉衰匹った巨大なw^を、ドロドロに濡れた膣口にあてがった。
「あああ、幛ぃ　・长螭胜趣长恧扦胜螭……ああああ！」
　玄vで犯される常なシチュエ`ションに、振りかえって哀する勖坤oして、高村は笑いをこらえるように口もとを歪ませ、後ろから啡毪颏悉袱幛俊
「ああ`っ……いやあ`っ、こんな……オウウッ、フ`ッ」
　勖坤文郡死坠猡走った。巨大な幛Kりに柔筒を押しひろげられ、背筋がグイッと反って背筋が浮き立ち、ブルブルッと白い裸体が震える。それは、勖坤问欷欷咳馓澶待ち焦がれた快感であった。
「フフッ、昨日よく使いこまれたらしいね。固さがなくてしっとりと吸いついてくる」
　勖坤蚊目驻稀⒛冥い盲绚い撕んだ蜜液をジュブッときだしながら、高村の直を受け入れ、柔らかくれた狭い肉筒で包みこんでいる。
「ふ、太い……ああっ、き、きつい……」
「亭主のものより太いのか？」
「ああああ、ご、ご主人のほうが、ふ、太くてLくて……か、硬いです！　おい……はひッ、Sしてぇ……」
　jみつく媚肉をかき分けるようにズブズブと深く入ってこねまわす肉棒のめに耐えきれぬように、勖坤戏颏蛉瑜筏幛胙匀~を吐いた。
「なら、なんでこんなにれてしっとりしているんだ？　いつも、はじめは痛いくらいに狭いのに、よっぽど太くて硬いものをここでAえこんだのか？」
　高村は半ばまで差し入れたまま膣口を支点に、腰全体でグリグリとかきまわした。
「アヒ`ッ！　ヒッヒッ、ヒ`ッ！　し、してません……してませんッ！」
　必死に声をしながら呻く勖坤稀⒏叽澶なにかを知ったうえでめているように思えて恐怖した。しかし、昨夜行なわれた近H相Δ蚊孛埭坤堡想Lし通さなくてはならないと、固く心にQめていた。
　とはいえ、そのQ心でさえ、ともすればgに崩れてしまいそうになる。それほど高村のペニスは勖坤丝旄肖蛩亭辘长螭扦れるのだ。意Rを保とうとした。しかし、高村のめに燃えあがった肉体は敏感に反辘工搿勖坤厦几を寄せてnを食いしばり、全身をoさせて震えながら、I手で下足箱のFをつかみ、苦痛に耐えているような表情をする。
「淫乱な勖坤素直になるには、まだY合が浅いかな？　さぁ、奥まで入れますよ。正直に白状しなさい」
　それを合恧恕⒀に荬い颏膜堡凭薮螭圣讠衰工突きだされ、勖坤蚊目驻税敕证郅扇毪盲皮いO太が、ジュブルッと根元まで一荬松瞍き、子m口を押しあげるようにズンと突きあげた。
「おぐ`っ！　き、きつい……きつい`っ！」
　cをえぐられんばかりに突きあげられる。勖坤摔长长自宅の玄vであることを忘れ、~叫をあげさせた。
「ほら、lにこのオマ×コを使わせたんですか？　言いなさい」
「いいっ、ああっ、こんなところで……せ、せめて、寝室でしてください……いいっ」
　背筋を反らしたまま腰を曲げてお辞xをするような格好は、より深いY合感をもたらし、勖坤蚩瘠铯护搿
「ほら、勖坤违マ×コがWに吸いついてjみついてくるよ。こんないい道具を、lに使わせたの？　早く言いなさい」
　高村はゆっくりと腰を使いはじめた。
「おうう`っ！　すっ、すごい……j目っ、Sして……寝室で……あああっ！」
「そんなに夕べ、亭主と交尾した郅zでWとオマ×コしたいのかい？　勖坤弦乱のうえにBだな。Wが勖坤胜椤⒎Dの寝室をAされるのはいやだよ」
「ちがっ、`いますっ！　こ、ここでは、玄vではSして……lかにられたら……」
　心は人妻としての羞u心をめられても、体は高村の直にjみつく。勖坤悉猡荬狂いそうだった。
「でも、勖坤韦い浃椁筏ぅマ×コは、もっとして欲しいっていってるよ」
　高村はめ手を浃à啤⑶长何度も入り口をクチュクチュと擦りはじめた。その抽送のたび、溢れた蜜液が床に滴っていく。
（深く……深いところに欲しい……）
　朦Vとした意Rで子mを疼かせる勖坤涡膜蛞iいたように、今度はズンと突きあげる。
「おおお`っ！　ふっ、深い`っ！　オグッ……オグ`ッ」
　勖坤霜のような~叫をあげさせて尻を突きあげ、再び敏感な入り口を擦る。
「ほら、オッパイだってパンパンにって、乳首もこんなに硬くなってる。それに、おさねが破裂しそうだ」
　高村はなおも後ろから勖坤蛲护あげながら、裸身を抱えこむようにして、大きくって重力でたわんだ乳房の|感をSしむように左手でタプタプと揉みしだく。その一方で、右手を二人がY合している股gに@わせ、小指の先ほどに勃起した肉芽に人差し指と中指をBえてあてがう。そうして合わせ目で尖りを押さえてクリクリとまわし、露わになった白いうなじにネットリと舌を@わせて舐めあげ、nをたててガブリとyみついた。
「アア`ッ、ヒン、ヒイィ`ンッ！　ヒッ、ヒッ、イクッ、イクッ、イッちゃうっ！」
　勖坤稀⑻逯肖蚊舾肖什糠证蛲rにめられ、~を迎えようとしていた。
「まだj目だよ。勖坤白状するまで、gにはイカせない」
　I手を勖坤韦びれた腰に\せ、胎内からジュポッと直をiき去った。
「ああっ、イカせて……イカせてくださいっ」
　狂乱する勖坤涎をくねらせ、高村のペニスをAえこもうとした。しかし、I手で押さえられて婴堡胜ぁ勖坤翁澶畏辘蛑りつくした、憎いほどのめだった。ブルブルッと寒に似た震えが勖坤翁澶蜃撙盲俊
「ほら、はしたない勖坤、白状したくなるようにしてあげる」
　高村はY合したまま勖坤翁澶蚱黏长工去丧のほうに向けてひざまずかせ、覆いかぶさるようにして勖坤翁澶蛩膜膜筮@いにさせた。
「いやっ！　こんなの、いやですぅ……寝室に、寝室にBれていってください……そこなら、どんなことでもします」
　ドアが目の前にある。Iはかけていない。勖坤媳厮坤松を抑えて哀した。
「ほら、玄vで座る牝犬。k情期の牝犬、勖坤未蠛梦铯馈￥郡盲驻辘食べ」
　高村はその姿荬韦蓼蕖㈦にズブズブと深い抽送を_始した。
「おおお`っ！　きつい`っ！」
　k情期の牝犬と呼ばれた勖坤稀その屈辱と快感に、四肢をブルブルと震わせ、脂汗を滴らせて耐えた。勖坤I腕のgでN氦嗜榉郡タプンとeれる。
　しかし高村の言~通り、犬のように玄vの三和土で全裸の四つん@いになり、後ろから不相手のペニスを受け入れる常な行椁恕勖坤にも似た羞uと愉悦にe乱した。
「勖馈⑾Δ伽ったことを全部、Wに蟾妞筏皮搐椁蟆
「ああっ……言われたとおりにしました。夫と、こ、交尾して、た、琢磨の精液を、りましたっ……Y管に琢磨の精液を瘠盲皮りますぅ……イッ、ああっ、ハフッ、イッちゃうっ！」
「それだけじゃないだろう。言うまではイカせないよ」
　高村は再び腰とI手を使いはじめ、勖坤蚊舾肖侍ツ冥燃・蜇めあげた。
「ヒ`ッ、ヒッ、ヒッ、アアア`ッ！」
「ほら、外の人に声がこえるよ。それともかせたいのかい？」
「Sして……Sしてぇ`っ！　寝室で、寝室でしてっ！　ハフ`ッ……」
　ハッとして声を押しす勖坤稀その息苦しさに喘いだ。
「ほら、かせてやろうよ。勖坤峡郅ゎして、玄vでこんなことをしてますって」
　高村は勖坤吸\の束を握ったまま上半身を抱き起こしながら手首を掴み、グイッとねじるように後ろ手に引きgった。
「アヒ`ッ！　ヒッ、イヤ`ッ！」
　勖坤紊习肷恧引かれて、三和土と水平になるように宙に浮かんだ。突きだすようにされたN氦嗜榉郡重力に引かれてブルルンとeれる。を掴まれているせいで、があがってドアに向けられ、そらすこともできない。それに、背筋がたわんで腰が突きだされ、グンとY合が深くなった。
「ほら、これだと深く入るだろう？　も正面を向くから声が外にまるこえだよ」
　高村はそう言うと、ズンズンと腰を突きあげた。勖坤韦びれた腰が歪み、突きだされた乳房がブンブンとeれる。
「ほら、勖坤莩证沥いrの声をみんなにかせてやりな。上品で清楚な勖坤稀莩证沥いr、こんなはしたない声をあげますって」
「イヤ`ッ、おい……おいします……Sしてぇ！」
　哀する勖坤坤、高村にめられると、すべてを忘れて~叫をあげはじめた。高村のほうが@いて、本当に近所の人が来てしまうと思われるほどだった。
「ヒ`ッ、イクッ、イクッ、イッちゃうっ」
「まだイカせないよ。我慢しなさい」
　高村は勖坤~を迎えようとするとタイミングをずらしてそれをとどめさせ、波がおさまると激しく突きあげた。唯一、限られた自由のある勖坤窝が、クネクネと淫靡にくねる。
　玄vで激しい色めが行なわれた。~寸前に高められながらイカせてもらえないことのRりかえしだ。それは、勖坤翁澶蛑りiいた高村だからこその、~妙なタイミングだった。勖坤荬狂うほど焦らされ、全身をヌラヌラと汗まみれにして身えた。
「も……もう、イッ、イカせてください……このままじゃ、私、荬狂っちゃうぅ……」
「なら言いなさい。息子としましたってね」
　ドキッとして勖坤文郡_かれた。
（知っている。ご主人は、勖坤蚊孛埭蛑っている）
　硇扦虼踏丹欷勖坤稀ビクッとして体の婴がとまった。
「いやぁっ！……いやっ、Sしてっ、そんなこと、言えません！」
　高村は荒腰を使ってめはじめた。勖坤违谣氓驻雀叽澶蜗赂共郡パンパンと音を立ててぶつかり、挨核に当たる。媚肉から溢れだした猡っ郅床に水たまりを作り、太证护盲骏丧恁丧恧握骋氦挨蓼钎哎伐绁哎伐绀摔工搿
「ほら、言えばイカせてあげるよ。それに、寝室にBれていってあげる」
　勖坤悉猡Δ胜摔饪激à椁欷胜った。ひたすらイカせて欲しかった。
「ま、勖坤稀…息子と……しました」
　勖坤文郡ら大粒の妞溢れた。

「そうか。息子とまで交尾したのか。で、勖坤舷⒆婴蚍袱筏莩证沥瑜ったか？」
「ああああ、よ、よかったです。息子を犯して、莩证沥瑜て何度もイキましたっ！」
　高村は惨な微笑みを浮かべた。I手をxして四つん@いにさせると、勖坤颏丹椁いつめはじめた。
「どんなふうにしたか、はじめから言ってごらん」
「勖坤稀⒆聊イ尾课荬恰は、裸になって……オ、オマ×コをヌルヌルにして、d^していました。ドキドキしながら、眠っている琢磨の布猡颏幛って、ブリ`フの上からペニスをさすりました……そ、そして……たまらなくなって、ブリ`フをおろして、握ってしごきました。本当は、琢磨の包茎を剥きたかったんです。でも、琢磨のペニスは、もう、お、夫より立派で……ズル剥けでした。あああ`っ」
　勖坤媳翅幛ら高村にしく乳房を揉まれ、胎内を太证虺訾啡毪欷丹欷啤⒔工欷盲郡い瑜Δ矢幸にえた。それは幛燃えた体に、とろ火で保温をかけられているような感じだった。そして、高村にわざとはしたない言~で言わせられる禁忌を犯した行椤勖坤仙恧庑膜飧撙蓼肽Rに、爆k寸前の相を示していた。
　しかし、その抗を充分に知っている高村は、自宅の玄vで勖坤蚪工椁iき、そのuじを晒させるためにu辱の行椁胃姘驻颏膜扭堡丹护俊
「そして？　息子の部屋で素っ裸になった露出狂女は、オマ×コをウズウズさせてマン汁垂れ流しにした淫乱女は、gの息子の、亭主よりでかいズル剥けチ×ポをて、どうしたんだ？　自分のおさねの皮を剥くだけじゃ物足りなくて、息子のチ×ポの皮まで剥きたかったB女は、どうしたんだ？　ほら、勖馈つづけて」
「あああっ」
　高村の破廉uな物言いに@息する勖坤稀⑿uにえながらも、焦らされて火照った体を氦郡筏皮猡椁い郡い趣いθ庥と、こんなところでA辱の告白をさせられる倒eの情欲に押され、言~をつづけた。
「に、握りました……た、琢磨のズル剥けオチ×ポは、とっても硬くて……握ったら、い、淫乱な勖坤稀それだけでイっちゃいそうなほど、幛ったですぅ……それをシコシコしごいて……Y管を先っちょに当てて……勖坤稀⑾⒆婴尉液をりました」
　そのrの感触が勖坤韦胜にKって、体が幛燃える。
「そ、そして……ドクドクッてwびだした精液をて、勖馈驻撙郡なって……まだ硬いままのオチ×ポをしごいて、もっともっと硬くしてから、おしゃぶりしました。ご主人に教えていただいたテクニックで、おしゃぶりしました……c辛いのに、甘くて、美味しくて、勖坤韦口が溶けそうでした。とっても美味しかったですっ！」
「息子の精液を驻嘁乱ママか……フフッ、そして、どうしたんだ？」
「もう、淫乱な勖坤巍オ、オマ×コが我慢できなくなって……まだ硬かった琢磨のおチ×ポをしごいて、キ、キンタマをしゃぶって、眠っている琢磨の体をまたいで、自分でオマ×コをひろげて……アアア`ッ！」
　勖坤峡瘠盲郡瑜Δ梭を振り乱して、~叫をあげた。
「ほら、最後まで言うんだよ。淫乱なママが息子をΔ筏郡长趣颉
「ま、勖坤稀…勖坤献聊イ违チ×ポを、自分のbんだ子供のペニスを、オマ×コでAえこみました！　ハッ、ハフ`……勖坤违マ×コは、琢磨のオチ×ポがピッタリで、婴堡胜て、入れただけでイってしまいました……そして、いやらしく腰を振って、何度も何度もイキつづけました……琢磨が勖坤违マ×コのなかに幛ぅ订`メンを射精して……勖馈うれしくて、またイキました。子mがゴクッゴクッて琢磨の精液を驻啶韦蚋肖袱啤すごい快感に包まれて、おしっこをもらしながらイっちゃったんですぅ……あああ、イ、イカせてください、ご主人……勖馈もう我慢が、で、できないっ！」
　夕べの~感がフラッシュバックして、まるで琢磨が入っているような形で媚肉が蠢き、高村の直をめつけ、その形の`いが物感を大させ、勖坤蜇めた。
「クッ、なんてすごいめつけだ！　琢磨にもこんなふうにめつけたのか？」
「ハヒィッ！　そ、そうです！　勖坤稀⒆聊イ违チ×ポを、こんなふうにめつけましたぁ……どうか、息子の部屋に忍びこんで童をΔ筏俊u知らずで淫乱な母Hの勖坤颔ぅせてくださいっ！　はふっ、ハフゥ`ッ！」
　すべての秘密を告白した勖坤稀⒏叽澶搜预铯欷毪蓼蓼私~叫をあげて、哀をした。
「すごいめつけだ……イカせてやるよ……それ、イケ！　淫乱女」
　いつも余裕を持ってめる高村も、勖坤蚊娜猡未坤に耐えられなくなっていた。勖坤蜷_kし{教した高村も初めて感じる力な蠕婴坤盲俊￥筏盲趣辘热幛椁く包みこみ、なかの襞全体がウネウネと蠢いて吸いつくようにjみつき、奥へと吸いあげてくる。そして、柔らかいのに千切れるほどきつくめつけて、肉筒自体もうねってグゥッとなかで盛りあがり、太证R迫するのだ。
「ほら、イケ！」
　高村はねっとりとまとわりつく粘膜の襞をえぐりこむように腰を使い、勖坤紊扉Lされた乳首と核をしごきあげて一荬素めあげた。
「イ、イキます……ああっ、イク、イクッ、イク`ッ！　あああ……」
　勖坤稀⒏叽澶呜めによって、焦らしiかれた性感をやっときわめることができ、そのきつくされるような感に、ぐったりと三和土に崩れ落ちた。

　三和土に横たわる勖坤虮Гあげると、高村は二Aの琢磨の部屋へ向かった。
　うっとりしていた勖坤文郡、@きと恐怖で_かれた。
「ここではSして！　琢磨の部屋でなんて……」
「ほら、s束どおり寝室にBれてきてあげただろ。亭主と交尾した家畜小屋じゃなくて、こっちのほうが近H相Δ筏皮瑜った勖坤吻奘窑椁筏い坤恧Α
「ひどい！　ひどいですぅ……」
　勖坤妞蚋・べた。しかし、腰がiけてしまったように体は自由がきかず、それどころか高村の言~に倒eのd^をえて、股gが幛んでいた。
　夕べ不xの行椁颏筏肯⒆婴尾课荬吮Гれたまま入った勖坤稀⒆聊イ訾いく感じ、羞じらった。
（私は、息子の部屋で不相手のご主人に抱かれる、淫乱な不妻。しかも、その息子の童を、昨日眠っているうちにZった、淫乱なママ）
　そんな背预我庾Rが勖坤蜇める。そして同rに、いけないと思っても母性郅趣袭なる感情で息子の琢磨を郅筏皮い胱苑证いた。
　琢磨のセミダブルのベッドにしくあお向けに寝かされた。琢磨の体臭がする。まるで琢磨にしく抱かれているような感をえ、いやでも昨夜の行椁思いだされた。その幻想は、不xを行なった勖坤巍⒆钺幛胃胜ば窑护坤盲郡韦坤恧Δ。
「さあ、はじめようか？　勖昆蕙蕖
「あああ……」
　勖坤媳しく呻いて、萜筏る横を高村に晒した。
　そこでは、いつも以上に激しいめが待っていた。まず、勖坤仙习肷恧蚱黏长丹欷啤しなやかなI腕をねじあげられ、高手小手にギシギシといましめられた。シュルシュルというIの音とともに、肌にI目が食いこみ、骨がキシんで、可zなが苦痛に歪む。
　あお向けに直されると背中の下敷きにされた腕が痛み、必然的に胸が突きだされた。
「ククッ、このデカパイの感触がたまらないですね。勖昆蕙蓼莩证沥いい扦筏绀Α
　あお向けになっても垂れないプリンとったＥカップの巨乳は、N形に突き立っていた。高村はその二つの膨らみを同rにフル`ツをるように握り、揉みあげる。
「いっ、痛いです！　つ、つらいです！　もっとしくしてくださいっ」
　勖坤洗饯yみしめて、哀れな形にされた乳房をつめながら哀した。しかし、~をきわめたばかりで幛敏感になった肌に、そのきつさが莩证沥瑜った。
「本当かな？　あれれ、いやがってるのに乳首がこんなに尖ってますよ」
　薄tに染まって勃起したI乳首を、つまんでひねりあげる。
「ヒィ`ッ！　Sして……Sしてっ！」
　脚をくねらせてえる勖坤稀⒔~叫に近い哀をしながらも、なされるがままにN氦嗜榉郡蛉啶蓼臁⑷槭驻颏筏搐れなくてはならなかった。
「ほ`ら、オッパイが莩证沥いい坤恧Α勖馈￥郅椤パンパンにってるのに柔らかいオッパイを、握りつぶしてやるよ。それが勖坤摔悉いい螭坤恧Α
　高村が端正なに惨な微笑みを浮かべて乳房をギュッと握りしめ、揉みこねた。
「も、もうSして……あああ、勖坤违ッパイが、菠欷沥悚Εァ
　勖坤稳身が苦痛と快感にt潮し、脂汗をBませている。高村も汗をきだしながら、二つの膨らみが真っ赤に染まり、乳首が二センチを越えるほど勃起するまで乳房をめた。
「さあ、オッパイはここまで、今度は……」
　ムッチリと脂を\せて成熟し、なおもスラリとした体をきしませてIをかけ、脚を大きく_かせると、付け根をきこむ。
「フフッ、いやがってたくせに、勖坤违マ×コは真っ赤な肉をはみださせて、マン汁溢れさせながらヒクヒクしてるよ」
「ないで！　ないでください、ご主人。勖馈uずかしいですぅ」
　勖坤韦饯长稀⒏叽澶呜めによってれそうになるほど赤く充血して、じっとりとんで蠢いていた。そんな部分を股を_かれてきこまれ、勖坤闲uにえた。
　スラリとLい脚をＭ字型に_脚させ、曲げた丸い膝を`り、足首と太腿の付け根にIをまわして`りあげる。つづいて高手小手になった腕の、肘と足首のgをIでぎ、膝と腋を`って、背中を丸めて自分の股gをきこむような海老`りで自由をZった。
「き、きつい……こんなuずかしい格好……」
　女の羞uの部分がすべて晒される。勖坤一番uずかしがるo防浃圣荸`ズだった。
「いいな。この上にアヌスに入れてあるゴルフボ`ルをb卵してせなさい」
　言いつつ夫と琢磨と勖坤稳人が幸せそうな笑を浮かべた写真を、_いた双臀の合わせ目の下に敷く。
「そんな……そんなひどいこと……ああっ」
「するんですよ。勖坤b卵するところを目の前でてあげるから、家族の写真の上にヒリだすんだ」
　勖坤韦とがいをつまんでんだ目をきこみながら、あからさまにされた媚肉に手を@わせ、勃起した肉芽を指の腹でがす。
「アアア`ッ……ま、勖坤稀⑵蓼悄赣Hなのに、家族をAさなくちゃならないのね」
　BQと快感に包まれた勖坤稀⒖zなをいきんで赤らめる。
「勖坤违饱膜窝àヒクヒクしてるよ。アハハッ、オマ×コも一wにヒクヒクしてる。よ`し、もっといきむんだ」
　股gに息がかかるほど近づいてきこむ高村のを、あらぬところに幛感じながら、勖坤媳厮坤っていきんだ。
「ほらほら、アヌスが藤丐撙郡い摔胜盲郡尽￥っ、穴から汁が垂れて写真に落ちた。Aしちゃったね、勖馈
　高村のA辱の解hに唇を咬んで耐える勖坤稀なおも必死でいきんだ。
「ふふふ、茶色い卵の^がえたよ。白かったのにおかしいね」
「ああっ、言わないで！　おいします。写真をどけてください」
「j目だよ。写真の上にウンチのついた卵をb卵するんだ。ほ`ら、もう少しだ」
　高村は深tに勃起した肉芽をつまみ、もう片方の手をしとどに濡れた媚孔にヌルリと啡毪贰⒈・ふ衬ぴ饯筏恕⒊隹冥韦趣长恧摔丹ったゴルフボ`ルを肛Tへと押す。
「あああっ、出ちゃう！……勖馈b卵しますっ！」
　アヌスがふっくらと膨らんで小襞が_ききり、セピアからピンクに色を浃à胩丐韦瑜Δ送护だした肛Tの中心がヒクヒクと_き、ゴルフボ`ルがいた。そしてついに内趣ら押しだされ、アヌスをRし_いてヌルリと落ちた。
　写真をc液とボ`ルに付着した茶色の滓でAし、b卵をKえたアヌスが、呼吸するようにヒクヒクと蠢いて口を]ざしていく。
「面白いb卵ショウだったよ、勖馈％谣辘坤工盲聘肖袱ピッタリだ。オマ×コをグチョグチョにしながら。写真も勖坤违Ε螗沥饶c液でベタベタにAれちゃった」
「あああっ、ひどい……」
　勖坤妞颏长埭筏俊￥筏し、高村の言うとおり、羞uと倒eの快感をえる勖坤喂砷gは幛んで、指に嬲られるままにクチュクチュと淫靡な音をたてていた。
「勖坤猱b卵したら、お尻が寂しいだろう」
　あお向けにしたアヌスに媚aをTりこめながら言う。
「ずいぶんb卵で柔らかくなったね。真dみたいな感触だ」
「ヒッ、ヒィッ……」
　その冷たさに呻いた勖坤稀そこを揉みこまれ、指をヌルリと入れられてかきまわされると、けるように幛疼きだすのを感じて、腰をくねらせる。すかさず高村は指をiくと、代わりにバルブ式の太いアヌス栓を押し当て、ヌルリと啡毪筏俊
「アヒッ、ウグゥ……ウウ……アッ、ハッ、ハフ`ッ……いや`っ」
「勖坤韦尻の穴がどんなに欲にAえこむか、ちゃんとているんだよ。自分がどんなにはしたない牝豚かをね」
　一部始Kを高村がている。そして自分も目の当たりさせられている。勖坤峡嗤搐说趣筏た旄肖巧毪い俊％ヌス栓をひねられると、直c内で悚_くのを感じて喘いだ。
「さあ、これでiけないな。今度は勖坤未蠛盲な浣cの出番だ」
「ああ、ここで浣cまでされるのね」
（あああ、もうどうなってもいい……）
　そんなBQに包まれ、高村がコ`トの内趣らイリガ`トル浣c器を取りだすのをぼんやりとつめた。
　勖坤艘互辚氓去毪思挨执罅郡武侥cがはじまった。あお向けで股のgを晒けだした勖坤瓮尾郡らLいノズルが伸び、そこから注入される液体は、音もなく内をR迫して、すんなりした下腹部を膨らませた。
「あ`っ、ドクドク入ってきますぅ……もうj目……出ちゃう……出ちゃいますぅ」
　半分も入った、高舛趣违哎辚互辚笕芤氦抗で、勖坤舷赂共郡颔触恁触恧萨Qらし、そのはしたない音に羞uしながら脂汗を浮かべて限界をVえた。
「我慢なさい。この立派なお尻なら全部めるでしょう。ほら、浣cがお尻の穴に美味しいってKわるまで言いなさい、言ったらやめてあげてもいいよ」
「い、言いますから、もう入れないで……か、浣cが、お尻……お尻の穴に……ングウッ、美味しい……ですぅ……ウウウッ、ングウッ」
　排泄欲にけ、勖坤虾味趣uずかしい言~をいった。しかし、高村は溶液全部をムッチリした臀部がむまでSさなかった。
　注入がKわると、勖坤先焉锍跗冥韦瑜Δ伺颏椁螭老赂共郡蚣い筏揉まれた。
「ウグウ`ッ、や、やめてください……おい……おいします、く、苦しいの……」
「お腹のなかのAい物を全部出すためだよ。ほら、もっと揉んでやる」
　つきたてのをこねるように、体重をかけた高村の指が柔肌に食いこむ。内まで揉み千切られる思いに、勖坤仙毪い企を振り乱し、狂ったようにえ、全身から脂汗をきだした。
　その勖坤蚱黏长工取R迫感をした下腹部がグルグルと音をたてる。
「だ、出させて……ウ、ウンチをさせて、く、くださいっ」
　ポタポタと汗を滴らせ、哀する勖坤颉⒏叽澶辖穸趣悉Δ姆せにして尻\を平手打ちで打ちのめした。バチン、バチンという破裂音とともに、白いヒップがプリンッと震えて、波yのようにジワ`ッと痛みのがひろがる。
「そんな格好をさせると、ケツの割れ目を先にしたでかいチ×ポみたいだね。いやらしい奥だ。チ×ポが欲しくて自分がその形になってる。ほら、痛いか？」
「ヒィッ、そんな……そんなこと言わないで……ヒグウッ、痛いっ！」
　息子のベッドの上で、膝と肩と]で支えるような格好になり、I足のYが天井を向いてくねった。上半身は自分の重みで巨乳が押しつぶされるようにシ`ツに\ってたわみ、滑らかな背中が急なスロ`プを描いてお尻を突きだす格好は、_かれた双臀の合い目が口で、ムッチリりだした尻\とくびれた腰がw^の形を作っている。ヌラヌラと汗をぬめらせて、くぼんだ背筋にその~が护ρFな姿は、我慢汁を垂らして反りかえった巨大なペニスのようだった。
　高村は、その白い臀部が赤く染まって猛り立ったw^のようになるまで、ビシビシと音を立ててしばきあげた。
「ほら、上品な勖昆蕙蕖￥长螭胜栅Δ搜预盲皮搐椁蟆…それ、もう一k」
　高村の摔に勖坤稀⒋Sされる屈辱と痛み、そしてヒリヒリした臀部から沸き起こる子mがwれるようなな感に、脂汗でほつれ落ちたLがベッタリりついたに、もうなにもわからなくなってしまったような凄~な表情を浮かべた。
「い、言います……痛いぃ……私は、一工文袱韦せに……オ、オチ×ポが欲しくてたまらない欲求不氦我乱人妻です！　眠っている息子を……息子を犯したB女に、近H相Δ筏苛Pをください。お尻をぶってください。勖坤辖H相Δ巫铯卿侥cされた尻を打たれるはしたない牝豚ですぅ……うっうっ」
（私は罪深い母H……私は息子を犯した淫乱な牝豚……私は……）
　皮wが裂けるような痛みと、cがよじれるような苦しみ、R界点に_した苦痛に耐える勖坤晤^のなかでは、高村に吹きこまれた言~と、琢磨に行なった背预涡椁丐巫载の念だけがグルグルとまわりつづけた。
　自分の犯した罪を制的に自させられ、勖坤细肖わまったように泣きじゃくった。泣きながらも尻を打たれ、打たれながら「もっと打って！　近H相Δ蚍袱筏孔锷瞍に饯蛄Pして！」と、美しく整ったから上品で清楚な表情を韦迫イ辍ノ`ブルな鼻から鼻水をたらし、涎れを啜りながら、なりふりをかまわず高村に哀しつづけた。まるでそれによってH罪されるのを期待するかのように。
　膣から溢れるほどの蜜液がゴボゴボときだした。それは、柔らかそうな内腿から膝まで护ぁ⒆聊イ违佶氓丧珐`ツに大きな染みを作った。
「勖坤韦胜から罪の^しが溢れてきたよ。ふふふ、上品な人妻の⒚妞虮─れた莘证悉嗓Δ坤ぃ俊
　高村はそう言いながら、勖坤胃亻Tを_ききるアヌス栓の底部を掴んで、グリグリとこねまわした。
「うぐっ……勖坤稀⒆锷瞍り螂啶扦工谩あぐっ、もっと、もっとPしてください……ご主人、勖坤蛄Pして」
　切羽つまった排泄欲に敏感になっているアヌスをえぐられ、勖坤膝哎辚互辚螭抗で激しく蠕婴工肽cを揉みあげられるような苦痛と、いつからか沸き起こりはじめた、心までとろけさせるような妖しい感を感じていた。
「u知らずなオマ×コだ。Pをもらっているのに、またマン汁をきだしてやがる。k情して境のなくなった牝豚だけじゃなく、勖坤膝蕙兢馈＝H相Δ蓼扦工毳单リのついたマゾ豚だ」
「ああっ……勖坤辖H相Δ蓼扦工搿…サカリのついたマゾの牝豚……あ`っ、Pして……Pしてください、勖坤蛄Pして！」
　~叫する勖坤蚋叽澶悉お向けにがし、核と乳首の根元にタコ糸をきつけ、りめにかけた。
「ヒッ、ヒッ」
　呻きながら勖坤稀その敏感な三点に糸をきつけられるのをていることしかできなかった。
　タコ糸がきつく乳首の根元にかれてキュッとgられ、d血して赤く染まり硬度をした。さらには勖坤喂砷gに体を埋めた高村が、ふくよかな肉唇をくつろげ、包皮をクルリと剥いて肉芽を晒し、その根元にもグルグルときつけてギュッとgった。
「キ`ッ！　きつい、きついぃ……」
　剥きだしの神Uをで刺されるような痛みが勖坤蛞uった。
　敏感な部分をくびる三本の糸が、高村の手で引き伸ばされながら天井にとめられた。
「ヒ`ッ！　きつい、きつい`っ！　千切れる……千切れちゃうっ！」
　勖坤习きだしの股gをきこむように、背を丸めて少しでも苦痛をXくしようとするが、糸のLさがR倒的に短く、背中を陇韦瑜Δ送瑜幛胜てはならなかった。
　そんなo理なB荬颏膜扭堡勖坤稳馓澶ブルブルと震えはじめた。
「もっとよくしてあげるよ。勖馈
　核と乳首を惨いほど引き伸ばしてピ`ンとった糸を、高村はまず乳首の糸から指先でつまみ、キリキリと引っってxした。
「ヒ`ッ、やめて……あああっ、くださいぃ！　乳首が千切れるぅ！」
　糸を引かれるたびに、乳房が湫韦筏埔き伸ばされ、指がxされると重そうにブルンとeれて、自重で乳首に糸を食いこませる。
「ふふふ、今度はおさねだ。どんな声を出してくれるかな」
　可zなを真っ赤にして妞颏长埭勖坤稀⒏菇瞍蛘黏铯护胜ら全身を汗まみれにした凄惨な姿を晒して哀をつづけた。
「おいします。そこだけは、おさねだけは……今もつらくて……ああ、やめてぇ！」
　高村はニヤリとほくそ笑みながら、勖坤稳庋郡蜥る糸に指を伸ばし、弓を引きgるようにギリギリと引いた。
「ギ`ッ」
　金属的な悲Qをあげ、nを食いしばってさらに腰を浮かせようとする勖馈ａられた核が、こんなに伸びるものなのかと思えるほど、体内に潜っている核海d体の根元までiきだされたように伸びて、肉厚な肉唇からはっきりとのぞいた。
　それを_Jした高村が、逆の指先でビンといた。
「ギヒ`ッ！　千切れる……千切れるっ！　ギ`ッ！」
　高村は汗と妞认绚欷钎丧恁丧恧摔胜盲勖坤晤をおろしながら、三本の糸をきつづけ、そのたびに勖坤膝药`ヒ`と悲Qをあげて腹筋を震わせた。
　高村は、女性用の尿瓶を片手に勖坤翁辶Δつきるのを待った。
「も、もう、j目……」
　白目を剥いた勖坤仙毪い啤⒄黏à胩澶颏挨盲郡辘去珐`ツに落とした。その瞬g、すさまじい悲Qとともに勖坤鲜Ыしてしまった。


第六章　奴_妻と浣c．A辱の菊座

　~した勖坤伟きだしになった股gに尿瓶の口を押し当てた高村は、流れでる小水を瘠辘悉袱幛俊
　パックリ_いたオマ×コの、赤く充血したヒダヒダのgから小便がきだすのは、面白い眺めだ。しかも、こんなに美人の人妻だとひとしおだ。夫さえ知らない羞uの行椁颏悉盲りとられている勖坤稀それでも意Rを适Г筏郡蓼蓼坤盲俊￥饯欷闲撙袱椁ど瞍勖坤摔闲窑护胜长趣坤盲郡も知れない。
　放尿の荬い弱まると、浣cの影でパンパンにった下腹部を手のひらでR迫した。そのたびに小さな尿道口からジョロッジョロッときだす小水を、すべて袢・筏俊
　勖坤翁澶喜伽椁欷毪蓼蕖菠欷骏荪螗驻韦瑜Δ恕⒛虻揽冥らu辱の体液をほとばしらせている。
「三百Pってところかな？　意外と溜まってたな」
　尿瓶のなかの琥珀色の液体を光に透かして、チャプチャプとeすった。そして、勖坤文蛞氦让垡氦扦踏幛盲坎糠证隋Δ欹骏ルを当てて筏幛悉袱幛俊
　そこは、柔らかな漆\の毛に包まれた、こぶりだがふっくらとした肉厚の秘唇が_ききり、充血してしとどに濡れそぼった赤い中身をはみださせてヒクついていた。その内趣ら、糸にりあげられてをかせる、惨いほどくびられ引き伸ばされてd血し、小指の一v分も勃起した、ルビ`色の肉芽が突き立っている。それにB婴筏啤⒓猡辘艘かれてくつろげられた薄い花弁が、充血して赤く花_く。白幛筏空骋氦虼工椁筏胜ら蠢く媚孔が、高村の巨根の凌辱を受け入れ、指でめられて、[れたようにプックリと口を_いている姿を晒していた。
（いい道具だ。それにしても汁荬多いな、いくら拭っても溢れてくる。可郅椁筏ゎをして……ククッ）
　そんな淫靡な感想をいだきながら、そこを丁に幛工毪瑜Δ耸盲Ω叽澶坤盲俊Ｒ环健⒅赶趣钎Ε亥Ε氦让舾肖什糠证颂郅を与えられた勖坤翁澶、ピクンッとおののき、Lいまつげが震え、うっすらと二重のが_いて、濡れた目がいた。
　瞳孔が_ききってきらめき、しっとりとんだ\目がちの勖坤瓮は、\水晶を磨きだしてはめこんだような透明感のなかに、苦痛を超越した快Sを感じて、被虐の~を迎えた女のがえた。
「起きたかい、勖馈￥まえの可郅鏊が、こんなになっちゃってるよ、よくてごらん。可郅ゎにLされた、淫乱な勖坤伪拘酝璩訾筏恰いやらしい淫优の使いこまれたオマ×コよりひどい有りだ」
　侮蔑に氦沥垦匀~を勖坤寺かせながら、高村は手Rを取りだした。
「ほら、いつもの_で可郅ぅマ×コが台なしだね。勖坤伪拘预蛑らない人に、こんなところをられたら、可zで清楚な勖坤违ぅ岍`ジが崩れちまうな。さっきまでピンクでこぶりないい形だったのにね。でも、不をしたあと亭主に抱かれて、最後は寝ている息子と近HΔ颏工毪郅珊盲者の勖坤摔稀ピッタリだ」
　まるで、勖坤韦长螭室らで惨な姿を知らない、夫や琢磨にせるように、Rに映しだした。
　勖坤洗羧护饶郡蛞_いて、Rをつめた。
　乳首を糸にられ、ずっしりとした|感のすべてを敏感なコ`ン型にすべてあずけ、点が刺さりそうなほど角の三角Fを作る、ＥカップのN氦嗜榉俊￥饯味つの端境に作られ、t潮した白の肌が薄tにF取った、柔らかな逆三角形の隙gからのぞく、フサフサとした漆\の草むら。そこから糸にられて突き立ってせる肉芽と秘部の全貌。
　勖坤乡Rに写った肉を呆然とつめた。
（これが私の本性……淫乱な勖坤伪拘浴…不して、夫に抱かれて……息子を犯した好き者女の本性……）
　朦Vとする^のなかで、そんな言~が意味をなさぬまま、心に深く刻まれる。
　高村はさらに勖坤文郡吻挨恕⑹Ыして袢・丹欷啃∷を、尿瓶のなかでチャプチャプとeらしながらせつけて言~をつづけた。
「それに、勖坤闲”悚蓼扦猡椁工郅嗓坤椁筏胜づなんだね。清楚で慎み深い可zな人妻で、しく美しいママだと思ったのに……本性は、u知らずの罪でPをもらいながら、それでd^しちゃって、快感で失禁しちゃうほどBのマゾ女で、小便もらしの淫乱な牝豚なんだ」
　それをかされる勖坤稀⑶辱的な言~と糸によるめで体が偈证衰鹰ッビクッと反辘工搿⑷猡Kりでしかなかった。
（私は淫乱な牝豚……u知らずのマゾ女……息子を犯した近H相Ε幞埂…はしたない不人妻……）
　虚ろになった心で、勖坤侠Rりかえすだけだった。
　高村が、勖坤ら衲颏筏磕蚱郡慰冥w^を当て、そのなかに小水を排泄しはじめた。それは、高村の若さを物Zるように訾韦瑜Δ荬い欠懦訾丹臁ジャバジャバという音と白い泡を立てて、勖坤涡∷と混ざり合った。
「フ`ッ、五百Pくらい出たかな。あわせて八百Pだな。ほら、勖坤Wのおしっこがまざったカクテルだ。おみ」
　高村はそう郅と、尿瓶の口を勖坤韦栅盲らした唇に押し当てた。
　@いたことに勖坤稀⑷犴に尿瓶のFに唇を寄せ、唇に注がれた尿液をコクコクとみはじめた。んだ目を可郅椁筏け窍趣蛞つめるように寄せて琥珀の液体をつめ、まつげを震わせながら、花びらのようなパ`ルピンクの唇を_き、薄く柔らかな舌先を白いnの上にかせて、高村に注がれるままに含んで、コクリと喉を上下させる。
　んだことを_Jした高村は、美しくも可郅椁筏け砬椁蚋・べる人妻のから尿瓶をxしてしくいかけた。
「おいしいかい？　勖馈￥猡盲攘Pを欲しいかい？」
　勖坤先埭堡饯Δんだキラキラした目を_いて、人妻をA辱する行椁顺晒Δ贰⒌瑰eのd^をLせない高村に向け、その|のひとつひとつに小さくうなずき、羞じらうように目を伏せた。
「勖坤膝ぅ盲郡螭坤恧Α￥尻を打たれて糸でられながら」
　勖坤夏郡蜷]じたまま、コクンと可郅椁筏うなずいた。今でも、られている敏感な部分から溶けてしまいそうな快感が护铯辍⑼尾郡ら甘い疼きが起きている。
「マゾに_眼したね。勖坤韦郡幛肆Pをあげるよ。たくさんイクんだよ。イケばイクほど勖坤巫铯陷Xくなるからね」
「あああ、ご主人……勖坤蛄Pしてください。勖坤い子です。勖坤蚩沥幛皮ださい」
　高村は、少女にってしまったようなあどけない表情を浮かべて摔勖坤恕⒈Гめたくなるほどの可郅椁筏丹蛞えた。それを振りBって、再び浣cをほどこした。しかも、今度はgなグリセリン溶液ではなく、尿瓶に入った二人の小水にグリセリンを八百P注ぎ、それをイリガ`トルに入れたのだ。
「ほら、おしっこで浣cしてやる。勖坤Aいお腹にはぴったりの浣cだ」
「ああっ……ご主人のおしっこで勖坤Aいお腹のなかを、勖坤蚯澶幛皮ださい」
　高村はイリガ`トルのバルブを_くと、はにかむようなしい笑を浮かべた北欧系の美少女のような可zなを幛扦搿
　勖坤箱侥cを受け入れながら、静かに目を]じた。
　高村は、そんな勖坤蛞つめながら、赤い`Tの火を灯し、炎をeらして`液を溜める。
　勖坤eれる炎をうっとりとつめていた。まるですべての行椁蚴埭比毪臁その倒eの快感を与えられるのを待っているようだ。
　高村が白い体の上に`Tを\び、ゆっくりとAけた。
　勖坤文郡韦胜で、キラキラと光る赤い~が糸を引いてゆっくりと落ちてくる。
　勖坤渭・巳埭堡嵛`が触れた。
「幞谩…ギ`ッ！」
　勖坤膝饱昆猊韦韦瑜Δ噬毪声をあげながらも、その~が落ちたところから波yがひろがって、甘いwれが腰に护铯毪韦蚋肖袱皮い俊
　高村は溶けた嵛`を勖坤翁逯肖苏瘠辘けはじめた。勖坤辖~叫しながらえた。後ろ手の高手小手に戒められ、Ｍ字_脚の海老`りにされた美な八等身がえるたびに、敏感な三点をりあげる糸がビンビンとり、苦痛と同rに甘美な愉悦を与えられ、さらにえた。
「さあ、今度は勖坤お待ちかねの鏊だ」
　高村は口もとを歪ませて微笑み、糸でられて、ずっしりと重い乳房を吊るしている乳首に、g近から嵛`を落とした。
「ギヒ`ッ！　ギ`ッ！……グギ`ッ！」
　神Uが剥きだしにされたように敏感になっている乳首を、直接火あぶりにされるような感に、ふだんの清楚で上品な勖坤らは信じられないほどの悲Qをあげた。
「ククッ、溢れさせてるよ、勖馈￥丹、最後の鏊だ。悟はいいかい？」
「……は、はい……ご主人……勖坤蛄Pしてください」
　勖坤夏郡妞蛄铯帷⒛郡猡趣阮]をピンクに染めて微笑むと、震える声でめを求める哀をした。その小作りに整った可zなにFわれた表情は、明らかに恐怖や苦痛ではない感情にとらわれている、勖坤韦るがままの姿を晒しているようでNとxいていた。
　千切れるほど引き伸ばされた核に嵛`をたらされた瞬g、勖坤辖~叫をあげて、荬蚴ГΔ郅嗓谓~にNりつめた。

　高村はぐったりする勖坤蛐荬蓼护毪长趣なかった。
「勖馈⑵黏なさい。Pはこれからだよ」
　勖坤韦工伽椁な肌についたロウを取り除いた高村は、ほっそりとして柔らかな]をしく打って、荬蛉・させた。
　勖坤稀⒘等摔趣涡椁韦との深い熟睡から目めて、その恋人に摔ように、うっとりした微笑みを浮かべた。
「ご主人……勖馈またイッてしまいました。あああ、もっとPをください。勖馈⒏肖袱皮筏蓼Δ螭扦埂Ｌ逯肖、おさねになったみたいに……罪深い勖坤蛄Pして」
　勖坤稀もうどこを触られてもクリトリスを触られているように、全身の肌が敏感になっていることを高村に、素直に告白した。こんなことは今までUYしたことがない感だった。高村の幛蛉身にほどこされたrも、これほどではなかった。そして、意Rは至福の感に包まれて、トロトロと溶けつづけ、もうどうなってもいいという多幸感に包まれてしまう。
　そんな勖坤烁叽澶鹤悚饯Δ饰⑿Δ撙蚋・べ、小型の卵形バイブを六取りだした。
「もっと莩证沥瑜してあげるよ、勖馈荬狂うほど」
　それらを糸にられた敏感な三カ所に装着しはじめた。
　伸びきった敏感な乳首にバイブをkにして密着させるように挟みこんでテ`プで固定し、その刺激だけでもビクンッと体を震わせる勖坤巍⒀Fにして可zなをながら股gに体を埋め、りあげられてすべてを露呈した肉芽もピッタリと密着させて挟み、テ`プをいた。
「ヒンッ、ヒィ`ンッ……ハヒッ、ハフゥ`ッ……」
　恐ろしいほど感のくなった肉芽から腰に流のようなwれが走り、勖坤习啄郡虬いてのけ反った。
（こんなに敏感だと、スイッチを入れたら本当に荬狂うかな？）
　高村に危惧をいだかせるほど、勖坤涡愿肖习きだしになっていた。
　再び失禁したのではないかと思われるほど、シ`ツに大きな染みを作る溢れだした蜜液。高村はそれをながら、直をひとまわり大きくしたような腕のように太くLい、大きくカリの_いた\光りする巨大なバイブを持つと、しとどに濡れそぼってヒクつく媚肉に先端を当てた。
「ヒィ`ッ……か、感じるっ！　すごい、すごいィ！」
　先端を当てただけで~をきわめたような缮をあげる勖馈￥つい媚肉の抵抗感を感じながら、高村はヌルリと先端を含ませた。
「あああっ、イク、イクッ、イク`ッ」
　勖坤翁澶ビクビクッと震えて、汗をきだした。
（すごいな。これだけでイッちまったか。それに、このまりはどうだ。しかも自分からこんなにでかいものを吸いこもうとしてる）
　欲という言~が高村の^をよぎった。偈证税陇蓼俏いこむように蠢く肉筒の蠕婴梭@@しながら、O太のバイブを驻撙长蓼护俊
「オオオ`ッ、アアアァ……オウッ、オグウゥ`ッ！」
　勖坤溪のような~叫をあげつづけ、バイブが最奥に届いた瞬g、ビクンッと大きく全身をdさせて、oしたままブルブルッと震えて婴なくなった。勖坤习啄郡虬いて~をきわめてしまったのだ。
「すごいな。勖馈⒔穸趣辖~めだ。どこまでいけるかせておくれ」
　余にヒクヒクとdする勖坤蛞ながら高村は、すべてのバイブのスイッチを入れた。
「あああああっ……オオッ、オオオ`……ヒグ`ッ、ヒグ`ッ、ヒッ、ヒ`ッ！」
　勖坤文郡大きく_かれ、唇は涎れが垂れるままに_いて~叫をあげつづける。全身の筋肉がoしてブルブルと震え、脂汗がきだしてシ`ツをぐっしょりと濡らす。
　媚肉の内部が大きくうねって子mを震わせ、内を揉みあげるようなO太のバイブの婴と、敏感な三点を何枚もの舌で同rに舐められるような卵形バイブの振印Ｌ婴欷瑜Δ摔狻Ⅳ椁酸られたその部分は糸からも甘いwれを护à椁臁⑻澶o理な形で戒めたIが骨をきしませ、音もなく流入する浣c液が内をR迫する。
「グエッ、グエ`ッ！　キ`ッ、ヒグッ、ヒグ`ッ」
　~叫する勖坤巍その後の姿はもう人gとは言えないものだった。のような叫び声をあげ、数限りなく~をきわめ、荬蚴Г盲皮O太のバイブが媚肉の底までかきまわし、子m口を震わせ、その激しい刺激によって直ぐに~をきわめさせられ、また荬蚴ГΔ长趣卫Rりかえしだった。
「ま、まなみ、も、もう……アワ、アワワワワ……」
　最後に、勖坤口から泡をきだしたr、高村はすべてのバイブのスイッチを止め、めを中断した。
　~めによってぐったりした勖坤稀それでも岵・摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ噬をあげていた。汗と妞扦挨盲筏绀赍Δ欷款にほつれをりつかせ、きだした汗と溢れだした蜜液でシ`ツをベトベトに濡らしていた。
「まだオマ×コをヒクヒクさせて、バイブをめつけて、マン汁をきだしてやがる。すごいな。これほど素|があるとは思わなかったよ、勖馈￥长螭首摔蛲ぶ鳏渥聊ゾがたらびっくりするだろうね」
　そんな郅も勖坤摔下こえない。魂がどこかへwんでいってしまったような姿だった。
もとが清楚で可zな女性だっただけに凄惨な有りをせ、酸鼻ささえ漂わせた。

　まもなく、勖坤霞逼趣工肱判褂によって荬ついた。イリガ`トルはすでに空っぽになっていて、ノズルもiいてあった。
「ングウ`ゥッ……く、苦しい……」
　呻いて目めた勖坤稀エクスタシ`のなかからo理やりFgに引きされ、内を揉みiかれるような苦痛にめられなくてはならなかった。その苦しみは、すでに排泄を我慢する限界を越えていた。
「ウンチがしたいかい？　勖馈Wの目の前でAい物をヒリだしてせたいんだろう」
「ウ、ウンチが……したい。勖坤衰Ε螗沥颉…出させて、ください。ングウッ……もう我慢が……ンン、クウッ」
　グルグルと音をたてて蠕婴工肽cの、揉み千切れるような蠢きに、息も~えだえに勖坤习ьをした。
　切迫した激痛に等しい排泄欲に、脂汗を流している勖坤颉⒏叽澶媳Гあげる。
「ハヒ`ッ……eれる……お腹がeれる`っ……ンゲッ、ンゲェッ」
　排泄欲の高まりに内がR迫されて、I吐感がしているのだ。
「もう少しの我慢だよ、勖馈￥猡ι伽筏馈
　勖坤细叽澶しく摔れて、切迫した排泄欲にお腹が破裂しそうな苦しみのなか、厚い胸に抱かれて限りない郅しさを感じていた。
　高村は糸を天井からはずして、そのまま勖坤蛟∈窑诉Bれていった。
「さあ、ここでさせてやろうね」
　浴室のタイルの上に、Iで戒められた体をしゃがみこむような姿荬扦ろされた。
「あああ……栓を、アクッ、ハァ`……栓をiいてくださいっ」
　勖坤伟ьをoして高村は、敏感な三点をくびる糸をピンピンと引く。どんなに勖坤喘ぐように泣いても、媚肉に深く啡毪丹欷骏啸ぅ证颔哎隶绁哎隶绀扰ぶだけで、取り合おうとしない。
「おい……あ、[ばないで……勖坤翁澶沁[ばないで。だ、出させて、ください……おいします。勖馈…アワワワ」
　快感に目の前が歪み、N薇色に染まるのを感じながらも、昂る排泄欲に引きつけを起こしたようにdする勖坤坤盲俊
「勖馈ウンチがしたかったら言うんだよ。こんなふうに……」
「言います。言いますぅ……勖坤厦撙盲皮い胂⒆婴违、オチ×ポもAえこむ、k情期の牝豚ですっ……近H相Δ颏筏皮瑜った、牝豚以下の淫乱女ですぅ」
　高村は、美しいを歪めて白目を剥く勖坤颏Δ姆せにして、ヒップを突きださせた。
「さあ、チ×ポが欲しくて自分がチ×ポになってしまった牝豚の、特大チ×ポの射精ショウだ。エレガントで清楚な近H相Ε蕙蓼闻疟悭伐绁Δ扦猡るね。さあ、Aいウンチをお出しください」
　高村は股gに手を伸ばし、肉襞をかきまわすO太バイブを激しく出し入れしながら、苦痛と快感のgでえる勖坤らアヌス栓を引きiいた。
「ンンンッ……ンンッンンッ……」
　ものすごい破裂音とともに、A水がきだした。それは、勖坤瓮护だされた双臀の合わせ目から、水のようにきあがったという感じだった。
「ほほ`、まるでh水だな。勖坤Aいお腹の中身が全部出てるぞ」
　高村はその荬い烁@しながら、勖坤喂砷gで握ったバイブをグチュグチュと愉送しつづけて狂わせる。
「いや`っ、勖坤违マ×コをめないでぇっ」
　排泄の快感と媚肉をえぐられる快感。二つの|の快感が勖坤蜇め、大量のA水をきだしながら、勖坤显伽尤身をガクガクと震わせて荬蚴Г盲俊

　次に勖坤荬つくと、琢磨のベッドに寝かされていた。
「ああ……私……」
　全身が清められ、拘束もはずされていた。正荬ってきたが^のなかに霞みがかかったようで、狂荬巳・{かれたLいrgのが崦沥扦悉盲りしない。まるで簸扦庖ていたようだった。
　体がUのように重くて腰がiけたように自由がきかない。しかし、敏感な部分だけが、どうしようもないほど幛疼いていた。
「お目めですか？　勖腊。よく眠ってましたよ」
　高村は打って浃铯盲郡瑜Δしく摔、勖坤文郡吻挨前驻ふ骋氦稳毪盲吭Y管を振ってせた。勖坤り取った、琢磨の精液が入ったY管だ。
「それは……それをどうしようと？」
　高村はなにも答えず、Y管で勖坤晤]を幛扦蓼铯贰⑼袱通るような白い肌の上を下へ向かって@わせていった
「そ、そんな……そんなことしないでっ」
　Y管が勖坤蚊卮饯蚩kに擦りあげ、媚肉を割って膣口に抵抗なく潜りこんだ。
「あ`っ、いやっ……いや`っ！　そ、それだけは……しないでぇっ！」
「夕べ息子のペニスをAえこんでえ狂った牝豚の言~とは思えないね、勖腊」
「そ、そんな……ひどいっ」
「ほら、感じてごらん。淫乱な勖昆蕙蓼胜莩证沥瑜なれるはずだよ」
　息子の精液が入ったY管を入れられる背愿肖纫らさに拒~する勖坤坤、そんな本人の意志をoして、媚肉は太く硬|な物をyなく受け入れ、jみつき、奥まで吸いこもうとする。
（あああ、いやっ、j目よ、勖馈￥饯螭胜司めつけちゃj目。はしたないわ……でも、ああっ、感じちゃうの……た、琢磨が入ってくる……あああああっ）
「口ではいやがっても、オマ×コは正直にめつけてるよ。婴してあげようね」
　高村がY管を出し入れしはじめた。冷たいY管が琢磨の幛ぅ讠衰工儒eさせられ、昨夜のことが思いだされて、勖坤闻が否辘猡胜反辘筏皮筏蓼Α
「あああ、いいっ……uずかしい。でも、いいの」
　息子の精液の入ったY管で感じてしまう。そんなはしたない自分を自して、勖坤霞い筏えた。
　高村は、横Pした勖坤吾幛恧ら抱きめるように添い寝をして、琢磨の精液を入れたO太のY管を媚肉に啡毪筏郡蓼蕖⑵足を高くあげて股gをひろげると、肉棒をアヌスに押し当てた。
「ご主人、そんな……アウッ」
　ヌプッという音とともにアヌスを_き、巨大なw^が柔らかくほぐれた肉をひろげて入っていく。
「あ、あああ……お、お尻っ、お尻がっ……あああ`っ！」
　肉体が二つに裂けると思うほどのR迫感。襞が伸びきってピンクの粘膜を晒す肛Tを、O太の肉棒がゆっくりと直c深くに入ってくる。アヌスを串刺しにするその预い猡韦稀浣cで冷えたc内がけると思えるほど幛った。
「きついな。千切れそうだ。そんなにめつけて……クウッ、いやらしい穴だ」
　快感と苦痛に等しい性感の狭gで、全身をoさせて脂汗を浮かべて震えながら、のけ反ったまま婴堡胜勖馈￥饯味もとで高村が摔ながら、二十センチのLさを直c深く啡毪筏皮いのだ。
「ハッ、ハフ`ッ……きつい……ああっ、う、婴ないでっ」
　今度は媚肉に啡毪筏吭Y管をヌチュヌチュと抽送しはじめる。
「琢磨とWに一wに犯されてるみたいで、たまらないだろう？　勖馈
「あああっ……ひどいっ！　そんなこと、言わないでっ！……うっうっ」
　アヌスが]りきれないほど太い证颏妞盲りとiき差しされ、同rにY管をヌチュヌチュと激しく婴され、胎内で擦り合わされると、勖坤慰冥らいつしか甘美な喘ぎ声がこぼれでてくる。
「j目ぇっ！　でもっ……あっ、いいっ……琢磨と、ご主人が……勖坤韦胜に入ってる……イクうっ！」
　性奴_とされて不をしているFgと、近H相Δ位孟毪、一wになって女肉をめ、ひとたまりもなく勖坤膝ぅされてしまった。
「ご主人、こ……今度はなにを……」
　倒eの~をきわめたアヌスから、そそり立ったままの巨根をiきだし、勖坤颏お向けにして脚を_かせると、高村はy色にxくペリカンの嘴のような形をしたものを取りだした。
「そ、それは……」
　おびえた目で膣内Rをつめ、心は咄嗟に逃げたいと思った。しかし、腰がiけた体はぐったりとして自由がきかない。
　高村は、Y管をiき取られてヒクヒクと蠢いて、ゆっくりすぼまっていく膣口に狙いを定め、膣内Rをヌルリと差しこんだ。
「ヒッ、冷たい！　Sして……ああっ、それはuずかしすぎます！　そんなので勖坤韦胜をかないで！」
　前に一度だけされたことのあるu辱の行椤８叽澶穗_属の^しとしてされた、女の最も深いところをられる羞uが、勖坤怂激い坤丹欷搿
「あれだけの痴Bをせて、今さらuずかしがることはないですよ」
　高村は、胎内に深く啡毪丹欷拷鹗簸巫欷蛑袱いて、勖坤松毪をあげさせる。
　今の行椁坤堡扦荬狂うような羞uを感じる勖坤稀その言~に必死にの糸を手Rろうとした。しかし、プロテクトがかかったように思いだせない、自分がどんなuずかしいことをしたのか、勖坤悉膜い怂激い坤护胜った。
　ただ心と体が、今までとはどこか`ってきたように感じられる。Fに、心はその行椁蚴埭比毪欷瑜Δ趣筏eらめき、体は偈证朔辘筏迫激à郡っていた。
　嘴をゆっくり_くと、しとどに濡れて赤みをした肉筒がくつろげられて、なかのかい深い柔襞がjみ合ってeれていた。
「ククッ、_だよ、勖馈？zで清楚な勖腊のc＜はらわた＞が、子m口まで丸出しだ。なかが柔らかくうねって莩证沥瑜丹饯Δ坤汀￥长违谣昆谣坤名器の元だな。いやらしいオマ×コだ。物欲しそうに涎れを垂らしながら蠢いてるよ」
「イヤ`ッ！　言わないで！　言わないでくださいっ」
　勖坤夏诎陇蛞かれる羞uに妞颏长埭筏俊￥筏し、高村の指摘どおりに、体は倒eした羞uのd^で刺激を欲しがって蠢いていた。
　その赤みがかったピンクの景色をつめながら、高村はLいスポイトを取りだし、Y管のなかから琢磨の精液を吸いこませた。
「まさか！」
「そのまさかだよ。里りさせてやるのさ、昨日みたいに。婴と怪我をするよ」
　高村は大きく_かれた媚肉に端正なを近づけ、奥をきこんだ。
「これが亭主とWと、息子の琢磨君をAえこんだ操のないオマ×コのなかか。いやらしい色をしているよ。淫乱年のAいオマ×コだ」
　そう言いながら、高村はスポイトを膣内に侵入させていく。
「いや`っ！　j目っ！　それだけはSして……ああっ、ご主人っ」
「フフッ、ここだな。このピンクのド`ナツみたいなのが、子mの入り口だ」
　惨な笑を浮かべて、スポイトの先をぴったりと子m口のDみに当てると、唇で重りとりめの抗でL大化させられた核を、チュルリとAえてしゃぶりあげた。
「ゆ、Sしてくださいご、主人。それだけは……ああっ、イッ、イヒィイ`ッ」
　敏感な肉芽を口に入れられ、舌で舐められ、チュッと吸われる。
「あああ、いいっ、いいの`っ！　おさねがとけちゃうっ！……あっ、j目っ、おい、ご主人、やめてっ！」
　核をしゃぶられる快感と、子m口に当てられた尖ったスポイトの感触に、e乱した声をあげつづける勖坤坤盲俊￥筏し高村は完全にoだ。
「さあ、ママのなかにおり。淫乱のz蛔婴虺证盲肯⒆婴畏N汁」
　スポイトの^がつぶされ、スポイトのなかから琢磨の精液がブシャッときだし、子m口を直膜筏俊
「あかちゃんが……あかちゃんが、できちゃう」
　まだ安全にあるのを知っていても、禁断の受胎への恐怖が勖坤虬んだ。
「夕べだって驻撙长螭坤せに、よく言うよ。ククッ、Aいオマ×コのなかが、勖坤违蕙笾と琢磨のN汁でドロドロだ。いやらしい勖坤衰豫氓骏辘我乱マ×コだな」
　そうRって高村は膣内Rをiき去り、勖坤谓扭蚣绀说￥い枪砷gを_かせた。
「琢磨の精液を滑油代わりにして、犯してあげるよ、勖馈
「イヤ`ッ！　もうやめて`っ！」
　そのA辱感に眉根を寄せて拒~するが、高村はズブリと巨大な肉棒を啡毪丹弧⑸瞍突き入れた。ビュルッと琢磨の精と勖坤伟幛筏棵垡氦位旌悉筏猡ふ骋氦きだした。
「ほら、ヌルヌルだからgに入るね」
「あああ`っ、イヤ`ッ！」
　拒~の~叫をあげた勖坤狻⒏叽澶违磨埭虻盲剔证恃使いに、いつしかなまめかしい缮をあげはじめ、自らも腰をクネクネとくねらせはじめていた。
「ふふふ、勖坤违マ×コがきつくめつけてくるよ。あんなにいやがってたのに、腰まで色っぽく振って、いやらしいね」
「ああん、いやですぅ……アクウッ、そんなこと、言わないで……アウウッ」
　息を喘がせながら勖坤悉Δ盲趣辘雀叽澶蛞つめ、やがてI手を背中にまわして爪を立てた。脚をxされて自由になると、高村の腰にまわしてjめた。
「いやらしいぞ、勖馈Ｏ⒆婴尉液が入ったオマ×コを、不チ×ポに犯されるのが、そんなにいいのか？　ほら、勖坤违マ×コがグチュグチュになって、jみついて吸いついてくるぞ」
　全身をバネのように使って深い律婴蛐肖胜ぁ⑻证私jみつきw^にしゃぶりつくような媚肉をかきだした。
「あああ、すごい！……ご主人がすごいから、勖馈⒏肖袱沥悚Δ螭扦梗　・ああ、太いので、勖坤韦胜をかきまわして……エラで……大きなエラで、ガリガリッて……アアア`ッ、イクッ、イクッ、イック`ッ！」
　高村のを焦点の合っていない濡れてeれる目でつめながら、色っぽくめくれた唇から幛ね孪をもらし、震える可zな声で摔い勖坤稀⒓い筏そ~とともにグンと体をのけ反らせ、白にxくア`チを描いてエクスタシ`の彼方へwび去った。
「クッ、すごいめつけだっ！　クッ、出すぞ、勖溃　・おおっ、オマ×コのなかを、不している男と息子の精液でいっぱいにされるのは、どんな莩证沥坤茫俊
　高村も叫ぶと、勖坤~を迎えた瞬g、襞がjみつき、子mに吸いあげられるような快感に、大量の精をほとばしらせた。
（ああっ、ご主人が、出してる……幛い韦颉勖坤韦胜にいっぱい出してる。勖坤韦胜で、ご主人の精液と琢磨の精液と、勖坤沃がまざってる……）
　こうして勖坤稀⑸瞍さ瑰eに氦沥拷~を迎えさせられてしまった。

「そろそろ琢磨君がってくるかな？」
　どれくらいのrgがすぎたのか、勖坤摔悉猡rgの感がなかった。ただ、お昼をすぎていることだけは、なんとなく感じていた。何度も何度も体の限界まで果てしなくきわめさせられ、何度も荬蚴Гぁ勖坤涎がiけて立てなくなっていた。そんな勖坤しく介抱しながら高村が摔い俊
　高村に抱かれて浴室に入った勖坤稀幛ぅ伐悭铹`で身を清められ、化をさせられた。それは、いつもの上品な薄化ではなく、安淫婴韦瑜Δ识尽─筏い蓼扦韦っきりした化だった。
　再び琢磨の部屋にると高村は、膣口と肛TにO太のバイブをAえこませた。使いつづけられたそこはヒリヒリと疼くものの、その疼きがまた勖坤蛞らにするのだった。
　その前後の肉穴に啡毪丹欷毳啸ぅ证摔稀⑾炎といつわった力な媚aがたっぷりとTられ、ヌトヌトと怪しい光を放っていた。
（あああ、感じる……感じてしまうの……どうしたの？　勖坤翁澹浚
　あお向けにされて、自分で脚を大きく_くことを命令された勖坤稀⒀预い膜堡嗓りに高村の前に羞uの部分をすべてあからさまにした。
「ククッ、勖坤系驻胜筏违攻饱伽坤省￥れだけイッたのに、まだオマ×コとケツの穴がヒクヒク蠢いて、もの欲しそうに涎れを垂らしてる。それに、そんな下品な化をしてると、本物の安淫婴撙郡い馈￥扦狻⒁乱マ×コとよく似合ってるよ、淫鹰蕙蕖
「そんなこと、言わないでください。ご主人。uずかしいですぅ……あんまりないでください」
　シャワ`を浴びて、いつもの慎ましさを少しは取りした勖坤、その派手な化をしたを羞uにそらして哀した。しかし勖坤稳馓澶稀⑾掳肷恧ガクガクと震えて自ら胎内を_き、力をiいて入れやすいようにして、凶器のようなO太バイブを嬉々としてAえこんでいるのだった。
「さあ、浃悉扦たね。最後にもう一度、Wのペニスをしゃぶってもらおうか。勖坤我乱な下のお口は全部美味しいものをおしゃぶりしてるけど、上のお口が不氦坤恧Α
　高村は勖坤颔佶氓嗓らおろして足もとにひざまずかせ、目の前に反りかえった巨大な肉柱を晒した。
（ああっ、もうこんなに大きくなって……）
　その巨大さにあらためて@く勖坤坤盲俊￥长欷自分のなかに入れられていたとは、{教された、いまでも信じられなかった。
「ご、ご主人のオチ×ポに、ご奉仕させていただきます」
　美しい人妻は美味しいものを]るような期待に震えながら、N氦嗜榉郡颔抓毳抓毪eらし、おずおずと膝を@わせてにじり寄る。ほっそりしたを突きだし、小さな唇を_き、青いアイシャド`をさした二重のを]じ、\目がちの大きな瞳をLした。
　勖坤违豫螗の舌が伸びて、巨大な肉柱の根元から先端までを丁に舐めはじめる。唾液でベタベタにした太证颏筏搐、片手で挨颔浈铳浈铯热啶唷
「アム……エウ`ッ……ジュルッ……ジュボッ」
　勖坤涡・丹士冥扦虾みきれないほどの肉棒を、可zなを歪めてAえこみ、ジュルジュルと音を立ててしゃぶりあげる。
　それは高村に{教され、妞颏长埭筏凭させられ、いつしか口唇幛慰旄肖四恳めさせられてしまった勖坤伪しいテクニックだった。
「あ`っ、莩证沥いい尽勖馈Ｗ聊イ摔猡长螭胜幛蛉毪欷皮筏悚证盲皮げたのか？　もしそうなら、童坊やはひとたまりもなかっただろう」
　硇扦蛲护れ、勖坤悉嗓つい色の]tをさした柔らかな]を深tに染めた。
　高村は、そんな勖坤纹FやかでサラリとしたLいを幛扦胜ら、{教によって伸ばされて、元にらなくなってしまった薄t色の乳首をつまんでしごいた。
「ンンッ……そ、そこが敏感になって、おさねみたいに感じるんです……いつもこんなに伸びきって、服に擦れただけでも……ああっ」
　快感に唇をxし、体の浠をVえる勖馈８叽澶摔瑜盲湫韦丹护椁欷孔苑证翁澶悲しかった。
「これだけ伸びれば、たくさんピアスができるね、勖馈
　再び幛颏长幛郅しそうに巨根に舌を@わせている勖坤恕⒏叽澶稀その熟れた体に穴を_けてピアスをさせる画をした。
「そんなことをされたら、夫に言いわけが……会わせるもありません」
　口唇奉仕をしながら、バイブと指の刺激に腰をもぞつかせて言う勖坤恕⒏叽澶闲・丹拾驻げ记肖欷蛲钉菠俊
「さあ、そろそろrgだ。それを着て息子の琢磨を出迎えろ」


第七章　奴_母と奴_息子．哀愁の相

「ただいま」
　明るいボ`イソプラノの、元荬噬がこえる。琢磨がってきたのだ。
「おりなさい。琢磨……」
　玄vに立って返事のするほうにを向けた琢磨は、一瞬、我が目を疑った。出迎えに奥から出てきた母が、全裸にえたのだ。
「ママ……」
　~句し、息を驻嘧聊ァＤ赣Hの勖浪皮侵的に整ったが、そのn膜摔长铯肖盲皮い搿訾浃な目が大きく_かれ、瞳孔が散して、口があんぐりと_き、呆然とした表情をしてせた。
　いつもの上品な勖坤冗`い、妖Fなばかりの派手な化をした美しい女性が、スラリとした四肢を剥きだしにして琢磨に近づいてくる。
　琢磨のYに、バスタオル姿の母と、寝室での淫らな母、そして一昨日までの美しいにしい微笑みを浮かべた上品で可zな母の姿が浮かびあがって、目の前の勖坤韦蓼铯辘颔哎毳哎毪趣蓼铯辘坤埂
　玄vの入り口に立つ琢磨の、胸の鼓婴勖坤味にもこえるほど、d^しているのがわかった。勖坤喂婴饧い筏、二人の心の音だけがo音の玄vにいているようだ。
（琢磨が、もう大きくしてる。夕べ私をい女にしたオチン×ンをあんなに大きくしてる。あああ、すごく苦しそう……）
　琢磨のoしてこわばった体の中心が、学生ズボンの前を突き破るほどの荬い钎匹螗趣っている。そこに勖坤我がりつく。
（あああ、ママがSにしてあげたい。だって、ママのせいでそんなになっちゃったんでしょう。だったら、ママが……ああっ、j目よ。なにを考えているの、勖溃
　自分の姿をてd^してもらえた嬉しさと、股gの前後のI穴に啡毪丹臁⒆畎陇颏つろげるO太バイブの巨大な物感とR迫感にめられ、勖坤弦らな情念が沸き起こるのを抑えることができなかった。
　青ざめたようにえた琢磨のが、みるみるうちにt潮して、耳まで真っ赤に染まった。
（あああ、ないで……ないで、琢磨……こんなuずかしい格好のママを、下品なお化をしたママを、そんなにジロジロとないで）
　琢磨の前では、清楚でしいママでいたい。なのにご主人の命令には逆らえない矛盾のなか、勖坤紊鳏蓼筏浃な心が声にならない哀をRりかえす。しかし、その体は幛疼いて、もう一人の淫らな勖坤、uずかしい姿をて欲しいと叫んでいた。
　そして琢磨のが昨日と`うことに、勖坤荬扭い皮い俊Ｗ蛉栅uずかしそうにうつ向いて、勖坤蛞ないようにしていた。なのに今日の琢磨は、正面から勖坤蛞つめて、その体をQ察するように、幛刺さるを@わせているように感じられた。
　_かに琢磨は、母の肢体に完全に心をZわれていた。素晴らしい体にR倒されていた。
（ママ、いやらしいのにとっても_だよ。あああ、W、たまんなくなっちゃう）
　白い腹きを伸ばしたようなボディコンの服が、乳首から太腿の付け根までをギリギリで覆っているとはいえ、その生地は上荬筏考・紊が薄いピンクに透けてえるほど薄く、ムッチリと脂を\せたエレガントなボディラインに、濡れたナイロンのようにピッチリとりついて、熟れきった女のメリハリのある体をはっきりとせつけている。
　素肌を晒した、たわわな胸の膨らみの大半と双乳の深い谷gがえ、布地のFから薄t色の乳がかすかにいて、薄い布地に透けて色づかせる。先端には乳首がく突きだし、そこをより猡ぅ豫螗色に染めあげている。その下のりだした下乳の丸みまで、乳房の郭すべてをはっきりと露わにしていた。
　折れそうにくびれたウエストではkLのへそがDみを作り、なだらかな丸みをった下腹部と、太腿の付け根の肉感的でしなやかな形が浮き立ち、むっちりした狭gではましい肉の逆三角形を作っている。その中心では高いu丘がその形のまま布地を盛りあげて、\々とu毛を透けさせているではないか。
　そして、そんな姿をすみずみまでけつくようなを@わされた勖坤稀⑿uのなかにもうっとりとした表情を浮かべていた。まるで、このままでは息子のに犯されてd^した体が、薄い生地の服を自らの手で脱ぎ落としてしまいそうな荬坤盲俊
（W、出ちゃう……射精しちゃうよ）
　勖坤违啷螗啷螭确懦訾丹欷毳榨Д恁猊螭取⒀Fなばかりに成熟した色荬吻挨恕⑷簸ぷ聊イ稀⒁ているだけですぐにも放出してしまいそうになった。
「た、琢磨……先生がいらしてるわ……ンンッ……早く部屋に行って」
　淫らな思いをBえぬままに、ましい吐息をもらしながら言~をかける勖坤颉⒋羧护纫つめる琢磨。
　勖坤厦娜猡去ヌスで蠢くバイブと、息子の前でそんなはしたない格好をしている背愿肖恕なほどd^をさせられていた。
（ああっ、ま、勖坤稀こんなu知らずな真似をして感じちゃう、いやらしい女……ああっ、お汁が溢れちゃう。早く行かせないと……）
　ジクジクとBみだした液が、今にも内股を护盲拼菠摔长埭炻浃沥饯Δ坤盲俊
「さ、先に、行くわよ、琢磨……ンンンッ……」
　勖坤膝ルリとまわって琢磨に背を向け、前を步きはじめた。
　劣情にんだ琢磨の目の前で、くびれた腰から逆ハ`ト型に形よくりだしたヒップが、その形を透かしてクネクネと婴。左右の半球形の臀部が交互にプリンプリンと突きだされ、その合わせ目で擦れ合う。
　A段をあがるにつれ、後ろの琢磨のが股gに幛感じられる。
（琢磨、いてるの？　ママのuずかしいところを、いてるの？……あああ、ないで。ママをu知らずな女にしないで。かれたらわかっちゃうのよ、そんな女だって）
　内腿に溢れだしてしまった蜜液がy色にきらめき、膝まで护Α
　A段をあがるたびに胎内のバイブが薄い粘膜越しに擦れ合い、琢磨のとともに狂おしいばかりに性感を刺激する。
　そんな勖坤巍ムンムンという成熟した女の色荬、琢磨の上荬筏款に荬趣胜盲频堡郡盲俊
（W、我慢ができなくなっちゃうよ……ああっ、ママのあそこの毛がえる！　真っ白いお尻も……昨日からどうしたの？　ママ）
　やっとの思いで琢磨の部屋についた。
「高村先生……よ、よろしくおいします」
　勖坤喜课荬谴っていた高村に深々と^をさげた。
　乳房が重力でずっしりとたわみ、ぴったりりついていた白い谷gが_いて、服に包まれた体の奥までかせてeれるのが琢磨の目に映った。
（ママのオッパイがえる……アアッ！　その奥まで……）
　琢磨は股gで猛り立ったものがビンビンと埭汀⒈┌kしてしまいそうだった。
「おかえり、琢磨君。じゃあさっそく勉をはじめようか。今日の勉は、_な勖昆蕙蓼耸护盲皮猡椁盲啤⒈＝√逵にしよう」
　高村が言いKわった瞬g、勖坤んだ目がハッと_かれた。しかしWかった。高村の目に淫虐の炎が燃えていることにも荬扭ずに、息子の前での羞uめで朦Vとしていた勖坤窝に、家庭教でもあるご主人は素早く手をまわし、女体をグイッと抱き寄せた。
「な、なにを……ご主人……ンンッ！」
　勖坤弦凰病なにが起こったのかわからないほどのパニックにった。
　息子の前で抱きしめられる@きに、思わず「ご主人」と声をあげてしまった勖坤稀⒕oした可zなにおびえる表情を浮かべ、I腕を胸の前に寄せて高村をはねのけようと蠢き、身をsめた。
　しかし高村の腕できつく抱きしめられ、腰にまわされた腕で体を寄せられて背筋を伸ばされ、後^部にまわった手でを固定され、引に唇をZわれてしまった。
「ンンンッ！　ンンッ……ンンン`ッ！」
　目を]じて眉根を寄せ、を振って高村の唇から逃れようとした勖坤坤、ブルブルとdするほどの婴しかできなかった。腕も抱きしめられた自分と高村の体に挟まれて自由が郡ない。
（や、やめて！　ご主人……琢磨の前では、やめてッ！）
　息子の目の前で凌辱される母H……そんな常な状rから逃れるために、勖坤悉扦る限りの抵抗をしたつもりだった。しかし、もとからR倒的な力の差はどうにもならなかった。それに、力を入れようとしてもBAした~めで腰に力が入らず、立っているだけでもやっとだった。勖坤翁ツ冥摔暇薮螭圣啸ぅ证、前後のI穴の奥深くまで啡毪丹欷皮い毪韦馈
　高村は自分の体で挟みこむように勖坤虮冥搜氦筏膜堡I手を自由にすると、左手で胸の前でBったいI手首をひとまとめに握って自由をZった。つづいてその手で勖坤问质驻搐阮^を押さえ、もう片手を勖坤喂砷gに@わせて、鼠蹊部すれすれの裾に手を入れ、ムッチリとった太腿をよじって防ぐ股gに指を差しこんだ。
「ンン`ッ……ン`ッ！　ンンンン……ン`ンッ！」
　溢れだした蜜液でぬめっていた内腿は、太腿の柔らかな肌でピッチリと]ざされていたにもかかわらず、あっさりと高村の手のひらの侵入をSしてしまった。勖坤翁澶ビクンと伸びあがって、唇を塞がれた勖坤伪扦ら悲Qがあがった。
（おい、Sして……琢磨の前でだけは……）
　勖坤细叽澶沃袱股gに啡毪丹欷骏啸ぅ证蛭栅盲郡韦蚋肖袱啤⒆ο攘って拒~するように腰を振った。しかし高村は、前後のバイブのスイッチを入れると、媚肉に啡毪丹欷郡郅Δ违啸ぅ证胃元を握り、ゆっくりと抽送をはじめた。
　胎内でジ`ッとうなる右簸取⒐砷gからヌチュヌチュという粘液|の音が勖坤蜇める。
（いやっ！　た、琢磨にられてる……音をかれてる）
　声にならない~叫をあげる勖坤坤盲郡、直前までつづけられていた性感めと、玄vで息子の前での露出、バイブにTられた媚aの抗、O太バイブのクネクネとうねりまわる感、そして琢磨の前で唇をZわれ股gをまさぐられてバイブを婴されるu辱に、_gにd^させられてしまっていた。すべての痴Bが一荬斯イ幛かり、勖坤荬狂いそうだった。
（ああっ、琢磨、ないで！　こんなママをないで！）
　勖坤洗饯Zわれたまま、羞uと快感に妞颏长埭筏胜ら琢磨にを送った。
　その妞瓤旄肖送幛勖坤瓮に写った琢磨は、ズボンの前を_け、天を向いて突き立つように急角度で勃起した肉棒を晒し、深tに染まったw^の先端から透明な液をほとばしらせながら太证蛭栅辘筏帷㈩を真っ赤にしてしごいていた。
（あああああ、琢磨ぁ！　こんなママをて、そんなことしないでっ！）
　心のなかで叫びつつも勖坤稀荬狂いそうな状rで、あらぬ快感に身をえさせはじめていた。
（琢磨がママのはしたない姿をて、d^してくれてる。私をてしごいてる）
　そんな倒eに氦沥颗d^が勖坤伪辰瞍颉ビリビリッといた。もう我慢できなかった。
　高村の舌がヌルリと勖坤未饯蚋瞍毪取⒆预轭の力をめて受け入れ、舌をjめとられながら唾液を啜りあげる。太腿がフルフルと震えながら自然に_いて、高村の手の婴を自由にさせる。腰までたくしあがった裾。ムッチリとした白い半球を描いてプルプルと震えるヒップ。ムンムンと色荬蚍扭盲皮瑜袱欷胩腿。付け根に浅\く太い指を差しこまれてフルフルと震える漆\の毛。勖坤吓のいやらしいすべてを息子の前に晒し、ましい下半身を丸出しにした。
（える？　ママの太腿も、あそこの毛も、いじられてるのも……）
　琢磨は荒々しい吐息をつきながら、握った怒を激しくしごき、高村に凌辱される母の、剥きだしになった下半身にを集中させている。そして勖坤稀そのを痛いほど感じながらも、その行椁颏浃幛丹护毪长趣できなかった。それどころか、gの息子にられてd^してしまう自分が、さらに快感を求めて欲に刺激を求めていた。
　バイブが肉襞をかきだすようにゆっくりとiかれる。バイブ护い税孜钉かった猡っ垡氦虼工椁筏胜ら、それを追いかけるように膝が_いて腰が沈み、勖坤厦几を寄せて目をきつく]じる。今度は逆に、蠢く肉筒を押し_くようにグチュ`ッと深く啡毪丹欷毪取ましいハの字を描く眉の、眉根をつめるように上をつめて白目を剥く。
（ママ……あああ、すごい……ママが……）
　琢磨は勖坤韦胜蓼幛しい表情と、のたうつように蠢く美な肉体に、言~もなく呻くだけだった。
「フン……フウゥ`ン……ンンンッ、ンンッ、ンンン`ッ！」
（あっ、いやっ！　琢磨の前で……あっ、イッちゃうっ！）
　パ`ンッと勖坤韦胜でなにかがはじけた。どこかでブツンと、なにかが切れる音がこえて、勖坤制された~のなか、意Rがhくなるのを感じていた。勖坤细叽澶涡丐吮坤炻浃沥毪瑜Δ荬蚴Г盲俊
　一方、凄惨な有りを目にした琢磨は、そそり立ったペニスを握りしめたまま、表情を失って呆然とつめていた。
「ふふ、そんなに勃起させて……琢磨、郅筏ぅ蕙蓼悉饯螭胜摔い浃椁筏ったかい？」
「は、はい、とってもエッチでした」
「夕べはママの本番オマ×コショウをられただろう」
「はい、ママを……ました」
「おいおい、なにをためらってるんだ。はっきり言うんだ。淫乱ママの本番オマ×コショウをましたってな」
「い、淫乱ママの……ほ、本番オマ×コショウを……み、ました……」
「よ`し、それでいい。それなら今日から琢磨もママと同じに、Wのことをご主人と呼ぶんだ。わかったね。さあ、今度は宿}の番だ。琢磨は我慢できるかな？」
「はい、昨日言われたとおり、ご主人のおSしがあるまで、声を出しません。射精も我慢します」
「宿}ができたら、琢磨にママを{教させてあげよう」
　コクリとうなずく琢磨は、美少女のような可zな立ちをd^に歪めて、淫らな宿}を果たそうとしていた。
　高村はまず、シャワ`を浴びてくるように命令した。琢磨は、高村による{教で、若く美しい母である勖坤霜欲を抱き、勖坤涡越护蛞せてもらうことでこの家庭教と淫らなs束をしていたのだ。

（ンンッ……アン……アアッ……イッちゃうっ、くうっ！）
　勖坤献苑证蚊娜猡蠢くのを感じて目がめた。
「萁~したまま感じるなんて、近H相Δ蓼扦工胍乱な勖坤椁筏い汀
（あああ、ご主人……私……ああっ！）
　勖坤膝膝盲趣筏皮たりをまわす。まちがいなく琢磨の部屋だ。シ`ツをかけられているが、体をベッドの上にＸ字型に四肢を伸ばして`られ、腰を突きあげるように、お尻の下には腰枕がかわれていた。そして唇を割り裂く猿\。
「ンン！　ンンン……オンンン！」
「これから琢磨君は、保健体育のrgなのさ、性教育をするのに教材が萁~してたら面白くないからね、勖馈
　高村の言~とともにシ`ツが剥がされ、勖坤稳裸が晒された。
　勖坤瓮护だした乳房の向こう、左右に_かれた脚のgに、全裸でしゃがんだ琢磨のがえた。勖坤献聊イ讼颏って大きく脚を_く格好で`られていたのだ。
（あああ、琢磨、ないで……ママのそんなところをないで！）
　唯一自由になる首を激しく振り、妞胃・んだ目で琢磨にVえる勖坤坤盲俊￥筏し高村は、そんな勖坤涡u心をさらにめる。
「よ`くごらん。これが琢磨をヒリだしたママのオマ×コだよ。本物の女のここをるのは初めてだろう。勖坤庀⒆婴初めてる女になれて幸せだね」
「ンン`ッ！　ンンン`ッ！」
　勖坤细叽澶窝匀~にu辱の妞颏长埭筏剖驻蛘瘠盲俊￥筏し、高村は言~をつづける。
「ほら、あんなにd^してたのに、今はぴったり唇を]ざしてる。こうして慎ましやかなふりをしてTっているのさ」
　琢磨のが痛いほど感じられる。高村の指先がその部分を包むように幛扦げた。勖坤翁澶ビクッとdした。
（これが……これがママの、オマ×コ……あ`っ、白くてふっくらしてて、柔らかそうで……真んなかが赤いで区切られてる。あ`っ、なかをたいよ）
　琢磨は、初めてる女性器にを耳まで真っ赤に染め、股gをにつくほど急角度に勃起させ、激しいd^をLせなかった。それより、この秘密の部分の奥までたかった。
　しかし、高村は_こうとしなかった。勖坤顺浞证涡uを味わわせて、琢磨も焦らすためだった。
（あああ！　ないで……ないで、琢磨……おい）
　声にならない哀をRりかえす勖坤坤盲郡、高村はさらに残酷な命令を琢磨にする。
「さあ、訾い蛐幛せてあげようか。琢磨はこの訾い好きなんだろう。ママのパンティの訾い卧はこれなんだ」
　高村はそう言うと、うなずく琢磨のを、今までの凌辱が嘘のようにふっくらと白い肉唇が楚々と口を]ざした部に、息がかかるほど近づけた。
（j目、そんなことしちゃj目！　ママのそんなところの訾い蛐幛ないで）
　しかし、琢磨の鼻息が荒くなり、敏感な粘膜にその鼻息がかかってフサフサと生えた漆\の毛が震えた。琢磨が音を立ててあらぬところの訾い蛐幛い扦い毪韦、勖坤摔悉瑜わかった。
（j目よ、j目。琢磨、そんなところの訾い蛐幛ないで、ママ、つらいの）
　勖坤项をのけ反らせて、溢れる妞颏长埭筏膜扭堡俊￥饯喂砷gに鼻先を押しつけんばかりにした琢磨に、羞uの部分の訾い蛐幛れるままに。
「ママのオマ×コの訾い悉嗓Δ坤ぃ俊・い訾ぃ俊・饯欷趣猡い浃椁筏訾ぃ俊
　高村のいかけに、すべてうなずいた琢磨は陶然とした表情を浮かべて、クンクンと鼻をQらしつづけた。
（ママの訾ぁ…甘くて、ちょっとすっぱくて、いい訾ぁ…とってもd^しちゃういやらしい訾い馈％靴螗匹￥訾い胜螭}にならないよ）
「訾い未韦稀⑿韦壬だ。せてあげるよ、ママのオマ×コのなかを」
　そう言って高村は、琢磨の目の前で勖坤稳獯饯酥袱蜻@わせた。
（イヤ`ッ！　やめて`っ！）
　勖坤闲uにをあげて首を振った。しかし、股gに指を当てられる感触。指先に力がこめられる感触が……。
「ほら、いやらしい形をしてるだろう。ママはここで、眠ってる琢磨の童を、Zったんだよ」
　高村はI手を使って、勖坤稳獯饯蛄绚堡毪郅嗓つろげた。ネチョッと粘液|の音がして、琢磨の目の前に勖坤蚊匕陇晒された。
（ママがWの童をZった？　寝てるWとセックスしたの？）
　@愕をLせない琢磨は、界を赤く染まってヌラヌラとぬらめく世界に包まれたまま、その事gがg感のない簸韦瑜Δ怂激à瓢盐栅扦なかった。
「ンンンッ……ンンッ！」
　勖坤妞蛄鳏筏剖驻颏韦狈搐椁弧⑵き叫んだ。母としてせてはいけない部分を息子の目の前であからさまにされ、本人が知らない近H相Δ蚊孛埭蓼潜┞钉丹欷皮筏蓼盲俊
　しかし高村は、かまわずその造を、色や形の批uも加えて淫猥な言~で琢磨にh明しはじめた。
「ほら、年の割りには_なオマ×コだろう。ママは琢磨をこの穴からヒリだしたんだ。おさねも大きくて立派だろう。ここがこんなに大きい女は、缍啶摔い胜い琛ここをしごくと……」
（いやっ、おい……子供に、琢磨に浃胜长趣蚪踏à胜い恰…おい！）
　勖坤悉韦狈搐盲えた。白い体がのたうち、くつろげられた秘奥から蜜液が溢れるのがわかった。
「オッ！　お汁が出てきた。息子の前で年のAいオマ×コせて、おさねをいじられてマン汁垂れ流すだなんて、琢磨のママは淫乱だね。琢磨は、こんなB女のオマ×コから出てきて、知らないgに童をZわれたんだ。さあ、味をさせてあげるよ」
　高村は、勖坤我液のついた指を琢磨の唇に入れ、しゃぶらせた。
　チャプチャプと音を立てて、琢磨は糁肖侵袱颏筏悚证盲俊？冥韦胜にc辛くてすっぱいような、それでいて蜜より甘美な味がひろがっていく。
（あああ、しゃぶりたい！　ママのオマ×コを直接しゃぶって、この蜜をみたい！）
　切gに思った。それほど琢磨には美味しいものに思えたのだ。
「琢磨、ママのマン汁は美味しいかい？　美味しいだろう。今度は、直接ママのオマ×コを舐めるんだ」
　琢磨のが勖坤蚊娜猡搜氦筏膜堡椁欷俊％庭去庭趣趣筏扛写イ幛ふ衬い琢磨のにりつき、女の訾い舛趣して鼻腔にひろがる。
（ああっ、すごいよ、ママ。こんな素长胜趣长恧WにLしてたんだ）
　琢磨はo我糁肖巧啶蛏欷肖筏泼舾肖收衬と体をぶきっちょに舐めまわし、唇を_いて吸いついた。ジュルッ、ジュルジュルッ、ジュルルッ……と淫靡な音が勖坤喂砷gから部屋中にいた。
「そんなにはしたなく吸いついて、ママのオマ×コは美味しいみたいだね。ほら、もっと琢磨のヒリだされた鏊に、bまれてきた穴に舌を入れて、むしゃぶりつくんだ」
　勖坤稀⒆聊イ紊啶ヌルリと胎内に潜りこむのを感じた。
「ブフゥッ、ンンンッ……ンンッ……ンンンッ！　ンフゥ`ッ」
　媚肉が舌をキュッとめつける。感じてはいけない禁断の快感にのけ反る勖坤颉⒆聊イ悉饯违榨单榨丹筏u毛越しに上目使いでつめながら、さらにジュルジュルと音をたてて、媚肉から溢れだす粘液を啜りんだ。
「クンニの仕方を、もうえたみたいだね。琢磨はママに似てスケベな子だ。でも、勖坤肖盲り莩证沥瑜ても琢磨が可哀相だから、琢磨も莩证沥瑜してあげなくちゃね。オナニ`をしていいぞ、琢磨。でも射精しちゃj目だ」
　琢磨は高村にSしをもらい、破裂しそうになっている肉棒を握りしめた。自分で握っても幛幛虺证盲皮い毪韦蚋肖袱搿
「勖坤狻⑾⒆婴梭陇幛皮猡椁盲莩证沥瑜なれるなんて、淫乱ママ冥利につきるね」
（ひどいわっ、琢磨に、オナニ`させながら舐めさせるなんて……ああっ、j目っ……いいっ、いいのっ）
　勖坤悉饯螭是辱的な状rのなかで、琢磨の激しい舌使いによって、背预谓~を迎えようとしていた。
「ほら、琢磨のお舐めでママがイキそうだよ。おさねをAえて、口のなかでしゃぶってごらん」
　高村は琢磨に指示を与え、弱いところをめさせる。
　琢磨は命令のままに、チュルリと肉芽を含んだ。琢磨も勖坤蚋肖袱丹护肟旄肖蛞えたのだ。自分の舌の婴で美しく可zなママが、清楚で慎ましやかな⒚妞虬いでえ狂うのだから。
（ああっ、そんな……j目よっ……あっ、でも、イク、イッちゃう）
　不相手の高村の前で、その淫靡な指示を受けるgの息子に弱点を舐められて、~をきわめそうになっている母。勖坤系鬲zのような快感から逃れようとした。しかし、倒eの情念が燃えあがって追いちをかける。
（もうj目……もうj目ぇっ！　もう我慢が……ンンッ、アアッ！）
　寸前まで追いつめられていたそのr、高村が琢磨のを媚肉から引き剥がした。
「息子が荬颏浃腩をせてあげるよ。琢磨、射精していいぞ」
　そう言って高村は、勖坤韦工伽椁にピンとった白にxく下腹部に、琢磨のを\せた。
　勖坤文郡吻挨恕⒛赣Hに瓜二つの美少女のような琢磨の可zなが、快感に歪んで口もとを粘液でベトベトにさせている惨な容貌を晒した。
「莩证沥いい坤恧Α⒆聊ァ￥嗓长莩证沥いい、ママのをながら教えてあげなさい。そして、オナニ`してイクときのを、ママにせてやるんだ。ママのパンティの訾い蛐幛ながら、どんなをして射精したか。こんなふうに……」
　高村の耳打ちを、琢磨は勖坤蛞つめながらく。やがて母の蜜液と自分の唾液でヌラヌラの唇を_いて、命令された通りに告白をはじめた。その可郅椁筏と菝菠蛘妞贸啶摔筏啤⒖旄肖刃uに歪めながら。
「W、チ×ポが、莩证沥いい巍…ママのオマ×コを舐めながらすると、我慢できないくらい……あ`っ、出ちゃう！　でも、でも……」
　しかし琢磨は制されたuZに反し、眉をしかめてnを食いしばり、郅筏ぅ蕙蓼吻挨uを晒すまいと耐えていた。
「我慢しないで、ママに射精するrのをせるんだよ。ママのオマ×コをしゃぶりながら、こんなにパンパンにらませている、ママの可郅B息子が、オナニ`して射精するみっともないを」
　高村は琢磨をベッドにあがらせ、白に薄tを含ませてFやかにxく太腿のgに膝立ちにさせ、自慰行椁工胂⒆婴巫摔勖坤艘せた。
　勖坤细叽澶摔瑜盲祁^をあげられ、指先で目を剥かれて、その姿をることを制された。その目に映った琢磨が、まで反りかえって急角度で勃起する肉棒を、苦しそうにを赤らめてゴシゴシとしごきあげ、w^の口からピュルピュルと先汁をきだす姿をて、d^と不思hな郅しさに包まれた。
（ママであんなにしてくれてる。あんなに苦しそうに……ああ、私がSにしてあげたい）
　勖坤そんな淫らな思いにとらわれたr、琢磨も限界を迎えていた。
（マ、ママにられてる……で、でも、出ちゃう）
　琢磨は破廉uな命令と肉快に耐えられなくなってしまい、ブルブルっと震えて短い呻きとともに、大量の精液をビュ`ッと真上にきあげ、天井に当たるほどの荬い巧渚をはじめた。
「ンンン`ッ、フ`ッ、フッ、ンンン`ッ」
　勖坤稀⒕液がボタボタと大粒の雨のように下腹部や太腿に落ちるのを感じ、重い~の幛丹宋`Tを振りかけられたことが思いだされ、自由にならない体を身えさせて喘いだ。
「ママの前でこんなに出して、いやらしい子だ。それとも、ママにられたから水みたいにきだしたのかな？」
　高村の言~に羞uしながらも射精の余でブルブルと震えて陶然とした表情を浮かべる琢磨を、ベッドからおろして勖坤喂砷gがえる位置にし、高村自身は勖坤喂砷gと琢磨のgに引きまった体を割り入れた。
「淫乱ママの本番ショウだ。琢磨は特等席でよくるんだよ。ママがどんなふうにWのチ×ポをAえこむか」
（いやっ！　やめてください、ご主人。琢磨の前でだけは……）
　目でVえかける勖坤坤、その目が息子の自慰行椁蛞たd^で溶けそうにみ、クンニで~寸前まで昂らされた体の疼きも手护盲啤⑶铯伪匾もないほど媚肉が幛っていた。
　琢磨の目の前で、高村の巨根が勖坤稳幛椁い肉唇と、赤みがかったピンク色の秘襞をヌルヌルと擦る。ほころびをせる合わせ目にトリュッと割りこみ、赤くヒクつく媚孔を赤紫に染まった巨大なw^がヌチョリと押し_く。そのままジュブリと白幛筏棵垡氦蛞绀欷丹护胜ら潜りこむ。
「ほらっ、琢磨のbまれてきた穴に、Wのが入ってるのがえるかい？　ママも喜んでめつけてくるよ」
（イヤ`ッ！　子供の目の前で、そんな……ママをないで！……あああ、いいっ、いいの……あっ、j目っ、琢磨、こんなママをないで！）
　e乱する勖坤蚋叽澶稀さらに荒腰を使ってめあげながら、
「このおさねをいじってやれば、ママは淫乱な本性をすぐに表わすから、入れてあげるrは一wにいじってあげるんだ。ここが勖昆蕙蓼违攻ぅ氓沥胜韦怠￥饯筏匹ッパイをしくなぞったり、急につかんで揉んだりすると……」
　ビクンと勖坤翁澶震えてのけ反る。
「こんなふうに感じてくれる。敏感でいやらしい体だな、琢磨のママは」
　弱点を解hしながらめられ、言われるとおりの反辘蛏工勖坤稀⑿uにえながらも、再_された快感に体をガクガクと震えてのけ反るしかなかった。
　高村のほうは、熟れた肉体が幛怂刂堡朔辘筏啤⒓彼伽巳激àがってd^をLせない勖坤溯^べ、憎いほどの余裕を持っていた。勖坤闻体の弱点と反辘蚣かく解しながら、N氦嗜榉郡蛉啶撙げ、乳首をひねり、|腹を幛扦啤⑷庋郡蜇めあげ、~へと追いつめていく。
　琢磨の目の前では、白い肌を@色に染めて脂汗でぬめらせながら、自由にならない体を快感にくねらせる勖坤あった。いつもはやさしく知的な母、勖坤辖瘛⒊啶っ娜猡颂い一物が深く出し入れされるたびにグチョッグチョッと淫靡な音を立てて蜜液をwび散らせ、会を护盲匹珐`ツに染みを作っている始末だ。
（これが本当のセックス……す、すごい。ぼ、Wのbまれてきたところに、高村先生の、大きいチ×ポが、あんなに激しく出たり入ったりしてる。ママもあんなにお汁をきだして、感じてる）
　母Hが自分の目の前で犯されている。しかも、清楚で慎ましやかなはずの母が快感にえている。二重の大きなショックに、勃起した肉棒を握りしめ、勖坤雀叽澶谓Y合部をつめる琢磨だった。
　そんな琢磨の前で、高村は勖坤渭绀蛞袱蜗陇らまわした腕で押さえ、裸身を抱えこむようにして、ズンズンと深く突きあげる。えあげられた分厚い胸で、勖坤瓮护だすような形に丸くりだしたＥカップの巨乳を押しつぶし、突き立った乳首を胸板でがしながら、その耳もとをねぶるように摔。
「そんなにいやがることはないよ、勖馈Ｗ聊イ勖坤伪痉ショウをるのは初めてじゃないんだ。夕べ、夫Dの寝室をいていたのは琢磨だったのさ」
　勖坤翁澶ビクンと震え、一瞬、目がカッと_かれた。つづいてBQに包まれたように]ざされ、目尻から一筋の妞颏长埭筏俊
（あの影は琢磨だったの。勖坤uずかしい姿をられていたのね。お尻の『淫乱』の文字も、アナルオナニ`も……あああ……）
　そう思った瞬g、恐ろしいほどの快感が勖坤翁澶蜇いた。
「ンンッ、ンンンッ、ンン`ッ！」
　勖坤隙踏~叫をあげると、大きくブリッジをし、やがてシ`ツに身を埋めた。
「フウウゥ`ン」
　勖坤甘い呻きを鼻からもらした。
「淫乱なママはイッちゃったよ。琢磨にられてるのに」
　高村が琢磨を振りかえる。射精のS可がもらえない琢磨は、そそり勃った肉棒を握りしめたままブルブルと震えていた。
「ママのオマ×コショウをて、こんなに勃起させるなんて、琢磨は本当にBだな。でも、よく我慢できたね。これで性教育の理の授IはK了だ。ご褒美にママとオマ×コさせてやる。今度はg践のrgだな。ふふふ、近H相教室だ」
　高らかに歌うように宣言した高村の言~に、勖坤膝鹰ッと震え、妞蛄鳏筏胜ら激しく首を振った。
　しかし、高村はおかまいなしだ。すぐに琢磨を勖坤紊悉\せた。
「まだ琢磨は、自分から女の人にしたことがないから、Wが手护盲皮げるよ」
　そう言って高村は琢磨のそそり立ったペニスを握った。
「こんなに上を向いていたら、入れづらいな」
　夕べ勖坤、どんなに婴しても微婴坤摔筏胜った直を、片手でクイッと下に向け、反りかえった向きをo理やり浃à搿？嗤搐摔馑皮靠旄肖松毪い啤ブルブルと震える琢磨の深tにテラテラとxく直の先端を、勖坤蚊匕陇衰庭隶绁盲妊氦返堡皮俊
「ンンンッ！　ンンッ！　ンンンンッ、ンンンンンッ……ン`ッ」
　勖坤项色を浃à铺澶颏瑜袱辍その背预涡椁ら逃げようとするが、Iで戒められた体は婴なかった。しかも腰枕を当てられた下半身は、逆に求めるように突きだしている。
「そんなにいやがったら、琢磨が可哀相だよ。それに、琢磨にはがないだろうけど、初めてするわけじゃなし。息子の初めての女になれて、セックスのをしてもらえるなんて、淫乱な勖昆蕙蓼摔献罡撙慰旄肖坤恧Α
　高村の残酷な物言いは、勖坤涡膜蛞き裂いた。しかし、勖坤悉饯窝匀~に倒eの快感を感じて、ジュンと溢れさせてしまったのも事gだ。
（私は、琢磨の初めての女になれるの？　セックスの台にされるの？）
「さあ、入れるよ。二人とも浃悉いい汀
　そうして、琢磨のw^が高村の介添えによって、ヌルリと勖坤翁ツ冥巳毪盲俊
（ヒッ、ヒイィ`ッ！　アッ、幛ぃ　・场こんなに幛い巍…そ、それに、この角度が……ああっ！　とうとうしてしまったのね。琢磨、ごめんなさい。ママが淫乱なばっかりに、こんな目に合わせて……ああああ）
　眠っているrの琢磨と^べものにならないほどの幛丹扔菠丹恕その激しい角度にかれ、勖坤仙婴が取れなくなった。
「くぅ`っ……うああっ！　くうっ」
　一方の琢磨も、苦痛に耐えるような表情を浮かべて、母の胎内に根元までペニスを潜りこませた。
　ヌルヌルとぬめって暖かい、しっとりと柔らかな感触が琢磨を包みこむ。その溶けそうな感触がキュッと全体を包みこみ、ところどころをめつけて蠢き、小襞が肉棒を舐めあげるようにjみつく。
「クウッ……クウウッ」
　初めて知る媚肉の感触に、すぐにでも放出してしまいそうで、琢磨は婴をとめ、痴呆のような表情を浮かべた。
「琢磨、ママのオマ×コの感触はどうだい？　琢磨はそのなかを通ってbまれたんだ」
「ンンッ……ママがWを吸いこんで、めつけてきますっ。莩证沥いい扦工茫　
　快感に浸る琢磨のA奢な腰をつかんで、高村は何度かニュルッニュルッと上下させた。
「ああっ、すごい、すごいよっ！　ママのオマ×コ、幛てヌルヌルで……Wを食い千切るみたいに……クッ、きついよぉ！」
　琢磨は自分の意志で腰を振りはじめた。
「琢磨がママの道具が莩证沥いい盲皮い盲皮毪琛￥饯螭胜司めつけてはしたないね。ほら、勖坤莩证沥いい螭坤恧Α
　ぎごちない腰使いを、A辱の妞蛄鳏筏胜ら受けとめる勖坤味もとで揶揄して、核のように敏感な乳首をひねりあげ、性感に狂わせていく。
「出るっ……出ちゃうぅっ！」
（j目っ、それだけはj目よ、琢磨！）
　琢磨の射精を告げる呻きに、勖坤膝膝盲任窑欷摔えり、んだ目を剥いて首を振る。
「初めてじゃなし、たっぷりなかに出してもらいなさい。琢磨の精液を。出していいぞ、琢磨。ママのオマ×コに、たっぷりと射精してやるんだ」
　高村のSしを得たペニスが、射精感のためにさらに直の度合いをす。心とはY腹にそれをめつける媚肉をグイッと押し_き、カリがりだして、勖坤翁ツ冥潜kしそうに膨してせた。
「出る！　出ちゃうぅ！　クッ、ク`ッ、出る！」
　琢磨の呻きとともに、子mに向かってビュ`ッとのような幛丹きあげた。
（あああ、幛い铮　・あ……ママのなかに出してるのね……いっぱい、いっぱい出てる……昨日なんかと^べものにならないほど、いっぱいで、幛い铩％蕖ママもおしっこがもれそう……あっ、j目、イクッ、イクッ、イック`ッ！）
　子mの底まで打ちiくような荬い恰幛い郅趣肖筏辘打ちあげられ、注がれていく。
　勖坤猡饯欷蚴埭堡胜ら、ブシャ`ッと潮をきあげた。勖坤献苑证庵らないうちに何度となく潮をきあげ、琢磨の下半身をグッショリと濡らしていた。
（勖坤铣きだったのか。よ`し、勖坤摔夏诰wで琢磨には教えてやろう。uずかしがりの勖坤摔稀⒔踏à胜い郅ΔSしめそうだしな）
　禁断の快Sに溺れる母子を眺めつつ、高村だけは冷静に二人をQ察し、ほくそ笑んでいた。

　やがて二人の荒かった息がおさまると、すべての拘束を解かれた勖坤茸聊イ稀⒏叽澶吻挨侨裸のまま正座をさせられた。そして三つ指をつき、甘美な屈辱に氦沥颗_宣言をさせられた。
「私たちは、近H相Δ蚍袱筏郡栅筏坤椁誓缸婴扦埂Ｊ四rの息子のやりたい盛りの性欲の解消と、三十三rで欲求不氦文赣Hの熟れた体を鹤悚丹护毪郡帷これから叭铡⑾伦扭庾扭堡氦恕いつでもどこでも何度でも交尾いたしますから、ご主人の奴_として、淫乱な牝豚と息子の二人を育してください」
　勖坤险黏à肟zな声で言いKわると、ふたたび倒eの情念に燃えあがる女体を、その巨乳を押しつけるようにして琢磨の体を抱きしめた。


第八章　熟母と性少年．深夜の交尾

　母子Bって高村の性奴となってしまったその夜Wく、琢磨の部屋に勖坤忍びこんだ。琢磨は起きていて、全裸でオナニ`をしていた。
「ママね、また欲しくなっちゃったの。琢磨、抱いてくれる？」
　不意のことに@いて呆然とする琢磨の前で、勖坤膝圣ぅ去愆`ブを落とし、その白にxく美な全裸を息子の前に晒した。
　これが高村の命令ではないことは、琢磨にもわかった。父が眠るのを待って、勖雷陨恧我庵兢亲聊イ吻挨爽Fわれたのだ。それは勖坤文感预崩菠贰⒁蝗摔闻としてgの息子に男を求めた^しだった。
　勖坤巍りだすところは@くほどグラマラスな、美なラインを描く成熟した肉体は、いま自分のしていることがどんなにふしだらではしたないか理解しているというように、羞uにフルフルと震えて、白のシルクサテンのようにFやかにきらめく肌を薄t色に上荬丹护皮い俊
　勖坤稀uずかしいところをLそうと腕で必死に押さえながら、羞uをこらえるために唇をキュッとYんだ可zなをそらしている。
「ママ……」
　琢磨はベッドから起きあがると、にべもなく勖坤虮Гめ、その体を包むようにしてベッドへとГい俊￥饯筏颇袱颔佶氓嗓慰Fに座らせ、A奢な背中に手をそえ、ゆっくりと寝かせてゆく。
「Wもママを抱きたくて、思いだして、オナニ`してたんだ。だけど、今日のことでママがついていたらと思って……でも、Wと同じ思いだったんだね」
　勖坤颔佶氓嗓饲蓼せながら、琢磨も美少女のような可郅椁筏ゎをtと染め、倒eの告白をした。
（夕食のrにママをてくれなかったのは、ママを嫌いになったせいじゃなかったのね。琢磨もそんなに思ってくれていたなんて、ママ、嬉しい）
　郅しさに勖坤文郡んだ。
「ママをふしだらな女だなんて、思わないで。Sしてね」
　勖坤uずかしそうに、片手でN氦市丐猡趣蚋菠ぁ⑵手で股gをLしながら、ふしだらなことをしようとしている自分の羞uにt潮したをられるuずかしさに、目を伏せ、震えるかい声で摔い俊
　琢磨は、oと羞uで震えのとまらない勖坤渭・蛑Гà渴证韦窑椁歉肖袱胜ら、伏せられたをF取るLいまつげの隙gからくんでeれる目をつめた。
「ママは_だよ。lもかなわないくらいに、Wもママを抱きたかった」
　二人きりになって、あらためて沸き起こった自らも犯す禁忌の行椁丐尾话菠取憧れつづけていたママへの思いが果たせるd^という、二つの情念の昂りを必死に押しすように摔い俊
「ああ……琢磨」
　勖坤献聊イ吻肖胜い郅嗓胃姘驻窝匀~に、伏し目がちにした二重のをゆっくりと_き、\水晶のようにきらめく\目がちの瞳をませて、琢磨を上目使いでつめあげた。そうして、gの息子の体を迎え入れるように、首に腕をまわして抱きしめた。
「こんな、はしたない女がママで……みっともない格好でd^しちゃうB女がママで、ごめんなさい」
　勖坤慰郅椁筏ゎをつめながら首を振る琢磨。
「ママ、Wね、今までクラスのみんながXいでる女さんとか、アイドルなんか、一度も_だとか可郅い趣思ったことなかったんだ。自分だけ普通じゃないのかと思っていたんだ。でも、`ったんだ。ママが、ママが_すぎて、そんな人たちが足もとにも及ばないくらい上品で可郅ったからなんだ。それに、どんなことをされていても、ママの_さは全然なくならないよ。それどころか、どんどん_になって、W……」
　まるで初恋の告白をしているように、自分の最後の莩证沥蜓匀~にできぬまま、言~に言~をつなぐうぶな琢磨に、そのたどたどしいが真な言~に、勖坤悉长撙げる郅しさと切なさに突き婴され、郅筏は⒆婴颉⒄lよりも郅工肽肖虮Гしめた。そして、その耳もとに羞uの告白をした。
「ママもね、琢磨に抱かれると莩证沥瑜って……お、おしっこ、もらしちゃうかもしれないけど、ママを笑わないでね」
　その摔をさえぎるように、琢磨はXいキスをした。
　しく重ね合わされた唇を、チュッと吸いかえした勖坤稀⒒à婴椁韦瑜Δ蚀饯颏Δ盲趣辘劝腴_きにしながら、ませた目を上目使いにした可zな表情を息子に向けた。
「おい。ママを……ママをはしたないって、笑わないでね」
　初夜を迎えた新婚のように、初めて二人で禁忌を犯す期待に声を掠らせ、少女のように震える勖坤颉⒆聊イ幛筏悉袱幛俊
　唇をり、舌をjめて吸い合い、唾液をゴクゴクと啜りむ。そんなディ`プなキスが延々とつづいた。
「ママのオッパイ、揉んでくれる？」
　勖坤いかけに、琢磨は再び口づけをほどこしながら、I手をN氦嗜榉郡诉@わせ、少しも垂れていない美しいN形の郭を指先でなぞっていく。
「ハッ、ハアァ`ンッ」
　触れられたところから静荬起こり、溶けていくような快感にビクンとのけ反る勖馈％ュッと膨らみをつかまれると、快感の深さに身をよじらせてえる。
「ママのオッパイ……柔らかいのにパンパンで指を跳ねかえすね。それに、スベスベだから、触ってる指が溶けちゃいそうだ」
　乳房を揉みしだきながら琢磨は、その感触と肌触りを称mした。
「これから、このオッパイをいつでも揉んでいいのよ」
　m美を受けた勖坤稀郅筏つ肖摔郅幛椁欷腈窑筏丹恕⑻澶颏瑜袱椁护胜らうっとりと摔い俊
「本当？」
　喜びのあまり素っD狂な声をあげた琢磨は、膨らみを丁に揉みあげながら、うっとりとした表情を浮かべた。いつ触ってもいいのと勖坤搜预铯欷皮狻そこから手をxすのが惜しくて、それに肌がピッタリとK着してしまったようにxれず、ヤワヤワと揉みあげつづける。
（ああああ、琢磨、上手よ。ああっ、オッパイが溶けそう……しいのに、ママの心がわかるの？　キュッと苛めてくれるなんて……アッ、そこ、いい……）
　先端で快感を待ち望むように硬く尖って震える乳首をつままれると、そこから甘い流が腰に流れて、ゾクゾクとB肌が立つほどの快感にuわれた。
「ママ、どうしたの？　B肌が立ってるよ。寒い？」
「ち、`うの。琢磨が上手だから、莩证沥瑜工て、B肌が立っちゃったの。あああ、もっと郅筏啤ママのオッパイ……」
　心配そうにつめる琢磨の目をつめかえした勖坤稀それが女の反辘韦窑趣膜扦ることを教えた。
　そして琢磨は自信を持って、高村に教えられたとおりに、母の裸身を幛筏悉袱幛俊美なボディラインを_Jするように指先と手のひらでなぞり、全身を味わいつくすように舌で舐めまわす。まるで指と舌で全身を入浴させるような幛馈
　琢磨は勖坤I手をあげてDんだ腋Cを晒させると、を埋めた。
「あっ、いやっ、そんなところの訾い蛐幛ないで。舐めちゃj目ぇ」
　腋の下の訾い蛐幛れ、そこを舐められながら、敏感な|腹を幛扦椁欷搿￥饯uずかしさと快感から、勖坤厦几を寄せてVえた。
「ママの腋の下はいい訾い坤琛％撺毳の訾いする。それに美味しいんだ。ママもここは感じる鏊なんでしょう」
　琢磨はd^して真っ赤にしたで母のd^を指摘しながら、腋から乳房の膨らみの郭を、シルクサテンに伽毪胜幛椁な肌の感触をSしむように、舌先でなぞりながら螺旋を描いてふくよかで高い点めざしてNっていき、ブルブルと震える薄tの尖りの周欷颉⒖旄肖伺萘つ乳を、舌先でえぐるように舐めた。同rに|腹から腰骨までのラインを、触れるか触れないかギリギリの微妙なタッチで、指先と爪を使って丁に幛扦げる。
　勖坤稀⑷身がトロけてなくなってしまうような快感に、その身をえつづけなくてはならなかった。
　高村に教えられたとはいえ、琢磨の素|が、美しい憧れの女性、ママの体を前に、一荬碎_花したのだろう。それに禁忌を犯すという倒eの快感が、稚拙な部分を感じさせないほど昂っていたこともあり、その快感とd^は点にあった。
　琢磨の舌が伸びてしこった乳首の先端をチロリと舐め、d^にひとまわりも大きくった乳房を揉みこむと、勖坤陷Xい~に_した。
「あっ、すごいわ、琢磨……ママ、オッパイだけでイッちゃった」
　ビクビクッと体をdさせた勖坤、溶け落ちると思うほど目をませながら摔い啤⒆聊イ翁澶虮Гしめる。
「ねえ、今度はママにも琢磨の体を郅丹护啤
　言いつつ琢磨をあお向けにして、薄い胸板を幛扦胜ら舌を@わせはじめた。
　赤い舌を延ばして、上目使いに琢磨のをあげながら、乳房をeらして体をるように舐める母の姿に、琢磨はd^をLせなかった。勖坤慰zなが自分の下半身に@っていき、股gに埋められるのをると、そのd^だけで射精をしてしまいそうだった。
　勖坤紊啶稀⒓苯嵌趣瞬起した肉棒に手を添え、震える根元から先汁を溢れさせた深tの先端までのすべてに舌を@わせ、唾液でふやけるほどベトベトにする。さらには挨猡筏悚证辘げて口のなかでがし、会をチロチロと舐め、アヌスに舌を@わせた。
「ママ、そんなところ、Aいよ……j目っ、ああっ」
　菊襞の一枚一枚まで舌を@わせる勖坤恕⒆聊イ闲uの声をあげる。勖坤夏妞宋いついて舌先を尖らせ、アヌスに啡毪筏俊
「アアン……ンンン……」
　女のような缮をあげさせられる琢磨は、いつしかアヌスから力をiいて、母の舌を迎え入れていた。
　荬つくと、勖坤显伽鹰讠衰工Aえ、代わりに指をアヌスに啡毪筏瞥樗亭蚶Rりかえしている。その莩证沥瑜丹恕⒆聊イ韦胜でどんどん幛い猡韦こみあげてきた。
「ああっ、ママ、ママ`ッ！　出ちゃう、出ちゃう！」
「い、いいのよ。好きなときに出して……ママが全部驻螭扦げる。最後まで莩证沥瑜射精させてあげるわ」
　自分のテクニックで素直にえる琢磨を、勖坤闲膜ら可郅椁筏い人激ぁその精を放出させるために必死にペニスを舐め啜り、首を婴し、アヌスに啡毪筏恐袱颔哎辚哎辘趣きまわした。
「おお、出る……出る、出ちゃう`っ！　クゥッ！」
　琢磨は勖坤误をつかんで腰をビクンビクンッとdさせ、大量の精を口腔に放出した。
　勖坤魏恧しきりに上下し、ゴクリゴクリと音をたてて粘り荬いエキスをのむ。あまりの量に驻撙れない猡ふ骋氦、口もとから溢れて滴った。
　放出がKわり、琢磨の全身のoが解けると、勖坤夏虻坤瞬肖盲坎凶窑馕いあげるようにきつく吸いながら、Y筋にH指を当ててしごいた。
「ママ……すごく莩证沥瑜ったよ。Wの精液が全部出ちゃったみたいだ」
　琢磨が摔のをいて、勖坤洗饯螂xし、琢磨の_いた足のgで膝立ちになると、口もとについた粘液を舌舐めずりして拭い取った。その妖Fな表情に、さっきまでの羞じらい深い母の姿はなかった。
「琢磨の猡て臭いエキスを、ママ、みんな驻螭袱悚盲俊￥栅铡⒚牢钉筏ったわ。でも、お口だけで鹤悚筏沥悚い浃琛％蕙蓼摔悉猡盲莩证沥いい趣长恧あるんだから……」
　勖坤闲∈驻Aげてはにかむようにして、うっすらと_かれた唇をチロリとかせた舌で舐め、可郅椁筏ど夏渴工い摔筏磕郡蜃聊イ讼颏堡俊
　そして、自分の乳房の丸みを手のひらで下からすくいあげるようにして、琢磨に勃起した乳首を突きだしてせながら、膝立ちになった太腿をゆっくりと_いた。そうして片手で体をなぞりながら股gに@わせ、指先で逆Ｖの字を作って肉唇を大きくくつろげた。
　クチョリと淫靡な音がき、薄く小さな二枚のトサカのように、d^に充血した赤い肉襞のなかから蜜液が溢れ、シ`ツにy糸を引いて滴った。
「すごい……なんて素长胜螭馈％蕙蕖W、d^しちゃう」
　gの息子の前で淫优が男をTうような格好をした勖坤稀⒈预刃uのd^に体をブルリッと震わせた。
　琢磨があわてて体を入れ替えてあお向けになると、勖坤喂砷gにを入れ、腰をつかんで、目の前に_いた赤い花びらにむしゃぶりついた。
「アア`ッ……ンンッ、ンンッ……アッ、ハァ`ン……」
　ジュルジュルと音を立てて蜜を吸われ、敏感な部分を集中してめる琢磨の舌使いに、勖坤舷⒆婴晤をまたぎ、自らの最奥を指で_いたままの格好でブルブルと震えた。片手で乳房を揉みながら、乳首を指の腹でつまんでひねり、白目を剥いてのけ反る。
「そこっ、そこをめられると、ママ、なにもわからなくなっちゃう……」
　琢磨の鼻先が媚孔の入り口をくすぐり、鼻息が赤い肉襞を震わせ、舌が勃起した肉芽をとらえる。唇にAえられて、自分がフェラチオをしたように核をしゃぶられると、~叫をあげて、そこが自分の最大の弱点であることを息子に教える。
「上手よ、琢磨。あああ、ママ、イクッ……イックゥ`ッ！」
　勖坤翁澶ピ`ンと突っり、ワナワナと震えると、やがて琢磨の体に覆いかぶさるように崩れ落ちた。
「あああン……琢磨はなんてい子なの。ママをお舐めだけでイカせちゃうなんて……ママ一人だけにuをかかせるの？」
　目をませ、脚美をせつけるように脚を横に高くあげると、片手で媚肉をクチョリと_き、片手で琢磨のペニスをキュッと握りしめた。
「ああっ、ママッ！」
　慎ましやかで清楚なママの、破廉uなポ`ズと淫らな行椁芜BAに、d^の点に_した琢磨は、鼻息も荒く勖坤颏お向けにし、いつのgにか事に突瞍筏骏讠衰工颔蕙蓼喂砷gに押しつけ、啡毪颏筏瑜Δ趣筏俊￥筏しそそり勃った肉棒は、勖坤蚊拇饯虿沥辘げ、肉芽を突きあげるしかできなかった。
　その直に勖坤悉筏胜浃な指をjめ、自分の胎内へとГい俊
「ママ……あっ、すごい……」
　ママが自分から入れてくれたと感婴筏孔聊イ稀⒓い筏づd^に身を包まれた。そして、ペニスが完全に母の胎内におさまると、琢磨はd^をそのままに内趣ら突きあげた。
「ああっ、琢磨、素长琛…これからはオナニ`なんかしないで、ママの体にしてっ」
　声を喘がせながら勖坤险lはばかることなく~叫する。
　琢磨も、油をTった陶器のようにヌルヌルとなめらかで、真dのように柔らかな肉筒に包みこまれめつけてくる勖坤蚊耐菠胃写イ恕⒔瘠摔饨~を迎えようとしていた。
「あああ`っ、き、莩证沥いい瑁　ˉ蕙蕖W、こんなに狭いところを……こんな莩证沥いい趣长恧蛲à盲啤⒊訾皮たの？」
「そ、そうよ。ママのオマ×コのなかを舐めながら、ねじれるようにして出てきたのよ。あんなに小さかったのに……あああ、今は琢磨のオチン×ンだけでも……太くて、大きすぎて、ママのお腹はいっぱいにされちゃう」
　二人はきつく抱き合った。勖坤献聊イ窝に脚をjめ、背中にI手をまわして爪を立てて快感を护à搿Ｗ聊イ勖坤渭い肩を腋の下からまわした手でつかんで、よりY合を深いものにした。
　琢磨も、今日一日で腰使いにぎごちなさがとれ、スム`ズな律婴できるようになっていた。
「そんなに擦ったら、ママ、おしっこがもれちゃう……あっ、浃琛浃胜巍…ママ、浃摔胜盲沥悚Α…イクッ、イクッ、イクッ、イック`ッ！」
「ママッ、そんなにめつけたら、W、出ちゃうッ！　出ちゃうよ`ッ！」
　二人は~叫をあげて、まるで合恧Qめていたように、ピッタリと息を合わせて、同rに~を迎えた。琢磨は勖坤巫mめがけて精液をきあげ、勖坤獬堡蜃聊イ蜗赂共郡きあげ、~をきわめた。
　ぐったりと抱き合った二人は、意Rを取りすと、どちらともなく相手の体に幛颏悉袱帷⒒イい巫悚沃袱蓼求陇岷悉Α⒔Kわることのない幛蚶Rりかえした。


第九章　牝母と牡息子．人格の崩

　ひとたび母と息子というvSが崩れ、牡と牝の本性を晒けだしてしまった勖坤茸聊イ摔稀もう境というものがなかった。夫がいない昼gはもちろんのこと、寝てしまった夜や、はたまた朝のキッチンでも二人は交わり、rgがなければフェラチオで琢磨の性をI理し、勖坤饩液を驻啶长趣钎ēスタシ`を味わうという、ただれきった叭栅蛩亭盲俊￥饯欷郅伞⑷簸ぷ聊イ涡杂と精液は多く、また、勖坤我乱ぶりはすさまじかったのだ。二人のご主人である、高村の命令など、もうvSがなかった。
　こうして数日がすぎ、家庭教の高村がやってくる日を迎えた。
　学校がKわった午後、琢磨の部屋で全裸になった勖坤茸聊イ稀まずは高村の前で土下座をさせられ、教えられたとおりにご挨拶をさせられた。
「これから近H相Ε伐绁Δ颏搐椁螭巳毪欷蓼埂￥嗓Δ、三十三rの牝豚と、このマゾの牝豚がヒリだした十四rの息子による、母子のみっともない交尾をて、笑い者にしてください……」
　勖坤茸聊イ仙睢─阮^をさげ、口上を述べた勖坤涡uに震える声は、倒eのd^に甘くかすれていた。
「そんなに近H相Δ颏工毪趣长恧蛞て欲しいんじゃしようがないね。露出狂の勖坤韦郡幛恕⒛缸婴抱き合うu知らずの交尾をてやるよ。抱き合ってキスするところからせてごらん。たっぷり笑い者にしてあげるさ」
　高村は二人をベッドの上に\せ、膝立ちで抱き合わせて、キスを要した。
「琢磨、ごめんなさい。ママが淫乱なばっかりに、こんなuずかしい思いをさせてしまうなんて……」
　しっとりとんだ\目がちの大きな目を伏せて琢磨にx罪する勖坤坤、その瞳は欲情に濡れそぼってゆらゆらとeれ、その内趣摔系瑰eのd^をLせないきらめきがえた。
「ママ……」
　琢磨はしく摔と、花びらのような唇をZい、ねっとりと舌をjめ合った。
（首から上だけると、まるで美しい妹の近Hレズビアンのキスみたいだな）
　高村がそんな感想を持つほど、勖坤茸聊イ晤立ちは瓜二つに造形されていた。とても三十三rとは思えない天性の若々しさと可zさをもった勖坤取⑹四rの息子の琢磨の年h差は、十rと感じられなかった。
「勖馈⒖郅は⒆婴翁澶虮Гしめて、自分の体を押しつけながら、唇をもっと婴して、舌を吸うんだ」
　勖坤细叽澶嗣令されるまま、琢磨の首と背中に腕をきつけて抱きしめ、自分の体を琢磨にピッタリと密着させ、甘い鼻声をもらし、ジュルジュルと琢磨の舌を吸いあげた。
（あああ、ママ、なんて柔らかくてスベスベで、幛い螭溃
　丸く突きだすようにりだしたN氦嗜榉郡蜃聊イ伪・ば丐趣伍gに挟んで、なだらかな下腹部までを密着させる勖坤渭・稀⒋イ旌悉Δ趣长恧火するほど幛感じた。
　そして、吸いついてくるようなしっとりとしたなめらかな感触に包まれ、うっとりとする琢磨にも、高村は指示を与える。
「ほら、琢磨もママのお尻を掴んで揉みながら、股のgに太腿を入れて、オマ×コを揉み擦るんだ。それに、もっと唾液を勖坤慰冥肆鳏筏长螭恰ママにませないとj目だ」
　琢磨も言われるままにプリンとした双臀に手を伸ばして、ギュッと指を食いこませた。そして、その刺激にビクッと震えながら流しこまれる唾液を美味しそうにゴクゴクとむ可zな勖坤巍⒚坤筏ぐ肭蛐韦蛎瑜い垮\を、指を跳ねかえすような力を感じながら揉みつぶし、合わせ目から二つに割り裂くようにグニグニと揉みあげる。さらには膝を勖坤蜗イ伍gに割り入れ、漆\の毛を肌で感じながら、ふっくらと柔らかなu丘を当てた腿で揉むように婴す。
　その焦らすような快感にえる勖坤翁腿が、琢磨の脚にピッチリとりついて挟みこみ、よじるようにして揉まれるヒップごと腰をくねらせる。
「gの母子どうしで、そんなに崃窑圣スをするなんて、二人は本物のBだな。のような姿をられて、二人ともめちゃくちゃにd^してやがる」
　勖坤蜗赂共郡虿沥辘膜堡皮い氩起した肉棒と、琢磨の太腿に护勖坤我绀欷坤筏棵垡氦蛑刚され、二人は羞uした。
　そして高村は次の行椁艘皮椁护毪郡帷崃窑圣スをしている二人を分けた。
「ウウン……」
　勖坤伪巧とともに、二人の唇の隙gのチロリといた舌先から、名残り惜しそうにツ`ッとy糸が引いた。
「さあ、gの母子が交尾するところをWにせてごらん。はじめはシックスナインから」
　琢磨をあお向けに寝かせ、勖坤摔饯晤をまたがせて、合い舐めをはじめさせた。
　たちまちジュルッ、ジュボッという粘液|の音が二人の股gからき、ノ`ブルな鼻先から甘い鼻声音がもれる。
「そんなに息子のチ×ポは美味しいかい、勖溃俊∽聊イ猊蕙蓼违マ×コはそんなに美味しいのか？」
　揶揄されても、d^してしまった美しい母子は、侮蔑の言~もこえないように汗をBませた体をjめ合い、お互いの性器をり合う。
「ほら、今度は尻の穴も舐め合うんだ」
（琢磨のお尻の穴なら叭阵陇幛皮い毪铩Ｃ牢钉筏て、いまも舐めたかったの）
（ママのお尻の穴を舐めていいの？　ママはuずかしがって、ぜんぜん舐めさせてくれなかったんだ。あああ、ずっと舐めたかったんだ。ママのお尻の穴）
　肉の情欲にとらわれて、肉快のこと以外なにも考えられなくなった哀れな母子は、高村のo慈悲と思える命令にも嬉々として兢ぁ⒒イい尉兆に舌を@わせ合った。
「ンンッ、ンンンッ……」
　鼻声と、ネチョッ、クチョッという粘液|の音が、二人の臀部から静かな部屋に淫靡にく。
　勖坤献聊イ巫悚颏窑恧菠匹ヌスに吸いつき、琢磨もをあげて、ムッチリとした双臀に手を@わせ、合わせ目をクイッとくつろげ、尻\の奥にひっそりとすぼまるセピアの蕾をついばむ。勖坤息子の肛Tにヌプリと舌を啡毪工毪取⒆聊イ饽袱违ヌスに舌をヌルリと啡毪丹弧⒏亻Tをえぐるようにしてかきまわす。
「アアッ……、ンンン……ハアァ`……」
　息子に排泄器官を郅丹欷搿￥饯螭市uと肉快にもれる甘い吐息とともに、二人の肌にはd^と快感の汗がじっとりとBみ、室温と湿度があがって蒸し暑く感じるほどだった。
「すごいな。じゃあ、好き者同士、好きにしていいよ。gの母子で抱き合いなさい」
　高村のS可がおり、二人は激しく抱き合った。
「琢磨……きて……ママを抱いて……」
　勖坤咸澶蜷_いて琢磨を迎え入れる。
「ママ……ああっ……」
　琢磨は慈しむように勖坤虮Гめ、抽送をはじめた。
「琢磨、素长琛…あああ、ママのオマ×コが溶けちゃいそう」
「ママァ……ママのオマ×コが、Wのチ×ポに吸いついて、jみついてくるよっ！　ママのオマ×コがチ×ポを食い千切るみたいにめつけて……Wっ、クウッ」
　快感の声をあげ合う二人は、そのY合部を高村にかれているという意Rもなかった。
「イクッ、ママ、イクわッ！　琢磨も出して、ママのオマ×コにたくさん出してッ！」
「ママ、そんなにめつけたら出ちゃう……出ちゃうよ！」
　勖坤茸聊イ申し合わせたように~を迎える瞬g。
「あああっ、な、なにを……」
　いきなり高村は琢磨を抱きあげるようにして、二人を引き剥がした。
　ブルンとはねて射精寸前の直が胎内からiきだされ、媚肉からドボッと蜜液が溢れて、中途半端にされた肉孔が物欲しそうに蠢いて、ゆっくりとcまでかせるほど_いた赤い口を]ざしていく。
「ひ、ひどい……出させて……ご主人……射精させてください」
　呻いて哀する琢磨は、可郅椁筏ゎを苦痛に耐えるように歪めて、腰をガクガクと振りながら仕打ちに耐えた。
「ああああ、イカせて！　ハフ`、ハフ`ッ、クウウッ……」
　~叫をあげて、寒のように震わせる自分の体を抱きしめる勖坤颉⒏叽澶膝佶氓嗓摔Δ姆せに@わせ、い腰を持ちあげてムッチリした双臀を突きださせる格好にした。
「あああ、こんなuずかしい格好……Sしてくださいっ」
　男たちの前にヒップを突きだす格好で、~寸前まで昂り蜜液を溢れさせながら物欲しそうにひくつく深tに染まった秘部を晒す羞uに、勖坤洗いだ。
「琢磨、ママのお尻の穴を舐めるんだ。直cまで舌を入れて舐めまわしてやるんだよ。琢磨の淫乱なママは、お尻の穴をめられるのが大好きなんだ」
　高村は、勖坤涡撙袱椁ふ黏à胨臀の合わせ目に、琢磨のt潮したを押し当てた。
（ママのお尻……大きくて、パンパンで……ああっ）
　琢磨は制されながらも、母のヒップにを埋める行椁索趣护椁欷俊
　中心にすぼまって媚孔のヒクつきにB婴工肜s筋に引かれ、呼吸でもしているように蠢いている部分。高村とのアナルセックスの痕Eも感じさせないほど、_な放射状にそろった小襞。まるでセピア色の菊蕾のようにもえる美しいアヌスに、琢磨は舌をLくのばして、ねっとりと@わせた。
「ウッ、クッ、ア`ン……j目ン……ママのそんなところを舐めちゃ、いやぁ`ッ……アン、いいっ……でも……アアア`ン」
「ママはお尻の穴がオマ×コより感じるBなのさ。勖馈おまえもI手で自分のお尻をひろげて、もっと奥まで琢磨に舐めさせてあげなさい」
　高村は、なまめかしい喘ぎをあげはじめた勖坤I手を持ってヒップに当てさせると、自分の力で合わせ目をクイッとひろげさせた。
「アアン、uずかしい……uずかしいわ」
　勖坤闲uにえながらも、倒eのd^とアヌスを舐められる快感に双臀をさらにひろげて、琢磨の舌が婴やすいようにしていた。
　高村はアヌスを舌でさらにめるように命令しながら、琢磨の指先に溢れた蜜液が护θ庋郡颏膜蓼蓼弧しごかせた。
「ア、ア`ン……琢磨ったら、ママの弱いところばっかりめるのぉ……ウ`ン、い子ねぇン」
　朦Vとした勖坤稀⒆聊イ榷人きりのときにもらすような甘い缮を、高村にもかせてしまった。
「そんなにしたら、ママ……あああ、uずかしい女になっちゃうぅ……琢磨、ママのお尻を……お尻の穴をSしてぇ……ああンッ、吸っちゃいやっ」
　琢磨はなおも、舌をキュッとめつけては、自由に婴堡毪瑜Δ肆Δiくアヌスのなかで、嵝膜松啶虼坤せ、直c粘膜を舐め取るように婴した。
（美味しいよ、ママ。もっと奥まで舐めて、吸ってあげる）
　その二人の出来上がり具合をた高村が、再び行婴艘皮盲俊
「勖坤獬浞证郅挨欷皮たな。よ`し、琢磨にいいものをせてやろう」
　を掴んで勖坤违谣氓驻宋いついた琢磨のをグイッとxし、gい光を放つ反りかえった自分の肉柱を晒した。それは二人がA辱の行椁糁肖摔胜盲皮い胱钪小その根元から先端までジェル状の透明な滑をしごきながらTりこめたものだった。
　高村は琢磨の目の前で、そのヌラヌラと赤\くgい光りを放つ巨根を、勖坤违ヌスに押し当てた。
「ああっ！　ご主人！　それだけは……琢磨の前で、それだけはSしてください！　イヤ`ッ！」
　~叫をあげる勖坤窝をつかむと、赤紫に染まった巨大なw^を、琢磨の唾液でぬめったセピアのすぼまりに押し当てる。
「アッ……アアア`ッ！　Sして……Sしてっ！」
　息子の前でアヌスまで犯される羞uに~叫をあげる勖坤坤、腰をしっかりと掴まれては婴堡胜った。
　ヌプリと高村のペニスがアヌスにゆっくりと入っていく。
「アアアア`……ハァアアア`……」
　そのゆっくりとした婴に合わせるように、息子の目の前でアヌスを犯される母Hの勖坤稀I手を握りしめ、目もとを赤くそめて_かれた目から妞蛞绀欷丹护胜ら、Lい缮をあげつづけた。
「ゆっくりと入れるんだ……クウッ、やっぱりここは、何回使ってもきついぜ」
　琢磨にかせるように郅高村も、さすがにゴムにめつけられるようなR迫感に呻きをもらし、端正なを真っ赤にした。
（お尻の穴がピリピリするッ……幛ぁ幛い巍…幛て太いのが……勖坤韦腹のなかを押しひろげて……深く入って、勖坤巫mをッ……突きあげるのッ！）
　勖坤现汗を滴らせ、蹂\に近い快感と、アヌスで高村を迎え入れる姿を郅筏ぷ聊イ艘かれる羞uに耐えた。
「ほら、根元まで入った。どうだい？　ママのお尻の穴に入るのをた感想は」
（あああ、ママ……）
　琢磨は、勖坤渭白の双臀が大きくくつろげられ、中心のセピア色を周欷纹つwまで一wに胎内に押しこむように赤紫の凶器が入りこんでいくのを眺めていた。ヌプリと太いところが通^すると、胎内にめりこんだ肌が滑油を付着させてキラキラと光りながら、ゆっくりと盛りあがって太证驻撙长螭扦い。その一部始Kをg近でせつけられ、郅筏ぅ蕙蓼勖坤、そんなところを犯される悲しみに目をませているのをると、いてもたってもいられなくなってくる。同rに、その行椁丝证恧筏い郅膳d^して、o意Rのうちに、先汁をピュルピュルときだすペニスを握りしめてしごいていた。
「よ`し、今度は琢磨の番だ」
　高村は琢磨を勖坤晤前に移婴丹护毪取⑸习肷恧虮Г起こしながらその股gに足を入れて、T\位に体位を浃à俊
「あっ、いやっ……な、なにを……あああっ」
　体の中心をけるような直をかれたまま、体をX々と操られ、和式便器に座るように、高村の体の上にしゃがみこまされた。
「ぐうぅ`……き、きつ……クゥ`ッ……」
　自らの重みで深い啡毪颏丹护椁臁⒕薷の根元にまでアヌスを密着させられると、身婴もとれぬままに、尖ったおとがいをのけ反らして白い首を晒し、焦点の合わない目で虚空をつめながら口もとを引きつらせ、全身をワナワナとdさせ、突きだす格好になった乳房をブルンと震わせた。
「ママが菠欷沥悚い蓼埂￥粗魅、そんなひどいこと、ママにしないでください」
　嫔に震わせて初めて高村をめるように琢磨がVえる。
　高村は笑いながら勖坤喂砷gにI手をまわし、剥きだしにされた媚肉をクイッとくつろげ、赤く染まった肉襞を晒した。そこからクチョリと音がして、トロ`ッと猡ふ骋氦挨说韦盲俊
「ほら、よくてごらん。ママはいやがってないだろう。それどころか、d^してこんなに溢れさせている」
　そう言って琢磨にd^の^しをせつけた。
　琢磨はそれをると、妞んだ目に淫虐の炎をeらし、ビンッと股gを勃起させ、自分も倒eに昂っていることをせた。
「ほら、勖昆蕙蕖？郅は⒆婴巫聊ゾが、アナルセックスしているママのオマ×コをて、こんなにd^しているよ。母子そろってBだね」
　高村に摔れて、勖坤仙も出せずにイヤイヤと首を振った。その振婴钎ヌスが直に刺激され、体をビクンと震えさせる。
「琢磨もあのままじゃ可哀相だろうし、勖坤馇挨窝à物欲しそうだ。琢磨にオマ×コしてっておねだりしてごらん。こんなふうに……」
　高村はアヌスをいたまま上体を起こすと、勖坤味もとに摔い俊
「イヤッ、イヤ`ッ！　そんなこと……アグッ！」
　勖坤可zなを振って拒~した瞬g、高村がズンと下から突きあげた。そして勖坤言うまで乳房を揉み、肉芽をしごき、直でかれた体をズンズンと振婴丹弧勖坤尾肖丹欷坷硇预蜇めあげる。
「い、言いますぅ……おねだりしますから、Sして……」
　そのめに、nを食いしばって半_きになった唇から涎れを垂らし、Bみだした脂汗をボタボタと滴らせながら、勖坤悉膜い饲服した。
　勖坤献苑证I手を股gに@わせると、クイッと肉唇を_いて、赤くぬめったヒクつく内奥を琢磨に晒し、羞uにをそむけた。高村が後ろからI手でグッと押さえてひねりあげ、息子にu辱にまみれたママのをせつけるようにねじ向ける。
「さあ、清楚で可zな勖昆蕙蕖％饱膜窝à送护盲长蓼欷葡菠螭扦搿⒁乱な本性丸出しのいやらしいをせながら、美しい声で郅筏は⒆婴巫聊ゾにおねだりなさい」
　勖坤闲uと悲しみに妞蛄鳏筏胜らも、ついに摔い俊
「た、琢磨……ママのオマ×コに入れて……ママのお腹のなかで、ご主人のオチ×ポと、琢磨のオチ×ポを擦り合わせて、ママを莩证沥瑜させて……あああ！」
　高村はその言~を鹤悚饯Δ寺くと、勖坤翁澶颏妞盲りとあお向けに倒して、自分の体の上に\せた。
「アアア`ッ！　きつい、きついぃ！　ご、ご主人のオチ×ポが、勖坤巫mを突きあげるぅ！」
　あお向けにされたことで、直c深く啡毪丹欷直がY趣ら薄い粘膜越しに子mを前に押しあげ、そのなだらかな下腹部を突き破らせるように押しだすのだ。
「さあ、琢磨も入っておいで。一wにママを莩证沥瑜してやろう」
　まるでL韦摔扦庹Tうような葺Xな物言いに、琢磨は、高村の浅\い体の上で@色に染めたなめらかな肌に脂汗を浮かべて身婴もできずに震える美しくも妖Fなママを淫虐の目でつめ、のしかかっていった。
　クチョリと音をさせ、勖坤沃袱橇绚堡毪郅砷_されて蠢く秘奥に、琢磨ははちきれそうなw^を押しつけ、啡毪筏俊
「ククッ、琢磨が入ってくるのがわかるぞ。勖昆蕙蓼伪・ふ衬ぴ饯筏恕⒆聊イ幛て硬いのが、Wをゴリゴリ擦りながら入ってくるぞ！」
「アアア`ッ……イヤ`ッ！　ハフ……ハフ`ッ……イヤアァ`ッ！」
　前後の敏感な肉穴を同rに犯される。しかも相手は、gの息子と不相手。二人のペニスが胎内で擦れ合いながら入ってくるのがはっきりとわかり、この常な状rに勖坤峡瘠盲郡瑜Δ私~叫をあげた。
「琢磨、腰を振ってママを莩证沥瑜してやるんだ」
　高村の指示を待つまでもなく、琢磨はいつもよりきつくめつけてくる媚肉の感触と、Y趣烁肖袱椁欷幛逞しい柔さに、我慢の限界がきていた。
　琢磨は呻きながら腰を振りはじめた。
「アアア`ッ！　イヤ`ッ！　やめっ、やめて琢磨ぁ！　い、いいっ！」
　そんな荬狂いそうな状rでも、ただでさえ倒eの欲情に昂った体にピッタリと肌の合った琢磨のペニスによってo理やりにでもd^させられ、勖坤襄e乱のO致にあった。
（ママ、き、きついよ！　い、いつもよりめつけて、ママのオマ×コがしゃぶりついてくるぅ……マ、ママもすごく感じてるんだ。そ、それに、ご主人のチ×ポが、WのY趣虼碳い筏啤…ウウ`ッ！）
「ほら、勖坤摔猡铯るだろう。琢磨がこんなに激しく腰を使って、WのY筋をゴシゴシ擦っているよ」
「いやっ、いやぁ……わかる、わかっちゃうの！　いやっ！　いい、いいのぉ！」
　二本のけたの棒のように幛硬い肉棒が、挟んだ薄皮をきつくすようにゴリゴリと擦れる感。Yから持ちあげられて上に向けられた子m口に、琢磨の先端が直膜贰ズンズンと突きあげられる心地よさ。
（あああ、けるぅ……勖坤韦腹のなかが、けるぅ……真んなかに挟まれたところでヌルヌルの太いのがゴリゴリして……上が……奥も、子mも、Y表から……アアアッ！）
「イヤ`ッ！　イクッ、イクッ……ンンンッ、ンンッ！」
　勖坤先身をoさせてブルブルッとわななかせ、高村の上でグイッとのけ反ってdすると、琢磨の下腹部にブシャ`ッと潮をきあげ、体をバラバラにされるような、恐ろしいほどの~を迎えた。
　しかし、~を迎えて汗をきだし、グッタリした勖坤蚨人はさらにめあげる。
「イヤァッ！　勖馈まだイッてる最中なのぉ……まだ敏感なところをそんなにされたら、勖馈イキっぱなしになっちゃう！」
　朦Vとして寝言のような呻き声をあげる勖坤恕⒏叽澶下から手をまわして、d^にひとまわりも大きくったN氦嗜榉郡蛉啶撙げては、痛いほどしこって突き立つように勃起した乳首を指の腹でしごきながら、ひねりあげる。
　上からは琢磨が母の唇をZって舌をjめとり、きつく吸いあげながら唾液を流しこむ。それを勖坤膝偿コクとまされながら、押しつけられたu骨によって勃起した核をがされる。
「あああ、また、またイク`……イク`ッ！」
　勖坤悉Δ胜毪瑜Δ说亭ど毪声をあげて、~をきわめさせられつづけてしまう。
　高村もゆっくりと婴はじめた。
「勖馈Wも婴すよ。琢磨のをてたらたまらなくなった」
「イヤッ！　ご、ご主人に婴れたら、ま、勖馈荬狂っちゃう！」
　息も~えだえにVえる勖坤伟ьもむなしかった。
　高村は勖坤违谣氓驻蛳陇ら持ちあげ、下腹部を突きださせて、自分とのgに空gを作ると、ズルズルとゆっくりと引きiきはじめた。
　琢磨も、勖坤窝を持ちあげてもらったおで律婴しやすくなり、より激しく腰を使いながら、突きだした核を指でつまんでしごいていく。
　琢磨の律婴取⒏叽澶韦妞盲りとした抽送が、勖坤翁ツ冥钎触磨触摹トリュトリュと擦れ合って、cを揉みあげられるような幛丹任粗の快感が押し寄せた。
（あああ、ご主人が、勖坤文谀をかきだしてるぅ……琢磨がママのなかで、ご主人と擦り合いながら……子mを突きあげるっ！　お、おさねをしごいて……オッパイを揉んでる……j目ッ……勖馈もうj目）
「勖馈⑾⒆婴廴摔味人に同rに犯されるなんて、ママとして最高の快感だろう」
　高村のそんな声がhくからこえて、勖坤匣辘蓼扦悉袱憋wばされるほどのエクスタシ`に驻撙长蓼臁⒍人の大量の幛ぞが同rに胎内に放出されるのを感じ、信じられぬほどの多幸感に包まれる。
（あああああ、勖坤稀…ママは幸せ……）
　悦Sにうっとりとした表情を浮かべて、勖坤荬蚴Г盲俊

　勖坤意Rを取りすと、その体を挟むように、I|に高村と琢磨が添い寝して、勖坤翁澶蚴证韦窑椁谴趣筏啶瑜Δ幛筏皮い俊
「フ`ン……」
　甘い鼻声をもらしながら、溶けてしまいそうな快感に勖坤翁澶なまめかしくくねった。
「お目めだね、勖馈＝袢栅悉长欷扦しまいだ。このところ叭铡⒍人でやり狂ってるそうじゃないか。琢磨がさっき白状したよ。ずいぶん使いこんでいるらしいから、たまには休みをあげないとね」
　高村がしい声をかけた。
　少しの休息をもらったあと、勖坤茸聊イ味人は、再び高村の前に土下座をさせられた。
「今日も、淫乱なマゾ豚の勖坤蚩郅っていただいて、ありがとうございました。これからも、牝豚の勖坤、く、臭くてAいオマ×コからヒリだした、B息子の琢磨と叭战晃菠筏蓼工韦恰ご主人の家畜奴_として、ち、{教と育をしてください」
　その屈辱に伽毪郅嗓蔚瑰eの快感に震えながら、勖坤挨拶をする。
「`うよ、勖馈＝袢栅ら二人は一Lgの禁欲だ。その代わり、琢磨は叭榨ナニ`をするんだ。でも射精をしちゃj目だ。勃起したのをしごくだけだよ。勖坤稀その体を改造してやる」
　予想外のことを、高村は二人に命令した。
「そ、そんな、ママを改造するなんて……」
　琢磨が妞挨唷
「いや、ママをもっと_に色っぽくする改造さ。安心していいよ。ママをサナギから脱皮させてあげるんだ」
「ママを_に、もっと色っぽく？」
「そうだ。だから琢磨も、叭丈渚しないオナニ`をして、精液を猡しておくんだ」
　琢磨がコクリとうなずいた。その目には、高村と同じNの淫虐の炎がeれていた。
　勖坤辖~の余で朦Vとする意Rのなか、明日からLれるであろう被虐の快感を思って目をませていた。

　勖坤吓体を改造させられた。
　そのg、母と息子は性行椁氐椎膜私じられた。勖坤献聊イ寺悚蛞せるどころか、キスもSされず、日常生活にさしさわりがない程度しか会も禁じられていた。
　叭蘸味趣獗Г合い、欲望のすべてを吐きだし合っていた二人に、この禁欲はつらかった。
　高エステに叭胀à铯丹欷勖坤稀⑷簟─筏可zな容貌に磨きがかかり、琢磨のといっても疑う者はないだろうというくらいに美貌をxかせた。
　一日ごとに美しくなるママへの欲情を解消するように、O代わりに叭绽搐敫叽澶家庭教についての勉と、学校での\婴艘恍牟宦窑思中している琢磨も、成L期にあって、日一日と可郅椁筏丹韦胜に男らしさを漂わせはじめた。
　青い若草のような清々しい香りを嗅ぐと、勖坤猡郡蓼椁胜心が昂る。二人はいつもそばにいるのになにもできないのだから、御Y走の前でおAけをさせられている惨めな犬の莘证坤盲俊
（ママ、つらいの？）
（大丈夫よ。琢磨……）
　二人は目でそんな会をつづけて、心のYびつきはより深まった。
　そして、母と息子の肉体vSが解禁される前夜。高村からで、「女体を琢磨にせなさい。ただし、せるだけで触ってもいけない」と命令され、勖坤仙钜工虼って、久しぶりに琢磨の部屋へ忍びこんだ。
　最後に抱き合ってから一Lgぶり。この禁断期gは、に堕ちた母子にとって、荬芜hくなるほどLいrgだった。
　勖坤铣酩幛谱聊イ尾课荬巳踏婴长螭坤趣のような、oと高P感に包まれながらも、いくばくかの悲しみがあった。
（もしも琢磨が、こんな私の体をて幻绀筏郡椤…）
　そう思うと妞こぼれそうだった。そして、そのP躇を押しきるようにして、思いきってドアをゆっくりと_き、琢磨の部屋に入っていった。
「ママ、待ってたよ」
「ああああ、琢磨……」
　勖坤入った途端、琢磨は女体を抱きめた。その胸のなかで勖坤稀Z喜の妞颏长埭筏俊
「もう、言いわけのできない体になってしまったの。パパにだってを合わせられない牝豚に……琢磨にもせられない体に……」
「ママ、Wはママがどんなにされていても莩证沥浃铯椁胜い琛Wはママを郅筏沥悚盲郡螭馈
「ああっ、琢磨……ママも琢磨を郅筏皮毪铩
　今まで喉まで出かかってもいえなかった禁断の言~だった。その言~を摔い郡坤堡恰⑿膜挝⒚瞍是倬がすべてかきQらされ、妞溢れた。
「琢磨、ママがかったのよ。ママが淫乱なばっかりに……」
　琢磨が勖坤未饯Zい、二人は舌をjめて抱き合った。
　たった一Lgのことなのに、琢磨の身Lが勖坤蛏悉蓼铯盲皮い俊￥饯纬砷Lぶりに勖坤铣绚筏丹蚋肖浮⒊砷Lとともにまった若草の青い訾い税まれ、深い安心感に氦郡丹欷胜ら、いつしかd^している自分がいた。
　深夜に息子の部屋で交わされる禁断のカップル二人だけの、倒eのd^に氦沥勘しい会がつづいた。
「ねえ、ママの裸をせて。W、どんな体になっていても、@かないよ」
「ああ……琢磨、ママの体をてくれるのね」
　勖坤献聊イ握面に立ち、腕で体をLしながらロ`ブを脱いだ。
　ふわりと勖坤訾い、ミルクに甘い花の香りを~妙にブレンドしたようなしい`りが部屋中に漂い、白にxく肌が部屋を真珠色にxかせながらFわれた。
　勖坤暇oにわななく体を、胸もとと股gを腕で覆いLし、羞uに琢磨からをそらして、]を染めた萜筏ふれる横をせた。
　三十三r、出bUYがあるとは信じられない、エレガントな肢体だった。まだ成Lをしようとせる十代の後半か、二十代初期のように若々しいりに氦痢ホルモンが安定した二十代後半からの成熟をせる洗された肉体だった。
　A奢なイメ`ジのボディラインから、@くほどグラマラスにりだした胸と腰。メリハリのついた肉体のすべてにムッチリとした上|の脂を\せて、女性らしい丸みを引きだしている。くびれるところは折れるほどキュッとくびれているのに、丸くりだして突きだしてせる美しいり型をしたＥカップの乳房や、くびれたウエストから事にりだした逆ハ`ト型のヒップ。それらがすべて、高エステに通わされたことで、よりくっきりとH立っていた。美しいだけではなく、琢磨や高村との数限りない行椁摔瑜盲啤ムンッと訾ちつほどの成熟した色香を放っていた。
（やっぱり_だよ、ママ。それに、なんていい訾ぁ…）
　琢磨はまぶしいものをつめるように目をめ、うっとりと鼻腔にひろがった甘い香りを嗅ぎながら、美しいママの勖坤蛞つめたが、その瞳は瞳孔が散して、白にxく光りのシルエットしかえなかった。
　勖坤稀そんな憧れをLせない目で琢磨につめられながら、恋人となった息子の前で改造された全裸を晒すために、意をQして唇を_いた。
「ああっ……でも、本当はこんな体にされたの……」
　ピンクに花びらを重ねて作られたような唇の隙gから、清筏市∮瘠颏长埭工瑜Δ士zな声を哀しそうな音{で摔せながら、すべてを晒すように^の後ろにMみ、スラリと伸びた脚を_いた。
　勖坤巍⒊墒欷筏颗の訾いムンと立ちこめた。
「……す、すごい！　こんなに……」
　琢磨は息を驻摺⒐踏目を]じてに耐える勖坤翁澶蛞つめた。
　はじめに琢磨の目にwびこんできたのは、あからさまに晒された、勖坤胃Dんだ腋の下に伸ばされた、\々とした腋毛だった。
（ママが腋毛を生やしてる。あああ、なんていやらしくって、色っぽいんだ）
　白い肌に浮き立った漆\の毛のコントラストは、ふだんはI理されていたためたことのない琢磨の意Rには、慎ましやかで清楚な母が急にふしだらな女になったように思え、後^部をg器で殴られたようなショックを受けつつもd^した。
　そして、薄t色をしたI乳首には、横に通する一の太いリングピアスがつけられて、突きだされた胸からずっしりと量感を持って丸くりだしたNかな乳房の点で、y色にキラめいてeれている。
「ご主人は、私のオッパイにアクセサリ`をつけて、_にしてあげるって……そしてね……」
　勖坤系瑰eの欲情をLせない目で、股gにを落とした。琢磨もを落とす。
　股gにはu毛が一本もなく、すんなりした下腹部から高く盛りあがったu丘がまるで童女のようにえ、なくなったu毛の代わりに大きなP羽蝶の刺青がされていた。
「永久脱毛されたの。その代わりに……ママが牝豚だっていうあかしにって、P羽蝶の刺青をされて……ママは淫乱なサナギから脱皮して、近H相Ε梢乱マゾ豚という蝶になったんだって……」
　成熟した女性が、そこを少女のようにされてしまった悲しみと、代わりに一生消すことをSされない奴_の刻印を刻まれたつらさに、勖坤祥Lいまつげを震わせて妞颏长埭筏俊
　しかし、その妞哀しみだけではないことは、琢磨にもわかった。
　勖坤舷イ蚵浃趣筏啤さらに股gを_き、琢磨のやすいように腰を突きだした。
　普段の清楚で上品な姿からは想像もできないようなはしたないポ`ズを、息子の目の前で取っている羞uに、勖坤膝クガクと震えながらもd^してしまうのをLせなかった。
　琢磨はTわれるように勖坤喂砷gをきこんだ。
（ここは真っ白だと思ってたら、赤ちゃんのホッペみたいなピンク色をしてたんだ）
　肉唇をまじまじとつめた琢磨は、熟れた白桃の描くグラデ`ションにも似た白いu丘から股gの内趣丐壬瞍蓼毪摔膜欷啤猡ぅ豫螗に染まっていくのを、v心を持ってつめた。それをつめる琢磨の目には、勖坤涡陇筏っ孛埭蛞つけた感婴あった。
　琢磨の目の前に勃起した肉芽が剥きだしにされた。それをしく包んでいた薄tのフ`ドがどこにも当たらない。代わりに可zな勖坤らは想像もできない、小指の一vもある巨大な核が、根元まで露わにされていた。
「ママ……これ……」
「それは……包皮の切除をされたの。へ、Bの淫乱女らしく、ママのオマ×コがいつも莩证沥瑜なっていられるようにって、ママの、大きな赤珊瑚を剥きだしにして、淫乱女の目印にして、いやらしいオマ×コをってあげるって」
　勖坤晤がフルフルと震える。
「剥きだしにされてから、そこが今まで以上に敏感になって、步くだけでもオナニ`させられてるみたいなの。みんなの前でオナニ`を……ああっ、ママ、こんな体にされて、今まで以上に感じるの。もう普通の人gにれない、マゾの牝豚なのっ」
　勖坤悉饯长蓼茄预Δ取⒏肖わまったようにを押さえて泣きじゃくった。しかし、その股gからは、被虐の快感を表わす蜜液を溢れさせていた。
「ママ、泣かないで。どんな体になってもWはママが大好きだよ。Wはママを郅筏沥悚盲郡螭坤ら……」
「ああ、琢磨……ママも琢磨を郅筏皮毪铩￥郡趣禁じられたvSでも、もう琢磨とxれられないの」
　勖坤茸聊イ悉互いの、禁断の莩证沥虼_Jし合うように、淫らな欲情にんだ目をつめ合い、幛た冥扭堡蚪护铯筏俊
　その夜はお互いの体をせ合い、さらに歪んだ欲情を燃えあがらせただけでKわらなくてはならなかった。


第十章　痴母と青狼．女体の改造

「ああ、ご主人がもうすぐいらっしゃる」
　朝の九r。とっくに夫を送りだした勖坤稀はやる莩证沥蛞证àれないように、落ち着かない素振りで言った。
（私の体をめてもらえるのね。琢磨と交尾させてもらえるの）
　ふしだらに改造された体を震わせて、勖坤细叽澶虼ちきれないほど昂っていた。
「ママ……W、早くママを抱きたい」
　相浃铯椁喝A奢だが少し逞しさをした体を震わせて、本当ならいないはずの琢磨が、勖坤味もとで摔い俊＝袢铡L邪を引いたと嘘をついて、学校を休ませていた。
「琢磨……ママも琢磨に、早く抱かれたい」
　二人は感きわまったように震える体を抱きめ合い、]をすり寄せ合った。
　二人は全裸になり、その格好のまま玄vに立ち、抱き合って高村を待った。
　やがてチャイムがQる。勖坤Iを_けた。
「いらっしゃいませ、ご主人。お待ちしておりま……ンンッ」
　たちまち高村は可zな勖坤未饯Zい、家に入ってきた。そのまま二人をI手に抱いて琢磨の部屋に向かった。
「さあ、そのみっともない体を二人でせ合いながら、いやらしくオナニ`してせるんだ。母子オナニ`ショウのはじまりだ。でも、イッちゃj目だよ」
　高村は勖坤蜃聊イ认颏い合わせに立たせ、二人に溜まりきった劣情を幅させるための自慰行椁制した。
　琢磨は勖坤翁澶蛞つめながら、ペニスをしごいてうっとりとした表情を浮かべた。
「琢磨、素长琛％蕙蓼摔猡盲纫せて……チン汁溢れさせた琢磨の可郅ぅ互螗亥曜恕％蕙蓼uずかしいマンズリ女になるわ」
　勖坤狻⒏叽澶摔uZを言わせられ、それによって常にそそられて、琢磨の体をつめながら、突きだすようにりだしたN氦示奕椁颏工いあげ、勃起した乳首をピアスごと左右二つともAえてしゃぶる。片手を腰に@わせて後ろにまわし、双臀を割ってアヌスにヌプリと指を入れてくじる。さらには、片手を刺青された白くなめらかな下腹部に@わせて股gをまさぐると、すでに勃起している深tの肉芽をH指と人差し指の腹でつまんでしごき、中指とa指の二本をそろえて媚肉に啡毪贰クチョクチョと淫靡な音を立ててかきまわした。
「ママのマンズリ姿、_だよ。あああ、いやらしすぎて……W、てるだけで出ちゃいそう……ううっ」
「ウウンッ……ンンッ、ンンッ……」
　甘い鼻声と、クチュクチュという粘液|の音が、静かな部屋にく。
「久しぶりだからd^するだろう、勖馈￥郅椤ピンクのヒダヒダが真っ赤になってマン汁を溢れさせてる」
　高村は勖坤茸聊イ巫晕啃椁蛞つめながら郅、溢れた蜜液でぬめる小唇をつまんで引っり、その刺激でピクンと震える勖坤伪〖t色もrやかな薄い襞を揉む。
「琢磨、ママのオナニ`を手护盲皮げなさい。ママは感じるところがたくさんありすぎて、いっぺんにいじれないで、つらそうだ」
　琢磨の自慰行椁蛑卸悉丹弧勖坤韦饯肖撕簸螭馈
「ママ。W、ママのオナニ`の手护い颏筏皮げるから、莩证沥瑜なって」
　命令を待っていたように、琢磨は勖坤尉奕椁蛉啶撙筏坤い瞥证沥げ、その勃起した乳首を勖坤榷人で舐め合って舌をjめた。
　勖坤纬证沥げられた巨乳の点で、ピアスが唾液にまみれてy色にきらめく薄tの乳首を挟んで、舌をチロチロとjめ合う二人の欲情にんだだけをると、美女と美少女妹のレズビアンのようだった。
「さあ、もっと莩证沥瑜させてあげるよ。Wの前でみっともなく舐め合ってごらん」
　~付近まで昂った勖坤ら琢磨を分けた高村は、琢磨を上にしたシックスナインのポ`ズを取らせて、合い舐めをさせた。
　勖坤稀⒆钺幛吮Г合ったrよりひとまわり大きく成Lした琢磨のペニスを目の当たりにして、こんなところまで急に成Lするのかと@@をLせないまま、その上品で美しいを歪めて必死にしゃぶりあげ、I手の指をjめてしごきはじめた。
「あっ、ママッ、出ちゃう……そんなに激しくしたら、W、出ちゃうよっ」
　一分もたたないうちに琢磨が悲Qをあげた。
　郅筏ぅ讠衰工郅护刖盲筏证辘涡椁恰勖坤峡诖幛糁肖摔胜辍⑸嘞趣却饯幛颏长幛皮筏悚证辘げていたのだ。
　それは一Lg、叭兆晕啃椁制されたうえ、射精を禁じられていた琢磨にはたまらないことだった。勖坤慰谇护摔稀⑸渚したように猡は戎がピュルピュルときだされていた。
「あああっ、出ちゃう！」
　口からピュルピュルともれだした、一Lg分も饪sされた、先走りでも射精なみに猡ぅēスを驻撙胜ら、口のなかで琢磨のペニスがグンと大きさをし、射精の浃できたことを感じとっていた。
　しかし、高村は残酷だった。
「琢磨はママのおさねにフェラチオをつづけるんだ。射精したらSさないぞ」
　命令した高村は、二人をそのままの姿荬呛崤Pさせ、琢磨の挨颔浈铳浈铯热啶螭扦い勖坤沃袱蛉・辍その中指をしごくようにヌルヌルと滑油をTりこめ、琢磨のアヌスにヌプリと啡毪丹护俊
「アク`ッ、で、出ちゃうっ！」
　アヌスへの刺激で切迫する射精感に~叫をあげる琢磨。
　高村は今度、そんな琢磨の右手を取り、滑油代わりの媚aをTりこめ、そのヌルヌルとした五本の指先を嘴のようにBえてすぼめさせると、媚肉にヌルリと潜りこませ、徐々にくつろげられる媚孔の抵抗をSしむように啡毪丹护皮い。
「イヤ`ッ！　ハグッ、ハグ`ッ！」
　勖坤谓~叫とともに、ヌルッとした感触が琢磨の腕を包んだ。
「すごいな。どうだ？　近Hフィストの感触は？　血を分けたママのcの感触は？」
　一Lgにわたって行なわれた、膣の成果だった。しかし、いくら琢磨の腕がまだいといっても、A奢な勖坤翁澶よくそんな太いものを驻撙长幛毪胜取さすがの高村も、女体の柔さと元来の逞しさに@@するしかなかった。
「ああっ、すごいです、ご主人！　ママのお腹のなかは、幛て蠢いてめつけるんですぅ！」
　琢磨は一瞬、なにが起こったのか把握できなかったが、自分の腕を勖坤翁ツ冥巳毪欷胄椁恕そのヌルヌルとして柔らかく暖かな感触に激しくd^した。
「ああっ……ンンッ、琢磨、そこをつまんじゃj目っ！　そこはママの子mの入り口よ。琢磨が入っていたところをつままれると、ママ、狂っちゃうの！　あああ、j目っ！」
　琢磨は、直c内で蠢いて前立腺を刺激する母の指の婴に堪えながら、勖坤翁ツ冥伟陇摔るヌルヌルのしこりをつまんで揉みほぐしていた。
「琢磨が里りしたがってるよ、勖馈％胎毳胎毪违マ×コのなかにりたいって。そのコリコリしたやつの、中心のくぼみに指を入れてごらん、琢磨」
　琢磨はなにかに{かれたように、可zな立ちに狂荬蛩蓼椁弧⒎蚀蠡した核を]ってしゃぶりながら、揉みほぐした子m口の中心にあるへこみに指を当てた。
「j目ェッ！　そ、それだけはいけないの。ママ、菠欷沥悚Α…j目っ！」
　琢磨の指先が、ヌプリという音を勖坤翁ツ冥隧かせて、子m口に侵入した。
　幛ぁ￥饯欷嗣娜猡稳狒扭冗`う、w^のカリを小さくしたような襞がヌメヌメとして、字丐摔獠à虼颏盲皮い俊
「クアアア`ッ、クッアッ、オオ`ッ！　ククッ……」
　游铯韦瑜Δ式肖由をあげ、勖坤翁澶ビクッビクッとdする。
「子mのなかに指を入れられたらしいな。息子のz本能に犯されたね勖馈￥扦狻㈦yしい子m口もうまくいったらしい」
　ガクガクと全身を震わせる勖坤稀ついに堪えきれなくなった。
「琢磨の指が……ママの子mのなかで婴い皮搿…いいっ……いいのぉ！」
　勖坤献聊イ瓮螭颔リキリとめつけ、多量の白幛筏筷液をほとばしらせ、白目をせてイッてしまった。
　高村は、脂汗でヌラヌラにした勖坤ら琢磨の腕をiきだし、琢磨のアヌスからも、ぐったりした勖坤沃袱颔胎毳辘iき取った。
「琢磨の腕が、ママのAいマン汁ですごいAれようだね。ふやけそうだよ。琢磨、ママの臭いお汁の訾い蛐幛い扦搐椁蟆￥长欷k情期の牝豚の訾い坤琛￥い浃椁筏訾い坤怼％蕙蓼巫mのなかの感触はどうだった？　琢磨がもと入ってたところだよ」
　アヌスから指をiかれる感にわなないた琢磨に、勖坤翁ツ冥らiきだした腕を掴んだまま、琢磨のノ`ブルな鼻先に押しつける。
（淫乱なk情期の、牝豚の訾ぁ…ママは牝豚……）
　今までの行椁扦闲幛い坤长趣韦胜ぁ勖坤蚊娜猡ら溢れだすヨ`グルトに蜂蜜を混ぜたような甘酸っぱい蜜液を饪sしたか、もしくは、その原液とも思える烈な淫臭を嗅がされながら、「k情した牝豚の訾ぁ工趣いρ匀~が、琢磨のなかで美しく清楚な勖坤违ぅ岍`ジを打ち菠贰そのショックで呆然とさせた。
　一方、勖坤蚊垡氦颔佶氓骏辘Tられた腕をノ`ブルな鼻先に当てたまま呆然とする琢磨を尻目に、高村はブルブルと全身を震わせる勖坤りだした臀部を持ちあげ、うつ伏せのまま腰をあげさせた。
「琢磨の前でアヌスを犯されるのは、二度目だったな、勖馈
　突きだされる格好で_かれた双臀の合わせ目に、その中心でヒクヒクと呼吸するように蠢いているセピア色のすぼまりに、赤紫に染まった凶器のように巨大なw^を押し当て、折れそうにくびれたウエストを掴んで、一荬搜氦啡毪盲俊
「ンン……ムウ。ウムム、ンヌゥ`ッ。また、そんなぁ……あっ、ああっ、お、お尻の穴が感じちゃう`っ」
「肛Tのおaでgに入ったぞ。それに、はじめのきついだけだったから^べても、よくれた感じでいい具合だ」
　高村のあらぬ部分へのm美を受けながら、勖坤悉わめたばかりの体を、高村の肛Tめによって再度昂らせてしまう。
「琢磨、もう一度ママのオマ×コに手を入れて、グチョグチョの膣内で、ママのヌルヌルした柔らかいc越しに、Wのペニスをしごけ」
　高村の命令に、巨大な肉柱をスッポリとおさめてしまった勖坤梭@@していた琢磨は、ハッと我れにかえった、そして言われた通り、腕を高村の股gからくぐらせて、勖坤蚊娜猡酥赶趣蜻@わせた。
「うわわっ、アウゥ`ッ……きつい、きついわっ！」
　グチョリと淫靡な音を立てて、先端を嘴のようにすぼめた五本の指先が柔に入る。アヌスをO太で通されているため、狭くなっていた入口を押し_くように、ジュブジュブと手のひらの一番太いところまでが胎内に沈みながら媚孔をくつろげ、ヌプッと音を立てて拳のところが通^すると、あとは勖坤纬啶っ娜猡自分の意志を持っているように蠢いて、まるで蛇が卵を驻撙长啶瑜Δ巳毪盲皮い盲俊
「クッ……クウゥ……ンクゥッ……」
　白い背中を丸めて背筋に脂汗を浮かべ、眉をしかめて目を]じ、nを食いしばって呻く勖坤翁ツ冥恰⒆聊イ鲜证韦窑椁颔ルリとかえした。
「オウッ、おおうぅ`ッ！　すごい！」
　勖坤文郡カッと_かれて、雷光が走った。グチュッと淫靡な粘液|の音が胎内からき、cをじかに揉みこねられる。苦痛にも等しい快感に、勖坤るように呻いた。
（ああっ、ママのオマ×コがWの腕に吸いついてjみつく。幛てヌルヌルで、莩证沥いい琛…）
　琢磨は恍惚とした表情を浮かべながら母の胎内をまさぐっているうちに、指先から腕までの感が研ぎ澄まされてくるような荬した。なかの訾い湮丁⒈〖tのrやかな色やオ`ロラのようにうねる肉襞の形までえるようで、全身が温かくヌメッた感に包まれて、自分が出bされたときの状rがYに浮かんだような莩证沥税まれた。
（ああっ、この硬いのがご主人のチ×ポだ……なんて大きいんだ）
　啡毪筏渴证韦窑椁烁肖袱扛叽澶闻は、なほど巨大に感じられる。琢磨は薄い粘膜越しにくっきりとわかるペニスのY趣颉⒖证毪そる指先でなぞった。
「それをしごくんだ。ママのc越しに、Wのペニスを思いきりしごいてくれ」
　アヌスを大きくされる前の、ミリ刻みでゆっくりと婴い皮い啃椁趣袭なり、高村はh]なしに腰を振る。そのスム`ズな婴と交互に、高村のペニスを下から薄皮越しに包んだ手のひらが、琢磨のい腕が蜜液をかきだしながら抽送する。
「いいぞ。勖坤韦妞毪ぅ饱膜窝à扦狻⒆聊イ违互螗亥辘莩证沥いい尽
「あああ、ひどい……私のお腹を使ってそんなことをするなんて……ああっ、でもいいの……オマ×コとお尻の穴がつらくて、きつくて……あああ、いいの！」
　勖坤锨搬幛稳饪驻蛳藿绀蓼茄氦筏窑恧菠R迫される感と、自分の胎内を使ってオナニ`される屈辱に、~望的なほどの倒eの快感に包まれた。身婴も取れないまま、食いしばったnの隙gから低い声で呻きつづける。
「射精するぞ！　琢磨、もっとしごくんだっ！　クウッ」
（ご主人のチ×ポが……本当にママのなかに射精するんだ）
　琢磨は命令されるまま糁肖扦筏搐あげた。
　勖坤、その快感に耐えきれぬように悲Qをあげた。
「アクゥ`ッ！　きっついぃ……ヒンッ、ヒィ`ン……ン`ムムム……」
　高村の声と同rに、膨した肉柱によって勖坤违ヌスがグイッとひとまわりも太くされ、h]のない荒腰でズブズブと肛Tを擦られる。ズンズンと子mをYから薄皮越しに突きあげられ、琢磨の手のひらが勖坤味枚の薄い粘膜越しに高村を激しくしごく。これでは否辘猡胜筏勖坤庳められる。
「ヒ`ッ！　クウッ……すごい、すごいわっ。うううっ……ううっ」
　勖坤先馓澶グシャグシャに菠丹欷肟植坤蛞えるほどの快感に、慎ましやかで可zな奥の影も、清楚で上品なママの形もなく、え狂った。
（ああ……ああああああ、莩证沥いい茫。
　突きiけた快美感にいつしか苦痛がいっさいなくなり、音も色もない真っ白な空gにフワリと包まれ、快感以外のすべての感を失った。勖坤闻体だけが反辘筏啤いつものように高村とタイミングを合わせ、UYしたことのない高く深い~を迎えようとしていた。
　そのrだ。
「琢磨、手をiくんだ！」
　高村は琢磨に命令し、自らも一wに勖坤翁ツ冥らiきだしてしまった。
「イヤァ`ッ！　イカせて！　勖坤颔ぅせてっ！……ああっ、このままじゃおかしくなるぅ……おい、勖坤颔ぅせてくださいっ」
　股gをもぎ取られたような适Ц肖uい、二人の前に突きだしたヒップをフルフルと震わせ、勖坤悉饯违ē欹ントな容姿からは想像もできない下品な言~で哀をした。
　cまで丸えにされた秘部がゆっくりと口を]ざしながら、物欲しそうにヒクついて、中途半端にされた快感をひたすら求めていた。
　そのエレガントな人妻で、清楚で可zなママだった勖坤巍⒉泄猡飧肖袱丹护胜oな姿をおろしながら、高村がSしそうに摔い俊
「そんなにしたければ、琢磨にしてもらいなさい」
　その声に、勖坤欲情にんだ、朦Vと焦点の合わない目で振りかえる。高村と琢磨がKんで、怒を列して^べるように股gから突き立てている。高村は勖坤慰Bをニヤニヤとおろし、琢磨は可郅椁筏ゎを真っ赤にして、w^の口からピュルピュルと先汁をきだして滴らせながら、苦しそうに握りしめていた。
「ああっ、おしゃぶりしたい……私に、おしゃぶりさせてっ」
　勖坤细叽澶喂砷gに@い寄って舌をjめ、琢磨のペニスを握った。高村のw^をAえてしゃぶると、片手で琢磨の太证颏筏搐あげ、あまった片手で二人の挨虼わり番こに揉みがす。つづいて、今度は琢磨の肉棒をしゃぶりながら挨颏蓼丹挨辍⒏叽澶尉薷をしごく。勖坤峡zな唇を唾液と粘液でヌルヌルにしながら、糁肖摔胜盲皮饯欷蚪换イ死Rりかえした。
　美しくエレガントな三十三rの人妻が、瓜二つの息子のペニスをしごきあげ、不相手の男に_属して股gにひざまずき、可zなを埋めて口唇奉仕をする。淫らすぎる行椁颏丹护肟旄肖恕さすがの高村もたまらなくなった。
「勖馈⒆苑证违饱膜窝à巳毪盲皮骏痢隶荬厦牢钉い？……おおお、す、すごいな。ぐうっ、うううっ……よ`し、出すぞっ！」
（ああああ、ないで、琢磨……ママがご主人の精液を驻囝をないで！　uずかしいの。でもママ、ご主人の精液が驻撙郡い危
　淫らな容貌をられている自分が、まるで恋人の目の前で浮荬放d^している姿をられているような羞uと、そこから沸き起こる不可思hな快感にuわれて、勖坤先身をわななかせながら射精の瞬gを待った。
「出すぞッ！　全部驻幛瑁　・长埭筏郡樵Sさないからな、牝豚！」
　屈辱的な命令とともに、ドクドクと}打って勖坤慰谇护衰攻讠毳蓼きだした。
　喉の奥まで巨大なペニスをグイッと突っこまれ、直接喉もとにドクドクと精液を注ぎこまれるのを、勖坤媳厮坤驻撙长螭扦い。
（あああああああ、こ、これがご主人の精液の味……琢磨の次に美味しい）
　しかし、そんな余にふけっていることは、勖坤摔显Sされなかった。
「勖馈ザ`メンを驻螭揽冥亲聊イ去スをしろ」
　勖坤悉饯尾锌幛拭令にビクッと震えたが、琢磨のほうからを近寄せ、唇を重ねた。
（ああっ、Aいわっ、琢磨……ママのお口は、ご主人の精液でヌルヌルなのよ）
（ママ、_だよ。どんなにAされても……いや、Aされるほど_になって、Wをおかしくさせるんだ）
　琢磨は勖坤未饯蚯澶幛毪瑜Δ松啶蚪jめ、高村の精が残った唾液を啜りあげ、ねっとりした口づけを交わし合っていた。
（ああっ、琢磨、郅筏皮毪铩￥嗓螭胜Aれてもママを郅筏皮れるのね）
　勖坤稀その倒eした行椁恕⒆聊イ涡膜蚋肖袱俊￥饯筏啤Z喜の妞趣趣猡衰去恁辘裙砷gから蜜液が溢れだすのを感じた。
　一方の琢磨も、目の前で凌辱される勖坤伺d^をLせず、射精寸前まで昂り、勃起したペニスを震わせていた。
「ふふふ、もう限界かな。琢磨もギンギンに勃起して先汁を垂らしてるし、勖坤獯菠怂溜まりを作るほど濡れてる。ただでさえ、サカリのついた体に禁欲期gがLかったからね。よ`し、勖馈おねだりしてごらん。郅筏B息子の琢磨と、させてあげるよ」
（ああっ、また破廉uなことを言わされるのね。子供の前で……でも、勖坤uずかしい目にあわされて、どうしようもなく感じちゃうの……そう、勖坤膝蕙尽…）
　勖坤现BQに身をゆだね、琢磨とXいキスを交わすと、高村の前に三つ指をついて、快感を求めてわななく体を押さえながら^をさげた。
「私、山口勖坤稀オマ×コがしたくて仕方がない、欲求不氦稳似蓼扦埂Ｈ十三rの熟れた体を氦郡工郡幛恕⑹四rの息子をΔ筏u知らずの牝豚です。どうかこの牝豚とB息子の琢磨を交尾させてください」
　正座する勖坤违啷氓隶辘趣筏刻腿の上に、リングピアスを通させて勃起した薄tの乳首を擦りつけながら震える声で哀する勖馈
「子mから手が出るほど欲しいみたいだな、淫乱な牝豚。いいだろう。u知らずな母子の交尾をせなさい」
　鹤悚饯Δ艘おろしていた高村が、S可を与えた。
「はい、はしたない近H相Ε伐绁Δ蛞て、二人を笑い者にしてください」
　勖坤悉饯长蓼茄预Δ取⑽衣の限界を越えたというように琢磨の体を押し倒して、女にするような幛颏悉袱幛俊
「ああ、ママ……」
　勖坤稀Ⅲ@く琢磨の少し逞しくなってきた胸を幛扦胜ら、唇をZって舌をしゃぶり合い、琢磨の指に自分の指をjめて、腕を万rするようにあげさせると、毛の茂った腋の下にを埋めて青い訾い颔供`ッと嗅ぎ、舌をのばしてねっとりと腋Cを舐め、今度は胸に舌を@わせて小さな薄いピンク色の乳首を甘咬みした。
「アクッ、アアン……ママ……uずかしい……」
　可郅椁筏ぅ堠`イソプラノの声で勖坤摔琢磨に、勖坤悉长撙げる郅筏丹趣趣猡朔肖起こる息子への倒eの情念に包まれ、さらに幛颏郅嗓长筏悉袱幛俊
　射精の浃できて、股gにキュッとあがりきってプックリ膨らんだ挨颔浈铳浈铯热啶撙げ、ジクジクと先汁を溢れさせたペニスをしごきながら、高村にられていることも忘れて「美味しそう……」と郅、美しい唇を大きく_いてw^をAえこんだ。
（勖坤ここまで底なしの好き者になるとは、想像もできなかったな）
　高村はニヤニヤしながら、勖坤瘸酩幛苹幛盲rの、琢磨のと勘`いするほど若々しく可zな容貌と、白い肌に包まれたA奢な体から@くほどグラマラスに乳房とヒップがりだしている体を清楚なワンピ`スに包みLしていた、慎ましやかな姿を思いだした。それに^べると、今の淫欲に{かれて息子の怒をるように幛工勖坤味槁浃证辘悉嗓Δ馈８叽澶悉饯违ャップに声をあげて笑った。
　勖坤悉饯螭矢叽澶纬靶Δ饴こえないように、を赤らめて、o我糁肖亲聊イ喂砷gをしゃぶりあげている。
「ああん……ママ、Wにもママを郅丹护啤…」
　琢磨が自分の股gに埋めた勖坤晤をあげさせ、ねっとりとキスをかえし、そのN氦工る乳房を手のひらでこねるように揉みながら、そそり立つコ`ン型の乳首をピアスごとしゃぶりあげる。つづいて勖坤颏お向けにさせると、股をひろげさせて、媚肉を舐めまわし、巨大なおさねにフェラチオするように口唇幛蛐肖胜盲俊
「そろそろいいだろう。このままじゃ琢磨が射精しちまいそうだ。今日は特eメニュ`でさせてやる」
　高村が嵝膜撕悉ん陇幛颏膜扭堡攵人を引きxし、勖坤虮Г起こした。
「あああ……」
　切なそうに呻く勖坤颉⑹衷绀左右の肘を握り合うような形で後ろ手にして`りあげ、その影でブルンとはねたN氦嗜榉郡巍⑾榷摔侨槭驻蜇通してeれる一の太いリングピアスをiいた。
「なにを……なにをなさるのですか？　ご主人」
　高村の指には二本の太いが持たれていた。高村はそれに化止めの抗生物|をヌルヌルとTりたくって、ヌラヌラとgい光を放つを目の前にせつける。
「ヒッ！　ま、まさか……そ、そんな……」
　震え声をあげる勖坤巍⑷榉郡りだした丸みを下から支えて尖った乳首を指先で摘んで固定する。そして乳首に_いた横穴に、医用ステンレスuの五寸の切っ先を当てると、ヌプリとピアスの通していた穴に通した。
「ヒ`ッ！　怖い……怖いっ！」
　勖坤宵\目がちの大きな瞳を恐怖に剥きあげながら、ヌル`リと抵抗もなく太いが乳首を通するのを、全身をわななかせるだけで身婴もできぬまま凝した。
　抗生物|をTったのは、口は塞がっていたが滑油代わりと念のためだった。せっかくO太０ゲ`ジのピアスを装着できるようになったのだから。
「怖い……怖いですぅっ……そんなこと、しないでくださいっ」
　おびえる勖坤稳槭驻摔稀先を向け合うようにが突きだしていた。
　つづいて高村は、部屋に置かれた木uテ`ブルに勖坤紊习肷恧颏げると、その中央に|感のある柔らかな乳房をのせた。
「淫乱なママを、近H相Δ巫铯琼荬涡踏摔筏皮げるよ」
　そう言うなり金づちを持ちだし、切っ先を内に向け合うを摘み、乳首と乳房全体を内向きに九十度ひねってを垂直に立たせ、テ`ブルに打ちつけはじめた。
「ヒッ！　やめて！　やめてください！……いや`っ！」
　乳首をひねられた以外、振婴悉るが痛みはまったくなかった。逆に敏感な乳首をひねられて、そこから甘いwれが腰に护铯盲俊￥筏し、それに伽肟植坤勖坤蛞uった。肉体を、それも肉芽なみに敏感な乳首を打たれるのだ。
「ほら、婴と手もとが狂って、乳首を金づちでつぶしちゃうよ」
　恫喝に勖坤仙もあげられず、ワナワナと体を震わせて耐えた。
「ヒギ`ッ、グウウッ」
　高村はI乳首を通したを、テ`ブルにしっかり打ちこんだ。
「クハッ、カッハァ`……」
　打ちがKわると、勖坤习捕赂肖nを食いしばった口もとから涎れを垂らし、よじれて引き伸ばされた乳房の上に落とした。その表情は、倒eした被虐の快Sに狂い、肉の欲にえてんだ、k情した女のだった。
「痛くなかっただろう。それどころか勖坤摔峡旄肖韦悉氦馈￥趣盲皮猡い浃椁筏ゎをしている。琢磨もてごらん。これがBマゾ女のだよ」
　汗でほつれがりつき、赤く上荬筏磕袱晤をきこんで、琢磨はドキリとした。
　いつもしい笑みを浮かべていた柔らかな目もとは、荒淫によって目の下にくっきりと青\い隈を浮かべ、]を赤く染め、うっすらと_いた二重の、Lいまつげの隙gからく焦点の合わない目が、溶け落ちると思うほどうっとりとんで淫靡な光を放っていた。花びらを重ねたように可zだった唇は、tを刺したように真っ赤に染まって唾液でヌメヌメと光り、チロリといたピンク色だった薄い舌と口もとから涎れが垂れている。
　妖Fなママのをて、可zな勖坤稳菝菠趣违ャップに、琢磨は激しく勃起した。そして、慈しむようにテ`ブルに止められた乳首をチロリと舐めた。ケガをしたH猫を心配し口を慈しみ舐める子猫のように。
「あああっ……すごい、すごく感じちゃうっ。体を道具みたいにあつかわれて、つらいのに感じるの……舐められると、溶けそう。ああっ、琢磨、いいわっ」
　後ろ手に`られ、乳首をテ`ブルに止められ、自由にならない体の勖坤稀⑼护だしたヒップで琢磨をTうように、くびれた腰を中心にクナクナとくねらせてえた。
「そろそろ欲しいだろ？　琢磨におねだりしてごらん。いつもWにするように。言ったら入れさせてあげるよ」
「ああ、uずかしい……uずかしいですぅ……でも、勖馈⑽衣できないの……琢磨、ママにオマ×コしてください。淫乱な牝豚のAいオマ×コに……琢磨のbまれてきた穴に、大きなオチ×ポを入れてください……ああっ、してっ！　して欲しい……」
　息子にそんなuずかしいことを言わなくてはならない羞uに勖坤えたが、燃えあがった肉欲の炎は一瞬で理性をきつくした。
「息子をづけで呼んで、uずかしいおねだりをする淫乱ママか。近H相Ε伐绁Δ卧匍_だね。二人は久しぶりの交尾だろうから、LいおAけは可哀相だ。でも琢磨は、WがS可するまで射精しちゃj目だよ」
　そう言うと高村は琢磨のペニスを握ってグイッと引き寄せた。そして、反りかえって勃起する肉棒の挨趣尉衬俊证胃元にいコックニッパ`をいた。
「ご主人、つらい……きついです……Wのチ×ポが千切れちゃうよ」
　グイグイと食いこむい~状のニッパ`に、琢磨は股gを突きだしたまま、oに震えるしかなかった。
「我慢しなさい。早漏防止のためさ。ママを莩证沥瑜したいだろう？」
　言いつつ高村は、勖坤胃撙鳏菠える白いヒップの前に、掴んだペニスを引っって琢磨をГ。太腿が_かれて、目の前に突きだされた肉唇を指でクチュリとくつろげると、赤く充血してgいきらめきを放つ秘奥に押し当てた。
（ああっ、幛い铮　∪毪盲皮る……琢磨のが私のなかに……）
　体を改造されてから初めての性行椁坤盲俊勖坤暇盲筏证辘烁肖袱毪长趣できる琢磨の、ひとまわり大きく成Lしたペニスの感触への、期待とoで体が震えるのが自分でもわかった。
　琢磨が母のくびれた腰に手を当て、自分からゆっくりと押しこんでいく。
「あああっ、幛ぁ…幛ぅ！
　短期gで太く成Lしたw^に、以前と比^にならない幛丹翘ツ冥押し_かれ、りだしたカリが肉襞をかきあげ、太证媚肉を柔らかく擦りながら深く入ってきた。
「太いっ、あああっ……こんなの、こんなにすごいの……そんなに奥まで……」
　快感に全身をわななかせ、白目を剥いてをそらす勖坤稀啡毪丹欷郡坤堡钎ぅ盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　久しぶりの郅筏ぷ聊イ坤盲俊４ちに待っていた息子のペニスだった。それが、いかにふしだらであろうと、人に反していようと、勖坤仙恧庑膜狻もう琢磨とxれられなくなっていた。体が偈证顺绚筏なった琢磨をめつけて、郅しそうに吸いついて、しゃぶりついていく。
（ああ……ママのオマ×コが、琢磨のオチ×ポを美味しいって泣いてるの……どんなに大きいのより、ママのオマ×コには琢磨のオチ×ポがぴったりなのぉ……あっ、イクッ、イッちゃうぅ）
　劣情の昂りと烈な快感に、一荬私~をきわめてしまいそうだった。しかし勖坤nを食いしばって耐えた。自分だけ莩证沥瑜なっては、我慢させられつづけている郅筏ぷ聊イ可哀相だったから。
「イキたいのに耐えるとは、なかなか健荬袱悚胜い。でも勖坤弦乱ママらしく、何度でもイクんだよ」
　高村が耳もとで摔、勃起した肉芽を指の腹で摘んでしごく。
　それにはもう勖坤狻@色に染まった肉体をdさせて、ひとたまりもなく崩れるしかなかった。
「あああっ、イッちゃうぅ！……琢磨、ごめんなさい。ママ、イッちゃうのっ」
　叫んで勖坤先身をガクガクと震わせ、Nりつめてしまった。
「あっ、クッ、ママ、すごい！　すごいよぉ！」
　琢磨がたまらず声をあげた。勖坤蚊娜猡、~とともに琢磨の巨根をgりあげるようにめつけたのだ。
（すごい。前より柔らかいのに、ママのなかがウネウネ婴い啤⒕めつけがくなって、きつく吸いついて、いっぱいの舌が自由に婴い企陇幛毪撙郡い私jみついてくる……ウウウッ！　奥に引っられるぅ）
　しかし、射精のできない琢磨のペニスは、jみつく柔襞を内趣らR迫して_き、なお深く入って子m口を突き、さらに押し入ろうとしている。
（ああああ、すごいィ……逞しいの……すごいのぉ）
　勖坤仙が出ないほどの苦痛に等しい快感を味わい、nを食いしばって呻くしかなかった。
　琢磨も、媚肉の~妙な蠢きと吸引力にきだしてしまいそうになったが、zられた柔な犬のように、高村の命令を守って必死に耐えた。それに、射精しようと思っても食いこんだコックニッパ`によって放出することができない。
　琢磨はnを食いしばってゆっくりとiきだしはじめた。勖坤蚊娜猡蠢いてjみつき、xそうとしない。それどころか、子mに吸いこもうとしているように、柔襞が欲にむしゃぶりついてくる。
「そ、そんなにめつけたら、ぼ、W、我慢できなくなっちゃうぅ……」
　我慢の限界を越えたように琢磨の腰使いが激しくなる。
　それを受け入れる勖坤狻もう限界を越えていた。
「ああっ、ごめんなさい……ごめんなさい、琢磨……ママ、莩证沥瑜って……ああっ、イクッ……また、イッちゃうぅっ」
　勖坤辖~をきわめつづけ、きだした汗で全身をヌラヌラにさせ、腰を振りつづけた。
「ご主人……Wの、Wのチ×ポが破裂しちゃう……出させて、出させてください……射精させてっ！」
「琢磨……琢磨ぁ！　ママも、ママもイキッぱなしで……荬、荬おかしくなる！　ママに出して、ママのなかに、猡ぞ液を出して、ママの子mにたくさん驻蓼护皮Г茫　
　それは、Lい禁欲と焦らしiかれた倒eの快感に、二人は今までUYしたなかで最高のエクスタシ`を迎える寸前になっていた。
「ストップだ、琢磨」
　不意に高村が琢磨の後ろから腰を抱き、勖坤违谣氓驻嗣茏扭筏抗砷gに腕を@わせて婴を止めた。しかし、状rもわからなくなるほどe乱した勖坤稀くびれた腰を中心に、ムッチリした臀部をくねらせ、狂乱したように琢磨に哀Vした。
「ああっ……なんで、なんでやめちゃうのっ……ママ、おかしくなっちゃう……意地しないで、ママをもっとイカせて……おい、琢磨……ああっ」
　テ`ブルに打ちつけられた乳房が上半身の婴を制し、もどかしい思いにとらわれながら、同rにそれを自分で引き伸ばして快感を得ていた。
　琢磨はw^を子m口に押しつけながら、深く啡毪筏刻证胃元を高村に掴まれ、全身をブルブルと震わせているだけだった。
「ぼ……W、荬狂いそうです……もう出させてください。ああっ、ママのオマ×コが吸いついてくるっ！　幛ぅ胎毳胎毪jみついて……たくさんのママの舌にチ×ポを舐められてるみたいなんだ」
　二人の淫らな欲求が、抑えの郡ないところまできているのを_Jした高村は、
「もう限界か、我慢のないはしたない母子だ。しようがないからもっと莩证沥瑜してあげるよ。少し我慢してるんだよ、琢磨。ママのオマ×コからペニスをiいてごらん」
　命令通り、琢磨がゆっくりと腰を引いて肉からiきはじめた。膣口からゴボッと溢れだした粘液とともに、深tに染まったカリ首が白幛筏猡っ垡氦颏踏椁幛せながらチラリといた。すると、それ以上iき取られまいとする媚孔がヒクヒクとdして、吸いこむように蠢婴工搿
「うああっ！　iいちゃいやっ！　琢磨、j目っ。おいだからiかないで！　ママ、このままじゃ苦しいの！　おい、琢磨ぁ！」
　勖坤吓の部分から~寸前でペニスをiかれる苦しみに、内がえぐりだされるような激しい苦痛を感じ、我れを忘れて叫んだ。
「琢磨、ママのオマ×コをてごらん。パックリ口を_けて、中身をはみださせてるよ。あんなにk情して真っ赤に充血させて、小さなのトサカみたいな二枚の襞が_いて、そのgから白いマン汁を、ほら、だらしなく口をポカ`ンと_いて溢れさせてる。お尻の穴までヒクヒクさせてるよ。いやらしいね。琢磨のママは可郅ゎをして、こんないやらしい女なんだね」
　_された秘部を琢磨にせながら、d^に血走った目でママをつめる琢磨の、破裂しそうな勃起からニッパ`をはずした。つづいて琢磨の腕を後ろ手にして、重に上半身ごと`りあげる。
「これで浃できた。させてあげるよ、でも、S可するまで射精は我慢だよ」
　高村はほくそ笑んで琢磨に射精禁止を_Jすると、ドロドロの粘液を溢れさせる赤く染まった媚孔に先端をあてがい、グイッと琢磨の腰を押して、一荬私Y合させた。
「アアッ！　イクッ！　イクッ、イック`ッ！……ン`ムムム、ンンンッ、ンンッ！」
　それだけで~をきわめてしまった勖坤取⒖嗤搐四亭à毪瑜Δ司めつけにを真っ赤にしてnを食いしばる琢磨。
　その二人の足首を`り合わせると、勖坤味もとに高村が摔い俊
「今日は勖坤闻怕讶栅坤ら、琢磨にたっぷり出してもらうといい」
「えっ！　そんな！」
　@いて美しいを青ざめさせる勖坤烁叽澶稀ピルだと言って渡していたのは、ただのビタミンだとh明した。
　禁じられた行椁韦胜でも、最後の一ともいえる禁断の行椁蚰郡吻挨恕勖坤伪辰瞍がいた。知らなければ、二人はそのまま幸せの境地にいけたはずだった。それをわざわざ教えて山口母子を苦しめ、そののような行椁蜃砸させる。
　サディストの高村は二人の成り行きを守った。しかし、それは高村の最後の良心だったのかも知れない。
「琢磨、iいて……そ、それだけはSされないことなの！　おい、iいて！」
　~叫して身をよじらせる勖坤坤、テ`ブルに乳首を固定され、I腕を後ろ手に`られ、体の中心を琢磨にかれて、どうにもならない。それどころか、N氦嗜榉郡打たれた乳首を中心によじれて快感を护ā⒀をくねらせたことで、琢磨にかれた敏感な部分が燃えるように幛感じられる。
「ああっ、いや`っ！　こんなこと、Sされないの！　琢磨っ！」
　琢磨はその意味を知りつつも、焦らしぬかれた射精欲と、母のなまめかしい腰の婴に刺激され、iき差しならない状Bにあった。
　高村は追いちをかけるように、上半身をIできつく戒められた琢磨の腰をI手でガッチリと掴んで、制的に勖坤翁ツ冥啡毪颏丹弧グチュグチュと媚肉をかきまわさせるように腰を振らせる。
「あッ……あッ……あッ……」
　琢磨は快感と趸螭い韦胜、言~にならない短い呻きをあげ、妞颏长埭筏胜ら胎内をグングンと突きあげさせられる。抽送のスピ`ドをすと、琢磨の我慢は限界となった。
「あああっ……ママっ！　W、我慢ができないよっ！」
「琢磨、婴しちゃj目！　j目！　j目なのっ！　ああっ、いいっ！　琢磨がママのなかでママをかきまわしてる……あっ、j目！　でも……ああっ！」
　琢磨も勖坤狻どうしようもないところまできていた。
「勖馈＝袢栅隙人の近H相ΨNつけショウなんだ。主役たちにはしていなかったけどね。さあ、琢磨、一Lgの饪sして溜まってる、とびっきり猡て臭い精液を、たっぷりママのなかに出して、妊娠させるんだ」
　高村は端正なに惨な笑みを浮かべて、琢磨の腰を操りながら二人をつめていた。
（我慢するほど~は高くなる。イキかたが激しいほど妊娠しやすい。g`いなく妊娠するね。勖坤茸聊イ巍⒆铯巫婴……）
「ママ、もうj目だ！　W、出ちゃうっ！　もう我慢できないっ……クッ！」
「琢磨！　出さないで！　なかで出しちゃj目！……あああ、琢磨、Sして。ママ、イッちゃうっ！」
　~を迎え、ペニスをキリキリとめつけて吸いあげる勖坤稳狒扭恕⒆聊イ悉猡Α⒛亭àることができなかった。
　そんな琢磨に高村が摔い俊
「ママは一人でイッちゃった。琢磨も出していいんだ。我慢しないで、ママのなかに精液を吐きだすんだ。ママの子mは莩证沥いい琛Ｖ袱蛉毪欷浦ってるだろう。そのヌルヌルできついところに入れて、たっぷり射精するんだよ。そうすれば、琢磨とママの子供ができる。郅筏ぅ蕙蓼蛉焉铯丹护椁欷毪螭馈Ｗ聊イ巫庸─颉
（Wとママの子供……ママを妊娠させる……）
　その言~に琢磨は理性を失い、一匹の牡となって、射精の瞬gに向け、自分から荒々しく腰を振りはじめた。
「ああっ、すごい……琢磨、ママのオマ×コが溶けちゃう……」
　勖坤きわめたr、精を吸いこもうとする子mの力を借り、w^が子m口に押しつけられ、さらに深く潜りこもうと突きあげた。
　ヌルッという感触とともに、子m口が_き、琢磨のw^がAえこまれた。
「ママ、出すよっ」
「j目ぇ……ああっ、ママの子mが、いいっ、いいの！」
「ママッ……クッ、ママ……ママッ！」
　勖坤~をきわめた瞬g、琢磨も射精を_始した。
　子m底部を打ちiかれるようなn膜勖坤稳馓澶蜇き、魂を吹きwばすほどの快感に打ちあげられ、信じられないようなエクスタシ`の大uにきこまれた。
　LいLい射精がつづく。Kりのような猡ぞ液がドンドンと打ちだされ、ビュビュ`ッとg歇泉のようにきだす。
　琢磨は、勖坤斯隙つの可zなに恍惚の表情を浮かべ、余をSしむように腰を小刻みに婴して、母の子mのなかにすべてを吐きだす。
　勖坤巫mもポンプのように蠕婴筏啤⒀氦筏长蓼欷w^の先からすべてを吸いこむように蠢いた。
　やがて、性のすべてを操られる美しくも哀れな母子は、ぐったりと体をテ`ブルにAけ、余に婴堡胜なった。勖坤献mがいっぱいになるほど琢磨の猡ふ骋氦摔瑜盲氦郡丹欷皮いのを感じていた。
「これだけ息が合ってれば、g`いなく琢磨の子供を妊娠できるよ、勖馈
「ああっ……それだけは……妊娠だけは……」
　すさまじい快感の余に朦Vとしながら勖坤悉Δ铯搐趣韦瑜Δ郅が、子mは驻撙长螭谰液を郅筏饯Δ撕んだままで、媚肉も琢磨の预丹虮￥盲郡蓼蓼直にjみついてxそうとしなかった
　そうして二人はすべてがKわると、全裸のまま高村の前に土下座をさせられた。
「ご主人、今日は三十三rの淫乱妻で、牝豚の勖坤恕⑹四rの息子の琢磨の、た……Nつけをしていただき……ま、\にありがとうございました。必ず……に、妊娠して、琢磨の子供を出bいたしますので、これからも、近H相Δ筏谱铯巫婴颏窑辘坤埂u知らずの母子を笑い者にして、{教してください」
　妞蛄鳏筏胜らも言いKわった勖坤稀その直後、バタリと萁~してしまった。
　こうして、この日の家庭教の{教はK了した。


第十一章　性家族．魔の性夜

　母と息子は禁断の妊娠を_gにするため、叭栅巍悍Nつけ』がx栅扭堡椁欷皮い俊￥筏し、そんな高村の命令は二人にvSがなかった。いや、vSがないというより、まったく必要がなかった。
　一Lgの禁欲を解消してあまりあるほど、以前よりもl繁に、それこそ寸暇を惜しんで、二人はのように交尾しつづけたのだ。そして禁断行椁晤l度と比例するように、勖坤茸聊イ悉蓼毪切禄榉DのようにH密度がしていった。
　そんなある日のこと。今日も勖坤先裸で、学校からってきた琢磨を出迎えた。相浃铯椁骸⒓N形に突きだしたＥカップの乳房の先端で、二センチもLく勃起した薄t色の乳首にピアスを通させ、永久脱毛されたu丘にP羽蝶の刺青を入れられている。その下で脱毛し童女のようにされた薄桃色の肉唇と、ふっくらとした肉の合gから小指の一vほどの尖った肉芽を剥きだした、淫らな裸体だ。
　琢磨が自分の部屋にを置くなり、勖坤涎生服に身を包んだ胸にしなだれかかり、可zなを窑椁弧いつになく沈んだ面持ちで摔い俊
「今夜、パパに……抱かれようと思うの」
「えっ？」
　琢磨が@いて勖坤晤をつめた。
　本来なら妻が夫に抱かれるのだから、lにS可を得る必要もないはずなのだが、勖坤先似蓼扦り琢磨の母である前に、gの息子の恋人であり、その家庭教の高村をご主人と呼ぶ性の奴_なのだ。
　しかし、もしも本当に妊娠していたrのことを想像すると、たとえそれが巫挨摔工ないにしろ、夫に抱かれておかなければ、言いわけの方法がないのだ。
　朱唇がうっすらと_かれたまま震え、伏せた目に妞溢れた。
「パパをだますためには仕方がないの。琢磨、わかって……」
　琢磨が母の裸身をギュッと抱きしめた。
「いやだ。ママがパパに抱かれるなんて、いやだよ。ママはWとご主人の女なんだよ。それに、そんな体で抱かれたら、Wたちのこともばれちゃう。W、もうママとは少しもxれたくないよ」
　勖坤稀⑽窑子の切ないほどの思いに打たれ、妞溢れるのをとめられなかった。
「ママだって琢磨と同じよ。ママも琢磨とxれられない」
　勖坤郅しい琢磨の唇をふさぎ、ねっとりと舌をjめる。二人の唇のgにはかなくもキラキラときらめくyの糸が引いて、静かに唇がxれる。
「ご主人と相してみるわ。それでいいでしょ」
　琢磨の自分にする思いに打たれ、勖坤细叽澶讼嗾するため、をかけに部屋を出ていった。

　深夜、高村がやってきた。
　ロ`ブを羽った二人が、玄vで寄り添うようにして出迎える。
　琢磨の腕に抱かれて、その胸に寄せられた勖坤翁澶、これからしなくてはならない背孕椁蛩激ぁブルブルと震えている。
　三人が向かった寝室には、睡眠aを混入されているとも知らずにまされた酒で、昏睡したように深い眠りについている勖坤畏颏いる。
「はじめようか。勖馈⒌┠に体をせてあげなさい。その素长侍澶颉￥长螭胜栅Δ搜预い胜ら……」
　高村は勖坤翁澶蚍颏魏幛肆たせ、耳打ちしながらそのロ`ブを脱ぐように命じた。
「ああああっ……」
　勖坤悲しそうに呻きながら、羞uにんだ目を眠る夫のに向け、ゆっくりとロ`ブを落としていく。
「あ、あなた……勖坤悉长螭胜司_な体にしてもらえたのよ。オッパイをピアスでってもらって……むさ苦しいお毛々も、全部iいてもらって、代わりに_な蝶々を刺青してもらったの。おさねの皮も取ってもらって、いつもd^して感じてる、淫乱な勖坤椁筏ぁはしたないオマ×コにしてもらえたわ」
　全裸になった美な肉体に、琢磨と高村がI|から支えるようにしながら手のひらで幛颏悉袱幛俊
（あああ、いやぁ……夫の目の前で体を幛扦蓼铯丹欷毪胜螭啤…）
　太腿からヒップの丸みまでをI趣ら幛扦椁臁⒈愿肖素められながらも、ゾクゾクとした快感を感じていた。
　左趣肆った琢磨が勖坤巫蟀肷恧颉⒏叽澶右半身をめる。琢磨の手のひらがヒップを幛扦胜ら、乳房を下からすくいあげるように揉みはじめた。高村は背筋を指先で幛扦げながら、ムッチリとした内腿に手を入れて_かせ、その汗ばんだ肌を付け根近くまで幛扦搿
「アアン……」
　勖坤晤がうっとりとのけ反り、白い喉をせた。
「ほら、亭主からをそらしちゃj目だよ」
　勖坤味\を甘咬みしながら高村が摔い俊
　勖坤问驻正面を向き、眠った夫のをつめる。
（ごめんなさい、あなた……私……）
　夫の目の前で二人の男に体を自由にされる自分が哀れだった。しかも一人は息子の琢磨。そして、こんな状rでも感じてしまい、蜜液を媚肉から溢れさせる自分のふしだらさが自されることがつらかった。倒eの情欲に、勖坤翁澶悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜燃えあがってしまうのだ。
「次は、勖坤韦い浃椁筏ぅマ×コを亭主にせてあげなさい。奥までね。こんなふうに言いながら……」
　勖坤み溶けそうな目を夫からそらすと、命じられるままベッドに\ってをまたぎ、自分の股gに指を@わせて肉唇をくつろげた。
「あなた、勖坤违マ×コ、_？　少し赤くなっちゃったかしら？　それはね、叭兆聊イ耸工盲皮猡椁盲皮い毪らなの。琢磨はもう、あなたより逞しくて、ここがヒリヒリしちゃうくらい抱いてくれてるの……あああ」
　勖坤@息して、夫のをまたいだままグイッとのけ反った。
「あ、あなたが抱いてくれないから、勖馈オナニ`じゃ我慢できなくなって、ここを使って琢磨をΔ筏沥悚盲郡巍￥なたがいのよ。熟れざかりの勖坤翁澶颏郅っておくんですもの。勖馈叭铡⒆苑证萎bんだ子供と近H相Δ筏皮瑜ってるの」
　勖坤韦つろげられた媚肉からトロリと蜜が溢れて、夫のに、鼻先に、ピチャリと滴っていく。
（あああ、ママがあんなに溢れさせてる。パパにはもったいないよ。パパのに垂らすなら、Wに舐めさせて……）
　その状rをつめる琢磨の目は、嫉の炎を燃やしながらギラギラとxいていた。
　琢磨は、父Hに向けられた嫉から、勖坤沃らないところで高村の命令に~服兢工胪盟をYんでいたのだ。それがパパからママをZう最高の作椁坤趣饯饯韦されて。
「勖馈⒔H相Δ卧^として、琢磨とキスするところを亭主にせてやりな」
　高村が琢磨のロ`ブを剥がせながら命令した。
　すぐさま全裸になった琢磨は、破裂しそうに勃起させた肉棒を突きだしながら母に近寄り、この女はWのものだと宣言するように、勖坤晤をI手で挟んで引に唇をZった。
　勖坤翁澶夫をまたいで前で最奥を_したまま、ブルブルと震えた。
　琢磨の舌が唇を割って入り、なかで舌をjめる。
「んん……んんん……ん`ッ……」
　勖坤鲜埭鄙恧韦蓼蓼松啶蚴埭比毪欷啤⒖谇恢肖蜻@いまわる蠢きのままにさせ、自分も息子の舌をチュッと吸った。琢磨が大量の唾液を流しこめば、勖坤虾恧蝤Qらしてみこむ。それにつれて、まされた量と同じくらいの蜜液が媚肉から溢れでて夫のに滴り流れる。
「よ`し、もうキスは充分だろう。これで亭主は二人ができてることがわかったはずだ。琢磨、勖坤虮Гい皮いい琛％靴绚魏幛钎蕙蓼颏郡盲驻辘瑜らせて、せつけるんだ。それから、勖坤悉ねだりしなさい。こんなふうに……」
　高村は、琢磨から名残り惜しそうに唇をxしてうっとりした表情を浮かべる勖坤颉⒎颏魏幛摔お向けに寝かせ、耳もとに摔い俊
「そんな……」
　勖坤晤]が羞uに染まるが、拒~することはできない。あお向けで白い肉体のすべてを晒した勖坤稀I手をTうように伸ばし、震える可zな声で琢磨をつめながら摔い俊
「私の可郅ぷ聊ァ％蕙蓼翁澶郅筏啤…パパにせつけるみたいに、ママを郅筏皮ださい」
　夫の横でgの息子に幛颏丹欷氡愿肖恕勖坤翁澶ワナワナと震える。しかし、その倒eのd^は、今までUYしたことがないほど勖坤虬氦椁护搿￥Δ盲工椁乳_いた唇をわななかせながら、勖坤涎匀~をつづけた。
「は、はじめは体中の訾い蛐幛い扦ら……の毛とか、首筋とか、腋の下の訾い颉…オッパイとかおとかの訾い颉…か、嗅いで……そして、琢磨がbまれてきた……マ、ママの、く、臭いオマ×コの訾い颏郡盲驻晷幛い恰…犬みたいに、クンクン鼻をQらして嗅いでください」
　はじめは羞uにえながらも、次第に~叫するように哀していた。
　琢磨は母の乱れきった裸身に鼻を近づけ、訾い蛐幛はじめた。
（ああっ、ママの訾ぁ⒆罡撙坤琛％靴绚诵幛せるのなんかもったいないよ。甘くてしい訾ぁ…）
　鼻先がから首筋へ、腕を持ちあげられて腋の下へ、@色に勃起した乳首が震える乳房へ、汗ばんだ|腹へとさがるほどに、勖坤闻d^は昂っていく。
（パパの横で、そんなにuずかしい訾い颉いっぱい嗅がないで……ああっ、ママ、おかしくなっちゃうぅ！）
　どうしても夫が意Rされてしまう勖坤稀つのりくる羞uに激しく身えた。琢磨に脚をひろげられ、中心に鼻先を押しつけられた瞬g、勖坤膝丧ッと蜜液が溢れたのを感じた。
（あああ、uずかしい……こんなに溢れさせたら、訾いくなっちゃう……おい、少しだけにして。嗅ぐのは少しだけに……おいよ、琢磨）
（ああっ、ママの、ママのオマ×コの訾ぁ…ここを嗅ぐだけで、W、射精しちゃう……ママの訾いWのものだ。lにも嗅がせるもんか。全部嗅いでやる）
　琢磨の鼻腔いっぱいに、蜂蜜とヨ`グルトを混ぜた訾い颔侃`スに、}jに微粒子が混入された男をTう淫らな淫香がひろがる。
（そ、そんなにきつく嗅いじゃいやぁ！　ママ、おかしくなっちゃう！）
（すごい！　すごくいい訾い坤琛ママ）
　琢磨の鼻をuった催淫性に氦沥恳臭に^の芯がクラクラする。
　クンクンという鼻音が勖坤味にもこえ、荒い鼻息が濡れた媚肉の粘膜をくすぐる。
　夫の横で、股gに息子の鼻を押しつけられて訾い虻つ瞍诵幛れる羞uに、固く目を]じ、握りしめた拳が白くなるほど力が入ってブルブルと震わせる勖坤味もとに、高村が摔。勖坤摔れるまま、はしたない哀を息子にするため、を起こして自分の股gにを埋める琢磨をる。
（ああっ、なんてい目でママをているの）
　上目使いのギラギラした目でつめかえしてくる琢磨の幛ひに、勖坤象@きをLせない。
「琢磨……ママの訾い悉嗓Δ坤盲浚俊・、臭い？　それともいい訾い坤盲浚俊…あああ、今度はママの体中を舐めてちょうだい。ママのから足の指まで……パパみたいにいいかげんにしちゃいやよ。で、でも、オマ×コは最後にしてね、たっぷり焦らして、ママがどうしようもなくなってから、ママの、ま、マン汁まみれの、き、Aいオマ×コを舐めて……」
（あああ、ごめんなさい……あなた……）
　心のなかで傍らに眠る夫にx罪しつつも、
（琢磨、そんなに嫉深くママをないで。ママは琢磨のものよ……）
　矛盾する二つの心に挟まれ、どうしていいかわからなくなるようなd^に包まれた。その感情がいったいなんなのか、勖坤摔悉蓼览斫猡扦なかった。
　勖坤洗饯蛘黏铯护胜ら、自分のすべてを自由にさせるように、を夫と逆のほうへとそむけた。
　一方の琢磨は、滑らかな勖坤渭・颉Bみだした脂汗でさえ蜜のように甘く感じながら、その玉となった汗の~を拭うようにして、再び全身に舌を@わせはじめた。
　をベタベタにした琢磨の舌先が、首筋を舐めおろしながら浮きでたi骨をしゃぶり、]ざされた腋の合わせ目をチロリと舐め、なまめかしい呻きをあげた勖坤沃袱恕⒆聊イ指をjめて深くMみ合わせてギュッと握った。勖坤猡饯欷辘à毪瑜Δ松欷肖丹欷皮い恐袱蛭栅辘筏帷⒆聊イ冉jめ合った。
（あああ、琢磨……ママ、琢磨とひとつになってる感じがするわ）
　合一感にうっとりする勖坤晤を、琢磨の唾液に濡れたを、高村がI手で挟むと夫のほうへとねじ向ける。
「亭主のをながら、琢磨に体をしゃぶらせるんだ」
（ひどい！……ああっ、いやぁ`ッ！　あ、あなた……Sして……）
　目にwびこんできた夫の横に、自分が人妻であることや、自分の体中を舐めまわしているのがgの息子であることを、いやでもJRさせられてしまう。
　琢磨がグイッと勖坤渭い腕を^上にあげさせ、毛がフサフサと生えた腋Cを晒させ、ねっとりとしゃぶりあげた。
「あっ、ヒッ、ヒンッ……」
　くすぐったさと、腋毛のI理もSされない自分の体に、いやでもふしだらな女だと自させられてしまう。しかも、そこを息子に舐められながら、夫にかせるようにあがってしまう喘ぎ声を抑えられない。
　そんな勖坤烁叽澶摔い俊
　勖坤晤に、一瞬悲しそうな表情が浮かんだが、妞蚋・べながらも、夫に向けられた唇で当てつけるように、淫らに摔されてしまう。
「あなた……た、琢磨のお舐めは上手よ。あなたのなんかと^べものにならないわ。ああン、上手よ、琢磨。ママの腋毛を生やした、はしたない腋の下をもっと舐めてぇ」
　羞uとA辱が勖坤颏丹椁税氦椁弧⒆聊イ幛趣趣猡摔饯美な肉体を火照らせ、o意Rのうちにくびれた腰をくねらせる。
（ママ、パパなんかより、Wのほうが上手でしょう。もっと感じさせてあげるよ）
　幛韦长猡盲孔聊イ紊啶、あお向けにされても垂れていない、その美しいＥカップのN形のふもとから上までを、螺旋を描くようにのぼっていく。
「アアン……アハァ`……アアァ`ン……」
　夫のを前にして、押さえようとしてももれてしまう缮に羞じらいながらも、感じてしまう勖坤稀⒈しい目で夫をつめさせられてしまう。
　琢磨の舌が、点で突き立ち、痛いほどしこってフルフルと震える乳首の周欷窍沥窑蛎瑜い皮い郡人激いや、意地くゆっくりとくだっていく。
「あああ……いやぁ`、焦らさないで……ママのオッパイを焦らさないでぇ……ママの乳首をしゃぶって。おいよ、琢磨！」
　目の前に夫のがあることも忘れて、勖坤辖~叫をあげた。
　そんな勖坤味もとに高村が摔。
「二人きりのrは、琢磨にいつもそんなふうにおねだりしてるのかい？　亭主がいて@いているよ。勖坤韦长螭胜摔悉筏郡胜どは初めていたって」
　勖坤翁澶ピクンッと震えて、目に夫の横が写った。
（あああ、ごめんなさい……ごめんなさい、あなた。勖坤汀莩证沥瑜なると、なにもわからなくなっちゃうの）
　そう心のなかでx罪する勖坤坤、妞颏长埭筏磕郡悉悉盲りと欲情にんで、キラキラとしていた。
（なんだよ、ママ！……パパのことなんか忘れてよ！　よ`し、Wが忘れさせてやる）
　琢磨は、勖坤伪砬椁フッと浃铯盲郡长趣恰その心がわかり、嫉のあまり鬼萜趣肫攘Δ恰⒌つ瞍省それでいて焦らしあげるようなテクニックで、逆の乳房も幛颏郅嗓长筏皮い。
　今度は勖坤韦郅Δたまらなかった。肉芽なみに敏感な乳首の付近まで郅丹欷啤⒋イ欷皮猡椁à胜い韦馈％豫スが通した乳首が、破裂しそうなくらいに硬くしこって、天に向かって突き立つのを感じた。
「おい……おい、琢磨ぁ……ママの、ママの乳首を舐めてぇ！……あああっ、いやっ、パパのを私に向けないで！　あ、あなた、ごめんなさいぃ」
　高村が、勖坤韦郅Δ丐确颏晤をねじ向けたのだ。制的に眠っている夫とつめ合うようにされた勖坤辖~叫をあげた。
　そして、x罪しながらも、琢磨の舌が乳房の下乳の丸みを舌でベロ`ンと先端付近まで舐めあげると、
「あああ、あなた……た、琢磨……あああ、ま、勖坤稀…でも、でも勖馈もうどうしようもないのぉ！」
　e乱して琢磨と夫を叫ぶように呼びながら、そのd^が点に_したことを告げた。
「ママ……パパを忘れさせてあげるよ……」
　そんな勖坤蛏夏渴工い且つめた琢磨が郅と、勖坤稳槭驻颔豫スごとネットリと舐め、唇に含んで吸いあげながら舌をjめてがした。
「アヒ`ッ！　い、いいっ……ママのオッパイが莩证沥いぃ　
　勖坤项を夫に向けられたまま、缮をあげた。
「ほら、亭主に莩证沥いい趣の声をもっとかせてあげなさい。こんなふうに……」
「ま、勖坤稀⒁乱な勖坤稀⒆聊イ衰豫スのついた乳首をしゃぶられてイキそうです。あああ、どうしたらいいのぉ……おい、この人のを向こうに……こんな勖坤蛞せないでぇ！」
　e乱のO致で、勖坤膝谣攻匹辚氓に叫んだ。
「亭主の前で莩证沥瑜なるんだよ。勖坤舷⒆婴趣獠をする淫乱女ですって、められてd^する、マゾの牝豚ですって、亭主に教えてあげるんだ」
（あああ、ま、勖坤稀⒎颏吻挨莩证沥瑜なるB……息子と近H相Δ遣する、淫乱女……勖坤稀⒇められて感じる、マゾの牝豚……）
　そんな言~が勖坤蚊Yをグルグルとまわる。
「勖坤悉猡Α⑼ぶ鳏瑜曜聊ゾを郅筏皮い毪螭坤恧Γ俊⌒膜馓澶狻
　高村のそのひと言がとどめだった。
「あああ、郅筏皮い蓼埂…夫よりも、lよりも、琢磨を郅筏皮い蓼埂
　禁断の告白を夫の前でさせられた勖坤稀⒋罅￥妞蛞绀欷丹护俊￥趣幛嗓胜溢れる妞恰⒀}jにjまり合ってきしんだ心がミシッと菠欷啤⑾搐ち鳏丹欷皮い荬した。それは、勖坤蛑朴していた最後のひとつが菠欷恳簸坤盲郡诉`いない。
（ママ……あああっ、ママッ！）
　勖坤胃姘驻恕⒓に狂っていた琢磨はZ喜した。そして、勖坤翁澶らoがとれ、その意Rが朦Vとしているにもかかわらず@くほど敏感に、舌の@っている幛ぜ・ヒクッヒクッと反辘工毪韦蚋肖袱皮い俊
「あっ、琢磨、いいわっ……ママ、莩证沥いぁ…もっと舐めて……ママを琢磨のものにして……」
　敏感な全身の肌を唾液まみれにさせて、足の指までしゃぶられると、快感にえて、いままでの抑えていた声の分まであげるように、~叫するような喘ぎ声をあげた。
「いいわっ！　琢磨、上手よ、足の指が溶けそう……ああっ、足の指、足の指のgも、指をしゃぶってgを舐めてぇ！……も、もうj目……ママ、我慢できないぃ！　オ、オマ×コ、ママのオマ×コを舐めてぇ！　パパの前で、ママのオマ×コをしゃぶって、ママをイカせてぇ！」
　もう勖坤茸聊イ吻挨摔稀⒎颏巫摔饬假|の媚aとしかならなかった。夫の前で息子に郅丹欷肱d^と、ママを自分のものにできたd^で、二人は燃えあがった。
　琢磨が大きく脚を_かせた。勖坤f力するように嬉々として脚をひろげる。
（あなた……勖馈あなたの前で感じてるの。勖馈とっても莩证沥いい铩…もう、あなたじゃ感じられないほど、すごい快感なの）
　うっとりとしたを夫にせつける。その背愿肖、今度はストレ`トに勖坤蛞uって、ゾクゾクとする快感を幅させる。大きく_いた太腿のg、臀部に当たっていたシ`ツが、小水をもらしたように染みを作って濡れている。
　勖坤摔ねだりをさせるように、高村が摔い俊勖坤悉饯摔さえ自分の意志に感じられ、激しいd^に包まれながら琢磨に哀した。
「琢磨。ママはもう我慢できないの。ママのマン汁溢れさせた、く、臭くて、Aいオマ×コを、舐めて……」
　勖坤戏颏晤をつめながらかせるように言うと、自らの指を柔らかな肉唇に当て、秘奥を晒すようにネチョリとくつろげさせた。
　琢磨の前に、d^に充血し、溢れた粘液できらめく赤いc＜はらわた＞がくつろげられた。
　そこは、二枚の充血した薄い粘膜の襞が_き、晒された中心の媚孔が幛盲棵垡氦颔去恁辘趣长埭贰⑽镉しそうにヒクつきながら、淫靡な香りを漂わせて琢磨をTっていた。真っ赤に染まった媚肉の点では、尖りきって破裂しそうに勃起した剥きだしの肉芽が、その向こうのP羽蝶の刺青を毛の代わりにバックにして、突き立ったピンクの乳首と三本Kんでブルブルと震えていた。
（ママ、こんなにもれそうなほど……可哀相に……ママ、Wの舌で_にして、すぐに莩证沥瑜してあげるからね）
　琢磨もこれまでの行椁扦闻d^をLせず、鼻息を荒くして股gにむしゃぶりついた。ジュルジュルと音を立てて蜜液を啜り、ヒクつく媚孔に舌を啡毪贰⒚垡氦颏きだすように婴す。その舌をキュッキュッとめつけてくるのを郅筏感じながら、その奥まで吸いこもうとする肉筒の蠢きに反抗するように抽送を行ない、鼻先で勃起した核を擦りあげる。
「ああああっ、すごい！　琢磨、すごいわ！　ママのオマ×コ、溶けちゃうぅ！」
　夫とを向け合った勖坤稀そのをつめながら~叫をあげた。
（あなた、琢磨は上手よ……あなたなんかの数倍も上手……あああ、いいっ……ちゃうぅ！　勖馈⒎颏艘られながら、琢磨に舐められてイッちゃうのッ！）
　勖坤稳馓澶ビクンビクンとdをはじめた。
「勖馈まだイッちゃj目だ、我慢して、亭主にイクのを教えてからだ」
「ハッフゥ`、ハッ、ハクッ、ハフゥ`……イ、イカせて、イカせてください、ご主人……このままじゃ勖馈荬狂っちゃう……な、なんでも、なんでもしますから、勖坤颉⒁乱な勖坤颔ぅせてぇ！」
　生しにされた勖坤稀⒆聊イ私~えずめられ、偈证Nりつめようとする肉体の疼きを必死に抑え、荒い吐息をもらしながら高村に哀した。
「そうか、勖坤贤ぶ鳏艘られながらイキたいんだな？　uずかしいアクメも、いやらしい喘ぎ声も、亭主と勖坤趣巫庸─梭陇幛椁欷胜ら、イクところを全部せてあげるんだな？」
「せますぅ……アクメも、喘ぎ声もかせますぅ……夫の横で、子供に舐められてイクみっともない母Hの姿を、夫にせますぅ……で、ですから、イカせて！」
　もうも世もなくえ狂った勖坤稀ひたすら哀をRりかえした。
「琢磨、ママをイカせてやりなさい。パパの前でママをイカせて、勖坤琢磨の女になったことをパパに教えてあげるんだ。勖坤馔ぶ鳏私踏à皮げなさい。淫乱な勖坤稀gの息子の琢磨の女ですって。私は近H相Ε蕙倦啶扦工盲啤
「あああっ、ご主人！　言います、言いますから、琢磨をください……勖馈もう我慢が……アワ、アワワワ……」
　全身に走る寒にも似たdに、勖坤洗饯颏铯胜胜せた。
（ママ、すごいよ。ママがWの指を吸いこんで、骨が折れるほどめつけてる。ママのオマ×コが、Wの指に吸いついてjみついてくるんだ……）
　反辘渭い筏丹梭@きをLせないまま、琢磨は高村の命令に反して、母を制的にいかせてしまおうと、指と舌のめを激しくした。
「あっ、あなた……ま、勖坤稀勖坤稀…ハヒィ`ッ、イクッ！……ウウウッ、淫乱な勖坤稀⒆聊イ闻ですぅ！　わ、私は、淫乱な近H相Ε蕙倦啶扦梗　
　迫りくるエクスタシ`の大波のなか~叫をあげ、夫のをせられながら、グチュグチュと股gから淫靡な音をかせる琢磨の^をI手で押さえ、脂汗でヌメヌメになった体でア`チを描き、グイッと腰を突きだす。
「イッ、イキますぅ……マゾ豚の勖坤颉⒔穸趣长渐ぅせてぇ……おい……琢磨！」
　喉からgりだすように低く呻いて、琢磨と高村の二人に哀した。
「イケッ、夫の前でgの息子にイカされるuを晒してせろ」
　そう言われた瞬g、ビクビクッと体をdさせ、琢磨のにドブゥッと蜜液をきだしはじめた。
「イ、イクッ！　琢磨……ああああああ！　イッちゃう！　イク、イクッ、イク`ッ！　ン`ムムム……ンンンッ……ンン！」
　琢磨のを股gに押さえこんだまま、裸身をグイッとのけ反らせて~をきわめ、ア`チを描いたまま全身の筋肉をブルブルとdさせると、そのままぐったりとベッドに沈んで婴なくなった。
「ママがパパの横でイッちゃった。琢磨がこんなに激しくイカせたんだよ。ほら、ママの鹤悚饯Δ暑をてごらん。白目を剥いて、涎れを垂らして、すごいアクメだ」
　高村に摔れるまま、琢磨は勖坤晤をきこんだ。
　乱れたが、きだした汗でベッタリとt潮したにりつき、白目を剥いて口角に泡をき、口もとから涎れを滴らせる、凄~な勖坤晤を。
　琢磨は、そんな勖坤翁澶颔骏ルで清め、しく介抱する。
　勖坤うっとりと目を_いた。
「あああ、琢磨……郅筏皮搿…」
　朦Vとした意Rのなかで、勖坤夏郡嗣⒀螭扔长盲孔聊イ恕そう摔い俊
　ここがどこで、なにをしていたのか、が混幛筏皮蓼盲郡わからない子だった。
　そんな勖坤烁叽澶摔。
「勖馈⒔穸趣媳痉だ。琢磨とセックスするところを亭主にせてあげるんだ」
　勖坤ハッと荬扭い聘叽澶晤をあげた。自分が夫の横で琢磨に~をきわめさせられて萁~したことを思いだしたのだ。
（勖馈あんなにu知らずなことを……あああっ、勖坤稀…）
　少しの正荬蛉・した勖坤稀⒓堡俗苑证韦筏啃椁おぞましいものに思えて、然とした。しかし、肉体が疼いて、そのおぞましささえ快感に感じてしまう自分に@いた。勖坤涡膜韦胜がそう浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈
「勖馈⑼ぶ鳏晤をまたいで、琢磨とがるんだ」
「そんな……そんなこと……」
　あまりのことに~句する勖坤颉⒆聊イポ`ズを取らせていく。
　腰のiけたように自由にならないスレンダ`な体を起こされ、そのI手を夫の腰を挟むようにつかされると、ムッチリとした臀部を持たれた。
「アアン、つらいわ……Sして、琢磨……」
　女体をo理やり婴されて甘えるように呻く勖坤颉⒆聊イ稀⒎颏去伐氓スナインをするように、夫の股gを目の前にして四つん@いにさせる。
「パパ、ママの体はWのものだよ。もうパパなんかにママを抱かせない」
　淫虐の炎を目に宿らせた琢磨はそう宣言すると、勖坤瓮护だされた臀部の下、ドロドロの媚肉に指を@わせてくつろげ、深tにテラテラとxくw^を押し当てた。
「あっ、j目。琢磨、こんなところで……」
　夫のの上で息子と性交を行なう。そのd^だろうか、おびえだろうか、震えわななく声で、勖坤献聊イ税ьした。
　琢磨は惨な微笑みを浮かべて、グイッと腰を突きだした。
「アアア`ッ……」
　勖坤昔椁蛞くようなLい缮とともに、息子の男が母の女をズブリと一荬素いた。
「ああっ、j目よ、琢磨。パパの上でそんな……ああっ、クッ、アフ`ッ」
　そう言いながらも、深くY合した部分から液をブシュッときだし、腰をクネクネと振って喘ぐ勖馈Ｗ聊イ庳けじと腰を振りはじめた。
「す、すごい！　あああ、イッちゃうぅ！　ママ、イッちゃうの！」
　胎内をえぐるような直は、日々重ねられたo数の行椁摔瑜盲皮丹椁衰榨％氓雀肖し、かれるだけで高い~をきわめてしまいそうだった。
「ぼ、Wも、Wも出ちゃう……クッ、ママの、ママがjみついて吸いついてくるぅ」
　琢磨も、いつも以上の媚肉の蠢きに、今にもきだしてしまいそうだった。
　夫でありパパである男のの上で、妻でありママである女を、その息子が犯す。そんな背预鹊瑰eに氦沥渴澜绀他にあるだろうか。
　あらぬ世界の快感に全身をわななかせ、nを食いしばって耐える勖坤茸聊イ恕⒏叽澶声をかけた。
「さて、BH子の近Hスワッピングに感じている最中で申しわけないけど、亭主のチ×ポと久しぶりのご面だ」
　いきなりパジャマのズボンをおろし、ペニスを剥きだしにした。
（ひっ、ひどい！　夫までそんな辱しめを……）
　勖坤然とした。
　夫の萎えた一物を握った高村が、ゴシゴシとしごきあげて勃起させる。
「勃起してもこの程度じゃ、勖腊が欲求不氦摔胜毪韦猡铯るな」
「ああっ……そんなこと、言わないで……ウッ、ウッ、フ`ンッ」
　琢磨が腰を振るたび、勖坤我液が夫のに滴る。
（あなた、ごめんなさい……ごめんなさいっ！）
　夫のペニスが震えるのをつめ、勖坤闲膜韦胜でx罪をしていた。
　そんな勖坤涡膜虼颏脸Zくように、琢磨は荒腰を使って勖坤蜃筏い膜幛搿
「このままでは亭主が可哀相だから、勖坤慰冥顺訾丹护皮げよう」
　高村が勖坤晤に夫の一物に押しつけた。
（ああああ、あなた……せめて私の唇で……）
　勖坤现x罪の心を淫らな行椁摔瑜盲皮搐蓼し、その常な状rに欲情をたぎらせてしまう自分の心を羞じながらも、糁肖扦筏悚证盲俊
「オマ×コに息子を入れたまま、亭主のペニスをおしゃぶりする淫乱女か。上品なをして、勖坤膝单リのついた境のない牝豚だね」
（言わないで……勖坤颏长煲陨u知らずな女にしないで……でも、勖坤膝单リのついた牝豚……こんなはしたないことをしていても、感じているの……）
　高村に本心を自させられ、取り乱す妻の勖坤摔筏悚证椁欷胜ら、その不相手の高村にしごかれている夫の一物が、知っていればこれ以上ない屈辱であろう射精のrを迎えた。
「ママ、パパの精液なんか驻蓼胜い恰
　パパの射精が近づいたのを、勖坤蚊耐菠未坤で敏感に察知した琢磨は、白い背中に\った、汗に濡れたFやかなを掴んで引っり、しゃぶりついていた唇から射精寸前のペニスをはずさせた。
　その瞬g、ピュッと薄い精液を虚空にきだして、夫が空しく果てた。
「ああ`っ、ママ、W、もうj目だ！　ああ、で、出ちゃうよぉ！」
　まるで父が射精するまで我慢していたかのように、限界を超えた琢磨がな抽送をはじめた。勖坤翁ツ冥恰⑷簟─筏ぅ讠衰工ものすごい荬い欠搐辘えっていく。
「ああっ！　マ、ママもよ！　イク！　イッちゃう！　イック`ッ！」
　琢磨の大量の精がはじけた。熔岩のようにドロドロで幛ぞ液を子mで受け止め、勖坤怅水をほとばしらせてエクスタシ`を迎えた。
　それは、勖坤郅工敕颏纹蓼扦悉胜なったことをQ定づけたのだった。
　すさまじい、恐ろしいほどの快感に包まれながら勖坤稀㈦Vとした^のなかにうっとりと浮かぶ思いがひとつだけあった。
（夫と息子とご主人の三人に、抱かれる……ああ、なんて幸せなことなの。こんな素长胜长取⑺揭酝猡私UYできる女性はいないわ。勖坤鲜澜缫恍窑护逝……）
　hくなる意Rのなかで、琢磨の幛い郅趣肖筏辘蛱ツ冥扦悉盲りと感じながら、勖坤虾缟にキラめいてパチパチとける世界を越え、音も感もなにもない静かな空gへとwび去っていった。


エピロ`グ

　数日後の朝、山口家はいつものように忙しいrgを迎えていた。
　Lいを背中で一つに束ね、かいがいしく婴まわる勖坤巫摔稀⒖zで清楚な母であり、妻のままだった。
「あなた、明日から一泊二日で高村先生が知り合いのePに招待してくださるそうよ。琢磨のYの成が一番になったご褒美ですって」
　朝食をとっている夫に、勖坤笑みを浮かべて蟾妞工搿
「ほう、それはすごいじゃないか。でも、パパは仕事で行けないからお前たちだけでSしんでおいで」
　夫はしく答えてくれた。
　その答えをいて勖坤膝邾盲趣筏俊￥蓼丹自分も行くと言いださないかということだけが心配だった。夫に来て欲しくなかった。いや、来られては困るのだ。
　なぜならば、高村と勖坤摔厦孛埭斡画があったのだから。

　ePへ出kする日になった。
　一泊二日ということで、衣服はほとんどなく、荷物の大半は勖坤蛘{教するために用意された恐ろしいめ具ばかりだった。
　ePに向かう途中、教会の前で高村はをとめ、勖坤茸聊イ搜预盲俊
「さあ、Y婚式の浃颏悉袱幛瑜Α＜堡い恰
　高村はePに行く途中にある小さな教会で、夫との籍はそのままに、身も心も高村に捧げさせるためにY婚式をい菠胗瓒à坤盲郡韦馈
　これが高村と勖坤蚊孛埭斡画。
　少しのrgが流れ、教会では、温厚そうな神父が、タキシ`ドの高村と、白のウエディングドレスをまとった美しい勖坤蚯挨恕⑿誓のx式に入ろうとしていた。
　美しくもAやかな勖坤巫摔蛞守るのは、息子の琢磨だけだった。
（ママ、なんて_なんだ……）
　琢磨の目は、xくばかりの美しさにうっとりと母をつめるが、勖坤涡膜悉工扦俗苑证韦猡韦坤趣いψ孕扭らか、今までのような嫉を感じなかった。
　息子のを背中に幛感じる勖坤狻
（私、高村の奴_妻となります。あなた、ごめんなさい、私はあなたの妻でありながら、人妻のまま他の男の性奴_となるためにY婚式をい菠蓼埂￥饯筏啤あなたとの息子を、琢磨を、一人の男として郅筏蓼埂勖坤隙重の不をします……でも、琢磨、ママはご主人とY婚式をい菠毪堡伞⑸恧庑膜庾聊イ韦猡韦琛…ああっ、神、こんな罪深い勖坤颏Sしください）
　ふしだらな思いに震えながら、そのH罪を祈る勖坤巫摔稀白yにきらめく新雪のようにAれを知らない美しい乙女そのものだった。
　勖坤膝蕙辚氓弗辚螗挨蚪Qし、高村と誓いの口づけを行ないながら、キラリと一~の美しい妞颏长埭筏俊

　それから半月後の夕方。
「ただいま」
　明るい声で琢磨が学校からってきた。
「おかえりなさい」
　家の奥から、勖坤慰郅椁筏どがこえた。琢磨はワクワクしながら勖坤虼った。漆\の流れるをなびかせながら、美しい裸体のすべてを晒して琢磨を出迎えてくれるのを、日nとなりながらも羞じらいを忘れない勖坤慰zさを思い起こして。
　しかし、琢磨を出迎えたのは、清楚なベ`ジュのワンピ`スに身を包み、足もとを荬摔工毪瑜Δ摔妞盲りと步いてくる、をのラインでそろえるショ`トにした、可zな美少女だった。
　大きな目をキラキラとxかせ、目もとを羞じらいに赤く染めて近づいてくる。
　琢磨はその美しさと可zさに、まばたきするのも忘れてうっとりとつめつづけた。
「おりなさい、琢磨……」
　その声をいて、琢磨はハッと荬扭い俊￥长慰zな美少女は、母の勖坤坤盲郡韦馈
「ママ、どうしたの？」
「を切ったんだけど……似合わないかしら？」
　短くなった毛先を指でクルクルと弄びながら、はにかむように可郅椁筏ばを琢磨に向ける。琢磨は再び魂をZわれたような呆然とした表情を浮かべ、まるで白昼簸扦庖ているように摔い俊
「とっても_だよ。すごく可郅て……でも、どうしたの？」
　勖坤腺|に答えず、ただはにかみながら琢磨の胸にを埋め、かい声で摔い俊
「ママ、今日ね……今日、お医者さんに行って来たの……」
「ママ、病荬胜危俊・坤盲郡榍蓼皮胜ゃj目だよ」
　体を抱きしめをきこんで心配そうに言う琢磨に、勖坤项]を真っ赤に染め、さらにうつ向いて、こえるかこえないかの声で摔い俊
「ママ、今日ね……bD人科のお医者さんに行って来たの。おめでとうございます、ですって……」
　言いKわった勖坤稀⒀生服に身を包んだ琢磨の胸に真っ赤に染まったを埋めた。
「Wの……赤ちゃん？……ママとWの……」
　やっと意味のわかった琢磨は、勖坤稳A奢な体をギュッと抱きめ、朱唇をZって言~にならない喜びを护à俊
　Lいキスのあと、勖坤うっとりと摔い俊
「しばらくはママのお口で我慢してね。ママね、琢磨の子供を妊娠できて……嬉しい」
　そう言った姿は、夫に初めての妊娠を蟾妞工胄缕蓼韦瑜Δ顺酢─筏丹摔ふれ、uずかしそうに]を赤らめる勖坤吓神のように美しく可zであった。

