
女家庭教．静香

プロロ`グ

　玄vにて。
「では行って来ます。後は宜しくおいね」
　若々しい美貌をしっとりとxかせ、小袖を着用した和Lの美女は、gまなそうに、送りに出た清楚なワンピ`ス姿の、高校二年生になったx理の娘に言った。
「えぇ、おx母さん。任せておいて」
　答えた少女は、のラインでスッキリBえた麻色ので]を幛扦丹护胜ら、洋Lの目鼻立ちがハッキリした美貌に、くしゃっとを作って笑をせた。
「翔子さんみたいに、しっかりした娘が出来て、本当に嬉しいわ」
　美女は微笑んで家を後にした。

　この家に彼女が後妻として嫁いできて一年がUった。
　高校２年生の美少女は、彼女の後ろ姿がドアの向こうに消えるのをてから、廊下に向かい、素直で献身的なx娘の⒚妞蛲绚去った。
　彼女にとって母Hは、自分をbんでくれた人だけなのだ。_かに、新しく母になった深雪さんは、_で、上品で、淑やかな女性だと思う。そう^で分かっていても感情がSせないのだ。父を_して、自分と他界した母からZった魔女のような荬して。
　でも少女は、表向き、素直で真面目な少女を演じていた。彼女と、そのBれ子である中学三年生のx弟、希から信mを得るために。
　信用されて、隙を作らせ、この憎らしい母子を氐椎膜似绀丹护皮浃辘郡ぁ￥饯考えAけていたのだ。
　おでこの一年、自分でも@くほどかいがいしく、しく接したと思う。
　希は、母Hにそっくりの、男の子にしておくのが勿体ないくらいの美少年だ。
　素直で、真面目で、大人しく、成も秀。\由窠Uも良いらしい。
　来年の受Yでは、自分の通う高校など比^にならないほど高いレベルの学校にM学を目指している。
　父もx母への萸菠いあるのだろう。
　わざわざ家庭教まで雇い入れて、x理の息子の勉を助けた。
　Lに三日の人授I。今日はその日だ。
　名前を静香という家庭教は、事なばかりの才媛で、大企Iの役T秘を思わせる凛とした女子大生。知性と萜贰そしてプライドを感じさせる美貌が美しいだけでなく、ス`ツスカ`ト越しにもスタイルの良さが分かるほどの、凄いボディ`ラインの持ち主だ。
　多分胸はＥカップを越えている巨乳だろう。なのにウエストはほっそりと括れて折れそうなほどいし、スラリとLい四肢は、まるで人形のように美しいのだ。
　翔子は、彼女にしても多少ならず恨みがあった。
　道端で不意に出会って、立ちをしている所を、[び友_の男子生徒にられた。
　自分は彼をBFだと思っていた同生だ。
　しかし彼は、「あの_な人をB介してくれ」なんてぬけぬけというものだから。カチンと来てしまった。
　によると一目惚れだそうだ。もう何も言う荬猡筏胜った。
　自分は美少女として学@トップとgされていた自信が、ガラガラと崩されたのだ。
「お前にはない知的な上品さを持ってる、大人の女だからね。憧れないはずoいよ」
　トドメは本当に忌々しいことこの上ないk言だった。
　自分はBの癖に、何を言っているのだと言いたくなった。
　一辘育ちでI女だった翔子を、ビ`ルビンみたいなデカマラで初体Yをさせて、その翌日からIで`って、全身を荬狂いそうになるまで幛筏啤⒔工椁筏啤⑷瑜幛啤uずかしい言~を色々言わせて、フェラチオも喉の奥までAえzむディ`プスロ`トまで教えzんで、肛Tまで舐めさせて、雌蕊を色々な道具で弄り回してめ上げて、浣cまでして排泄姿もて喜んで、アヌスのI女までZったというのに。しかもそんなことをされたくて、体が疼いて仕方なくなるまで仕zんで……。
　自分をこんなLにしたのはあいつなのに。
　美少女のYに、憎い『あいつ』の姿が思い浮かんだ。
　もう、青年と言った方が良いほど逞しい彼の立ちはハンサムだ。とても加虐趣味を持っているとは思えないほど爽やかな清感を漂わせている。
　だがよくQ察していると分かる。一、知的で甘いマスクをしているが、内趣巳馐唱の猛さを秘めていて、r折せる豹のようないが心を捕らえるのだ。
　背が高く、いワイヤ`をo数に寄り合わせたような筋肉|に引きめられた肉体は、マッチョではなく。スマ`トで、シャ`プで、浅\い鞣し革のように~な皮wに包まれ、初めて抱きしめられrは、それだけで腰がろけたのをえている。

　`う。とにかく、あんな奴のことはもういい。

　思わずウットリしてしまいそうな自分を引きめた美少女は思考を元にした。
　今回の}点は、希も彼女にして、憧れを抱いていることが明_に分かる点だった。
　初めは新しい人gの参加に、画が破`すると思われたが、今は、重要な手xがえたと感じられた。

　キッチンに入った翔子は、今日こそ画をg行するべき日だと心にQめた。
　ワンピ`スを脱いで、下に着ていたタンクトップにホットパンツの姿に浃铯盲俊
　若々しいキュ`トさに、はち切れそうな女体が、半裸に近い状Bで露わになった。
　父は三ヶ月の出。あの女、深雪はA道のをしていて、今日もWくなる。
　家にいるのは、自分と希だけ。後三分ほどで家庭教も来るが、rgは充分にある。
　今度は背中に手を回し、ブラのホックをプチッと外すと、肩~を落として、スルリと腋からiき取った。
　素晴らしい力を・婴Cカップの丸味が、健康的にフルンと震え、点に小さな尖りを浮かした。
　これで良いわね……。自分の胸を下から掬い上げてeらした少女は、次の作Iに移った。
　翔子はいつものように、x弟に届ける椁俗鳏盲俊コップに注いだジュ`スの中に、力な睡眠aを溶かしzんだ。亡き母のzbだった。
　これをめば、どんなにBっても、明日の朝までは目がめないだろう。
　思わず翔子はほくそ笑んだ。


Ⅰ　嬲られる家庭教


１，少女の奸


「希、ジュ`スを持ってきたわよ」
「ありがとうxさん」
　x弟はTシャツの背中を向けたまま答えた。何かの}を嵝膜私猡い皮い毪韦坤恧Α
「真面目ね……」
　翔子はそう言いながら背後にMんだ。
　少年に近寄ると石xの訾いする。家庭教の来る日は、必ずシャワ`を浴びているのを翔子は知っていた。
　色荬扭い皮毪铯汀＾zみ上げそうになるのを抑えて、机の左上にジュ`スを置いた。
　そのとき、わざと、左肩に胸を押しつけるのを忘れずに。
「あっ、有りyう……」答えるよりも早くビクンと若い肉体が震えるのを、铯盲荬Sしむ翔子は、押し当てた胸をどけようとはしなかった。
　今日はノ`ブラだから、生に近い感触を味わえるでしょう……？
　翔子は少年に心の中で摔い俊
　目の前で耳まで真っ赤にして小さく震える少年は、g`いなく味わっているはずだ。
　翔子の乳房はCカップの美乳で、仰向けになったもそのままの形を保ち、ゴム陇韦瑜Δ力があって、揉み心地も最高だ。と彼も言ってくれていた自慢の乳房なのだ。
　翔子は徐々に少年をT惑し、女体にして淫らな意Rが~えないようにさせた。
　暴走しやすい年の初な若オスに、破廉uな妄想を植え付けるために。
　廊下を通っても、偶然を装って女体を密着させたり、露出の多い服に替えていったり、r折、胸や太腿、ヒップを押しつけてみたり。
　そのたび、真面目な少年は、平静を装っていたが、耳まで真っ赤にしてみせるのだ。
　このごろは、脂ぎったを翔子の肌に向けているのを感じることも多かった。
　ゴミを{べると、日に日にティッシュの消M量が多くなって、翔子を鹤悚丹护皮い俊
　家庭教が来るまでは。
　彼女が来た翌日のティッシュは莫大な量だった。しかも、一一が今までと`う重さを持っていた。朝だというのに、湿度を保っているものが多いのだ。
　どれだけの量放出したのであろうか？
「そう、あの可圩婴证盲考彝ソの方が、私よりd^するって言うのね」
　翔子は女の魅力でもけたと思わされ、あらぬ嫉に狂った。
　それから、翔子はより露出の多い格好をするようになった。
　父もx母もりがWいか、ってこないこともある家ではx弟の二人切りである。
　おL韦ら出てくるrは、バスタオル一枚だけでウロウロしてせたり、下着姿で目の前を通ったり、色々なことをした。
　それでも、家庭教の翌日の量には完全にけていた。
　悔しいわ……。
　翔子はnがみして苛ついた。そうはせなかったが、当初の画では、希に自分をuわせなくてはにならないのだ。
　そしてある日、画の方向Qをした。
　家庭教を使おうと。そして、i群のタイミングで今日がLれたのだ。
　女だけが分かる感で、彼女の生理周期を_Jし、今日あたりが危日のど真ん中に有るはずだ。
　ここ数日、翔子は慎ましやかな格好をして、x弟をそそらないようにした。
　Uやビ`ル酵母をませて、精子の量も舛趣飧撙幛丹护俊
　この三日ほど、睡眠aをませてオナニ`もさせないようにした。
　抗を兼ねたgYは、深夜に忍びzんで、パンツをおろさせ、包皮の被ったペニスをQき上げて、ギリギリと勃起させても目めない事で_Jできた。
　もちろん射精などさせていない。昨日などは、先走りだけでもドロドロとした猡ぅ订`メンを思わせるほど饪sされていた。
　浃馔蚨摔扦る。
　翔子は乳房の先端を背中に押しつけ、コロコロとがした。
　多分、尖りのコリコリした感触が肩胛骨xりに感じられているだろう。
「これは何？」わざとらしく可圩婴证盲啤きzむ手が止まったノ`トの文字列をく翔子に、希は「こ、ここは……」とどもりながら答えた。
　股gをきzむとギリギリと勃起している子が完全にて取れた。
「あら、幛い危俊ˉ弗濠`スでもんで」
　翔子はグイッと胸を押しつけ、腋を晒してコップをとり、少年にAけた。
　受け取った少年の手が震えているのがSしかった。
　oとd^で喉がfいたのだろう。希は一荬孙み干した。
「よっぽどfいてたのね。今、お代わりを持ってくるわ」
　コップを受け取って、翔子は部屋を出ていき、少しrgを欷堡ってきたrには、希はベッドで仰向けになって眠っていた。
「今日はたっぷり良い思いをさせてあげるからね」
　x弟の股gを幛扦肯枳婴稀それだけで返事をするようにビクリとdして、るgに硬くなった若い肉棒をサディスティックな目でつめた。


「先生、いらっしゃい」
　既にワンピ`スを着直して、多分、こんな微笑みを向けられて、嫌な莘证摔胜肴摔暇婴胜い坤恧Τ梯xかしい、得意の作り笑で出迎えた翔子に、静香は、
「翔子ちゃん。こんにちは。いつも可郅椁筏て、wましいわ……。今日も宜しくおいしますね……」
　上品な笑みで小首をAげ、ストレ`トのセミロングヘア`をサラサラとeらして答えた。
　いつもの膝丈ス`ツスカ`トと白のブラウス、ダ`クブラウンのストッキングに身を包み、教材を入れたショルダ`バッグをさげた美人家庭教の姿は、いかにも凛としたインテリジェンスウ`マンといった感じで、清楚で禁欲的な衣の上からもモデルけのスタイルの良さがて取れた。
　その美女の前にスリッパをBえながら翔子は、「でも……、肝心のx弟が寝てしまっているようなんです」と申しUなさそうに蟾妞筏俊
「何度か起こしたんですが、希は一度寝るとなかなか起きないから……」
「あら、困ったわね……、どうしようかしら……」
　g力考摔饨いのに……。郅い烤蚕悚稀㈩]に指を当て、少しむLをせた。そんな姿でさえ美しく格好良いのが憎らしいと少女に思わせながら。
「もしよかったら、私の部屋に来ませんか？　起きないのは希がいんだし、寝ている男子の部屋に先生を入れるのも浃试だし……。それに私、先生と一回をしてみたかったんですぅ……」
　可郅椁筏に卣瘠辘歉胜à毪瑜Δ搜预γ郎倥に、静香は「そうね……」と萜酚肖胄で答えた。　
　それがFであることも知らずに。
　静香は、gの母H以上と思えるほど、何かとかいがいしくx弟と、家庭教である自分の面倒をてくれる少女を信用していたのだ。だから腹\い企みがあることなど少しの思わず、油断しきっていた。
　静香が通されたのはいかにも女の子らしい部屋だった。まるで算されているように。
　淡いピンクがベ`シックカラ`で、レ`スのヒラヒラとぬいぐるみがあちこちにTされている、砂糖子で出来た部屋を思わせた。
「お待たせしました。どうぞ」
　むような声で翔子がみ物を持って部屋に入ってきた。
　静香に差し出されたジュ`スには、力な利尿が溶かしzまれていた。
　二人はそれから、キャイキャイ言いながらとりとめのないをした。
　莩证沥ほぐれた、徐々に翔子がきわどい|を始めた。
「先生は彼氏は居ますか？」「胸が大きいですね。どのくらい有るんですか？」「I女なんですか？」「何人ぐらいとしたことがありますか？」
　同性であっても、uじらい深い静香にとっては答えづらい|も投げかけられた。
　そんなrの美女の反辍％惟`コメントでジッとつめられ、上品な微笑みを浮かべられると、同性の翔子でさえドキッとして|をAけられなくなった。それでも少女のХは少なくなかった。
　彼氏は居る。ただ、_里の高校の同生だから、今はメ`ルで遣り取りする位のvSだと言うこと。胸はＥカップで、高校生になってから急に大きくなったとuずかしそうに告白した。
　I女かどうかはノ`コメントだったが、UY有りと判断できた。多分、その彼氏と念にしたのではないかと思われた。
　でも、まだ未_kね……。翔子は淫靡な笑みをえないように漏らした。
　私がたっぷり_kしてあげるわ……。
　利尿入りの料を上品にむ静香の美貌をながら、心の中で摔い俊
「先生、お代わり持ってきますね……」
　み干すことを促した翔子が、立ち上がった。
「有りyう。でも、まだ目がめないのかしら？」
「一wにてみます？」
　翔子は家庭教を促して、立ち上がらせ、自分の横に来た美女の|腹にスタンガンを押し当てた。
「先生もお休みなさい……」
「エッ!？」@いたように目をった美女は、烈なショックを受けて床に崩れ落ちた。


２，嬲られる家庭教


「先生、とっても_なオマ○コをしているのね……。まるでI女みたい……」
　次に目めたr、静香は上半身を白の清楚なブラジャ`だけ、下半身は何も穿いてない剥き出しの姿で、コロ付きの肘欷币巫婴紊悉恕Ｍ字_脚の姿荬强`られていた。
　しかも目の前には三脚に固定されたビデオが向けられていたのだ。
　こ、こんな……、なんで……？　やめて`ッ!!
　美女は必死に叫んだ。しかし、猿\をされ、その上からラップをかれた状Bでは、言~にならず、「ンッ、ンンッ、ンンン`ッ!!」と悲しい鼻声音になるだけだった。
　しかも、彼女のい首には、J糸がo惨なネックレスとなって、名前と学校名、学年が入され、萜筏蚋肖袱丹护朊坤筏ゎ写真がN付された『学生^』が、家畜のa札さながらに吊り下げられていたのだ。
　翔子は携‰を持つとカシャッと音を立ててシャッタ`を切った。
　漆\の毛に包まれた肉厚の秘唇が、ひっそりと口を]ざし、中央のクレパスからrやかなピンク色をk筋としてせる姿。
　二本の指でＶ字を作り、大きくくつろげて具をせる子を撮影した。
「う`ん。これじゃ撮りづらいわね……」
　毒づいた翔子は、大きめの目玉クリップに、短めのJ糸を`りつけた不思hな道具を、Iのついた引き出しから二つ取り出した。
　な、何を……？　わななく静香の股gにクリップを向ける。
　ま、まさか……!?　おののいた静香の予想は当たってた。
　美しいシンメトリックを描く、薄く小さな小唇の右襞に、目玉クリップがyみついたのだ。
　ヒギ``ッ!!　痛みに身を仰け反らせ、dする静香は、糸を引かれて秘唇が引っられる苦にえながら、右足のH指を掴まれて、糸尻を`り付けられてしまった。
　@をKべたように美しい爪先が内趣讼颏堡椁臁ヒップが蠢いて足に近寄ろうとする。
　しかし糸は余りにも短かく、小襞の付け根を白くするほどピ`ンと引き延ばすのだ。
　しかも翔子は、もう片方の秘唇にもバチリとyみつかせ、糸を左のH指に`り付けた。
「良く伸びるわ……。これだけ柔なら、すぐにビラビラしたオマ○コになるわね……」
　嬉しそうに郅、美女の剥き出しにされた秘奥をつめる翔子の目はサディスティックにギラギラとxいていた。
　おい……、やめて……、Sして……。
　意羞uの余りRも朦Vとさせた静香が、猿\の下で哀をRり返す中、翔子は女性器底部でＵ字を描いた薄膜も剥き下ろし、まだI女膜の残滓がクラウン型に残った膣口も剥き出しにしたあられもない姿を撮影した。
「穴まで丸え。これはちょっとuずかしいかな？」
　そう言いながらも、戒められて妞挨嗝烂菠庖える角度でもシャッタ`を切った。
　更に翔子は、「せっかくの念撮影なんだから……」と、静香の携・猊啸氓挨沃肖ら取り出して、同じシ`ンを撮影した。
「先生……、もう分かってるわよね。もし逆らったら、この『穴まで丸え』の画像を、私のお友_とか……、先生のお友_、そして、彼氏に送っちゃうわよ……」
　二つの携・蛲妞婴胜ら、残酷な恫喝をする翔子は、フラストレ`ションが解放されるのを感じて、ウットリとしていた。
　これで、この美女が、自分のオモチャになるのだと。
　これから、あの憎らしいx母とx弟を嬲るための道具になったのだと。
　ウウウ`ッ……。美女は堰を切ったように妞蛄悚贰⒓い筏しゃくり上げ始めた。
　なんで、なんでこんな酷いことをするの……？　と理由も分からぬまま。
「そんなに泣かないで……、これからとっても素长胜长趣颏工毪螭坤ら……」
　翔子は家庭教の背後に回り、胸元で白のカップを三角Fに押し上げる双乳を、グッと掴んで、手荒く揉み上げた。
　ンッ、ンンッ……、ンンン``ッ!!
　パンパンにりめた膨らみがパンクしそうになるのを感じながら、その痛みと苦しさに、静香は呻いた。
「あら、こんなに大きいのに、凄く硬いわ……。ブラを外してみようかしら？」
　り荬韦胜で宄なブラの、下乳の丸味を包みzんだカップに指をかけ、引きはがすように预攴丹筏胜らズリ上げた。
　ブルンと震えて、サイズ以上のボリュ`ムを感じさせる巨乳がまろびでた。
　突き出すように丸く尖った义F形の莫大なボリュ`ムは、先端を未k_な少女のものかと思われるほど小さくpめてrやかなピンク色に染め、更に可zなコ`ン型の乳首を羞uに震わせていた。
「こんなに大きいのに先までツンと尖らせちゃって、凄いオッパイね。悔しいわ」
　美貌と言い、スタイルと言い、rやかな秘唇の色形や、スレンダ`な肢体から突き出した乳房の形まで、全てが美しく整えられている静香に、凄まじい嫉を感じた翔子は、小さな尖りを指先で上下に撙ながら静香の耳元に摔い俊
「このロケットみたいなオッパイが、UbDみたいにみっともない、垂れたオッパイになるまで、柔らかくなって、タルタルになるまで、じっくり揉んであげるわ……。美人家庭教のデカパイ[びを始めましょう……」
　や、やめて、そんなこと、しないで``ッ!!
　ピシピシとかれる乳首が、刺激に大きさをして痼ってしまうの羞uを感じながら、猿\の下で~叫を上げる静香。しかし少女は容赦しなかった。
　膨らみ全体にめる先を浃ā⒓白だった双乳が真っ赤に染まるまで、まるでうどんを捏ねるように掌で掴めるだけ掴んでギュウギュウと揉み上げ、こねくり回したのだ。
　ウクゥ`ッ……。は、破裂しちゃう……。
　皮wの中で乳房をりめさせているSがブチブチと切られる感と、芯のりがけそうなR迫感に静香は呻いた。
　Aいて翔子は、丸味を・婴科つwを抓んで全体が真っ赤になるまで抓り上げた。
　ヒィイ`ッ!!　金属|の悲Qが美女の喉から上がった。
　そして最後は、乳首を乳ごと指に挟んで捻り上げ、双乳全体をブルブルと震わせて振婴丹弧その後は左右上下と引っり回したのだ。
　芯に硬いりを残しつつも、柔に形を浃à皮窑筏悚菠椁欷攵つの膨らみ。もう原型がどうであったか分からないほど苛め尽くされた。
　ウウウ``ッ!!　静香は堪らず妞蛄悚筏胜ら呻きAけた。
　その内、翔子の腕が疲れたらしい。
「こんなものね……」と郅い啤⑷榉挎栅辘蚪Kわりにしたのだ。
　散々玩ばれた双乳が、ようやく解放されたrには、静香の美しい白は所々にあざを作って真っ赤に染まり、先端のピンク色は赤く充血し、乳首はd血して少し大きさをさせられたようだった。
　すると、不思hなことに、解放された女体がふわっと温かさを感じ、ジンジンとwれるような疼きを女体にもたらし始めた。
　静香は朦Vとする^の中で、このファウンデ`ションを脱いだrにも似た_放感にEってKされている自分をウットリと感じていた。
　しかし少女のめはこれくらいではKわらなかった。
　ハァハァと息を切らした翔子は、再び引き出しの中からJ糸のついた分~を二つ取り出し、妞蛄鳏筏齐Vとした静香の乳首に、一つ一つYびつけ、ズシッと落とした。
　ギヒ`ッ!!
　乳首が千切れるようなn膜取⑸先椁渭・裂けるような痛みに静香は悲Qを上げた。
　重力に逆らってツンと上を向いて、美しかった二つの膨らみは、o惨に下向きにされてだらしなく垂れ下がらざるを得なかった。
「これから、叭栅长Δ工欷小さすがのロケットオッパイも垂れ乳に浃铯毪铯汀…」
　翔子はサディスティックに摔い俊
　余りのことに朦Vとして、意Rを失いかけている静香のYには、翔子が何でこんな事をするのか、なんでこんな目に遭わなくてはならないのか。それだけが巡っていた。
「こんなに妞蛄鳏筏沥悚盲啤…、可哀相ね。これから少しだけ、莩证亮激してあげるわ……」
　翔子は美女の酷いほどあからさまにされた股gに体を埋めた。
「こんな趣味、oいんだけどね……。先生のは可郅椁筏て、美味しそう……」
　そう郅い啤ピチャッと音を立てて秘奥に唇を当てた。
　ンッ!?　ンンン`ッ!!
　~叫と共にビク`ンと女体が伸び上がって、ビクッ、ビクッ、とdを起こした。
　同性にそんな鏊を口唇幛丹欷A辱感もそうであるが、少女の舌使いは、さっきの乳房嬲りと比べて、余りにも丁で、余りにもしかったのだ。
　舌をLく伸ばしてチャプチャプと、子猫がミルクを舐めるように、女ならではのポイントを探りながら幛工胧止埭恕⒈摔摔丹欷皮いrとは比^にならないほど敏感に疼かせられてしまったのだ。
　しかも剔证恕⒛钊毪辘恕
　どの位舐められていただろうか？　内庭全般はもちろん、小襞は唇についばまれ、襞と襞のgにある悉馍嘞趣き出され、尿道口を突かれ、秘奥の入り口を舐められ、いつのgにか女体が沸々と煮え上がり、トロトロとu液がBみ、アッ……、と小さな悲Qを上げたrには、水泳で耳に入った水が出てきたrみたいに、幛胎内から零れるのを感じさせられ、ジュ`ンと秘奥から蜜液が溢れ出して、激しい羞uに染め上げられた。
「先生？　先生のオマ○コ、敏感なのね……。とっても臭いドロドロの液で、こんなにヌルヌルにしているわ……」
　少女は楣をせつけるように、秘唇底部に堪った白幛筏骏ēスを指先にとり、美女の目の前に差し出したのだ。
　静香はu辱にまみれてクイッと美貌を背けた。
「uずかしがらなくても良いわ……。もっと莩证亮激なって……、もっとuずかしい液をたくさん出してみて……」
　少女は再び唇を押し当てた。
　ンッ……、クンッ……。ンンン……。
　Fめかしい鼻声音が即座に上がり、美女は爪先までえさせながら。ビクビクとかくdを始めた。
　少女の舌先が雌蕊に向けられた瞬g、女家庭教はガクンと大きく仰け反った。
　ビリビリ`ッと甘美な流を全身に流された思いだった。
　少女は包皮の上から、小粒を丹念に舐め上げ、舌先でき、唇で挟んで吸い上げた。
　ンン……、ンン……、ンンン……。美女は堪らず、眉gに深いを寄せ、苦に~える表情を浮かべながら、丸く秀でた~に白玉の汗を浮かべ始めた。
　少女の口の中で、米粒サイズだった雌蕊は、小豆くらいの大きさに肥大し、プルプルと震えてりめた。
　美女は堪らなかった。うっすらと_けられた目に映る景色がんで歪み、のYにO彩色の窑花火のように浮かんでは消える。
　息が苦しい。肌が幛て燃えそうだ。汗がき出して、全身がoと弛を偈证死Rり返す。
　ビリビリした快感が腰をwれさせ、背筋を甘くろけさせる。
　静香は初めてのアクメを迎えようとしていた。
　_里にいる彼としたのは２回だけ。まだ痛いだけで快感の欠片も身に刻まれていなかったのだ。ただ、彼に郅丹欷皮いg感だけが、静香の心を氦郡筏皮い俊
　しかし、これはなんだろう。矍椁獍菠椁もないのに、女体は偈证搜を蠢かし、息が荒くなって意Rが真っ白になってしまう。
　静香はそのr、グッと幛の铯ろけた腰から迫り上がって、一荬吮辰瞍蝰lけiけるのを感じた。
　甘美な流がバチバチと火花を散らしながら证蛘黏à丹护搿
　何？　これは何？　何なのォ``ッ!?
　疑をkした直度、静香は大津波にみzまれる幻想に捕らわれた。


「先生……、いっちゃったのね……」
　ポ`ッとして表情を失った美貌を下ろす翔子の声が、トンネルの向こうから言われたみたいに、hくからグモってこえた。
　ましい半眼だった静香が重いをようやく_けると、少女の前に、アクメをOめた女性独特の、みろけてキラキラと煌めき、焦点の合わない瞳をさらけ出した。
　知的美女のせたろけるような女の媚貌を残酷にも携・谴橛挨筏肯枳婴稀⒍元を舐めるように唇を近づけ、「_よ……、可郅いだわ……。いつものより、こっちの方が数段良いわ……」と、ウットリと摔い啤⒚琅の余に震える幛づ体を抱きしめ、敏感な肌の全身に唇を@わせた。
　静香は何も分からなくなったように、触れられる快感に女体をdさせながら、幛蚴埭敝工幛俊Ｅ体が幛丹欷毪长趣蚯螭幛铺郅い皮い毪韦馈
　放物曲を描く自由落下のエクスタシ`。初めてUYしたアクメの直後に放置されるのは、女として生理的に辛い事だったから。
　しかし、翔子の行っているのは、女体をしく着させるための後技ではなく、再び高めるための前技であった。
　触れられる鏊全てが敏感に反辘筏皮筏蓼ε体は、静香自身今まで知らなかったポテンシャルの高さk]して、少女の画通り、再び昂ってしまった。
「もう一回イッてせてね……」
　少女は再び女体を股gに沈め、しいクンニを施すと共に、今度は、指を濡れそぼった秘奥に@わせ、ヒクヒクとdする秘口にあてがい、ヌルリと啡毪筏郡韦馈
　ンンン`ッ!!
　静香は再び眉gにを寄せ、激しく仰け反った。しかし今度は、明らかに快感を感じていると分かるL情だった。
　クチュクチュと淫靡な音を立ててき回し、vを曲げて、肉证紊取㈥核のYに当たる鏊を指の腹で擦り、同rに屹立している雌蕊に重点的な舌めを与えた。
　フンン……、フンン……、フンン```ッ!!
　美な眉を八の字に寄せ、眉gをきzむように寄り目の上目遣いにした妖Fな媚貌は、元が知的に整っていただけに凄惨だった。
　少女はいつしか、もう一本の指まで滑りzませた。
　爆k的に大した物感に、女体がdした。そして、深く、深く、美女の女の根元である子mの入り口まで潜りzませ、コロコロともてあそんだ。
　アヒッ……、ンン……、ンンン……。
　内を弄られるgい感は、いつしか特殊な器のC能で、ズンズンとくような快感に浃铯辍⒆m口からドロドロと粘度の高いi管粘液を溢れさせ始めていた。
　静香が一番妊娠しやすいr期である事ともvBしているのであろう。通常の女性より多く、垂れ流すように溢れさせAけるのだ。
　そして静香が、再び、あの津波のような快感の点に向かった瞬g。翔子はサディスティックに微笑んで、ヌルリと指をiき去ってしまったのだ。
　なっ、何でッ!?　なんでなの……？
　肉快に免疫がoく、o我糁肖尉蚕悚稀⒅卸悉丹欷寒にブルブルと女体をわななかせ、Pるような瞳で少女をつめた。
　翔子は堪らなくなった。知的萜筏违`ラをpった、あの美人家庭教．静香が、uずかしい刺激を求めて、こんなに切なそうなをしてくれているのだから。
　翔子はアイマスクを取りだし、濡れて淫靡な香りをホカホカとした荬裙菠松悉菠胫赶趣恰⒚琅のにかけた。
　Y格をZわれた静香は、一瞬趸螭ぁ⑹驻蜃笥窑苏瘠盲俊
　Aいて、耳にフックさせるタイプのヘッドホンをI耳にかけ、端子をステレオにいだ。
　そして、豆球の形とサイズをした、防水性の集音マイクを指に挟み、再び静香の胎内に潜りzませた。
　ヌチュ……、グチュ……、ヌチュ……、ジュルル……。
　淫靡な粘液|の音が美女の耳に流しzまれた。
　こ、これは、これは何？　なんの音なの？
　何だか分からないが、凄く淫靡ではしたない感じがして、静香は耳を塞ぎたくなった。ヘッドホンを外そうと首を必死に振った。しかし、フックさせるタイプのものは、そんな程度では外れなかった。
　ヌッチョ……。と一H淫靡な音がいて、同rに胎内から指がiかれ、今度は翔子の声が注ぎzまれた。
「こえた？　今の、先生のオマ○コの音よ……。とってもイヤらしいでしょう？　先生のオマ○コは、ヌルヌルでグチョグチョになってるわ……。それがどういう意味だか、先生も女なら分かるわよね……。たっぷりかせてあげる……。自分の音を……」
　再びヌルリと指が啡毪丹臁⒔穸趣膝チュクチュと小刻みで早い音がいてきた。
　イヤッ、やめて、そんな音をかせないで……、私、uずかしくて荬狂っちゃう……、おい、おいィ``ッ!!
　自由にならない身を仰け反らせてえる静香。しかし、
「これが先生の肉襞を擦る音よ……、ザラザラが一杯でいやらしいわ……」
　とザリザリと、マイクを擦りつける音をかされてしまった。同rに胎内では、硬|な物に柔肉が擦られる感が注ぎzまれ、女体をえさせられた。
「今度は奥まで出し入れしてあげるわね……。ほら、分かるでしょう？　中のヌルヌルになった襞々が、指にjみ付いてくるいやらしい感じ……」
　クチュッ……、ヌチュッ……、ゴボッ……、ニュルッ……。
　粘性の高い淫靡な音は更に激しさをして耳を犯す。静香は荬狂いそうだった。
　なのに目の前に、あの大きな津波が迫って来て、翔子がチュッと雌蕊を吸い上げた瞬g。
　アアア```ッ!!
　~叫を上げて女体をdさせ、意Rを攫われてしまった。


「先生、グッタリしている暇はないわ……」
　翔子は静香の核包皮を剥き上げ、真っ赤に染まった雌蕊を剥き出しにすると、男性ホルモン入りクリ`ムを指にとり、ねちねちとTりzめ始めた。
　敏感な部分を直接ヌルヌルとがされ、静香はヒャウッ……、ヒャウッ……、としゃくり上げるような悲Qを上げAけた。くすぐったいような、痛いような、ムズムズする感なのだ。
　指を外されてホッとするのも束のgだった。初めはメント`ルのヒンヤリした感触が、直後からカッと火の着いたように幛なり、ミキミキと雌蕊を勃起させて、破裂しそうなほどらんで真っ赤に染まったのだ。
　Aいて翔子は、毛穴叱をする游引Cを持ち出し、雌蕊に押し当てて、キュ``ッと吸い上げさせた。
　カップの中でるる肥大化する核。静香は敏感な部分をiき取られるようなショックを受けてえ狂った。
　静香ちゃん、どう？　腰がiけそうでしょう？　私もこれをされて、腰が立たなくなっちゃったわ……、あなたにもたっぷり味わわせてあげるわね……。
　クリ`ムのT布と吸は交互にRり返され、萜筏氦沥棵琅は、ンフ`、ンフ`とo惨な鼻声音を上げさせられて白目を剥かされてしまった。
　ガクガクとdする女体は、全身に汗をき出し、室内の温度と湿度が一荬松悉って、める翔子も汗をビッショリとかいていた。
　若い女体が放つ、甘く淫靡な香りが室内に充氦筏俊
　そのr、静香の胎内で、密かに浃起き始めていた。小水をしたくなったのだ。
　なだらかだった下腹部は、丸味を・婴匹靴螗靴螭りめ、膀胱にu水が溜まりきっていることを翔子にも教えた。そして、ブルブルと震える女体と、少し青ざめた美貌は、尿意が切迫していることを感じさせた。
「どうしたの？　先生はまるで、オシッコを我慢しているみたいだわ……」
　翔子はわざとらしく、嘲りを含んだ声で美女に摔い俊
　静香は、クッと眉を寄せ、首を逸らした。あれだけ辱めても尚、S持しAけている高いプライドを感じさせる行婴坤盲俊
「そう、私の勘`いかしら？　でも、いま素直にならずに、後悔しないでね……、今度のは、凄いわよ……」
　宣言した翔子は、ハンディ`タイプのマッサ`ジ器を取り出し、源に接Aした。
　そ、それを……、いったい、どうするつもりなの……？
　少女は低速の方にスイッチを入れると、激しいり声と共に、剥き出しになった核に押し当てた。
　ヒィイ`````ッ!!
　喉からり出されるような悲Qが美女から上がった。即座に白目を剥いて仰け反り、戒められて自由にならない女体の力、全てを振りgって全身をdさせた。
　そても快感とは言い切れない烈な刺激は、血祭りに上げられた生けの美女に差し向けられた、魔王の力で女体をアクメのどん底まで引き下ろす、凄まじい振婴坤盲俊
「ほら、クリちゃんがwれて莩证亮激い扦筏绀Γ俊ˉマ○コが莩证亮激なって、すぐイキそうになっちゃうでしょう？　良いのよ、たくさんイッてちょうだい。私の前で、たっぷりuをいてせてね……」
　摔れた酷い命令にも荬扭堡胜い瑜Δ恕⒕蚕悚え狂った。
　まるで苦に堪える姿さながら、ギュッと]ざされたも、怒っているようにつり上がった眉尻も、眉gの寄せられた深いも、d色に染まった肌も、全てが壮~なFめかしさを放って、萜酚肖朊烂菠ましく形作った。
　アッ、だ、j目``ッ!!　ン`ムムム……、ンッ、ンッ!!
　ガクンガクンと腰をdさせ、ガクガクと首を振りAける美女は、あっけないほどgにアクメをOめさせられ、全身をビ`ンとoさせて筋の浮き上がったい首を真っ赤にした姿を露わにしてせた。
　しかし少女はSそうとはしなかった。
　狡猾にも快感がgらぬように、Oめた直後は雌蕊から刺激を外して、秘奥全体に振婴蜓氦返堡皮朴囗を味わわせ、冷やさないようにしながら、少しでも女体が落ち着き始めると、再び核を激しく振婴丹护毪韦馈
　も、もうj目……、もうSして……、もう、もう、アアア`ッ!!
　悲Qのような缮を上げ、静香が三度目の安らぎのないアクメを制された直後だった。
　で、出ちゃう……、出ちゃう……、オシッコが、オシッコが漏れちゃう……。
　んだ瞳が景色を歪ませる中、美女は必死の形相で少女をつめた。
　しかし少女は、莞钉い皮い毪长趣祥g`いないのに、敢えてoして、核をめ始めたのだ。
　j目`ッ!?　も、漏れちゃう……、漏れちゃう……、Sして`ッ!!
　限界だった。Q泊缜挨蔚谭坤韦瑜Δ恕⑵啶蓼袱R力を当てられて、もう尿道の出口まで迫り上がたu水は、ちょっとしたことで放たれてしまいそうなのだ。
「あら？　まさか、今更オシッコがしたいなんて言わないわよね。可郅いいらx弟の家庭教の先生だからって、私の部屋をAしたら、容赦しないわよ？」
　憎いとしか思っていない希をこんな鏊で使い、静香のプライドを刺激した翔子は、振婴蛟绀幛埔荬伺体をめ上げた。
　アアア`ッ!!　j目``ッ!!
　ブシャ`ッ……。酷い破裂音がして、h水の荬い恰⒚琅の剥き出しにされた秘奥から、透明なu水が迸った。
　美女は大量の体液を放ちながらアクメを迎えさせられ、荬蚴Г盲俊


「先生、私の部屋をAしたわね……。いい年をした女子大生が、お漏らしだなんて……、しかもそれが家庭教だなんて、Sせないわ……」
　凄まれてシクシクと啜り上げる静香。才媛のプライドも、知性もグズグズにされて、何もかも适Г筏皮筏蓼盲o惨さがあった。
　]を护ぁ㈩Uから滴る妞坞~が、首から吊された、名Tと呼ばれる女子大の校名がされた学生^に、ポタポタと滴った。
「でも、あんまり苛めちゃ可哀相だから、_にしてあげるわ。先生がお漏らししてイッちゃったuずかしい姿も、キチンとビデオにh画出来てるし……」
　静香は再び号泣した。こんな辱めを受けたのはbまれて初めてだったのだ。
　翔子は慈しむようにをなで、乳首に吊った重りを外した。
　そして、後ろ手の戒めはそのままに、秘唇にyみついたクリップは外され、挟まれるr以上の痛みに悲Qを上げさせられ、Ｍ字_脚に`られた足も自由にされたが、同じ格好で力みすぎたのか、なかなかvが婴い皮れず、「あら、先生は、そんなにオマ○コをせたいのかしら？　_なをしてgは露出狂なのね、幻绀坤铩…」と侮蔑され、羞uに染まらなくてはならなかった。
　翔子は、よろめく女体を助け起こし、ビデオを片手に静香を支え、全裸のまま室内を步かせて浴室にBれて行き、タイルの上でうつ伏せにさせ、膝を立てさせてヒップを突き出させたのだ。
　少女の目の前に、初々しさを感じさせる白桃のように瑞々しく、プリンとして点の高い、事な半球形を描いたラインを、あられもなく突き出すuずかしいポ`ズを取らされた美女の屈辱的な姿があった。
　翔子は、手で内腿を叩いて膝を_かせ、指先で秘奥を_いてシャワ`を当て、指による洗欷蚴激幛俊￥饯筏啤⑿uに部分を抓んで预攴丹筏胜ら洗われるu辱に、ヒッ、ヒッと悲Qを上げる静香の、乱れのない放射を描くアヌスまでヌルヌルとボディ`ソ`プをTりzめると、イチジク浣cを注入した。
　ヒッ……、アヌスに物感を感じ、直c内に冷たい感触を得た静香は思わず美貌を青ざめさせて翔子に振り返った。
　しかし、rはすでにWく、ヒップを掴まれて二つ目を注入されてしまった。一の洗欷蚪Kえられた静香は、今度は、凄まじい排泄欲と椁铯胜てはならなかった。
「どうしたの、先生……」翔子はサディスティックな笑みを浮かべて猿\を外した。
　ハッキリ言いなさいと。
「と、トイレに行かせて下さい……」
　静香は、掠れて切羽まった声で、羞uに堪えながら哀した。
「トイレでなにがしたいの？　また、おしっこ？　それとも、かけによらず先生はエッチだから、オナニ`かな？　……いずれにせよ、ハッキリ言わないと行かせて上げないわよ。私の部屋にAいて、おL韦蓼Aすつもり？」
　静香は屈辱に唇をyみめながら、「う、ウンチをさせて下さい……」と哀しなくてはならなかった。
　全裸のままトイレに行かせ、洋式なのにわざわざ便座を上げさせて、逆向きに、便器の上に\せ、和式に座らせるようにしゃがませたのだ。
「こ、こんな格好、Sして、おい、こんな姿を撮らないで``ッ!!」
　泣きじゃくった悲Qが室内に木し、直後、凄まじい破裂音がき渡った。
「やだ、先生。凄く臭いわ。それのこの量。先生は便秘だったのかしら？」
　鼻を抓んだ翔子の声が、u辱に狂いそうな静香の耳に刻みzまれた。
「先生のあんな姿をたら、先生に憧れてるx弟も、先生の彼氏も、百年の恋でも一xで醒めるわね……」
　再び浴室で洗欷蚴埭堡刖蚕悚稀もう何も考えられず、シクシクと柩胜工毪坤堡紊き人形と化していた。
　もう、この魔女のような少女には逆らえないほどの弱みを握られてしまったのだ。
「先生……、一つ、おいがあるの……」
　少女は残忍な笑みを浮かべて耳に摔い俊
　美女はサッと美貌を青ざめさせ、首を激しく振った。
「嫌なら良いのよ。先生のuずかしい姿とか、いやらしい音とか、Aいお漏らしなんかを、彼氏とか、友_とかに送るだけだわ……」
　そう言って携・蚺り始めたのだ。
　もう、j目なのね……。静香は悲しいBQに包まれて、小さくhいた。


Ⅱ　家庭教の淫行


１、眠るx弟と。


　静香が全裸のままBれてこられたのは、希のいる部屋だった。
　oC|なほど整理整Dされている室内は、少年の真面目さを物Zっていた。
　とうの希は、憧れている美人家庭教が、i群のボディ`ラインも露わに、一糸pわぬ姿で横にいることなど全く分からず、昏睡したように眠っていた。
　ベッドに仰向けになる美少年の姿は、眠れる森の美少女と言った方が似合う美形振りだった。
　羞uに震え、美貌を背ける静香に翔子が摔い俊
「先生……、希は先生のことが大好きなの。家庭教のあった翌日は、オナニ`した後のザ`メンティッシュがゴミ箱から溢れそうになってるのよ……」
　そ、そんな……。
　静香は、この真面目な美少年が、そんな破廉uな事をしているとは到底思えなかった。
　それ以前に、性にvすることがことが苦手で奥手な静香は、想像したこともなかったし、第一、少年の清なイメ`ジにそぐわないのだ。
　希君も年だから、していないとも言えないけど……。趸螭静香は、意Rしていなかった少年の性を目の前に突きつけられた莘证坤盲俊
「妄想の中で、先生にどんなエッチな事をさせているのかしらね……」
　重ねて郅い可倥の言いは、静香を辱めて余りあり、美貌を赤く染めさせた。
　翔子は家庭教の女体を後ろから抱きしめ、片手で乳房を揉み上げ、乳首を捻り、片手を股gに@わせて秘裂を上下させ、雌蕊をコロコロとがして、女体を高め始めていた。
「先生、嬉しいでしょう？　自分のことを破廉uな劣情の象として、オナニ`してBえることが……。こう言いなさい……」
「アアッ!!　う……、嬉しいです……。静香は、希君の破廉uな妄想の中で、一杯いやらしいことをさせられて……、とっても嬉しいです……」
　静香は制された台~を驼bさせられていた。
「では、先生、おいしますね……。希は精液が溜まりやすい年だから、スッキリさせて上げるのも家庭教の勤めよね……」
「は、はい……、静香は……、希君の勉がはかどるように……、家庭教の勤めとして……、溜まっている、せ、精液をり出して……、スッキリさせます……」
　そんな破廉uなことをさせないで……。静香は今にも泣きそうだった。
　なのにどうしたことだろう？　嬲られる秘唇はピリピリと甘美な流を女体に流し、今からしなくてはならないことを考えると、ジュ`ンと溢れてしまうのだ。
　揉み上げられる乳房はパンとりめ、乳首はコ`ン型にLく尖ってしまったのだ。
「先生の浃狭激い撙郡い汀￥扦鲜激幛皮沥绀Δ坤ぁＯ趣氦稀キスからね……」
　静香は後ろ手に戒められたままの状Bで、少年にそっと美貌を寄せていった。
「希のファ`ストキスなんだから、しっかりね……」
　ビクリと静香が震えてP躇った。彼の事が思い浮かび、Y切らなくてはならない思いと、初な少年の初めてをZう背愿肖素められたのだ。しかし、ビデオをえた少女に促されて、目を]ざし、ごめんなさい……。と心の中で郅ながら唇を重ねた。
　たわわな双乳が少年の上でズッシリとeれ、首にかけられた学生^が悲しそうに震えた。
　彼としたことしかないキスは、たどたどしくも初々しいL情で、美女のoがうかがい知れ、眠る少年をZう自分の姿に背预蚋肖袱皮い毪椁筏い长趣夥证った。
　ビデオにhされた、二人が淡く唇を重ねただけの姿は、それでも美少女と美女のレズビアンのように美しく、M惑的であった。
「次はフェラチオね……。I女を捧げた彼に、散々していたんでしょう？　女子大生らしい熟のテクニックをせて欲しいわね」
　美女をベッドの横に跪かせ、翔子は目の前でx弟ズボンをおろし、ブリ`フの上から股gに手を@わせ、シコシコと上下させてせた。
　ビクンとdする少年。眠っていても快感を感じているのだろう。
　なんて事を……。
　静香は愕然として、今更ながら@かされた。少女は、x理とは言え弟の股gをまさぐって起立させようとしているのだ。しかも、少年のオスがムクムクと膨らんでいくのが目にえて分かってしまった。この美少女のような少年も、男であることを再_Jさせられてしまったのだ。
　静香は思わず目を伏せたが、即座に、翔子になさいと命令された。逆らうことの出来ない美女は、怖ず怖ずと妞んだ目を_いた。
　キャ`ッ!?
　静香は思わず悲Qを上げ、@きにペタリと正座してしまった。
　_かれた瞳に、少年の剥き出しの股gがせつけられてしまったのだ。少女は、美女が目を]じている隙に、少年の下着を剥ぎ取っていたのだ。
「ほら、しっかりなさい。彼のでTれているでしょう？」
　残忍な少女は、x弟のペニスを片手でQき上げながら、片手で静香の乳首を抓み、ギリギリと捻り上げたのだ。o惨にひしゃげ悉嗝廊椤
　ウッ……、ウッ……。美女は目に妞蛄铯幛胜ら、痛みにけ、恫喝に屈服して、瞳を露わにした。
　アアッ……。今度はクッキリと静香の目に入った少年の肉棒は、高松茸を思わせるサイズでそそり勃っていたのだ。
「なかなか立派でしょう？　Lさは１３センチ、直径は３センチあるのよ。もう充分大人の大きさよね……。まだ剥けてないけれど……」
　フンと鼻で笑った少女が、先端部分を指さした。そこは_かに、好奇心から盗みた、彼の形と`うように思えた。彼のは真っ赤で半透明にテカテカとテカっていたから。
「これが包茎よ。今から皮を剥いて、本当の形にしてみせるわね……」
　UYの少なさを露呈している年上の美女に、性教育を行うように、翔子は证蛭栅盲啤包皮を剥き下ろした。
　敏感な部分を剥かれてビクビクと震える少年は、⑿园茎だったのだろう。包皮はムルリと容易に预欷啤ルビ`の赤に染まったw^が美女の目の前に露呈した。
　こ、こんな……。
　なんていやらしい形なんだろうと思い知らされた。カリ首がモリのカエシを思わせるように急角度のエッジをつけてり出し、テカテカとテカっているのだ。
　翔子の手管でギリギリと勃起させられた肉棒は、ゴツゴツと静}を浮かせ始め、はち切れそうにパンとりめてdし、先端に白玉の~をBませ始めていたのだ。
　もしかしたら、彼より大きいかも知れない……。
　本人も知らない静香のYに、あらぬ思いが浮かんでいた。
「なかなか立派でしょう？　どう？　彼のチ○ポより大きい？」
　少女は静香の心をiんだように摔い俊Ｃ琅は思わず美貌を伏せた。
「でも、いまからこんなに大きかったら、これからどんなデカマラになるかしらね……」
　郅い可倥は、これからすることで、せっかく饪sした精液が漏れないように、dする肉柱の根元にJ糸をき付け、Oれそうなほどきつく`り上げ、さぁ始めなさい……。と命令を下した。
　そんな……、ゆ、Sして……。
　一度は了承させられた羞uの行椁扦るが、口に含むことなど彼にもしたことがないのだ。F物を目の前にして、怯むのは仕方がなかった。
「ほら、何をP躇ってるの？　彼のチ○ポだと思って、フェラチオのをするつもりでおしゃぶりをすれば良いのよ……」
　命令した少女は、静香はフェラチオをやったことoいみたいね……。と心の中でほくそ笑んだ。
「さぁ、やりなさい」
　翔子は静香の後ろに回り、震える女体に手を@わせ、乳房を揉み上げながら摔い俊
　さっきとはと打って浃铯盲しく、淫靡なツボを抑えた幛稀⑶蓼皮い毪趣涎预ㄉ倌辘吻挨扦丹欷皮い氲瑰e感が静香をえさせた。
「ここでしておけば、_里にって、彼にして喜ばれるわよ……。いくら美人でもテクニックがなければ、浮荬丹欷沥悚Δ铩…」
　イヤッ……。彼はそんな人じゃない……。
　自分を大切にしてくれているのだ。と静香は心の中で叫んで激しく首を振った。しかし、少女の手がヒップ趣ら股gに@わされ、ビクンとおののかされなくてはならなかった。
「先生、濡れてるじゃない……。嫌がる振りをしていても、オマ○コは正直ね。希のペニスをしゃぶりたいって言っているわ……」
　少女は鬼の首を取ったように、静香を辱めた。
　そうなのだ。いけないこと。いやらしいこと。そう思うほどに、背愿肖鹊瑰e感にめられ、ジュ`ンと溢れさせられてしまったのだ。
　高校r代は地元地域で一番の才媛にして美女と言われ、大学入のY果もトップ。美貌は他に比べようもないナンバ`ワンとuされている。慎ましやかな性格はそれを鼻に欷堡郡长趣胜oいが、そんな自分が、こんな辱めを受けていると思っただけで、濡れ始めてしまうのだ。
　秘されていたプライドが高い分だけ、慎みが深い分だけ、倒eの情念も|量が大きいのだろう。美预尾恍窑扦る。
「さぁお舐めなさい。可郅ゎで、いやらしい道具をおしゃぶりする破廉uな姿をせてちょうだい……。もしやりづらいなら命令してあげるわ。希のチ○ポにフェラチオなさい。って」
　そして少女は、もししなければ……。と耳元に恫喝を摔い俊
　静香は、命令されて仕方なくするのね……。私、仕方なく……。ごめんなさい……。
　心の中で彼にx罪して、怖ず怖ずと少年の股gに美貌を寄せていった。
　美女の唇がx弟のペニスに触れたのをビデオに捕らえた少女は、あとは自婴清h画させ、フェラチオの方法を指示しながら、女体をまさぐり始めた。
　静香は、可zな美貌を歪めて、舌を伸ばして全体を挨蓼Lめ回させられ、口にAえ、喉の奥までI吐反射をさせられながらみzまされ、首を振らされ、舌をjめさせられ、ジュルジュルと音を立てて吸い上げさせられてしまった。
　そのgにも翔子は女体を幛筏泼琅を昂らせた。
　突き出したヒップの奥に指を二本滑りzませ、クチュクチュと音を立ててき回し、雌蕊をがし、乳房を揉み上げ、乳首を捻り上げた。
「アアッ……、も、もうSして……」
　腰をわななかせて、唾液を口に含んだ声で哀した静香に、少女は、「偈证丝冥螂xしちゃj目じゃない」と、激しくヒップを打Sした。
　ヒッと悲Qを上げる静香は、屈辱的なお仕置きに腰を震わせた。
「こんどSしもなくフェラチオをやめたら、Pとして、もっとお尻を打つわよ」
　口唇幛蛟匍_させながら命令する翔子。それでも静香は堪らなくなり、何度もヒップを打たれる羞uを浴びせられなくてはならなかった。
　お、おかしくなっちゃう……、ま、また、おかしくされちゃう……。
　少女の幛幛こもり、静香はフェラチオをさせられながら、有らぬ~をOめさせられようとしていた。口を止めて尻叩きをされる屈辱と痛みより、指のめを中断される方が辛く感じるように、いつしかなってきてしまったのだ。
　真っ赤に染まった双臀。それよりtく上荬筏棵琅の目元は明らかにみ、口唇幛工肷啶幛zめられ、ンフ`ンフ`と幛け窍を荒くし、ジュルジュルと啜り上げるのに糁肖摔胜盲粕嗍工い早まり、女体がブルブルと震えながら、キュウキュウと啡毪丹欷恐袱蚓め付け、トロトロとu液を溢れさせ、床に着いた膝にまで滴ってせていた。
　そろそろ良いかしら？
　少女はタイミングをって、アクメ寸前でヌポッと音を立てて指をiき取り、全ての刺激を中断させた。
　アッ!?　な、何で……？　何でなの……!?
　あと少し、あとちょっとで、あの凄まじい津波にきzまれる事が出来たのに。スッと潮が引いてしまったのだ。
　私はちゃんとおしゃぶりをしていたのに……。真面目な等生らしいk想が美女の幛虺证盲棵Yに浮かび、ブルブルッと寒を浴びた女体がわななき、堪えきれなくなった静香は狂ったようにフェラチオをした。
　e乱した意Rが、こうすればアクメをOめさせてBえると考えたからだ。浅ましいと思っても、快感を刻みzまれた女体が求めて腰をクネクネとくねらせてしまうのだ。
　直前でやめられるのは辛いわよね……。
　ニンマリほくそ笑んだ翔子が、口唇嶂Г颏筏胜ら再び女体へ幛蚴激帷⒕蚕悚纤刂堡耸埭比毪臁アクメに向けての助走を再_した。しかし、酷いことに、少女は、直前で何度も静香を焦らしたのだ。
　その度、半狂乱になってフェラチオを施す静香。もし少年が目めていたら、泡を吹くほどのめ苦になっていただろう。
「そこまでよ。フェラチオをやめなさい」
　命令された静香は我を忘れてむしゃぶりついていた自分の姿に莞钉され、ハッとなって唇をxし、女体を座りzませ、妞出るほどのu辱に苛まれた。
「次は、希のを跨いで、オマ○コをせてあげなさい」
「もうSして……、おい、そんな事をさせないで……」
　震える声で哀する静香だが、燃え上がり猛り狂った女体を幛丹欷毪取⒓醋に正荬蚴ГΔ瑜Δ士旄肖税まれ、「言うことをけば、今度はイカせて上げるわよ。こんなLにいながらね……」と耳元に淫靡に摔れると、抵抗することが出来なくなっていた。
　そして、ベッドに上げられ、羞uに震えながら、眠る少年のを膝立ちで跨ることを制された。
「希君……、これが私のオマ○コよ……。希君は、素直で、可郅て、勉も真面目にするから……、特eにせてあげるわ……。先生、希君のことが好きなの……。彼氏はいるけど、希君の事も郅筏皮毪韦琛…。だから先生の破廉uな鏊も、て……」
　アアッ……、こんな……、こんな……。
　命令された台~を震える声で驼bし、乱して首を振り、ガクガクと腰をわななかせる静香は、自分のしていることの破廉uさに荬饪瘠い饯Δ坤盲俊
　なのに胎内からジュ`ンと幛ぅēスが溢れ出し秘唇から溢れて少年のに、ツ`ッと粘っこい糸を引いて滴り、その姿は全てビデオにh画された。
「お、おい……、おいです……。もう、もう、Sして下さい……」
　ブルブルッと一H大きく女体を震わせた静香は、堪えきれないと言ったL情で少女に哀した。
「こんなに溢れさせて……。イキたいのね……。イキたくて、おかしくなるそうなのね。良いわ。莩证亮激させて上げる。でも自分の体でね……」
　腰を抑えて女体を沈ませ、雌蕊を少年の鼻先に押しつけさせたのだ。
「アアッ!!　こ、こんなの……、こんなのSして……」
　静香はu辱の余り身を震わせた。しかし少女は、美女の腰を操って、コロコロと核をがさせる。
「アッ、アッ、アフッ……、アアウッ!!」
　静香は腰もろけそうな快感に包まれてしまった。そして、知的だった美貌に痴呆のような表情を浮かべ、いつしか手もxされていることも知らず、淫らな腰振りダンスを少年の鼻先に踊ってせたのだ。
　ポタポタと滴るエキスは、粘度と舛趣して、猡り虺簸蚍扭沥胜ら少年の鼻を濡らしてに滴り、クネクネ蠢く腰は止まる所を知らなかった。
「先生、いやらしくてとってもステキよ……。希の鼻はそんなに莩证亮激い危俊
「アッ、き、莩证痢…、莩证隶ぅ谣）`ッ!!　ゆ、希君の鼻が、クリトリスに莩证亮激い扦攻ォ```ッ!!」
　美女はあられもない缮を上げさせられ、一荬衰クメをOめさせられてしまった。

「あらら、希のが先生の臭いマン汁でベタベタ……」
　少女は美女に向かってこれよがしに言い放ち、静香を羞uに染めさせた。
「先生がAしたんだから、先生に_にして欲しいわ……」と、翔子は静香、x弟のを舐めて清めろと命じた。
　そ、そんな……。美女はu辱に震えた。しかし逆らうことなど出来なかった。
　静香は、少年の安らかな寝息を立てAけている美少女に美貌を近寄せ、舌をLく伸ばして、自らが溢れさせたuずかしい液を舐め瘠晔激幛俊
　c辛く粘った感触が舌に感じられ、ポタポタと妞蛄鳏筏胜ら。
　少女は、少年の鼻の穴の中まで舌を入れるように命令し、美女は悲しく兢盲俊
「あら、今度は唾液でベタベタ。マン汁といい、涎といい、先生は汁荬味啶ぬ遒|なのね。仕方がないわ。これで_にしてあげる」
　翔子は、静香の穿いていたパンティ`で端正なを拭い始めた。その姿を跨いだまませられ、荒い吐息を漏らしAける家庭教は、凄まじい羞uを感じていたのに、拭ったパンティ`を少年の口の中に入れられて、荬蚴Гい饯Δu辱を与えられた。
　なのに静香は、まだ自分が氦郡丹欷皮い胜い长趣猊膝氓リ自させられた。アクメの快感を刻みzまれたnは、もうこの程度では鹤悚扦ないと叫んでいるのだ。
　ブルブルわななく女体が全てを物Zっていた。
「先生、鹤悚扦ないんでしょう？」透かしたように摔れて、静香はビクッとdした。硇扦畏辘蛞てニンマリと笑った少女は、「素长实谰撙ここにあるわ……」と希の股gでギリギリと勃起する肉棒を握りしめ、シコシコとQき上げてせた。
「これをオマ○コに入れて、思いっきり腰を使ったら、莩证亮激い扦筏绀Δ汀…」
　郅、静香の胎内にヌルリと指を入れる翔子。ビク`ンと女体が伸び上がって仰け反り、アアア``ッ!!　とL声Q唳の缮が喉から迸った。
　しかもそのまま指を胎内にフックさせて女体を引き寄せ、雌蕊を抓んで腰を操り、美女にあるまじきヒィッとあられもない悲Qを上げさせながら、o理矢理希の股gを跨がせたのだ。
「おい……、おいです……。今日は危ないの……、おい……、そんなことをさせないで……」
　わななく女体にめられながら、静香は切ない哀をした。
　させられてしまうのなら、せめて避妊具を着用させて欲しいと。
　翔子は、美女のいをaってきながら、やっぱりッ!!　当たったわッ!!　とZ喜にwび上がりそうになった。ここ二日ほどが一番危ないと算したY果は、ズバリ正解だったのだ。しかし翔子は、その惨な喜びを萑・椁欷踏瑜Δ似骄菠蜃挨盲啤⒁涣￥五Vをせつけた。
「これ、低容量ピルって言うの。事後避妊a。e名『後ピル』よ。セックスした後でも、二十四rg以内にこれをめば、完全な避妊が出来るわ」
　手の上でがして、h明した。この世に完全な避妊など有るはずがない。しかも少女が差し出しているのは、ただの『ビタミン』だ。それも妊娠を助ける~酸なのだ。
「眠っているとは言え、x弟は童だし、生でUYさせてあげたいのよね……。ちゃんと言うことをけば、後でこれをませてあげるわ……」
　と美女に摔い俊
　静香はそれでも趸螭盲俊１苋丫撙蜃扭堡胜ば越护胜伞⒈摔摔庠Sしていなかったのだ。
　それを、年端もいかない少年の、しかも家庭教先のペニスを相手に、生で受け止めなくてはならない。それも一番危ない日に。
　美女の逡巡は当然だろう。
　しかし少女は引だった。もし逆らったら……。と恫喝しつつ、雌蕊をがし、乳房を揉み上げたのだ。
「アッ……、アッ……、アッ……」
　美女は妞蛄鳏筏えた。燃え上がった女体が芯からけるように幛ぁ
「ほら、このまま腰を下ろせば良いの。何も考えなくて良いわ……。ただ莩证亮激なれば良いの……。私も希を、この年でパパにするつもりはないし、先生をママにするつもりもないわ……」
　翔子は嘘をついて美女をそそのかした。もし逆らったら……。と再び恫喝しつつ。
　するしか……、ないのね……。
　美女はわななく女体の欲求を不可抗力にすり替えて、自分を{得させ、命令なの……。と切なく郅ながら、ゆっくりと腰を下ろしていった。
　ヌルリ。媚肉が待ち望んでいたように、りめたカリ首をみzんだ。
　少しきつい。彼のより太い感じがした。そして、ゆっくりと身を沈めるにしたがって、凄まじく充gした感触が胎内に沸き起こった。
「どう？　x弟の童チ○ポの感触は……」
　わ、私、希君の童をZってる……、私、彼のじゃないのを、入れてる……。
　ゾクゾクッと背缘膜逝d^が静香をいた。
　アアア`ッ!!　ブルブル`ッと女体がdし、キュ`ッとペニスをめ付けた。同rに、初めてUYする、ゴム越しではない、粘膜同士の生での接触による、信じられないほど深い合一感に女体がざわめいた。
　もう何も考えられなかった。
「ほら、こうやって腰を振ると、もっと莩证亮激い铩
　翔子は美女の腰を掴んでグルグルと回した。
　静香は即座に身え、「ア`ッ、ア`ッ、ア`ッ」と痴呆のような甲高い缮を上げて、半_きにした唇から涎を滴らせ、いつしか自ら女体をくねらせ、N氦嗜榉郡颔芝毳芝毪日瘠辘蓼铯筏皮い俊
　先生には素长仕刭|が有るみたいね……。
　少女はその姿をながら_信していた。この美女にはそぐわない、いや、知的で慎み深いからこそかも知れない、淫乱なマゾ牝としての素|をだ。そして翔子は、静香の破廉uな素|を充分に_kしてあげようと心にQめ、ニンマリとほくそ笑んだ。予想外のSしみがえたのだ。
「先生、希のチ○ポがオマ○コに莩证亮激ぃ俊莩证亮激い胜椁饯ρ预い胜丹ぁ
「き、莩证亮激ぁ…、莩证亮激い扦埂…」
　静香は摔れるままに、nを食いしばってり出すように答えた。本当に莩证亮激い韦馈Ｑがろけ、背筋が震え、荬hくなるほどに。彼との数少ない行椁扦稀⒔UYしたことのない快感を、この少年のペニスに味わわされてしまっているのだ。
「j目よ、ちゃんと言わなくちゃ……」
　少女は二人のY合部に手を@わせ、雌蕊を指の腹に捕らえた。美女はビクンとdし、本能にГれ、らみきってコリコリした小さな突起から与えられる快感も得ようと、更に激しく腰を振り始めた。そして、早く言いなさいと何度も注がれる破廉uな台~。
　美女は荬饪瘠い饯Δ首rの中で乱し、を振り乱し、ついに唇を_いた。
「アアア``ッ!!　き、莩证亮激ぅ!!　莩证亮激い扦攻!!　希君のチ○ポが、静香のオマ○コに、莩证亮激ぅ谣）`ッ!!」
　知的で清楚な美女にあるまじきuZを、剔证搜预à让じられたuずかしい台~を口にして、凄まじいほどの羞uと共に、~望的なまでに深い倒eのd^を味わわされた。
　アッ、来る……、来る……、来ちゃう……来ちゃうゥ```ッ!!
　あの津波のような快感が女体に押し寄せるの感じた静香は、ギュッと目を]ざして全身を硬直させ、ブルブルッとわなないた。
　クル```ッ!!「ンン````ッ!!」
　~叫を上げてガクンガクンと女体をdさせた瞬g。翔子は、ペニスの根元にいたJ糸を解き、「せっかくの童なんだから、しっかり奥で受け止めてあげなさい」と女体を上から押さえzみ、ズンと深くがらせた
「アアア```ッ!!」
　美女は白目を剥いた。胎内で含んだ肉柱がパンと爆kしたかのように膨し、直後、のように幛丸が、子m口をドンと直膜筏郡韦馈
　眩のような快感が美女の持つ牝としての本性を包みzんだ。
　しかもg歇泉のようにdしてはき上げて、胎内を暖かく氦郡筏郡韦馈￥饯r、胎内で女の器がdし、啜りむように、ゴクゴクとみ干したではないか。
　アアッ……、んでる……、静香の子mが……、希君の精液を、んでる……。
　正荬蚴Г盲烤蚕悚稀㈥颏伪灸埭韦蓼蓼耸芫できる喜びに打ち震えていた。
　~に震える美女をつめた翔子は、ウットリとして静香の下腹部を幛扦俊￥胜坤椁な丸味は、牝の内をヒクヒクdさせていることを少女に护à俊
　深くがり、大量の性の全てを受け止めさせられた美女は、アクメの余が少しГ蓼辍⒄荬ると、自分のしたことがとんでもなく恐ろしいことに思えてしまった。
「おい、iかせて……、おい……」
　静香は必死になって哀した。みzんだ精を早く出さないと、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α￥猡Wいかも知れないが、おののく心が急かしたのだ。しかし少女はおいなしに上から抑え付け、女体を自由にさせなかった。
　しかも希少年のペニスは大量に放ったばかりだというのに、ギリギリと勃起したままで萎えようとしないのだ。静香はまるで、女体を串刺しにされた思いだった。
「j目よ。まだ希は鹤悚筏皮胜い铩…。それに先生だって、まだでしょう？」
　残酷なことに、少女はY合させたまま女体を刺激し始めたのだ。余にんだ美女は、即座に反辘筏破Fめかしく腰を振らされてしまった。
　そうして静香は、萎えかけると翔子の手で勃起させられる若い快土Δ蛘Fったペニスを相手に、iくこともSされず、少年の精を三度も胎内で受け止めさせられ、たっぷり子mにまされ、そのgに数え切れないほどのアクメをOめさせられて、荬蚴Г盲曝めをKえられた。
「素长史N付けだったわよ、静香先生……」少年の上に汗ばんだ女体をグッタリとAけた美女の、シットリとNり付いたを幛扦胜ら、翔子が嬉しそうに言った。
「今日はお泊まりして行きなさい。x母はってきても疲れていて直ぐ寝ちゃうから莞钉ないだろうし、父は出中だし……。先生は一人暮らしだから、大丈夫よね……」

　その後、含んだ精液が漏れないようにと、J糸を接着したゴルフボ`ルを、dしながら媚肉に入れられ、二rgおきに合五回。ボ`ルをタンポンのように引き出され、眠る少年を跨がされ、膣内射精での性交をさせられたのだ。
　そのgは、女体をギリギリまで昂らせる焦らしめのBAで、荬饪瘠い饯Δ式乖锔肖酥摔椁欷刖蚕悚稀あの同性でも憧れるほど美しい少年の母、深雪がってきている深夜にも、全裸で步かされる羞uの中、彼女のgの息子であり、家庭教としての秀な生徒である希少年とのセックスするたびに深い快感を味わわされ、自分が何だか分からなくなるほどおかしくされてしまった莘证坤盲俊
　翌日は学校を休まされた。
　U口避妊aとビデオを片手に{された静香に抵抗できようもなかった。
　翔子のベッドの上にＸ字型に全裸で戒められ、目にはアイマスクがかけられ、口には猿\とラップがまかれ、乳首と雌蕊の三つの突起には、卵形バイブが挟んで接着させられ、媚肉には小型だが振婴渭い筏ぅ啸ぅ证啡毪丹臁その上、オムツがあてがわれていた。
　口には猿\の|からLくいノズルが差しzまれて、末端はくねりながら２Ｌのペットボトルに入ったスポ`ツドリンクに入れられていた。
「これでいいわ。喉がfいても、オシッコがしたくなっても大丈夫よね。出来るだけ早くってくるから、たっぷりSしんでいてね……」
　少女はそう言うとタイマ`のスイッチを押した。
　ＡＣ源に浃à椁欷骏啸ぅ诌_は、全てそのC械にげられ、三十分女体をめると五分休むO定で、o限にめAける形になっていたのだ。
　静香は荬饪瘠い饯Δ守め苦に遇っていた。快感を制する振婴稀⑴体をgに昂らせ、必死に我慢してもイカされてしまうRり返しで、タイミングをg`えるとアクメ直前で五分g焦らされ、寒に女体を震えさせAけられ、その分、次の振婴瞧啶蓼袱そ~をOめさせられてしまうのだ。
　そして静香は、切迫する堪えきれずに、u辱にまみれながら何度もシャ`ッと小水をお漏らしした。
　迸る汗と荒い鼻息、常r蠢かされてしまう女体のせいで、fきにまざるを得ないスポ`ツドリンクに含まれたc基と、利尿の抗も手护盲啤アクメの度に失禁に近い放尿をさせられてしまった。
　こ、このままじゃおかしくなる……。休むことなく自婴秦めるC械の制的な肉快と、その度いられる放尿の爽快感に、静香の意Rが朦Vとし、泡を吹きそうな状Bになったrだった。
「{子はどうかしら？　静香先生……？」
　不意に翔子がってきたのだ。ビクンと震える静香。
　rgは分からないが、学校がKわるには早すぎる感じだった。
「私は具合がいって言って、早退してきたの。先生の子をにね」
　しそうに言う少女だが、それだけのために来たのでないことは秘密だった。
　翔子は美女のオムツを外し、「たくさんしたわね……」と辱め、戒めを外し、浴室で洗欷蛐肖ぁ浣cを施して胎内まで清め尽くし、再び寝室で戒めた。
　今度はバイブも、オムツもoしで、猿\だけをされて。
「x弟がってくるまで、Sしませてあげるね……」
　朦Vとした静香は、悲しいBQに包まれながら、なされるがままに嬲られ、家庭教のrgに行わなくてはならないことを注ぎzまれた。
　そして、x弟がってくるrgが近づくと、本当に久しぶりに衣を着せてBえることとなった。
「服は_に洗濯してあるわ。スカ`ト丈も、いつもLすぎると思っていたの。せっかく_な足をしてるんだから、もっとせなくっちゃ……」
　そう言って着せ替え人形のように、わななく美女に着せていく翔子。
「だから少しだけセクシ`に改造したの。私、こうえて家庭科は得意なのよ……」
　サディスティックな笑みを向けながら。


２，淫らな人授I


　下校rgと同rに、息を切らせ、美少女さながらに整えられたを真っ赤にしてってきた希は、家にるなりシャワ`を浴び、部屋で憧れの家庭教が来るrを待っていた。
　今朝、学校に行く前、xから告げられた、「昨日、希が寝ていたから、勉をMめられなかったって先生が残念そうに言ってったわ」との谎预稀⑸倌辘颏っかりさせるに充分な内容だった。w望するの美人家庭教を失望させてしまったのだ。ショックに打ちのめされてしまった。
　何故なら、静香が来てからと言うもの。少年は、彼女のZ心を得るためにも勉に励んでいたと言っても^言ではないのだから。
　彼女が来てくれるおで成も上がった。と、胸をって言えるように。だから、少年の沈み方は端でていてもこ￥扦悉胜、淡い恋心を憧憬と共に抱いているとハッキリ分かるL情だった。
「でも、g力考摔饨いから、昨日の代わりに今日来るそうよ」とAいて告げられた少年は「本当に!?」と美少女としか思えない端正なをxかせた。
　真面目で冷静な、この大人しい少年には珍しい反辘坤盲俊６喾帧⒅的で思いやりの深い少年は、ずっとx理の家族としての自分の立訾]って、出来るだけ控えめに、感情を露呈させないようにしてきたのだろう。
　だが今回ばかりはeだった。ついでに、母は早朝からでかけ、今日も深夜になるまでってこない。とも言われたが、少年の意Rには余り残らなかったほどだった。
　美女家庭教を待ってドキドキと胸を高Qらせる立ちは、~世の美女である母、深雪そっくりで、高校では学@で一番の美少女と呼ばれている翔子よりも可zだと言われることもあるほどだった。
　程なくしてドアがノックされ、待ちこがれていた美少年はwぶようにして扉を_いた。

「こんにちは、希君……」
　そう言って微笑む美女の色香に、ドアの前で出迎えた少年はクラクラするのをえた。
　先生……、いつもと荬`う……。心の中で通やいた少年は、趸螭い蛞えるほど妖Fな菖浃夂瘠朔扭拿琅を、散した瞳孔でつめた。
　キラキラと眩い光に包まれた家庭教の装いは、お预真面目な授I方法その物の、いつもと浃铯椁胎单楗单椁违互撺恁螗哎廿`に、ス`ツスカ`ト姿である。
　ただ、スカ`トがいつもより短い感じがする。いつも着用しているのは、膝丈のタイトタイプだったはずだが、今日は太腿の中程までも、ムッチリとした魅惑に氦沥考白の彝菠蛞せているのだ。
　そして、常なら凛とした知性にxき、クッキリしている彼女の郭が、今日はピンク色の薄\に包まれ、目の前にを欷堡椁欷郡瑜Δ摔埭螭浃辘趣筏皮い敫肖袱坤盲俊
　もしかしたら、昨日た淫らな簸韦护いもしれない。少年は思い返した。
　この憧れの家庭教とキスをして、セックスまでする簸坤盲俊
　美女の肌の感触や、幛の陇猡辍￥饯欷恕あそこの放つM惑的な訾い洹⒔UYがないはずの、ペニスを女性に啡毪筏rの、ヌメらかで柔らかくjみ付くような感さえg感できるほどリアルな淫簸坤盲俊
　少年は、思い出しただけで股gが充血してしまうのを感じていた。
　あの清楚で凛とした静香先生と、そんなこと出来るはずがないのに。
　知的に整って、ている少年をwれさせる美貌をつめ直した少年は、静香の表情がいつもと全くなり、今日は、なんとなく所在なさげな、どことなく茫洋とした、ウットリとしている感じを受けていた。
　目元はtを刷毛ではいたように上荬贰いつもなら背筋が震えるほど凛としたを向ける瞳が、瞳孔を_き切り、焦点を宙に浮かせ、んでキラキラと煌めいている。
　いつもはキュッと引きめられている唇が、フワリと半_きになって、ポッテリとセクシ`にらんでいるのだ。
　それでいて何か、uずかしさを必死に押さえて平静を装っているようにすらえた。

　少年の思った通り、自分を崇めるような、真っ直ぐに向けられたに炙られた美女は、平静を装い、正面の机をたまま、深くuじらっていた。
　そ、そんなにつめないで……。先生……、おかしくなっちゃう……。
　少年のを肌がけるほど幛感じさせられ、心の中で哀する静香は、心を密かに高Qらせ、荒くなる吐息を抑えながらも胸を上下させ、Yには、昨夜、この部屋で、命令とは言え、目の前の少年と男女の行椁颏筏皮筏蓼盲渴陇蛩激こ訾丹护椁欷皮い俊
　本人は眠っていて、えていないかも知れないが、キスをRり返し、勃起を口に含み、危ない日だというのに、何度も胎内に精を受け止め、しかも、あろうことか、自分も数え切れないほどアクメをOめてしまったのだ。
　同じ部屋。同じ少年の前。そして、横にあるベッド。それら全てに制された羞uの事gをg感させられ、少年の思いがけない逞しさを思い出すだけで瞳がみ、美貌が濡れてしまうのを感じていた。
　uずかしい……。uずかしいわ……。美女は少年を正出来なかった。それどころか逃げ出したいくらいだった。しかし、そんな事は出来ない。少女によって下された命令に、悲しいが逆らうことは出来ないのだ。
　そして、今の自分の表情をられる事に、心を透かされ、昨夜のことを知られてしまうかのようなeを得て、凄まじい羞uをえて堪えきれず、意Rを逸らすために授Iに入ることを急いだ。
「で、では……、昨日の分まで、Bって始めましょうか……」
　自分に言いかせるように言い、少年の横をすりiけた。と言うより、妖FさにRされた希が道をあけた方が正しいだろう。椅子を二つKべられた机に向かった。
　そのr少年は、目の前を通った美女の胸がいつもより大きく感じられ、ユサユサと重そうにeれる、i群のボリュ`ム感をせつけられ、ゴクリと息をんだ。
　が引きzまれるように追った後ろ姿は、いつもより短いスカ`トが、ピチピチにりめた太腿の中程までのLさで、美しくもM惑的にピ`ンとりめたな脚をせつけ、少年にストッキングを穿いていないことを分からせた生足が、ムチッ、ムチッと擦り合わされながら伸ばされていた。
　その直上の腰回りでは、布地をりめさせて持ち上げるヒップも、グッと上がってパンとりめ、パンティ`ラインをうっすらと透けさせながら、一回りも大きく充gしているように感じさせ、足を出すたびに左右の丸味をムリッムリッと爆k的な肉感で交互に盛り上げてせるのだ。
　少年はあんぐりと口を_いて涎が垂れそうになっていることに莞钉ず、つめAけていた。
　知的で清廉だった美女は、全身の隅々までが、少年の若いオスを爆kさせる、⒌膜势鸨となってしまったかのようだった。

「さぁ、いらっしゃい、希君……」
　シットリとした声が耳に届き、荬つくと美女は先に席に着き、背を向けたまま右Oにある少年の椅子をポンポンと叩いていた。
　スッと伸ばされた、おやかでしなやかな背筋と、突き出すようにして椅子にAけたヒップのボリュ`ムに、再びとれてしまって、呆然としていた少年だったが、涎が垂れかけていることを感じ、ハッとして口元を拭い、急いで席に着いた。
　教材とノ`トを_き、いつものように人授Iが始められようとしていた。
　だが、いつもとはどうも子が`っていた。
　いつしか椅子が寄せられていて、いつも以上にそばに座った静香の甘い香りが少年の鼻腔に氦郡丹臁ドキドキと胸が高Qった。
　理由は、美女が少年のxである翔子に、ついさっきまで女体をめられていた事にもvBしていた。静香は、OめたくてもアクメをOめさせてBえない、u辱の焦らしめを受けていたのだ。
　氦郡丹欷胜に激い伺体が疼き、フェロモンが大量に放たれていたのだろう。
　若いオスは、それが何だか分からぬままに、激しくそそられてしまっているのだ。
　それでも少年は、学校でトップの成を伽寥・爰中力で勉を始めた。
　その真面目で嵝膜首摔颉⒕蚕悚膝Ε氓去辘纫つめていた。
　昨夜、眠る少年からZったファ`ストキスの感触を思いだしたのだ。静香は思わず唇を幛扦俊
　ピリピリとした快感が首を震えさせた。
　昨夜、静香はこの少年によって、初めて女になったのだ。眠る少年の童を胎内に含んで、彼とではUYをしたことのない~をOめてしまったのだ。
　この美少女のような少年の逞しさを女体が思い出し、入室前に翔子によって胎内に含まされた淫具をキュッとめ付けた。
　もう、そこが濡れていることがg感できた。
　もし今、この真面目な少年に、『昨日の夜、君とセックスしたのよ』と摔い郡椤どんなをするだろうか？　淫猥な镄膜静香に浮かび、背愿肖吮辰瞍wれた。
　翔子のでは、希は、自分のことを妄想してオナニ`しているという。しかも何度も。
　不思hと嫌感はなかった。それどころか、君は、可郅ゎをしているのに、逞しいのね……。とウットリしてしまう自分がいた。自分の魅力でd^してくれている、女としての喜びを初めて味わわされていたのだ。
　少年は、いつもより密着した女家庭教の肌の幛丹死Щ螭筏俊
　座ったことで、より短たくし上がったスカ`トから、太腿の付け根までえそうで、ノ`トに入しながらチラリ、チラリとてしまうのを止められなかった。
　不意に肘に柔らかい力がムッチリと押しつけられるのを感じて、ドギマギとした。
　女家庭教は嵝膜嗣をてくれているのに。自分に寄り添い、偶然触れるのは、糁肖摔胜盲啤⒅袱遣慰の鏊を示すからなのに。
　真面目な少年は、それが、xの翔子に命じられた静香のわざとであることなど、全く考えられなかった。静香の日の真面目な姿が、より`解させていたことはg`いない。
　しかし、静香の幛ね孪が]に当たる。右利きのはずなのに、少年の肉体を抱きしめるように身を捩って、左手でわざわざhい鏊を指し示し、柔らかくりめた女体を密着させる。ムッチリとした太腿をせつけるように、目の前でMんでせる。
　少年の心がドキドキと高Qった。
　先生……、WをT惑しているの……？　ついに少年も思った。真面目な彼でなかったら、とっくに妄想してもおかしくないほど、静香の行婴闲M惑的であった。
　先生……。少年が口の中で郅いr、家庭教の美貌は、の直ぐOに有った。火照って上荬筏磕吭、んだ瞳が度アップで少年の目に映った。
　幛濡れた吐息を放つ半_きの唇が、真っ赤に染まってキラキラと煌めいている。
　少し近づけただけで、キスできてしまいそうな至近距xだ。
　少年はハァハァと知らぬgに息を荒げ、股gを爆k的にいきり勃たせていた。
　なのに美女は、少年をハッキリつめ返したまま、婴长Δ趣筏胜った。
　少年は堪らなくなった。
　足に密着したすべらかな太腿の感触。二の腕に押し当てられた乳房のN氦切M惑的な力。鼻腔に氦沥敫胜は悚辍
　全てに乱して正荬蚴Гぁ⑷簸お欲に理性がyみ破られ、劣情は限界を迎え、今にも家庭教にwびかかりそうだった。しかも美女も身婴せずに、受け止めそうな菖浃蚍扭盲皮い俊
「先生……」ハッキリ口に出して手を伸ばした、そのrだった。
「み物をお持ちしました。一息入れてください……」
　xがノックもそこそこに、最高のタイミングで入って来た。
　少年は思わずwび退き、家庭教も居住まいを正した。
　多分、普通なら、二人のgに漂った妙な荨⒛信性を夂瘠怂激铯护胙しい菖浃蛘lでも感じ、いぶかしむだろう。しかしxはgいのだろうか？　全く莞钉ないように、机の上にジュ`スを置いて、「Bってる？」などと少年にいかけるのだ。
　う、うん……。少年は生返事をしながら、コップを手に取った。
「あら、少し幛い撙郡ぁＯ壬、上着を脱がれたら如何ですか？」
　翔子は、さりげない提案を装って命令した。
　いていた少年はドキドキと胸を高Qらせた。今まで静香は上着を脱いだことがなかったのだ。それが家庭教の、知性のzであるとでも言うかのように。
「そうね、脱いだ方が良いみたいね……」
　少年の@きを余所に、静香はあっさりと答えながらも、逡巡しているようだった。
　男子の生徒を前に上着を脱ぐことさえuずかしいのだ。しかも今は……。静香のP躇う原因はもう一つあったのだ。
　wれを切らせた翔子が、女家庭教が着ているス`ツの肩を抓み、脱ぐことを促した。
　静香は、悲しいBQに包まれ、怖ず怖ずとボタンを外し、上着を脱ぎ、少女にAけた。
　少年はその姿をて、思わずジュ`スを吹き出しそうになった。
　先生……、ブラをしてない……。
　露わになった白のブラウスは、透けさせるべき下着を全く透けさせていないどころか、淡いピンクに染まった肌の色と、爆k的なボリュ`ムの丸味を形も生々しく浮き上がらせ、しかもポケットの付いていない方の、内趣らFめかしく盛り上がった点では、少し猡ぅ豫螗の倚韦蚋・上がらせていたのだ。
　そう、この知的美女はノ`ブラだったのだ。翔子の命令によりＥカップの下着はZい取られてしまっていたのだ。
　少年は思わず背後のxをた。少女は何も莞钉ぬかのように、鼻歌なんか歌いながらハンガ`に上着を欷薄⒈冥Cにひっかけていた。
　xさん……、莞钉い皮い胜ぁ…。ホッと安心して、再び美女の胸元を盗みた少年のがるgに真っ赤に染まった。
　つめられた静香も堪らない羞uを浴びせられた。LすことをSされず、平然を装わなくてはならない分、意Rが^に胸へと集中してしまった。
　私、希君に……。真面目な希君に……、こんなuずかしい姿をられてる……。アアッ……!!　だ、j目……。そ、そんなにいでられたら……、静香、おかしくなっちゃう……。
　ドキドキと胸が高Qり、乳首が痼ってピンと尖ってしまい、ブラウスの布地を高く突き上げてしまったのだ。
　そのr、新たなめが静香をuった。
　胎内に含まされたリモコンバイブのスイッチが入れられたのだ。
　ハウッ……。思わず淫らな缮があがってしまいそうになるのを、キュッと唇をYんで必死に押さえた。I手でスカ`トの裾を破らんばかりに握りしめながら。
　美女の震える腰からムンと色香が立ち上り、少年のが、美少女のように端正に整ったに似合わぬ、ギラギラとギラめく、脂ぎった牡の目に浃铯盲俊
「では先生、宜しくおいします……」
「は、はい……」少しY返った声で答えた静香は、立ち去ろうとする翔子に、せめてスイッチだけでも止めて欲しいと、んだ瞳で哀した。でもないと、この幛ひに炙られ、焦らしめをされた女体が素直に反辘筏啤⒑韦庵らない少年の前でuを晒してしまいそうなのだ。
　なのに少女は、ニンマリと淫靡な笑みを浮かべて、立ち去ってしまった。
　静香はどうして良いか分からず、混乱し、ひたすら授Iに没^しようとした。もうそこにしか逃げ訾残されていないのだ。
「Aきを始めましょう……」
　少しのgは、表面上何もないように思われた。少年も猛り狂う劣情と必死に椁ぁ⒚に集中しようとしていた。そして美女は、脂汗を流し、Mんだ太腿で股gをめ付け、捩り合わせて、モジモジとしながらも平静を装って授Iを行った。
　だが女体はo意Rの内に少年に寄り添って密着し、いつしか乳房を押し当てる回数もえ、硬い肘で乳首をコロコロとがしては、密かに甘い快感を得てしまっていた。
　少年も堪らなかった。教えてBっている内容など、既に耳を素通りして^の中などに入るはずもない。先生がノ`ブラだってだけでも射精してしまいそうな初なペニスが、押し当てられる乳房の感触に放出を求めてビクビクとdしてしまっているのだ。
　静香も限界を迎えていた。もう、アクメの津波が目の前に来ている。少年の前でuをかされてしまう。
　来る……、来ちゃう……。き、来ちゃうぅ……。
　わななく美女は堪えきれず、少年にしがみつこうとした。もうuも外もoかった。この津波のような快感を、静香の内趣悄恳めたメスが求めているのだ。
　そこまでよ……。翔子の郅と共に、寸前で、リモコンバイブのスイッチが切られた。
　翔子は立ち去る振りをして、ドアの隙gからいていたのだ。
　各々が情念に炙られて、糁肖识人が荬扭堡毪悉氦猡胜った。
　美女は寒に震えなくてはならなかった。んだ女体が今すぐにでもアクメを迎えたいと~叫しているのだ。欲情がIえたのように猛り狂い、工趣胜盲uいているのだ。
　翔子は、スイッチを入れては止め、その度に腰を震わせる美女のあられもない姿をてSしみ、早く次のことをしろと、o言で命じた。
　そうして、いつしかrgも後半のだった。
「希君……、今日は勉に身が入らないみたいだけど……、どうしたの……？」
　自らも幛ね孪に喘ぎながら、女家庭教はウットリといただした。
「ご、ゴメンナサイ先生……、W、W……」
　郅い可倌辘辖瘠摔馄きそうな表情を浮かべた。
「W、先生の事が荬摔胜盲啤…、おかしくなりそうなんだ……」
　素直に告白した少年に、美女は罪の意Rを感じた。自分がこんなLになるまでT惑してしまったのだと。
「ど、何Iが……、荬摔胜盲郡巍…？」美女は少年にき直した。
　少年は言~で言えず、チラリと、控えめに、美女のM惑的な太腿をた。
　美女もられて自分の足をつめた。捩り合わせたことで、スカ`トがあられもなく预晟悉り、少しくとパンティ`がえてしまいそうな状Bになっていた。
「そう……。良いのよ希君……」
　罪の意Rに今にも妞蛄悚筏饯Δ坤盲可倌辘稀⒚琅の答えに@きをLせなかった。そして、Aけられた言~にも。
「希君も男の子なんだから……、仕方がないわ……。女の人の体にd味がでる年だもんね……。でもハッキリ言って……。先生の何Iが荬摔胜盲郡韦……」
　そう言った美女は、なんと、少年の左手をとって、太腿の上に\せたのだ。
　少年は、その手触りの滑らかさと、パンパンにりめた感触に激しくそそられ、d^に震える声で叫んだ。
「せっ、先生……!!」
「良いの……、男の子は我慢できなくなることも有るわ……。ハッキリ言ってくれれば、もっと素长胜窗美を上げるわ……。これは、特eレッスンなの……。年の男の子が、集中力を失わないようにする……、特eなレッスン……」
　と生の肌をスベスベと幛扦丹护毪瑜Δ恕⑸倌辘问证蚯搬幛丹护郡韦馈
　ゾクゾクッと身を震わせる初な美少年を、静香はんだ瞳でつめた。
　元が慎み深い静香は、自分でも@くほど大胆に行婴筏皮い俊
　少年の真面目な素直さを可郅椁筏い人激σ环饯恰⑾枳婴斡画によって、正荬蚴ГΔ郅筛撙证椁丹欷皮い郡ら出来たことだろう。
　希は、美女のんだ瞳をつめながら、唇を_いた
「せ、先生の……、太腿……、です……」
「よく言えたわね……。百点よ……」
　答えた美女は、なんと、Mんだ足のgを少し_いて、少年の手を滑りzませ、ムッチリと挟みzんだのだ。
　少年は心が止まりそうなほど@き、d^した。
　シットリと汗ばんだ肌が左右から密着し、シフォンケ`キのように柔らかく、シルクのように滑らかですべらかな感触に手を包みzまれたのもそうだが、いつも凛として隙のない知的な美女の静香が、こんな破廉uなご褒美をくれると思ってもいなかったのだ。お预真面目な家庭教には、こんなに柔らかくて素长鏊がLされていたのだ。
　る者に冷たいほどの美しさを感じさせる宝石の美女は、触れると幛て、ろけるほどムッチリしていたのだ。
「どうかしら……？　先生の太腿の感触……。これで……、鹤悚筏皮れる……？」
　少年はガクガクとhいた。もう何も考えられなかった。それに、ここで欲を出して、憧れの美人家庭教に嫌われるのもいやだった。
「そう……。良かったわ……」郅い烤蚕悚稀⑸伽筏っかりしている自分に@かされた。
　性が暴kしやすい年の少年に、こんな挑k的な事を言って、通常ならo事でgむはずがないのだから。
　でも、女体は、あの逞しい感触をもう一度味わいたいの。と、浅ましく蠢いていた。
　静香は、必死にそんな自分を押さえた。目の前の少年は、ウブで真面目で、清感に溢れているのだから。静香ははしたない自分をuずかしく思いながら郅い俊
「でも`解しないでね……。全部の家庭教がこんなLにしてくれるなんて……、思わないで……。私も、こんな事をしたの……、初めてなの……」
　美女が羞uに美貌を真っ赤にして俯くのをた少年は、ガクガクとhいた。先生は、自分だけのためにこんなuずかしいことを我慢してくれているのだとg感し、感激した。
「希君が真面目で……、可郅椁筏いら……。特eなの……。私がこんな事をしたなんて、lにも秘密にしてね……。じゃないと、私……」
　少年はhきAけた。~に秘密にしますと。
「嬉しいわ……。それなら、今度のg力考摔恰⒘激さ悚取れたら、もっと素长适陇颏筏皮げる……」
　美女は赤らめた目元を少年に向け、キラキラ光る瞳でつめた。
　少年は「が、Bります……」と鼻息も荒く答えた。
「では、このgの模Mテストが良い点数だったご褒美を、今、上げるわね……」
　美女は太腿のgに少年の手を挟んだまま、I手を少年の]に伸ばしてフワリと挟み、小首をAげて美貌を近寄せ、目を]ざし、女体を押しつけながら、唇をZった。
　不意打ちにビクッと震える少年。_かれた目の前に、静香の美貌が有った。そして、唇には、今までUYしたこともない、柔らかな感触が甘美なR迫感で押し当てられていた。
「ハァ……。もしかしたら、希君、初めてのキスだった？」
　唇をxされた少年は、呆然としたままhいた。
「ファ`ストキスをZっちゃった……。ごめんね……」
　美女は椅子の上で身をsませてx罪した。uじらう姿にd^した少年は、Z喜に震えながら、「は、初めてが先生で……、W、嬉しいです……」とやはりuずかしそうに答えた。
「嬉しい……。それなら、これから、g力考摔Kわるまで……、私、叭绽搐啤⒚をて上げる……。それに、特eレッスンも……」
　して上げるわ……。とウットリ摔い棵琅に、少年は震える声で「ほ、本当ですか!?」とd^とZ喜の余りなおし、静香は深くhいてせた。
「だから、ちゃんと勉をしてね……」と摔い啤
　そのr、そろそろ合いだと判断した翔子が、再び入室してきた。
　ノックに@いた二人は、wび退き合った。
「先生、そろそろおrgですけど……。先生さえ宜しければ、晚ごをご一wにいかがですか？」
　x母もりがWいし、寂しいから一wに食事をしようとTわれたのだ。それは翔子の命令でもあった。
　廊下に出た静香は、翔子にスカ`トの中に手を入れられ、股gを嬲られた。
　静香は身を捩って逃れようとした。美女のみに密かに起きていたuずかしい秘密を知られたくなかったのだ。
　しかしojな抵抗だった。翔子の指先はgれそうなほどシットリと蜜を含んだ部分を、ヌッチョりとなぞったのだ。
「思った通りね……。パンティ`がヌルヌル……。オシッコを漏らしたみたいだわ……」
　美女はアアッ……と苦しそうに@息して、ブルブルッと腰を震わせた。
「先生は、あんな坊やを……。年端もいかないウブなx弟をT惑して、こんなにd^してたのね……」
　首を振って`うと否定する静香だったが、残酷な真gは言われた通りだった。静香は、あの真面目で大人しい美少年をT惑させられて、有らぬd^をしてしまっていたのだ。
「ステキよ……。先生は、こんなに_なをしていて……、破廉uなことが大好きなのね……。淫乱な先生……。これからもっと素长胜长趣颏丹护皮げるわ……」
　何よりLしたい秘密を暴かれ、^を握られ、淫靡に摔れた静香は、こんな姿を希君にられたら。とおののきつつも、これからさせられるだろう~望的な行椁斡韪肖恕あろうことかo惨なほどd^させられ、指にまさぐられる快感と混じり合って、目の前の景色が虹色の光彩にF取られて歪むのを感じていた。

　食事の最中。翔子はわざと胡椒入れを床に落とし、希に拾って欲しいとmんだ。
　美女の上品な食事L景にとれていたため、i々承Zして潜りzんだ少年は、テ`ブルの下で@くような景色をせられた。
　憧れの女教は、しどけなく膝を_いていたのだ。少年にわざとせつけるように。
　少年の手を挟みzんだ、あの陶E的に柔らかな内腿が目の前にFれ、その奥には、短いスカ`トにLされた白のパンティ`が、股gに弄れて食いzんでいる~望的にあられもない子が、少年のW膜にき付けられたのだ。
　もっとたい。少年の劣情が叫んだ。しかし自制心がてはいけないと叫んでいる。
　それにテ`ブルの下は暗く、胡椒をとるだけのrgは余りに短くて、残念なくらいしかることは出来なかった。
　それでもテ`ブルの下から出てきた少年の目はギラギラと欲情にxき、翔子に命令されて足を_き、濡れそぼって食いzみ、パンティ`がNり付いたようになって、ピンクの色と形を透けさせているだろう、uずかしい股gをかせた美女の目元は、られてる……、せてるの……、静香のuずかしい鏊を……、希君にられてる……。といられて目めた有らぬd^にそそられ、み溶けそうだった。
　その後、入浴した希は睡眠a入りみ物をまされ、自室にった途端に昏睡するように眠らされた。
　~酸を避妊aと韦盲骑まされた女家庭教は、翔子の部屋で再び全裸にされた。
「今日は素长坤盲郡铩…。先生もこんなに溢れさせて、x弟が欲しいでしょう？」
　と摔れ、命令されていないのに小さくhき、uじらいにえた美女に鹤悚筏可倥は、少年の部屋二人で入り、二日目のN付けが行われた。
　焦らしめで嬲られ、少年との密hで昂りきった女体と牝心が、ようやくアクメを迎えることをSされ、静香はビデオや少女の目など荬摔工毪长趣獬隼搐骸⒆蛞工趣媳容^にならないほどえ狂った。


Ⅲ　嬲られる家庭教


１，新たなる陵辱者。


　翌朝。少しWれて登校するとx弟に言った翔子は、まさかいるとは思ってもいないだろう憧れの女家庭教を浴室で洗欷贰ベッドの上でＸ字型にガッチリ`りつけた。
　また今日も辱められるのね……。静香の瞳が悲しみに窑盲俊
　そのr。少女の携・Qった。
「来たのね、待ってて」喜びはしゃいでwぶように部屋を出た翔子はドアを半_きのままにしていた。こんな姿を万が一にでもられたくない静香は必死に身を捩った。
　そのgに、翔子はってきた。横に一人の甘いマスクの中に精悍なイメ`ジを潜ませた青年をBれて。
　だ、l!?　lなの……!?
　女としてられることを自分の心がSさない、浅ましい姿を下ろされた静香は、必死に美貌を振り、女体を捩らせた。
「本当にあの美女だ……」
「言った通りでしょう？　彼女は静香って名前なの。x弟の家庭教。たっぷり望みを果たして良いわよ」
「ほ、本当に良いのか？」
　d^に吃音してい直す青年に、いつもは憎らしいくらい冷静な彼も今回ばかりは`うらしい。と嫉と失笑をTい交ぜにした翔子は思った。
　彼は翔子の『元』彼氏であった。静香と翔子が立ちをしているのをて、静香に一目惚れしたと言っていた同生だ。同い年なのに、た目はもう青年と言っていいほど逞しく成Lした姿の男性に、翔子は大きくhいた。
　彼はおもむろに服を脱ぎ始めた。筋肉|に引きめられたシャ`プな肉体に、浅\い小麦色の肌。いかにも[びなれていそうな姿だった。
　まさか……、そんな……。最の状rがYをかすめ、逃げられない美女の美貌が恐怖に歪む。
　その予想をY付けるように、青年がズボンを脱ぎ下ろすと、@くほどの巨根が、ブンと空荬蚯肖盲铺ね上がった。
　こんな……。思わずつめてしまった美女は、美貌を青ざめさせた。有らぬ想像はFgになろうとしているのだ。しかも@くべき物によって。
　彼は大きかった。天井に向かって反り返り、赤~色にxく肉柱は、ビ`ルビンを思わせる太さとLさを持つ巨大さだったのだ。そこにゴツゴツと浮き上がった静}をjませ、w^は一センチほどのカリ首をり出させているのだ。
　ま、まさか……、本当に……。美女はわななきながら翔子をつめた。
　を向けられた翔子は、サディスティックな笑みを返し、青年の逞しい肩に手を置いて、『一辍⒈苋阉aをませてあるけど、避妊はしてあげてね』と、いつも静香にませている『避妊a』をせながら告げた。
　少年は、少女の手に\ったビタミン、『~酸』をて、そうか。と少女の目を瞬rに察し、サディスティックに微笑み、「中に出さなければいいだろう？」と不长宋⑿Δ螭馈
「えぇ、私のx弟のザ`メンを、この二日g、散々子mでんでるけどね……」
　美女が秘密にしたい事をあっさりとと曝露し、一部始Kを告げたのだ。
「分かった。たっぷり可郅ってやるから、後は任せておけ……」
　少年は加虐のd^に氦沥って、美女の女体にのしかかった。
　少女は、たっぷり可郅ってあげてね。と摔、部屋を後にした。
　美女のぐもった悲Qが室内から上がるのを快くきながら。
　彼は根っからのサディストである。しかも、巨根だけでなく、~で、翔子の期待以上に静香をめてくれるだろう。そして、
　初めは半信半疑で制服を着てきた青年だったが、一目惚れした静香を抱けると分かって学校を休んだ。翔子も午後は一r限だけ受けたら、早退してSしもうと思っている。少女は足取りもXく学校へ向かった。

　午後まだ日が高いrg。早退してきた少女が部屋にると、美人家庭教は戒めを解かれ、四つん@いにされて後ろからかれ、我を忘れて喘ぎ身え、狂ったように缮を放ちAけていた。
　ムッと咽せるような湿度と、饷埭室臭が充氦筏皮い俊
「どう？　憧れてた静香先生の具合は？」
　翔子はY合部をきzみ、あのO太がA奢な女体にズッポリと入り、Lさを八割近くも深くAえzまされ、オイルをき上げながら激しく出し入れされる姿をながらいた。
「ああ、良い具合だ。Wも我慢できなくて、十回は射精しちゃったよ」
　ズンといて美女の背筋をわななかせながら告白した。
　静香は翔子がってきたことにも莞钉ないように、えAけていた。
「相浃铯椁旱驻胜筏汀…。ちゃんと中に出してあげた？」
　出がけに言った『避妊してあげてね』の言~も何Iへやら、少女はo惨な|をした。
「もちろんさ。静香は、『中に出すのはSして』とか言ってたけどね。中学生の坊やには散々中出しさせてるんだろう。って、おいなしにね」
　青年は笑った。
　そのr、静香がを振り乱して~叫を上げた。
「イクッ!!　イクッ!!　し、静香イクッ!!　イック```ッ!!」
　ン```ムムム……。ンッ……、ンッ……。
　全身をキ`ンとoさせ、ビッシリ筋を浮き立たせた美女は、ガックン、ガックン。とエンストしたのように女体をdさせ、ブルブルとヒップを震わせた。
　それでもわず、いや、以前より激しく、青年は腰を使った。
「ア`ッ!!　も、もうSして……、もうSして……、静香、おかしくなる```ッ!!」
　妞缺撬と涎を溢れさせた美貌を振り乱し、をバラバラと投げながら、静香は哀した。これが、知的萜筏虺证盲棵琅と同じ人とは思えない姿であった。
「イクrの声も教えたんだ」
「ああ、そう言わないとイカせないって、散々焦らしたからね」
　いた翔子はB肌を立てた。青年は、乱暴そうにえて、とてもでしくねちっこい幛颉⒘く念入りにするのだ。そして、限界まで高ぶらせて、焦らすrは狂う直前まで焦らし嬲る。
　翔子のやっためは、青年にされたものを真似していたが、あれでもまだ、氐驻蚯筏い皮い郡郅嗓胜韦馈
「静香、また中に出すぞ……」
　青年は、たわわな乳房を揉み上げながら、美女の耳元に摔い俊
「おい……、もう中に出さないで……、おい、妊娠しちゃうの……、おい、もう、中に出すのはSして……、アムン……」
　言~途中で美女のわななかく唇をZっい、舌をjめた青年が、再び耳元に摔い俊
「`うだろう？『静香の膣内にたくさん射精してください』だろう？」
　青年は、同rに雌蕊にも手を@わせてコロコロとがした。
「アッ、ヒッ……、ゆ、Sして、もうそこを苛めないで……、アアッ、い、言います……、し、静香の……、静香の膣内に、た、たくさん射精してくださいぃ`ッ……!!」
「いいぞ……」鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭狼嗄辘、一荬嘶难を使って女体をめ上げ、「お前も一wにイクんだ」と命じて、蜜液をTした指をヌルリとアヌスに啡毪筏俊
「イヒィ``ッ!!」美女はあられもない悲Qを上げ腰をくねらせ、「そ、そこは……、そこはもうSしてェ``ッ!!」とを振り乱して~叫した。しかし、くじられるアヌスは充分にほぐされ、yなく指を根元までみzんでグリグリと肛T括s筋をき回され、ビクッビクッと女体をdさせられていた。
「イッ、イクッ、また静香、イッちゃう```ッ!!」
　美女が~叫を上げ、アクメdを晒した瞬gだった。ドビュ`ッと十一度目とは思えない大量の精液を胎内に放った。
　ま、また……、また中に……。
　マグマの幛丹蜃mに感じた静香は、そのまま意Rを失って崩れ落ちた。
　反辘oくなった美女から、まだ隆々と勃起したままの巨根をiき取った青年は、淫猥に濡れそぼった鞘iきからホカホカと荬蛄てながら、翔子に向かっていかけた。
「今日、静香を持ちりして良いかい？」
「えぇ勿よ。私もそのつもりだったわ。彼女は一人暮らしだから、何の心配する必要もないし、あなた好みにたっぷりzてあげてちょうだい」
　喜びに震える青年は、あれだけ放っても、まだギリギリと勃起しAけているペニスをQき上げた。静香ほどの美女を相手にするのはさすがに初めてで、しかも素晴らしい素|を感じさせる、i群の女体の持ち主なのだ。
　そこで、但し……。と少女が付け加えた。
「弟の家庭教がKわってからね」と淫靡に微笑んで。


２，人授I


　授Iのrgとなり、少年の部屋に入室した静香は、いつものようにドアの前に出迎えた希をつめ、少しだけ逡巡して、倒れzむようにして抱きしめ、唇をZった。
　せ、先生……、ど、どうしたの……？
　趸螭ι倌辘未饯蛎琅の舌が舐め、nを割ってヌルリと啡毪丹欷俊
　柔らかくヌメらかな感触を口腔中に受け止めた少年は、どうして良いか分からない手を静香の手に取られ、こうするのよ……。と教えられるように、押しつけられた女体の背中に回され、恐る恐る抱きしめた。
　丁度彼女の腰xりに腕が回った瞬g。腕の中にスッポリと入った美女の、スレンダ`ながら肉感に氦沥颗体がビクンと震え、カッと灼幛挝露趣蚍扭膜韦蚋肖袱俊
　静香はンフ`……、ンフ`……。と甘い鼻息を漏らし、少年の口腔をLめ回し、舌をjめ取り、啜り上げた。
　ヌチョヌチョと淫靡な粘液|な音と二人の荒い鼻息が静かな室内にいた。
　今日、青年との行椁墙踏ㄞzまれた、喉まで舐め合うようなディ`プキスのテクニックだった。
　静香は命令されていたのだ。入室したら直ぐ、少年を抱きしめ、キスをしろと。
　朦Vとした意Rが悲しいBQに包まれてさせられたことだが、いつしか静香は、自ら求めて少年の唇をっていた。そして、二人のgにy糸を煌めかせながらxし、フゥ`と幛ね孪を漏らして少年に摔い俊
「これが大人のキスよ……。舌をjめ合わせて……、舐め合うの……。s束していた、今日のレッスン、その１よ……。もう一回する……？」
　んだ美貌を少年に向け、小首をAげた可zな仕草をせる美女に、少年はガクガクとhいた。
「じゃぁね、上手なキスの方法よ。これを……、口の中で渡し合いましょう……」
　静香は、レモン味の小さな玉を含んで、再び唇を重ねた。
　二枚の舌が二人の口の中でjまり合い、小さなを舐め合った。その甘酸っぱい味は二人の唾液を芳醇に溢れさせ、静香は少年に唾液を注ぎzみ、少年の唾液を啜りみ、少年もって同じ事をやり返した。溢れた~が二人の口角から淫靡に护さ韦盲俊
　殆ど同じ背丈である少年の首に静香の手は回され、少年の手は美女の背中をしく幛腔丐筏皮い俊
　そうして、玉の形がoくなっても、互いの粘液をみ合う二人のキスはAけられた。
「凄く上手よ……。uずかしいけど……、私、腰がwれちゃった……」
　ようやく口唇をxした静香は、uずかしそうに告白した。
　少年の勃起が幛下腹部に当たる。限界まで高ぶっていることは明白だった。
　静香も濡れていた。もうパンティ`では吸い取りきれず、溢れて内腿に垂れるほどに。
「では、椅子に座りましょうか……」摔い棵琅は、まるでベッドにTうように、⒌膜嘶へとГい俊
　Kんで座った二人。とても勉などする荬扦悉胜った。
　少年は美女をチラチラとて、切なそうな表情を浮かべた。
「どうしたの？　希君……」
　幛盲荬どでいた静香は、んだ瞳を少年に向けた。もう、演技であるのか、本心であるのか自分でも分からなかった。氐驻筏迫瑜幛椁臁⑿兢iかれてしまった女体がジンジンと疼きAけ、幛烁・されたように、淫らな莘证iけきらないようにされてしまっているのだ。
　しかも、この知的な美女は、制されているはずの少年との淫靡なレッスンを、残酷なことに荬巳毪盲皮筏蓼盲皮い牍さえ有った。
　真面目で素直な少年。しかも自分に年らしい淡い恋心を抱いているらしい、初な坊やを、自らの手でT惑して男に浃à搿￥饯螭实瑰eした背缘膜市椁恕⑴としての喜びを味わい始めているのだ。少女の略によって、虐げられ、辱められている自分が、ここでだけは位に立てるのだ。
　だが、慎み深い静香の良心は、それを自分でも薄々莞钉い皮い毪摔猡かわらず、背赃[技にゾクゾクと背筋を震えさせる自分を必死に否定していた。
　命令だから……、仕方がないの……。と。
　美女にFめかしくいかけられた少年は、美女の太腿をチラチラとやった。
「そう、触りたいのね……。でもs束があったでしょう？　ハッキリ言わなくてはj目だって……」
　静香は少年を焦らした。少年はゴクリと喉をQらし、oにfいた口をパクパクと婴した。
「そうね……。ここの}を解いて……、ハッキリ言えたら、ご褒美を上げるわ……」
　静香の指示に、少年は指し示された}を血走った目で凝し、即座に解き始めた。
　その嵋猡日婷婺郡怠⒄さに、静香は女としてウットリさせられてしまった。
　自分に触れたいが椁恕⑸倌辘悉んなに集中しているのだ。まるで、この世で最高の宝石を手に入れる情幛恰
「と、解けました……」
　yの部に入るだろう}を、少年はアッというgに解いてせた。何の文句もつけられない完璧な解答で。
「素晴らしいわ……。希君は天才ね……。では、ハッキリ言って……」
　それが神秘のIを_ける秘密の馕膜趣扦庋预Δ瑜Δ恕⒕蚕悚郅椁筏ど夏壳菠い摔、少年の左手を取って幛扦俊
　そんな郅椁筏っ烂菠蛞せる静香を初めて目にした少年は、可zさにRされ、おののいた。そして彼女の、冷ややかで、少しシットリとした手に挟まれ、恍惚とさせられた少年は、oに震える唇を_いた。
「せ、先生の、ふ、太腿に、触りたいです……」
　真っ赤に染まったを伏せ、少年はようやく言い切った。天地がガラガラと崩れるようなuずかしさに包まれながら。
「こちらも旱悚汀…。ご褒美よ……」
　静香は少年の手を、剥き出しの太腿の上に\せさ、パンとりめた感触をスリスリと幛扦丹弧そっとГい啤⒛谕趣伟陇畏饯蓼侵赶趣蛉毪欷丹弧⑹证螂xした。
　アアッ……。少年は美女の内腿に触れ、指を吸いzまれるような感触に包まれ、それだけで射精してしまいそうなd^にかれた。
　美女の内腿は、シルクでさえ荒いと感じられるほど滑らかく、スポンジケ`キより柔らかで、⒌膜衰伐氓去辘群工肖螭扦い啤⑸倌辘问证衰豫氓骏辘任い付くのだ。
　少年は、妙なる感触にウットリとさせられながら、自由を与えられた指先が、入り江に向かう小舟のように、いつしか偈证思彝ソの奥へと向かって、蠢いてしまうのを止められなかった。
　指先は虫が@う速度で、ジリジリとスカ`トの奥へと潜りzもうと蠢いた。昨夜、テ`ブルの下でた、あのM惑的な鏊へ向かって。
　静香は少年の手が伸ばされているのを感じながら、女体を婴そうとしていなかった。ジッと正面をつめ、背筋を伸ばし、うっすらと_いた太腿もそのまま、まるで瞑想に耽っているかのように。
　そして指先が、内腿の一番ふっくらと盛り上がった、この世の物とは思えないほど柔らかな部分に触れた瞬g。キュッと手がめ付けられた。
　その感触は天使の]に挟まれた感じと言ったらいいだろうか。それとも、赤ちゃんの柔らかなお尻に挟んだ感じだろうか？
　少年は、恍惚のOみにあった。こんな素长矢写イこの世にあるとは思はなかったのだ。
　なのに手は、ムッチリとR迫されて婴oくされてしまったのだ。
　そして美女は铯盲荬摔い俊！袱饯长ら先は……、j目よ……」と震える声で。
　少年はおAけをされた子犬のようにク`ンと鼻をQらした。悲しそうな目が静香をゾクゾクとさせた。
「さぁ、次の}を解きましょう……。これを解いて……」
　静香は、少年の手を太腿に挟んだまま、またもyを指さすと、せつけるように上着を脱ぎ去った。
　少年はガ`ンと後^部を殴打されるショックを受けた。
　ブラウス一枚になった女家庭教の姿が、まるで上半身裸にえたのだ。
　昨日と同じノ`ブラの静香が着ているブラウスは、昨日着ていた物の半分も厚みがないと思えるほど布地が薄く、ポケットが付いていないもので、胸元が大きくＶ字に_かれ、深い谷gをかせるだけではなく、スレンダ`な肢体からは想像も出来ないほど丸くN氦り出した双乳の肌を浮き上がらせ、先端の淡いピンク色を、今日はかい形状までハッキリと浮かしているのだ。
　小さな粒を浮かべた直径が五矣瘠郅嗓稳檩も、可zなコ`ン型で刺さりそうに尖った乳首も。全てがのように薄い白布一枚から透けているのだ。
　しかも家庭教は、「幛い铯汀…」といって、ハンケチを取り出し、胸の谷gに手を入れて、F屈に密着した丸味のgをユサユサとeらしながら拭ってせたのだ。
　ブルブルッと少年は震えた。触れてみたい。どんな感触なんだろう。どんな力なのだろう。と。この残酷なまでにM惑的な丸味をせつけられて、そう思わない者はいないだろう思いを、ウブな少年は植え付けられてしまったのだ。
　少年は我を忘れて}を解いた。
「良くできたわ……。次のご褒美は何が良いかしら？」
　美女は分かりきった|を敢えて少年に投げかけた。可郅椁筏铯颏工毪韦Sしくて仕方がない少女のような笑みを浮かべ、女体を打ち振るわせながら。
「せ、先生の、お、オッパイに……。触りたいです……」
　少年は思いきって口にした。しかし美女の答えはすげない物だった。「それでは、まだ半分ね……」なにがいけないんだろう？　少年は必死になって考えた。今まで、どんなYでもこんなに嵝膜丝激à郡长趣胜oいほどに。
　困惑する少年の真にむ表情をた美女は、助け船とばかりに「希君は、触るだけで良いの……？」とい直した。少年は家庭教の淫靡な意恧虺证盲砍鲱}に思考が止まり、ブルブル震えるほどd^してしまった。
「ぼ、Wは……、せ、先生のオッパイに触って……、も、揉みたいです……」考えるよりも早く口からwび出した答えに、自分でハッとしてしまった少年。こんな事を言ったら嫌われるのではないかと思考が瞬kしたのだ。
　家庭教は、狼Nえる少年に「そう。よく言えたわ……。旱悚琛…」とuじらいで赤く染まった美貌にんだ笑みを浮かべて答えた。
　ほ、本当に!?　Z喜と@きがごっちゃになった情感に少年は震えた。
　美女は少年の右手の指を一本抓み、そっと左の乳房に触れさせ始めた。まるでフィギアスケ`トのペアが、Aなアイスダンスを舞うように。
　i骨直下から丸い盛り上がりをせるラインをゆっくりと指先でなぞらせ、先端の色を浃à坎糠证酥沥毪去ē氓袱蛄てて迂回させ、|腹から下乳のズッシリした重みをタプタプと感じさせたのだ。
　そして、少年が待ち望んでいた鏊。薄t色の部分に指先で窑蛎瑜せたのだ。
　少年がている目の前で、美女の乳首は硬く痼り、Lく尖ってビ`ンと震えた。
　アッ……。美女は小さな吐息を漏らし、少年の掌をピッタリと丸味に押し当て、手をxし、少年は恐る恐る手に力をzめた。
　アンン……。美女はビリビリとwれる快感に思わず腰を震わせた。
「希君。上手よ……。でも、先生のオッパイは二つ有るの……。二つとも、触りたいと思わない……？　片方だけでは不公平だと思うわ……」
　静香のM惑的な提案に、少年は有oも言わさずhき、内腿から力がiかれて左手を自由にされると、そのまま右の乳房に@わせた。
　少年の菠煳铯舜イ欷毪瑜Δ省おっかなびっくりの手つきに、静香はそっとその上から手を\せ、グイッと揉み上げさせた。「ここはしくね……。ギュってされると痛いの……。でも、このくらいなら平荬琛…」とIすように摔い啤
　ア`ッ!!　今度は少年が缮を上げる番だった。
　ズッシリと重くて、柔らかくて、パンパンにりめた感触。それは、以前友人が家から持ち出したコンド`ムに、たっぷり水を入れた物の感触に似ていた。しかも先生の胸は暖かく、滑らかなのだ。
「どう？　先生のオッパイの感触は……？　やせっぽちの先生のことだから、胸なんてoいって思ってたかしら？　一辏钮ップ有るのよ……」
　少年は、美女の告白に鼻血をき上げそうになりながら、激しく首を左右に振り、そんなことはないです。と意思表示して、乳房を揉みAけた。
　密かに、ずっと、彼女にLされていたN氦市丐巳扦れ、憧れていたのだから。
　その内、指に挟まれた乳首が更にシコシコと硬くなり、キュッとまって襞を寄せた乳ごとLく伸びてせたのだ。
「じ、上手よ希君……。もっと、もっと揉んで良いわ……。今度は……、さきっちょの尖った所を抓んでみたくは、ない……？」
「つ、抓みたいです……」
「良いわ……。抓んで、良いわ……。そこは、少しくしても平荬坤ら……」
　美女の手が少年の指をTい、乳首を抓ませ、Xく捻らせた。
　アアア``ッ!!　静香はそれだけでXいアクメを迎えてしまった。少年を唆すい自分のイメ`ジが背愿肖颏饯饯辍⒚をるはずの家庭教があらぬ淫靡なレッスンをしている倒e感にき尽くされたのだ。
　ガクンと首を仰け反らせ、白い喉をせつけて息を荒くした美女に、思わず手を止めて心配そうにつめた少年。わなないた美女はを正面にして少年をつめ、「次のレッスンにMみましょう」と息を整えながら摔い俊
　静香のみ溶けそうな、キラキラと煌めく瞳につめられた少年は、その凄まじいまでの美しさと可zさにみzまれ、そっと唇を寄せられ、キスをされた瞬gには、天から射精してしまいそうなほどのd^をさせられた。
　二人がキスをKえたr、ドアがノックされ、「お茶にしてください」と翔子が入室してきた。
「どうですか？　勉のMみ具合は……」
　何も知らないLを装っていかける翔子に、静香は、「希君はとっても秀で、凄くはかどってます……」と幛ね孪と共に答えた。
　翔子は、一目て、静香がアクメを迎えたんだと莞钉い俊￥饯欷郅擅琅の媚貌は濡れそぼっていたのだ。
「そう、それは良かったわ……」翔子は何も莞钉ぬ振りをして、珍しく希の方から先にジュ`スと辘稳毪盲骏偿氓驻蛑盲、Aいて静香の方に置こうとした。そのrだった。
「キャッ!!」静香が小さな悲Qを上げた。翔子の手元が狂って、胸元に零れてしまったのだ。しかも乳房の先端付近を中心に。
　静香の布は透明になってNり付き、屹立した乳首が完全に全景を露わにした。
「希、拭いてあげて」翔子はナプキンを少年になげ、自分は反婴牵à铯钉龋┐菠肆悚筏皮筏蓼盲糠证蚴盲始めた。
　ナプキンを渡された少年の手が震えた。静香は小さくhいて、胸を差し出した。
　xが直ぐ近くにいると言うのに、淫靡な行椁颏工胍庾Rを持った少年の指先が、わななきながら尖りの周欷窑蛎瑜い皮胜兢盲俊＞蚕悚闻体がフルフルと震えている。
　そして少年は、拭う仕草にれて、大胆にも胸元から手を入れ、膨らみと布のgに指を差しzんだ。ずっと直接触れたかったのだ。いまその感触が指に触れているのだ。おっかなびっくりながらも。
　家庭教はピクリと一瞬震えたが、そのまま身婴しなかった。
　それを承Zと受け止めた少年は、滑らかな肌、凄まじい力と、みzまれそうな柔らかさに全神Uを集中した。震えるようなZ喜とd^が、指先から股gに直接护铯盲俊
「希、拭けた？」背後から声を欷堡椁欷可倌辘稀ビクリとして手を引っzめ、うん。と虚ろな返事をし、美女は腕で胸元をLした。
「あら、これじゃ染みになりそうだわ……。先生、サイズが合うかどうか分からないけど、着替えをお渡ししますからこちらにどうぞ……」
　翔子はそう言って、静香を自分の部屋にГい俊
「旨くやってるわね……」そう美女の耳元に摔い啤⑼耆に屹立した乳首を捻り上げ、u辱に震えさせながら。

　xの部屋からってきた家庭教の姿は、@@にする物だった。
　肌にピッタリとNり付いた、小さな薄手のＴシャツと、太腿がヌッと付け根まで丸出しにされたホットパンツ姿だったのだ。
　勿ブラは着用させてBっていない、暴力的なまでにN氦嗜榉郡何も着ていないかのようにピッチリした胸元をユサユサと重そうにeらし、先端の突起がている者の目に刺さりそうに尖っていた。
「先生、荬巳毪盲皮れたかしら？」一wに入室した翔子がいかける。振り返った静香の後ろ姿は、尻肉が小さなパンツからムリッとはみ出しているではないか。
「えぇ、私、一度、こんな可郅じ窈盲颏筏皮撙郡ったの……」
　静香は羞uに荬hくなりそうな自分を必死に抑えて答えた。
「良かった。先生はスタイルが良いから、何を着ても似合ってwましいわ。では、私は洗濯してきますから、x弟を宜しくおいします」
　そう言って翔子は部屋を出ていった。
　少年は不思hに思った。xは、先生にこんな格好をさせておかしいと思わないのかと。
　しかも先生はノ`ブラだったのだ。何か妙だと感じないのかと。
　少年はxに、先生との特eレッスンの秘密がばれないかハラハラしていたのだ。だから、逆に、翔子の企みであるのだとは莞钉ことは出来なかった。
　それにxは、Hの前では清楚な姿だが、いつも露出の多い格好をしている。だから感じないのかも知れないとも想像できた。
　そんな事より、少年は、家庭教の淫靡な姿に心をZわれていた。
　ブラウスのrよりもハッキリとえる乳房の形とボリュ`ム。太腿の付け根まで、その真っ白な肌をせるホットパンツ。ているだけで扇情的な格好なのだ。そして家庭教は言った。「授IをAけましょう……」と。
　それから氦は普通にMんだ。密着する生々しい女体の感触と肌の幛怠⒋丹かけられる家庭教の吐息の淫らさにまされつつも。
　美女は着替えるr、秘奥にバイブを含まされ、激しい振婴丝挨à胜ら授Iを行っていたのだ。少しでも荬蛟Sすと~を迎えてしまいそうなd^の中、美女は自分で自分に焦らしめをしている莘证丝沥蓼欷皮い俊￥蓼丹、この少年の前で、これ以上あられもない痴Bを晒すUには行かないと。
　そして、授IもKわりに近づいた。美女は再び摔い俊！缸钺幛恕この}が解けたら、ご褒美を上げる……」と。
　少年はいきり立った。即座に}を解くと、家庭教の与えてくれる『ご褒美』を心から待った。
「正解ね……。希君。Bってるわね……。ご褒美を上げるから、目を]じて……」
　美女は震える声で摔、少年はギュッと目を]ざした。
　すると、シュッと衣擦れの音がこえ、I手が美女の手に持たれ、そのままГれ先に、暖かく柔らかな感触の、巨大な丸味があった。
　先生のオッパイ!!　しかも丸出しだッ!!　少年は@いて思わず目を_けそうになった。
「目を_けちゃj目……。これは特eのご褒美なんだから……。先生がuずかしいって事を……、えていて欲しいの……」
　少年はガクガクと首を振った。いくら薄くとも布越しには感じることが出来なかった妙なる感触が、いま、直接手の中にあるのだ。目をつぶった分だけ触が敏になっていた。メロンのように大きくズッシリとした、柔らかでスベスベのN氦噬Kみは、妨げる物oく手の中にあるのだ。わななくほどの感婴扰d^が少年をいた。ずっとこのまま手を触れさせてBいたいと思うほどに。なのに美女は、少年がhいたことを_Jすると、胸から手を剥がしてしまった。
　どうして……？　少年はがっかりすることを止められなかった。しかし、その直後。
　あの爆k的にムッチリと柔らかな感触がに押し当てられたのだ。そして、ビンタをするように左右からムチムチと押し当て、「吸って……、いいわ……」と、乳首を口に含ませたのだ。
　少年はo我糁肖扦饯瓮黄黏蛭い上げた。
「そうよ、もっとく吸って良いわ……。アアッ、吸うだけじゃなくて、舌でがして……、そう……、そうよ……。nをXく当てて、yんでッ!!」
　美女の声が切羽まったように感じたが、少年は指示通り目を_けなかった。それが唯一のル`ルであるかのように。
　静香は立ち上がって少年の首を抱きしめ、乳房をひしゃげさせるほど押しつけ、太腿を捩らせて秘唇を捩り、胎内でバイブをキュ`ッとめ付け、アクメがLれるのを待った。そして、大津波は一瞬にしてLれた。
　イッ、イック```ッ!!　nを食いしばって声を抑えた美女の女体が硬直し、ビクビクとdした。背愿肖鹊瑰e感に氦沥俊⑸恧庑膜馐ろけてしまいそうなほどの、凄まじい快感だった。
　~を迎えてしまった美女は、ハァハァと息を荒げさせながら、少年の唇から、チュポリと音を立てて乳首をiき取った。そこは@くほどLく伸びて、真っ赤に染まっていた。
　アクメの余に震える女体で少年を抱いた美女は、を幛扦胜ら、栗の花の香りに似た青臭い訾い虮乔护烁肖浮⒗斫猡筏俊Ｉ倌辘馍渚していたのだと。
　授IをKえた家庭教は、いつもの姿に着替え、家を出た。
　Tの前にはサディストの青年が、精悍なに笑みを浮かべて待っていた。


３，新たなる陵辱者２


　翌日。
　翔子と同じクラスである元彼の青年は、学校を休んでいた。
　空席をつめた少女は、青年が丸一日美女を嬲って喜んでいるのだろうと容易に想像ができ、彼の毒牙に欷った静香を哀れにすら感じていた。嫉を含みながら。
「x弟の家庭教のrgにはWれないようにしてね」とはs束したが、不安でrgを指定し、メ`ルを送りつけた。しかし返事はってこなかった。
　そうして、静香を待つために早引けして家にる、メ`ルが届いた。
「少しWれてしまうかも知れない」とぬけぬけとかれた物が。だから翔子は、x弟に「先生から『一rgくらいWれるかも知れない』ってBjをBったから、ゆっくりってきて」とメ`ルを打ち、「^に寄ってからります」との返信を受け取って、ホッとしながらも玄v先で待ちくたびれていた。
「ごめん、ごめん。少しWれちゃったかな？」
　青年は、コ`ト姿の美女の腰に手を回した姿で玄vに入ってきた。
　エスコ`トされる静香はフラフラと足元がおぼつかない感じで、支えられた女体の背筋を丸め、俯き、美貌をにLしていた。いつもの凛とした家庭教．静香とは全く反の姿だった。それは、いかに青年のめを受けたか分かるL情で、翔子のあらぬ嫉心をあおり立てた。
　腹立ちれに翔子が忌々しそうにrをると、s束のrgほぼぴったりだった。
「意外と早かったわね……。Sしめた？」
　かんしゃくを破裂させることも出来ず、自分が荬蚧丐筏工たせいで、x弟を９０分ほど待たなくてはならなくなった苛立ちもLせず、翔子は待っているgに静香をめたをこうと口を_きかけた。
　そのr、美少女の不C嫌を察した青年が、静香に命じた。
「ほら、静香もxりなさい。エッチなお前が、限度oしにセックスをねだったから、rgにWれちゃったんだから」
　屈辱的な言~を浴びせられたのみvわらず、美女は首をフラフラとeらめかせながら、「は、はい……」と素直に答え、「し、翔子……、はしたない淫乱女の静香が、ご主人に、何度も浅ましくセックスをおねだりしたせいで……、rgにWくなって申しUございませんでした……」と、虚ろな幛・婴可でx罪した。
　翔子は@きをLせなかった。青年はどんなめを行ったのだろう。
　あのプライド高い知的美女の静香が、年下の青年をご主人と呼び、翔子の事も付けで呼称したのだ。
　青年は鹤悚饯Δ市で静香のに手を@わせ、多少引な素振りでを上向かせ、唇をZった。
　美女はンン……、とFめかしい鼻声音を上げて、乱れを]にほつらせたまま、を_いて差しzまれた舌をみzみ、腰を震わせながらキスを受け止めた。青年の乱暴さを嫌がるどころか、逆に逞しさを感じてウットリしてしまっているL情で。
　玄vで饷埭圣スが交わされていた。翔子は思わずゴクリと息をのんだ。
　青年は、ヌチュヌチュと舌をjませながら、美女が身にpったコ`トを脱がした。
　パサリと音を立てて床に落ちたコ`ト。
　丸い肩からムッチリとした二の腕を剥き出しにし、クッキリ浮かんだいi骨も露わにFれ出た女体は、まるで全裸のようにえた。
　静香の肌にpわれた真っ白なボディ`コンシャスの服は、腹きを伸ばしたようなデザインで、布地は柔らかく、Oめて薄く、Nり付くようなЭs力を持っていた。
　だから、括れる部分は折れそうにいスレンダ`ボディながら、り出しすべき部分は@くほど丸くり出した、ゴ`ジャスな女体のラインをクッキリとせていた。
　裸よりも扇情的だと思われる衣は、胸元は乳首に引っかかって、乳のFが辛うじてLれる程度で、N氦嗜榉郡壬瞍す乳gの大半をせつけ、裾はヒップを覆った少し下までのLさしかoく、少しきzめば、美女の秘部が一望にQ察できるだろうほど短かった。
　一日タップり可郅ってもらったのだろう。メリハリは昨日よりクッキリとして、腰のOれはえぐり取られたようにくなり、乳房もヒップも一回り以上大きくパンとりめて、点がキュッと上がり、女の翔子でさえムンムンと立ちNる色荬恕クラクラしてしまうほどだった。
　そして、x弟をする、ムッチリとしてスム`スな丸味をパンパンにりめさせた芸g的な脚は、ダ`クブラウンの腿丈ストッキングにピッチリと覆われ、ガ`タバンドに吊り上げられているレ`スまでの全景をせていた。
　静香が下着を着用させてBえていないことは、薄t色に乳ごと突き尖ってコ`ン型に屹立した乳首の形状や、肌の色すら透けさせる薄布が、ガ`タベルトのレ`ス模すらクッキリとせているにもかかわらず、パンティ`ラインを全く浮き上がらせていないことで分かった。
　そして、太腿の付け根で深い三角形を描いた部分が、小さな逆三角形型に猡\で染まっていることでも明白だった。
「す、凄い格好ね……」翔子は思わず口に出した。
「あぁ、昨日、待ってるgにIったんだ。今日、早速着させた。あんな野暮ったいス`ツより、静香には似合うだろう？」
　青年は美女の乳房をまさぐり、ヒップを掴んで揉み上げながらうそぶいた。
「えぇ、そうね。今の先生にはピッタリの格好だわ……」
　翔子は、美女がビクッ、ビクッとdしながら、青年の肉体にしなだれかかるのをながら答えた。青年はせつけるように静香を抱きしめて耳\を舐めるように摔い俊
「静香。今日も家庭教がKわったら、たっぷり可郅ってやるからな。特に、ここを……、じっくりと……」
　摔れた美女の女体がビクンと震えた。少年の手がヒップの合わせ目を割って、奥に到_したのだ。
「アアッ、そ、そこだけはSしてください……、静香、お尻は辛いんです……」
　美女はわななきながら哀した。
「もうお尻をZっちゃったの？」少女は@@してき返した。
「まさか、まださ。昨日はたっぷり可郅っただけだ。それに、静香は嫌がってる振りをしているけど、昨日はケツ穴で何回イッたか。……静香はえているかい？」
　美女は、u辱のいかけにガックリと垂れた。
　昨夜はバイブと指にめられ、同rに雌蕊を嬲られ、有らぬ鏊での快感を教えzまれ、数え切れないほどアクメを迎えさせられてしまったのだ。
「今でも栓を入れさせてるのさ。今晚当たり、静香のI女はいただきだな」
　そう言って、コツコツとアヌス栓を指で突き、再び唇をZう青年。美女はく身を震わせながら抱きしめられた。
「ここじゃ落ち着かないから、私の部屋に来て……」
　翔子は二人をГい俊

　翔子の部屋では、後ろ手に戒められ、猿\をyまされて、床に座らされた家庭教の前で、携‰の画像をて、嬉しそうに解hをする青年と、きう少女、二人の陵辱者がいた。
　青年は、「昨日は静香のバッグから彼氏の写真をつけてさ」とめをかいつまんでしていた。
　静香はかれながら、アクメ寸前で郅工氡摔涡凑妞蛞せつけられ、「おい、せないで、写真をせないでッ」と背愿肖刃uに哀し、「写真の前でオナニ`をすればSしてやっても良い」と言われた言~に兢ぁ⒔瘠蓼扦浃盲郡长趣韦胜ばuの自辱行椁颉⑶嗄辘耸证蛉・盲平踏ㄞzまれ、「静香、オナニ`でイキますッ!!　静香はおマンズリが大好きな淫乱ですッ!!」と媪鳏筏菩凑妞烁姘驻丹护椁臁アクメを何度も迎えるまで、BAして自らを辱めさせられた。
　しかし、u辱を晒したことも空しく。正荬蚴Гぁ⑴体がブルブルと寒に震えAけるほどの氐驻筏拷工椁坟めを受け、写真をつめさせられながら、「淫乱な静香のオマ○コに、ご主人の逞しいペニスを入れてください……。彼にもSしていない生ハメで、オマ○コの襞を、逞しいカリ首で直に擦って、彼にさせていない膣内射精で、静香の子mに、ご主人の精液をませてください……」と自ら求めるように言わせられ、その一部始Kがh画され、彼の写真をせられながらかれ、ついにアクメを迎える瞬gには、「し、静香のオマ○コ、き、莩证亮激い扦攻!!　彼のゴム付き短小チ○ポより、ご主人の太くてLい生チ○ポが、淫乱な静香のオマ○コに莩证亮激い扦供```ッ!!」とRり返し言わせられAけたのだ。
　そして、`られ、嬲られ、浣cをされて、彼の写真を入れた洗面器を跨ってしゃがまされ、膣内射精された猡ぞ液をボタボタと写真に垂らしながら、「Sして、こんな酷いことをさせないで……、彼の写真をどけて``ッ!!」と哀れな~叫を上げ、限界を超えても美貌を青ざめさせて我慢していたが、Aけて注入されるo惨な浣cの抗に、排便と、それに伴った放尿まで制されてしまったのだ。
　堪えAけ、嬲られAけた静香は、自我が崩菠筏皮筏蓼盲郡瑜Δ恕妞蛄悚贰⒈撬を垂らし、涎を口角から护铯护啤わななきながら排泄の爽快感にEわされてしまった。彼の写真の上に放出しているにもかかわらず。
　そして、後ろ手に戒められて正座をさせられ、^を持たれてイマラチオをされ、I吐反射に咽せながら、喉の奥まで巨根を啡毪丹臁その後、舌が婴なくなり、がwれるまでフェラチオのをさせられた。
　そのgにも、媚肉とアヌスはバイブによってめられ、三つの尖りはロ`タ`に嬲られ、静香は锥趣oく有らぬ~をOめさせられAけ、敏感な弱点にされてしまったのだ。
　特に雌蕊は、包皮を剥かれて被らないように瞬g接着で根元にNり付けられ、男性ホルモン入りクリ`ムを剔证Tりzまれ、超音波式のnブラシを当てられ、鹰蕙氓旦`ジ器で嬲られ、J糸で吊り上げられて、散々に玩ばれてしまったのだ。
　静香の雌蕊は、陵辱をxれた今でも大豆サイズにらんだまま、元にらず、足が交差するだけで捩れる秘唇に擦られ、ビリビリとした快感を女体に与えAけているのだ。
　だが青年は、静香の女体にが付いたり、あざが残ったりする行椁悉筏胜った。何故なら翔子に、「家庭教の特e授Iを邪魔するのはj目よ」とを指されたからだ。
　その指示をした少女が、携・位面をて素っD狂な声を上げた。
「これ、うちの高校の生徒じゃない!?」
　そこには制服を着た三人の男子生徒が、高校の近くにあるらしい公@の公\便所が背景に映し出されていた。
「あぁ。Wの可郅め彷_さ」青年はサディスティックに微笑んだ。
　画像は、公@の男子トイレで全裸にされ、四つん@いの姿荬蛄本の手でまさぐられ、後ろからかれ、口にしゃぶらされ、手に握らされてQかされ、ウットリとした媚貌を浮かべる静香の姿があった。
　それはとても制されたとは思えないほど淫靡な媚貌で、正荬蚴Г盲烤蚕悚、明らかにd^していることが分かるL情だったが、せる痴呆のような表情は、元が知的に美しいだけに、惨な感を受け止めさせられた。
「こんな事までしたんだ……」@く少女に、少年が答えた。
「あぁ。今日、Δ筏皮浃盲郡韦怠９@の男子トイレでストリップさせて、静香の襞も、穴も、全部自分で_かせて、奥の奥までかせて、全Tに手コキとフェラチオをさせて、全部の精液を膣内射精で受け止めさせてやったよ。みんな前日から我慢させたから、猡て臭かった」青年は^をいて笑い、少女は、彼の浃铯椁胎单钎％攻日瘠辘恕ゾッと腰をwれさせた。
「静香は小便を漏らしたみたいに溢れさせて、狂ったみたいに感じてた。ててWの方がやばいなと思うほどだったよ。静香は_なをして、本当に淫乱だ……」
　なっ。と青年は同意を求め、美女の]に手を伸ばし、ネットリと幛扦俊
　今にも泣きそうなL情の静香は、uじらい震えて真っ赤に染まり、力oく俯いた。
　昨日の内から携・沁Bjを取り、後_に禁欲させている周到な青年に、翔子も震えをLせなかった。_かにを付けるなと言ったが、この知的美女をここまでHめるとは思ってもいなかったのだ。
「明日もさせてやることになってるんだ。今度は六人だ。みんな静香が公@に来るのをSしみにしてるよ」
　かされた翔子はブルブルッと震えた。自分がそんなことをされたら正荬扦悉い椁欷胜い取￥饯筏啤「素长汀…。たっぷりしてあげて。この嬉しそうなったらoいわ」と、携・擞长烦訾丹欷郡猡σ幻钉涡凑妞蜴窑筏饯Δ艘つめた。
　静香が後ろから乳房を掴まれ、抱きかかえられて立たされ、一人に太腿を抱えられて片足を上げさせられ、一人が秘裂を指で_き、奥からドロリと大量のザ`メンを滴らせながら、少年_の勃起をI手に握って微笑む、淫靡な念写真だった。
「静香先生……、今日は希を相手に、今まで以上に特eなことをして欲しいの……、おいをいてくれますよね……」
　翔子は、垂れ啜り上げる美女に近寄って、耳元に何事かを摔い俊


Ⅳ　乱れる家庭教

１，特eな人授I


「先生が予定より早くおえになってるから、急いで浃胜丹ぁ
　ると同rにxに言われ、Ｔシャツとブリ`フ、そしてジ`パンを渡された希は、xの心遣いに感xしつつ、急いでシャワ`を浴びて、自室に向かった。
　ドアの前に立つとなくらい静かだった。
　少年は、今日の特eレッスンのことを嫌が辘摔馔想させられ、激しく胸を高Qらせながら、ノックした。
「希君……？」中から憧れの美女の声がした。少年は目元をt潮させ、「はい」と元萘激答え、ドアを_けた。
「アッ……」少年は一瞬@いて、声を漏らした。明暗反辘馐护盲剖夷冥沃肖险妞冒丹艘えた。遮光カ`テンが]められ、荬消されているのだ。
「入って……、ドアを]めて……」
　多分、Hからだろう。美女の声がこえ、淫靡な菖浃蚋肖袱可倌辘稀ドキドキと心をoに高Qらせてドアを]めた。そして、明かりを付けようと、荬违攻ぅ氓沥蛱饯盲俊
「明かりを……、つけないで……」美女は震える声で少年に言った。
「先生……、どこにいるんですか……？」
　少年は小さな声でいた。答えはなかったが、少しずつ目がTれてきて、ベッドと机のgに、シ`ツに包まれて蠢く存在をつけた。
「希君……。今日は、君に、『特に』特eなレッスンをするわ……。だから、もっとこっちに来て……」
　美女のTいに、フラフラと少年は近寄った。
　そこで止まって……。美女には自分の姿がえているのだろうか、それとも菖浃欠证るのだろうか？　そう思っていた少年も、ようやく目がTれて、大体の郭を掴め始めた。
　シュルシュルと衣擦れの音がこえ、美女のが露わになったと思えた。
　そのr、シュッと擦^音がこえ、ポッと明かりが灯された。仄かに漂うの刺激臭。
　美女はマッチを擦ったのだ。
　赤た炎が美女のの前に置かれ、美貌をセピア色に染めた。
　なんて幻惑的で、なんとM惑的な姿なのだろう。少年は思った。
　マッチの炎に照らされた知的美女のは、M惑的にみ充血した目を煌めかせ、ポッテリとtく染まった唇を妖しくxかせていて、まるで、若い旅人をT惑して、生き血をる、美しき魔女を思わせるほど魅惑的なのだ。
「先生は、今から七本のマッチを擦るわ……。火が灯る鏊を逃さないで……。そして、消えるまでに、えた鏊を先生に教えてちょうだい……。そうしないと、次のマッチは灯らないわ……」
　摔い棵琅は唇をFめかしくすぼめて、フッと炎を吹き消した。燃えかすが机の上に置かれたトレ`へと、残り火をき立てながら置かれ、を集中させていた少年の界が暗に包まれた。
「初めの一本よ……」
　シュッとマッチが灯された。始めに晒されたのは、より低い鏊。
　少しだけ青みを・婴窑蛎瑜い啤⒈・ともしっかりした後背筋と大胸筋に挟まれて、クッキリDんだ腋Cだった。
「ここは、どこ……？」美女はFめかしくいた。
「せ、先生の……、わ、腋の下です……」
「正解よ……。先生は、腋を叭仗辘盲皮毪巍…。でも、面倒くさいのよ……。今日も、希君にせるためにキチンとI理してきたわ……。希君は、腋毛を伸ばした私と、剃った私……、どっちが好みかしら……？」
　美女の投げかけた淫らな|に、少年は息を荒くして、趸螭い膜膜獯黏à俊
「は、生やした方が……」少年は妄想したのだ。この素晴らしい美貌を持つ知的な女性が、腋毛を生やしている淫靡な姿を。そして、鼻血が出そうなくらいd^してしまったのだ。
「そう。では、g力考摔Kわるまで……、uずかしいけど、先生、腋毛を伸ばして置くわ……」と答え、マッチを消してトレ`にした。
「二本目……」次のマッチが照らしたのは美女の首もと、i骨のxりだった。
　暗の中に、そのなラインが浮かび上がって、少年に生唾をませた。
　しかし少年は焦っていた。マッチはたったの七本なのだ。もっと、もっと素长鏊がたいと心が焦っていた。
「三本目……」そう郅い泼琅が照らした鏊は、少年の望に答えるものだった。
「希君……、何Iがえるかしら……？」
　肌を炙るように近寄せられた炎は、その周欷坤堡蛞靡に照らしていた。
　M惑的な丸味は、oにか、肌に少し粟粒を浮かせ、少年の前に突き出されていた。
　少年は断言した。「せ、先生の……、お、オッパイです……」と。
「正解よ……。昨日、希君がたくさん揉んでくれた、先生のオッパイ……。では、ここは何かしら……？」
　美女はをTうように火をeらし、ツンと尖った丸味の先端で、コ`ン型に伸びた突起をせた。火は燃え上がってSにまで至り、今にも消えそうだった。
「せ、先生の、ち、乳首ですッ……」
　少年は急いで答えた。キュッと痼った尖りは、uずかしそうに乳ごとLく勃起し、硬そうに震えてせた。
「正解よ……」答えと共に炎が消えた。
「四本目……」
　今度照らされたのは、なだらかに引きめられ、F尾から浅くk筋の入った腹部の中央にある、おだった。上品なkLで、深いDみは、美女の有らぬ部分を想像させ、少年をd^させた。それより昂らせたのは、徐々に点火される鏊が下がっていることにだった。
　つ、次は……。少年の目は血走り、d^に息が荒くなり、思わずジ`ンズの上から股gを握りしめていた。
「五本目……」
　身婴する音がこえ、照らされたのは、ヒップだった。それも少し突き出されて。
　まるで巨大な白桃を思わせる、瑞々しくもりめた⒌膜拭坤筏丹松倌辘鲜长と毪毪瑜Δ艘つめた。吸いzまれるほど深い谷gが、少しだけ_いて影になり、奥までたいと望する少年の目を皿にさせた。
「六本目……」
　ギシリとベッドがむ音がして、炎は横にずれた。照らされたのは美女の太腿だった。
　ベッドに足を\せたのだろう。少年を魅惑して止まない脚は、真横に冥菠椁欷迫幛椁な内腿の白を露わにしていた。
「七本目……」
　最後の一本に火が付けられた。期待に胸を破裂させんばかりに高Qらせた少年は、瞬きも、呼吸すらも忘れて、予想される最高の一点をつめていた。
　そこに灯が灯されたのだ。少年はZ喜に打ち震えた。
　しかし、太腿はピッチリと]じ合わされ、滑らかな下腹部と深い逆三角形を描き、その形をs小したような漆\の毛が、uずかしそうに震える姿しかることは出来なかった。
　少年は、静香先生のu毛をられるだけでも凄まじいd^に包まれたが、心の片隅でそれ以上の落胆にかれるのを否めなかった。
「どうしたの？　答えが分からないの？」
　美女は震える声で少年を急かした。少年は、「先生の……、せ、性毛です……」と保健体育上正しい解答を行った。
「正解よ……」
　そして、炎は消えた。
　少年はくすぶっていた。このままではおかしくなりそうなほどに。_かに今までられた鏊だけでも、とんでもないХだ。しかし、心からたいと求めて止まない鏊は、ついにその神秘をFすことがなかったのだ。
「希君……、不氦胜韦汀…」美女は少年の心をiんだかのようにいかけた。少年はの中でhいた。
「もっとたい鏊が有るのね……」美女の声が明らかに震え、幛ね孪がハァ`ッと漏らされた。少年はその甘さだけでも卒倒しそうだった。
「良いわ……。全正解のご褒美に……、もう一本だけマッチを擦ってあげる……。希君がたい鏊を、キチンと言ってくれたら……」
　家庭教のT惑は暴力的なまでに少年の心をeさぶった。
　xりにくほど胸を高Qらせた少年は、oにfいた口を必死に婴した。
「せ、先生の……、じ、じょ、女性器です……」
　アアッ……。美女は暗の中で首を仰け反らせ喘いでいた。
　先生に、もっとuをかせたいのね……。と。しかし、平静を装った。自分は命令でこんな破廉uな事をさせられているのだと、言いかせたのだ。でもないと、今すぐ少年を押し倒してしまいそうなほど、女体は背愿肖税氦盲皮い郡韦馈
「そう、希君は、先生のuずかしい鏊をたいのね……。でも、こう言うrには、`う言~も有るわ……。もっと猥Cで、もっと破廉uな言~が……。希君のたい鏊は、どこ……？」
　少年は摔れたいに、@くほどd^させられていた。家庭教は言わせるつもりなのだ、知的美女にはそぐわない、あの淫猥な四文字の言~を。
「先生も、uずかしいの……。だから、早く言って……。先生が、我慢できる内に……」
　美女は少年を促した。幛燃えるような吐息を暗に放ちつつ。
　正荬蚴Г欷堡齐Vとした少年は、ついに意をQして唇を_いた。
「せ、先生の……、先生の……、お、オマ○コです……」
　ハァ`ハァ`……。言いKわった少年の荒い吐息が部屋に木した。
「旱悚琛…」郅い棵琅は、そこに座るように命じ、少年は素直に正座した。
　すると静香は、椅子を少年の横に置き、片足を\せて真横に_き、マッチを擦ったのだ。
　ポッと世界を爆kさせる音がき、少年の目の前の触れそうなほど近くに、赤た火に照らされる、花の蕾のように}jな形状が、rやかなピンク色に染まって露わにされた。
　こ、これが……、これが先生の……。
　少年は{に落ちるような感婴取⒔~望的なまでのd^に包まれ、瞬きをするのも忘れてつめAけた。しかも家庭教は、「ご褒美よ……」と摔い啤⒅袱情_いてせたのだ。
　オ`ッ!!　少年は心の中で~叫を上げていた。もう何をているのか自分でも分からない莘证坤盲俊
　火はマッチのSを燃やしきり、荒々しい呼吸をAける少年の鼻腔に甘く淫靡な牝臭が氦郡丹臁⒋饯衰荪骏辘取⒑韦が滴った。

　の中で再び衣擦れの音がした。美女が服を着ているのだと初な少年も分かった。
「明かりを点けて良いわよ……」摔れた声に、少年はハッと立ち上がって、手探りでスイッチを探し、点灯した。
　眩い光に目が一瞬眩んだ。そのr、美女は少年を抱きしめ、激しく唇をZった。
「この事は、二人だけの秘密にしてね……、おい……、こんなuずかしいことを、私がしたなんて、lにも言わないでね……。希君だから、私、uずかしいのを我慢してるんだって……、分かってね……」
　美女はんだ瞳でつめ、震える声で哀した。少年は深くhいた。lにも言えるUがない。それに、~に言わないと。
「では、勉を始めましょうか……」
　美女は少年の手を取って、椅子に机に向かった。そのr初めて、少年は家庭教の格好をて@いた。
　まるで下着姿で目の前に立っているようにえたのだ。
　肌のラインも露わに、ピッタリとNり付いたO薄の布地は、漆\のブラとパンティ`を完全に透けさせ、ダ`クブラウンのガ`タストッキングが付け根までえるほど裾が短く、括れた腰にかれたガ`タベルトもハッキリとえたのだ。
　こ、こんな……。少年は後^部をg器で殴打されたようなショックに舞われた。
　もう限界だった。昨夜、美女の肉感にd^させられて何度も放出したはずの精が、特eレッスンと、家庭教のファッションによって、一ヶ月も放出してないかのように、爆kしそうな荬い侨身をlけ回っているのだ。
　必死になだめて立ち止まった少年は、泣きそうだった。もう、どうして良いか分からないのだ。
「希君……、どうしたの……？」
　美女は郅椁筏小首をAげ、濡れんだ瞳で少年をつめた。
　少年は「先生……、W……、W……」と半泣きで郅い俊
「そう、苦しいのね……。可哀相に……。でも、それは先生もいのよね……。だから、先生が、任を取ってあげるわ……」と、少年の股gに手を伸ばしたのだ。
　ビリビリ``ッ!!　全身が震える程の快感が、少年の初な肉体を包みzんだ。
「せ、先生``!!」
「uずかしいから……、目を]じていて……」
　美女はそう摔と、少年の前に跪き、デニムの前を_き、ブリ`フと一wに膝まで脱ぎ下ろさせた。
　ブルンと震えて天井に向かい、ギンギンと肉音を立てたペニスが、ジャックナイフのようにwび出した。
「逞しいわ……」美女はウットリと摔い俊Ｃ撙盲皮い腴gにしゃぶらされ、胎内に受け止めさせられたrとは全く`うと思えるほど、太く、Lく、幛}打っているのだ。
　ただ、先端が包皮を脱ぎきれず、半剥けの状Bであることが、g`いなく少年の物だとg感させていた。
　少年は目を]じたままワナワナと震えていた。もう何も考えられなかった。
　美女は慎重に指をjめて、根元をキュッと引きgった。暴kすることを抑えたのだ。そして、「目を]じていてね……、_けちゃj目よ……。先生、とってもuずかしいの……。先生にこんなことさせるなんて……、希君はい子ね……。でも勘`いしちゃj目よ……。家庭教がみんなこんな事をしてくれるUじゃないわ……。それに、先生もいつもこんな事をしていると思わないでね……。先生は、希君が、真面目で、可郅いらするんだって、分かってね……」と念を押した。
　少年は否辘oくhいた。それを_Jした美女の舌が、少年の肉棒に@わされた。
「アッ、せ、先生……、先生……」少年はブルブル肉体を震わせて、叫んだ。美女は、丹念に舌を@わせると、クルリと包皮を剥き上げ、ウウッと呻く少年に、「これからは、この形にしておくのよ……。初めは辛いかも知れないけど、これが大人の形なの……」としく命じ、少年はガクガクとhいた。それをた美女は「素直で良い子だわ……」と、ウットリと摔、口を大きく冥菠粕啶蛏欷肖贰エレ`ゥ……。と淫靡に少年をAえzんだ。
　ア```ッ!!　少年はとてもこの世の物とは思えない快感に包みzまれた。あの憧れの知的美女が、自分にフェラチオをしてくれているのだ。
　美女は素直にd^する少年の姿に、有らぬd^に包みzまれていた。年端もいかない家庭教先の美少年生徒をT惑する浅ましい自分に、凄まじい背愿肖鹊瑰e感に感じさせられながら。
　美女はベッドのFに少年を座らせ、舌使いに幛蜣zめた。昨日、青年の巨根でさせられた悲しいテクニックを使って。だが、莩证沥线`った。今の静香は、少年が郅筏て堪らなくて、自分から喜んでフェラチオを行っているのだ。
　昂ってしまう女体に、自らの手を股gに@わせ、パンティ`の|から指を入れ、クチュクチュとき回しながら。
　崃窑噬嗍工い恕⒊酩噬倌辘弦荬舜丹出しそうになった。しかし家庭教は震えるペニスの根元をめ付け、唇をxして摔い郡韦馈
「希君……。先生のオッパイを揉んでも良いのよ……。先生のお尻とか、太腿とか……、これからは、あそこ意外は、自由に触らせてあげるわ……。触って良いのよ……」
　少年は美女のTいを断ることなど出来なかった。目を]ざしたまま、服の上からズッシリした乳房を揉み上げ、尻\を掴み、太腿を幛腔丐筏俊
　もう限界だった。少年の劣情は爆kしそうなほど昂っているのだ。
　憧れの美女にしゃぶってBえるだけでもlがdするほどd^させられているのに、家庭教のネットリと幛た诖幛稀⒊酩噬倌辘违讠衰工颉⒀滋煜陇伟籁イスのようにろけさせるのだ。
　ヌルヌルと@い回り、ヒラヒラと舞い[ぶビロ`ドのように滑らかな舌。
　唾液に浸してジュルジュルと吸い上げ、粘膜を密着させる口腔。
　きつくめ付けて激しく上下する唇。
　堪らない快感に、UY浅い少年は、美女の^に手を\せて腰を押しつけて震わせた。しかし美女は抵抗せず、喉の奥までヌルリとみzんで、キュッとめ付けたのだ。
「アアッ!?　で、出る``ッ!!」
　少年は~叫を上げた。今度は静香も制止させなかった。根元に@わせた指を激しく上下させ、精を吸い出すように喉奥から吸いzんだのだ。
　ブッビュ````ッ!!
　美女の^wに凄まじい放出音がき渡り、@くほど大量で猡ぞが@くほどの荬い潜扭盲郡韦馈
　ゴクリ……、ゴクリ……。静香は喉をQらして少年をみzみ、ジュッと吸い上げ、最後の一滴までgるように、Y筋を指でQいた。
　ブルブルとわななく少年は、白目を剥いて快感を味わっていた。
「これからは、堪らなくなったら、いつでも私がしてあげる……。だから、オナニ`なんかしないで、全部私にませて……」
　密かにアクメを迎えていた美女が淫靡に摔のを、新たなるd^の中できながら。

　タイミングをったxが、いつものようにみ物を持ってきたr、二人はキチンと机の前にKんで、嵝膜嗣をしていた。
　翔子は、旨く行っているみたいね……。とほくそ笑み、早々に退散した。
「一息……、入れましょうか……」摔い棵琅は、わざわざ手を伸ばして希のコップを取り、一口含むと、少年に美貌を寄せ、唇を重ね、シュルシュルと注ぎzんだのだ。
　少年は、ゴクリゴクリと喉をQらして、家庭教の唾液が混じった甘美なジュ`スをみ干した。
「先生も喉がfいたわ……。ませて……」
　美女はuじらい震える声で摔、自分のコップを、チラッ、チラッとた。しかし手は出そうとしなかった。
　ようやく美女の求めを察した少年は、家庭教のコップから口に含み、唇を重ねて注ぎzんだ。
　静香は本当に美味しそうに、ウットリとして注がれる液体をみ干し、もっと欲しいとばかりに少年の口腔に舌を滑りzませ、Lめ回した。
　二人のgに深いキスがRり冥菠椁臁⒕蚕悚膝偿氓驻沃肖酥袱蛉毪臁辘蛉・毪取⒖冥撕んで、二人で冷たい欠片が溶けてoくなるまで、舌で渡し合った。
　少年は能拥膜嗣琅の背中を抱き、それでも恐る恐る乳房を揉み上げた。美女は逆らわないどころか、逆に胸を押しつけて、少年をZ喜に@かせた。
「先生……、ぼ、W……、また……」
　少年は若いd^そのままに肉体を震わせ、家庭教に哀した。
　Pるような目をて、ブルブルッとわなないた美女は、
「良いのよ……。希君はそんな年なんだから、我慢しないで……。先生が、希君がスッキリして勉に打ちzめるように、何度でもしてあげるから……」
　目を]じて……。摔い啤⒃伽由倌辘喂砷gに女体を埋めた。
　少年は素直に目を]ざし、美女の与えてくれる快感にEいしれ、家庭教はあられもないことをしている自分に背愿肖蛏郡椁臁はしたなくd^してしまい、目を]じた少年の前で、密かに自らの股gに手を@わせ、クチュクチュとまさぐり、腰を捩った。
　そうして、授IがKわるまでのgに、三度、少年は美女の口に放ち、静香は、盎胤扭郡欷搿Ⅲ@くほどの量と、生クリ`ムのように猡ぅēスを、ゴクゴクと喉をQらしてみ干した。

　授IがKわり、コ`トを羽った美女が玄vから出ると、青年立っていた。
　少年との行椁o惨なほどd^させられていた静香は、逞しい腕に腰を抱かれながら、我を忘れて濡れそぼった媚貌を向け、わななく声で「ご主人……、静香を抱いてください……」と、自ら哀していた。


２，狂わされる女家庭教


少し冥幛违铳螗氅`ムマンション。静香の住む部屋である。そこでは、淫靡な吐息と切ない缮が延々と上げられ、甘くも清々しい香りに氦沥皮い渴夷冥稀ムンと咽せるほどの牝臭と湿荬、霞立つほど饷埭嘶\もっていた。
「おいです……、もう……、もう……」
　身も世もなく哀する静香は、いつも使っているセミダブルのベッドに美な女体も露わなＸ字型に四肢を戒められて自由をZわれ、rgの感が失われるほどLく、青年のねっちっこい幛颏丹炀Aけ、全身の肌が汗にヌラめく淫靡なd色に染まっていた。
　少年の前で行った背赃[技で倒eのd^をさせられ、この知的美女が我を忘れて自ら求めるほど浅ましく昂っているというのに、青年は、全身がろけそうなほどの快感を浴びせながらも、敏感な三カ所をギリギリの鏊で~妙に回避して一切触れず、狂おしいほど昂った女体を~Oめさせようとしないのだ。
　物狂おしく呻きえる静香は、女子大で一番の才媛と言われた怜な美貌はE形もなく、岵・摔かったように汗をき出し、真っ赤に染まった媚貌を激しく左右に振って、惨めな哀をさせられAけていたのだ。
　もう泣きたいくらい切ないのだ。OめさせてBえない女体が苦しいのだ。
　どうして!?　何で!?　と~叫を上げたいほど、隅々まで幛工肭嗄辘摔瑜盲葡藿绀蓼桥d^させられているのだ。
　ヒップの下のシ`ツには、小水を漏らしたように大きな染みが作られ、太腿はブルブルとdし、腹筋はフルフルと震え、首にはクッキリと筋を浮かし、乱れは美貌をLすようにベッタリとNり付いていた。
　青年は内腿を舐めてわななかせていた静香の女体にのしかかり、を指先でBい、荬蓼氦にaで陶Eしているとしか思えないほど弛みきった美貌を露わにし、唇を重ねた。
　静香は、Dを与えられたrBのように、自ら求めて唇を密着させ、情岬膜松啶蚪jませた。しかも、青年がxしても名残惜しそうに舌をLく伸ばしたまま先端からy糸を引く淫靡な姿をせたのだ。
「こんな静香を彼にせてあげたいね……」机の上に置かれたポ`トレ`トをながら言う青年に、静香は「アアッ!!　い、言わないで、そんな酷いことを言わないで……」と、を持ち上げ、小首をAげて、青年の憎らしい唇を自らZった。
　また彼の写真の前で破廉uなことをさせられてしまう。静香は思い出させられるu辱のおぞましさにわななきながらも、昨日とは`った感も味わわされていた。それは、自分でも理解不能な情感だった。
　青年は逞しい腕で静香の首部をき抱き、舌をjめ返しながら手を再び女体に@わせ、なタッチで指先を|腹からc骨周りまで滑らせ、全身が敏感になりきった女体ブルブルとdさ、Aいてムッチリとした太腿の感触を郅扦毪取⑷幛椁な内腿に手を@わせた。
「ンンッ!!」唇を塞がれた静香は、目を_いてFめかしい鼻声音を放った。そして、青年の手が、ゆっくりと、滑らかに内腿を幛巧悉病れそうになっている入り江に向かうのを感じ、眉をハの字にして目を上向かせ、ワナワナと震えた。
　来る……、指が……、来る……。
　静香は今度こそ触れてBえる期待感だけでヒクッヒクッと媚肉がdするのを、uずかしくも幛感じながら、青年の手が浮き上がった内筋を幛恰㈦欷胃钉备にまで至ると、浅ましく腰を振らずにはいられなかった。
　指先がふっくらと盛り上がった秘唇のFまでたどり着いた。ブルブルッと背筋がわななく。可zなほど切なそうな目元は、み溶けそうなまま青年に向けられているが、_かれた瞳は薄膜を欷堡椁欷郡瑜Δ栅摺⒓趣撕韦庖ていないL情だ。
　全ての意Rは、ジリジリとミクロンg位で忍び寄る、青年の指先が触れる鏊に集中しきっていたのだ。なのに青年は、酷いことに、一番触れて欲しい鏊に、ついに触れてくれず、なかった。
　ウウッ……。静香はブルブルッと女体を寒に震わせ、おざなりになっていた舌先に幛蜣zめて青年にjめた。おい、そこに触れて……。と。
　そんな美女から唇をxし、端整な立ちに淫猥な笑みを浮かべた青年は、「静香は、彼氏がいるのに、Wが欲しいのかい……？」とサディスティックに摔のだ。
　美女は激しく首を振った。「そんな意地を言わないで……。今は彼の事を、言わないで……、おい……」震える声で哀した。
　彼には申しUないと思う。良心の呵に胸がり裂けそうにされる。でも、女体が疼いて狂いそうなのだ。切なさに泣きそうなのだ。
　静香の中で目めさせられたメスが求めているのだ。浅ましいと自分で思っても抑えきれる物ではなくなってしまったほど、激しい欲求にかれているのだ。
　昨日、荬蚴ГΔ郅韶められた、あのモンス`ンのように烈な幛慰旄肖颉￥饯筏啤⒑味趣夥袱筏俊あの恐ろしいほど逞しい肉柱を求めて。
「それでも、静香はこれが欲しいのかい？」
　青年は美女の太腿に股gを押しつけた。
「アアッ!!」美女は喘いだ。肌に密着した幛ば灼鳏巍⒊绚筏じ写イ蚴埭堡刻腿が、まるで性器のように感じてしまったのだ。
「ほ、欲しいです……」美女はuじらいに目を伏せながら哀した。もう何も考えられなかった。押しつけられただけで^の中が真っ白になってしまったのだ。
「なら、彼氏にSしを得ないとな……」青年はうそぶいて、手を伸ばし、ポ`トレ`トを取って静香の目の前に突き出した。
「イヤッ……」静香は思わず美貌を逸らした。なんて酷いことをするのかと、心の中で泣き叫びながら。
「ほら、しっかりるんだ。郅筏け耸悉坤恧Α…？」
　青年は首部を抱えた手に写真を持ち替え、静香の股gに手を伸ばし、既に花_いてトロトロと蜜を多量に零す秘裂を、サッと一幛扦筏俊
「アアア```ッ!!」L声Q唳の缮があがり、美女のゴ`ジャスな女体がグンと仰け反った。R妻のような快感が女体をlけiけ、静香の慎ましやかな证wれ、怜な大が瞬rに沸vした。
「ここを……、触って欲しいんだろう……」
　青年は、それだけでベットリと濡れてしまった指先を舐めながら摔い俊
　美女は少女のような郅椁筏いををしてコクコクとhいた。
「ならば、彼の写真に言うんだ。こんなLに……」青年は耳元で摔ながら、再び静香の合わせ目をフワッと幛巧悉菠俊
「アアア`ッ!!」一度与えられた快感は、女体のfきにc水をまされたように、更なるいを激しく求めさせた。もう何も考えられなかった。そうして怜な美女は、注ぎzまれる淫猥で破廉uな言~をそのまま口にした。
「し、静香は、淫乱な静香は、I女を捧げた彼より逞しい、ご主人の、太くてLい、お、おチ○ポが、淫乱なオマ○コに欲しくて仕方がありませんッ!!　静香は身も心もご主人の物ですッ。どうか、静香のu知らずな彼氏持ちマ○コを、ご主人のおチ○ポで、お、犯してください```ッ!!」
　最後は叫ぶようになって口走った静香は、@くほどの_放感に包まれていた。
　幼いから真面目で素直な等生として周りからられて来た自分が、周欷违ぅ岍`ジと言う重いzから解き放たれた思いに包みzまれたのだ。
　静香は、本当は、はしたない女……。浅ましい淫乱な牝……。郅ながらそう思っただけで、心が解放されるのを凄まじいd^と共に味わったのだ。
「そうか、静香は彼氏がいるのに、Wにセックスして欲しいんだな」自分で言わせて置いてぬけぬけという青年は、再び耳元に摔、股gを幛巧悉菠俊
「アアッ……!!　静香は、彼にほったらかしにされた体が……、お、オマ○コが疼いて仕方がないんですッ!!　家庭教先の、まだあどけない子供の、中学生の男子生徒をT惑してしまうほど、欲求不氦坤盲郡螭扦供``ッ!!」
　ビクビクと女体をdさせ、彼の写真に向かって~叫する美女の姿は、元が怜な美女であっただけにo惨だった。しかしどことなくAやかですがすがしささえ感じさせる美貌をせていた。
　言いKわった美女は、全ての矜持を失い、知性すらoくしたL情で青年をつめ、ひたすら「おい……、犯して……、静香を犯して……」と哀していた。
「よく言えたね……」青年は褒めながら美女の右手を戒めから解いた。
　何をするつもりなの……？　^が真っ白になっている美女は、青年の不可解な行婴我恧蚶斫猡扦なかった。
「いま、静香の望むことをして、鹤悚丹护郡椤…、言うことをかなくなりそうだからね……。ペットにはzが必要だ……」
　と脱力した右手を取り、美女の股gにГい郡韦馈
「アッ、アッ、そ、そんな……、やめて……、Sして……、アア``ッ!!」
　青年は美女の指を秘裂で上下させたのだ。
「自分でするんだ。オマ○コの弄り方は、昨日教えただろう？」
　なんて残酷なんだろう……。静香は心の中で甘い悲Qを上げた。ここまで昂らせ、嬲って置いて、自分で自分を辱めさせるつもりなのだ。しかも青年は、な指先に剥き出しのクリトリスをコロコロとがさせて、堪らない莘证摔丹护皮ら、握っていた手をxし、静香の右手を自由にさせてしまったのだ。
　アアッ……!!　@息した美女は指が偈证婴のを止めることが出来ず、羞uに美貌を背けた。
「静香、Wをつめながらオナニ`するんだ。イクまで、ずっと」
　青年の命令は残酷だった。しかし逆らうことの出来ない美女は、怖ず怖ずと青年のをつめた。甘いマスクに精悍な猛の菖浃蚱わせた端正な。ずっと郅筏皮い勘摔しいだけのとは全くなる、豹のような目が美女をく。
　なのに静香は、それだけでジュ`ンと溢れてしまったのを感じていた。
　uずかしい……、uずかしい……。美女は心を羞uに震わせながら、止まらぬ指先がクチュクチュ淫靡な粘液音を合わせ目から上げるのをき、命令に兢盲魄嗄辘晤をつめAけた。甘く、ろけるような眼差しで。
「アッ、ンンッ……、クンッ!!」自分がているのは彼ではない男性。しかも自分のuずかしいをられている。そう思っただけで、胸のxりからざわめくようなわななきがzみ上げてきてしまう。不安な胸Xぎにも似た有らぬd^が。
「静香は、いま、何をしているんだい……？」
　射iくように自分をつめる青年に甘くわれ、静香はわななく唇を_いた。
「し、静香は……、いま……、お、オナニ`を……。オマ○コ弄りをしていますッ!!」
　ビクビクッと女体がdした。破廉uな言~を言わせられるたびに、がピンク色に染められ、背筋がろけるほどの快感に包まれてしまう。慎み深かった美女は、有らぬd^をg感させられて、おののいていた。家庭教のrgもそうだった。破廉uな言~って、何でこんなに魅力的なんだろう……。本人も自しない胸の内で、浅ましく蠢くもう一人の自分が摔い皮い俊
　静香は堪らず、指を二本pめてヌルリと胎内に滑りzませた。
「アア`ッ!!」美女は仰け反ってえた。少し痛いけど、それが充g感に直Yし、含ませただけでアクメをOめてしまいそうな快感に包まれたのだ。
　指の根元で雌蕊をがし、胎内をグチュグチュとき回す快感に美女は浸った。青年のの前で、uずかしいと姿をられながらすることが、更に倒eしたd^を呼び起こし、美女を芯から炙り上げたのだ。
　ようやく静香の本性がFれ始めたな……。g感した青年は、自分を切なそうにつめ、口をパクパクと喘がせながら快感に浸りきった美貌をつめ返しながら摔い俊
「そうか、静香は_なをしていて、オナニ`が好きなんだね……。これから叭帐回以上するんだ……」
　青年の命令に、静香はガクガクとhき、「淫乱な静香は、オナニ`を叭帐回以上いたします……。ご主人に命令されれば、いつでも、どこでも、大好きなオマ○コ弄りを……、イッ、イクまで……、静香が浅ましくアクメするまで……、破廉uなマンズリ姿を、ご披露いたします``ッ……!!」と叫ぶように宣言させられた。
「そんなに好きなら、彼氏にもせてやりな。こんなLに言いながら……」
　Aいて耳打ちされた台~と、大きく冥菠抗砷gに置かれた写真立てに、美女は思わず悲Qを上げた。
「や、やめて……、お、おい、Sして``ッ!!」
　そのr、青年が美女のい手首を掴み、ジュポッと淫らな音を上げさせて秘奥から引きiいた。
「オオオ`ッ!!」静香は~叫を上げた。まるで女をズッポリiき取られてしまったような适Ц肖素かれたのだ。
　宙に浮かんだ指先が、ポタポタと~を滴らせながら震え、反射的に股gを引きgって捩ろうとした内腿が戒めと引き合い、かくか弱い筋を浮かしてヒクヒクとdした。
「ほら、静香。言うんだ。静香は言いたいんだろう？　言わないと、おAけだ……」
　青年はサディスティックに摔、美女の指先を操って、雌蕊をコロコロとがした。
「アッ、アッ、アアア`ッ!!」否辘猡胜感じさせられてしまう甘美な肉快に、静香は即座にえた。もう我慢が出来なかった。「言います……。言わせて下さい……」と屈服の言~を郅、美女は落した。
　青年は手を自由にし、再び自らを辱めさせながら、首部（こうべ）を抱え上げ、濡れた美貌を写真に向かわせた。美女はBQと快感に包まれた美貌を彼の姿に向け、唇を_いた。
「み、える？　し、静香、オナニ`しているの。あなたがいのよ……。あなたが淫乱な静香のオマ○コをほったらかしにするから、私、我慢できなくなってしまったの……」
　美女は浅ましいほど股gをまさぐりながら、目の前に本当に彼がいるように郅い俊Ｆ啶蓼袱け愿肖税まれながら。
　しかしなんと言うことだろう。感じてしまうのだ。彼の写真に、他の男に嬲られる自分の姿をつめられて、おぞましいほどの倒eしたd^に包みzまれてしまったのだ。郅工肽行预涡凑妞稀⒅的な美女にとって、最高の媚aとされてしまったのだ。
「このオマ○コ弄りの方法は、ご主人が教えて下さったの……。あなたが教えてくれなかったオナニ`を、欲求不氦仕饯私踏à葡陇丹盲郡巍…。ご主人は年下だけど、あなたよりUYN富で、逞しくて、セックスが上手なのよ……」
　ハァハァと幛ね孪が激しくなる静香は、ついにウットリとしながら摔い俊
「静香は、もう、ご主人の物なの……。でも、あなたがいのよ……。分かって……。ご主人は、静香をとっても莩证亮激してくれるの。あなたにもSしていない生で、大きなペニスを入れてくれて、カリ首でオマ○コの襞をき出してくれるわ。それに、静香にたくさん射精してくれたの……。あなたにもさせていない膣内射精で……」
　静香はゾクゾクと震えた。あの暴力的なまでに巨大なペニスにかれたrの快感を思い出させられたのだ。初めてのrは身が裂かれるかと思うほど辛かったのに、快感をえzまされた今となっては、幛逞しい肉柱が欲しくて堪らないのだ。美女の秘奥をくじる指の婴が早まった。
「ご主人には、もう、あなたとの回数なんて、とっくに越えるくらいオマ○コを使っていたわ。ご主人は情岬膜恰⒕蚕悚菠欷饯Δ胜郅莩证亮激してBったの……。それに、お友_もB介してくれて、たくさんのチ○ポを味わわせてくれたのよ……」
　昨日行われた、何度放たれても次々に胎内に押し入ってくる、女として荬饪瘠い饯Δ胜郅刹窑幛坤盲枯Δ、凄まじい快感として女体にKってしまった。　
「だから、もう、静香はご主人の物なの。それに、T惑している包茎男子中学生の方が立派な位の……、あなたの短小では感じられないのッ!!　……アアッ!!　ゆ、Sしてッ!!　イッ、イクッ、イクッ、イクッ、イック```ッ!!」
　~叫と共にビクビク`ッとdした汗ビッショリ女体が、グッタリとシ`ツに沈み、荒い吐息がГ蓼腠。青年は美女の指を胎内からiき取らせ、彼の写真を幛扦丹护俊
　半透明の粘液がネットリとガラスにTられ、美女は一筋の妞蛄悚筏俊
　もう、静香はご主人のもの……。しいだけの彼の元へは……、れない……。
　そんな切ない思いが美女の魂に刻みzまれた瞬gだった。
「おいです……、静香を犯して……」美女は切迫した声で青年に哀した。
　この悲しみを快感で押し流して、何もかも忘れさせて欲しい。
　それに、男女の行椁扦猡郡椁丹欷胛铯趣腺|の`うオナニ`でのアクメに、まったはずの女体は、もう燃え上がり、さっきより激しく求め始めていたのだ。あの心身をき尽くすような充gした瞬gを……。
　青年は美女にしいキスを施し、抱きしめ、四肢の戒めを解いた。
「静香、今日は静香のI女をBうよ……」そう摔い啤

　それは明け方近くだったと思う。
　それまで、青年は、女体を燃え上がらせるだけで、Oめさせようとも、こうともしないで、氐驻筏拷工椁坟めを行いつつ、丹念にアヌスをほぐしていた。
　シ`ツの海の上で喘ぎえる静香は、有らぬ鏊に指を三本も入れられ、半狂乱の有でえ狂っていた。
「静香は尻の穴が莩证亮激い？」青年のいかけに、「し、静香……、莩证亮激い扦埂…。お尻の穴が、う、ウンチの穴が、静香は莩证亮激い扦埂…」と摔れた言~を驼bさせられた。
　gH、昨夜はアナルで~をOめさせられ、それ以来、uずかしながらも密かに疼いていた鏊である。あからさまにめられ、美女は有らぬ快感にえていたのだ。
　静香自身に_かせた双臀の中心をつめ、合いも良しと判断した青年は指をiき、一晚欷堡皮郅挨筏って直径四センチほどポッカリと口を_けた肛Tに、丹念にキシロカインをTりzめた。
　感度も下がるが、痛みを麻wさせる麻Eaだ。初体Yの静香に痛みのトラウマを感じさせないようにするには、必と判断したのだ。それに、青年も今まで以上にいきり勃っていた。これだけの美女が露わにしたF情をせつけられ、求めAけられても我慢してきたのだから。
　そして、ペニスと肛Tにアナルセックス用の滑をたっぷりとTりzめ、美女を仰向けにさせると、スラリとLいI足を肩に担ぎ上げ、幛虺证盲破屏绚筏饯Δ氏榷摔颔豫氓隶辘妊氦返堡皮俊
　不安とd^に挟まれながらも目元を上荬丹弧んだ可zな眼差しで青年をつめていた美女は、「オフゥ……」とましくも低い呻きを上げた。
　寝具の上に、青年の筋肉|ながらスマ`トに引きまった浅\い肌と、たおやかなモデルスタイルをした白の美女がjまり合う、淫靡なグラデ`ションが描かれた。
「静香、これからお前のウンコ穴は、チ○ポをAえzんで莩证亮激なるケツマ○コに浃铯毪螭馈＞蚕悚膝饱磨蕖馥长歉肖袱腙颏松まれ浃铯毪螭坤琛…」
　美女は、生まれ浃铯搿￥摔れた言~にウットリとろけた。そして、まるで待ちこがれているようにドキドキしながら、「静香のI女をZって下さい……」と命令された言~をぎ、指示された通り、口を大きく_けて呼吸した。
　それでも、ヌンと巨大な物に有らぬ鏊を突き上げられるのを感じた静香は、ハカァ……。と喉からり出すような切ない悲Qを上げ、ベッドの上をずり上がった。
　しかし青年は逃さなかった。|の下に回した腕で肩を下から抱え、ゆっくりと腰を押しMめていった。
「ハッ、イヤッ……、アッ、アハッ……」o痛をTられていても感じてしまう巨大な|感に、静香は目を_いた美貌を激しく振った。先端が押し入ってきたのだ。
　ブチブチと内肛T筋のSを引き千切られ、肛T粘膜を引き裂かれながら、有らぬ鏊を割り裂かれる感に、全身が訾ㄕ黏à毪郅珊くなって、寒にブルブルと震え、脂汗がびっしゃりと流れ、豪雨を浴びた直後のように滴った。
　青年も、いつも冷静なを真っ赤に染め、一点に神Uを集中していた。その直後。
　ヌプン……。淫靡な音が女体の奥にき渡り、n膜全身をいた。
「カッハッ……」美女は断末魔の吐息を漏らした。青年のw^が窄まりをきzんで入りzんだのだ。
「ククッ……。入ったな……。静香のI女に……」
　青年はZ喜を抑えきれないように郅、滑をつぎ足して、更に腰をMめた。
　ヌル……、ヌルルルル……。太证肛T粘膜を擦り、直c内に引きずりzみながら深く、深く入っている。そして、一番太い鏊の通り^ぎると、アヌスは肉证蚣・蝮陇幛胜らヌルヌルと元にろうとした。
　肛Tを逆趣ら押し入り、直cを押し_き、c壁を押し上げる、幛巨大な物の感に、静香は串刺しにされる幻想に捕らわれた。I吐感を感じるほど内をR迫されているのだ。美女は白目を剥きながら、陵辱に堪えAけ、ズンと腰が密着するのを感じて、わなないた。そうしてついに、媚肉では含みきることが出来ない巨根を、静香のヒップは根元までAえzまされてしまったのだ。
「静香、第二のI女适Г颏筏莘证悉嗓Δ坤ぃ俊
　わななくだけの肉人形と化した美女は、さすがに凄まじいめ付けとd^にnを食いしばる青年の声にも、アウ……、アウ……、と呻くだけで、全くこえないL情だった。
　青年の、Z染ませるためにいたまま腰を使わずする幛恕⒕蚕悚嫌肖椁炭旄肖蚋肖甘激幛皮い俊
　全身が性器になったよう敏感になり、形すら成していないようにろけ、r折、振婴遣沥椁欷毳ヌスは幛疼き、直c趣ら女の器である子mを刺激される快感に、目眩くほどの感婴蛴毪à椁焓激幛皮い郡韦馈
　真dのように柔らかくなった女体を幛工肭嗄辘稀ゆっくりと腰を使い始めた。
「ア```ッ!!　で、出ちゃう……、出ちゃうぅ```ッ……!!」
　美女はあられもない~叫を上げた。まるで排泄している感じなのだ。
　太くてゴリゴリした物をヒリ出す爽快感に近く、もっと洗された快感を感じさえられてしまったのだ。そして、カリ首を肛Tに引っかけられて、クイッと引っられると、ズンと天までく肉快に捕らわれた。
　そして青年が、滑オイルをつぎ足し、再び啡毪丹欷毪取めりzまされ、押し冥菠椁臁⒆mを有らぬ角度で突き上げられる、UYしたことのない快感にかれた。
　青年は徐々に腰の婴を早めた。それでも、iくrはセンチg位で、入れるrはミリg位のさで、静香にじっくりと快感を教えzんだ。
　こ、こんな……、こんな……。美女は趸螭盲皮い俊Ｅ判蛊鞴伽蚍袱丹欷皮い胄uもさておき、苦しいだけと思われていた行椁坤盲郡韦恕いつのからかジワ`ッと暖かさがアヌスから染み渡って腰をろけさせ、カッと幛なって全身がoくなってしまったような快感に包みzまれ、いつしか、汗ばんだ女体を押しつけるように、わななく腕を青年の背中に回して抱きつき、爪を立ててしがみついていた。
「アアッ……、こ、怖い……、怖いの……」ワナワナと震えた美女は、切ない表情にを浮かべる媚貌の虚ろなを青年に向けて、d言のように郅い俊
　自分が消えてしまいそうで恐ろしかったのだ。今、美女の目の前には、オナニ`とも、ヴァギナでアクメとも全く|のなる、巨大な津波が押し寄せて来ているのだ。
　来る……、来ちゃうの……、静香、こんな鏊を犯されて、来ちゃうの……。
　羞uと背愿肖趸螭い膜膜狻⑵趣昀搐肟旄肖颂婴訾韦胜ぞ蚕悚稀⑹埭敝工幛胨查gに向けて身を固め、心の浃颏筏俊￥猡χ工幛瑜Δ胜嗓胜い韦馈
「アアッ、幛ぁ幛い违!?　こ、怖い……、アアッ!!　い、イッちゃう……、イッちゃう……、イッちゃう……、イック````ッ!!　ン`ムムム……」
　静香はガックン、ガックン。と激しいdを女体に起こすと、直後に全身をビ`ンとoさせ、グイッと仰け反ってア`チを描き、そのままワナワナと震えてrを止めた。

「静香、可郅ったよ。アナルセックスでイッたんだね……」
　ようやく意Rを取りしたr、を幛扦椁欷皮い烤蚕悚稀萁~していたのだと莞钉され、有らぬ鏊でアクメをOめたことに、魂がY返るほどのn膜蚴埭堡皮筏蓼盲俊
　静香は、快Sと言う名のえないiによって、身も心も、魂までも`り上げられ、青年の持ち物にされた事をき印で刻みzまれた思いだったのだ。
　そして、あらぬアクメのuを晒した姿を可郅い妊预铯臁⒓堡伺としてのuずかしさにuわれ、んだ媚貌を真っ赤に染め、I手でLそうとした。しかし女体は自分の物ではないと思えるほど自由が利かず、指一本婴せない有だった。だから、そのまま青年にしい口付けをされてしまい、ウットリとろけた。
「静香、Wはまだ射精してないんだ。それに、静香ももう一回味わいたいだろう？」
　青年に摔れ、完全に_属させられてしまった美女は、ご主人をんだ瞳でつめ、「もう一回、静香を犯してください……」と可zに答えていた。


Ⅴ　乱れる家庭教２

１，Δ丹欷爰彝ソ。


　翌日の午後。
　静香はパンプスとコ`ト一枚の姿で表にBれ出された。向かう先は青年が通う高校の近くにある公@だった。
　静香は女体をましくもじつかせながら、青年に寄り添い步いていた。
　一度も入れてBえなかった媚肉が幛んでいるのだ。
　昨夜から今朝にかけて、オナニ`でのアクメもした。アナルセックスで荬蚴Гい瑜Δ士旄肖蚝味趣馕钉铯铯丹欷俊￥筏し、それら全てと|の`うヴァギナの快感も欲しいと、引に目めさせられた静香の中の牝がVえ、女体が切なくわなないているのだ。
　しかも、午後に入ってから、青年は再び静香を戒め、氐驻筏拷工椁坟めを施した。
　泣きじゃくり、荬狂いそうになるまで、寸止め地zで嬲りAけたのだ。
　R界点を越えて、メルトダウンを起こしている静香は、思考が出来なくなるのを感じていた。それでもこれからさせられることを理解していた。
　名T女子大一の才媛だとuされ、怜な媚貌の持ち主であると言われAけていた自分が、公@の不な男子トイレで破廉uなことをさせられ、六人の少年によって次々に犯されてしまうのだと。
　美女はブルブルッと腰をわななかせた。
　青年の持っているピクニック用のブル`シ`トが静香のステ`ジであり、ず知らずの男に抱かれるベッドである。
　一昨日までなら、おぞましさと辛さに生きた心地すらしなかっただろう。しかし、今は`った。有らぬ情感がこの知的美女の奥に芽生えているのだ。
　こんな……、いやなのに……、uずかしくて、辛いのに……。
　静香は自分が信じられない思いだった。『淫乱』と言う言~がYに浮かんで、必死に打ち消した。なのに女体は、まるで期待しているように、ジュンジュンと溢れ出した蜜液を秘唇から零れさせて内腿を濡らし、瞳はんで焦点が合わず、女体は魂ごと寄り添うように、逞しい青年にしなだれかかってしまうのだ。
「静香、とってもいやらしいをしているよ……」
　少年に摔れた美女は、ビシッと背筋をムチで打Sされるにも似たn膜蛴毪à椁臁⒘ち止まり、アアッ!!　と缮を上げてブルブルと震えた。
　膝の内趣恕ネットリとした蜜液が护盲俊

「さぁお。m殿に到着したよ……」
　青年に促されて入った、清咧肖慰窗澶鳏菠椁欷抗@の公\トイレの中には、既に六人の少年_がいた。
　静香は、Iえた肉食のzに入ってしまったかのeを抱くほど、ギラギラと脂ぎったが自分に集中されるのを感じた。
　こ、こんな……。怖いのに、ゾクゾクッと背筋をlけ上る何かが、美女の欲情を昂らせていた。彼らの放つ剥き出しオスが、美女のメスを刺激したのだ。そのr点で美女は明らかに自分が浃à椁欷皮い毪长趣分かって、悲しくなった。
　静香は美貌を伏せ、敢えて彼らのをないようにした。しかし、目に入ってしまった姿は、青年と同じ制服を着ているが、たった一年でもこれほど`う物かと思わせられるほどあどけないをしていて、それでも中学生の希君よりは逞しさを感じさせられた。
　しかし、自分かられば、みんな子供みたいな物ではないか。
　こんな子_と、私を……。昨日させたのね……。今日もさせるのね……。と、改めて背愿肖松恧蛘黏铯护俊Ｗ蛉栅悉饯螭适陇蛩激ο兢猡胜ったが、自分は大人の女であり、彼らは少年なのだ。凄まじく破廉uな莘证摔丹护椁欷皮筏蓼盲俊
　羞uかd^か、自分でも分からない震えに身を包まれた静香の前で、青年は一人の少年に命じ、外でりをさせることにした。
　さすがに後でも不氦螂Lせないようだったが、青年が何事かを摔と、「本当ですかッ？」とをxかせ、喜んで出ていった。
　青年はブル`シ`トを敷くと、パンプスを脱がせて裸足にさせ、その上に美女を上がらせた。
　静香の胸はドキドキと高Qっていた。これからあどけない少年_の前で、uずかしいことをさせられるのだ。それも昨日の倍の人数である六人の前で。いやなのに背筋が震える。逃げ出したいのに股gが幛疼いてしまうのだ。
「静香、婴な」不意に青年の声が背後から浴びせられ、美女はその命令だけでジュ`ンと溢れ、アクメをOめてしまいそうになった。
　青年は、コ`トのボタンを外し、肩から脱ぎ下ろさせた。
　iけるように白い、たおやかな肌がFれ、女性らしい丸味を点まで高め、OれをO点までつけた、エレガントな女体が露わにされ、「ホォ``……」、「スゲ`……」。少年_は口々に感婴紊を漏らした。まるで静香の美を{えるかのように。
　美女は自分の美しさをFりたい莘证摔胜盲俊Ｉ倌赀_は自分をて股gを激しく勃起させ、目をランランとxかせているのだ。
　もっとて……、静香は、もっとせたいの……。
　有らぬ思いが静香を包みzんで自分自身@かされたが、に炙られた意Rは即座にろけた。そしてhくから、静香、そんなのj目よッ!!　と叫ぶ声が小さくこえ、更に女体をブルブルッと震えさせた。
「さぁ始めようか。先ずはQ察からだ。静香はられると喜ぶ露出狂だから、隅々までじっくりてやってくれ」
　青年は美女の|に垂らされたI腕を^の後ろでMませ、号令をした。
　吊り上げられて突き出された双乳が、先端を痼らせ、キュッとりめて、フルフルと震え、半分ほどのLさにまで伸びた腋毛が卑猥にeれた。

　まず静香は、十二の目によって犯された。
　gY游铯摔扦猡丹欷郡のようにoh]に、女体を胞g位でQ察された莘证坤盲俊
　胸Xぎがするほど胸が高Qり、ポ`ッと逆上せて^の中が真っ白になった。
　静香は催眠gをかけられたように朦Vとしたまま、青年に足を冥菠丹护椁臁⒀を突き出させられ、自分の指で秘奥をくつろげさせられ、恋人だった男性にもそこまでせたことがないほど剥き出しにさせられて、目の前に傅くようにしゃがみzんだ、半数は初面の少年_にじっくりとつめられ、青年に鏊とC能をh明されて、トロリと蜜を溢れさせてしまった。
　次はスラリとした足を伸ばしたままヒップを突き出して尻\を_かされ、
「ここが……、静香がウンチをヒリ出す、お尻です……。どうか皆さんで、静香のお尻の穴の襞の枚数を……、数えてください……」
　と言わされ、そんな部分の羞uの数字も少年_に知られた。
　また、そのままの姿荬敲亓绚丐戎袱蜻@わせられ、秘唇を小襞から_かされて、「ここが皆さんに入れて欲しがっている、静香の穴です……」と膣口を预攴丹工郅丧膝氓リと晒し、穴の奥までつめられる羞uを浴びせられた。
　uずかしい……、uずかしい……。静香は荬芜hくなるほどの羞uにつつまれた。名Tと言われる女子大でも一番の才媛と言われた自分が、こんな破廉uなことをしている……。と。そして、曝け出した鏊に火するほど幛ひが集中するのを感じ、その姿が青年の携・摔瑜盲拼橛挨丹臁フラッシュに包まれた瞬g。ヒクヒクと秘奥が蠢き、少年_を@かせながら、ドロリと白幛筏骏ēスが淫臭を放ちながら溢れてしまったのを感じた。
「これが本葜だ。牝が感じて交尾して欲しくて堪らなくなると、この乳液みたいに白っぽいのを溢れさせる。静香は交尾したくて堪らないんだろう？」
　青年にあからさまに言われ、白幛筏空骋氦蛑袱寝浃铯臁ネットリとした粘りを目の前でネチャネチャと指のgで糸引かされ、^の中が真っ白になった美女は、ガクガクとhいていた。
　相手は自分のことなど全く知らぬ少年_なのだ。大胆に振る舞ってしまえと命ずる声がこえた。ピルで避妊もさせてBっているのだからと声はAけた。その一方では、uじらい深い静香の心が、あなたはそんな女じゃないわ。やめるのよ。ここから逃げ出すの。と叫びAけている。美女の内趣扦稀⒍つの心がぶつかり合って火花を散らしているのだ。
　しかし、足は婴ず、指は_きAけて、少年の界に蜜を溢れさせたピンクの花をDかせAけていた。
「静香、手始めにオナニ`をしてせなさい。イクまで……」
　なんて残酷な命令をするんだろう。静香は身を震わせた。美女にとって、秘すべき自慰行椁蛞られるのは、排泄行椁蛞られるにも匹长工胄uなのだ。それをこんな少年_の目の前で。
　静香はわななく心を、命令だから仕方がないの……。とh得し、青年に促されるままにシ`トに尻をつき、壁を背もたれにして、あられもないＭ字_脚ポ`ズを取り、秘唇に指を@わせオナニ`ショ`を始めた。
　美女が自らの手でくじり回した秘奥から溢れた蜜液で、ヒップの下に大きな粘液溜まりを作り、「イクッ、イク``ッ!!」とり出すような缮を上げ、身をわななかせて、あられもなくアクメを迎え、グッタリしたには、少年_は完全に理性を胜いけていた。
　それも仕方がないことだろう。今までたこともないような美人が、グラビアモデルも形oしの女体を露わに、破廉uな自慰行椁蚰郡吻挨扦筏埔せたのだ。
　しかも女性がアクメを迎えるF姿をるなど初めての少年が大半なのだ。その淫靡で扇情的に濡れそぼったF情に、天から射精しそうなほど昂っているのだ。
「本番をする前に、静香の口で一kずつiいておくか」
　青年は少年_に命じてズボンを脱がせ、朦Vとしたまま正座させられた美女の前に一列にKばせた。まるで混んでいるトイレに、便器が一つしかないような姿だった。
　静香はI手を後ろに封じられ、口だけで相手をするように命じられ、次々と含まされるペニスへ、必死になって口唇幛蛐肖盲俊
　精液がb体制に入った少年らしい、クリ`ムのように猡ぞ液を凄まじい荬い呛戆陇朔扭郡臁⒈厮坤蚕陇筏坪粑を整えるgもなく、次の少年が唇に押しつけ、o理矢理Aえzませるのだ。しかもUYの少ない若いオスは、乱暴にも静香の^部をI手で抑え付け、ガクガクと腰を振るイマラチオで、引すぎてタイミングを合わせられない美女にI吐反射を起こさせ、グエッ……、ゲフッ……、と呻き咽せ返り、F尾をヒクヒクとdさせ、粘度の高い液を喉から溢れさせる静香もおいなしに、大量に放つのだ。全TがませKわるには、静香の目は真っ赤に染まってみ、息も~え~えの有だった。
　次は本番だった。少年_は我先にwびかかろうとしたが、青年が制止した。恐ろしさとd^にわななく女体を、シ`トの上で四つん@いにされた静香の後ろに、勃起した少年が行x良く五人Kんだ。
　一番の压猡蚴证酥れた少年は、突き出したヒップを抱えzんで、一荬素いた。
「アウウ`ッ……!!」美女は背筋を悉蓼弧⑹驻蜓訾狈搐椁弧nを食いしばって乱暴な陵辱に堪えた。
　しかし、ずっと求めていた幛ぐ氦辘蛱ツ冥耸埭比毪欷毪长趣でき、ぎこちない腰使いで胎内のあらぬ所を突き上げられ、乳房を揉まれ、尻を掴まれ、雌蕊をがされている内に、徐々に界が歪み、目の前の淫猥な落きが虹色の光彩に包みzまれ、Fめかしい呻き声を上げ始めてしまった。
　そして、美女が快感を受け止め初めてしまった、先に少年の方が限界を迎え、急な适Ц肖梭@く静香に、アッと切ない悲Qを上げさせながらiき、美女の下に置かれた诳讠鹰螭硕嗔郡尉液を迸った。
　垂れる美女は、わななくgもなく、次の少年にかれ、「アアア``ッ!!」とL声Q唳の缮を上げさせられた。五人の少年_は、次から次ぎへと、Rり出しUPのように静香をきAけ、喘がせAけた。
　少年_のな荬税まれながら、美女は自分が本当にザ`メンり用の公\便所にされた思いだった。しかも、そんな惨めな自分に、o惨な事にもあられもなくd^させられているのだ。
　少年_が三Lもしたころだろうか？　余裕を持ち始めた若牡は、一人一人がイチジク浣cを一つずつ持たされ、一人一分の持ちrgで、きながら浣c液を注入した。
　美女は切迫する排泄欲と、次々に入れ替わって敏感な女体をくペニスから与えられるu辱と、焦らされるにも似た快感に挟まれ、脂汗を流しながらえ狂い、一分交代の二L目がKわるには限界を超え、青年に抱え上げられて洋式便器の上にしゃがまされ、排便と排尿のu姿を全TにQ察されてしまった。
　そうして、最後に青年が美女をいた。
　汗にまみれた女体が一H大きく腰をくねらせ、ヒ`ヒ`とoな缮を上げさせられて、静香は初めて~を迎え、グッタリとシ`トに女体を沈めた。
　最後は、仰向けで腰を持ち上げられ、秘奥を天井に向けさせられて、膣内Rで秘口を_かれ、「これが静香の子mだ」と解hをされて、普段ることなど出来ない、しかもこんな美女の器をられるd^に包まれた少年_に、食い入るようなを集中させられ、~望的な羞uの中で内をQ察された上に、雌蕊をがされ、乳首を捻り上げられ、倒eした露出のd^に昂った子mが、ド`ム型した子m口の中央にあるDみから、i管粘液をトロトロと溢れさせるu辱のd^姿までられ、ついには、全Tの放った精液を溜められた诳谄郡ら、ドロドロとした精液を注ぎzまれた。
　ああ……、やめて……。弱々しく首を振る美女は、「これで静香のオマ○コも公\便所Kになったね。立派な高校生精液用肉便器だ……」青年に摔れ、アクメをOめるまで女体を嬲られてしまった。
　そうして美女は、あと三日g。希少年のg力考摔Kわるまで、午前に一人、午後に一人の割合で、叭斩人を相手することをs束させられた。勿、家庭教の後に、青年に嬲られるのはりzまれている。
　そして、静香が名T女子大の学生である身分を^明する、写真付きの学生^を首からさげられ、乳房のgに『高校生用精液便器』と真っ赤にきzまれ、後ろから女体をまさぐる少年_に抱え上げられ、太腿が水平になるほど左右に_かれ、宙空で大股_きのポ`ズにされ、指で_かれた秘奥から注がれたザ`メンをボタボタと垂らし、笑を制された淫靡な念撮影をされ、Δ辖Kわった。
　青年は、グッタリして心神适ёBにある静香にコ`トを着せると、少年_を解散させ、美女を公\便所から外にBれ出した。清々しい空荬税まれても美女は青年に抱えられてフラフラとして正体を失ったままの姿を晒していた。
　表にはりをしていた少年が待っていた。彼が静香の最初の『お客』となった。
　静香のワンル`ムのベッドの上で、清められた女体を使い、少年_の前でさせられたことを一式、マンツ`マンでじっくりと相手をさせられたのだ。当然のように、非避妊の膣内射精で。


２，Oの部屋


「そんな事をしてたんだ」
　青年は、Oに座った制服姿の元彼女に蟾妞筏俊鏊は翔子の部屋だ。
　家庭教のrgが近づいたので、美女を洗欷筏七Bれてきたのだ。rgが迫って慌てていた少女は、着替えるのも忘れてあたふたとしていたのだ。
　おで今は、静香は何事もなかったかのように、希の部屋で『勉』をている。
　翔子は、希に、自分は少し出かけなくてはならないし、静香先生がるまでれないから、ちゃんと杲婴工毪瑜Δ恕￥让じてある。
　二人を淫靡なレッスンに集中させるためだ。
　腹を立てているのか、少しツンとお澄まししてき耳を立てている翔子は、こうると、本当にお育ちの然たる美少女であることが再_Jされてしまう。
　周到ながらもトラブルに弱い少女に、青年は蟾妞蚓Aけた。
「最後は、Wがアヌスを犯して、同rにあいつにオマ○コを使わせた。静香をサンドイッチにしてやったんだ。そうしたら静香は、泡を吹くほどd^して、何度もイッてた」
　前後I穴を同rにかれ、番を待ちきれなくなって、砂糖にたかるのように群がる少年_に女体を弄り回され、口にもペニスをAえさせられて苦しそうに、しかも淫靡に喘ぐ美女の画像が携・位面に映し出されていた。
「やっぱり静香にはYモ`ドがあったな。表は知的で怜な隙のない美女。だけど、Yの淫乱モ`ドになった静香は、いつも等生らしく自分で抑えてる分だけ激しい。完全に解放してやったらどうなるか……。Sしみだ」
　震える手をコップに伸ばし、ストロ`でジュ`スをんだ制服姿の美少女は、目元を上荬丹护坡き入っていた。チラリチラリと画面をきつつ、青年から背けられた瞳もんでキラキラと煌めいていた。
「翔子もしたくなったのかい？」
　手を伸ばした青年にビクリと震える少女。硇扦坤确证らせる仕草だった。
「翔子も、学校やHの前では真面目でお淑やかなお。今は家庭教をめてるけど、本当は淫乱なマゾ牝だからな……」
　翔子のYモ`ド……。美少女はブルブルッと女体を震わせた。`う。と言いたいが、青年に女体をそうzられてしまったのだ。可zなおに似合わぬマゾヒストに。
　翔子は毒づきたかった。静香に一目惚れして、自分に触れもしなくなった青年が、今更何を言うのかと。しかも、あの美女を散々抱いてきた体で、自分を抱こうというのかと。女の嫉をき立てられていたのだ。しかし、秘奥はジュンジュンと溢れて、今すぐにでも受け入れ出来るほどみろけていた。
　青年は少女の肩を抱き寄せ、激しく唇をZった。翔子の中のBなさが一荬巳埭薄⑴体からフワリと力がiけた。
「このまま一回するぞ……」
　青年は美少女を四つん@いにさせると、スカ`トを预晟悉病㈠Δ欷饯埭盲瀑Nり付き、秘唇の形状をせるパンティ`のクロッチを|にづらし、一荬素いた。
　アウウッ……。可zな悲Qを指をyんで抑えた美少女は、久しぶりに感じる彼の巨大さに、そして、他の女をいたばかりのペニスに奥まで突き上げられる惨めな自分と、そのu辱に有らぬd^をさせられ、喘いだ。
「次は、こっちも可郅ってやるからな……」
　アヌスを指で揉み上げられて、少女はガクガクとhいた。
　翔子の虹色の光彩を放ち始めたのYでは、Δ丹欷刖蚕悚巫摔自分に代わって、rやかに浮かび上がらせていた。

　一方、Oの部屋では、々とg力考摔讼颏堡皮蚊が行われていた。
　そして、今日はキチンとス`ツスカ`トに身を包み、ストッキングを穿いているにもかかわらず、凄まじいほどの色荬取ましい媚貌をせる美人家庭教に乱する美少年の姿があった。
「先生……」少年はわななく声で郅い俊
「どうしたの？　希君……？」
　さっきまでΔ丹臁⑺の男に抱かれ、~するほどのアクメをOめAけさせられていた淫女と、同一人物とは思えないほど美しい家庭教が、少年に向かって摔い俊
「先生……、W……、W……」少年はuずかしそうに口ごもった。
　静香はこの少年に好意を持ち始めていた。真面目で素直な性格に、美少女にしかえないほど端正に整った立ち。あれだけ破廉uなことをしてせたにもかかわらず、自分を崇めるようにる。自由にして良いと言っているのに、S可がなければ女体に触れようとしない\gさ。そして、思った以上の逞しさに。
　美女はス`ツのボタンを一つ外し、少年の手を取って、ブラウスの上からノ`ブラの乳房に触れさせていた。
「また、して欲しくなっちゃったの……？」
　少年はを真っ赤にして小さくhいた。美女はゾクゾクッと腰を震わせた。
「してあげる。でも、希君は、ちゃんとオナニ`を我慢してたかしら……？」
　家庭教は少年のズボンをおろしながら摔い俊
「が、我慢してました。昨日の夜から、ずっと。W、学校でも先生のことばかり考えていて、堪らなくなって……。でも、我慢していました」
　勉が手に着かなくなっていることは明白だった。
「そうだったの……、o理なおいをしてごめんね……」
　剥き出しになった少年が、@くほどの大きさでそそり勃ち、触れれば火をしそうなほど幛なって、ギンギンと肉音をかせながらわなないていた。
　凄い……。心の中で郅い棵琅は、ジュ`ンと溢れさせてしまった。剥き上げられたw^は勿、比^にならぬほどカリ首をらせているが、昨日たよりも一回りは太く、Lさもずいぶん伸びたように感じさせられてしまうのだ。
　少年はこんな所まで成L期であることを美女はg感させられてしまった。
「希君……、今日は、オナニ`のせっこをしましょう……」
　美女の破廉uな提案に、ペニスがビクビクと震えた。
　せ、先生の、オナニ`!?　Wとせっこ!?　少年は@きをLせなかった。こんなに凛とした知的な美女が、自慰行椁颏筏皮い毪趣悉趣皮馑激à胜ったのだ。
　静香はそっと肉棒に指をjませ、「希君、@かないで……。女の人もオナニ`するのよ……。男の子にけないくらい……。私も叭铡しているわ……」とn牡膜矢姘驻蛏倌辘诵肖盲俊
　希はいただけで天から射精するほどのd^をさせられてしまった。
　静香先生が、こんな_な人がオナニ`……。しかも叭铡…。
　ドクドクと胸が高Qり、全身がカッと幛なり、何も考えられなくなった。
「こんな私に幻绀筏浚俊姑琅は本当に悲しそうにいかけるものだから、少年は激しく左右に首を振った。
「良かった……。これは先生の秘密なの……。君だから告白したのよ。lにも言わないでね……。じゃないと、先生、uずかしくて、生きていけなくなっちゃう……」
　少年はガクガクとhいた。lにもしませんと。ホッと鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた美女は、言~をAけた。
「希君は、lを想像してオナニ`しているの？　クラスの可郅ぷ樱俊⊙のがらないおさん？　それとも、あの、_なお母さんかしら？　二人だけの秘密よ。lにも言わないから、教えて……」
　少年はブルブルと震えて首を左右に振った。美女は、ネットリと肉柱に舌を@わせながら摔い俊Ｗ苑证尾起に媚貌を寄せる美女を初めてた少年は、向けられたFめかしくも可zなだけでも堪らなくなってしまった。
「lかしら……？　希君が破廉uなオナペットにしている女の子は……。言いづらいなら、私が初めに言うわね。私がオナニ`のr、想像している相手は、希君よ……」
　ズガ`ン!!　目の前に落雷したようなショックが少年をuった。先生が、Wを、Wを想像して破廉uなことをしている。それはn膜坤盲俊Ｗ苑证自慰行椁颏工rは、相手の女性に破廉uなポ`ズを取らせたり、uずかしい言~を言わせたり、最後の行椁蓼扦筏皮い搿Ｃ琅も、妄想の中で自分とそんな事をしているのだろうかと。
「こんな事を言うのは、女の人にとって、とてもuずかしいことなの……。だから希君も教えて……」
　美女は少年の肉割れを起こしそうな证Qき上げ、破裂しそうに膨したw^を、カポッと音を立ててAえzんだ。
「せ、先生ですッ!!　ぼ、Wは静香先生を想像して、オナニ`してますッ!!」
　幻绀丹欷毳!!　少年は本人を目の前にして、妄想の中でAしている告白をし、私でそんな事をするなんて……。と怒られると思い、身を固めた。それはそうだろう。自分をオナペットにされて喜ぶ女性などたことoいのだから。でも嘘はつきたくなかったのだ。少年が郅筏皮い毪韦暇蚕悚坤堡胜韦坤ら。
　だが、静香の反辘嫌柘毪热くなる物だった。
「そう、私なの……。嬉しいわ……」
　ペニスからxして唾液に濡れた唇を煌めかせながら、美女は淫な表情をウットリと浮かべて摔い俊￥筏も本当に嬉しそうに。
　叱られるかも知れないと思っていた少年は、安らぎに包まれ、嬉しいわ……と答えられたことに、美女がそんな自分にして嫌感を抱いていない。つまり好意を持っているとg感して、心がwれた。
「uずかしい告白していくれたご褒美に、一回スッキリさせて上げる……。ご褒美よ」
　美女は口唇幛幛蜣zめ、证Qき上げて少年を一荬摔饯饯盲俊Ｒ煌砦衣しただけでも爆kしそうになっているペニスは、惜しみなく精管を_き、亥骏螭瞧屏绚筏饯Δ示挨ら大量の精を解き放った。
　会からゴツゴツと半固形に饪sされた精の固まりがlけ上り、尿道に痛みをえさせるほどの荬いき上がった。
「でっ、出るッ!?　出る```ッ!!」ビクビク`ッと少年がdし、ドッビュ`ッと大量の精液を美女の喉奥に放った。
　その量と猡丹四郡虬\させた美女は、g歇泉のように止めどなく放出しAける精を最後の一滴までもみ干して、「凄く猡った……」と鹤悚饯Δ衰Ε氓去辘摔、余にわななく少年に向かい、「では、レッスンよ。オナニ`のせっこを始めましょう……」と目の前でスカ`トの中に手を入れ、パンティ`を脱ぎ下ろし、ホカホカと荬蛄てるほど濡れそぼった薄布を少年に渡した。ストッキングを穿いたままで。
　家庭教は、あの扇情的なガ`タストッキングを穿いていたのだ。d^に震える少年。渡されて手に持ったパンティ`は、クロッチ部分がじっとりと濡れて重く、ホカホカと肌の温もりを护à婆かかった。それは、先生もd^している……!?　と少年を@かせるのに充分な^であった。怜な美貌の家庭教は、冷静に振る舞ってせていても、淫猥な行椁清Δ椁筏皮れていたのだと。
　美女のヒップを包んでいた薄布から立ち上る、甘く柔らかな香りに混ざって、淫靡な牝臭が鼻腔を^った。思わず少年は鼻を押しつけ、訾い蛐幛たくなった。を押し当てて、温もりを感じたくなって、堪らなくなっていた。
　そのr、女家庭教が摔い俊
「それはプレゼントよ。希君がオナニ`を我慢していてくれた、ご褒美……。でも、uずかしいから、じっくりたり、訾い胜螭菩幛ないでね……」
　おいよ……。I手で股gを押し包んて腰をモジつかせるエロティックなポ`ズで、静香は念を押すように言った。少年にそうする事を促すが如く。しかし少年は~面通りに受け取って、美女のパンティ`を手の中に包み、惜しそうに、大事そうに、ポケットに押しzんでしまった。
　静香は少年のせた行婴恕⑸伽筏っかりしている自分に莞钉され、更なる背愿肖蚋肖袱丹护椁臁ゾクゾクッと震えながら、次のレッスンに移った。
　こっちに来て……。粢るような声で少年をTった静香は、床に腰を下ろし、ベッドを背もたれにしてブラウスを着用した上半身をAけ、ダ`クブラウンのストッキングに包まれたスラリとLい足を大きく_いたのだ。
　I手でLされた股g中央以外は全てがあからさまになるＭ字_脚をした美女は、uずかしそうな上目遣いで、目の前に座らせた少年をつめた。
　二人の胸がドキドキと高Qっているのが分かった。少年はそこをたいと切望するで静香の白い手をつめていた。
「希君……、私のオナニ`をせる前に、分かって欲しいことがあるの……」
　美女は震える声で摔、少年はガクガクとhいた。
「こ、これは……、とってもuずかしいことなの……。こんなuずかしい姿をせてくれる女の人は、恋人同士になっても缍啶司婴胜い盲皮长取…、分かって欲しいの……」可zなばかりの羞uに美貌を染めて言う美女に、少年は再びhいた。その真な姿と幛ぱ鄄瞍筏烁・された美女は、Aけて唇をわななかせた。希君だから特eなの……。と。そして、「先生のここ……、とってもuずかしいことになってるの……」と告白した。
　uずかしい事になってる？　心の中でRり返した少年は、目の前の美女が、余りに淫靡な格好で可郅椁筏な瞬荬颏筏埔せるものだから、^が真っ白になっていて何のことだか分からなかった。ただ、凄まじくd^させられたことは_かだった。理解をしていないと思える初な少年に、静香は羞uに美貌を真っ赤に染めて告白した。
「せ、先生のここ……、濡れてしまっているの……。分かるでしょう？　女の人が、d^すると、こうなってしまうって……」美女は堪えきれずにんだ瞳を横に逸らした。
　先生が……、d^している……。半_きのままハァハァと荒い吐息をRり返し、乾ききった口がゴクリと息をんだ。
「女の人もd^するわ……。游铯胜螭扦工猡巍…。rには、男の人より激しくd^することも有るのよ……」
　游铩⑴d^……。この知的な美貌をxかせる怜な美女にそぐわないgZに、少年はゾクゾクと震えた。
「私も、女なの……。希君の前では我慢して、Lしていたけど……、私もd^していたのよ……。アアッ……、は、uずかしいわ……」
　美女は羞uに暮れた可zな姿をせながら、重ねた手の下の指先を、少年に分からないように既に蠢かしていた。
「せ、先生が、こんなuずかしいことをするのも、希君の椁坤盲啤⒎证って……」
　息を喘がせながら言う家庭教に、少年は真っ赤に充血した目の瞬きすら忘れてhいた。
「分かってくれてありがとう……。では、先生、オナニ`するわね……。でも一人じゃuずかしいの……。一wに希君も、して……」
　切なく哀した美女は、LしていたI手をワナワナと震わせながら_いた。
　ハッキリと明るい鏊でそこをるのは初めての少年は、付け根の白にxく肌から、u骨の上にBえられた逆三角形の毛の生え方、ふっくららんだ秘唇、屹立した雌蕊に引かれて、d^にプックリとらんで花_いた小さく可z小襞と、その奥の、充血して少し赤味をした事なピンク色の内を、食い入るようにつめた。
　少年の食い入るような眼差しに、美女は、「鏊を教えてあげる……」と、震える声で秘められた鏊を解hした。
　少年は既に勃起してしまったペニスを握りしめて、美女の指によってくつろげられ、公_される秘密をW膜にき付け、に刻みzんだ。
　美女の少し充血して赤味をしたピンク色は、そのrやかな形状の一部始Kを少年にさせたのだ。
　そして、自分の行っている余りに破廉uな行椁俗预榭挨椁胜なって、クチュクチュと秘唇をまさぐり始めた。
「アッ……、き、莩证亮激い铩…。ンンッ……、は、uずかしい……、そんなにつめられたら、静香、uずかしい……」
　と、思わず上げてしまった缮に、uじらい喘ぎながらも、
「し、静香は……、先生は、ここを希君に弄られたり、舐めてBったり、オッパイを揉まれて、乳首を吸われたりするのを想像しながら、叭榨ナニ`しているの……。アアッ、uずかしいわ……。ゆ、希君は想像の中で私にどんな事をさせているの……。教えて、先生にだけ、こんなuずかしい告白をさせないで……」
　美女は、雌蕊をがし、秘奥に指を二本入れてき回す姿を少年に晒しながら、息を荒げ、淫靡に震える声で摔い俊
「ぼ、Wも、先生の大きくて柔らかいオッパイを揉んだり、ムチムチの太腿を幛腔丐筏郡辍そ、そこを弄ったり、舐めたりする想像をして、オナニ`してますッ」
「そう、希君は、先生のオマ○コを舐めたいのね……。本当に舐めてみたい？」
　美女のいかけに、少年は一も二もなくhいた。
　上着を脱いで机の上に\せ、すっとベッドに上がった静香は、少年も上がるように促し、仰向けになって、少年の前に怖ず怖ずと足を_きいた。即座にきzむ少年。
　そ、そんなに近くでられたら、訾いしちゃう……、だめ、それはuずかしいの……、そんなuずかしい訾い蛐幛れたら、静香、おかしくなっちゃう……。
　美女は有らぬ思いに身を震わせながら、少年の鼻息が媚肉に当たるのを感じ、ビク``ンッと女体をdさせた。
　嗅がれてる……。嗅がれてるわ……。静香のuずかしい訾い……。
　美女は有らぬd^に身を包まれた。
　_に洗欷丹欷啤⑿预尾肖晗悚舷えているだろうが、溢れ出した猡っ垡氦饷埭圣幞工訾い蚍扭盲皮い毪长趣、自分でも分かってしまうのだ。
　少年は、鼻腔を氦郡挂靡な香りにEっていた。美女の秘奥から放たれる、チ`ズに蜂蜜を溶かしzんだ甘くもM惑的な香りは、少年のオスを呼び寄せて激しく昂らせるのだ。
「おい……、そんなにないで……。もう、静香、舐めて欲しいの……」
　んだ瞳で哀した美女に、少年は深くhいて、むしゃぶりついた。
「アッ!!　アアア```ッ!!」ビリビリと背筋を震わせる静香。堪らず缮があがった。
　ビクンビクンとdしながら、「上手よ、上手よ希君。もっとそこを舐めて、もっとがして……、イイッ!!　イヒィ``ッ!!」と、シットリとした声であられもない缮を上げながら、クンニの方法を教えzんだ。
　少年は素直に兢ぁ⒅堡挨丹奚线_して美女を限界まで高め、静香は思わず少年の^に手を\せて腰をFめかしく突き上げさせられてしまった。
　イッちゃう……、イッちゃう……、静香、希君に、家庭教先の生徒にuずかしい鏊を舐められて、イッちゃう```ッ!!
　ブルブル`ッと女体が震え、ガクンガクンと腰がdし、美女は「イッ、イクッ、イクッ、イック```ッ!!　ン``ムムム……、ンンッ……、ンンッ……」と低い呻き声を上げて~をOめ、少年のが、ドッと吹き出した蜜液で口元をベタベタになっていた。
　少年は初めてる女性のアクメシ`ンのすさまじさにRされながらも、自分がそうさせたんだと男としての深い鹤愀肖虻盲啤⒚琅の晒した妖Fなメスの本性に、我慢の限界を超えた。
　訾浃な目元を脂ぎったオスのに浃āハァハァと荒い息を漏らし、美女を@物のようにつめ、脱力した美女にのしかかった。
「待って、それだけは待って……」美女はアクメ直後のキラキラと煌めく瞳で少年をつめて哀した。まるで、して下さい。とでも言うように。
　しかし、それだけは命令で禁じられている。女体は少年を求めている。少年も美女をりたいと切gに思っている。いまY合できたなら、最高のd^が待っているに`いない。しかし、もししてしまったら、静香は破绀丹护椁欷皮筏蓼Α
　美女は太腿をピッタリと]じ、目元に切ない妞蛄铯幛瓢ьした。
「それは、g力考摔Kわるまで……、成が出るまで待って……。最後のご褒美にさせて……」
　少年は、美女の切gないに、必死に自分を押さえzんで、わななく肉体を引き上げさせた。
　静香は少しがっかりしている自分をJめなくてはならなかった。引に犯して欲しかったのだ。言いUなど郡ないくらいに、Zって欲しかったのだ。女体はそれほど昂っていたのだから。しかし美女も、そんな自分を必死に押さえ、少年のを幛恰「おいをいてくれてありがとう……」と震える声で感xの心を摔い俊￥饯筏啤「弄りっこをしましょう……」と摔、少年を横に寝かせ、手を取って股gへとГい俊
　ヌルリとした幛じ写イ酥袱虬まれた少年は、ビクリとdした。美女は片足を_き、少年をつめたまま、指先で秘裂を上下させたのだ。
　み溶けそうになって、形状も定かでなくなっている鏊をヌルヌルと触れながら、少年はさっきた形と感触をC合させていた。すると、不意に指先がヌルンと深い穴に滑りzまされ、キュッとめ付けられた。
「せ、先生……」少年は思わずわなないた。幛て、柔らかで、滑らかで、それでいてザラザラと感じるほどかい襞が密集した、不思hな鏊が指を包みzんでいるのだ。
「そうよ……。ここが希君が入れたがっている先生の鏊……」美女は震えながら答え、少年の指の上から自分の指を重ねて滑りzませ、中の柔らかで淫らな感触をき回させ、アンン……とFめかしく喘いだ。
　幛ね孪をに受けた少年は、美女の唇をZい、乳房を揉み上げた。美女はブラウスのボタンを外し、直接触れさせ、ピリピリと屹立した乳首をしゃぶらせた。
　そして、少年のペニスの根元をギュッと握り、射精させないように心の注意をBいながらゆっくりとQき上げた。
「せ、先生……、もう、もう、W……!!」限界を迎えた少年が、切なそうに、切羽まった声で哀した。
「お互いに、舐めっこしましょう。シックスナインって言うのよ……」と促し、女体を入れ替えて少年の股gに媚貌を埋め、少年の美形を自らの股gにГい俊
　二人は凄まじいd^の中で互い`いになり、互いの性器をしゃぶりあった。
　そのr静香は、少年のアヌスも氐驻筏企陇嵘悉菠俊￥饯欷厦令された行椁坤盲俊
「希のアヌスを_kしなさい。自分がされて、やり方は分かっているはずだから」と少女に指示されたのだ。
　少年は初め「そ、そんな所を……」と@き、uずかしがったが、丹念に舐め上げ、窄まりの中心に尖らせた舌を滑りzませるには、女の子みたいな缮をFめかしく上げてえていた。
　静香は、そんな姿をてもd^させられ、少年が放出するまでに、何度とoくアクメをOめていた。
　一回の家庭教のrgで、少年の精をるノルマは最低三回。しかし今日は、莞钉と合五回もみ干した。
　そしてりH。少年にイチジク浣cを二渡し、明日は指も入れさせて欲しいから、これで_にしてきて……、と摔、希の部屋を後にした。

　そうして家庭教は、日々青年と翔子によって嬲られ、後の少年に犯され、希少年のアヌスを_kし、指をS々二本入れるまでにし、勉中であっても互いの股gを指でまさぐり合い、唇を交わし合う淫靡な授Iを行わせられAけ、少年も憧れの美女と行う淫靡な行椁颉み物を\んでくるxの目を盗んで行う背愿肖猡韦饯饯椁欷糁肖摔胜辍ついにg力考摔稳栅蛴え、Y果の出る日が来た。


３，ついにYばれる家庭教と生徒


「先生……、ごめんなさい……」
　少年は悲しそうな表情で、目の前に立つス`ツスカ`トの美人家庭教にx罪した。g力考摔谓Y果は、なんとか上位に食いzんではいたが、i群に秀な成をFっていた少年としては、惨たる物だったのだ。それもそうだろう。憧れの家美女との淫技に耽り、完全に学Iへの集中力を欠いていたのだから。
　今日も出かけると言ったxが、成のY果をて、まるで母H代わりのようにを真っ赤にして怒り、x父と母に蟾妞工毪妊预盲俊
　想像するだけで荬重くなるような事だった。
「仕方がないわ……。先生の力不足なのね……」沈aしていた美女がを俯けながら切なそうに答えた。
「`います」少年は断言した。自していても静香の姿がYに浮かび、思わずペニスを握りしめ、テストを受けていても文字が理解できないほど集中力を欠いてしまったのは自分の任だと言い切ったのだ。
　静香は胸を痛めた。例え命令とは言え、保身のため、こんな真面目な美少年をT惑し、淫らな今年か考えられなくさせているのは自分なのだ。すまない莩证沥且槐になった。
「私が……、先生がいの……」静香はそう摔い粕倌辘虮Гしめ、唇をZった。
　幛ぬめった感触が少年の舌をjめ取り、二人は全てを忘れて抱きしめ合った。
「希君……。希君とのs束を、今日、果たさせて……」
　美女は美貌を俯けて郅い俊
「先生……、でも、Wは……」少年は悲しそうに答えた。しかし美女は激しく首を振って、「これは先生のx罪なの……。先生が、もっとしっかり希君を支えてあげられたら、こんなに事にはならなかったわ……。だから、私でよかったら、希君のいを、氦郡丹护啤…」
　美女はそう言って、ス`ツとスカ`トを脱ぎ下ろした。ブラウスとガ`タストッキングに包まれた白の女体がFれ、手を伸ばして、少年のシャツを脱がせた。
　少年はもう、抵抗しなかった。拒否は彼女の魅力を侮辱することになるから。
　それに、ジ`ンズの股gは、中に硬い物を入れたように高く盛り上がっているのだ。
　美女は少年のズボンとブリ`フを同rに脱がせ、女体を股gに沈めると「凄い……」と思わず郅い匹触リと息をみ、フェラチオを始めた。
　少年のペニスは、一日ごとに大きさをし、美女の目の前でゴツゴツと静}を浮かせ、立派なカリ首をり出し、隆々と勃起して天井目欷堡埔倭してせたのだ。
　その逞しさにメスが惹かれるように、美女の口唇幛摔幛こもった。
　そして、静香はブラウスを脱いだ。下はガ`タとストッキングのみのノ`パンにされていたのだ。
　N氦嗜榉郡蛑丐饯Δeらしながら、美貌を歪めて嵝膜摔筏悚证爰彝ソの淫靡な裸体をつめ、仁王立ちしてワナワナと震える美少年に、美女は唇をxして摔い俊
「今日は、希君のおxさんもお出かけで、ってこないっていたわ……。それに、今日は私も安全な日だから……、希君のいを果たして上げたいの……」
　美女はスレンダ`ながらり出す所はムッチリと丸く、爆k的なボリュ`ムを持ってり出させた美な女体を晒し、ベッドのFに腰を欷堡毪壬倌辘蛘Tった。
　少年は美女を仰向けにさせ、女体を幛肥激幛俊
　ついに憧れの家庭教、静香と一つになれるZ喜と、凄まじいd^に包まれて。
　少年は、直ぐにでも一つになりたい欲求を必死に押さえ、シ`ツの中に潜りzんで静香の女体を丹念に幛筏俊￥饯欷弦らなレッスンで教えzまれた事を全て注ぎzむやりかたで、密かに有らぬ情感に昂る静香を、何度とoくアクメのFに追いやり、二度の~へとГほどだった。
「アッ、ま、また……、アッ、し、静香ばっかり……、アッ、も、もうSして……」
　美女は三度目のアクメ直前に追いzまれ、指でめる少年を抱きしめた。このままされAけたら、青年に解放され、『淫乱な牝』と名付けられたもう一人の淫らな自分が表に出てしまう。少年の前でそのuを晒すことだけはしたくなかった。
　しかし少年は美女にディ`プなキスを施して言~をZい、指で秘奥を嬲り、クチュクチュと淫靡な音を女体に奏でさせた。
「イッ、イクッ、イクッ、イクッ、イック```ッ!!」
　ンン……。と呻いた美女は、全身に汗を迸らせ、女体をグイッと仰け反らせて、~をOめた事を少年に告げた。
　ハァッ、ハァッ……。美女の幛甘い吐息が静かな室内にいた。いま、この家には二人だけしかいないはずなのだ。思う存分Sしむことが出来るのだと少年は思っていた。
　Oの部屋にはxがLれていることも知らずに。
「希君……」静香はキラキラと煌めき、焦点の定まらない、アクメを迎えた女性独特の瞳で少年をつめ、「静香に入れて……。希君の童を、私にちょうだい……」と股gに手を@わせ、爆kしそうになってドクドクとと先汁を溢れさせるペニスに指をjめた。
「こ、こんなに……」美女は手が火しそうになる幛丹蚋肖浮⑸倌辘蚊}打ちパンパンになってはち切れそうなな昂りに、ジュ`ンと溢れさせて、握った指をシコシコと上下させた。二人は、互いに、もうどうしようもないほど求め合っているのだ。
　アフッ……。少年は快感に呻き、美女のI肩を挟むように手をつき、息を荒げてのしかかると、静香は足を_いて迎え入れる浃颏贰⑽栅盲渴证扦饯盲让乜冥摔てがった。
　アウッ!!　二人は同rに悲Qを上げた。少年は美女が自らГい皮れた感婴取⑾榷摔嗣茏扭筏咳幛椁くぬめる感触に。美女は少年の幛丹瘸绚筏怠そして、背愿肖恕
「先生……」少年は美女をつめて呻いた。避妊のことを心配しているのであろうしい少年の心が分かった静香は、小さくhいて、
「大丈夫よ……。今日は大丈夫なの……。このまま……、入ってきて……」
　んだ瞳で少年を上げ、震える声でTった。少年は意をQし、ゆっくりと腰をMめた。
　してしまうのね……、私、希君をAしてしまうのね……。静香は初な少年に淫猥な行椁蚪踏à胜てはならない自分の悲しさと、おぞましいほど昂ってしまうd^にかれ、胸Xぎをえるほど心を高Qらせて、美貌をわななかせながら、少年の逞しい感触が胎内を割り_きながら入ってくるのを感じていた。
　こ、これが静香先生の感触……。少年は、w^を包みzむぬめった柔らかさにろけそうになりながらも、敏感な粘膜をザラザラと擦る肉襞の感触と、キュ`ッとめ付けてくる肉筒の心地よいR迫感に堪らない快感を得ていた。
　ヌル、ヌルルルル……。少年の肉柱は、柔らかな抵抗を受けつつ、奥へ奥へとき、美女は背筋を仰け反らせながら、け付くように幛と庵を胎内に受け止めAけた。
　少年と初めてUYさせられた、眠っている童をZわされたrとは全く`う逞しさに身えさせながら。
　少年はもう限界を迎えようとしていた。憧れの女教と一つになれただけでも、lがwれ、魂がろけるような快感なのだ。
　しかも美女の媚肉は甘い蜜の味で少年をキュウキュウとめ付け、淫靡にjみ付いて蠕婴贰⑷獍簸Qき上げるのだ。
「せ、先生……、で、出ちゃう……、出ちゃう……、出ちゃう``ッ!!」
　少年は~叫を上げた。
「良いのよ……。射精して……。射精して良いの……。希君は初めてなんだから……、希君の一番莩证亮激ぅ骏ぅ撺螗挨恰⒕蚕悚韦腹の中に、たくさん射精して……」
　ウットリとした媚貌を少年に向け、摔い俊
　しくも淫靡なSしを得た少年は、d^に白目を剥いて一荬讼藿绀蛴え、ガクガクと荒腰を使って美女の胎内をき回し、nをyみめてu骨同士をグ`ッと押しつけ、ドッと精を放った。
　凄まじい快美感が少年をuった。これをしたかったんだ。心が~叫を上げるほどに。
　静香も、ビュ`ッと子mを直膜工毳蕙哎蓼韦瑜Δ幛す踏蓼辘、美女の胎内をたっぷり氦郡贰ガクンガクンと腰を振ってり出す少年の姿を郅筏感じさせた。
　放出をKえてグッタリとした少年を、包みzむようにしく抱く美女。
　胎内をいている肉棒は、大量に放出したばかりだというのに、全く硬いままで、家庭教の媚肉を奥までいていた。
　静香は、「希君がスッキリするまで……、何度でも静香に射精して……。静香の子mに希君の精液をたくさんませて……」と、自分の上に肉体をAけ、荒々しい呼吸をRり返す少年のを幛扦胜ら摔い俊
　少年は若い精をlり立てて即座にし、その後、美女の胎内に五度放出した。
　二k目を放ったから精神的にも余裕を持った少年は、きながらの女体幛畏椒à馐爝_し、腰使いもスム`ズになり、Y果、静香を何度とoくアクメにГことができ、男としての深い鹤愀肖馕钉铯盲皮い俊
　そのgには、上欷堡洗菠寺浃痢シ`ツは汗と蜜液でドロドロに湿り、室内は二人の放つ湿荬幛∮炅证然し、臭にも似た男女の精が混じり合う淫臭が、咽せるほどに立ちこめていた。
　そして少年は、全精力を放ちきったかのように、グッタリと美女の横に崩れ落ち、安らかな寝息を立て始め、美女は郅筏饯Δ松倌辘误を幛扦皮い俊
　翔子が入室して来るまで。
「これはいったい、どうした事かしら？」
　不意にいたxの声に、少年はビクンと肉体をdさせて目め、を青ざめさせ、全裸で寄り添っていた二人は、互いにおののいて抱きしめ有った。
「成が落ちた理由はこれだったのね……。良く分かったわ……」
　美少女はサディスティックに惨な笑みを浮かべさせた。
「おかしいと思っていたのよね……。ビデオをO置して置いて正解だったわ」
　美少女はクロ`ゼットの上からベッドと机に狙いを定めていたh画Cを指さして言った。
「これはお父さんとおx母さんに蟾妞筏胜っちゃ……。それに先生の事も、大学と、ごg家に蟾妞丹护瀑Bうわ」
「ね、xさん、そ、それだけはやめて……」
　美少年はヨロヨロと立ち上がり、ビデオに手を伸ばそうとした。その瞬g、烈なショックに全身を包まれて、少年は荬蚴Г盲俊


Ⅵ　嬲られる二人

１，行椁制される二人。

　少年が目めたr、自室のベッドに四肢をＸ字型に戒められ、猿\をされて、ペニスの根元にはギリギリとJ糸がかれ、静香によってフェラチオを施されていた。
　しかも美しい家庭教は、虚ろな美貌をウットリさせ、横から少年に覆い被さり、片手でペニスをQき上げ、片手をヒップの奥へ、少年のアヌスに@わせ、指を二本啡毪筏き回していたのだ。
　せ、先生……。少年は思わず呻いた。凄まじい快感がった意Rに一荬擞毪à椁欷毪韦蚋肖袱胜ら、何でこんな事になっているのか分からず、混乱していたのだ。
「希、目がめたのね。静香先生、大好きなチ○ポは勃起したかしら？」
　ンン……、ンン……。とFめかしい缮を上げAけ、何もこえないかのように、ギリギリといきり勃ったペニスをしゃぶりAける美女は、翔子によってずっとめられていたのだ。
　突き出す形になったヒップには、バイブ付きのO太栓がアヌス啡毪丹欷啤⒁靡な音を立てAけ、その下の秘唇には、目玉クリップを小襞にyまされ、J糸によって左右に酷いほど引き延ばされ、糸は太腿の外趣蚪U由して、乳首にyまされたクリップにげされ、ピンピンにテンションをNって限界まで引かれ、内奥はo惨なまでにくつろげられていた。
　媚肉には少女の操るバイブがヌチュヌチュと粘液|の音をかせながらかく出し入れされている。雌蕊にはこけし型マッサ`ジ器が当てられ、烈な振婴蛴毪à椁炀Aけているのだ。
　美女はブルブルッとわななき、肉棒を口からxすと、「イッ、イクッ、イクッ!!」と~叫を上げた。
「先生、莩证亮激い韦汀￥蓼俊⒘激なっちゃったのね……。先生、いったい何Iが莩证亮激い危俊ˉ膝氓リ言いなさい……」
　少女は残忍にもめ手を止め、アクメの寸前で美女を留めさせ、答えなさいと命じた。
「アアッ!?　し、静香の、オマ○コですぅ``ッ!!　し、静香の浅ましい精液便所マ○コが……、家庭教先の童をT惑してAえzむ、い、淫乱な牝家庭教静香の破廉uな肉便器穴が、き、莩证亮激い扦供``ッ!!」
　中断された寒に身を震わせた美女は、少年には信じられないような言~を叫んだ。それを嬉しそうに受け止めた少女が、そこだけじゃないでしょう……？　と淫靡ないかけを行った。
「アアッ、し、静香のお尻……、静香のう、ウンコ穴もッ!!　静香のケツマ○コも莩证隶ぅ谣）``ッ!!」
　美女は半狂乱で~叫を上げて、イカせて下さい……、おい、イカせて……。と身も世もなく少女に哀した。
「ほら、もうこんなオモチャじゃなくて、目の前に素长饰铯有るじゃない。ごEなさい。先生が童をZって、精液を五kもり取った希のおチ○ポが、もうあんなに逞しく勃起させているわ……」
　口をxされたことに不氦蛟Vえるように、少年の肉棒はブルブルと震え、静}を浮き立たせて屹立していた。
「アアッ……、凄い……、逞しいわ……」震える声でウットリと摔い棵琅は、完全に我を忘れて、美味しそう……。と郅い皮い俊ＱYの淫乱モ`ドに入ってしまったのだ。
　こんな静香をたことのない少年は、@きに目を_き、ショックを受けると同rに、rやかなほど妖Fな姿に激しいd^を感じさせられてしまった。
「静香先生、s束したわよね。希が勃起したら、どうするんだっけ？」
　少女は意地い表情で美女の耳に摔い俊
「し、静香は、希君が勃しかけたら、い、いつでも、どこでも、口マ○コと、手マ○コを使って、限界までそそり勃てます……。希君のおチ○ポがビキビキに勃起したら、静香は、u知らずな精液便所をヌルヌルに濡らして、自慢の肉便器で、希君のおチ○ポをAえzんで、肉襞でgり上げて、希君の精液を、一滴残らずり取ります……」
　アフゥ……。言いKわった美女は、ブルブルと女体をわななかせて幛ね孪を漏らした。
　美女のあられもないほどの昂りをて取った少女は、更に美女を追いつめる。
「そう、先生のオマ○コは、精液用の便器なのね……」
「アウウッ……、そ、そうです……、静香のオマ○コは、年端の行かない子供もT惑して精液をりたがる、はしたない淫乱便所ですッ……、希君に、オシッコをするよりgに使わせる、u知らずな肉便器です``ッ!!」
　美女は少年が愕然とつめるを受けながらフルフルと震え、自らをHめるuZをぎAけた。
「では、希の精液をり取りなさい。淫乱な本性を出して、希に跨って、腰を浅ましく振って、希のキ○タマに溜まりきった臭い精液を一滴残らずり取るのよ……」
　少女はわななく美女を促し、ベッドに上げ、クリップを外してズキリとした痛みに美女を喘がせながら、少年の腰を跨がせ、自らペニスを握ってしゃがみzませた。
「アアア```ッ!!」一荬烁元までジュブリとAえzみ、かれた美女は身を仰け反らせて凄まじい缮を上げた。突き出されてた乳房がブルブルと震え、先端の薄tがツ`ンと痼って乳ごと尖りきった。
「さぁ腰を振りなさい、精液便器ッ!!」少女は美女のヒップを打Sし、スパ`ンと酷い破裂音を立てさせながら命令した。
　静香はヒィ``ッと悲Qを上げながら、腰を回し始めた。しかも少女は、美女の手を少年の胸に伸ばさせ、小さな乳首を抓んで捻り上げさせながら、片手をヒップに回させて挨颔浈铳浈铯热啶呱悉菠丹弧⒆苑证膝蕞`ガリンを指先に取り、x弟のアヌスにヌルリと滑りzませたのだ。
　ア```ッ!!　少年は思わず悲Qを上げた。目の前には美な女体をFめかしくくねらせる姿が写り、股gは敏感な部分を全て嬲られ、乳首を摘み上げられたのだ。
　自分の肉体がこんなにd^する物だとは今まで知らないほどに、肉の快感を呼び起こされてしまったのだ。
　しかも、ペニスにき付けられたコックニッパ`代わりのJ糸によって、射精できないように封じられてしまっているのだ。
「希、射精したい？　先生の肉便器に精液をドクドク出したくなった？」
　少女はx弟にいかけた。少年はxの破廉uな物言いに、少女を睨み付け、必死に首を左右に振った。憧れの家庭教に何をしたんだと怒りに震え、知的な美女である静香を、便器Qいされる屈辱に猛り狂ったのだ。
「あらそう、いつまで我慢できるか、してあげるわ……」
　少女はしれっと答えて、少年のアヌスを再びめ始めた。肛Tをグリグリとくじり、前立腺をまさぐり、直c内をき回したのだ。
　ウオオ``ッ!!　少年の目から火花が散った。しかも、少女が何かのスイッチを押すと、Y筋に烈な振婴与えられた。
　同rに静香もブルブルッとdし、猛烈に腰を使い始めた。
　少女が押したのはアナルバイブのスイッチだった。薄皮一枚を挟んで密着したり型が、肉棒のY趣蚣い筏刺激したのだ。
　グッ……、グウゥ``ッ!!　美少年は白目を剥いてえなくてはならなかった。静香の媚肉の感触だけでも射精させられてしまいそうなのに、この腰使いは精液をり取る行椁摔馑皮考い筏丹ましさだったのだ。しかも、家庭教の手で密かに_kをAけられたアヌスをめられ、肉の快Sを受け止める心身の受容限界を超えて、~しそうな快感にuわれているのだ。
　少女は、更に家庭教のk情も高めようと、マッサ`ジ器を手に持ち、二人のY合部に先端を向け、美女の雌蕊に当てて、振婴丹护郡韦馈
「アアア`ッ!!　イッ、イクッ……、し、静香の精液便器が……、静香のオマ○コが……、お、オマ○コが、オマ○コがイク```ッ!!」
　ブルブル``と波打つような烈なdが女体に起こされ、美女はキリキリと肉棒をめ付け、ガクンガクンと腰を振って、グッタリと女体を少年に覆い被せた。
「先生、このくらいでグッタリするなんて情けないわ……。ほら、淫乱なザ`メンりCらしく、もっとBって希のチ○ポから精液をり取りなさい。それが出来ないから希の成が落ちちゃったんでしょう？」サディスティックに摔い啤⑷槭驻颔ッと捻り上げた。
「ヒイッ!!　ち、乳首が千切れちゃう``ッ!?　……アアッ、ごめんなさい、希君……。静香が出し惜しみしてオマ○コを使わせなかったせいで……、静香がもったいぶらずに、もっとちゃんとザ`メンをっていればこんな事にならなかったのに……、こ、これからは、静香の肉便器にドンドン射精してちょうだいッ!!　希君の猡て臭い精液を、叭铡⒑味趣扦狻⒁坏尾肖椁鹤ぎzんでッ!!　いつでも、どこでも、したくなったら、直ぐに静香のオマ○コを使って、何度でも精液を出して、スッキリしてッ!!」
　美女はわななく女体を余に浸らせるgもなく、グイグイと腰を使い始めた。
　I女の手管に操られる美しき家庭教と生徒のカップルは、互いに泡を吹くほどのd^と限界に包まれていた。
　静香は限界までのBAアクメに、希は~するほどの焦らしめに。
「希、もう我慢できないでしょう？　射精したくて荬狂いそうなんでしょう？」
　少年は身も世もなく、ガクガクと首を振った。童を失ったばかりだというのに、^酷なめを施され、射精したくてもできない精が、会から下腹部をグルグル回って、突き破りそうになっているのだ。
「そう、素直で良い子よ。もし希が私のペットになって、言うことをくなら、射精させてあげるわ。それに、この事を希の大事なお母さんにもaっていてあげる。先生のこともlにも秘密にしてあげるわ……」
　少年は悲しいBQに包まれた。自分が咨になれば、この美女を救うことも出来るのだと。そして、切迫した射精欲に押し切られ、少年は首をkに振った。
「そう、なら今から希は私のペットよ。どんな事にも~服兢筏胜丹!!」
　事なドミナ振りで少女は命令し、少年はガックリとhいた。
　翔子はB肌を立ててブルブルッと女体を震わせた。とうとう希が落したのだ。
　自分よりも将来を嘱望され、父からの矍椁工樽苑证らZった少年を、自分の奴_とすることが出来たのだと。
「良いわ……。射精させてあげる。静香の肉便器にたっぷり出してあげなさい。静香もイキ^ぎてバカになっちゃってるから……」
　u毛をjめ合って少年の上で腰を振りAけている美女は、もう明らかに限界を超えてBAしたアクメの最中にいた。怜だった美貌は妞认绚摔蓼撙臁ポタポタと少年の腹部に滴らせるほどまりがoくろけきっていたのだ。跨いだ少年の腰と腿に、ネットリとした粘液溜まりを作るほど蜜を垂らして。
　先生……。少年は憧れの美女の余りの浃铯暾瘠辘梭@きをLせなかった。そして、淫情にそそられてペニスがはち切れそうに昂った。
「さぁ射精なさい。先生は算をg`えて安全日だと思ってるけど、本当は一番妊娠しやすい受精日のオマ○コにね」
　そ、そんな……!!　少年は愕然とした。もし精を放ったら、静香を妊娠させてしまうことになるではないか。
　それが嘘であるとiけないx弟の、禁忌に氦沥趸螭い蛞て取った少女は、残酷な笑みを浮かべ、「先生の子mにたっぷりませて、希の仔を孕ませなさい……」と摔、スルリとコックニッパ`を解いた。
　ア```ッ!!　ビクンとdする少年。解放された尿道が、精液をlけ上らせた。
　j目ッ!!　j目だ``ッ!!　禁忌の思いにわななく少年は猿\をyみめ、尿道をめ付けて必死に堪えた。
「もう五回も膣内射精しちゃったんでしょう？　今更我慢してもWいわよ。だから、静香を孕ませるつもりで思いっきり射精しなさい。きっと莩证亮激い铯琛…」
　魔女の摔x弟に注いだ少女は、キュッと指をめ付けるアヌスをグリグリとき回し、トドメとばかりに前立腺を擦った。
　デッ、出る``ッ!!　少年がガクンガクンと腰を突き上げ、美女にヒ`ッと悲Qを上げさせながら、今日最大の量をFる射精を静香の胎内に迸らせた。
　ドクン、ドクンと肉棒を}打たせながら放たれる精液は、美女を妊娠させてしまうかも知れない背愿肖鹊瑰e感、そして牡の本能に兢盲啤あらん限りを放っているL情だった。
「あらら、こんなに射精しちゃって。静香先生は、_gに妊娠しちゃうわね……」
　少女が摔のを、希は凄まじい适Ц肖沃小⒈・煨肖意Rの中でいた。
　そうして、静香はようやく解放された。
「明日もちゃんと来なさいね……」と命じられて、]に妞护铯护胜ら。
　玄vを出ると、青年が待ちくたびれたように待っていた。

　翌日。全裸にされた静香が、タンクトップにミニスカ`ト姿の翔子にГれて、uじらいに身を捩りながら希の部屋に入れられると、いつもは希が座っているはずの席に、一人の美少女が座って、こちらを向いていた。
　キャァ`ッ……!!　金属|の悲Qを上げた静香は、美少女から背を向け女体を抱きしめてLし、しゃがみzんだ。
　l？　なんでこんな所にいるの？　心えもoく面させられた初めてる同性に、混乱した美女は、翔子を上げて、こんな私をせないで……。とんだ瞳で哀した。
「先生、良くごEなさい。たことの有る子でしょう？」
　少女に美貌をねじ向けられた静香は、おののきながら椅子の少女をた。
　翔子と同じ学校の制服を着用している。ショ`トボブの型に包まれた、一目でも可zな美少女と分かる整った立ちは、学@で一番の美少女と呼ばれる翔子よりも美しいと思われた。
　美女につめられて、uずかしそうに]を染め、を俯けた美少女の仕草に、静香はやっと莞钉い俊
「ゆ、希君!!」それは@くべき姿であった。真面目で素直な美少年は、まるでbまれたrからの美少女にしかえないほど可zな姿だったのだ。
　名前を呼ばれ美少女を真っ赤にして背ける少年は、せた幼鳏轻幛硎证丝`られていることが分かった。
「希？　`うわよ。自己B介しなさい、子ちゃん……」
　ポンと肩に手を置かれた希は、uずかしそうに口を_いた。
「ぼ……、わ、私は、翔子おさまと、血のがらない、い、妹の『子』といいます……。これからは子の勉も、てください……」
「良く自己B介出来たわね、ご褒美よ……」
　翔子はスカ`トの中に手を入れ、シコシコと激しく上下させた。美少女はガクガクと肉体をdさせて呻いた。
「でも、本当に女の子みたいよね。静香先生にせてあげなさい。本当はマゾのオカマだって言う希の本性を……」
　アウウッ……。苦しそうに呻いた希は、キュッと唇をyんだ。
「ねぇて。希は、こんな格好をしてこんなにd^しているのよ……」
　翔子はスカ`トを预晟悉菠俊￥工毪取⒕蚕悚巫庞盲筏皮い骏`タストッキングと、昨日渡した\のパンティ`を穿かされ、ウエストラインから勃起したペニスをはみ出させて、少女に握りしめられた下半身が露わになった。
　こ、こんな……。思わず口元にI手を当てて瞳をませる静香。美少年は自分のせいでこんな破廉uな姿をさせられているのだと、悲しみに包みzまれたのだ。
「そんなに浃誓郡且ないで上げて、子は先生の下着を着用できて、こんなに喜んでいるんだら」
　xに言われ、少年はを真っ赤にして俯いた。本当にその通りだったのだ。
　足をピッチリとめ付けるストッキングの柔なすべらかさ、薄く小さいパンティ`の、シットリとめ付ける滑らかな感触に、少年は背预闻d^を得てしまっていたのだ。
　しかもxの制服を着用させられ、ウイック被せられて、Rの前に立たされ、目の前にFれた美少女が自分と莞钉ないほどのd^をさせられ、『子』の名前も付けられ、本当の女の人になってしまったような倒e感に炙られてしまったのだ。
「それにね、昨日先生がった後は、ずっと子のお尻の穴だけを可郅っていたのよ」
　少女は淫靡に告げた。少年はxによって、静香が⒄してから今に至るまで、学校も休まされてアヌスを嬲られていたのだ。
　浣cと洗cを施され、滑をたっぷりTられ、初めは指でほぐされ、静香を_kした栓を使い回されて冥菠椁臁⒋韦膝ナルバイブでめられ、それも徐々に太い物に浃à椁欷啤⒈辰瞍iかれるほどの快感を浴びせられ、自分が本当の女にされてしまったeに捕らわれ、最後にはアヌスの快感だけで、美女に童を捧げたrにも劣らぬ量の精を放出してしまったのだ。
　そのrから少年は完全に屈服し、今でも直径三センチほどのバイブを啡毪丹欷啤⒓い筏ふ婴蚋亻Tと直cに与えられて、もしコックニッパ`をかれていなければ、何度射精したか分からないほど昂らされているのだ。
「今ではもう、チ○ポよりもケツマ○コの方が莩证亮激ぁ⒘⑴嗓圣蕙茎カマになっちゃったわ。そうでしょう？　子。」
「はい……、翔子……」完全に_属し、xを付きで呼んだ制服の美少女は、uずかしそうに俯いた。
「では、勉を始めましょう」少女は嬉しそうに号令をした。

　静香はヒップを突き出した四つん@いの姿荬蛉・椁丹臁⒋迫铯热槭驻蚨つずつのロ`タ`に挟まれて、サ`ジカルテ`プで固定され、アヌスには直径五センチのO太アナルバイブを埋めzまれた姿にさせられた。
　希はコックニッパ`をかれたペニスを、美女の媚肉に啡毪丹护椁臁⒕蚕悚违谣氓驻缺持肖私滩膜蛑盲れて、勉することをいらられた。
「ほら、静香。机が婴い郡槊しづらいでしょう？」少女に叱されて、たわわに下がった乳房をプラスティック定で打Sされる静香。
　ヒ`ッ!!　苦痛にあられもない悲Qを上げさせられながもら、敏感な三カ所のロ`タ`が女体を激しくめ上げ、アナルバイブに陶Eさせられ、媚肉をいたまま婴ぬ肉棒に焦らされ、腰が偈证摔ねってしまうのを止められないのだ。
　少年も堪らなかった。完全に_kされたアヌスはバイブの振婴蛐牡丐瑜感じ、媚肉にめ付けられて肉襞にjみ付かれるペニスは溶けそうな快感で、射精したいとギンギンとっているのだ。しかしコックニッパ`の抗で射精の快感を味わうことは不可能にされ、「マゾオカマの子は、ケツマ○コ以外でイッたらだめよ……」とxに命じられ、腰を婴すことも禁じられ、r折、美女がアクメをOめていると感じさせられる凄まじいめ付けにペニスを食い千切られそうになりながら、焦れったい肉快にじんわりと炙られAけなくてはならないのだ。
「そろそろ休みrgにしましょう」十五分おきに取らされる休みrgは、腰を婴して良いとS可を受け、少年はの制服を着た美少女の姿のまま、静香のヒップを掴んで、切迫した焦燥感にかれ、狂ったように腰を使って美女をめ上げた。
　受け止める美女も、ようやく与えられた肉襞を擦られる快感を欲にり、一荬衰クメを迎えてしまった。それでも少年の律婴辖Kわらず、休むgもなくめられ、何度もアクメをOめさせられ、ついには~と~のgの谷gをoくされてしまった。
　少年には焦らしめが、美女には~めが与えられ、互いをめ合わされてしまったのだ。
　そのg静香には、滑らかな背筋をプラスティック定で鞭打たれた。
「アッ、アウッ……、ンン……」激しく首を振ってえる美女。下ろし少女は希に、「どう？　静香が打たれる度にオマ○コがめ付けられるでしょう？　静香のましいマゾ姿にチ○ポが破裂しちゃうでしょう？」と倒eの行椁蚪踏ㄞzみ、「しかも静香は嫌がっていないわ。オマ○コからuずかしい液が、こんなに滴っている……」と、床にまでポタポタと垂れた痴情の~を少年にせつけた。
　静香は快感にめ上げられつつ打たれる内に、この体をどうにでもして欲しい……。と、苦痛の向こう趣摔冥った幸福な空gにスポ`ンとiけ出た事を感じ、意Rが真っ白になって全身がろけるような快感に包まれていた。
　静香は翔子によってマゾヒスティックな快感に目めさせられてしまったのだ。
　そして、真っ赤なラインをo数に点けられながら、妞认绚坤堡扦胜、鼻水まで垂らした美女が、もう、j目……。と低く呻いて、Y合部からシャ`ッと音を立てて温水を迸る失禁の姿をせ、泡を吹いて~した所でめはKえられた。
　その日、ついに少年は射精をSされなかった。翔子には二つの画が有るのだ。
　一つは、眠るx弟を跨がせて行った静香へのN付けが成功したかどうかの_J。
　もう一つは、希を限界までd^させて置かなければ出来ないことだった。
　判定aを使って妊娠のY果を出させるには、生理予定日から一Lg待たなくてはいけないのだから、あと二日ほどのq予が必要だ。
　t正しく生理を迎えていた静香が来ないのだから、ほぼg`えないだろうが、_gを期したかったのだ。
　不安がる静香には、U口避妊aの影だと嘘を付いて、今日も~酸をませた。
　この二日gはじっくりとSしませてBうわよ。少女は青年にBれ去られる静香の後ろ姿をつめて、サディスティックな笑みを浮かべ、心の中で郅い俊


Ⅵ　嬲られる二人

２，妊娠k。新たなるめ。

「静香、おめでとう。妊娠したわね」
　嬉しそうな笑みを浮かべた少女が、判定aに出たマ`クを静香にせつけて言った。
　美女はそのr、翔子のベッドにＸ字型に戒められて猿\をyまされ、_かれた股gの秘奥とアヌスにはO太のバイブを啡毪丹欷皮い俊
　しかも、「肉便器らしいオマ○コにしてあげるね」と翔子に言われ、秘唇の小襞には、薄く小さかった形をo惨に引き伸ばすため、一の目玉クリップがyみつき、ベッドの足元に消えるJ糸にくくりつけられて、二枚はニワトリのトサカのようにされていた。
　接着で包皮を剥かれた雌蕊には、男性ホルモン入りクリ`ムがたっぷりTられて、肥大化するために吸引Cが吸い付けられ、核は破裂しそうなほど膨らまされていた。
　乳房では、先端の薄t色にメント`ルクリ`ムをTりzめられ、糸をかれて天井から吊し上げられ、ズッシリとした重みが淫靡な三角Fを描いて、乳首にかけられていた。
　美々しい女体に、酷い肉体改造を始められた静香は、それだけでも辛いのに、不意のY果k表を护à椁臁⑺伎激停止するほどのn膜税まれていた。
　答えられない美女の代わりに、「lの子供だろうな？」床に座った青年が、端正に整った甘いマスクをニヤリとさせてく。
「男には分からないわよ。ねぇ静香。lの子供？　叭栅相手している男子高校生の子供かな？　それとも大好きなご主人の？　それとも、危日にたっぷり中出ししてもらった希の赤ちゃんかしら？　まぁ、避妊もしないで、叭榨圣蓼侨毪欷瀑Bって、何度も膣内射精されればそうなるわよね」
　かされた家庭教は、美貌を青ざめさせた。ピルで避妊をさせてくれていたのではないかと。
「あ、静香にませていた避妊aだけど、g`って~酸をませていたの。妊娠を助けるビタミンよ。ごめんねぇ～」
　x罪しつつも全くく思っていない少女の言~に、静香は完全にFであったとJRさせられてしまった。
　私が、妊娠……、まだ学生なのに……、彼がいるのに……、lのだか分からない子供を、妊娠……。
　静香はショックの余り荬hくなるのを感じていた。
「lの仔だか教えなさい、静香。N付けしてBった牝なら分かるでしょう？」
　われながら乳首を捻り上げられた美女はヒッと呻いて身を捩った。少女はもう一度NH候aをあげつらった。
　そのrYによぎったのは、希少年の姿であった。
　一番危ない期g。静香は初めて彼以外の男性である少年を受け止め、何度も精を注ぎzまれ、自分も@くほどの~をOめさせられてしまった。そして、奥深くに放たれた精液を、子mがゴクゴクとみ干した感は、他の男性に抱かれたrには感じなかった。
「そう、やっぱり希だったのね……。家庭教先の年端もいかない子供のNで孕むなんて、静香は本当に淫乱な牝だわ……」
　少女はウットリと侮蔑の言~を吐きながら、美女の女体を幛巧悉菠俊
　ブルブルッと震えた静香は、妞蛄悚筏胜ら身えた。女子大一番の才媛だった自分が、こんな惨めな牝にさせられてしまった悲しみに包まれて。
「でも、希の仔を孕んでくれて嬉しいわ……。ちゃんとここからヒリ出して、ママになってね……」
　少女は、静香も嬉しいでしょう？　ときながら、股gの合わせ目に手を伸ばして悲Qを上げさせながら引に吸引Cをキュポッと取り外し、野のように膨した雌蕊をコロコロとがし、乳首を舐め上げた。
　ンッ……、ンッ……。ビクンビクンとdする美女。悲しいのに感じてしまう女体が切なかった。
「静香も喜んでるわ。ちゃんと希との子供をヒリ出してくれるみたいね……。では、妊娠祝いを始めましょうか……」
　少女は嬉しそうに美女の戒めを解き、青年が手Tれた仕草で静香を後ろ手に戒め直し、N氦嗜榉郡悉幛粕舷陇丝Iを回して二の腕まで`り上げ、首には犬の首をき、iの手Vを握って浃蚪Kえた。
「じゃWは後を呼んでくるよ」そう言って青年は席を立った。

　Oの部屋では、希がxの制服を着せられ、ウイックを被せられ、うっすらとメイクまで施され、完全な美少女となった姿で、床に置かれたガラステ`ブルの上に戒められていた。
　ドアの方に向けられた美形には目Lしをされ、口には猿\をyまされ、後ろ手に`られた上半身はガラスの上に\せられ、股gを冥菠仆趣茸闶驻蚶pめて`られ、膝立ちにテ`ブルの脚を挟む格好で戒められ、身婴の取れない状Bにされていたのだ。
　まるで陵辱を待つ囚われの美少女といった姿であった。
「希ッ!!　`ったわ、子。今日はね、素长蟾妞あるの」
　ドアから半身をかせた翔子が嬉しそうに摔い俊Ｉ倌辘膝鹰リと震え、xの声のする方向へを向けた。
　翔子は、猿\をyまされ、上半身を戒められ、モジモジと太腿を弄り合わせながら步かされる静香をBれて室内に入った。
「素长蟾妞悉汀⒕蚕悚子の子供を妊娠したって事なのよ」
　xは家庭教の、まだ妊娠の兆候すら感じさせない、なだらかな下腹部を幛扦胜ら摔い俊
　少年は^が真っ白になって、何のことだか分からなかった。しかし、翔子にペニスを握られ、シコシコとQき上げられ、「一番危ない日に、このマゾチ○ポを静香の肉便器に突っzんで、たくさん猡て臭い液を出したでしょう」少女はサディスティックな笑みを浮かべて摔い俊
　ンンッ……、ンンッ……!!　呻き身える少年は、やめて、こんな格好を先生にせないで、Qかないでッ!!　と叫んでいた。
　だが、三日も放出をSされぬまま、アヌスと共に刺激されAけたペニスは、根元にかれたコックニッパ`を引き千切らんばかりに勃起し、ビンビンと跳ね回っているのだ。
「今日はね、妊娠祝いに、子と先生に、素长适陇颏筏皮げようと思っているの……」
　少女は意味深に摔い俊
　自分が憧れの家庭教を妊娠させていただけでも^の中が一杯になってしまっているのに、xは何をさせるつもりなのかと怯えたのだ。そんな美少年の耳に翔子の声が届いた。
「静香、子のケツマ○コを舐めてあげなさい。今日はバイブを入れてないから、子が不氦饯Δ琛Ｔ肖蓼护瀑Bった妻として、鹤悚丹护皮げなさい」
「は、はい……、静香は、希君の妻として……、アウッ!!」
　ビシッと破裂音がき、美女の悲Qが上がった。翔子が静香のヒップを打ったのだ。
「`うでしょう。こう言うのよ……」xが何かを摔、静香が怖ず怖ずと口を_いた。
「ご、ごめんなさい……。牝豚静香の肉便器に、N付けをしてくれたマゾオカマ夫である、子ちゃんの、ケツマ○コに、精液便所妻として、クンニさせてきます……」
　互いに侮蔑しなくてはならない台~をがされた静香は、そっと少年の背後に回った。
　希は、静香の手がスケ`トを预晟悉病ヒップを_き、剥き出しにされたアヌスにヌルッとした感触が押し当てられたのを感じ、激しく呻き仰け反った。
「ケツマ○コを舐められて、子は莩证沥瑜丹饯Δ汀￥郅榫蚕恪⒀à沃肖蓼巧啶蛲护棉zんで、直cまでLめ回すのよ」
　翔子はx弟の股gに手を@わせ、挨颔浈铳浈铯热啶呱悉菠胜ら命令を与えた。
　少年はxの手に挨蛉啶呱悉菠椁臁アヌスに吸い付いた静香にヌルリと舌を入れられ、肛T粘膜を舐め取られ、直c内までもヌメヌメと@う舌先の婴に猿\をyみめ、目Lしの下で白目を剥いてわなないていた。
「浃狭激い撙郡い汀Ｈ毪盲皮て」
　翔子が合恧工毪取⑷摔稳毪盲皮る菖浃少年に感じられた。
　l？　lが入ってきたの？　こんな姿をせないでッ!!
　少年はパニック状Bにってしまった。
「へぇ、この子が翔子先のx弟かぁ……」少年らしい声がこえた。
「をせてBおうか」もう一人の声がこえてアイマスクが外された。
　少年は眩しさに目を]じ、を背けた。
「凄く可郅い袱悚胜い。翔子よりも可郅い尽１镜堡衰痢馥荬ついているのか？」
　おとがいを摘まれ、を上向かせられた希は、目の前に全裸の四人の男性が立っているのをせられてしまった。
　しかも少年_は全Tがギンギンと勃起させているのだ。特におとがいを摘んでいる一Hシャ`プなイメ`ジの筋肉|に引きまった肉体を持つ、大人びた男性は、@くほどの巨根をLらせていたのだ。
　こ、こんな……、まさか……。少年のYによぎった最の予想は当たっていた。
「今日はね、静香を孕ませたお祝いに、子のI女を适Г丹护皮げようと思ったの。静香は子との子供をキチンとヒリ出すってs束したから、これからは、本性のマゾオカマになって、子供が作れなくなっても安心よ」
　青ざめる美少年を下ろしながら、翔子は嬉しそうに摔い俊
「本当にチ○ポがついてるぞ、しかもなかなかのサイズだ」
　わざわざ_Jした少年の一人が、ペニスを握りしめてゴシゴシとQき上げた。
　ヤッ、やめて、止めて``ッ!!　美少年は必死に叫んだ。しかし肉体は微かにしか婴すことが出来ず、敏感なペニスはビクビクとdして荒々しい手つきに反辘筏皮筏蓼盲郡韦馈
「子の出来上がり具合も良いたね……。じゃ、始めてちょうだい」x弟を自分より可郅椁筏い妊预铯臁⒀@でナンバ`ワンの美少女としてのプライドをつけられた翔子は、然として少年に言った。
「一番は俺からだな……。こっちの趣味はoいけど、面白そうだからI女をBうよ、可郅子ちゃん」
　アナルセックス用の滑ジェルをヌチャヌチャTりzみながらペニスをQき上げ、希の背後に回った少年は、嬉しそうに摔い俊
　今日のためにxんだ三人の少年は、期待以上のPきをせてくれそうだと、xe者である青年と、よりをした翔子は鹤悚饯Δ艘つめ合った。
　翔子は静香を希からxすと、美少年にヒッ、ヒッと切ない悲Qを上げさせながらアヌスにたっぷりと滑をTりzんでヒップを割り_き、浃蛘えた。
「I女をZってやって」翔子の命令で、少年は先端をアヌスに密着させた。
　やめてッ!!　やめて```ッ!!　妞蛄鳏筏平肖稚倌辘伟ьも空しく、ヌルリと淫靡な感触と共に、ペニスが肛Tをきzみながら啡毪丹欷皮筏蓼盲俊
「ほら静香、良くるんだ。お前にN付けしてくれた、マゾオカマのI女适Г颉
　女体の前後から二人の少年に挟まれ、希の前に立たされて、肌を嬲られながら青年に命ぜられた静香も、目に妞蛄铯幛胜らその姿をせつけられてしまった。
　美女は、希の目の前で戒められた女体を自在にまさぐられながら、耳に淫靡な摔を注ぎzまれAけていた。
「静香はWがママにしてあげたかったのにな。残念だ。子の子供をここからヒリ出したら、次はWがN付けしてあげるよ……」と太腿を_かされ、股gの合わせ目を嬲られ、唇をyんでえさせられ、「静香も来年あたり教育gとかするんだろう？　なら家の高校に来いよ。期g中、教室でたっぷり可郅ってやるからさ」乳房を揉み上げられ、首筋を舐められながら言われ、そ、そんな怖いこと言わないで……。と、女体をブルブルと震わせ、希君の前でだけはこんな事をしないで……。と小さく哀してもき入れられず、それどころか、「静香、可郅ど徒がオカマを掘られる姿をて、マン汁零している姿をせてやりなよ」と、片足をテ`ブルにdせられ、秘唇を指で_かれ、内包していた蜜液をツ`ッと滴らせる淫靡な姿を少年の前に晒されてしまった。
　こ、こんな……。静香は~しそうな羞uの中にいた。少年_の幛伺体を淫らにくねらせている浅ましい自分を、o理矢理つめさせられている美少年のが、苦の中に妖しい妖Fさを漂わせている事に@かされながらも、美しい瞳が悲しく窑毪韦蚋肖袱丹护椁欷胜ら。
　私が……、私がいけないのね……。切ない声が胸の中にいた。そのr、希を犯している少年が感@の声を上げた。
「良い感触だ。きつくて幛て、り取られるみたいだ。やっぱり初物は`うね。子のケツマ○コは良い具合だぞ。孕ませた牝の前で女にされる莘证悉嗓Δ溃俊
　摔れた少年は激しく首を振った。目の前で郅工肱性を嬲られ、自分はオカマを掘られる。こんな屈辱は他になかったのだ。
「お前、そっちの趣味に目めて癖になりそうだな」
　笑われる少年は、クッとを歪めて笑い、静香でTれHしんだアナルセックスの方法で希を追い上げ始めた。
　すると希に浃Lれた。ジェルを@ぎ足され、静香とxに_kされた鏊がu辱に氦沥靠旄肖蛟・婴皇激幛郡韦馈
　こ、こんな……。趸螭希を余所に、静香は新たな命令を下した。
「静香、子にフェラチオしてあげなさい。お前にN付けした牡犬は、ケツマ○コを掘られて莩证亮激なっているわ」
　静香は、そんなことSして。と弱々しく哀しながらも、テ`ブルの下に仰向けで入れられ、希のペニスをえさせられてしまったのだ。
　ヌルリとした感触にペニスを包まれた美少年は、白目を剥いてえた。
　静香は希の浃蚩谇护烁肖溉・盲皮い俊￥い膜猡瑜暌换丐辘馓く、逞しく}打っているのだ。
　ゆ、希君……。美女は、少年が感じていることを_Jさせられ、@きをLせなかった。
　しかし、そんな余裕もそこまでだった。
「Wも堪らなくなってきた……」次に希を犯す番になっている少年が、美女の太腿を抱え上げ、一荬素いたのだ。
「フンン``ッ!!」美女は希をAえたまま~叫を上げた。有らぬd^で濡れそぼっていた鏊は、ヌルリと少年を受け入れ、凄まじい快感を女体に浴びせてきたのだ。
　静香は、おい……、希君の前でだけはSして、おい``ッ!!　心の中で哀しながらも、腰がかってにクナクナとくねってしまうのを止められず、肥大化されて野サイズになった核をコロコロとがされ、乳房を揉み上げられると、^の中が真っ白になり、Aえた希のペニスをきつく吸い上げ、舌でw^をLめ回していた。
「おい、あんまり{子に\って静香の中に出すなよ。子を掘るんだからな」
　青年に笑いながら耳元で言われた少年は、ガクガクとhいた。美女の有らぬ情感が、肉筒の表情を今まで以上にNにして、真dでめ付けるようにキリキリと柔らかくR迫して蠕婴工敫写イ丝挨椁胜されたのだ。

　六人の荬说堡皮椁欷郡韦、フ`ッ……。幛深い吐息を漏らしてベッドに座った翔子に、青年が近寄った。
「翔子もしたくなったのか？」摔れて、学@一と言われる美形の、目元を真っ赤に染めた美少女は、uずかしそうに目を逸らして、小さくhいた。
　Oに座った青年に肩を抱かれ、タンクトップの上から乳房を揉まれ、唇をZわれた少女は、それだけでウットリとし始めていた。そして、ミニスカ`トの中に手を入れられて、既にぐっしょりと濡れてしまっていたパンティ`の上から合わせ目を上下させると、即座にビクビクとdし、d^の激しさを物Zって青年の舌をきつく吸い上げた。
「もうこんなになってたんだな……。れそうだ……」青年は美少女の状Bを摔い俊
「お、おい……。翔子、欲しいの……」美少女は濡れきった美貌で青年に哀した。
「素直で可郅い尽…」青年はそう言って再び唇を重ね、パンティ`を引き下ろした。
　翔子は手护盲蒲を浮き上がらせ、パンティ`をまでおろされると、後はスラリとLいをモジつかせて、自分で脱ぎ落とした。
「おい、ここじゃなくて、向こうで……」こちらをていなくても\目の前である羞uが、自分の部屋で抱いて欲しいと翔子に摔せた。しかし青年は、「お前が堕とした二人の姿が、じっくりQ察できるように可郅ってやるよ」と、美少女をX々と抱え上げ、キャッと可zな悲Qを奏でさせながら自分の上に股を冥菠丹护肯ケГにし、背面座位の体位でY合をさせた。
　フウゥ``……。工虼丹猫さながらの声を抑える翔子は、青年の子mを突き刺されてもまだ八割ほどしか含めない巨根に眉根を寄せ、苦に堪える表情を浮かべながら、プライドを感じさせる仕草でキュッと唇をYび、他の者に感づかれないように受け入れた。
　奥底の限界まで含んで、ヒップを突き出した中腰に、背筋を仰け反らせてワナワナと震えた少女に、青年はゴム陇力を持つ乳房を揉み、背中でブラのホックを外し、肩~を腕からiき取らせ、スルリとタンクトップからiき取って直接揉み、乳首をキュッと捻り上げた。
「ンンッ!!」美少女は快感に唇をyみ、ノ`ブルな鼻筋を突き上げるように仰け反った。
　そして、片手が股gに伸ばされ、指先に雌蕊を捕らえられて、コロコロとがされると、ビクンとdして凄まじい快感を堪えた。
　そのr青年が、犯される静香に幛颏筏啤⒆苑证Qいている少年に声をかけた。
「お前もこっちに来い」と。
　@いた翔子が青年に振り返った。青年はそんな美少女のI手を後ろ手にねじり上げ、アウッと悲Qを上げさせて婴を止めさせた。
　呼ばれた少年は、二人の行椁莞钉、オドオドとしながら近寄った。
「そんなにビビる事はない。もっとこっちに来い。お前だけ一人じゃ寂しいだろう？　翔子にしゃぶらせてやるよ」
「ほ、本当ですか!?」少年は@きをLせないようにき返した。
　翔子は学@ではアイドルである。知らぬ者はI女だと疑わないほど、いかにも清楚で清廉なお然として振る舞っている仕草と、アイドルKみに整えられた美貌。そして、健康的にk育した肢体は、後_から~大な人荬虻盲皮い毪韦馈
　その翔子にフェラチオをしてBえるのだから、少年の@きとd^は一通りではなかった。
　静香という年上の然たる美女を嬲れて、その上、学@で一番の美少女にも淫技を施してBえるのだから。
　しかし、肝心の少女は、美貌を悔しそうに背けて向きもしようとしない。もし触れたならyみつくと宣言しているような菖浃蚱わせているのだ。
　たじろいだ少年は、もう一度青年のをた。
「大丈夫だ。翔子は女王ぶってるが、本当はマゾの淫乱なんだ。静香と同じ。いや、静香よりもハ`ドだな……。こんな姿をられるのも大好きなんだ……」
　と、とても信じられないことをかされた。しかし、青年が後ろ手に`り上げKえた美少女の乳首を捻り上げ、雌蕊を摘み上げるとビクンと震えて、いかにも悔しそうに唇をyみめながら、それでも堪えきれない快感にわなないてせたのだ。
　美少女のF姿をせつけられた少年は、半_きの口からハァハァと息を荒げ、目を充血させて、破裂しそうにいきり勃ったペニスをゴシゴシとQき上げ、先端からピュルピュルと先汁を迸らせた。
「ほら、しゃぶってやりなよ翔子。お前もしゃぶりたいんだろう？」
　摔れた美少女は、イヤイヤと苦しそうに首を振った。こんなAらしいものなんか含めないと言うように。
「素直におしゃぶりすれば、たっぷり可郅ってやるからさ。もし逆らえば唐辛子めに欷堡毪尽Ｏ枳婴悉嗓盲沥良い？」
　青年の一言に、少女はビクンと震えて、美貌を青ざめさせた。それは翔子のトラウマだった。言うことをかなかった翔子に与えた青年のめだ。
　四肢を`られて自由をZわれ、媚肉と尿道、そしてアヌスに唐辛子をめzまれ、雌蕊と乳首にはタバスコをヌルヌルとTられ、即座に敏感な全ての部分に火が着いたようになり、失禁し、~するほどのめ苦を味わわされたことがあったのだ。
　あ、あれだけはいや……。美少女のYに簸Kり、フェラチオします……。といつのgにか郅い皮い胱苑证居た。
「翔子がしゃぶってくれるぞ。チ○ポをだしな」
　青年に言われて、少年は美少女の前に腰を突き出した。
　目の前にヌラヌラとw^をヌラめかせ、先汁を溢れさせ、静}を浮かせた少年のペニスが突き出された。
　美少女は、なんで私がこんないやらしい物を……。精液便器の静香じゃあるまいし……。
　沸き起こる屈辱感にクッと唇をyんで、少年をキッと睨み付け、「良い？　口の中で射精するんじゃないわよ。もし一滴でも零したら、チ○ポをyみ切るからねッ」と言い放ち、口を大きく_いて少年をAえzんだ。
「オ``ッ!!」少年は、少女の幕におののきつつも、ペニスを包みzまれた快感に思わず~叫を上げた。プライドの高さを感じさせる美少女が、自分の肉棒をしゃぶりあげているのだから。それも、卓越したテクニックを使って。
「翔子のオッパイを揉んでやれよ。静香みたいなデカパイじゃないが、感触は良いぞ」
　青年にそそのかされて、少年は怖ず怖ずと胸元へ手を伸ばした。翔子はそんな少年をキッと上げて、触れたらyむと宣言するような怖い目で睨んだ。
「大丈夫だ。揉んでやれ」青年の命令と欲望に伽皮骸⑸倌辘厦郎倥の乳房を揉み上げた。
　ンンッ!!　美少女はフェラチオをしたまま悔しそうに可zな容貌を蹙め胸を振って手を引きは画像とした。その仕草が少年の加虐心を煽り、先である青年にh]しながらも揉み始めた。
「すげぇ。指がかれる……」まだ芯にキュッとした硬さを感じさせる感触は、握ると倍の力で跳ね返すりを持っていて、感@の声を上げた少年に、これが翔子先のオッパイなんだ……。と、感婴丹弧⑷啶咝牡丐瘟激丹颂杖护趣丹护俊
　翔子は、悔しい、悔しい……。と心の中で叫んでいた。何で自分がこんな辱めを受けなくてはならないのかと、胸の中が煮えたぎる思いだった。
　しかし、青年のI手がY合部に@わされ、アヌスを揉み上げ、雌蕊をがし、小襞を擦ると、即座に凄まじい快感にかれて证虔wれさせられ、にがく辛い屈辱感は、甘美でろけそうなマゾヒスティックな快感に代わってしまうのだ。
　こ、こんな……。翔子は趸螭い胜らも、瞳にドンヨリとした薄膜をかけ、腰をましく震わせ、揉み上げられる乳房を少年の手に押しつけるように逸らし、^の中が真っ白になっていくのを感じながら、フェラチオに幛蜣zめていった。
　青年が、「これが翔子の本性さ……」と少年に摔声もこえないほど嵝膜恕

　一方、希と静香は、お互いが二人の少年にかれる姿をテ`ブルのガラス越しにせつけられながらめさいなまれていた。
「ほら、子。もっとめ付けないと、Wが射精する前に静香に出されちゃうぞ」
　耳元で摔れた少年は、朦Vとした^の中で、それだけはj目だッ!!　と叫ぶ声がき、キュッとアヌスをめ付けた。
「オオッ……。良い感触だ。出すぞ。そのままめ付けAけていろ……、お前の腹の中に、たっぷり射精してやるからな」
　そ、そんな……。希は愕然とした。そんな酷いことをされたら、男として生きていけなくなってしまうと。しかしかれる肉体は有らぬ快感を感じ、静香に施されるフェラチオの肉快にもめられ、思考を朦Vとさせられてしまう。
「出すぞ……、出すぞ……、出る``ッ!!」
　ヤッ、やめて````ッ!!　希が~叫を上げると同rに、直c内にけるほど幛ひ氦大量に注ぎzまれるのを感じ、女のように肉体をえさせ、意Rをhのかせていた。
　それから希は、「セカンドバ`ジンはWがBうよ」と滑ジェルを足されてアヌスをかれ、三人に代わる代わるオカマを掘られるづけなくてはならなかった。
　希を女にした少年は、翔子のフェラチオを受けた。
「ほら、お前の望み通り、希を女にしてくれたチ○ポだ。感xをzめてしゃぶるんだ」
　青年に命じられ、アクメの直前で焦らされ、朦Vとしているxは、憎いx弟のアヌスをいた物をしゃぶらされる屈辱に、浅ましくマゾヒスティックなd^をそそられ、むしゃぶりつくようにフェラチオを施しAけた。
　翔子の口を使った少年は、静香の媚肉をいて希を犯す番を待った。
　そのg、静香と翔子は何度も有らぬアクメをOめさせられていた。
　そうして三LがKわって、ついに青年の出番となった。
　青年のQき上げる恐ろしいほどの巨根を、使い回されて妖しく疼き、冥りきったアヌスに押し当てられた希は、ヒ`ッと悲Qを上げさせられた。
　そして、ズンと根元までかれ、~しそうなめの中で、肉体を戒めていたIを解かれ、少年_に担がれて、しゃぶらされていた静香の媚肉にo理矢理Y合させられ、猿\も解かれた。
　希はこんな姿で憧れる女性と行椁颏丹护椁欷u辱に抵抗したが全くojだった。
「ほら、子。ケツマ○コが莩证亮激い？」く青年に摔れ、乳首を捻り上げられた美少年は、「ゆ、子の、け、ケツマ○コが莩证亮激い扦供`ッ!!　先生の肉便器に入れてる、ち、チ○ポより莩证亮激ぉ``ッ!!」と~叫を上げさせられ、一部始Kはビデオに撮影された。
「そろそろトドメを刺すか」青年は巧みな腰使いで希をきながら、ペニスに食いzんでいたコックニッパ`をスルリと解いた。
「アアア`ッ!!」美少年は身を仰け反らせて叫んだ。その瞬g。静香の胎内で爆kしそうにペニスが膨し、ド`ンと火山が火したようなn膜蔷が迸った。
　白目を剥いた希は、ビクッ、ビクッとdしながら、ドロドロとマグマさながらに幛ぞ液をg歇泉のようにビュ`ッ、ビュ`ッと美女の体内に迸りAけた。
　こ、こんなに……。それは何度も美少年を受け止めた静香でさえ@くほどの量と、放出rgのLさだった。
　美少年は、この~望的な屈辱の中で、lがwれるほどの快感を感じ、魂をY返しにされるほどショッキングな体Yをさせられていたのだ。
　そうして、希が~しても青年はきAけ、乳首を捻り上げ、翔子に挨蛉啶呱悉菠丹弧o理やり荬蛉・させて、美女の中に三度の放出をい、自らも大量に放ってめをKえた。
「これで翔子と静香と子は、三人穴妹になったな」
　青年は端正なに汗を浮かべて微笑み、がったままグッタリとしている希と静香を下ろしながら、翔子の唇をZった。
「翔子、次はお前を可郅ってやる」そう摔、淫情をせつけられて勃起している少年_に「ご褒美だ」と合恧贰⒚郎倥の三穴を同rに犯させた。
　翔子は「や、やめなさい……」毅然としているつもりでも、腰がiけて弱々しくなってしまう声で命令したが、少年_は、学@ナンバ`ワンの美女を散々り、翔子もあらぬアクメを何度もOめさせられてしまった。


Ⅶ　エピロ`グ。果てしない物Z

１，嬲られる二人

　翌日から、静香と希はxされて、e々にされた。

　静香は青年と一wに日りで_里に向かわされた。
　理由は、彼氏とセックスさせられるためだ。
　希の子供を宿した女体を、彼に抱かれなくてはならない静香の背愿肖蛏郡毪裙菠恕⒈摔巫庸─趣筏普J知させるための巫挨坤盲俊
　の中でも指定席に青年とO同士で座った静香は、スカ`トの中に手をいれられ、じっくりと女体を嬲られAけた。
　他の\客を荬摔筏票厮坤俗苑证蜓氦丹à刖蚕恪｀_里に到着すると即座に彼に抱かれた。初めてナマ嵌め中出しをSした、二人は最初で最後の本当のセックスを行ったのだ。
　静香は郅工氡摔尉を胎内に受け止めながら妞蛄鳏筏俊＜趣怂の男の子供を宿してしまっている申しUなさに。そして、彼は情岬膜巳度も放ってくれたのに、鹤悚扦なかった自分の浅ましさに、自分がはしたない存在にされてしまったことが感じさせられ、彼が耳元で「郅筏皮い毪杈蚕恪…。静香が卒IしたらY婚しよう……」と摔のをいて、凄まじい背愿肖税まれた。
　⒚撙蛉・氡摔魏幛恰⒕蚕悚闻体は青年の逞しさを求めていた。心が彼に抱かれたことを真な希少年にx罪していた。心身共にY切らされていることをg感してしまった。
　でも切なくて堪らず、彼に分からぬように息を潜め、婴を抑えて、叭蘸味趣猡丹护椁臁Ⅰ堡摔丹欷皮筏蓼盲骏ナニ`を、疼くアヌスまでクジリながらしてしまった。
　そして、りのの中で、静香は自ら求めて青年に抱かれた。トイレの中で、服を着たまま後ろからかれて、何度もアクメをOめAけた。
　もうこの快感から逃げられない……。悲しいBQと肉のZ喜に妞蛄悚筏胜ら。
　美女がもうxれられない状Bになった事を_Jした青年は、酷い命令を下した。しかし静香に逆らうことなど出来なかった。
　次の日から静香は、妊娠初期であるから、流bしないように注意されながら女体の改造を行われた。

　一方希は、美女の代わりに少年_の精液便器とされてしまった。
　学校にはアナルバイブを啡毪丹欷菩肖され、自宅にるとxの制服を着せられ、静香の下着を着用させられ、少年_に口と手とアヌスを使って相手をさせられ、Rの前で犯される姿を自分でさせられ、Rに映った、逞しい肉体にMみ伏せられ、女性との制服を着たまま妖Fにあえぐ美少女の姿に、自分であることも忘れてd^させられてしまった希は、「子、可郅い尽工趣、「子は_だな」とか、「色っぽいぞ子」などと、女名前を何度も反亭丹欷魄辱的に褒められながら、だんだん嫌ではなくなっていく自分に@かされつつ、心を『女』浃à椁欷皮い盲俊
　ついには勃起C能を失わないように心の注意をBわれながら、女性ホルモンの投与も_始され、日に日に女性化されてれてしまったのだ。
　そうして半月ほどがU^し、静香と希は久しぶりに逢うことを命じられた。

「さぁ静香、入っておいで」
　命令された美女は、全裸にコ`トを一枚だけ着用させられ、い首に真っ赤な犬の首を嵌められ、そこから伸びたiの手Vを翔子に引かれながら、四つん@いの姿荬希の部屋に入らされた。
　室内では、ベッドの上に、ミニスカ`トの前_きワンピ`スとダ`クブラウンのガ`タストッキングを着用させられた美少女が、猿\をされ、手首と足首を一つにpめられた逆エビに`られ、横たえられていた。希である。
「おまたせ子。これが静香の母子手い琛
　翔子は嬉しそうにx弟にせた。そこには、父Hとして希が、母Hとして静香の名前がかれていた。
「これで希もパパになったな」青年が扉を]めながら声をかけた。
　思わず目を伏せた美少年は、も伸び、ウイックを着けずともショ`トカットくらいにはなり、容姿も完全に美少女といって}ない。それどころか、下手なアイドルなど足元にも及ばない可zさで、悔し妞蛄鳏筏皮い俊
　しかし、三日g射精を禁じられてめられAけていた股gは、コックニッパ`を根元にかれたペニスをギリギリと勃起させ、いばかりに可zな美少女の姿に似合わぬスカ`トの前の盛り上がりをせていた。
　こんなoな姿を憧れの家庭教にられたくない少年だったが、Lしたくても、後ろ手に手Vを嵌められた姿ではLしようもなかった。
「あら、たくないの？　子と静香の郅谓Y晶の^明なのよ。キチンとなさい。ほら、静香もこっちに来ててBいなさい。お前にN付けしてくれた希は、本当に女らしくなったわ。私もけちゃうくらいね」
　学@で一番の美少女は悔しさを含んだ揶揄をして、静香を目の前に突き出させた。
　女装の美少年はさらに身を捩って逃げようとした。
　それをて、x弟は母子手い扦悉胜、静香にを合わせられないのだと、こんな姿をられたくないのだと分かった翔子は、フフンと鼻で笑った。
「静香もマゾオカマの妻としてお似合いの姿に成れたことを、せてあげなさい」
　翔子はそう言うと、首を引いて美女を立たせ、少年の前につきだし、コ`トを剥いだ。
「アアッ!!」美女は悲Qを上げて美貌を伏せた。少年はてはいけないと目を预]じ、美形を背けた。
「子。なさい。ないと、キ○タマを握りすわよ」
　翔子はスカ`トの中に手をいれ、o防浃赎挨蛘皮税み、ギリギリと揉み上げた。
「グヒッ!?」可zな立ちに似合わぬ悲Qが、少年の口から上がった。しかし希は、てはいけない。たら大浃适陇摔胜搿１灸埭ら摔れる言~に、目を预]じAけた。
　少女の手はサディスティックにまる。希は泡を吹きそうな程の苦にえた。
　そのr、静香が口を_いた。
「希、……子ちゃん。て、静香をて……。あなたに、マゾオカマの子ちゃんにピッタリの牝になれた私をて……」
　自分のために必死になって堪える少年の姿をていた美女は、切ない郅しさに包まれて、思わず口走ってしまったのだ。
　本当はて欲しくない。こんなvSにされてしまったけど、少年の前では美しく凛とした家庭教でいAけたいと望んでいる自分がいるのだ。
　しかしそれも望むべくもない。
「て……。でないと、私_……」美女はそこで口ごもった。
　少年は、心配になってうっすらと目を_いた。
　な、何て事だ!?　少年は愕然とさせられてしまった。心から憧れていた家庭教の姿に。
　静香は、後に立った青年に、I手を^の後ろでMまされ、全裸の女体をLしようも出来ない姿にされ、全てを少年にせていたのだ。
　唇をyんで目元を赤らめ、背けられた美貌の下、い首には真っ赤な首がされ、a札代わりに学生^が吊られていた。
　クッキリDんだ腋Cには、サラサラとLい腋毛が、狭い欷嗣芗して生え、漆\に煌めいていた。
　そして、少年が魂をZわれたＥカップの美々しい形をした巨乳は、先端の尖りを猡ぜtに色づかせ、二センチほどのLさに尖り、その中程に、yに煌めくリングピアスが通していたのだ。
　く括れたウエストの中心。にもピアスがされ、そこに`られた糸は真っ直ぐ下に向かっていた。
　骨Pに包まれたなだらかな下腹部は、まだ妊娠の兆候すらせぬ滑らかさで、その直下で太腿の付け根と作られた逆三角形には、有るべき翳りが全くあたらなかった。
　その代わりに『精液便器』と刺青が入れられていたのだ。
　こ、こんな……。少年は言~を失った。あの凛とした知的美女の静香は、美貌もそのままに淫らな女体に浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦馈
　しかし、それだけではなかった。
「静香、自慢のオマ○コもせてあげなさい」
　青年に摔れた美女は、「はい、ご主人……」と少年に绲膜圣昆岍`ジを与える答えを卷に行い、片足をベッドに\せて、股gを_いてせたのだ。
　アアッ……。目を_いた少年瞳に、@くべき光景がFれた。
　毛根の欠片もえないほどツルツルにされた秘唇は、大唇に一のリングピアスが通していたのだ。
　それよりショックだったのだ、あんなに薄く小さく、淡いピンク色も可zだった小唇が、ニワトリのトサカのようにビラビラとLく伸ばされ、中を真っ赤に、Fを\ずませた牛肉のタタキを思わせる色に渖し、二のリングピアスを通させられて、重そうにeれている姿だった。
　そして、以前とは比べ物にならないほど肥大化された核は、大人の小指二v分はゆうにあり、真っ赤に染まって屹立し、のピアスから伸ばされた糸にw^部分を吊り上げられ、全景を露わにしていたのだ。
「素长扦筏绀Γ俊・长欷静香の本性なのよ……」
　翔子が嬉しそうに言った。静香はそれをかされてしゃくり上げていた。しかし、少年の目の前にある秘奥からは、ドロドロと猡ぐ嵋氦メス臭を訾铯护胜らポタポタと滴り、美女が有らぬd^をしている事を物Zった。
「しかも静香はこんな姿でY婚するんだ」
　……Y婚!?　少年は愕然とした。
「そうか、子は初めてくんだったな。静香は田hに彼氏が居て、初めからY婚のs束をしてたんだ」
　せ、先生に彼氏がいた……。しかもY婚のs束をしてただなんて!?
　少年の心が薄布のように悲Qを上げて切り裂かれた。じゃぁ、Wは何だったの。Wだからしてくれたんじゃなかったの？
　少年はあられもない肉体に浃à椁欷皮狻まだ美しさを微mにpなわない静香をめるようにつめていた。そんな希の心をiんだ青年は言~をAけた。
「彼氏とhくxれた寂しさと、家庭教の生徒だった子が、あまりにも可郅椁筏てT惑したんだってさ。そして、_かめてみたら思った以上に逞しくて、淫乱な静香はオマ○コが我慢できなくなったらしいぞ」
　そ、そんな……。先生は、静香先生はそんな女性じゃないッ!!
　美少年は必死に首を振った。しかし青年の言~は止まらなかった。
「避妊を忘れてセックスしたから、妊娠してしまって、困った静香は、彼に抱かれにったんだ。お腹の赤ちゃんを、子とのではoくて、彼の子供とごまかすためさ。妊娠が分かって、学生Y婚することがQまったらしい。彼は静香の先で社会人だから}ないけど、静香が卒Iするまではh距x夫Dになるらしいから、寂しい思いをするかも知れないけどね……」
　サディストの青年は、全てを静香の任にして、事の末を_った。
　h距x夫Dにさせたのは青年だった。Y婚して人妻女子大生となっも、静香に自分_の性欲をI理させ、玩びAけるためだ。こんな上な美女をxすはずがなかった。
　静香には青年_の通う高校へ教育gに来てもらい、たっぷり嬲るつもりなのだ。子供の立訾らHに、つまりＰＴＡにPきかけるなどの下浃馐激幛皮い俊
　そのころは出bもKえて、一番美しいと言われるb後美女の新妻教育g生を、たっぷり味わえるのだ。想像しただけで青年も勃起してしまった。
　`うの……、`うのよ希君……。美女はを悲しそうに背け、目に妞蛄铯帷⒋饯蛘黏铯护匹ュッとyみめた。しかし真gを言うことは出来なかった。もし命令に`えれば、全ての秘密をばらすと言われて。
　そんな美女に破廉uな姿荬蚓S持させAけながら、青年は言~をAけた。
「W_は、x弟思いのしい．翔子の依mで、可郅ちx弟を淫らな道にTう淫蛹彝ソから子を守るために、不本意ながらこんな事をやってたんだ」
　青年は、いかにも仕方がないと言ったL貌を作ってせた。
　嘘だ……。嘘だ……。嘘だ……。少年の心に思いが爆kしそうに木した。
「でも彼氏も可哀相だな。自分にI女を捧げてくれて、真だと思っていた彼女が、gはとんでもないマゾの淫乱で、年端の行かない坊やのNで妊娠して、W_に尻の穴まで_kされた、使い古しをBうんだからね」
　郅い壳嗄辘沃袱不意に静香の雌蕊を摘み、シコシコとQき上げ、美女は思わず悲Qのような缮を上げて身を仰け反らせた。
「少し二人だけにしてやろう……」
　青年は、どんなめより残酷な状rを二人に作り出した。
　希にも首をき、静香をベッドに\せると、二人を一メ`トルほどのLさのiでぎ、少年の逆エビ`りと猿\を解き、後ろ手に手Vをすると、翔子と一wに出ていってしまったのだ。
　荬蓼氦ど螯aが二人のgに流れ、蹲る少年の横に正座した静香が口を_いた。
「希君……、こんな私にされて……、キライになった？」
　悲しそうな声で摔美女に、少年は何も答えなかった。
「静香、nを改造されちゃったの……。乳首を大きくされて……、伸ばされて……、ピアスを入れられたの……。あそこの毛は、今は剃られているだけだけど、もう少ししたら永久脱毛されるわ……」
　青年は、静香の出bがKわり、大学を卒Iしたら、彼とx婚させ、完全に奴_としてうつもりなのだと美女はかされた。だから、氐驻筏聘脑欷筏皮浃毪取
「それに、あそこも……、クリトリスは、皮を剥かれて、切除されて、剥き出しにされちゃったの……、麻Eをされるr、死にそうなくらい痛かった……。それに、叭漳行豫邾毳猊螭颏饯长送队毪丹欷啤こんなに大きくされて……。襞も引っって、重りを吊られて、叭丈欷肖丹欷啤ミニスカ`トを穿くとはみ出しちゃうくらいにされちゃった……」
　それはピアスを通されるまでのg、二十四rg引っられAける状Bに近かった。
　青年や翔子におもしろずくに引っられて伸ばされ、立っているrは妆兢猡析t口クリップにyまれ、重りを吊され、寝ているrは、水平にテンションをかけられて、限界までひきのばされてからピアスをされたのだ。
　その苦痛の中、静香のYに浮かんだのは希だった。彼でもない、青年でもない。な思いを自分に向けてくれている美少年だったのだ。そのr初めて静香は自分の心に莞钉された。もう、Wいかも知れないけれど。
　辛い思いが静香の告白に拍をかけた。
「お尻の穴も、栓をしてBわないと、偈证寺─欷毪らい弛められて、あそこも、手を入れらるくらい冥菠椁欷啤…」
　美女がフルフルと震えるのを感じた少年は、ビクンとdした。そして美女は告白した。
「でも、こんなnにされて、私、感じちゃってるの。どうしようもないほどd^しているの。いまでもオマ○コがヌルヌルになってて、欲しくて堪らなくなっているの」
　美女は、片手を股gに@わせ、指を四本入れて秘奥をグチュグチュとき回し、ハァハァと荒い吐息を漏らした。
「もう、こんな私、キライだよね、たくもないよねッ!!　イヤらしい刺青をuずかしい鏊にされて、希君の前で犯されてd^して、みんなに精液便所ってRられて、クリトリスを吊り上げられてもd^しちゃう牝豚なんて、キライだよねッ!!」
　静香は妞蛄鳏筏胜らオナニ`をAけた。
　悲しくても、切なくても、この快感から逃れられないのだ。嫌って欲しい。そうすれば、これ以上悲しい思いをしなくても良い。そう心が叫んだのだ。
　そのr、身婴しなかった少年が、ゆっくりと起きあがって、しく静香を抱きしめ、唇をZった。
　希君……。静香は@きに目を_いたまま少年を受け止め、舌を啡毪丹臁⒔jめ取られると、ウットリと瞳を伏せた。Lいキスだった。
　そして、ようやく口唇がxれると、少年が摔い俊
「Wは、先生が今でも好きだ」と。@く美女に少年はAけていった。
「先生がどんなLにされても郅肪Aける。Wこそ、先生を妊娠させてごめんなさい……」
「希君……」
「それに、Wも、先生に似合わない姿にされちゃったんだ……」
　少年は、静香にワンピ`スのボタンを外すようにmんだ。
　美女は震える手で前を_いていった。
「アアッ、こ、こんな……」
　_かれた胸元は、もうＢカップに近い乳房が、ピンクの乳首もrやかに、青い果gをgらせていたのだ。しかも点には静香とおBいのリングピアスが通していた。
「Wも、女性ホルモンを打たれて、こんな姿に……。とっても敏感で、オッパイが感じやすいんだ……。それに、叭铡⒑稳摔摔狻⒑位丐猡尻を犯されて、フェ、フェラチオもさせられて、それでd^させられるマゾオカマにされちゃったんだ……」
　少年はu辱に美少女としか思えないを俯けた。
「次は、睾丸を取られる……。玉iきの去荬颏筏啤⒋わりにシリコンを入れられて、そのr一wにペニスも改造されちゃうんだ。袋を押すと勃起する、生きたバイブにされるんだって。W、本当に男じゃなくなっちゃうんだ……」
　そんな……。静香は再び愕然とした。
「もう子供も作れなくなっちゃうね……。こんなWこそ、先生に嫌われちゃうよ……」
　少年は今にも泣きそうなで告白した。
「希君……。郅筏皮搿…」静香が郅い克查g。rが止まった。
　美女は自分で言った言~に、自分で@いた。自然に出てきてしまった。でも、言~にして、やっと心が解き放たれ、幛妞]を护Δ韦蚋肖袱俊
　私……、今、この瞬gのために、bまれてきたんだ……。
　xく陶Eに包まれた静香は、フワリと唇を_いた。
「私、希君の子供をbむわ……。ううん。bみたいの。bませてちょうだい」
　静香の美貌がパッと明るくなったのをた少年は、その神々しいまでの美しさにみzまれ、つめAけていた。そして、事の重大さにようやく莞钉い俊
「先生……」少年が何かを言おうとした瞬g。美女が抱きしめて唇をZった。
「希君、私、したくなっちゃったの……。抱いてくれる？」
　美女は可zな仕草で小首をAげ、羞uに真っ赤になって摔い俊
「静香は、他の男の人とY婚させられるけど……、心は希君のものでいたいの……。これからもずっと……。だから、抱いて欲しいの……」
　耳まで真っ赤にしてuずかしそうに摔美女に、少年も「Wも、先生としたいと思ってたんだ……」uずかしそうに答えた。
　二人はつめ合って、互いが磁石のように引き寄せ合い、最高のキスをした。ようやく心までYばれたのだ。
　唇を重ねたまま、静香は手の使えない少年に代わり、静香は希の服を脱がせ、幛蚴激幛俊
「アッ、そ、そこはッ、せ、先生……、j目……」
　静香に乳房を揉まれ、ピアスごと乳首を吸い上げられると、美少年は堪らずえた。
「可郅い铩…、もっと可郅希君をせて……」
　静香は、女性に行う幛蛏倌辘耸─筏俊￥饯巫摔稀⒚琅と美少女の禁じられたレズビアンをるように、淫らで美しかった。
　以前より逞しくなったペニスに感Uしながら矍椁蜣zめてフェラチオを施し、挨らアヌスまでをネットリと舐めてそそった静香は、少年に促されるままにを跨いでシックスナインを行い始めた。
「アアッ!!　そ、そこ、そこをされると、静香、おかしくなっちゃう`ッ!!」
　雌蕊をしゃぶられた静香は、ビクンと大きくdして身をえさせた。そこは美女から理性と知性をZい取り、淫乱なメスに浃à毳攻ぅ氓沥摔丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　少年を喉奥深くまでみzみながら、白目を剥いてわななく美女。
　希の美少女には、トロトロと溢れ出した蜜液が滴り濡らした。
「静香、もう我慢できない……、入れて良いでしょう？　入れさせて……」
　切なくVえた美女は、跨いでいたから股gに腰を移し、面T\位の体荬窍颏合い、ゆっくりと腰を下ろしていった。
「アアアッ……、こ、これが欲しかったの……。希君のペニスが、静香のオマ○コに欲しかったの……」
　美女はブルブルッと女体を震わせながら、呻くように郅、深く受け入れた。
　少年と美女のu骨が密着し、挟まれた雌蕊をgで擦るように腰を振る美女。
　希はその淫靡な姿と、以前より柔らかいのに、ネットリとjみ付いてキュウキュウときつくめ付けてくる媚肉の感触に、白目を剥くほどの快感を得ていた。
「せ、先生……、コックニッパ`を外して、おいだ。W、もう我慢できない`ッ!!」
　腰をガクンガクンと婴して下から突き上げた少年は、喘ぐように哀した。
　しかし静香は、「j目よ」と意地そうに答え、少年乳房に手を@わせて揉み上げ、乳首を吸い上げて舌先でコロコロとがし、焦らした。
「アッ、せ、先生……、そんな、アッ……」
　美少年は全身がろけるような快感に包まれながら哀をRり返した。
「j目です。希君は静香の本当の旦那になるんだから、静香をイカせてからでないと、射精させてあげません」
　美女はちょっと拗ねたような可郅椁筏た谡{で少年に摔い俊
　Wが、先生の、本当の旦那……。少年の心にZ喜の光が宿り、腰を激しく使わせた。
「アアッ!!　す、凄い……、そ、それに、希君……、静香、これから、先生なんて言われても、返事しないからッ!!　アッ、アッ……、し、静香は、希君の妻なんだから、アウッ!!　こ、これからは呼び韦皮摔筏皮れなきゃ外してあげないんだもん!!」
　少年は、年上の美女がせる余りにも可郅椁筏に仡に、郅筏丹扰d^がzみ上げて止まらなかった。
「し、静香ッ!!　郅筏皮毳!!」少年が~叫した瞬gだった。名前を呼ばれただけで凄まじいZ喜に包まれた美女は、スルリとコックニッパ`を解き、一荬搜を使った。
「アッ、し、静香、静香、イック```ッ!!」
「ぼ、Wも、Wも出る```ッ!!」
　郅泛悉Χ人の~叫が室内に木した。二人が最高の幸せを迎えた瞬gだった。


２，永hの快Sの中に。

「事なマゾカップル振りだったな」
　重なり合ってグッタリとした二人の横に、三人の少年と青年。そして翔子の姿があった。
　怯える二人は、静香は青年に、希は三人の少年に取り押さえられてしまった。
　希は後ろ手に戒められたまま服を剥ぎ取られ、乳房の膨らんだ肉体を晒され、脚を冥菠椁欷铺昝された股gを剥き出しにされ、少年にQかれ、呻きながらも隆々と勃起させられてしまった。
「マゾオカマの子がチ○ポ一回で鹤悚扦るUがないよな。それも三日も我慢させられてるんだ。もうこんなにおっ勃ててるぞ」
　希は肉体の浠を指摘されて、悔しそうに美少女を歪めた。しかし、その表情は明らかに快感を感じていると、静香にすら分かる相だった。
「ピアス乳首もビンビンだ。またオッパイが大きくなったんじゃないか？　直ぐに翔子先を追いiいちまうぞ」
　有らぬ部分で水を向けられた翔子は、ムッとした表情をせ、言った少年は希の乳房を後ろからI手に包んで揉み上げながら、申しUなさそうに^を下げた。
「でも良い感触だな……」と亭辘猡护貉预い胜ら。
「じゃあそろそろ希のマゾオカマ{教の成果でも静香先生にせるか」
　一人の少年が希のヒップを掴んでアヌスに狙いを定めた。
「や、やめて、静香の前でだけはSして」
「静香だってさ、さすがN付けしたオスは`うね。もう少しで女になるけどな」
　少年は嫉混じりで言い、ズンと一荬希をいた。
「オオウ``ッ!!」希は目から火花を散らして呻きえた。
「じゃ俺は、子がおしゃぶり上手の淫乱娘になれた所でもせるか」と、少年のを掴み、口を冥菠丹护匹榨Д楗隶をさせた。
「や、やめて、そんな酷いこと、希君にしないでッ!!」
　美女が目に妞椁胜ら哀した。
「静香先生。そんな事言っても子はd^して喜んでるんだ。こんなに……」
　残った少年が希のペニスを握りシコシコとQいた。
　すると、静香と行椁颏筏rより明らかに膨してせたペニスが、先端からビュッビュッと先汁を放出しているのだ。
　アアッ……、希君……。美女は口元を抑えてガックリと膝から崩れた。
「静香、お前もWの相手をしてBおう……」
　青年は美女を希と同じ四つん@いにさせ、アヌスをいた。
「オオオ```ッ!!」美女も堪えきれずのような缮を上げ、を振り乱し、女体をdさせた。
「静香もくなったな。WがS々だ。翔子、いつものをやってくれ」
　青年に言われた美少女はo言のままロ`ションを右手の肘までTりzめ、指先をすぼめて嘴状Bにすると、静香の媚肉目欷堡粕欷肖筏俊
「オオオ```ッ!!　そ、それだけは、それだけはSして``ッ!!　つ、辛いの……、静香、辛いの……」
　美女は女体をわななかれて哀した。しかし少女の手はヌルリと秘口に啡毪丹臁ヌルルル`ッと奥まで受け入れさせられてしまった。
　白目を剥いてガクガクとdする美女。
　胎内で少女が手をグルリと反させ、掌を上向きにしたのを感じて、キ``ッと金属|の悲Qを上げた。
「よし、そのままQいてくれ」青年は翔子に命じた。
「アアア`ッ!!　ひ、酷い、酷い``ッ!!」
　美女は妞认绚缺撬を零しながら~叫を上げた。
　胎内で薄皮を挟んで、肛Tをく青年の巨根を、膣内にフィストファックした翔子の手が握り、タイミングをって交互に出し入れしてQき上げたのだ。
「クク、静香のいケツの穴も、翔子の手コキで莩证亮激い尽
　鹤悚饯Δ饰⑿Δ撙蚋・べた青年は、少女のおとがいを摘んで、ご褒美だとばかりにキスを施した。
　妞瓤旄肖送幛嗑蚕悚我界には、同じ姿荬欠袱丹欷郅工希の姿が写っていた。
　口にえさせた少年は乳房を揉みながら腰を振って喉の奥までくイマラチオをし、アヌスを犯す少年は、「子、お前も俺_の高校に来い。いくらケツマ○コされてバカになっても、お前なら家は受かるだろう？　そうしたら、俺_が卒Iするまでコッテリ可郅ってやるよ」とヒップを掴んで莩证沥瑜丹饯Δ搜を振っていた。
　そんな酷いこと……。静香は女体をわななかせた。自分にも教育gに来いと命令しているのだ。二人を嬲るためだけに。人生も浃à瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　そして静香は、学@で嬲られる自分と希の姿がYにクッキリと浮かんで、背愿姓黏à郡韦馈７袱丹欷希から目がxせなくなっていた静香は、思わず少年と目が合ってしまった。
　するとペニスをQいていた少年が、静香の方に向かって近寄ってきた。
「先、静香にフェラチオしてBっても良いですか？」
「あぁ、たっぷり喉マ○コを犯してやってくれ」
　まるで教科をJすようなSな口{で青年は答え、喜びの表情を浮かべた少年は、口を_かせ、逞しい勃起を喉の奥まで啡毪筏皮た。
　静香は反射的に舌をjませ、喉を_いて奥までの侵入をSし、深い鏊でめ付けた。
「ウウッ、静香の喉マ○コは相浃铯椁莩证亮激い省子のツボを得たフェラチオも韦皮たいが、これは良いよ」少年は呻きながら静香の乳房を揉み上げた。
「ンンッ……」思わずFめかしい鼻声音を上げた静香は、
　私_は、こんなふうにされるしかないのね……。
　心を切ないBQと、凄まじいd^に包みzまれながら、心の中で郅い皮い俊
　美な女体の背後では、青年と翔子の二人が、密かにし合っていた。
「充分浃险ったな。こんどは本番の深雪だ。翔子が一番嬲りたいと思ってるx母。希のgの母Hだ。Wもあの凄い美女をめる事が出来るのは嬉しいが、翔子はもっとSしみだろう？」
　青年にわれた美少女は嬉しそうに答えた。
「えぇ、パパをZった憎い相手ですもの。深雪をめるrが今からSしみだわ。自分が知らないgにお婆ちゃんにされてて、しかも息子はマゾオカマになってたなんて最高よね。教えるrがSしみだわ。それに、深雪と静香を嫁姑レズに育て上げて、深雪を静香にクンニさせて、私_の前で何度も生きuをかかせて、gの息子の希と孕むまで近H相Δ丹护毪韦琛＝H妊娠がkしたら、みんなの公\便所として学@の男子全Tの性I理をさせてやるわ。もしそれで流bしても、何度でも希の子供を孕ませてやるわ。息子との仔をヒリ出すまでね。想像しただけでワクワクしちゃうわ……」
　そうすれば、パパも深雪に呆れてeれるでしょう……。静香と希が互いに目の前で犯されあい、同rに~をOめるのをながら、美少女は魔女の画をり始めた。


