『未亡人夏子と少年』由布木皓人

【未亡人夏子と少年】

【１】
　しのつく雨がアスファルトの路面を叩いていた。前夜から降りだした雨は朝方になってもやまず、それどころかいっそうの激しさをして、道沿いの水y灯をぼんやりと薄暗がりのなかにBませていた。
「暗い日曜日だわ」
　そんな外のL景をつめながら夏子は、寝室でポツリと郅ようにひとりごちた。
　ここ数日、夏子は夜明けとともに目をます日がつづいていた。今日もまた、二Aのから雨に濡れた冥ねイ蛞おろす。
　赤、白、黄色、ピンクと、色とりどりの大きなN薇の花が、今を盛りとDき乱れている。q毯のような芝生がLでさざ波を打たせている。
　うつろだが、知的な眼差しだった。唇はぽってりとして、口もとにある\子に妖Fさが漂っている。少し眉のあがった神U|そうな面立ちなものの、鼻筋の通ったな容貌だ。明そうな~が、冷たい印象をかもしだしていた。目はくっきりとした二重で、瞳はみがちの、やさしさと寂しさが同居しているようなS色をしている。ウエ`ブのかかったロングヘアが、夏子の魅力をいっそうひきたてていた。
　夫に先立たれて、すでに八カ月の寂しい日々が流れていた。当r、夫は四十r。夏子よりもひとまわり上といっても、まだ先立つには早すぎる年令だった。
　夫はやり手のgI家として、子供のできなかった夏子に、この美しい庭に欷蓼欷考窑取⒛大なbを残してくれた。その何不自由のない生活が、夏子の心にいっそうの孤独感と倦怠感をつのらせていた。
　雨に打たれる庭口の大きな\いTをつめながら、今また、夏子は在りし日の夫との常な夜の铯欷蛩激い坤筏皮い俊
　
「夏子、お前はいつみても_だね。ぼくは、美しいや柔らかな白い肌をていると、体中がぞくぞくして、苛めて、Aして、お前を妞魏￥朔扭晖钉菠皮浃辘郡なってしまうんだよ」
　夫の夏子への郅稀いつの夜も、そんな混幛筏啃预蔚瑰eのなかから_始されていったのだった。
「今夜はいったい、どんなひどいことをなさろうというの？」
　夏子のその言~に、夫の目がyFメガネの奥でキラリとxく。夫の趣味に合わせてつくられた寝室は、洋gで三十のひろさがあり、そこには大きなダブルベッドをはじめとして、器械体操用の跳Rと吊り。そして壁には、麻I、鞭、手V、足枷など、さまざまな夏子をu辱の海に沈めるための器具がBえられていた。
　夫の目が、壁に欷堡椁欷科肺铯颏丹挨搿￥浃てその冷ややかなが、天井から垂直におりた吊りに固定される。
「久しぶりに、吊りでの空中ブランコっていうのはどうだい」
　夫はそう言うと、壁に吊るされた数本の麻Iを取り、夏子の右手首と右足首、左手首と左足首をきつく`りあげる。そして二本の吊りに、手足を左右に四十五度ほどの角度に_かせて、床から百五十センチぐらいの高さに背を丸めた格好で宙吊りにする。
　夏子は力なくを反らし、^を下に向けて、Lいをだらりと垂らす。苦しげな呻き声とともに、青白いがピンク色に染まっていく。
「とてもいい格好になったよ、夏子。白いお尻の割れ目に、毛むくじゃらのヴァギナがを出している。フフフ、お前は、ひどいめにあわせればあわせるほど、ますます美しさをしていく女だ」
「あなた……少し手首が痛いわ」
「そうかい。それなら、手首の痛みを忘れさせてやろうか。鞭の十kもくれてやれば、そんな痛みなど、いっぺんに忘れてしまうだろうさ」
　夫はそう言って、\い革の鞭を手に取った。そして、むっちりとした内腿から、こんもり盛りあがったヴァギナをかすめて白い水密桃のようなヒップへと、容赦なく鞭を振りおろしていく。
「ヒッ！　ヒイ`ッ！」
　夏子の口もとから、ほとばしるような乾いた悲Qがこぼれでる。
「どうだ。一kで手首の痛みなどふっwんでしまっただろう」
　二k！　三k！　四k！　鞭は北Lのような音をたてて空を切り、夏子の白い柔肌にミミズ[れを浮かびあがらせていく。
「アッ！　アア、アッ、アアァァァ……」
　かすれた悲Qとともに、夏子の肉体が小~のように跳ねる。やがてその白い肌は@色に染まりながら、ブランコのように空中でゆらゆらとeれはじめる。
「今夜はまた、ずいぶん早いじゃないか。もうオマ×コが濡れて、蜜がたっぷり溢れだしているぞ」
　夫はわざと卑猥に言いながら鞭を壁のフックに吊るすと、次にそのOりに欷堡椁欷俊⒅Tりの二十五、六センチもあろうかという、鼻を高々と反りかえらせた天狗の面を手に取った。
　yFメガネをはずし、面をにつける。天狗の面には目の穴が_いており、その奥で夫の瞳がx眼のようにxいている。太く吊りあがった眉と高々と反りかえった鼻の下に、ごわごわとした毛が五センチほど立ったままのびていた。
　eれる夏子の股gに、その不菸钉食啶ゎを近づける。そのへんの土b物とはひと味もふた味も`う、妙にリアリティのある@密な面だ。ペニスを象栅筏郡瑜Δ时扦稀㈤Lいだけではなく、O太だった。
　外の花びらを左右に_き、ねっとりとしたw裂を露呈させる。肉证俗笥窑稳瞬瞍分袱蛉毪臁㈦口を_く。
「フフ、夏子のオマ×コはもう、よほどの男のモノでもない限り悦べないだろうな。たぶん外人にも、このオマ×コを鹤悚丹护椁欷毳浈膜胜螭皮い浃筏胜い尽
　言いながら夫は、天狗の鼻を肉证韦胜にもぐりこませていった。
「アッ、アアァァァァ！」
　夏子は宙吊りにされたまま身えた。夫はをまわしつつ、O太の天狗の鼻をグビグビと容赦なく埋めこんできたのだ。
　短いsれ毛の生えた大唇が、蛙を丸驻撙筏可撙魏恧韦瑜Δ伺颏椁螭馈０律瞍まで啡毪丹欷毪取デルタのあたりがヒクついて、下腹を波打たせた。
「ヒッ！　ヒィィィィッ！」
　夫がI手で尻を押すと、ずっぽりとおさまった天狗の鼻が肉证らiけていく。そして鼻先までくると引きつける。夫は天狗の鼻を律婴丹护毪韦扦悉胜、宙吊りの夏子の身体のほうで出し入れをしているのだ。
「アッ、アン、アァン……」
「啼け、啼け啼け……もっともっと啼け！」
　そう言うと、今度はグンとく夏子の尻を押しやり、天狗の鼻をすっぽりとiいてしまう。そして夏子の脚を大_きにして宙吊りにされた身体を、振り子のように弧を描いてeらしていく。
　夫がかがんで、天狗の鼻の先がヴァギナに当たるように身えた。空中で肉证忍旃筏伪扦颔丧氓ングさせようというのだ。
「ア、アアアアッ！」
　夏子のヴァギナが、自分のの前にるたびに、天狗の鼻先が肉证稳肟冥颔ャッチする。濡れそぼった肉证蜓氦烽_いて、少しずつもぐりこませていく。
「ハ、ハアン……アッ、アアアアァァァ！」
　天狗の鼻は、まるでキャッチボ`ルをしているかのように、Rりかえし夏子の膣口を受けて鼻先を押しこんでいった。
　ズボッ！……ズボッ！……ズブッ！……ズブブッ！……
　夏子の身体のeれが大きくなるにつれ、鼻先はズブズブと膣襞を抉りiいて、奥深くもぐりこむ。
「アッ！　ハアァッ！……」
　突き刺されてはiかれ、また突き刺されてはiかれ、いつしかヴァギナは、ねっとりとした垡氦摔蓼撙臁白幛筏恳氦天狗の鼻先と肉证蚪YびLい糸を妖しく引いていく。
「ヒ、ヒィッ！」
　もぐりこんだ鼻が二十センチほどにまで_すると、天狗の面は髭の毛で内腿とアヌスを刺し、痛みのともなった刺激を加えてきた。
「あ、あなた……おい！　もうやめて！　身体が浃摔胜盲皮いそう」
　空中にeれる夏子の肉体は、どこにも支えを得られぬまま、ヴァギナを疼かせ、背筋に虫の@いまわるような感触を味わいながら、じっと快感とも苦痛ともつかないお仕置きに耐えているだけだ。
「よし、やめてやる。だけど、最後のとどめはもっと烈だからな」
　天狗の面の下から夫のくぐもった声がして、夏子の身体はぴったりとI手に挟まれてとまった。
「アッ、アアアァァァ……」
　二十五センチもの天狗の鼻が、ズッポリと根元までおさまった。面が股gに毛を押しつけてはりついた。
「い、いやっ！　もうだめ！　あなた！　おい、Sして！」
　夏子はo`の身をよじって悲Qをあげる。
「ほらほら、だんだん苦痛が快感に浃铯盲皮いだろう」
　夫が^をグルグルとまわす。天狗の鼻先は子m口をグリグリと押しつぶして抉りiく。鼻の下の毛はアヌスと内腿を刺激し、眉の毛はデルタをくすぐった。
　何本かの毛が、アヌスのなかに入った。でアヌスをこねまわされるような刺激。そして全身を麻wさせてしまいそうな子mのwれ。夏子は冥で奘窑潜Qをあげつづけた。
　夫はそんな夏子の腰をガッチリとI手に挟みこみ、なおも面をまわしてグリグリと子m口を抉りこねる。
「ああ、ああ……いッ、いい！　イク`ッ！」
　そしてついに夏子はオ`ガズムの波に驻撙长蓼臁よがり声をほとばしらせるのだった。
　
　いつの夜も、夫との常な铯欷悉饯螭市韦悄护颏ろした。
　夏子はまだ二十八r。これからもな未亡人として生きつづけるのにはあまりにも若く、しかも夫にたたきこまれた常な性铯稀⒔瘠猡胜烈に身体の奥深くでくすぶりつづけていた。
　夏子は心のどこかで、夫に代わる相手を探し求めていた。しかしこの八カ月、男性はおろか、女性ですらHしく付き合うようなC会をもたなかった。元来が社交的な性格ではなく、不必要な外出は好まず、ただ箱入り女房の延Lとして家に]じこもっていたきりだ。孤独感と倦怠、そして肉の欲求をふつふつと心のうちにつのらせたまま、叭栅蛩亭盲皮たのだった。
「lか、わたしを郅筏皮れる人はいないかしら？」
　夏子はここ数日、锥趣趣胜この言~を口にし、そして今日も明け方からぼんやりと、しのつく雨が降る庭をつめていた。
　
【２】
　夏子の界に、雨に打たれながら走ってくる少年の姿が映しだされた。
　少年は、俺、\いT扉に浃à膜堡椁欷苦]便受けに新を入れていく新配_の子で、十五、六rの、近所の高校生のようだった。
　体をえる目的で新を配_しているのか、オ`トバイにも自にも\っていない。^からビニ`ルのカッパをかぶり、ずぶ濡れのまま、しばらくTの前に立ちつくして、xに立つ夏子の姿をつめていた。
　今日で三日目。gは初めてのことではなかった。少年はいつも、ネグリジェ姿の夏子にとれるように、二、三分、寝室のをつめていた。そしてまた、次の家へと走り去っていくのだ。
　可郅ぷ印…あの子ももう性に目める年で、きっとこのわたしのセクシ`なネグリジェ姿に、胸をときめかせてとれているに`いないわ。性格はおとなしそうで、おまけにまだ子供らしさが残っている……。
　そう思う夏子の胸こそ、早を打っていた。
　あの子と[んでみたい。あの子をわたしのおもちゃにしてみたい……。
　内荬饯Δ矢肖袱、たまらなく夏子の欲情をかりたててくる。
　夏子は少年とつめ合ったまま、右手を振って手招きをしてみた。
　少年の体が一瞬、@いたように硬直し、やがてかすかな微笑みを浮かべた。
　そのままそこで待っているように合恧工毪取⑾淖婴悉い饯い饯入A下へ、玄vへと向かった。
　玄vドアを_ける。少年は雨のなかに立ちつくしていた。
　再び夏子が手招きをすると、少年はTを_け、石の上を新の束を小|に、Xやかに走ってきた。
「叭栅搐ろうさま。こんな雨のなかを大浃汀
「…………」
　少年はaったまま、瞳をxかせて夏子のをつめていた。やがて、ゆっくりとを夏子の身体の上に移婴丹护皮い。
　夏子のネグリジェは\。まるでロングドレスのようなFやかさだった。プロポ`ションはi群で、事な女体がLに吹きつけられて、裸身をかたどってせている。N氦嗜榉郡韦栅らみと乳首、下腹部がＹ字を浮きりにして、こんもりと盛りあがっていた。
「あとどれくらい、配_しなくてはいけないの？」
「三十ぐらいかな。でも、それぐらいはすぐにKわります」
　少年は要Iを得ないまま、初めて口をきいた。
「そう……今日は日曜日よね。学校はお休みでしょ」
「？…………」
「幛ぅ畅`ヒ`でも御Y走するわ。りに寄っていかない？　わたし、あなたにおいしたいことがあるの」
「おいって？」
　きかえしながらも、少年の目は夏子の身体の上をさまよいつづけている。
「それは後でゆっくり……ね、寄ってくれるでしょ」
　夏子が妖Fな眼差しを送りながら言うと、少年は素直にうなずいて、雨のなかを走り去っていった。
　彼は、わたしのおいというのを、どんなことだと思ったのかしら？……
　夏子はコ`ヒ`をいれながら、少年の莩证沥颏れこれと空想してSしんだ。
　あの子はるからにおとなしくて、真な少年という感じだけれど、心の内には、すでに男の本能がしっかりと芽生えているはず。おどおどしながらも、わたしの肉体をつめる目のxき……あああ、あの子はきっと性的な期待をもってやって来るに`いないわ……。
　夏子はさっきの少年の目を思いだすと、女体が火照りだすのを感じた。
　何をして[んであげようかしら？……フフフ、あの子のオチンチンにも、もう立派な毛が生えているだろうし、からかえば、きっと一人前に勃起するはず……ああ、考えただけで背筋がゾクゾクしてくるわ。内荬扦となしそうで、でuずかしがり屋の男の子。あの可郅椁筏ど倌辘颉うんと困らせて、uずかしがらせてやりたいわ。わたしが、夫のようなサディストになって、あの子をu辱の海に沈めてしまいたい……ああ、早く来てちょうだい……。
　いつしか夏子の心は、花に舞う蝶のようにときめいていた。
　
【３】
　やがて玄vのチャイムがQり、少年のLれたことを告げた。
「ずいぶん濡れちゃってるわね。このままじゃL邪をひいてしまうわ。コ`ヒ`をむ前に、おL韦摔入りなさい。服は乾燥Cですぐに乾かせるから」
「！…………」
　リビングル`ムに通されて、まだろくに会もしていない。にもかかわらずL韦巳毪欷坤胜螭啤⑾淖婴窝匀~は少年の目をしばたたかせ、返事もできないほど困惑させた。
「いいのよ、h]なんかしなくたって。この家に住んでいるのはこのわたし一人だけ。それに、もうおL韦夥肖してあるわ」
「は、はい……でも、その……奥さんのmみごとというのは？」
　少年は、まだ夏子がセクシ`なネグリジェ姿であることに、}jな期待と、{えの入り混ざった声でいた。
「それは後ですわ。それよりもL邪をひいたら大浃琛Ｔ绀おL韦巳毪辘胜丹ぁ…あ、それから、わたしの名前は夏子。これからは、奥さんなんて呼ばないでね」
「はい……ぼくは、八u孝tです。よろしく」
「じゃあ、わたしは孝t君って呼ぶわね」
「え、ええ……」
　孝tは、夏子の言~に翻弄されていた。何がなんだかわからないままに、浴室にBれていかれてしまった。
　浴室は冥ゆったりとしていた。ホウロウのバスタブからはジャスミンの香りのが立ちこめていた。
　出てから何がはじまるのだろう？　いごとってなんだろう？……
　孝tは妖しい期待を胸に、服を脱衣\のなかに脱ぎ韦皮皮い。まだ青年にはほどhい、ひょろひょろとしたA奢な体をしていた。童のペニスは青白く、先端は萎んだまま皮をかぶっていた。
　_か一人で住んでるって言ってたな。ということは未亡人？……そうだ。やっぱりそうだ。きっと、セックスをさせてくれるに`いない……やったぜ！　こいつはすごいぞ……でも、どんなふうに……。
　孝tは胸に秘めやかな期待を抱きながらバスタブにつかった。
「わたしも一wに入れてね」
　孝tがバスタブにつかった直後、そう言って夏子が脱衣所にやってきた。
「えっ!?……いや、その……ぼく、もう出ますから」
　孝tは焦った。もちろん、うれしくないわけはないが、全裸の女体を眺めたことはない。孝tの想像をはるかに超えた夏子の振る舞いに、うろたえた。いきなり一wに入浴というのは、心が破裂しそうなほどのn膜馈uずかしさで、孝tのが真っ赤に火照った。
「何を言っているの。入ったばかりじゃないの。それとも、わたしみたいなおばあちゃんとじゃ、いやだっていうのかしら？」
「と、とんでもない！」
「それじゃ、一wに入りましょうよ」
　夏子はをピンで上にまとめあげると、すぐにドアを_けて入ってきた。タオルで前をLすことさえしていない。N氦嗜榉郡颉そして股gの若草をせつけるようにして、浴室に入ってきた。
　孝tの前に座り、手桶にを汲み取って肩から流す。が白い陶磁器のような肌の上を、滑るように流れ落ちていった。
　孝tは目のやり訾死Г辍おにつかりながらを赤く染めたままうつ向いていた。
「ねえ、少しつめて……二人で一wに入りましょう」
「！…………」
　夏子は年上の女を意Rしてか、かなりeO的に迫っていく。熟女の肉体をせつけるようにして、孝tのOりに入ってきた。
　おが音をたてて溢れだした。夏子はうつ向いたままの孝tに、肌をピッタリと寄せて裸身を沈めた。
「フフフ、どうしたの？　わたしの身体、なぜたくないの……ねえ、孝t君。たいところがあれば、h]なくてもいいのよ。触りたいなら、どこだって触ってもかまわないのよ。孝t君だって、女の身体にd味を持っている年でしょ」
　夏子はそう言って孝tの手を取ると、バスタブのなかでeらいでいるN氦嗜榉郡丐Гい皮い盲俊
「夏子さん……」
　孝tは苦しげに、わけもなく名前を呼ぶと、うつ向いて夏子の身体をれないまま、そっと乳房のふくらみに触れ、乳首に指をあてがった。もうとっくにペニスは勃起していた。皮が半ば剥け、硬く幛みなぎっている。股gがジンジンと疼き、射精さえしかねない。心は早を打ち、胸が破裂しそうで息苦しかった。
　乳首を摘んでいる指先が小刻みに震えていた。勇荬蛘瘠辘筏埭盲啤⑿tは乳房を揉みしだいてみた。乳房は思いのほか柔らかく、掌に心地よかった。
　そのr、孝tの股gへ、ス`ッと手がのびてきた。夏子の白い手だ。
「フフフ……孝t君のオチンチンって立派なのね。もうこんなに硬くなってるわ」
　夏子のほっそりとした手指がのなかで泳ぎ、ペニスにjみついてくる。
「あっ、あああ……夏子さん……ぼ、ぼく、女の人の裸って、まだたことがないんです。もちろん、触ったことだって……」
「そう……じゃあ、わたしが初めての女なのね。よかった。うれしいわ。だったら孝t君、ながら触りたいのね。いいわよ、そうしても……でもその前に、さっきわたしが言っていたおいもいてちょうだいね」
「おいって？」
　言いながら孝tは、手をそっと|腹のほうへと滑らせていく。そして恐るおそる、夏子の菖浃颏Δがいながら下腹部へと移婴丹护皮い。
「gは、わたしは八カ月前に夫を亡くした未亡人なの。だから今は、こんな大きな家にいつも一人きり。叭栅とても寂しくて退屈なの」
「…………」
　孝tは、やっぱり思った通りだと安心すると、待望のデルタの若草へと指を少しずつずらしていく。そしてそっとふくらみを幛扦蓼铯筏皮撙俊
　夏子のほうも、自分のデルタを幛扦皮猡椁盲皮い毪かえしとばかり、ゆっくりと孝tの一物をしごきだす。
　そうして孝tの快感を呼び起こしながら、夏子の持ちだしたは、斑L一度、日曜日には、こうして配_をKえた後に[びにきて欲しいということだった。
「おいをいてくれたら、お小遣いだってあげるわ。もちろん、わたしのおいって、おL韦巳毪盲酷幛恰もっと刺激的な、もっともっとエッチな[びをしてSしみたいってことよ。おL韦韦胜での触りっこだけじゃ、つまらないでしょ」
「ぼくに……セ、セックスを、させてくれるんですか？」
「いやかしら？　わたしみたいな年上の女となんて、したくない？」
「い、いえ、とんでもない……だけど……ぼくは、UYがないから、夏子さんをSしませてあげられるかどうか……」
「いいの。大丈夫よ。わたしがリ`ドして、何もかも、一から教えてあげるわ」
　夏子はなおも孝tの怒をしごきつつ会をMめる。孝tも胸の鼓婴苦しくなるほど高めながら、デルタの茂みを幛扦蓼铯筏膜扭堡皮い俊
「でもね、わたしのセックスのSしみ方は、ちょっと浃铯盲皮毪巍￥饯欷悉汀⒎颏生きていたころに、わたしに教えてくれたやり方なんだけど……そのやり方で、孝t君ともSしみたいの」
「夏子さんは、ものすごく_だ。ぼく、喜んで言うとおりにしますよ」
　すでに孝tのペニスは爆k寸前だった。震え声でそう言うと、夏子は放出させてしまう危のあるペニスを、あわてて解き放った。
　名残り惜しそうに、孝tも夏子のu丘から手を引っこめた。
　夏子がうれしそうな笑をせてバスタブからあがると、孝tもそれにつづいた。
　
【４】
　夏子は素肌にネグリジェをまとい、孝tは裸のまま寝室に入った。
「いいこと。これからわたしたちは、奴_と女王の[びをするのよ」
「奴_と女王の[び!?」
　言いながら孝tは、凇─趣筏壳奘窑韦胜をまわす。そこには夏子の夫がBえた、器械体操の跳Rや吊りがあり、壁には麻Iや鞭、手枷、足枷までKんでいる。床には、毛足のLいふかふかの赤いq毯が敷きつめられていた。
「そうよ。もちろんs束どおり、わたしのアソコも好きなだけせてあげるし、触らせてもあげる」
　孝tはその言~に、はしたなく喉をQらした。股gの怒は未成熟だが、角に若々しく反りかえったままだ。
「でも、この寝室に一步踏みこんだら、わたしが女王で、孝t君は奴_よ」
　孝tは昂^を抑えきれず、全身をわななかせながらうなずく。夏子はなおも解hの言~を付け加えていく。
「……だから~に、どんなuずかしいことでも、つらいことでも、わたしの命令に背いてはいけないの。それがこの[びのル`ルよ。いいわね、守れるわね。それからわたしのことは、女王って呼ぶのよ」
　夏子はそう言ってきかせると、さっそく孝tの足に足枷をした。つづいてq毯の上にひざまずかせた。
「孝t！　お前はまだ童のくせに、わたしのアソコをたいだの、触りたいだのと、生意荬蜓预盲郡铯停　
　夏子は孝tの足の自由をZってしまうと、いきなり豹浃筏俊Ｅ王の口{になり、Zくしだした。
「…………」
　孝tはなんと辘à欷肖いい韦、まるで当がつかない。ただその夏子の露骨な表Fに、おどおどしているだけだ。
「でも、たいんだろう。正直にお言い」
「み、たいです……」
「フフフフ、正直な子だね。いいだろう。だったらせてあげろう。そのかわり、一つ条件を出すよ。フフフ……お前はわたしのアソコをても、~にペニスを勃起させてはならない。勃起するということは、いやしくも奴_の分Hで、この女王のアソコに、ペニスを入れたいという、大それた考えを起こした^なのだからね」
「…………」
　孝tは一瞬、とまどった。しかしすぐに、これが夏子の言う女王と奴_の[びなのだと理解した。
「でも、もしも勃起させたときには、お前の体にこの鞭がwぶよ。いいね。わかったね」
「あっ、はい……女王！」
　夏子は鞭を手に、ひざまずいている孝tの目の前で、ハラリと\いシルクのネグリジェを床に落とした。
　夏子は、ネグリジェの下には何も着けていない。孝tの前に、真っ白な陶磁器のような女体が露わにされた。
　浴室でたrよりもセクシ`だ。女王になりきっているからだろうか。それにしても、なんて色っぽい人なんだろう。あああ、たい。早く夏子さんの、いや女王のオマ×コをせてもらいたい……。
　孝tは事な裸身に目をりながら思った。喜びと昂^で、ひとりでに全身がわななかく。
　どこからても成熟しきった事な女体だった。スリムなのに乳房はN氦馈９砷gには\々とした若草が、こんもりと盛りあがったデルタの上で_な逆三角形を描いてたなびいている。
　孝tのは、そのしなやかな裸身の上をさまよった。官能的な肉体に目がづけになった。
　夏子は少年の好奇な目を意Rしながら、大きく脚をひろげて、ゆっくり腰を落としていった。
　すごいぞ！　こ、これが……大人の女の……。
　むっちりとした内腿の付け根が露呈された。u毛はヴァギナを取り欷摺⒋箨唇にまでチロチロと生えていた。クレバスからはt色がかったラヴィアがはみだし、二枚の花びらは、よじれながらピッタリと谷gを塞いでいる。ふっくらとした、力のありそうなヴァギナだった。sれ毛の一本一本がはっきりとえた。ラヴィアのかながえ、柔らかそうなグニャリとした肉の感触が、触れて_Jしているかのようにてとれた。
「どう？　これが女のオマ×コよ」
　孝tは一瞬、耳を疑った。同rに、昂^のあまり全身をわななかせた。まさか美しくてしとやかそうにえる未亡人の口から、オマ×コなどという言~がwびだしてこようとは、簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
　一方の夏子は、焦る孝tが可郅い人激盲俊４鹤悚怯沂证求を耳もとからかきあげると、赤いマニュキアの爪をxかせた指を下腹部へとのばしていった。
　孝tはまたしても指の婴に目をはらせた。はしたなく、ゴクリと喉をQらしてしまった。
　夏子の指は柔毛をかき分け、肉芽に指を添えた。ほっそりとした指先が肉芽をやさしく幛贰やがて、クイッと薄皮をめくりあげ、@色の可郅椁筏だ伽蚵冻胜丹护郡韦坤盲俊
　おおお、すごい！　オマ×コって、なんて淫らで刺激的なんだろう……まさか、ぼくの前でオナニ`をするというのでは!?……
　孝tの目は、长婴を刹欷工氩缴冥韦瑜Δ恕⒊啶ぷΔ沃赶趣虮Oした。夏子はそのまさかどおり、中指でクリトリスを押しつけると、クルクルとまわしながら指先で刺激を与えはじめた。
　夏子の腰がもじもじと婴だす。背を反らし、腰を突きあげ、脚を小刻みに震わせていく。わずかに口を_け、Lい睫毛をそよがせて目を]じていた。
　左手で乳房を揉みしだく。それにつれて、クリトリスをめ立てる指はいっそう激しさをしていった。
「フウン……」
　夏子は口もとから小さな甘い声をもらすと、中指と人差し指で、びらびらのラヴィアを左右に押し_いた。
　オッ！　オオッ！……こんなふうになっているのか。あのビラビラのフリルになっている肉はなんだろう？　チンチンを入れる穴って、あそこがそうなのか？……それにしても、なんてエッチなんだろう……。
　なかは_なピンク色だった。肉悉悉工扦摔亭盲趣辘让垡氦颏郡郡à皮い搿９乳gの中心にポッチリと小さな尿道口がえた。膣口はテラテラとピンク色にxき、神秘の肉证稳狒扭颏韦兢せていた。
　夏子は中指で何度か濡れそぼった肉の谷gを往亭丹护俊￥工毪趣饯韦郡婴恕⒄妞贸啶首Δ尾糠证肉证韦胜に出入りしてえLれする。
「フン、ウフン……フウン……」
　すねた子犬のような声をもらしたかと思うと、い指をゆっくりと根元まで肉证寺瘠幛皮い。そうして、なかで指を回させはじめた。Lく伸ばした爪の先で子m口をくすぐり、脚をdさせ、激しく身える。
　すごいぞ！……
　孝tは胸をませ、ただ目をはって、未亡人のオナニ`ショウをつめるばかりだ。
　夏子は少年にオナニ`をせつける行椁恕⒒秀堡趣筏皮い搿
「アン、アアン……ハン、ハァ`ン」
　指の出し入れを_始させると、淫らな音をたてて蜜液が膣口から溢れだしてきた。夏子はセクシ`にを歪め、乳房を揉みしだき、指の出し入れを速めていく。背を弓のように反りかえらせたかと思うと、四肢をわなわなと震わせ、ひっきりなしの喘ぎ声をもらしはじめていった。
　j目だ！　もう我慢できない！……
　孝tの青白いペニスは、夏子の禁を破って、もうとっくに怒していた。天井を向き、けるように猛り立っていた。
　自らの手でペニスを握った。一wにオナニ`をして、果てようと思ったのだ。
　しかし夏子は、その孝tの行椁蛞逃さなかった。
　ピシャ！……
　夏子は突然オナニ`を中止したかと思うと、素早く鞭を手にして孝tの肩口に一kみまわせた。
「何よ、そのいやらしい手は！　それに、s束を破って、もうオチンチンを勃起させてるじゃないの！」
　孝tは鞭をくらって色を浃à俊￥蓼丹本荬恰⒈蓼颏栅毪Δ趣纤激盲皮猡い胜ったのだ。
「ごめんなさい……」
　孝tは身をすくませ、大あわてでびを入れた。夏子はその真で萑酩饯ΔB度に大鹤悚坤盲俊
「それに、勃起しても、まだ皮をかぶっているような、情けないチンポのくせに」
　ピシャ！……
　またしても鞭がwび、孝tの胸にミミズ[れを浮かせた。
「フフフフ……そうなの。そんなにこの女王のオマ×コが荬巳毪盲郡危俊〗を破って勃起した上に、偈证衰ナニ`しようとしたのはSしがたいけど、まだ射精したわけじゃないから、今度だけはSしてあげるわ」
「本当にごめんなさい。女王の仕Nがあまりにもセクシ`で、ましかったものですから……」
　孝tはそれでもまだ、女王と奴_のゲ`ムをやりとおしていた。
「ホホホ、そんなにわたしのオナニ`が刺激的だったの？　オマ×コがましかったの？いいわ。じゃあ、その女王の⒌膜圣マ×コを触らせてあげる。ほら、お前の指で、わたしを感じさせてごらん」
　そう言うと夏子は、毛足のLいq毯の上であお向けに横たわった。
　孝tは足枷をされたまま、夏子のそばへと@ってきた。いよいよ触らせてもらえるのだと思うと、いきなり鞭で打たれた痛みなどどこへやらである。
「言うとおりにしないとj目よ」
　夏子はそう言うと、内腿を大きくひろげた。
「は、はい。女王」
　孝tの声はうれしさのあまり、うわずっていた。
「まずは、さっきバスタブのなかでしたように、指でそっと、デルタの若草を幛扦皮搐椁螭胜丹ぁ
　孝tは命じられるままに、ムッと盛りあがった小山へと手を差しだし、指先でソフトにu毛を幛扦膜堡皮い。
「ウワ`ッ……力があって莩证沥いい扦埂
　あがりでしっとりとしたu毛は、_な逆三角形を描きだしていた。以前、夫に何度も剃毛されているせいか、ほとんど直毛である。u丘のふくらみをやさしく覆って、股gのYび目へと流れるように生えていた。
　内腿はすでに大きくひろげられていた。u毛がクレバスを取り欷啶瑜Δ摔筏啤⒋箨唇へとつながっているのがてとれる。次第に短くなっていき、それにつれてsれ毛になっていく。
　k_したt色の花びらが悉らwびだしていた。わずかに口を_けて、ショッキングピンクの悉颏韦兢せている。童の孝tには、あまりにも成熟しすぎた⒌膜圣籁ˉナだ。
「そうよ。上手よ。今度はクリトリスを剥きだしてみて。さっき、わたしがオナニ`してせたように、クルクルと指でこねまわすのよ」
「こ、こうですか？……」
　孝tは震える指先で肉芽の薄皮をめくりあげる。敏感そうなピンクの蕾を露呈させ、人差し指のひらでクルクルとこねまわした。
「アッ、アア……いいわ。そのままつづけて」
　孝tは、夏子の口{が少し弱まったのをいいことに、右手でクリトリスを揉みしだきながら、左手を大唇のふくらみへと\んでいった。
「そう、そうよ。触りたいだけ触っていいわ。花びらも_いて、穴のなかに指を入れて」
　偈证市婴蚪浃幛毪嗓长恧、甘いハスキ`な声で肉证韦胜に指を啡毪筏朴しいとねだってきた。
「こ、こう？……」
　孝tは花びらを左右に押し_くと、ねっとりした蜜液まみれの肉证稳肟冥巳瞬瞍分袱蛲护立てた。
「そうよ。もっとなかまで入れて……とろりとした粘膜の感触を_かめてッ」
　押しこむと、指はズブズブと容易にもぐりこんでいった。なかは温かい垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊Ｖ赶趣请壁を擦ってみる。柔らかな襞がたくさんあるのが感じられた。
　こんなねっとりとした穴のなかに、ペニスを差しzむのか……早く入れて、射精させてみたいな。きっとオナニ`とは泥の差があるんだろうな。硬くなったチンポでいてやったら、いくら年上のこの奥さんだって、ヒイヒイ言ってぼくにしがみついてくるにQまってる。女王と奴_が逆して、王と美人奴_になっていくんだ……。
　膣道の造と感触を味わいながら、孝tは早くも童适Г嗡查gを粢ていた。グルグルと肉证璋瑜筏皮いにつれ、グチュグチュという淫らな音と、かすかな性臭が部屋に漂いだしてきた。
「あああ、もうクリトリスはいいわ。それよりも、もう少し体をこっちに寄せて、膣のなかの指を二本にやして」
　孝tは言われるままに、足枷を引きずりながら、体を夏子の腰の横まで移婴丹护俊ｋに啡毪丹护皮い孔笫证蛞坏iき取ると、右手に浃à啤⑷瞬瞍分袱戎兄袱蚵瘠幛长螭扦い。
　夏子はそっと手をのばすと、孝tの股gの怒に指をjめた。
　指を二本にやしても、きつい感じはしなかった。もとより夏子の肉证稀⒔瘠贤訾夫のサディスチックな天狗の面によるめによって、常なほどk_させられてしまっている。少年のほっそりとした二本の指など、まるで太平洋にゴボウといった感じだったのである。
「ああ……もっとよ。もっと奥まで差しこんで……子mの入口の、クリクリッとした出っりを、指でいじってちょうだい」
　夏子は腰を浮かせて、指をさらに奥深くへとTいこむ。しかし孝tの指はもう少しのところまできていながら、子m口をつけだせずにいた。
「もうこれ以上、奥には入らないよ」
「j目よ。もっと根元まで、奥まで入れるのよ」
「だって、もう限界です」
　_かに孝tの二本の指は、根元までずっぽりおさまっていた。肉证稳肟冥らは、たらたらと蜜液が溢れだしていた。
「それじゃ、指をさらに一本ずつやしていって、手首まで入れてごらんなさい」
「そ、そんなこと、できないよ」
　孝tは夏子の常なk言に眉をひそめる。_かに赤ん坊がbまれてくる穴だとは知っていても、通常、そんなことができるとは考えられない。ヴァギナのなかに手を全部入れたりして、取れなくなったら、それこそ大浃坤人激盲俊
「さあ、早くゥ……一本ずつやしていけば入るわ」
「こ、怖いよ。ぼく……」
「これは女王の命令よ！　さもないと……」
　夏子はそう言ったかと思うと、ペニスをいたずらしていた手をさらにのばして、肉袋ごと睾丸を握った。
「ウッ、イッッッ！」
　握りしめられて玉と玉を擦り合わされると、その痛みにを歪めて呻き声をあげた。
「ほら、一本ずつ丁にもぐりこませていくのよ」
　夏子はキュッと、握りしめている肉袋に力をこめた。
「入れるから、痛くしないで」
　孝tのYには、ついさっき本荬潜薮颏郡欷坑がdっていた。命令に背けば、さらにく握られるに`いないという恐怖がイ起こっていた。
　しかし、手首まで入れてしまうなんて、本当にできるのだろうか？　それにそんなことをされて、痛くはないのだろうか？　入れたら最後、取れなくなってしまったらどうしよう……。
　孝tは不安にかられながらも、a指を、そして小指を、ヴァギナに押しこんでいった。
「ハアッ、ハァァァァッ！　い、いいっ……もっと、もっと押しこんで、手首まで入れていいのよ」
　夏子は元来、マゾヒストとして夫に{教された女である。美貌を歪めながらも、悦びの声をあげて快感に身をよじる。
　さすがにO太の天狗の鼻で_kされたヴァギナだけのことはあり、五本の指の先端が、思いのほかズブズブッとはまりこんだ。力をこめてもうひと押しすれば、ズブリと一荬耸质驻蓼侨毪盲皮筏蓼い饯Δ荬した。
　本当に、そんなことまでしてもいいものだろうか？　人gの身体に手を入れても大丈夫なのだろうか？……
　孝tはやはりP躇した。しかも孝tにとっては、女性器をることさえ、今が初めてなのだ。ましてや幼稚な性知Rのなかに、フィストファッキングなどというものがあるはずもない。
「アッ、アア`ン。もっと、もっと深くよ……感じる！　感じるの……い、いいっ！」
「ほ、本当に大丈夫？」
「早く、早く手首まで、入れてちょうだい！」
　夏子は叫びながら、また手に包みこんだ睾丸をキュッとめあげた。
「ウッ、ウウゥゥッ……」
　孝tは痛みに呻き声をあげると同rに、グイッと手を侵入させた。
「アッ、アワワワワ……ハッ、ハアアァァ`ン！」
　グリグリッという、手の甲の第三vが膣口を突きiけていく感触を味わったかと思うと、次の瞬g、手は手首までヴァギナにおさまってしまった。
「ああ、素常　…素长瑁　
　夏子は胸をませ、喘ぎながら腰をくねらせた。
　孝tはもはや面n白で、声をkすることもできない。この先どうすればいいのかなど、考えも及ばなかった。
　恐るおそる、夏子の股gにを移してみた。れば、その手首まで驻撙长螭昆マ×コは、大唇を大きく膨らませて左右にひろげ、花びらをグチャグチャによじらせていた。肉证稳肟冥悉蓼毪切◆~を驻撙长螭昆ぅ渐ンチャクで、尿道口のある谷gの部分がЭsしてクリトリスとO接していた。
「手を_いてもいいのよ。五本の指を自由に使って、わたしのオマ×コをグチャグチャにしてェ。なかでまわすことだってできるでしょ」
　ハスキ`な声で摔れて、孝tはを股gから夏子のへと移した。
　夏子は目をうっすらと]じて、Lい睫毛をそよがせていた。ほんのりと]が上荬筏啤@色に染まっていた。セクシ`に眉根を寄せ、口は半_きになっている。しかもそのはあくまでもエレガントで、ましいほど妖Fだった。
　しいと淫らな行椁违偿螗去楗攻趣、孝tの情欲をいっそう燃えたたせた。典雅な容貌からはとてもけるとは思えない、淫卑な四文字言~が、牡の本能を^いたたせた。
　そうだ！　ぼくは今、手を入れているんだ。この未亡人のオマ×コを、自由にいたずらできるんだ……。
　膣のなかはねっとりとしていて、柔らかな粘膜が孝tの手を包みこんでいた。すぼめていた手を少しずつひろげていき、肉襞の感触を味わってみた。
「アッ……アアアン」
　膣壁を引っかいてやると、たちまち夏子はよがり声をあげた。
　今度は手を拳にして、もう少しなかへと押しこんでみる。@いたことにまだちょっとだけ余裕があり、出し入れさせることができた。
　夏子はピストンを加えられて、身をのけ反らせてあえいでいる。出し入れをつづけていくと、あえぎ声が急ピッチの柩胜浃铯盲皮た。
　孝tはおぞましさも忘れて、このときとばかり、ヴァギナをめたてた。年上の女性が、自分のRりだすピストンで身え、オ`ガズムを迎えていこうとしているのがたまらなく爽快だった。
「イッ、イイッ……ね、ねえ、拳を_いて……子m口を指で摘んでちょうだい！」
　夏子はを左右に振ってを振り乱しながらも、まだ欲に究Oのエクスタシ`を求めてねだってきた。
「こ、これ？」
「そ、そうよ。そのぬるぬるした出っりが子m口よ……それを指で摘んで揉まれると、一荬Nりつめられるの」
　言われるままに、孝tは三本の指で子m口を摘んだ。ぬるぬるする出っりを、揉みこんでみる。
「アッ、イイッ！」
　夏子は咆哮して身を反りかえらせる。普通、怒の先端で小突きまわされたり抉られたりするだけでもオ`ガズムを呼び起こす子m口を、小器用に指で揉みこまれているのだからたまらない。ジンジンとする快感が、子mから全身へと波及していった。
「ああ、もっともっと……もっとしてェ！　夏子のオマ×コ、いじくって、目茶目茶にしてッ！」
「こ、これでもか！……」
　孝tもその淫卑な夏子の言~に触kされて、子m口をめiいていく。
　子m口はo花果のgのような形をしていて、揉みほぐすとなかなか力があった。てっぺんがすぼまった穴になっていて、その入口に人差し指の先端を突きたてて押すと、第一vのところまでズポッとはまりこんだ。そのまま激しく出し入れをRりかえす。夏子は四肢をわななかせて、全身を硬直させた。
「イッ、イイィィィィッ！　アッ、アア、アッ、イク`ッ！」
　ついに白目を剥き、野のような咆哮をあげて失神した。
　
【５】
　女体に触れたこともない孝tにとって、夏子の失神はただ@くばかりだった。
　もしかして、とんでもないことをしてしまったのではないのだろうか？……
　指やペニスで失神させたのならともかく、てのひらを突っこんでしまったのだ。この行椁まともでないことだけは、初体Yの孝tにもわかった。
　あわててiき取ろうとしたが、手首のところで引っかかった。このままiけなくなって、救急を呼ばなくてはならないようなことにでもなったら大浃馈？证恧筏い长趣颏筏皮筏蓼盲郡人激盲俊ａ峄冥文瞍恕⑿丐重苦しくなってきた。
　孝tがグリグリとまわしてiき取ろうとすると、夏子が目をました。
「ど、どうしよう。iけないよ……」
　半ベソをかいて言うと、
「これぐらいのことで何をうろたえているの。大丈夫よ。すぐにiけるわ」
　夏子は元の女王にって叱りつけると、腰を上に突きあげた。膣口のめつけをゆるめられると、ズルズルと思いのほかgに孝tの手はiけた。腕のところまで蜜液にまみれてぬるぬるになっていた。
　孝tは手をつめて、莩そうにた。その眉をしかめたを、夏子は逃さなかった。
「何よ、奴_のくせして、そのは！」
　夏子は素早く立ちあがり、鞭を手にする。
「…………」
　孝tはなんと辘à郡椁いい韦、わからなくなっていた。初めはゲ`ムのつもりだったが、今はもう`う。どうみても、本荬危樱庭抓欹い趣筏思えない。アブノ`マルでBじみている。
「女王のラブジュ`スを莩そうに眺めたことを、びなさい！」
　ピシッ、ピシッ！……
　孝tの肩口に鞭がwんだ。
「い、痛いッ！……ごめんなさい」
　孝tは背を丸めてうずくまった。その背中にまた、鞭が振りおろされた。
「手をお出し！」
　鞭で打ちながら夏子に命じられると、孝tは何がなんだかわからぬままにI手を差しだした。その手にガチャリと手Vをかけられた。
「ああ、やめてッ」
　孝tは、しまったと思うと同rに、情けない声をあげた。足枷をされているうえに、今度はまた手Vである。もはや自由は完全に封じられてしまった。おまけに横から蹴りつけられて、グルリと体をあお向けに引っくりかえらされた。
「何がやめてだよ。もったいなくも、女王のラブジュ`スを莩证そうに眺めたくせに！」
　今度はお腹に鞭を振りおろした。それも容赦のないもので、胸からお腹へとたちまちミミズ[れが浮きあがった。
「い、痛いッ！　女王、Sして！」
「男奴_が、女みたいな悲Qをあげるんじゃないよ。情けない」
「もう、~に莩がったりしませんから」
「本当だね」
「ほ、本当です」
「だったら言ってごらん。女王のオマ×コは美しい。どうぞぼくに舐めさせてくださいって、大きな声で言ってごらん」
「！…………」
　孝tは内荬钎圣ぉ`ブな少年だった。人前で四文字言~を口にしたこともなければ、女性器を舐める勇荬胜嗓胜った。だから、またいやそうなをしてしまい、うろたえた。
「なんだい。莩がったりしないと言った舌の根も乾かないうちに、そのつきは！」
　ピシャ！　ピシャ！……
　また鞭が容赦なく、孝tの若い肉体の上にwんだ。
「そう。言えないのね。舐められないって言うのね。わたしがオナニ`するのをて、童のペニスを勃起させてオナニ`しようとしたくせに、オマ×コは莩くて舐められないと言うのね」
「いえ、そんな……」
「じゃあ早く、命令どおりにするのよ！」
　夏子は孝tのをまたいだ。そして、ゆっくり腰を沈めていった。
　花びらをひろげ、肉证稳肟冥颏韦兢せた濡れそぼったヴァギナが、孝tのを覆ってきた。大唇まで蜜液でぬるぬるに濡れていた。
「……あああ、女王のオマ×コは美しいです……どうぞぼくに、女王のオマ×コを舐めさせてください」
「フフフ……よく言えたわ。それじゃご褒美に、たっぷりと舐めさせてあげるわ。丁に、舌を奥のほうまで差しこんで舐めまわすのよ」
　孝tが蚊の消え入りそうな声で言うと、夏子はヴァギナと唇を合わせて面にぺったりとしゃがみこんだ。
　甘酸っぱい性臭が鼻孔を刺激してきた。
　孝tがQ念し、舌ですくいあげるようにして肉びらの内趣蝮陇幛悉袱幛搿Ｏ淖婴猡饯欷辘à毪瑜Δ恕⑸伽费を浮かせてくねらせていく。
　肉の悉蛏嘞趣扦工い、肉证韦胜にも差し入れた。ラヴィアを口に含んで吸いたてもした。すると肉びらは充血してパンパンに[れ、さらに膨していやらしさをした。クリトリスは大粒の真珠の玉みたいになった。もうやけくそで、お尻の穴まで舐めまわした。
「ハァン……ハァン、ハ、ハウン……」
　やがて夏子は、股gをねぶられながら甘い鼻声をもらす。一度火のついた女体は、再燃するのが早かった。下半身にオ`ガスムの波が押し寄せてくると、もう一度お尻をペッタリと孝tのの上に\せて、腰をまわす。
「いっ、いい……じょ、上手よォ」
　夏子は急ピッチでNりつめた。乳房をeらし、腰をまわしながら快感をった。
「アン、ハア`ン！　イッ、イイィィィィッ！」
　背を弓なりに反らせて悦びの声をあげると、夏子はオ`ガズムに_して、前へ身体を崩していった。
　すぐに半立ちの生白いペニスに指をjめた。そして少しだけ皮のめくれている先端に舌を突きだし、のぞいているw^の^をチロチロと舐めはじめる。
「ウッ、ウウッ……」
　孝tのペニスは、みるみるうちにこわばっていった。しかしその悦びも一瞬で、夏子はいきなり包茎を剥きだして、w^を露呈させた。
「い、痛いッ！」
「これでいいのよ。にも女王の奴_が半包茎のペニスじゃ、みっともないでしょ。これで少しは男らしくなったわ。それじゃ、ご褒美にいいことをしてあげるわね。とっても莩证沥いい长趣琛
　ニヤリと笑って夏子は起きあがった。そして何を思ったのか、天狗の面を壁からはずして、下腹部にしっかりといて取りつけていった。
　股gで、天狗の鼻が怒したペニスのように猛り立っていた。孝tを立ちあがらせ、ベッドのところまで引いていった。床に膝をつかせ、上半身をうつ伏せにしてベッドにもたせかけた。
「初めは少し痛いかもしれないけど、我慢するのよ。そのうち、たまらないほど莩证沥瑜なってくるんだから……」
　夏子は言いながら、股gに取りつけた天狗の鼻全体に、たっぷりとコ`ルドクリ`ムをTりつける。
「何をするの!?　ぼく、痛いのはいやだよ」
「いいから、わたしにまかせていれば大丈夫」
　ピシャ！……
　お尻に平手打ちを浴びせ、足枷を大きく_いて、充分に脚をひろげさせた。
　孝tはおとなしく、されるがままになるしかなかった。
「あっ、ああ……」
　天狗の鼻先がアヌスにあてがわれると、孝tは初めて自分が何をされようとしているのか荬扭い郡瑜Δ恕⑿・丹时Qを口にして身をよじった。
　夏子はI手でお尻をひろげ、孝tの菊座を思いきり_かせる。
「や、やだ！　やめてよ！」
　孝tは半ベソでVえる。
　夏子は悲痛な声をoして、グイッと腰を突きだす。
　天狗の鼻はコ`ルドクリ`ムの抗で、思いのほかgにアヌスにもぐりこんだ。
「い、痛いッ！」
　初めての孝tにとっては、wびあがるほどの激痛だ。
「ほらほら、腰を振ったりしたらj目じゃない！」
　夏子は叱りつけ、がっちりとI手で腰を挟みつけて、ズブズブとなおも奥深くもぐりこませていく。
「ごめんなさい……なんでも言うことをききますから……だから、だからもう、Sして」
　夏子は孝tの悲Qに、いっそう莘证颏瑜してきた。荬い颏膜堡啤⒀を巧みに律婴丹护胜ら、巨大な天狗の鼻をアヌスの奥へ奥へと押しこむ。
「すぐに莩证沥瑜なるわ。この味は、一度えたら、~に忘れなくなる素长饰钉韦悉氦琛
　夏子は自分が夫にヴァギナをかれたrのことを思いだしつつ、アヌスをズブズブと犯しつづける。
　しっかりとこの味を教えこまなければ、この子はもう来Lから来なくなってしまうわ。初めにしっかりと、マゾ奴_に{教してしまわなくては……。
　夏子は夫に{教された手を思い起こし、激しい律婴切tのアヌスをめたてた。
「アッ、アガガガガッ……」
　孝tは、激痛からやがて奇妙な快感へとじていくのを感じながら、いったいいつになったら、オマ×コに莩证沥瑜射精させてくれるのだろうかと思った。
「どう、莩证沥瑜なってきたでしょ」
　_かに、いい知れぬ快感が孝tのアヌスと肉棒をuっていた。直cはもちろん、ペニスもギンギンにこわばり、刺激もOみに_していた。
　そしてついに、ヴァギナへの射精を待つまでもなく、孝tのペニスはザ`メンを空中に放出させてしまった……。


【真夜中は濡れた女医】

【１】
　キャンディ屋のX々しいの音に、川田辰巳は病室のベッドの上で、目をまぶしそうにめながら眠りからめた。
　_け放たれたからえる空は、正することができないほど青くxき、垣根越しにえるL景は、ただその青空と婴もしない羊のような白いが浮いているばかりだった。
　垣根の向こうには急勾配の坂道があり、さらにその向こうは一面の海原がつづいている。キャンディ屋は病室の前をゆっくりと自をがし、赤い布に《アイスキャンディ》と白iきされた盲颏悉郡幛せて通りすぎていった。
　病室にはrはなかったが、キャンディ屋のの音で、r刻が八r近いと知ることができた。キャンディ屋はこの日もまた、海水浴訾廿ャンディを婴辘摔いのであり、やがて垣根の向こうに逆趣ら白いパラソルがえてくれば、今度は通いの看oDが、病院の引き酩摔膜い骏佶毪我簸颏丹护片Fわれる。
　いましも川田は、垣根の上を通^するパラソルを苦々しくつめ、退屈きわまりない一日のはじまりを、深い溜め息とともに迎えていた。
　扇LCひとつない、蒸L韦韦瑜Δ市・丹暑の医院の病室。入院患者は川田一人で、し相手もいない。浜xに打ち寄せる、g{な波音。そして朝から晚まで啼きわめく蝉の声。
　川田は一Lg前の早朝に、ロケ`ション中の事故でこの小さな病院に突然かつぎこまれてきた。オ`トバイからwびおりるシ`ンの撮影で、右腕と右のi骨を骨折したのである。それから一Lgというもの、川田辰巳にとっては、叭栅同じ一日のRりかえしなのであった。
　川田辰巳、二十五r。今をときめく婴欷米婴斡郴俳だ。こんな田h町でさえ知らない者はない。六本木や赤坂のネオン街を、夜ごと酒と女を求めて徘徊し、一晚とて同じ女とは寝たことがないと豪Zする人葙の川田辰巳には、この田h町の病室はまるで留置訾扦紊活のようなものだった。
「おはようございます」
　病院の玄vドアが乾いた音をたてて、白衣の天使がおQまりの挨拶でやってきた。天使は小太りの中年で、子持ちの後家だ。
「暑いなか、ご苦氦丹蕖
　横の\察室から、Xやかな女の声がかえってくる。その声の主こそが、この病院の医院Lであり、たった一人の医者である、夏目久美子という、うら若き女医だ。
　久美子は|大の医学部を卒Iすると、Hひとり子ひとりで育ったこのO村の田h町にり、二十六rの若さで、亡き父Hの病院を@いだ。そして今は、白いペンキの剥げかけた小さな病院で独り暮らし。Y婚のはおろか、浮いたさえない。才女であり、清楚で冷たささええるような美人であることが、かえって町の男たちを近寄りがたくしていたのだった。
　しかし夏目久美子が二十九rのF在まで独身でいるのは、Qしてそうした理由ばかりではない。久美子は、まるで男にはv心がないといわんばかりに、たとえそれが人葙の川田辰巳であってさえ、必要なこと以外はoj口をきかない。どんな男にも摘み取ることのできない高Xの花であるかのように、その萜筏丹坤堡蚱わせて楚々としているのだ。
　川田には、どうしてもそれが腑に落ちなかった。いや、腑に落ちないというより、自分が人葙であるがゆえに、どんな女でも意のままになるという自があり、ov心でいられることに我慢がならなかった。
「すごい美人の女医さんだな。川田のことだ、もう口hき落としたんだろう」
　昨日も舞いにやってきた仲gに耳打ちされ、川田は苦虫をyみつぶして舌打ちをした。
「いや、それがまるで取りつくuがないっていうやつさ。普通なら、何かと俺にd味を持ってしかけてくるはずなのに、根っからの男嫌いって感じで、ろくすっぽ口もきいちゃくれねえのさ」
「へえ、そりゃあ面白い。どんな女でも手玉にとれるって川田辰巳が、ハナもひっかけられないのか。もう何日も同じ屋根の下で寝起きしていながら、いまだ手をつけられずかよ」
　仲gはさもおかしそうに言い、川田の自尊心を大いにつけた。
　こうなると川田としては、是が否でもこの入院中に久美子を口hき落とさなければと思いはじめる。このまま何もしないで退院したのでは、二枚目俳の沽券にもかかわる。
　かといって、自ら手をすり寄せてお世辞を言うなどは、プライドがSさない。ましてや力ずくでなどしたら、スキャンダルである。
　それには、なんとしてでもここ一I日でモノにしなくてはならない。川田はうだるような暑さのなかで、天井をつめながらその槁预蚓りつづけていた。
　
【２】
「さあ、川田さん。他の患者さんがえる前に\察をして、体を拭いておいてあげましょうね」
　女医とは打って浃铯盲皮しゃべりな中年看oDが、そう言いながら病室にを出した。つづいて久美子がFわれ、o言のまま川田の肩から腕にかけての包・颏悉氦筏皮い。
　それにしても、非のうちどころのない美人だ。川田は久美子をるたびに、今までvSを持った女たちと比^してしまう。
　やはり女にはこんなタイプの女はいない。芸能界の水に染まっているチャラチャラした女とはどこか`う。セックスの訾いしないから、いくらをていても、アクメのときの表情が思い浮かんでこないのだ。
　背が高く、スラリとしていた。知的で、白の白衣がよく似合っている。芯のそうなで、二重の目は切れLだ。瞳はS色、睫毛はLい。鼻筋はすっきりとしてのりが深く、面Lでがセクシ`に尖っていた。
「痛みはだいぶおさまりましたか？」
　腕をXく上げ下げさせて、久美子は美貌になんの表情さえ浮かべずに、事盏膜士谡{で川田にい亭俊
「いえ、婴すと、まだだいぶ痛みを感じます」
　川田はすでに痛みのなくなっている腕を痛々しく婴し、をわざとしかめて答えた。
　自分でも、もう入院している必要がなくなっているのがわかる。しかし今ここで退院となっては、ついに久美子を口hき落とせずにKわってしまう。
「ちょっと回亭Wいわね。でも、あと一日二日のうちには痛みもとれて、退院できると思いますから」
　まるで川田の心の内を透かしているかのように、久美子は冷やかな言~で引Г蚨嗓埂
「そうですか。そいつはよかった。ぼくはもう退屈で退屈で……それに、もう一Lg以上も女を抱いていないんですからね。アソコが溜まりに溜まって、疼いてどうしようもないですよ」
　川田は冗っぽい口{で言い、久美子の反辘颏Δがってみた。
「川田さんは普段から女[びがすぎるから、こんなときに我慢がならないんですよ。ほんと、これじゃあ大酒みで、いざというときに麻Eが郡ない患者と同じだわ」
　久美子はo言のまま、表情ひとつ浃à翰∈窑虺訾皮い、川田の下卑た冗に辘à郡韦稀⒅心辘慰醋oDのほうだった。
「あれ？　夏目先生、怒って出ていっちゃったのかな。ぼくがあまりにも下品な冗を言ったから」
「eに先生は怒りはしませんよ。先生は、猥を言って荬颏窑长Δ趣工牖颊撙丹螭摔稀ⅠZれっこになっていますから」
　川田は、その看oDの言~にムッとなった。
　これではまるで、彼女が大女で、自分が三枚目のピエロではないか。
　Fgにおいても映画のなかでも、川田は今まで一度だって三枚目を演じたことはない。ましてやこんな片田hの女医にハナもひっかけられないとあっては、ムッとなるのもo理はない。
「それにしても夏目先生は、まるで男嫌いのようですね。女だって、もう少し嗓あるけどな」
　川田は郡蛐丐文冥穗Lしてせせら笑いながら言った。
「先生は、おとなしくて真面目なだけです。男嫌いなんて、そんなことありませんよ。だけど川田さん、うちの先生をT惑してもojですよ。相手が人葙であろうと、真面目な交HでなければT惑にのったりしませんからね」
　看oDは言いながら、日nである川田の体を濡れタオルで拭きはじめた。欲求不氦趣撙郡、その日はまた特e丁に、、首筋、胸、腋の下へとくすぐるように拭いていった。
「フン。インテリっていうのは、ずいぶんとお预い螭坤省
　川田はますます面白くなくなってきた。
「それじゃ川田さん、溜まっているものを私が内wで出してあげましょうか。あまりo理をしていると、体によくないわ」
　看oDは川田の不C嫌を、偈证gなる性的な欲求不氦Qめつけると、突然声をひそめ、耳もとで摔い俊
「い、いや、さっきのは冗だよ」
「uずかしがらなくてもいいのよ。若い男の患者さんは、一Lgもすると、みんなそうなんですから。だからこうしてI理してあげるのも、看oDの仕事のうち」
　看oDは言いながら、いつもは下腹のまわりだけしか拭かないのに、やおらパンツをおろすと一物を握り、濡れタオルで丁にその先端を拭きはじめた。
「おい……い、いいよ」
　どうして俺が中年のおばさんに……と思うのだが、一物はその心とY腹に、硬さをしてくる。
「ほらほら、そんなこと言いながらも、大きくなってきてるわよ。フフフ、口でしてあげましょうか。でも、lにも内wですよ。今までどんな患者さんにだって、口でしてあげたことはないんだから。私、本当は川田さんのファンなの。いい思い出になるわ。ねえ、してもいいでしょ」
　看oDは返事を待つまでもなく、みるみるうちに反りかえった一物に唇を寄せてきた。そして口にチロチロと舌を@わし、Xくh身をしごきたてはじめる。
　やがてw^に唇をかぶせ、舌と唇で雁首を刺激する。]をすぼめ、目を薄く]じての嵫荬扦る。
　川田は久しぶりの唇による快感を味わいながらも、を窑椁护粕啻颏沥筏俊￥长魏蒙な看oDは、きっとl彼なしに、私はあの映画俳のザ`メンを驻撙だしたと言いふらすに`いない。そして映画をるたびに、ペニスとザ`メンの味を思いだし、ブロマイドをては夜ごとオナニ`にふけるのだろう。
　やめろ！……と怒Qりつけたかったが、なぜか一物は看oDの唇に卷で、舌と指使いにwれさせられてきていた。
　川田はなるべく、看oDのをないようにした。快感だけを、ペニスのみで受けとめて、放出させてしまおうとみた。
　それもこれも、あの高慢ちきな女医のせいだ。川田は~を迎えながら、夏目久美子のとりすました横をに描いた。
　美人だ！　畜生ッ！　それにしても、なぜ俺のモノにならないんだ……。
　今まで欲しいと思うものがgに手に入りすぎた川田にとって、久美子はまるで天上人のようであった。そっけなくされればされるほど、思い通りにならなければならないほど、その欲望は高なおもちゃをねだる子供のように、抑えのきかないものになっていく。失恋をした小娘のように、胸がり裂けそうになってきた。
　くそ、なんとかしてみせるぞ！　こんな田h町の女医ぐらいにソデにされたとあっては、天下の川田辰巳のにかかわる……。
　川田は心の内で叫びながら、左手で看oDの胸もとをはだけていった。
　ブラジャ`をずりおろしてN氦嗜榉郡蛞っぱりだし、荒っぽく揉みしだく。皮wが厚く、まるで男のお尻を揉んでいるような感触だった。乳房の谷gに汗をかいていて、セクシ`さのかけらもなかった。
　川田は乳房を揉みしだいていた手を、スカ`トのなかへと移婴丹护俊￥啶盲沥辘趣筏磕谕趣幛扦啤パンティの隙gから指を差しこもうとすると、
「j目よ。そこまでは、いくら私でもサ`ビスしてあげられないわ」
　言いながら腰をよじる。
「フン……」
　川田が手を引っこめようとすると、
「でも……いいわ。特eよ。lにも内wよ」
　そう言ってペニスにむしゃぶりつくと、触られやすいようにスカ`トをたくしあげて脚をひろげた。
　何がlにも内wよだ、R鹿野郎。前からてもどこからても、まきれもないオバタリアンが！　lがお前のオマ×コをいじったことなんか人にすか！　出すものを出すために、こっちも努力しているだけじゃねえか！……
　川田はそう毒づきながらも、パンティのなかに手を差しこみ、肉づきのいいデルタのu毛を幛扦蓼铯筏俊
　りがなくて、グニャグニャとしていた。それはそれなりに淫靡さはあるのだが、官能的なセクシ`さはまるでない。
　sれ毛は薄いものの、逆正三角形をかたどって生えていた。手をもっと奥まで差しこむと、大唇にもまばらにチョロチョロとつながっているのがわかった。
　ビロビロの肉びらが、悉韦胜にめりこんでいた。クリトリスを内包している肉がよくk_していた。蕾を剥きだしてみると、そこだけは瑞々しく膨らんでいて、d^をあからさまにしていた。指先でさぐった感じからして、かなり大きそうだ。
　指のひらで揉みしだいてやると、いっそう激しく^を上下させ、ムウムウと声をもらしながら、肉棒を唇でしごきたててきた。
　いい加pのところでクリトリス攻めをやめ、指を悉丐然らす。もうすっかりそこはぬかるんでいた。
　肉证酥袱虿瞍啡毪欷毪取⑷怍扭ひたひたとまとわりついてきた。ねっとりとした感触は、年のそれであっても男にとっていものではない。川田は指を出し入れさせ、フェラチオの刺激を味わいながら、目を]じてに美人女医のを思い浮かべた。
　こうして奉仕してくれているのが久美子だったら、どんなにd^できるだろう……ああ、畜生！　この俺をoしやがって！……
　何がなんでも久美子をものにしたい。しかし有名人である川田に、Δ蓼いのことができるはずもない。やりきれないものを心に残したまま、一荬斯砷gに溜まっていたザ`メンを看oDの口にぶちまけた。
「どう？　すっきりしたでしょ」
　やがて看oDは上荬丹护款に笑みを浮かべ、川田に寝きを着せると、「またいつでもしてあげるわよ」と言い残して病室を出ていった。
　
【３】
　その日の午後は特eに暑かった。_け放たれたからも、Lはそよとも入ってこない。温度の水yはうなぎNりで四十度にも_していた。
　そんななかで川田は、々と久美子のことを思いつづけていた。
　r折りLれた患者と会する、かろやかなの音のような久美子の声がこえてきた。そのたびに股gが疼いた。思うようにならないということが、いつにもして川田の胸を高Qらせ、かきむしった。
　思いきって、好きだと口hいてみようか？　俺にそう言われて、くらりとこない女がいるはずがない。でも、もしにべもなくふられたら、二枚目俳としての俺の面目は丸つぶれだ……。
　どんなに考えても、いい案は浮かんでこなかった。そうこう考えているうちにも、rgは流れていった。
　七r前に夕食をかたずけて看oDがり、病院の入口のカ`テンが引かれる音がした。
　同じ屋根の下に、今はもう久美子と二人きり。しかしこのあと久美子が病室にFわれるのは、痛みどめのaを渡しにくるrだけだ。
「川田さん。はい、これ痛みどめ。明日の朝、このまま痛みがおさまっていれば、もう退院してもいいですからね」
　久美子は必要な用件だけを言うと、さっさと病室を出ていってしまった。川田は何も言えないまま後ろ姿を送り、プライドのすぎる自分を@いた。
　畜生！　このまま退院させられてたまるものか！……
　川田にはもう痛みなどない。久美子が置いていった痛みどめを、わからないように屑\に韦皮俊
　夜になっても、暑さはいっこうにおさまらなかった。その暑さもさることながら、Yに久美子の美貌を思い描いては、いつまでも眠れぬまま股gを疼かせていた。
　いつのgにか、深夜になっていた。夜の二rをどこかのrが打った。そのr、hくでゴトゴトッとドアの_く音がして、川田はハッとして耳を澄ませた。
　こんな夜中になんだ？……
　なおも耳を澄ますと、hくの海Qりの音にまじって、_かに川田は、\察室の前を步く小さな足音をいた。足音は次第に大きくなってきて、そのMむ方向が病室であるとわかった。
　久美子にg`いない！……
　川田は寝たふりをQめこんだ。
　ギギ`ッと病室のドアの_く音がする。川田は薄目を_けて、蹩冥肆った白っぽい人影をた。
　やがてw光灯のスイッチが押され、明かりが灯った。そしてその人物が久美子であることを_Jすると、川田は@くとともに、奇の念を抱いた。それでもなお、寝たふりをしていた。
　久美子が川田に近づき、欷辈猡颏蓼った。白~のようなくてな指で、寝きの~を解いてきた。
「ああ、川田さん。いよいよ明日は退院してしまうのね。今夜限りでおKいね」
　川田はしく思いながらも、寝たふりをつづけた。
「……もうあなたのこの逞しいペニスで[んでいただくのも、今夜が最後。だから今夜もこのまま、睡眠aでぐっすりと眠っていてね」
　久美子はそう独りごちると、川田の寝きをハラリとめくった。
　片手で用便を足さなくてはならないため、はじめから下着ははいていない。松茸のようなペニスが、だらりと股gに横たわっていた。
　そうか。そうだったのか！　この女、巴戆长怂眠aをませて、ひとりで夜な夜な俺の体を弄んでいたのか……だったら俺に、抱いて欲しいと言えばいいものを……そうすれば、もっとSしい叭栅送れたものを……情でuずかしがり屋なのもよしあしだ……。
　川田は嬉々として思いながらも、それならそれでもう少しSしんでやれと、あるNの期待をこめて久美子の次なる行婴虼った。
「ちょっと待ってね。いつものようにガ`ゼで拭きふきしてあげるから」
　久美子は、ガ`ゼを近くの洗面器に浸しにいった。川田が薄目を_けてると、久美子は透けすけのネグリジェ姿だった。
　胸のふくらみが刺激的だ。ツンと突きだした点には、ポチンと乳首が尖っている。薄t色の乳が薄く映っていた。
　川田のは、いやがうえにも下半身へと滑り落ちていく。このとりすました美人女医が、どんなパンティをはいているのか、d味があった。
　しかし久美子は渫蚨摔恰パンティなどはいていなかった。股gにはうっすらと、u毛が妖しく透けてえていた。
　一荬斯砷gの一物が膨しそうになって、川田はあわてて目を]じた。勃起などしてしてしまったら、目がめていることがばれてしまうからだ。
　寝たふりをつづけていると、水に浸されたひんやりとしたガ`ゼが、やさしく川田のペニスをくるんできた。ほっそりとした指でh身を摘まれ、w^、雁首と、小菸钉瑜ガ`ゼでぬぐわれた。ザラリとした感触がたまらなく刺激的だった。Y筋から肉袋やアヌスまでも_にぬぐわれると、ペニスはみるみるうちに逞しく反りかえっていった。
　こんなに早く勃起してしまっては、起きているのがばれてしまうのではないだろうか。川田はちょっぴり不安になった。
「あら、今夜は反辘いいのね……ああ、それに、いつもより元荬よさそうで素场
　けれども久美子はさしたる疑いも持たず、川田の怒に]ずりをしてきた。
　すべすべした]骨が雁首に心地よかった。
　川田はそっと薄目でおろしてみた。
　久美子は折しも、舌先を尖らせて口を突つこうとしていた。ツンツンと小さな割れ目を刺激し、次にw^全体をを描くように舐めまわしはじめる。目を]じ、Lい睫毛をしばたかせると、先端をすっぽりと口に含みこんだ。
　ねっとりとした温かな舌が肉棒にjみついてきた。口が舌先で突つかれ、雁首がぽってりとした唇でしごかれた。しゃぶっては吐きだし、吐きだしてはしゃぶるというRりかえしが、たまらなく莩证沥いぁＥしたh身を、丁にあますところなく舐めまわし、果ては肉袋のにまで舌先を\んでねぶりつけていく。
　川田はその~妙なテクニックに、これが昼gと同じ夏目久美子なのだろうかと疑いつつ、唇をyんで呻き声がもれそうになるのをこらえた。
　久美子は糁肖穷^を上下させ、そのたびに川田の太腿に乳房をこすりつけてくる。Lい\が下腹をくすぐっている。
　舌先でツ`ッとh身のY趣蝮陇幛ろしていくと、片足をすくいあげて、肉袋をすっぽりと口のなかに含んだ。睾丸をがして刺激し、さらにはアヌスにまで舌先を突き立ててくる。そのgもほっそりとした指が、肉棒をソフトに~えgなくしごきつづけている。
　川田は焦っていた。マロングラッセのようなw^はパンパンにみなぎり、口からは汁がBみだしてきていた。力んだ肉棒には、青筋がR妻のように走っている。あと二、三分もこの{子で攻めたてられたら、あえなく射精して萎えてしまうに`いない。そうしたらきっと、それでおKいだ。久美子はBめて自室へってしまうだろう。
　それにしても、昨日までの自分はどうだったのだろう。ぐっすりと眠っていたのだから、きっとおしゃぶりぐらいで放出していないはずだ。ここは一番、なんとかほかに荬颏饯椁护皮猡沥长郡à毪筏ない……。
「ああ、j目よ。まだよ。まだしちゃいやよ」
　案の定、久美子もいつにない肉棒の猛りを察してか、あわやのところでペニスを解き放った。立ちあがると、白のネグリジェのホックをはずしにかかった。
　川田は薄目を_けたまま、こっそりとその姿をきみた。
　もしも起きていることがばれてしまったら……。
　まるでてはいけないQの恩返しののように、久美子はあわてて踵をかえして病室から出ていってしまうに`いない。そうは思っても、清楚でエレガントな久美子の裸身をないでいるなどということはできなかった。
　はだかれていくネグリジェの隙gから、N氦嗜榉郡チラリとのぞけた。型の、日本人xれしたいいオッパイだった。着lせしてみえるタイプなのか、そのg、なかなかのグラマ`である。
　ハラリとネグリジェを脱ぎ韦皮毪取⒉∈窑慰荬流れて消毒液の訾い蜃筏い浃盲俊￥すかに女の甘い香りが漂ってきた。
　肌はきめかで、雪のように白い。しっとりとしていて、吸いつきそうな肉|だ。胸もとにうっすらと静}が浮きだしている。肩は_な幛羌绀恰そのN氦嗜榉郡らは信じられないほどA奢である。ウエストはほっそりとしてまっているものの、腰は栗のgのようにっていた。お尻には女らしい肉がついていた。
　股gにけぶる柔毛が、なんともFめかしい。ツルリと茹で卵を剥いたようなデルタで、小判型にチョロチョロと生えているだけだ。割れ目が妖しくのぞいていて、男の欲望を刺激している。
　太腿はしなやかで脚はLく、M惑的だった。男ならlでも思わず唇を寄せていきたくなるような、形のいいふくらはぎが、また官能的だった。
「ああ、逞しくて、素长圣讠衰埂…」
　久美子は郅ながら、ベッドの足もとからあがってきた。ベッドに重みがかかり、川田の腰のあたりをまたぐ。ヴァギナをペニスの上に落とそうとしているのがわかった。
　やがて、久美子はしっかりと川田の上にうちまたがり、猛り立ったペニスを掴んで、ゆっくりと身体をおろし、濡れそぼった膣口にあてがった。パンパンに膨れあがったw^が肉びらを左右にかき分けた。すでにぬかるんでいる肉の谷gに、先端をこすりつけながら锥趣往亭丹护俊
　い指が股gに差しのべられ、自らの秘唇をまくりあげた。ピンク色のクリトリスを露呈させると、今度はw^をそこへ\び、擦り合わせた。
「アッ、ハァ`ン……」
　切なそうな声をあげ、久美子は背を反らせた。腰をまわしながら、なおもクリトリスとw^を擦り合わせていく。そうしてひとしきり本物のペニスとクリトリスをjませあい、もう一度肉证稳肟冥丐扰を滑らせていく。
「ハッ、アアァァ……」
　かすれた喘ぎ声をもらし、徐々に腰を落とす。肉证膝亥芝亥证瘸绚筏づを驻撙长螭扦い盲俊
「アッ、アア……す、好きよ。大好きよ、川田さん！」
　久美子は乳房をeらし、を振り乱しながら腰を上下させはじめた。
　川田は股gの一点に烈なwれを感じつつ、この奇妙な出来事に自信を取りした。
　やっぱり俺は、どんな女からだってもてるんだ。俺に抱いて欲しいと思わない女なんていないんだ……。
　内心でほくそ笑みながら、久美子のするがままに身を任せていた。
　身も心も最高の莘证坤盲俊Ｒ晃铯悉趣皮膜猡胜柔らかなぬるりとした膣襞の包まれ、昼gの清な⒚妞蛲绚い谰妹雷婴郅椁筏ごぎ声をあげて腰を深々と落とすたびに、w^がグリグリと子m口を抉る感触を味わった。
「イッ、イイィィィッ！」
　久美子がを振り乱して、腰を打ちつけはじめた。を天井に向け、目をうっすらと]じて、口を半_きにしている。妖Fな肢体を身えさせて欲望をっている。
　雁首がシュッと肉襞を擦りiき、溢れかえった蜜液がヌチャヌチャと淫らな音を病室にかせる。乳房がゆさゆさとeれ、胸の上で大きくむ。内腿をめいっぱいにひろげ、股gと股gのK着を味わっていた。
　俺の魅力の前では、女なんてみんなこんなものさ……。
　さっきまでの々とした莘证嘘のようだった。くのびる郅椁筏ごぎ声。郅工肽肖吮Гれたい一心で、睡眠aを使ってまでそれをなしとげようとする女心。川田は、そんな久美子の乙女心をつけまいとして、狸寝入りのまま、しばらくその最高の莘证蛭钉铯盲皮い俊
　
【４】
　川田が荬い瑜子mにザ`メンをぶちまけた。と同rに、久美子も~を迎えてぐったりとなった。
「あああ、うれしい。これでもう六回。六日gも郅筏ったのよ」
　川田は久美子の独り言をいて、ちょっぴり悔やまれる莘证岁った。
　俺はこんないいことをされながら、巴怼ⅠR鹿みたいにグ`グ`と寝ていたのか。なんてもったいない。そうだ、睡眠aをませて患者の体を弄んでいたことをたてに、{してやろう。あああ、この真でuずかしがり屋の女医さんを、u辱地zに落としてやったら、どんなにd^できるだろう……。
　川田は意をQして目をカッと_いた。
「ヘヘヘ、はみんないたぜ」
　じっと久美子をつめ、ニヤリと笑った。
「……ヒッ！　ヒ`ッ！」
　いきなり上体を起こし、女性上位でうちまたがっている久美子の身体を骨折していない左腕で抱きしめた。久美子は一瞬、何がなんだかわからなかったのだろうが、事Bを驻撙长啶取⑺厍绀椁筏づ体をひきつらせた。
「何がヒ`だ。ふざけるな！」
　川田は怒Qり声をあげた。そして逆に、久美子をベッドにMみ伏した。
「アッ！　アアッ！……」
　久美子は大きな目をよりいっそう大きく_き、s然と川田のをつめていた。
「冗じゃねえぜ！　さっきからいていりゃ偈证胜长趣肖り言いやがって！　巴戆长颏もちゃにして、Δ辘蓼っていただと！」
「！…………」
　今夜も川田が眠っているとばかり思いこんでいた久美子は、かえす言~もなく、ただただ周章狼Nした。
「本当はオマ×コがやりたくてしようがなかったくせに、高Xの花のように、おたかくとまっていやがって！」
　言いながら川田は、二k、三kとを平手打ちを浴びせた。そうして{しをかけておいて、おもむろにベッドからおりた。
「知らないgに俺の体をさんざおもちゃにしたんだ。今度は俺がSしませてもらうぜ」
　肩から腕にかけての包・蚪猡い皮い。その包・蚓妹雷婴问质驻きつけ、I手とも万rをさせる格好にして、ベッドの^のパイプにしっかりとくくりつけた。
「い、いやっ！　何するの！」
「うるせえ！　痛い目にあいたくなけりゃ、aっておとなしくしてろ！」
「アッ、いっ、いやぁっ！……」
　今度は久美子の膝を折り、I脚とも足首と太腿を折り合わせて`りあげていく。
「へへへ、いい格好だぜ。萑・晡荬闻医さんよ」
「おい！　ひどいことはしないで！」
「よく言うぜ。睡眠aなんか驻蓼护啤俺の体をさんざおもちゃにしてSしんでやがったくせに！」
「…………」
「今夜はこの俺が、朝までたっぷりとSしませてもらうからな。そのかわり、一Lgに及ぶ芈矣盲我行は、チャラにしてやるよ」
「だ、抱きたければ抱いてもYですから……`るのだけはやめてください」
「j目だね。これは芈矣盲颏筏颗医さんへのお仕置きもかねているんだ」
「あああ、もうSしてェ……」
「フン、何がSしてだ……まあ、包・峡醋oDのババァに解いてもらうんだな。あんたは俺に何をされたって、文句なんか言えないはずだぜ。さあ、それじゃあ、いつもおすましの女医さんのオマ×コってのをせてもらおうか」
　川田はそう言うと、久美子の股gを大きくひろげた。
「アッ、いやんッ……」
　今し方までペニスを驻撙长螭扦い咳证、蜜液を氦郡贰ぽっかりと口を_けて濡れそぼっていた。大唇はo毛で、桃のgのような丸みがFめかしい。ラヴィアにはいフリルがかかり、クレバスからwびだしている。左右にまくれ、内趣违伐绁氓ングピンクがのぞいていた。
「ヘヘッ、知的な女医さんのオマ×コってのは、こんな具合なんだ。お毛々も薄いし、花びらなんてk_していないと思っていたんだが、いやらしくて、淫乱そうなオマ×コじゃねえか」
　肉苞をまくりあげ、クリトリスを露呈させる。
「クリちゃんも大粒だな。スケベそうで、感度がよさそうだ」
「アッ、アアッ！」
　中指の平でこねられると、久美子は敏感に反辘筏粕恧颏瑜袱盲俊
　川田はなおもクリトリスを揉みしだきながら、もう片方の手を乳房へと持っていく。N氦圣啸攻趣稀⑿丐紊悉嵌つの小山を形作り、すでに乳首を立てていた。
「オッパイもいい形だ。このくびれたウエストといい、しなやかな脚といい、女にしてやりたいほどのプロポ`ションだな」
　言いながら川田は、そのマシュマロのような感触の乳房をゆさゆさと揉みこむ。ゾクゾクとする昂^を押しLしながら、を股gに近づけていった。
　ヴァギナからは、甘酸っぱい訾いたちこめていた。川田はいきなり唇を\ばずに、指でその感触をSしみはじめた。
　デルタを幛扦蓼铯筏u毛の擦れる感触を味わい、もっこりとした肉の力と、u骨の形を_Jした。人差し指をXくラヴィアにあてて、下から上へとくすぐるように@わせた。ラヴィアの付け根まで{り、またクリトリスを揉みしだく。
　さらにベアリングの玉でも磨くように、指先をクルクルとまわしていく。押しつける力をめたり弱めたりしてやる。そうしながら、チラチラと久美子のの浠をうかがってみた。
「ハッ、ハウ`ン……」
　久美子は美貌に眉根を寄せ、明らかに感じはじめていた。肩がかすかに震え、全身に力が入ってきていた。
　蕾にもっと激しいバイブレ`ションをきかせると、ついに久美子は、自ら膝を折ったまま、o`されたI脚を上にジリジリと引きあげてきた。快感をVえるように、乳房の盛りあがりが波打ちはじめる。白衣を着て、\器を患者の胸にあてているときの女医．久美子とはまるでe人のような、ひとりの可郅づとしての反辘馈
　川田は幛虺证盲骏リトリスを、なおも激しくいたぶった。
「ハ、ハァ……ハ、ハアン……」
　久美子の鼻孔から切なそうな甘え声がもれだした。人差し指をxすと、クリトリスはすっかり充血して、初めの倍ほどの大きさにまで膨していた。
「フフン、インテリの女医さんにしては、ずいぶん激しいよがり方をしてくれるじゃないか」
　川田はわざと辱しめるような言~を口にしながら、肉证巳瞬瞍分袱蚵瘠幛长摺㈦壁の感触を_Jし、こねくる。
　根元まで差しこんだ人差し指に、ヒタヒタと膣襞がりついてくる。コリコリとした肉の玉の感触が名器を物Zっていた。Xく引っかくと膣壁がЭsし、指をキュッとめつけてきた。
　川田は膣をかきまわしながら、ベッドに@いあがった。そして指を啡毪丹护郡蓼蕖⒋饯颔リトリスへと寄せていった。舌先で、膨してパンパンになっているクリトリスをチロチロと舐める。Xくnをたたてyんだり、チュウチュウと吸いたてる。
「ハ、ハア……ハ、ハ、フン……」
　久美子の真っ白な柔肌が、ほんのりと@色に染まっていく。I脚はすっかり上に引きあげられ、足の指がきつく内趣苏郅昵げられている。性臭がかすかに漂い、グチュグチュという淫らな音がしてきた。鼻孔からもれる忍び声が、Nりつめていくような喘ぎ声に浃铯盲皮い。肉证ら、幛っ垡氦认趣郅纱ㄌ铯放った白幛筏骏订`メンが、トロトロと溢れだしてきた。
　川田は指を肉证韦胜からiき取ると、鼻先に持ってきて訾い蛐幛い馈Ｗ预椁违订`メンの訾い位欷钉盲郡嗓つい性臭が鼻孔を刺激した。それが男の情欲をいやがうえにもかきたてる。
　舌を肉の谷gに移婴丹弧⒑味趣舛にすくいあげるようにして舐めあげていく。尿道口を舌先で突ついて刺激した。なかから尿がBみだしてきた。舌先ですくい、吸い取る。肉证稳肟冥蝮陇幛蓼铯贰⑸嘞趣啡毪筏皮い。
　久美子はもう、早く入れて欲しいといわんばかりに股gを大きくひろげ、急ピッチの忍び声をあげている。
　川田は寝きを脱いで全裸になった。さすがに人葙で、均整のとれたえられた体だった。筋肉|で胸板も厚く、腹筋もk_している。股gにそそり立つ一物は赤~色をし、のような硬さを感じさせた。ポルノ男としてもやっていけそうな巨hだ。
　川田は久美子の腰をがっちり抱えこむと、ベッドのギリギリの位置まで引っぱってきた。そして自分は立ち膝になって、ゆっくりと一物を肉证韦胜に差しこんでいく。ヴァギナは大唇を膨らませながら、O太のペニスを驻撙长螭扦い盲俊
　根元まで埋めこむと、川田は腰をグルグルまわしはじめた。w^で子m口を抉り、毛でラヴィアやクリトリスを刺激していく。
　久美子は口を半_きにして、四肢を震わせていた。Xくピストンを送りこみつつ、勃起した乳首をのせたお敌亭稳榉郡、フルフルと可郅椁筏eれていた。まだ本格的な律婴蜷_始させていないのに、早くも久美子は甘え声をもらしている。
　川田は膣壁がもたらす感触をSしみながら、ゆっくりとしたピストン\婴颏膜扭堡皮い。筋肉のむ音とともに、グチャグチャという淫らな音が病室に漂う。
「寝ている俺のチンポとは、ひと味もふた味も`うだろう」
　言いつつ川田は次第に律婴蛩伽幛搿９砷gと股gを激しくぶつけ合い、怒を送りこんでいく。
「あ、ああ、い、いいっ！……」
　久美子も徐々に自ら腰をまわし、欲なまでに快Sに浸ろうとしていた。w^が子m口のところに_するたびに、うまく抉られるように{整してきていた。
「ハッ、ハア……ハッ、ハアアン」
「おいおい、いくら莩证沥いいらって、そんなポルノ女けのよがり声をあげるなよ。知的で慎ましい女医さんが台なしだぜ」
　川田はまだ余裕たっぷりで、ニヤニヤと笑いながら女医をひやかす。
「あうっ、ウウッ、あっ！　あああァァァ！」
　それでも久美子はよがり声をあげつづける。を振り乱し、背を弓なりに反らせて身える。
　w^がグリッと子m口を抉った。そこはヌルリとした玉のような感じだった。川田のw^からジンジンとするような刺激が全身に流れこんできた。
　しかし女である久美子にとってはそれ以上で、子mのwれが全身をわななかせ、大さえ狂わせはじめていた。
　やがて川田はピッチをあげ、激しい律婴蛩亭辘长唷ｋ壁を突きあげ、子m口を抉り、膣襞を刺激してく。
　久美子は^を左右に激しく振って涎れをきまくる。昼gの女医、久美子からは、とうてい想像できないような乱れようだ。自らも淫魔にとりつかれたように腰を淫らにロ`リングさせ、色情を抑えられなくなっていた。こらえようのない快感が身体中をlけ巡り、もはや口もとからは、ひっきりなしのよがり声がもれだしていた。
「あっ、あっ……もうSして……か、感じすぎて、浃摔胜辘饯Γ　
　久美子はまたしてもエクスタシ`に_していた。しかもそれはBA的な大波で、~を迎えても引いていかないのだ。
「こっちは二度目だ。あと二十分だって、してられそうだぜ」
「ア、アアン……j目、本当に浃摔胜盲沥悚Γ　
　久美子は口もとからだらしなく涎れを滴らせながら、必死で╊してくる。
「よし、じゃあ、こう言ってみな。そうしたらあんたがイクのと一wに、俺のも吐きだしてやるから」
　川田は一旦、律婴颏趣幛俊＞妹雷婴味もとで何やら吹きこむ。
「い、いやッ！……」
　久美子はをt潮させ、首を激しく横に振った。
「そうかよ。eに制はしないけどな……」
　川田はまたズブリ、ズブリと怒のiき差しを_始し、w^の先端で子m口をいたぶる。押し寄せているオ`ガズムの波をかき乱す、蛇の生しのような腰の使い方だ。
「ヒ、ヒィ`ッ！」
「ほらほら、いつまでも上品ぶっていないで、早く言っちまえよ」
　腰をまわして子m口のまわりを抉りiく。
「い……言いますから、早くイカせて」
「フフフ、そうかい。うれしいね。是非とも知的な美人女医さんの口から、いやらしい四文字言~をきたいもんだな」
「お……おいです」
「そうだ、その{子だ。それで、どんなおいだ？」
「く、久美子のオマ×コに……あなたの……あなたの幛ぅ订`メンを、たっぷりと吐きだしてください」
　必死ので淫らな四文字言~を吐くと、久美子はを真っ赤に染めた。そして同rに、自らの官能にeさぶられて泣きだした。
「ヘヘヘ……そうかい。それじゃあ、あんたのおいをき届けてやろうかな」
　川田はニヤリと笑って言うと、上体をわずかに反らせた。そして股gと股gをK着させると、激烈な律婴蜷_始した。
「ヒッ、ヒイッ！　いっ、いいいっ！」
「へへへッ、そんなにいいのか。じゃあ、どこがいいのか、もう一度言ってみな。どうして欲しいのか、言ってみなよ」
　川田はなおも要求しながら、一荬松渚へと向かう。
　久美子は怒を打ちこまれるたびに、o`された足を浮かせて爪先を内趣く捩る。
「ハアッ、ハン、ハアァァァァ！……オマ×コよ！　久美子のオマ×コを、もっとグチャグチャにしてとろけさせてェ！」
「ウォッ！」
　怒が最後の一kを打ちこむと、すさまじい荬い请壁を抉りiいた。天までくように子m口を突きあげた。乳房が胸の上でゆさゆさと波を打たせてeれていた。
「あッ……アアン、オマ×コが……オマ×コがよくて、とろけそうよォ！」
　久美子が叫びながら全身から力をiいていく。同rに、川田の幛ぅ订`メンが膣道の奥で出されていった。
　
【５】
　何度射精し、何度イカせたことだろう。川田はこれが最後だとばかり、Δ辘蓼った。いつしか夜が明け、茜色の光がから射しこんできていた。
　久美子は包・蔷o`されたまま、精も根もつきはてて、ベッドの上でぐったりとなっていた。大唇は泣き[らしたように火照り、ヴァギナは弛して、肉证稳肟冥颏荬盲りと_けていた。
　やがて越しに、キャンディ屋のの音がこえてきた。
「おやじさん！　キャンディを四本くれ！　今取りにいくから、色とりどりのを用意しておいてくれ」
　川田はから首を出してキャンディ屋に声をかけると、寝きを羽ってキャンディをIってきた。割り箸のついたかしいアイスキャンディである。
「ヘヘヘ、先生には、この青いのと黄色、それから桃色もサ`ビスしてやるからな」
　そう言って自分は白いキャンディをAえると、その三本を久美子の肉证韦胜にもぐりこませていった。
「アッ、アアァァ……」
　久美子は力ない悲Qをあげた。肉证膝亥芝亥证取奥深くまでキャンディを驻撙长螭扦い盲俊４螭巫证司o`され、股gから割り箸のついた三本のキャンディが突きだしているという破廉uさである。
　しかし^のなかは朦Vとしているらしく、後先のことは考えられない子だった。あろうことか、腰をまわしてくねらせていた。
「あばよ、先生。世になったな」
　川田はジ`パンにＴシャツに着替えると、o`されたままの久美子を放って外に出た。
　匾姑鳏堡文郡恕⑻はことのほか眩しかった。キャンディをAえたまま、目をめて坂道を登っていくと、折りよく通いの看oDと擦れ`った。
「あら、川田さん。もう退院してしまうの？……元荬摔胜盲郡韦悉Δ欷筏い堡伞ちょっぴり残念だわ」
「ほんと、ムスコともども、いろいろとお世になりました」
「いつでもいいからをしてきてね」
　看oDは女子高生のように、を赤く染めて小声で言った。
「ああ、股gの息子がまた溜まりすぎたらね」
「`う鏊でなら、全部あげちゃうから……」
「…………」
　オバタリアンの怼─筏丹恕⒋ㄌ铯弦凰病⒀匀~を失った。
「ところで、先生はもう\察室？」
「いや、今、病室でキャンディを食べてますよ」
「キャンディを？」
「ええ、このキャンディ」
　川田は手にしているキャンディを、ブラブラと振りながら言った。
「おしとやかな先生が、そんなキャンディを食べるなんて珍しいわね」
「三本も]ってますから、一本もらうといいですよ」
「]って？……」
「そう、]ってます……それでは、ぼくは急ぎますから」
　川田はそう言うと、クルリと看oDに背を向けた。
　看oDは名残り惜しそうに送りながらも、病院へと向かっていった。そして川田が病室の前の坂道にさしかかったそのr、甲高い看oDの悲Qが病室からこえてきた。


【失なわれた悦S】

【１】
　街は訾皮膜い靠荬韦胜にすっぽりと包まれ、dな夜の底に沈んでいる。夜空には、どんよりとしたが重たそうに垂れこめている。Lはないものの、耳がちぎれそうに寒い。今にも白い雪が舞ってきそうな菖浃坤盲俊
　武i野の面影を残す上水沿いの道を、が徐行しながら走っていく。r折り、hくから犬のh吠えがこえてくる。道路に沿ったj木林の隙gからは、明かりを灯した建幼≌の、平和そうな横がのぞいていた。
　R~晋一は、すっかり~を落とした街路浃蜗陇颉とぼとぼと自宅の安アパ`トへと向かって步いていた。
　R~は三十二rの、自称}描きだ。}は叭彰瑜い皮い毪堡欷嗓狻アルバイトで生を立てていて、いまだに美大生の延Lのような暮らしをしている。
　独り者がふと、普段あまり意Rしていない鳏筏丹g感させられるのは、こんな寒々とした冬の夜だ。ましてや乏暮らしのうえ、三十路を越えた独り身の男にとっては、荬稳ぐ夜だった。
　R~は重い足取りで、アパ`トに{り着いた。アパ`トは木造の二A建て。部屋は一Aの一番奥だ。訾à胧证钎丧のIを_けて、部屋のなかに入る。部屋は六一gと、半の玄vに台所、それにトイレ。部屋中に油}の解き油の臭いがしみついていた。
　w光灯をともし、\いコ`トを脱いだ。タンスなどという世・袱撙郡猡韦悉胜ぁ％膝螗`にかけて、壁に吊るす。
　部屋のなかには描きかけの油}と、テレビとコタツがあった。隅っこで、缍啶锁Qらないが、脱ぎ韦皮椁欷骏哗`タ`の下で埃をかぶって埋もれていた。コタツの上には、摔い丹筏虿肖筏骏ラスの灰皿と、皮を剥かれた食べかけのみかんががっている。
　コタツのスイッチを入れると、辘韦瑜Δ死浃郡なった足を布猡韦胜にもぐりこませた。
　食べかけのみかんを剥いて、口に放りこむ。物nそうにyみながら、手をのばしてテレビをつけた。ブラウン管にバラエティ`ショウが映しだされたが、cやかなのはテレビのなかだけ。それがかえって部屋中に虚しさを漂わせてきた。
　つまらなそうにブラウン管へを注ぎながら、ズボンのポケットからしわくちゃの草を出した。一本取りだして百谣楗ぅ咯`で火をつけた。
　このところR~は、叭栅虚しい。その虚しさを、}を描くという行椁茄埋めしている。一流の}描きになってやろうという簸韦皮郡铯堡扦悉胜ったが、今のR~には、ただそうしたFgしかLれてこなかった。
　三年前に、}をやめようかと迷ったことがある。美大の油}科を卒Iしたところで、}描きになれるという保^など何もない。IHも兄弟もないR~の行く末を案じて、当rコンピュ`タ．ソフト会社の部Lをしていた叔父が、入社してはどうかとTいをかけてくれたrのことである。
　Qしていではなかった。当r、同をしていた恋人も入社にm成した。}は趣味として描きつづければいいじゃないかと言われた。
　しかし当rのR~には、}描きになる簸韦皮毪长趣できなかった。このxkがR~の一生のなかで、とんでもない`になろうとは、そのr点ではまったく思いもよらないことだった。
　バラエティ`番MがKわると、R~はテレビを切った。rのは十一rをさしていた。コタツのなかの足が温もりを取りしていた。
　コ`ヒ`でもんでから、描きかけの}に手を入れようと思い、おを沸かそうと立ちあがった。
　そのrだった。
　R~は、Xやかなの音を耳にして、台所に向かう足をとめた。
　の音は_かに、部屋の外からこえてきてきた。しかもの下に近づいてきている。
　アパ`トには部屋の趣诵・丹释イある。洗濯物がが干せるように、にの手すりがついている。
　R~は部屋のに目を向けた。にはカ`テンがかかっていたが、半分ほど_いたままになっていた。
　近所の家の猫が、の下を步いているのだろうと思い、もう一度耳を澄ましてみた。_かにそれは、彼の思惑どおりだった。しかしそのの音は、通りすぎていくのではなく、の下でピタリととまった。そして猫は、チリンとさらに大きなの音を夜の静寂のなかにかせると、手すりの上にwび\ってきた。
　猫はカ`テンの引かれているほうにいて、姿はガラス越しに映しだされていない。R~が子をうかがっていると、そのまま婴ずに、ニャ`ニャ`とい声でQきだした。
　外は訾皮膜ような寒さだ。きっと]めだしをくらった猫が、明かりのえるをmりにやってきたのだろう。切なそうなQき声は、家のなかに入れて欲しいという催促に`いないと察した。
　R~は猫が嫌いではない。一晚だけ泊めてやろうかと思い、を_けに行った。
　近づくと同rに、猫がカ`テンの_いているほうへと移ってきた。そして越しに、部屋のなかをいた。
　R~はその猫のをて、ハッと息を驻螭馈０驻赛\のブチ猫で、体の模はどこにでもいそうな、ありきたりの白\の猫である。しかしの模はで、左右がしっかりと白と\に色分けされた猫だった。
「ハンハン……」
　R~は思わず声をあげて、猫の名前を呼んだ。猫はg`いなく、かつてR~がっていた、ハンハンという名のブチ猫だ。がしっかりと左右に色分けされた猫が、そうざらにいるはずはない。それに、のついた赤い首も、当r彼がつけてやったものだ。ハンハンという名前をつけたのも、白と\が半分半分の意味で、三年程前にいなくなってしまった猫にg`いなかった。
「お前、今までどこに行ってたんだよ」
　R~は@喜してに步み寄ると、急いでを_けた。なのに、なぜかハンハンは、またの音をQらして、手すりからwびおりてしまった。
「おいで。ハンハン」
　ハンハンは手すりからwびおりると、数メ`トル先ののなかで金色の目をxかせ、R~のをじっとつめていた。
　どうして入ってこないのだろう？……
　R~はわからないままに、玄vをwびだしてハンハンをBれしに出た。
　Y手の庭にまわると、すでにハンハンの姿は手すりの下にいなかった。アパ`トの前の道へと出て、金色の目をxかせていた。そこでもR~を手招きするように立ちどまって、彼のをつめていた。
　どんよりとした空からは、案の定、雪が舞いはじめた。mのような粉雪で、しんしんと降りそそいできた。
　R~は早くハンハンを捕まえて部屋にろうと、名を呼びながら近づく。するとハンハンは、またチリンチリンとをQらしながら先へ先へと逃げていく。
「家に入れてやるから、こっちにおいで」
　R~はセ`タ`一枚のX装だった。寒さをこらえて降りはじめた雪のなかを、ハンハンの行く手を追っていく。
　どこまで行くつもりなんだろう？……
　R~の莩证沥韦胜にも、追っているというよりも、Bれていかれているという荬支配しはじめてきた。
　ハンハンは降りしきる雪のなかを、をQらしながら小走りでlけていく。近道をしているのだろうか、rには道のないj木林のなかを横切っていった。
　家々の屋根が、白にy一されはじめた。道が白い河のように浃铯盲皮い。雪はwび交う精となって、たちまち街を白yの世界へと染めかえていく。
　二キロ近く步いただろうか。まだxの残る寂しい道に出た。そこはすでに住宅地からはずれていて、周欷摔悉蓼肖椁摔筏家がなかった。
　降りしきる雪のなかに、ブロックBに欷蓼欷恳卉家がえてきた。ハンハンは一度その家の前で立ちどまり、R~が追ってきたかどうかを_かめるように振りかえった。そしてR~が来ていることを_Jすると、ためらいもせず玄vから堂々と入っていった。
　家は新Bの二A建てで、小さな庭があった。すでに家の者は⒄しているらしく、玄vの外灯は消されていた。
　R~は家の前に立ち、ハンハンの残した足Eを目で追った。雪の上の足Eは、玄vから庭へとつづいていた。越してきたばかりの家らしく、表札はまだ出されていない。
　ハンハンはこの家でわれているのだろうか？　それにしてもなぜ、この家に自分を案内してきたのだろう？……
　R~は一瞬、ためらった。
　そしてハンハンが、なんらかの目的を持ってこの家に自分をBれてきたのだと_信すると、思いきって庭に入っていった。
　
【２】
　ハンハンの足Eは、庭から家のY手へとつづいていた。
「ハンハン」
　R~は小声で呼んだ。
　そのr、立っている庭のすぐ横の部屋の荬灯り、R~をあわてさせた。咄嗟にの下にしゃがみこみ、ツツジの植えzみの影に身をひそめて息をした。
　首をのばしてをあげると、にはピンク色のカ`テンがかかっている。カ`テンに隙gが_いていた。ゆっくりと立ちあがり、R~は恐るおそるなかをいてみた。
　照明はスタンドの明かりだけで、部屋はム`ドのたっぷりのオレンジ色に染まっていた。透けすけのピンク色のネグリジェを着た女が後ろ向きに立ち、クロゼットのなかを整理していた。
　部屋にはダブルベッドが置かれ、夫Dの寝室であることが一目でてとれた。ベッドの向かいにはドレッサ`があり、まるで郅泛悉盲皮いrの姿がえるようにと、意R的に配置されているみたいだった。
　背のスラリとした、のLい女だった。しかも女は、ネグリジェの下にはいっさい下着を着けていない。てはいけないと思いつつも、R~の目は女の裸身に吸い寄せられていった。
　事な、水蜜桃のようなヒップだ。それに脚もほっそりして、Lい。身Lは百六十五センチぐらいあってスリムだが、ウエストはくっきりとくびれ、腰は事にっていた。サラリとしたが、肩から背にかけて流れ落ちていた。
　R~は振りかえって、まわりの子をうかがう。
　周欷袭xで、家はブロックBに欷蓼欷皮い搿￥筏も雪はますますく降りはじめていて、界をgくしてくれている。人にとがめられることはなさそうだ。}は正面のドアから夫が入ってきたrに、つからないかということだけだった。つかれば、偶然の成り行きだとはいえ、痴hや出nwQいされかねない。
　それでもたい！……
　ゴクリと喉をQらして、生唾を驻螭馈
　部屋をいた。そして是非とも、前向きになった姿もせてもらいたいものだとった。
　女が振り向いたr、からいている自分に荬扭のでは？……
　そう思っている矢先に、女が振り向いた。
　R~はあわてて、臆病なwの子のように首を引っこめた。そしてもう一度、胸を激しくときめかせながら、こっそりと首を伸ばした。
　!?……嘘だ！……
　R~は、思わず大声をあげそうになるほど@いて、目を大きく_いた。女は、あろうことか、かつてR~と同していた佐伯美津子だった。
　そうか。ハンハンは美津子がっていたのか。こんな新Bの家にいるということは、Y婚したのか？……
　今にして思えば、美津子がいなくなったのと、ハンハンがいなくなったのは、ほとんど同r期だ。
　美津子は以前と少しも浃铯盲皮い胜ぁ７R~はかつての恋人の裸身をつめながら、当rのことを思いかえしていった。
　なんの前触れもなく、思い当たるような原因もなしに突然、三年前にR~の前からいなくなってしまった美津子。いて理由をさがせば、伯父が幛幛皮れたコンピュ`タ．ソフト会社に、彼が入社しなかったことぐらいのものだ。
　そんなことぐらいで……と、当rは情けなくさえ思った。初めから}描きだと知って付き合ったくせに……と、ずいぶん腹も立てた。同といっても、二人は子供ができたらY婚するつもりでいたし、しいながらもSしく暮らしていたのだ。まさか就を断ったぐらいのことで出ていったなどとは考えたくなかった。
　しかし、何はともあれ、美津子は突然、R~の留守中に荷物をまとめて出ていってしまったのだ。
　R~は美津子を郅筏皮い俊Ｃ澜蜃婴稀⒎R~にはもったいないほどの美人だ。
　それは大きな打膜坤盲俊７R~がいまだにY婚していないのも、美津子に逃げられたことが後z症になっているのかもしれなかった。
　美津子が、今こうして十メ`トルとxれていないところにいる。しかも彼女は、R~ではない他の男に抱かれるために、そわそわと寝室で胸をときめかせているのだ。
　美津子がドレッサ`の前に立ってLいを梳かしはじめた。
　R~は雪を肩にeもらせ、まるでマッチ婴辘紊倥よろしく、暖かそうな家のなかをいていた。セクシ`なネグリジェ姿の美津子をつめながら、いったいどんな男が相手なのか、しっかりと定めてやろうと、瞬きもせずに待ちえていた。
　Fめかしいネグリジェ姿でを梳かしながら夫を待つ美津子をていると、胸のうちにめらめらと、いい知れぬジェラシ`がイ起こってきた。
　美津子は相浃铯椁好廊摔坤盲俊１橇氦悉工椁辘趣筏聘撙、りが深い。唇は薄く、口もとはキリリとして理性的だ。くっきりとした二重の目が高い鼻梁とマッチして、どことなく日本人xれしてえる。白い肌がピンクのネグリジェの下に透けてえていて、かつて肌を寄せ合った感触がR~のYにKってきた。
　rはR~よりも四r下だから、今は二十八rのはずだ。以前と^べても身体のラインに衰えはなく、かえって成熟した女の魅力をk散させている。
　スリムな身体なのに、相浃铯椁喝榉郡县N氦坤盲俊１Г心地のいい、柔らかな白い肌。~に_すると小刻みに震えだす、女らしいい肩。
　なんともかしい肉体だった。
　\々とした柔毛が、こんもりと盛りあがったデルタの上で、_な逆三角形を描いているのがうっすらとてとれる。
　R~のは、かしい美津子のしなやかな裸身の上をさまよいつづけた。つかったrのuも外もおかまいなしで、その魅惑的な肉体にづけになっていた。
　やがて美津子はブラシをドレッサ`のところにすと、ネグリジェを脱ぎはじめた。N氦嗜榉郡ゆったりとeれ、きの乳首はすでに尖っている。女らしい丸みのい曲が、惜しげもなくさらされていく。
　下腹部のカ`ブには肉はなく、引きまったまま股gへと滑らかに流れている。iけるような白い肌に、\々としたu毛が煽情的だ。
　R~の股gの一物が、昔を思いだして大きくなってきた。きをしているという罪感が心の片隅に押しやられ、男の本能が体中をlけ巡っていた。
　全裸になると、美津子はベッドの上に腰をおろした。R~のほうを向き、まるでて欲しいといわんばかりに、膝を折ったLい脚の幅をジリジリとひろげていく。
　内腿の付け根が、官能的なDみをつくってしっかりと露呈された。柔毛はヴァギナを取り欷摺⒋箨唇にまでふさふさと生えつづいている。クレバスからは、t色のラヴィアがはみだし、二枚の花びらがよじれながらぴったりと肉の谷gを塞いでいた。
　かつて、よくクンニリングスで幛筏俊かしいヴァギナだ。ふっくらとした、力性のある大唇だ。ぽってりとした、厚みのある花びらだ。
　目を凝らすと、sれ毛の一本一本までもがはっきりえた。ラヴィアのよじれやかなが、その柔らかそうなグニャリとした肉の感触までが、触れて_Jしているかのようにてとれた。
　赤いマニュキアの爪をxかせた指が、ゆっくり下腹部にのびてきた。柔毛をかき分け、肉芽にそっと指を添える。ほっそりとした指先が、肉芽をやさしく幛筏悉袱帷やがて、クイッと薄皮をめくりあげて、@色の可郅椁筏ぅリトリスを露呈させた。
　ああ、あのクリトリスだ！……
　かつて锥趣趣胜、あの肉の蕾を吸いたてたことか。あのぽってりとしたラヴィアを、口に含んでやったことか。
　まさかオナニ`をするというのでは!?……ということは、亭主は留守なのか？……
　R~がそう思ったのも束のg、正面のドアが_いて、バスロ`ブをまとったL韦がりの亭主が、寝室に入ってきた。
　
【３】
　R~は男のをて、腰をiかすほど@いた。それは、三年ぶりの美津子をたrの比ではない。@愕すると同rに、背筋が寒くなった。ジェラシ`も肉欲も、一瞬のうちにF散した。
　あろうことか、男はR~晋一自身だったのである。
　R~は色を浃à俊
　訾辘膜そうになっている大を必死でPかせると、ようやくドッペルゲンガ`という一つの言~がYに浮かんできた。
　ドッペルゲンガ`とは、ドイツZで、分身とか、二重身という意味だ。同一人物が二つの形体を持って、同rに二カ所に存在しているF象をいうのだ。それは、他人が目膜工龊悉猡れば、自分自身がもう一人の自分を目膜工毪趣い龊悉猡る。
　芥川之介も三u由o夫も、ドッペルゲンガ`の体Y者だったというはあまりにも有名だが、ドッペルゲンガ`を体Yした人gは自するというも、その付hとしてR~は思いだした。
　脚が小刻みに震えだした。けれども目は寝室の光景に注がれたままで、まるで磁石にでも吸い寄せられているかのようにそむけられない。
　部屋のなかのもう一人のR~がドアを]めようとすると、そのg隙をぬって、ハンハンが後を追って入ってきた。
　もう一人のR~が、ドアを]めるとバスロ`ブを床の上に脱ぎ韦皮俊Ｏ伦扭献扭堡皮らず、股gにはペニスがダラリと垂れさがっていた。
　R~にとっては、Zれた肉体だった。当然といえば当然だが、ペニスまで、その太さもLさもまったく同じなのだ。
「なんだ、待ちきれなくて、もう裸になっていたのか」
　もう一人のR~が美津子にZりかけながら、ベッドのFに腰をおろす。
「だってあなたの出のおaで、一Lgもしていないのよ」
　美津子はそう言うと、ベッドからおりて、分身の前に膝を立てて横座りした。そしてダラリと垂れさがったペニスに指をjめると、待ちかねたように唇をw^へと寄せていった。
　チロチロと口を突つき、舌先をツ`ッとh身のY趣丐润陇幛ろしていく。
　肉袋のを丁に舐めあげられると、ペニスはみるみるうちに怒した。h身に青筋をたて、天井を向いて反りかえっていった。
　R~の分身が手を伸ばして、美津子のお敌亭稳榉郡蝥掴み、揉みしだきはじめた。
　すべすべとした柔らかな乳房。ころころと感触よくむ硬くなった乳首。R~の分身の男は、大仰にゆさゆさとeすりながら揉みiいて、白いマシュマロのような乳房を@色に染めかえていった。
　美津子のほうも、しなやかな肢体を波打たせながら、すっぽりとw^を口のなかに含みこんでいく。目を薄く]じ、Lい睫毛をしばたたかせている。]をすぼめ、唇で充分に肉棒をしごいて出し入れを_始する。ねっとりとした舌をjみつけながらの、矍椁郡盲驻辘韦しゃぶりだ。
　R~は美津子の夂瘠圣榨Д楗隶をつめながら、妙な莘证坤盲俊４_かに心を握りつぶされるようなジェラシ`を感じるのだが、その象がもう一人の自分だと思うと、}jな莩证沥岁ってくるのだ。まるで自分自身がされているかのように、ペニスがこわばってきた。そのくせ、眉根を寄せたましい表情で奉仕している美津子のをていると、激しいジェラシ`の念に身えてしまう。
「ウウッ！　美津子、それ以上しごかれると、口に出ちゃうぞ！」
　美津子が夫の言~で我れにかえった。あわてて肉棒を口から解き放す。二人は抱き合ってベッドへとなだれこんだ。
　美津子はあお向けになると、自ら脚を持ちあげて大きく股gをひろげた。R~のいているから、しっかりとヴァギナがてとれた。R~の分身は横に寄り添って乳房を揉みしだき、唇をZっていた。
　むっちりとした太腿の狭gから水草のようなu毛がeらめいている。美津子がせがむように腰をくねらせると、乳房を揉んでいた手が滑りおりてきて、H指と人差し指でぽってりとしたラヴィアを左右に押し_いた。
　なかは_なピンク色だった。肉悉悉工扦嗣垡氦颏郡郡à皮い啤⒐乳gの中心にポッチリと小さな尿道口がえる。膣口はテラテラとピンク色にxき、神秘の肉证颏韦兢せていた。
　やがてR~の分身が神秘の股gへとをずらしてきた。
「アッ、アアン！」
　美津子はわずかに口を_け、Lい睫毛をそよがせて目を]じていた。
　事な胸のふくらみだ。その柔らかな乳房の上で、ツンと反りかえってすましている薄桃色の乳首がましい。ウエストが栗のgのような腰のラインを{して、キュッと引きまってくびれている。
　R~の分身が指先で郅しげに若草をかき分け、デルタを幛扦蓼铯筏俊￥饯筏皮饯雾点にちょこんとをのぞかせている肉芽の突起をいたずらっぽく突つくと、訾い蛐幛とるように鼻で深く呼吸しながら、u丘のりに分厚い唇を寄せていく。
「アアッ……」
　美津子は小さく肩を震わせ、かいかすれ声をあげて身をすくめた。そうして夫の^をI手でしっかりと抱えこんだ。
　R~の分身は鼻先を柔毛にこすりつけ、ヴァギナからイ立つ潮Xのような訾い蛐幛まわっている。舌先でチロチロと股gのYび目をくすぐり、唇をすぼめてクリトリスの先端を吸いだしていく。
　R~は郅泛悉Χ人をつめながら、不可思hな嫉心に身えた。後^部のあたりにい棒を突き刺されたような痛みをえ、心が掴みされているような荬する。いてもたってもいられない感じだ。
　それにしても、なぜもう一人の自分に、俺の美津子をかっぱらわられなくてはならないんだ……。
　寝室のなかの二人は、幸せな夫Dを}にしたようだった。R~はわけのわからぬ状rに身を焦がし、困惑した。
「ハッ、ハァ`ン……」
　R~の分身の唇がラヴィアに重なると、美津子は鼻から切なそうな声をもらした。そのハスキ`な声は、三年前と少しも浃铯盲皮い胜ぁＩ嘞趣ラヴィアを割り、ピンク色の悉颏工いはじめる。美津子は背を弓なりにのけ反らせて、宙に浮いた足の指をもじもじと蠢かせた。
　夫がI手でガッチリと腰を挟みこみ、下半身を固定している。舌はペロペロと、いっそう激しく濡れそぼった肉悉颏工いはじめる。
　ぽってりとしたラヴィアを口に含み、ズルズルと吸った。尿道口を舌先で突つく。そしてその舌先をス`ッと滑らせたかと思うと、肉证韦胜にねじこんでいった。
　肉证ら蜜液がトロトロと流れだした。寝室の乾いた空荬韦胜に、ピチャピチャと淫らな音が立ちはじめた。
　R~の分身はなおも丹念に舐めまわしながら、指でクリトリスを揉みしだいている。クルクル、コネコネと、ベアリングの玉を磨いてでもいるかのように、指先に蜜液をTりつけて、クリトリスを幛筏皮い。
「ハッ、ハ`ァァァ……」
　美津子が白いしなやかな腕をシ`ツの上でさまよわせた。乳房がeれ、喉もとに静}が浮きだして、が天井を向いてのけ反っている。
「フッ、フゥ`ン」
　身体が小刻みにdし、yみしめている唇のgから切なそうな喘ぎ声がもれる。シ`ツを掴み、必死に甘え泣きがもれだすのを堪えているみたいだ。
「今夜は、いつもよりずっと身体が火照ってるじゃないか。美津子みたいにしとやかな女でも、一Lgもあけると、こんなにも激しく燃えるもんなんだ」
　美津子がを振り乱してえるすんでのところで、R~の分身が舌使いをやめ、冷やかすように言った。
「嘘よ。晋一さんたら、わざとuずかしがらせるようなことばかり言って……」
「嘘なもんか。シ`ツはもう蜜液で染みができてるし、クリトリスが昂^して、こんなに大きく膨らんでるぞ」
　R~の分身はそう言って、人差し指の先でコチョコチョと、クリトリスをくすぐって刺激していく。
「いやっ、言わないで……それに、そんなにじっとつめないで……」
　美津子は背をビクンとませて、裸身をこわばらせた。そして手を差しのべると、夫の体を引き寄せた。
「わかった。わかったよ」
　微苦笑をもらしつつ、R~の分身は美津子に覆いかぶさっていく。怒した肉魂の先端で、柔らかな花びらを肉证韦胜にきこみながら、もぐりこませていった。
「アン、アアン……い、いいッ！」
　美津子は甘え声をもらし、背を弓のようにのけ反らせた。つられて肉棒がズブズブと股gにもぐりこんでいく。
「ヒ、ヒイィィッ……」
　R~の分身がXいジャブを打ちこむ。ぬかるんだ肉证胃写イ蚩澳埭筏皮い毪椁筏ぁ０毪肖蓼侨毪欷皮弦きiき、また啡毪丹护皮弦きiく。ゆっくりゆっくり丁な出し入れが_始されていった。
「あああ……いいわァ」
　美津子は身体を肉の快Sへと委ねさせている。肉棒がズッポリと根元までおさまると、露骨なよがり声をあげまいとして、口のなかに指を押しこんだ。
「今夜の美津子は、本当にすごいな」
　自分の分身とはいえ、使う科白までR~によく似ている。その分身がうれしそうに言いつつ、次第に律婴违攻冤`ドを速めていく。
「ウッ、ウウウウ……」
　美津子はもれでようとする喘ぎ声を、を振り乱し、指にnを立てて押ししていた。押し_かれた股gで巨根が出し入れされるたびに、ぬめったショッキングピンクの秘唇から蜜液が溢れでる。ヌチャヌチャと湿った淫らな音をたてている。
「ああ、いい！　でも、まだ出しちゃいやよ」
　ペニスの出し入れが速まると、美津子はくっきりとn形がついた指を夫の肩にまわし、ひっきりなしの喘ぎ声をもらす。赤いマニキュアを光らせた爪が、夫の大きな背中に爪痕をつけながらくいこむ。一度Nりはじめてしまうと、あとはもう抑えようがなくなっているみたいだ。R~の分身の腰のリズムに合わせて、宙に浮かせた脚をeすり、を振り乱して悦びの声をあげつづけた。
「い、いい……あっ、いいッ！……」
　美津子が夫の体にしがみついた。脚と脚をjみ合わせ、爪先を内趣く捩って快Sの陶Eへと突Mしていく。
　R~の分身の腰が、それまでの上下婴ら回へと浃铯搿Ｗmを抉り、膣壁をこねまわし、そしてまた激しいピストン\婴蛩亭辘长螭扦い搿
「あっ、いい！　ああ、あああぁぁぁ……」
　美津子の反辘、すさまじさをした。Lい\を振り乱し、M惑的な美貌をひきつらせ、そしてついにのような咆哮をあげた。
　分身はそれでもなお、腰を大きくグラインドさせつづけた。巨根の先端で、ヌルリとした子mの入口を突きあげる。
「ああああ……晋一さん！」
　美津子はを歪め、背を弓なりに反りかえらせ、四肢をわななかせる。もはやひっきりなしの喘ぎ声をLそうともしない。
　
【４】
「おおッ、もうj目だ！」
「ハッ……ハゥ`ン！」
　R~は二人のハ`ドなセックスを、ただただ目を_いて守っていた。
　いよいよフィニッシュにさしかかった、と息を驻螭馈￥筏しそのr、R~の分身はサッと腰を引いて、怒を肉证ら引きiいた。
　R~は、あれ？　と思った。三年前の二人なら、ここで一荬Nりつめていくはずである。膣外射精の必要も、コンド`ムをしなくてはならない理由もない。美津子は子供を欲しがっていた。
　なのに、どうして？……
　R~が不思hそうにつめていると、美津子は自ら体位を浃à俊％铳螗铳螗攻骏ぅ毪摔胜盲啤お尻を突きだしてきた。
　ショッキングピンクの、生々しい肉悉パックリと割れていた。ラヴィアは左右にひろがり、肉证峡斩搐颏韦兢せている。ねばりけのある垡氦颉⑷庋àら溢れさせていた。
　ああ、あんなにも美津子のオマ×コがグチャグチャにされて、濡れそぼった大唇が泣きはらしたように[れている……ああ、Δ辘郡ぃ　∫らで、それでいて郅しい、美津子のオマ×コ……あのオマ×コは俺のものだ。俺一人のものなんだ。なのにどうして、もう一人の俺なんかに横取りされなきゃならないんだ！……
　いいように抉りiかれた美津子のヴァギナを目の当たりにして、R~のジェラシ`が一荬衰蕙哎蓼きあげてきた。
　をぶち破って\りこんでいってやろうか。もう一人の俺とQしてやろうか……。
　しかし、感情ばかりで金`りにあったように婴ない。声をkすることさえもできないのだ。
　まるで拷だった。ただせつけられているだけだった。
　R~は唇をyみしめ、美津子の濡れそぼったヴァギナをつづけていた。すると、今度は分身が、ベッドの|から婴违啸ぅ芝飑`タ`を持ちだしてきた。真っ\い、二十センチ近くあるやつだ。スイッチを入れると、ブ`ンという音をたててクネクネと婴はじめた。
「あっ、ああああ……」
　バイブレ`タ`のるような音を耳にすると、美津子はハスキ`な声をあげてお尻をもじもじと婴した。まるで、早くその\くて逞しいバイブをわたしのなかに入れて戴と催促しているような、淫らな腰の振り方だ。
　いつから、こんなラブゲ`ムをはじめたのだろう……。
　R~は三年gの空白を、苛立たしげに思った。
「今日こそは、失神させてやるぞ」
　R~の分身はニヤニヤと好色そうな笑みを浮かべ、肉证稳肟冥衰啸ぅ芝飑`タ`を近づける。そして手始めに、ブルブルと振婴筏皮いw^の部分だけを膣に埋めこんでいった。
「ハァ`ン……感じるゥ！」
　美津子は真っ白なお尻を振り、もっと奥まで入れて欲しいとせがんだ。背を反らせ、すでに^を埋めこまれているヴァギナを突きだしてきた。
　クネクネとのた打つO太のバイブレ`タ`が、R~の分身の手によってさらに奥へと押しこまれていった。
「す、すごい……いっ、いいわ！」
　美津子は甘いよがり声をあげて、下腹を波打たせる。薄茶色の肛Tが、バイブの振婴朔辘贰すぼまったりひろがったりとЭsをせはじめた。
　オッ！　オオッ……。
　R~は思わず声をあげて、目をはらせた。二十センチもあるバイブが、手品のように美津子の胎内に消えていったからだ。
「ハッ、ハッ、ハゥ`ン……ウフ`ン……」
　美津子の喘ぎは、もはや急ピッチの忍び声に浃铯盲皮い搿
「よし、入れるぞ！」
　R~の分身はそう声をかけると、後ろからガッチリと美津子の腰をI手で挟んだ。そしていきなり、猛り立った怒の先端をアヌスにあてがった。
「アッ、アアアァァァァ！」
　美津子の咆哮とともに、肉棒がアヌスに埋めこまれていく。菊座は大となって、その分身の一物を驻撙长螭扦い盲俊
　怒を根元まで埋めこんだR~の分身が律婴蜷_始させると、美津子はをベッドに押しつけて、I手でシ`ツを掴んだ。肩をわななかせ、淫らな官能に打ち震えている。
　その光景から、二人がどんな淫靡な快感をっているのかはR~にも想像がつく。とにかく、美津子のヴァギナには、ブルブルと振婴丹护胜らくねりつづけている二十センチ近いバイブがおさまっているのだ。そこへもってきて、薄い肉一枚でへだてた直cに、肉棒のピストンが加えられているという二穴攻めなのだ。
　またしても、R~の全身にジェラシ`の炎が立ちのぼった。こんなにもドロドロに性に溺れている美津子をたことがなかった。しかも二穴攻めなんて、一度だってしたことがないし、アナルセックスもUYはない。
　畜生！　美津子め……を振り乱し、涎れをきまくり、あんなにもはしたなく身えやがって！……
「い、いいっ！……アッ、アワワワワッ」
「最高だろう！」
「い、イクゥゥゥッ！　アン、アン、アッ、アアアァァァァァァッ！」
「ウッ、ウウウウッ！」
　ついに美津子が白目を剥いて失神してしまうと、R~の分身も野太い呻き声をあげ、妻の直cへ幛ぅ丧恁丧恧尉液を吐きだして果てた。
　R~の目から妞溢れていた。それはまぎれもなくジェラシ`の妞扦悉るのだが、どうにもならないことでもあった。
　すでに勃起はおさまっていた。それどころか、小さくなって萎えていた。gH、xに立ちつくしたまま、この奇怪なF象を理解することができなかった。
　とにかく、三年前のどこかで、Fgの空gがねじれたにせよ、このドッペルゲンガ`をJめる以外に、考えをM行させることはできない。
　しかし今のR~には、そんなことはどうでもいいことだった。全身に寒々とuってくる心や、情けなさを耐えるのがやっとだった。
　部屋の二人は、抱き合ったままぐったりとなっている。ハンハンはベッドの隅で、丸まって莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い俊
　R~は思った。ハンハンはこの俺に、いったいなんのためにこんな光景をせたのだろうか……と。簸幻か知らないが、こんな光景はたくなかった。激しい嫉で身も心もズタズタだった。
　雪はいっそう激しくなり、のなかで降りしきっていた。R~の体は芯から冷えきっていた。^にも肩にも、雪がeもっていた。足は寒さで感を失い、立っていられるのは、全身が訾辘膜い皮い毪らだと思えるほどだった。
　チリン、チリン……。
　どこからか、またの音がこえてきた。
　R~は、そんなR鹿な……と自分の耳を疑う。
　チリン、チリン……。
　_かにの音がしていた。
　R~は音のするほうにを移した。そして今度は目を疑った。
　家のY手からブチ猫が步いてきたのだ。しかもそのブチ猫は、の左右が白\に色分けされたハンハンである。
　R~はあわてて、もう一度寝室のベッドに目を移した。しかし部屋のなかでも、相浃铯椁亥膝螗膝螭稀ベッドの隅で丸くなったまま寝ている。
　もう一匹のハンハンがR~の足もとに近づき、ゴロゴロと喉をQらしながら足にを擦りつけてきた。
「そうだったのか、ハンハン。お前も分身にのっとられたのか……」
　R~は小さな声で言うと、ハンハンを抱きあげた。きつく胸に抱きしめると、冷えきった胸の奥がジ`ンとなって、また幛妞こみあげてきた。


【兄嫁、甘い妥】

【１】
　松木功二郎は新宿のネオン街を步いていた。今し方まで、仕事上の酒席の訾秋んでいたのだが、Eっぱらってはいなかった。
　rのは九rをさしていた。そのままおとなしく⒄する荬摔悉胜欷胜った。rgは早いし、まだみ足りない。もう一だけ寄ってろうと、Sに入れそうな店を探しているところだった。
　松木は、地味な教育をk行している小さな出版社の副集Lだ。二十七でY婚をし、子供も二人いる。ロ`ンでIった三ＬＤＫの分jマンションに住み、叭栅くせくPいて、休日はゴルフか家庭サ`ビス。何もかもが平均的日本人を}に描いたような、平凡な叭栅蛩亭肴松であった。
　松木はしばらく街をぶらついて、『アルディン』という看板のかかったビルの前で立ちどまった。看板の下に小さく、『カラオケのない店』といてあったのが荬巳毪盲郡らだ。一人でむのには、カラオケなんかないほうがいい。それに、いかがわしい店ではなさそうだ。
　松木は地下へつづくビルの狭いA段をおりていった。
　ドアを_けると、「いらっしゃいませ」というママのかろやかな声とともに、バスク地方あたりの牧歌的な民族音Sが耳に流れてきた。
　ママが一人だけの小さなスナックで、ボックス席はなかった。カウンタ`に二人Bれの先客がいて、松木はその二人から一つ椅子を空けて腰をおろした。
　ウイスキ`の水割りをmみ、初めに少しだけママと世gをしたが、会はすぐに途切れてしまった。松木はQして口の重いほうではない。しかしなぜか、Oりの先客たちがしているが荬摔胜盲郡韦馈
　客は一人が老士で、もう一人が中年のサラリ`マンというMみ合せだ。二人はどうても友人同士のようにはえない。かといって仕事上のvSでもなさそうである。しかもその会は、オカルトチックなh生のだ。老士が、サラリ`マンLの男の前世を、みてやっていたのであった。
　老士は、r折り眉gにを寄せて瞑想した。そしてい眼光をカッと_いたかと思うと、男の前世に起きた出来事をゆっくりとZりはじめる。
「あなたは西芬涣二年にも、この世に生を受けていましたな」
「はあ……一六二年と言いますと、江r代の初期ですか」
「いや、日本ではない。西洋だな……これは北欧の海\のようだ。海\船のなかで、あなたが子分たちに指]をとっている。あまり大きな船ではないが、あなたはこの海\船の船Lだったようですぞ……ウンウン、なるほどなるほど……数々の商船をuって、随分と宝をためこんだみたいですな」
「それで、末路は捕まってI刑されたとか？」
「いやいや、`うようですぞ……工えてきました。船が大工きこまれているのがえる……うん、うん、そこで船が沈んで、それが最後ですな」
　松木は半信半疑でいていたが、サラリ`マンLの男は真そのものだった。しかも老士は、次から次へと男の前世を暴きだしていくのだ。
「さらに新しいところでは、一八年……ウ`ン、今度は江酩晤がえてきました。rのは四十五、六r。どうやらあなたは商人で、それもかなり羽振りのいい材木屋の主人ですぞ」
「材木屋!?」
「そう。そしてそのrのお妾さんが、今の奥さんです」
「へえ、今の女房が前世で妾だなんて、なんだか妙な莘证扦工汀
「いえいえ、今世で自分の身のまわりにいる人gは、おうおうにして前世でも一wだったものなんですよ。それが因果蟆⑷碎gのIというやつが、前世から後世にまで受け@がれてF世を形づくっているんです」
　松木はしばらくいているうちに、二人のにすっかり引きこまれてしまっていた。半信半疑の莩证沥摔浃铯辘胜ったが、その老士の口から出る、サラリ`マンLの男の波万丈の前世とやらの数々の生きざまが、うらやましくなってきていた。それにひきかえ今の自分の人生は、なんと平凡なことだろうと思いはじめていた。
　もしかしたら、前世の自分はもっと刺激的な人生を送ったのかもしれない。F世の生活が平凡でつまらないものなら、せめて前世では、破天荒で波万丈な生き方をしていて欲しいものだ。たとえばこの男の前世のように、羽振りのいい商人で[び惚けていたとか、西洋の中世のF族で放三昧をして一生をKえたとか、そんな前世が一つや二つあってもいいはずだ。
　そうだ。きっとそうに`いない。俺はその螭い恰⒔瘠虾韦饷姘驻い长趣猡胜Pいているだけなんだ。それなら、まだしも救われるというものだ……。
　松木はいつしか、この不思hな老士に、自分の前世もてもらいたいという荬摔胜辘悉袱幛皮い俊
「あ、あのう……ちょっとおうかがいしてよろしいでしょうか」
　松木は、ちょうど二人の会が途切れたところで、おずおずと口を挟んだ。
「なんでしょうかな？」
　老士は、口もとににこやかな笑みを浮かべ、松木を振りかえった。
「盗みきをしていたわけではないのですが、さっきからのおでは、あなたには他人の前世がえるようで……」
「ええ、えますとも」
「それで、わたしも是非てもらいたいと思ったのですが、失礼ですが、料はいかほどなのかと……」
「料？……いえいえ、とんでもない。わたしはこれが本Iではありませんから、料などはもらっていませんよ。あなたもご自分の前世にd味があるとおっしゃるのなら、ぞうさもないことですから、いくらでもo料でてさしあげますよ」
「そうですか。それはどうも。だったら是非、わたしの前世もてかせてください」
「おやすい御用です」
　老士は葺Xにけってくれた。そして松木にい一瞥を投げかけたかと思うと、また眉根を寄せて瞑想しはじめた。
「……えてきましたぞ。でもこれは、えているままの事gを言うだけですから、Qして怒らんでくださいよ」
「もちろんです。それでいったいどんな？……」
　松木は平静を装いながらも、神妙なつきで辘袱搿
「これはかなり昔ですな。o元前のことですかな」
「o元前！」
「ええ、そうです。そして鏊はギリシア。造りかけの大きな白いm殿がえます……あなたはその前で、大きな大理石を何人かの人々と一wに\んでいます」
「じゃあ、わたしはギリシアでは人夫をしていたんですか？」
　松木は少し落胆したように、低い声でいめる。
「いえ、ただの人夫ではありません。奴_ですな。残念ながら、一生奴_の石\び人夫としてKわってしまったようですな」
「はあ……奴_だったんですか」
「申しわけありませんが、そうだったようですな」
「おいします。もっと他の、`うr代に生まれたrのもてください」
　このままKわられたのでは、今よりもなおい。松木はおもちゃをねだる子供のように、老士にmみこんだ。
「おお、また一つえてきましたぞ。今度はどうやら日本のようですな」
「それで、どんな？……」
　松木は思わず、老士のほうへと身を\りだした。
「_な景色ですな。山がt~に染まっている。その麓には点々と藁葺屋根のr家があって、信州あたりの山村のようですぞ」
「r代はいつので……」
「一八八年ということですから、明治r代ですな」
　老士は淡々としはじめた。
　そのによれば、松木は寒村に住む百姓だったという。妻子はいるものの、その生活はまたしても平凡。ただしい百姓として、一生をその同じ地でKえただけらしい。
　松木はいよいよ情けなくなってきた。
「もっと、波万丈の人生を送ったというのはないんですか」
「ウ`ン……なかなかそういうのはえてきませんな」
「じゃあ、さっきこの方にされていたような、今のわたしの生活のなかでvSしている、前世での知人とのvSは？……たとえば、わたしの今の女房が、前世ではどんなvSであったとか、子供や友人はやはりなんらかの形でわたしとvSがあったのかとか？……_か、今世で自分の身のまわりにいる人gは、前世でも一wだったものだとおっしゃっていましたよね」
「_かにそれはそうですよ。どれどれ、今のあなたの奥さんはと……」
　老士はまた瞑想して、眉gに深いを刻みこんだ。松木は何か面白いが出てこないものかと必死だった。
「……その百姓だったrのあなたの奥さんは、今の奥さんではないようですぞ。そのrの奥さんは、F在の、あなたのお兄さんの奥さんがそうですな」
「ええ!?　兄Fの嫁さんが？……」
「その方に、何かHしみのようなものを感じたことはありませんか？……いや、失礼。あるわけありませんよね。お兄さんのお嫁さんじゃあ、あなたにとってもx理のさんにあたるわけですからね」
「でも、まあ、そういわれれば、そんな荬狻…」
　松木はお茶を幛筏郡瑜Δ辘袱胜ら、兄嫁のを思い浮かべた。
　松木の兄は晚婚で、十rも年下の女性とY婚していた。だから兄と二つ`いの松木にとっては名目上はx理のだが、gHには八rも年下である。しかも彼女は、どうしてあんな兄Fにと首をAげたくなるほどの、美貌の女性だった。この老人に言うHしみかどうかはわかわからないが、魅かれるものがあるのは事gだった。
　どうせなら前世でではなく、F世でこの俺とY婚していればいいものを……。
　松木のYに、ふとそんな思いがかすめた。
　しかもさらに老士のがMんでいくと、その明治r代の前世の生きざまも、次第に情けないものになってきた。
　いったいどこまで、自分はついていないのだろう。前世でもこの世でも、何ひとつ面白いことはありはしない。
　松木は老士に礼を言うと、意菹沈の面持ちで店を出た。
　
【２】
　新宿の街は、さすが不夜城といわれるだけあって、さっきよりもいっそうcやかさをしているようだった。
　松木の目には、行き交う人々がみんな自分より幸せそうにえた。平凡を}に描いたような自分の半生が、つくづくR鹿らしく思えてきた。
　F世もまた、可もなく不可もなく平凡にKわっていくのだろうか？……いやだ。これじゃあまるで、ただ生まれてきて死んでいくだけじゃないか。
　もっと奔放に生きてみたい。死ぬrに、人生に悔いなしといえるような、生きざまをしてみたい。思えばY婚してこのかた、浮荬韦窑趣膜猡筏皮い胜ぁ￥猡沥恧螗僵`プランドへは锥趣足を\んだことはあるが、それは浮荬扦悉胜ぁ￥いひ馕钉扦纹椒菠らの逸脱が望めないのなら、いっそい意味ででも平凡からiけだしてやろう。残りの人生を、奔放に生きまくってやる。
　兄嫁の寿々子は、前世で俺の女房だったって言っていたな。兄Fの女房と不のvSになるっていうのは平凡じゃない。そうだ。今は_か、兄Fは大阪に出中のはず。ということは今、寿々子は家に一人きりでいる。兄Fに会いに来たようなふりをして、これからLねていってやろう。そしてしに口hいてみよう。前世で夫Dだったのなら、案外gにいい仲になれるかもしれない……。
　松木は大通りに出てタクシ`を拾った。Eった荬い、何かにとりつかれてしまったかのように、x理のである寿々子がいるマンションへと向かった。
　
「功二郎ですが、夜分におうかがいしてすみません。兄F、いますか？　ちょっと兄Fにmみ事がありまして」
　タクシ`を急がせて三十分後、松木は兄夫Dが住むマンションの、インタ`ホンに向かってしかけていた。
「あっ、功二郎さん……主人はおりませんけど、ちょっと待ってください。すぐに_けますから」
　案の定、兄は出中。寿々子が一人きりだった。
「こんな格好ですみません……」
　寿々子は白のネグリジェの上に、真っ赤なカ`ディガンを羽って出てきた。L韦がりなのか、肩にまでかかったウェ`ブのきいたLいからk散する甘い訾い、松木の鼻孔を刺激してきた。素のままの兄嫁をるのは初めてだったが、化をしているrよりもセクシ`に感じられた。
「兄Fは留守なんですか？」
「ええ、今ちょうど、大阪に出中なもので……」
「じゃあ、いからまた出直してこようかな」
　松木は玄v口に立ったまま、心にもないことを言ってみる。
「せっかくいらしたんですから、あがってビ`ルでもんでいってください」
　松木は、H戚中で一番真面目な人gとして通っている。寿々子はP躇いもなく、リビングル`ムへと案内していった。
　松木は後ろからついていきながら、どう切りだしていこうかと作椁蚓りはじめた。ソファに腰をおろしてからも、はねっとりと兄嫁の腰のあたりにjみついていた。透けすけのネグリジェではないが、白のせいでピンクのスキャンティがかすかに透けてえていた。切れこみのきつい、セクシ`なハイレグである。カ`デガンを羽っているので定かではないが、きっとブラジャ`はしていないはずだ。
「こんなおつまみしかないんですけど」
　やがて寿々子が、ビ`ルとポテトチップスをトレイにdせてきた。
　兄嫁と会うのは久しぶりだ。寿々子は熟女の年令にさしかかって、ますます美貌に磨きがかかっている。子供がいないせいか、年令よりずっと若くえる。面Lで鼻筋の通った、清楚な立ち。明そうな~に、セクシ`ないうなじ。くっきりとした二重の目が、キラキラとxいてエレガントだ。ぽってりとした柔らかそうな唇が、たまらなく官能的だった。
　松木はビ`ルをみながら、寿々子のにoh]になを浴びせていた。
「それで、どんな御用件でしたの？　さしつかえなければ、わたしから主人に护à皮きましょうか」
「いや、いいんだ。ちょっとした相があっただけなんだから。それは兄Fに会ってをするさ。それより寿々子さん、さっきスナックで、ある老人から面白いをきかされましてね」
　松木は空いたコップを差しだしながら、下心のある本}を切りだしていった。
「面白いって、どんな？」
　寿々子がコップにビ`ルを注ぎ、に\ってきた。もう三日も一人きりで、退屈しきっていたふうに受けられた。
「それが……なんと、ぼくと寿々子さんのでしてね」
「わたしと功二郎さんの？」
「そうです。ちょっとしにくいことではあるんですけどね。それがまたオカルトチックでもありまして……」
「どんなことかしら？　そんなふうに言われると、よけいにd味をそそられてきてしまうわ」
「その前に、寿々子さんはh生を信じますか？」
「h生!?……あの魂が次々と生まれ浃铯盲皮いという？」
「そうです。そのh生です」
「ええ、最近よくテレビでやってるでしょ。ああいう番Mをていると、すごいな、なんて感心したり@いたり。最近じゃ、h生ってあるんだなって少し信じているわ」
「F世にも因果螭胜螭皮猡韦ついてまわっているなど、不菸钉试ですよね。gは、そのh生のを、ついさっきぼくも……」
「それで、わたしと功二郎さんと、何かvSがあるとでも？……なんだかとっても面白そうね」
「それが、面白いではないんです。むしろ厄介で大浃试なんです」
「どうして？……」
　寿々子がさらに身を\りだしてきた。
「スナックで出会った老人が言うには、ぼくの前世は江r代では裕福な旗本で、金E的には何不自由なく暮らしていたらしいんです。ところがです。その奥方というのが、Y婚してgもなくに大病にかかり、寝たきりになってしまった。もちろん主人の面倒もみれず、セックスさえできなかった。ところがこのぼくである旗本は、そんな奥方の看病をし、妾さえつくらなかった。一心に病身の奥方だけを郅iいたというんです」
「あらあら、前世の功二郎さんてしい人だったのね。それで？　その奥さんの病荬现韦盲郡危俊
「いいや、寝たきりのまま、四年後に死んでしまった。そのrもぼくは、息を引き取るgHまで、手を握って付き添っていた。そして最後に、妞胜らにその奥方が、セックスもできなかったことをびながら死んでいったそうなんです」
　松木は寿々子がにd味を持っているのを知ると、しめたとばかり、嘘八百をKべたてていった。
「でも、それがわたしとどうvSがあるの？」
「言っちゃっていいのかな……」
「何よ、そこまで言っておいて」
　今や寿々子はすっかり打ちとけて、松木のをのぞきこむ。L韦がりの甘い牝香がプ`ンと漂ってきて、いっそう松木の牡を刺激する。
「……じゃあ、言うけど、その前にもう一つ……gは白状すると、本当は今夜ここに来たのは、兄Fに用があって来ただけじゃないんだ。その老人からをかされて、さんざんんだあげくにね……」
「どういうこと？……」
「いや、ちょっと言いにくいんだけど……」
　松木はビ`ルを一荬孙み干すと、兄嫁の目をつめた。
「寿々子さんに言うしかないと思ったんだ。落ち着いていて欲しいんだ。これは寿々子さんの、生死にかかわる大切ななんだから」
「わたしの生死に!?」
　生死にかかわると言われて、寿々子は眉をひそめた。しかしそう言われては、どうしても最後までをかないわけにはいかない。松木は真をつくると、また嘘八百をしつづけた。
「そう。老人のによると、ぼくと前世で一wだったという奥方というのが、gは寿々子さんだっていうんだ」
「!?…………」
「もちろん、ぼくだって、そんなことをあっさり信じたわけじゃないさ。だけど、老人のBれや、店のママのによると、本当に老人が言うことは百k百中で当たるらしいんだ」
「そ、それで……」
　寿々子はにB肌をたてていた。明らかに信じている。松木は内心、しめたとほくそ笑む。
「そして、老人が言うには……ああ、言いだしにくいな……」
「何よ。なんでもいいから早く言って」
　寿々子はをn白にして、松木にmみこむようにの先をせがんできた。
「gは老人が言うには、寿々子さんとぼくが、セックスをしなければいけないらしいんだ。二人の魂は、前世でセックスできなかったことをF世の今も悔やんでいて、そうしなければ、寿々子さんは、そのrと同じ病にかかって死んでしまうと……それが前世からの因果なんだって」
「そんな！」
「ぼくだって、嘘だと思いたいさ。それに、なんていったって寿々子さんはぼくの兄Fの奥さんなんだからな。gH、ぼくもまいったよ。だけど、みんなが言うように、老人の言うことが本当に当たるとすると、寿々子さんの命を救えるのは、ぼくと鹤悚韦いまでセックスをする以外ないらしいんだ。兄FをY切りたくはないが、兄Fの大切な奥さんを、そんな前世の因果で死なせたくはない」
「…………」
「どうする？」
　松木は真なで、寿々子をいつめていく。
「そんなこと……」
「でも、万が一にも、その老人の予言が当たったら……」
「そんな、嘘でしょ。功二郎さん、Eってわたしをからかっているんでしょ」
「いや、Eってなんかないさ。それに、冗やEったうえの镅预茄预à毪猡韦」
「でも、主人とあなたは兄弟でしょ……」
「何を言ってるんだ。それとこれとはeだよ。君の命にかかわるかもしれないことじゃないか。セックスぐらいしたって、なんてことないさ。二人が内wにしておけば、兄Fにもぼくの女房にも、~にバレることはないんだ。それに、ぼくはそんな因Fで君を死なせたくはない！　一回きりですむように、今夜だけ思いっきり郅泛悉à肖いぁ￥饯筏皮长欷隙人だけの~の秘密だ。老人のによれば、どっちみちぼくたちは、前世では夫Dだったんじゃないか」
「でも、やっぱりうちの人に……」
「だから、二人だけの秘密にしておけばいいんだ。それに、これは兄Fのためにもなることなんだ」
「でも……やっぱりいけないわ」
　落ちそうで落ちない寿々子に、松木はだんだん苛立ってきた。けれども、ここで先を焦ってはいけない。そう思い、矛先を少し浃à皮撙俊
「それとも、寿々子さんは、ぼくのことが嫌い？」
「そんなことはないけど……功二郎さんにだって、香代子さんという奥さんがいらっしゃるじゃないの」
「でも、それは}じゃない。ぼくたちは、こうしなくてはいけない、前世の因果を背って生まれてきたんだ。寿々子さんが兄Fの嫁さんとしてぼくの前にFわれたのも、Qして偶然じゃないんだよ」
　松木はそこまで言うと、とまどっている寿々子の子をiいて、さっと立ちあがり、彼女の手を握った。寿々子の心が、次第にeれ婴はじめているのがよくわかる。そっと肩に手をまわしてみた。
「ああ、j目……j目よ、功二郎さん」
　言~では拒んでいても、寿々子は肩にかけられた手を振りほどいてはこなかった。
「世のなかには、まだまだ科学では解明できないことがたくさんあるんだ。神秘に氦沥ふれているんだ。だからこれは、Qして不なんかじゃない。それにaっていれば、lにもばれないですむんだから、勇荬虺訾筏啤
　松木はわけのわかったような、わからないような理屈でにくと、寿々子の肩を抱いたまま、寝室へと步きはじめた。
「本当に内wにしてね」
　死にする恐怖からか、はたまたeの女心からか、寿々子は松木に兢盲俊
　
【３】
　寝室には大きなダブルベッドが置いてあった。その横に洒落たナイトスタンドがある。寿々子は部屋の照明を切り、スタンドの明かりだけにした。ぼんやりとした白犭球の光が、官能的にム`ドをつくりあげてくれた。
　松木は胸を高Qらせながら、寿々子のネグリジェを脱がしにかかる。そのg、兄嫁はおとなしく下を向き、身体を震わせている。
　ゆっくりホックをはずしていくと、お敌亭颏筏亏然蟮膜嗜榉郡Fわれた。色はiけるように白く、胸もとにはかすかに静}が浮きだしている。中肉中背で、女らしいラインが欲情をそそる。
　さらに下のホックをはずすと、すべすべした布地のピンクのスキャンティが、こんもりとしたデルタを覆い、下腹部にピッタリとはりついているのが目にwびこんできた。柔らかそうな下腹だが、ojな肉はない。おの形も可郅椁筏ぁ
　い肩がせわしなくわなないていた。床のq毯にネグリジェが滑り落ちると、寿々子ももはやQ心を固めたのか、自らベッドにあがり、あお向けに横たわった。
　松木は喜びをかみして、いそいそと自らも服を脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｐ旨蓼趣长欷らセックスをするのかと思うと、その不慎な行椁恕⑿丐けるほど高Qる。すでに一物は天井を向いて反りかえっていた。
「今夜はたっぷりと郅泛悉盲啤⑶笆坤らの因Fを取り除いてしまおうな」
　松木は嘘ぶきながら言うと、寿々子のOりへとすべりこんだ。
　ああ、どうだ。この事なプロポ`ションは！　ウチの女房とは大`いだぞ。なぜこんなにいい女が、十rも年の`う兄Fなんかと……。
　胸の内で郅、乳房をやさしく幛筏皮い。
「ああっ、功二郎さん……本当にこのことは、秘密にしておいてね」
「もちろんさ。ぼくにしたところで、女房や兄Fに言えるわけがない」
　松木は柔らかでNかな乳房を揉みしだきながら、もう片方の手を、そろそろと寿々子のスキャンティにのばしていく。すべすべとした布地の上から、こんもりしたu丘を幛扦蓼铯筏俊
　柔らかく、力のある、なんとも言えない感触がてのひらに护铯盲皮た。ジョリジョリッという手触りからも、u毛がたっぷりと生えているのがわかる。
　松木がスキャンティをすべりおろしていくと、寿々子は羞じらいながらも腰を浮かせて脱がせやすいようにf力した。太腿のところまでさげると、デルタに密集した\々とした若草が目を刺激してきた。
「ああ、uずかしい……」
　すっかりスキャンティを脱がしKえ、足首からiき取ってやると、寿々子はuずかしそうに脚をぴったりと]じて身を捩った。
「ぼくたちは前世で夫Dだったんだ。そんなにもuずかしがらなくてもいいだろう。それに、今夜限りなんだから、しっかりと身体の隅々までせてもらいますよ」
「アッ、アァ`ン……」
　松木はデルタのu毛を幛扦皮浃辍そっと脚を_かせていく。
　スタンドの明かりに、股gのクレバスが妖しく浮かびあがった。
　u毛は思いのほか猡った。大唇にも生えていた。中央に走るラヴィアも大きめで、厚みがあり、ぽってりとしている。その肉が神秘の谷gをぴったりと]ざしていた。
　そっと手をのばして秘唇をめくり、上方の薄皮をまくりあげてみた。ピンク色の肉玉が露呈されて、松木の官能をグラグラとeさぶった。その下でひっそり]じた二枚の花びらは、卑猥な感じのt色だった。指先で摘んで引っぱると、淫らがましく伸びた。その内趣膝豫螗色で、底にある肉の证颏韦兢せていた。
　すでに膣から蜜液が溢れだしていた。小さなを持ったねっとりとした粘膜が、x理の弟につめられているという羞u心にわなないていた。
「思い残すことのないように、たっぷりとSしまないとね」
　松木は昂^をLしきれずに震える口{で言い、唇を神秘の谷gへと近づけていった。
「あああ、功二郎さん……」
　クリトリスが松木の舌先ですくわれると、寿々子は小さく全身をあえがせて、亭主の弟である功二郎の名を呼んだ。
「昔、二人は夫Dだったのだと思うと、なんだかかしいような荬してくるな」
　松木はできる限りのテクニックをl使して、クリトリスを、そして肉の谷gをと、丁に舐めあげていく。ぽってりとした花びらを口に含み、チュウチュウと吸いたてる。
「アッ、ハァ`ン……」
　肉证松啶虿瞍啡毪欷椁欷毪取⑹佟┳婴涎をくねらせて身えた。その色っぽさといったら、松木の女房の比ではない。x理の弟との不という背孕膜、いやがうえにも心を昂らせていた。
「前世との因Fを完璧に消してしまうためには、ぼくのペニスもしゃぶっておいたほうがいいんじゃないかな」
　松木はそう言うと、体の向きをかえて、シックスナインの姿荬颏趣盲俊Ｊ佟┳婴uずかしさをLすあまりにか、むしゃぶりつくように怒へ唇を寄せてきた。
「ウッ……ウウウ……」
　いきなりすっぽりと、w^をAえこまれた。ねっとりとした舌が口を刺激し、雁首の悉私jめられてくる。@くほどのテクニックで、w^全体を丁に舐めまわしてきた。
「兄Fにも、いつもこんなにサ`ビスしてやってるの？」
　松木はわざと夫Dの}をして、寿々子のu辱心を煽りたてた。
「フン……ウッ、フ`ン」
　寿々子はその言~に刺激されたか、唇で肉棒をしごきはじめた。上荬筏款を激しく上下させた。
　今や部屋のなかには、グチュグチュ、シュパシュパという淫らな音が漂っていた。二人は百年の眠りから目めたかのように、郅蜇り合っていく。糁肖扦互いの部をねぶりつづけていった。
「アアン……もうj目ェ……功二郎さん、おい。もう入れてェ！」
　寿々子は美貌に眉根を寄せ、切なそうに松木に╊してきた。
　今夜は三kぐらいするつもりなんだから、ここらで一kしておいたほうがいいか……。
　松木は体位を正常位に浃à胜ら、またしてもうまく行きすぎの略にほくそ笑む。
　すでにヴァギナは、松木の唾液と寿々子の垡氦まじって、グチュグチュに濡れそぼっていた。肉证稳肟冥w^を突きたてると、ヌルリとした感触を得て、ペニスはズブズブと膣にもぐりこんでいった。
「ああっ、いい！……」
　寿々子の感度はi群だった。背を弓のように反りかえらせ、腰をせりあげて、自ら欲に快感をあさって身をくねらす。肉证昔扭ジワッジワッと肉棒にjみついてきた。膣道が蠕婴筏凭めつけてきた。
　なんていいオマ×コしてるんだ。兄Fがうらやましいぜ……。
　松木はそのぬかるみの心地よい感触を味わいながら、ピストンを送りこんだ。そしてふとYに、前世をみてくれた老士のを思いだした。
　
【４】
　松木の大が、老士の言った前世を映像化しはじめた。これは寿々子にかせたいい加pな作りではない。松木の前世での出来事だ。まだうら若い自分の女房が、村Lと睦み合っているシ`ンだ。
　老士がみてくれた前世で、松木はしさの果てに、自分の女房を村Lに婴盲郡韦扦る。そしてその女房というのが今の寿々子であり、村Lというのが、なんと松木の兄だということなのだ。
　村LにMみ伏せられ、白い裸身を身えさせる女房の姿が目に浮かんだ。
　女房は昂^し、感じ入っていた。大きなあえぎ声をあげ、自ら腰を振りたてている。明らかにその村Lの怒を、悦びをもって受け入れていた。
　老士のによれば、松木は性行椁蛞\からいていたのだという。しかも村Lも寿々子もそれを承知していた。知っていたからこそ、いっそう激しく情炎を燃やしていたのだという。
　いくら前世のとはいえ、松木はそのにジェラシ`をえた。
　畜生！　人の女房を金でIいやがって！　だから俺は今、こうしてそのrの仕返しをしてやってるんだ……。
　松木は胸の内で毒づきながら、腰の律婴蛩伽幛皮い。股gと股gをぶつかり合い、怒の先端で子m口を抉りつけていく。
「ああっ、いい！」
「まだまだ。もっともっとオマ×コをグチャグチャにしてやる」
「あああ、功二郎さん！」
　寿々子は松木の使った突然の四文字言~に、身をわななかせた。
「兄Fは、寿々子さんをイカせるgHに、オマ×コが莩证沥いい盲蒲预铯护胜い韦」
　松木は四文字言~に激しく反辘筏渴佟┳婴蛞iいて、なおも辱しめる台~を投げかけた。
「そ、そんないやらしいこと……言わせたりしません」
「ぼくは女房に、イキそうになったら必ず言わせるんだ。女房も最初はuずかしがったけど、今では、オマ×コがいいって言いながらNりつめるのが、最高に昂^するらしいよ」
「おしとやかな香代子さんが!?」
「ええ。イキそうになると、オマ×コがいい、オマ×コがとろけそうって、平荬沁Bkしますよ。今夜は是非、寿々子さんにも言ってもらいたいね」
　松木はそう言いながら、出し入れを速めていく。
「ハッ、ハァン……そ、そんなuずかしいこと……」
　何がuずかしいことだ。これは前世の仕返しなんだ。今夜という今夜は、u地zにのた打ちまわらせてやる……。
　松木はいつしか、兄にも寿々子にも妥をしているようなeにっていた。しかもそう思えば思うほど、大が刺激されてきた。打ちこんでいた腰を、股gと股gをK着させてまわす榉à丐浃à皮い。
「アン、ハァ`ン……い、いいわ……」
　寿々子は脚を思いきりひろげて突っぱらせ、官能を燃えたたせていた。松木の背中に手をまわして、しがみついてきた。
　松木はここぞとばかり、肉证虺h身で璋瑜丹弧⑴の先端で子m口を抉りつけていく。
　ぽってりとした肉びらが、松木の毛に擦られていた。露呈したクリトリスが、肉棒の根元でめたてられていた。
「どうだ。たまらなくよくなってきただろう」
「ハッ、ハア`ン。い、いい`ッ……」
「そうだろう。それならとっとと、寿々子のオマ×コがとろけそうって言いなよ」
「アン、アアン！」
　寿々子は甘い声をあげながらも、激しく首を横に振った。
「ぼくは、こうみえても持A力には自信があるんだ。半狂乱になるまで追いこんでやりましょうか」
　そう言うと、また松木はまわす腰から、肉证蜇く烈な律婴丐浃à皮い。
「あああ、それ、いいっ！」
「ほらほら、そんなにいいんなら、早く言いなよ」
「アン、アア`ン」
　それでも寿々子は、美貌を歪めて首を横に振る。
「……しぶといな。それならここでやめちゃうぞ。こんな中途半端のままやめられてもいいのかい。二人がNりつめなければ、前世でのお祓いにはならないんだぞ」
「アッ、フウ`ン」
　松木が腰の婴をとめると、寿々子は眉根を寄せ、さらに首を激しく横に振っていやいやをした。
「本当は言いたくて、うずうずしているくせに」
　松木はまた律婴蜷_始していく。
　こうなったら、突いて突いて突きまくってやる！　なんとしてでも兄嫁の口から、あの卑猥な四文字言~をBkさせてみせるぞ……。
　前にもして、膣道を抉りiくような激しいピストンを送りこむ。
「ハァ`ン……い、いいわッ……」
　同rに寿々子も、背を反りかえらせて腰を振りたててきた。
「寿々子、いいって、どこがいいんだ？」
　松木は言いながら、寿々子の脚をすくいあげて肩に担いだ。
「アッ、アアン……功二郎さぁん！……」
「ウッ、うりゃあ！　これでもか！」
　反りかえった怒が膣道をシャ`プに抉る。股gと股gがフィットするたびに、突き当たりで充血しきったw^が子m口を押しつぶす。
「いっ、いいぃぃぃぃッ！」
　形のいい乳房がゆさゆさとeれていた。寿々子は白い首に青筋をたてながら、恍惚の表情を浮かべて快感の悲Qをあげた。
　松木がとどめとばかり腰を大きくグラインドさせると、
「アア`ン、いい！　寿々子のオマ×コ、よくて……もうとろけそう！」
　ついに寿々子は、~のOみに_して四文字言~を口走らせた。
「へへヘ。ついに言ってくれましたね」
　それでも松木は放出せずにいた。松木のジェラシ`は、まだまだこれぐらいではおさまらない。かつての前世でのことを思うと、もっと寿々子をu地zに落としてやらなければ荬すまなかった。それは同rに、前世が村Lであった兄にする妥でもあるのだ。
「まだまだ、こんなもんじゃ、前世の因Fはお祓いできませんよ」
　松木はBYさせたまま、ぐったりとなった寿々子の上半身を抱き起こした。胡座をかいてベッドの上に腰を据えると、狂い{子の体位をとらせた。
「フッ、フウ`ン……」
　寿々子は身体をふらつかせながらも、松木の肩に手を添えてきた。目のFが、たった今オ`ガズムを迎えましたとばかり、ほんのりと赤く染まっている。成熟しきった女の色荬颔啷螗啷螭劝k散させていた。
　松木が唇をZってディ`プキスを要すると、寿々子も舌をjませてきた。もはや情炎が体内で燃えているのか、背预文瞍摔られることもなく、松木にされるがままだ。唾液を流しこまれると、喉をQらして驻撙だしていく。
「アッ、アアァァ……」
　腰を使うと、オ`ガズムの余波が身体のなかに蔓延しているらしく、またNりつめはじめた。自ら腰を上下させて肉棒をっていった。
「オマ×コがよすぎて、腰を振らずにはいられないんだろう」
　松木は耳に息を吹きかけながら耳打ちする。
「アン、ハア`ン……寿々子のオマ×コ、よすぎてどうかなりそう」
　甘えた声で言いながら、肉棒をはめこんだ股を松木に擦りつけてくる。
「へへへへ。寿々子さんの口から、オマ×コって言~がけるとは、弟冥利につきるな」
「アア`ン、功二郎さんの意地ゥ」
　寿々子は身をよじり、また腰をまわして股gを擦り合わせる。
「それに、この形のいいオッパイ」
　松木はやんわりと感触を味わい、揉みしだく。寿々子が背を弓のように反りかえらせると、乳首に唇を寄せて吸いついた。
「ハッ、ハウ`ン……こ、功二郎さん。でも、このことはlにも内wにしてね」
　松木はニヤリとほくそ笑んだ。次にはそれをJに、もっと氐椎膜嗣廊猡颏い郡证盲皮浃恧Δ人激盲郡韦馈
　このuずかしがり屋の寿々子のことだ。きっと兄Fとは、アナルセックスまでしていないはずだ。お尻の穴にさせろと言ったら、を真っ赤にして拒否するだろう。兄Fもしていない穴を先にk掘しちまうっていうのも、くねえな……それにこの美肉は、今夜限りにしてしまうのには惜しいってもんだ……。
「ハハハ、lにも内wか……だけど、内wというのは、どんどんひろがってしまうんですよね」
「ええ!?……」
「ひとつ秘密をつくると、その秘密を守るために、また秘密をつくってしまうということですよ。寿々子さん、お尻のほうも味わわせてもらいますよ」
「!?……お尻!?……そんな、いやよ！」
「だから、二人のことを秘密にするためには、そんなわがままはもう通らないんです。さっき、ぼくにオマ×コをかれながら、オマ×コよすぎてどうかなりそうって口走ったという秘密を守るためには、もうぼくの言うことはなんでもきかなくてはならなくなったわけ。それは、寿々子がぼくの女奴_になったという^しなんだ」
　しながら松木は寿々子の腰をI手で挟みこみ、上下させている。怒が膣襞を抉り、快感を送りこんでいた。
「お、女奴_!?」
「そうです。もちろん、兄Fがいないgだけですけど」
「!?……あなた、だましたのね！　前世がどうのこうのって……」
　寿々子はそう言うものの、口ほどに怒っている子はない。自らも腰をまわし、怒の先端で子m口を抉らせている。
「もうそんなことはどうでもいいだろう。F世をSしくやれば、それでいいんだ」
「アア`ン……い人……」
　へへヘ、やっと俺にもツキがまわってきたようだな。前世がどうのこうのってやり方で、あと何人か、会社の女子社Tあたりを奴_にしてやるか……。
　松木は胸の内で郅と、寿々子に牝犬のB荬颏趣椁护皮い盲俊


【妹の美唇、の淫唇、母の唇】

【１】
　朝八r、中央の国立k。
　初秋の空はどんよりとしていて、いつ雨が降りだすかもわかられない行きだった。出勤するせわしない足どりのサラリ`マンやＯＬたちのを横目に、男は人と待ち合わせをしているかのように、一人で改札口の隅に立っていた。
　男の名前は安藤繁夫、三十二r。スポ`ツ刈りで太い眉が特盏膜馈￥摔浃膜い磕郡稀いくらかをふくんでいる。lせたヒョロリとした体型で、グレイのシャツにノ`ネクタイで、安手の焦茶色のジャケットス`ツを着ていた。どうてもサラリ`マンLでない安藤は、木立ちをeらすLにライタ`を何度となくこすり、Aえた草に火をつけようとS起になりながら、目だけはキョロキョロ婴して、待ち人を探すように、を人波に向けていた。
　しばらくして、安藤の目が二十メ`トルほど先でとまり、赤いミニのワンピ`スを着た、二十五、六rの女の姿を映しだした。
　女はこちらに向かってゆっくり步きながら、ショルダ`バッグを_けていた。定期券を出そうとしているのか、小Eを出そうとしているのか。
　やがて布から小Eを出し、自迂Cで切符をIう。
　安藤は草を路上に投げ韦皮聘脑口へと步み寄っていった。
　安藤のIは板前のいである。仕事は午後からで、唯一の趣味である痴hのために、こうして朝のTに\りにきたのだ。自宅は三で勤め先は新宿だというのに、さらにそのIkを延Lした立川kから|京kまでの定期を持っていた。いわば痴hの常犯であり、また妙手でもあった。
　安藤は俺、いい@物を求めて改札の片隅で目を凝らしていた。いい@物－－それは、美人でスタイルがよく、どことなく内荬饯Δ恰Qして人前で大声など出しそうもないタイプの女だ。朝の七r半からkの改札口に立ち、理想の@物がFわれるまで根荬瑜待つ。安藤にとって痴hとは、金のかからない最高の趣味であり、kTに通螭丹欷毪瑜Δ圣丧袱Qして踏まない自信も持っていた。
　安藤は目を好色にxかせ、女のすぐ後ろについてホ`ムへと向かった。女は、肉づきのいいヒップをましげに振り、A段を上っていく。
　ミニスカ`トからのびたしなやかなLい脚。引きまったふくらはぎに、むっちりとした内腿。スカ`トにLされたヒップは瑞々しくりきり、eれている。
　安藤は、今しもそのむっちりとした内腿に、ヒップに、手を忍ばせる刺激を思い起こし、胸を高Qらせた。
　すぐにがホ`ムに滑りこんでくる。安藤は後ろから押されているLを装い、女の背後にぴったりとはりついて、すでに超Tの内にどっとなだれこんだ。押し合いへし合いしながらも、三方の人gが女に背を向ける~好の位置にTいこむ。
　まずは、kするrのeれを利用して、白いうなじにを寄せる。女の甘いの訾い趣趣猡恕⒏撙饯Δ圣`デコロンの香りが鼻孔を刺激してきた。
　さらに女の背中に体を押しつける。りがありながらも、柔らかな女体の感触に、安藤は早くも股gの一物を勃起させていった。
「おおっ、おっと……」
　がポイントを通^し、右へ左へと大きくeれた。そのeれを利用して、安藤はさらにく体を押しつけ、さりげなく伸ばした手で、ヒップをXく幛扦蓼铯筏皮撙俊
　指が尻肉の割れ目をはっきりと感じとる。たらない感触だった。ガ`ドルをはいていないらしく、尻肉の柔らかさが、じかに味わえる。ふっくらとした、けれども指を押しかしてくるだけの力はある、gに瑞々しいヒップだ。
　女は、脚がLいうえにハイヒ`ルをはいている。それにミニスカ`トときては、痴hをして欲しいとねだっているようなものだ。安藤は反辘颏Δがいながら、なおも丸みのいヒップをじっくりと幛筏膜扭堡皮い盲俊
　女はすでに、安藤の手の婴を察知しているはずである。しかしピクリとも婴ない。いや、婴たくとも身婴がとれないというのがg情なのか。
　それにしても、女には反辘なさすぎた。普通なら身体をもじもじ蠢かしたり、振り向いて睨みかえしたりするはずである。
　さすがの安藤もP躇した。少しだけ手の婴を休め、女の出方をうかがう。
　あまりにもo反辘逝は、Qして内荬胜韦扦悉胜い趣いΔ长趣颉㈤LいUYのうちに学んでいた。こんなタイプの女は、よほどの好色なのか、突然Xぎだす危性もはらんでいるのだ。それをきわめるためには、女の色をよくる必要がある。こちらが表情をうかがっても、素知らぬをしていてくれれば最高。眦を吊りあげ]をこわばらせていれば、次のkでおりるに限るのだ。
　は次のkに近づいたことを教えるように、スピ`ドを落としはじめていた。安藤は肩口をo理やりねじこんでいき、てのひらをヒップにあてがったまま女の横をのぞいた。
　女は目もとを心もち上荬丹弧⒅械酩诟妞蛞つめていた。
　おおお、こいつはすげえや。最高の女だぜ……。
　安藤の胸がいっそう激しく高Qった。
　近くでると、ますますいい女だとわかった。すっきりとした目鼻立ち、ぷっくりと小さな赤い唇、iけるように白い肌……。どこをとっても超一品の美人だった。そんな美女が、痴hにお尻を幛扦蓼铯丹欷胜ら、知って知らぬふり。それどころか、男に触られることを、明らかにSしみ、味わい、Eっているのだ。
　が次のkで停しても降りる\客はなく、内はますます寿司め状Bとなっていく。それに\じて安藤は、体をさらに女の横がてとれる位置までずらし、kのeれと同rに、中指をそっと、ミニスカ`トの上から尻の穴のあたりに押しつけてみた。
　女が少しだけ切なそうな表情をつくった。眉根を寄せ、]じていた赤い唇を_いた。gに色っぽい表情だ。それでもまだ、女は平静さを装っている。
　安藤はいよいよ荬颏瑜して、片方の手で尻肉を幛俏钉铯い胜ら、もう片方の手をおろして、じかに内腿へと忍ばせた。
　柔らかくてすべすべした、マシュマロのような肉の感触だ。なんと、女はパンティストッキングをはいていなかった。女子高校生ならともかく、この年の女がストッキングもはかずに通勤するとは、少し@きである。だがそれにしても、やはりストッキングを通してでなく、じかに味わう女体、柔肌の感触は最高だ。きめこまかな、心地よい肌の持つ吸引力は、二十代の女ならではのものだ。安藤は女体の美しさをYに映しだしながら、てのひらを内腿の上で锥趣すべらせて、伸びた二本の脚の付け根に指を@わせていった。
　あっ！……
　再び安藤は、今にも口からwびだしそうな声を驻撙だし、とっさに指の婴をとめて女の横を凝した。oh]に内腿から股gへと@いあがった指が、女がノ`パンであることをkしたのだった。
　やがて指は女の股gにあるザラリとしたsれ毛の感触を味わう。sれ毛は、すでにしっぽりと湿り荬・婴皮い俊
「おいおい、ノ`パンでどこへ行こうってんだ？」
　もうh]はいらなかった。安藤は有天で、ズボン越しの怒した一物をふくよかなヒップに押しつけながら、耳もとに摔かけた。
　女がチラリと横目で安藤をうかがう。そしてo言のまま、口もとをほころばせた。
「切符をIって\っただろう。会社勤めじゃないのはわかってるんだ。ノ`パンでどこへ行くのか知らないけど、この俺の息子をなだめてからだって、かまわねんだろう」
　安藤は小声で言いながら、指を濡れそぼった秘唇に堂々と@わせはじめた。
　女が初めて背を反らせ、かすかな反辘蚴兢筏俊￥韧rに秘唇が蠢いて、自分から安藤の指をAえこもうと吸いついてくる。
　こいつはすげえや！　こりゃあ缍啶说堡郡椁胜ど嫌瘠坤肌￥长闻なら、次のkでおりて便所にでもBれこんでしまえば、Δ椁护皮れるに`いない。O上の美人で、好色ときてやがる……。
　割れ目の吸いつきをSしみつつ、H指と人差し指で果肉をパックリと割り、さらに蜜液を溢れさせている膣口へと指を侵入させていく。
　膣が蠕婴贰てのひらに溜まるほど蜜がしぶいた。
「へへへ。いいか、次のkでおりるんだぞ」
　安藤は@色に染まりはじめた女の耳に摔い啤⒁荬税律瞍まで指を突き入れた。
「ウ、ウウッ！」
　女の口もとからかすかな呻き声がもれた。しかも女はその言~に、_かに首をkに振ってうなずいた。そして膣もまた、抉ってくる太い指をさらに奥まで驻撙长猡Δ取グイッグイッとЭsする。まるでそこだけが意志を持った生き物のようだった。
　
【２】
　が国立kから四つ目の武i小金井kに着くと、安藤は女の腕をしっかりと取り、もみくちゃになりながらホ`ムへとおりた。
「おい、便所へ行こうぜ」
　言いながら安藤は、もう一度、女をまじまじとつめた。
　均整のとれた肢体。目鼻立ちの整った容貌。Lい\……。女はふるいつきたくなるほどの美人だ。その表情全体は、男を昂らせる妖Fな菖浃蚱わせていた。
　安藤は、この女だけは~に逃すまいといった意荬搐撙恰⒓绀送螭颏蓼铯筏匹哎ぅ盲壬硖澶蛞き寄せた。
「やめて！……いやよ」
　それまで卷だった女が、突如、安藤の腕のなかで上半身をもがかせて暴れだした。
「今さら何を言ってやがる。おとなしく言うことをきかねえと、ここでスカ`トをまくりあげて、オマ×コ丸出しにしてやるぞ」
「`うの」
「……何が`うんだ？」
「kのトイレみたいな、Aいところではしたくないだけよ」
　予想外の女の言~に、安藤はしばし自分の耳を疑った。
「じゃあ、どこでならいいんだ？　ホテルにでも行こうっていうのか？」
「家に来て。今はlもいないから」
　女がじっと安藤の目をつめる。その目が赤くんでいる。
「……うまいことを言って、俺をだまそうってつもりじゃねえだろうな」
「そんなことしないわ。あなたが少し荬巳毪盲郡坤薄￥饯欷恕うちは母ととの三人暮らしで、男っ荬胜螭ないから心配しなくてもいいわ」
　安藤は女の言~に、自分が不り合いな取り合わせであることもかえりみず、日から自慢の巨根を思いあてていた。
　へへへ、さてはこの女、さっき俺の硬い息子をケツに擦りつけられたr、デカさにころりといきやがったな。こいつはかけ以上にスケベな女かもな。ノ`パンで出步くくらいだから……。
「よし、行こうじゃねえか。ただし、おかしな真似をするんじゃねえぞ。暴れやがったら、どこででもスカ`トをまくりあげて、オマ×コを晒してやるからな」
　Y局、二人はプラットホ`ムを渡り、下りのに\って再び国立kへと引きかえしていった。
　下りはすいていた。そこでも安藤は、ドア口に立ったまま女の腰に手をまわし、乳房から|腹へと、oh]に手を@わせた。
　\客たちは、朝からイチャつきやがって……というで二人をつめ、もはや安藤を痴hとはていない。
　安藤はすこぶる上C嫌だった。
　こんないい女、てめえらは一生に一度でも抱くことはできねえだろう。そうよ、俺はこの女と、これからたっぷり郅泛悉Δ螭馈￥嗓Δ馈うらやましいだろう……。
　まさに天にでもNる莩证沥坤盲俊
　国立kで降りると、安藤はしっかりと女の腰に手をまわしたまま步いた。大学通りをまっすぐに、黄色い~の舞い落ちるy杏K木を、まるで恋人どうしのように。
「hいのか？」
「もうすぐよ」
「ずいぶん步いたぜ。もう我慢できねえな」
　安藤のYにr折り、だまされているのではないかという不安が横切る。その不安をかき消すように、人通りが途切れたのをいいことに、腰にまわしていた手を下へと滑り落として、スカ`ト越しに尻肉の感触を味わってみた。
　太腿を幛扦皮狻⑴は拒まなかった。幛扦毪坤堡扦悉胜、ねっとりと揉んでみてもいやがったりしなかった。
「グヘヘヘッ。たまんねえな。このしっとりとしたケツ……俺のデカ魔_、のなかからずっと立ちっぱなしだぜ」
「そんなにしたいの？　次の道を右に曲がって少し行けば、私の家よ」
「それにしても、このxは高住宅街じゃねえか。お前の家も、こんなにでっかい家なのか？」
「ねえ、近所の人が来たわ。おいだから手をxして」
　若い主Dが、hくから自に\ってやって来るのがえた。
「家についたらたっぷりできるからな……へへへ。この俺のデカ魔_で、何度だってイカせてやるぜ」
　安藤はそう言ってヒップから手をxす。
「そう、Sしみだわ」
「本荬？」
「わたしも、あなたが荬巳毪盲郡盲蒲预盲郡扦筏纭
　安藤は有天だが、それでもまだ、どこか疑っていた。L年痴hをしてきたが、こんなeは初めてだ。しかもその女は、モデルけの超ドの美人なのだ。
「自慢じゃねえが、俺のデカ魔_は、二度や三度の射精じゃ萎えねえぜ。ましてお前みたいな女が相手だと、よけいにな……」
「フフ、mもしい言~ね。期待してるわ」
　やがて二人は、まだ空地がちらほらと残る一角に出た。右手に\のからまる庭の冥ぱ箴^建ての家がえ、女は、そこが自分の家だと言った。屋敷をとりまく庭は、j草が野放恧摔韦印⑹のT柱が半ば崩れかかっていた。
「ここがお前の家か。漫画に出てくる妖怪屋敷みたいだな」
　さすがに安藤も、新d住宅地のなかにある古びた洋^建ての家に眉をひそめた。
「榍挨恕おじいが建てたの。今は男手がないから、家は古びていくばっかりよ」
「女の三人暮らしって言ってたな」
　安藤は下卑た笑みを浮かべ、女の後について玄vをくぐった。
　
【３】
　居gに通されると、ここが本当に女の三人暮らしをしている部屋かと思うほど家具もなく、薄Aれていた。白壁に青qが浮き、天井の隅には蜘蛛がzをっている。その女の美貌からも、センスのいい身なりからも、とても想像できる部屋ではない。
「少しは叱ぐらいしたらどうなんだ。このちらかりようは、とてもじゃねえが、女の三人暮らしの家とは思えねえぜ」
　普段は家の埃などにD着しない安藤でさえ、思わずそんな言~が口に出た。
「女はと身体だけ美しくしていればいいのよ。そのためにだけrgとお金をかける。それが我が家の女のモット`なのよ」
「まあ、_かにお前は_だ……てことは、Fやおふくろさんも、かなりの美人ってことか……へへへへ、そりゃそうだな。女は美人じゃなくちゃ、打ちがねえもんな」
　そう言って、安藤は内心ほくそ笑んだ。今日は最高についている日だと思った。この女とΔ盲郡ともここに居座っていれば、やがてFやおふくろさんもってくる。うまくいけば、一日に三人の女をものにすることができる。しかもその女たちは、とびきりの美人ぞろい……。
　そう思っただけで、安藤の一物は、またしてもムクムクとズボンの前を膨らませていくのだ。
「さて、そろそろおっぱじめようぜ。お前の部屋へ行くのも面倒だ。一k目はここでいい。ほら、よくろ。今までにんだことがねえようなデカ魔_をませてやるからよ」
　安藤は言いながら、そそくさと服を脱ぎはじめた。
　自慢する言~にたがわず、一物は二十センチほどもあろうかという代物だった。h身には青筋が立ち、太くLく、隆々として反りかえっている。
　女はその巨根に目を向けると、ニヤリと微笑み、自らも服を脱ぎはじめた。
　朝のやわらかな光の下でる女の身体は、まばゆいほど色が白かった。ojな肉などどこにもない、スリムな引きまった裸身だ。その割りにお尻は大きく、乳房もN氦坤盲俊Ｐ韦韦いと稹─筏と榉郡紊悉恰ピンク色の乳首がピ`ンとましく立っている。日本人には珍しい型で、乳首も大きく、ツクシの^ぐらいある。るからに男好きのする、Fめかしいバストだった。
　ウエストはく、お腹は引きまっている。下腹部には柔らかそうな淡い草むらがましい逆三角形を描いてたなびいている。そのデルタの下方でチラリとw裂がのぞき、官能的な淫靡さに拍をかけていた。
「へへへ、それにしても、お前も相当なスケベな女だな。のなかで痴hをしてきた男を家にまでBれこむなんてよ。さっきも言ったとおり、俺は精力~なんだ……よし、ハメるのは後まわしだ。一k目は、お前のその可郅椁筏た冥浅訾筏皮れねえか」
「フフフ、いいわよ。自慢するだけのことはある、素长圣チンチンだものね」
　女は@くほど素直だった。言われるままに安藤の仁王立ちした前に膝を折って座った。S色の瞳をキラキラと妖しいまでにxかせ、怒した一物の先端にピンク色の舌を差しだして、チロチロと口のあたりから舐めまわしにかかる。
「ほほう……大したもんだな」
　女のおしゃぶりは、なかなか堂に入ったものだった。安藤はそのテクニックに御C嫌である。どんな素性の女かは知らないが、弓なりに反った巨根の半ばまで]をすぼめてAえこみ、唾液まみれの舌をねっとりとjませてくる。かと思えば、チロチロとw^の先から雁を刺激するように突ついて舐め、茎にそって@いずりまわり、果ては肉袋やアヌス近くまで舌を忍ばせてくるのだ。ソ`プランド荬庹妞们啶趣いΑi群のテクニックだった。
　安藤は思わず低い呻き声をkして、女の\を掴んだ。
　女のほっそりとした指が股gにのびて、毛むくじゃらの玉袋をやさしくめはじめた。やんわりとてのひらに包みこみ、二つの玉を擦り合わせるようにして揉みしだく。
　肉棒が同rに舌と唇とnと指でしごきあげられていた。最初は弱く、そして徐々にく唇をすぼめて、何度も啜りあげながらしごきあげてくる。
「ウウッ……たまんねえや」
　安藤は首を上向けて天井をあおいだまま、腕をのばし、女のN氦嗜榉郡蝥掴みにして揉みしだく。
「へへ、オッパイも揉み心地がいいな」
　そのたっぷりとした量感と柔らかな|感をてのひらで味わい、感触にEう。ツクシンボウのような乳首を撮み、クチュクチュと揉みしだく。
「フン、ハウン……ウ、ウウン……」
　女もけじと、鼻をQらしながら肉棒をめたててきた。今度は指で根元をしっかりと固定させ、雁首にnをXくたてて刺激する。かと思えば、ペチャペチャと淫らな音をたてて、w^をねぶりまわす。そしてついに、女は喉の奥まで巨根を驻撙长螭馈￥蓼丹衰钎）`プスロ`トそのものだ。
　Aえこんでは吐きだし、吐きだしてはAえこむ。ぽってりとした朱唇でしごきながら、剔证顺訾啡毪欷蚶Rりかえす。r折り玉袋にまで舌を@わせ、安藤の股g一・蛲僖氦蓼撙欷摔筏皮い盲俊
「ウッ、ウウッ……出すぞ！　驻啶螭溃　・猡σ欢去隶螗Aえて、俺のミルクを驻啶螭溃　
　女が命ぜられるままに怒を口に含むと、安藤は^をがっちりI手で挟みこむ。そして、ブルブルッと身震いをしたかと思うと、ドビュッドピュッと女の口のなかに白幛筏骏订`メンを放出させていった。
　女は喉をQらして、美味しそうに精液を驻撙だした。一滴ももらすまいと、さらに手のしごきを加えていく。唇でh身をしごき、w^を舌先で拭うように舐めまわしての大サ`ビスである。そうしてBみだす最後のひとしずくまで、吸い取ってくれた。
「ああ、いいぜ」
　安藤はうつろなを宙に泳がせ、~感に浸った。
「ねえ、自分ばっかりじゃなくて、わたしにもしてよ」
　しかしフェラチオの余をSしむgもなく、女が催促してきた。自ら床にあお向けに横たわると、膝を折り、脚を高々と引きあげる。
「まいったね、こりゃ。女から催促されちまうとは……フ`ン、それにしても、Fっぽいオマ×コじゃねえか。花びらがk_してて、チンポAえこんだら、一生xさないって感じだな」
　安藤は股gをひろげた女の前に座りこむ。u丘にこんもり盛りあがった草むらといい、深t色の花を_かせた花@といい、清楚なに似合わず欲そうだ。
「アアン……てばっかりいないで、早く舐めてェ！」
　女は焦れったそうに背を反りかえらせ、腰を振ってねだってきた。
「おう、わかったわかった。e澶晤に似合わず、本当にスケベ丸だしのお荬丹螭馈￥袱悚、俺のデカ魔_が突瞍工毪蓼恰たっぷりと淫乱なオマ×コを舐めてやるよ」
　そう言って安藤は、割れ目の上方にのぞいているクリトリスを露呈させた。
　クリトリスは小豆ほどの大きさで、_な@色をしていた。そこを人差し指の先でくすぐってやると、たちまち女は身をよじって甘い声をあげた。つられて花びらが小刻みに、欲そうにЭsをRりかえす。
「へへへ、感度良好だな。こいつはハメてからがSしみだ」
　次は指のひらでこねまわす。クリトリスはみるみる大きく膨らみだし、瑞々しくりつめてきた。
　安藤はふるいつくようにして、女の花@にを埋めていった。舌先で膨してパンパンにったクリトリスをチロチロと舐め、Xくnをたててyみ、チュウチュウと吸いあげる。
「ア、アン……ハ、ハアン……」
　女の真っ白な柔肌が、ほんのりと@色に染まっていた。I脚はすっかり引きあげられ、足の指がきつく内趣苏郅昵がっている。
　今度は指を肉证韦胜にねじ入れて璋瑜工毪取⑿猿簸かすかに漂いはじめ、グチュグチュという淫らな音がしてきた。
「アッ、アアアァァァ……」
　女の鼻孔からもれる忍び声が、Nりつめていくようなあえぎ声に浃铯盲皮い盲俊
　肉证悉工扦幛っ垡氦トロトロと溢れだしている。
　指で膣のなかの造を_かめ、そのまり具合や子m口の出っぱり具合に鹤悚工毪取⒔穸趣仙啶蛉猡喂乳gへと移婴丹弧⒑味趣舛にすくいあげるようにして舐めあげる。さらにポッチリと_いた尿道口を舌先で突ついて刺激する。肉证稳肟冥蝮陇幛蓼铯贰⑸嘞趣蚣猡椁护啡毪筏皮撙搿
　そうこうするうち、安藤のペニスは事に怒し、突瞍颏趣菠俊Ｅは相浃铯椁I脚の膝を折り、早く猛り立った怒を入れて欲しいといわんばかりに、股gをひろげて腰をくねらせている。
「して！　早くしてッ！」
　女からの催促で、安藤はやっと、ペニスを濡れそぼった肉证稳肟冥摔てがった。
　w^に垡氦扦踏幛辘蚣婴āそしてやおら膣道にもぐりこませる。しかしそれは、安藤が埋めこんでいくというよりも、まるで女のほうが引きずりこんでいくといった具合だ。「ハ、ハァン……ハッ、ハハン」
　女の口もとから甘いましい声がもれだしてきた。そのセクシ`な声に触kされて、安藤は一荬烁元までペニスを押しこんだ。
「アッ！　アアァァァァ！」
　女は背を弓なりにのけ反らせた。安藤の背中にI手をまわし、わななきながらしがみついてきた。
「オッ、オオッ……す、すげえ。こりゃあ、大しためつけだ」
　肉证象@くほどの名器だった。膣壁がヒタヒタとはりつきそうに、力なめつけをみせてくる。ねっとりとした粘膜の感触もi群だ。
　安藤は思わず快Sの呻き声をあげて、たまりかねたように律婴蜷_始させていく。まるでCvのような力い律婴馈啡毪韦郡婴w^が膣襞を抉りぬき、行き止まりで子m口を押しつぶす。
「ひっ、ひいぃぃぃ！……」
　ズズ`ンと天にまで来るn膜恕⑴はl身をわななかせる。根元まで啡毪丹护毪郡婴恕⒐砷gがピッタリとK着した。そこを安藤は腰を押しつけながら回させ、w^で子m口を抉り、毛でラヴィアやクリトリスを刺激していく。
「ア、アア、ア、アアン……」
　女はひっきりなしに口を半_きにして、四肢を震わせた。よがり声が急ピッチなあえぎ声に浃铯盲皮い。ピストンを送りこむたびに、乳首を立てた型の大きな乳房が、胸の上でブルンブルンとFめかしくeれた。
「ウウッ……いいぜ、最高だ」
　安藤は片手でその乳房を揉みしだきながら、さらに腰の律婴蛩伽幛搿９砷gと股gを激しくぶつけ合い、怒を膣道に叩きこむ。
　グチャグチャという淫らな音が、部屋中に漂いはじめた。女も自ら腰をまわしはじめ、欲なまでに快Sに浸ろうとしていた。w^が子m口のところに_するたびに、うまく抉られるように自分で位置を{整していた。
「あっ、いいッ……す、すごいッ……イク`ッ！……」
　女が早くもエクスタシ`へとNりつめていった。女体は何度か小さなオ`ガスムの波にさらわれ、子mはwれきっている。^を激しく左右に振り、喉もとにはくっきりと静}を浮き立たせて~を迎えていた。
「まだまだ、今度はバックからだ」
　_かに女の肉证厦器だが、放出してgもない安藤には、まだまだ余裕がある。女の腕をとって身体を引き起こした。否辘猡胜立ちあがらせて、後ろを向かせた。そしてソファの端にI手をつかせると、突きだされたヒップの割れ目をH指で押しひろげていった。
「ヘヘヘ、これからが俺の本Iだぜ」
　安藤は嬉々として言うと、早々にバックから肉棒を啡毪筏皮い盲俊I手でガッチリと腰をかかえこみ、ペニスを根元までズブズブと埋めこんでいく。もはや膣道のなかはトロトロの泥沼で、膣壁のめつけは郡なくなっていた。
「アッ、アハ`ン！……」
　安藤が欲望に狂った牡犬のようにグイッと腰を突きあげると、女はソファに抱きついていくようにして、上半身を突っ伏した。背を弓なりに反らせ、お尻を高く持ちあげた。
「アッ、アアッ……いいわァ！」
　w^がグリッと子m口を抉った。正常位のrとは`う角度であたる。しかも深い。究Oの快感を引きだしてやろうとするような、烈な抉りだ。
　女は^を左右に激しく振って、情炎に身を焦がしている。必死でソファにしがみつき、自らも腰を淫らにロ`リングさせている。かれるたびにN氦嗜榉郡颏妞丹妞丹eらし、郅椁筏た冥猡趣らは、ひっきりなしのよがり声をはりあげていた。
　子m口を抉りつけるたびに、安藤のw^にもジンジンとする刺激が送りこまれてきた。大さえ疼きはじめていた。
「ウッ、ウウッ……それじゃ、俺も出すぜ！」
「ま、待って！　フィニッシュは正常位でして」
　もうお互いにN天寸前だというのに、なぜか女は正常位をねだってきた。安藤は仕方なく、もう一度体位をQえた。そして激しく腰を律婴丹护毪取⒍度目の薄いザ`メンを女のなかに放出させていった。
　
【４】
「アアン……だんだん小さくなっていく……」
　膣のなかでsんでいくペニスを感じながら、女が不氦紊をもらした。
「そりゃあ、二kもぶっぱなしたんだ。そんなこと言ったって、仕方がないだろう。へへッ、二、三十分もすりゃあ、また突瞍工毪怠￥饯欷摔筏皮狻お前は本当にスケベな女だな。ちょっとは上品で、セックスなんて知りませんってしてるくせに」
　安藤は女の身体におおいかぶさったまま言うと、可郅てたまらないというようにを幛扦蓼铯贰⒋饯蚴捉瞍诉@わせていく。
「j目よ、二、三十分なんて……さっきは~だって言ってたでしょ」
「どんな~男だって、突瞍工毪蓼扦摔仙伽rgはかかるんだ」
「いやよ、このままじゃわたし、欲求不氦摔胜盲沥悚Α
「なに言ってやがる。ヒ`ヒ`、uずかしげもなく、ずっとよがり声あげてたくせに」
「ねえ、できるでしょ。もう一度ぐらい」
　女はどこまでも欲だった。真な目で安藤をつめてくる。その目に一瞬、安藤は恐ろしいものを感じた。
「わかったわかった。じゃあ、立つまで、オッパイでも揉みもみしててやるから」
「いやよ、今すぐしたいの……じゃあ、私が大きくさせてあげるわ」
　女はそう言うと立ちあがって居gから出ていった。一分もしないうちにってきたr、女の手には\い棒状のものを握っていた。
「フフフ、これでね、可郅ってあげるわ」
　女はうれしそうに言うと、安藤の股gにしゃがみこみ、膝のYに手を当てて、おしめを替える赤ん坊のように、アヌスを剥きだしにさせた。オリ`ブ油をたっぷりとTりたくった、持ってきたペニス型の性具を手に取り、いきなり安藤の肛Tにグイッと突き立てる。レズカップルがよく使う、太くてLい蛇状の性具である。
「な、なんだ!?　何をする!?」
　叫んだrには、性具はオイルのおaでズブズブとアヌスにもぐりこんでいた。
「俺のデカ魔_で何度だってイカせてやるって、二度や三度の射精じゃ萎えないって、言ってたじゃないの」
　女は容赦なく性具を押しこんでは、iき差しをはじめる。
「ウッ！　ウワワワワ……」
　安藤は激痛とも快Sともつかぬ生まれて初めての体Yに、体をのけ反らせて呻いた。女とのセックスは大好きだが、男となんて御免だ。だから、肛Tに物を入れられたことなど一度もなかった。
「休憩なんかされてたまるもんですか。もう一度立たせてあげるから、もっと荬蛉毪欷Δ辘膜扭堡毪韦琛
　女が何かにとりつかれたように言いながら、性具をさらに激しくiき差しさせる。すると、どうだろう。安藤の一物は、その初体Yの快感に再びムクムクとみなぎりだしたのだ。普通なら、二度も放出した後は、さすがに十数分は休憩を必要とする。しかし今日はまだ五分とたっていない。
「フフフ。いいわ。ほらほら、ちゃんと硬くなってきたじゃない。いいこと。わたしがとことん鹤悚工毪蓼恰Δ辘膜扭堡毪らね」
「おいおい……ウウッ、やめろ！　やめてくれよ！」
　安藤は情けなくも悲Qをあげた。けれども性具の威力は~大で、暴力的にペニスを突瞍丹护皮い。そして硬くなると、またしたくなってくるから不思hだった。牡の哀しい本能だ。
　女は相浃铯椁亥ヌスで性具を出し入れさせたまま、安藤の股gにまたがってきた。安藤は女に命令されて、しぶしぶペニスを濡れたヴァギナに啡毪工搿Ｌ婴菠瑜Δ猡韦胜椤⑿跃撙先萆猡胜、二十センチでも二十五センチでも埋めこまれてくるのだ。二十五センチもねじこまれては、さすがに抵抗の余地はない。しかもそれは、激痛とも快感ともつかぬ烈な刺激でもって、安藤の一物を勃起させつづけている。
「アッ、アアン……いい、いいわぁ……」
　ペニスが子m口に_したとたん、女はうっとりと目を]じ、とろけそうな声をあげた。けれどもアヌスに突き差した性具はQしてxさず、甘い声とはY腹に、安藤をめたてている。
「もう勘弁してくれよ。す、少し、休んでからにしようぜ」
　女はそんな安藤のいにまるで耳をJさない。差しこんだ性具を急ピッチで出し入れさせながら、安藤に~えgない律婴いてくる。
「オッ、オオッ！」
　安藤はやけになって、怒の先端で子m口を抉りiいた。いや、しているのではなく、させられているのだ。女が膣襞を蠕婴丹弧ペニスを心地よくめあげてくる。
　この女はいったい何者なんだ？　上品なお荬丹螭撙郡い暑をしてやがるくせに……信じられねえが、世のなかにはオマ×コ大好きって女がいるんだよな……しようがねえ。思いっきりオマ×コを突きまくって、失神させてしまうしかないか……。
　安藤も悟をきめて、腰を思いきりかくバイブレ`ションさせ、ピストンを送りこんでいった。
「ヒッ……ヒィッ！　アン、アアン」
　女はもう何度も_しているはずだった。しかし相浃铯椁骸⑿跃撙扦违ヌス攻膜问证饩めない。エクスタシ`の状Bを保ちながら、安藤に律婴颏丹护膜扭堡皮い俊
　ペニスが莩证沥瑜工て、安藤のほうこそ失神しそうだった。
　ペニスをいつも勃起状Bにさせられつづけ、何度も射精を余xなくさせられた。Kいには空hを打っていた。それでも女はよがり声をあげつづけ、律婴制してきた。
「オッ、オォォォッ……」
　安藤はついに、情けなくも白目を剥いて、荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　
【５】
　安藤が目をましたr、まだ簸韦胜にいるのではないかと思い、しばらくのg、事Bが驻撙长幛胜った。
　丸裸のまま床にがされ、手に手i、足に足枷をされていた。部屋をまわす。そこはまぎれもなく、さっきまで女とjみ合っていた薄Aれた居gだった。耳を澄ますと、O室から女たちの笑い声がこえてきた。
「それにしてもgiけた男だね。お前のほうから仕欷堡肭挨恕⒆苑证ら先に手を出してきたのかい」
「そうよ。私の腰にペニスを擦りつけてきてさ、それがかなりの大きさだから、今日の@物はこの男でいいかなってQめたわけ。だから今日は、全然苦氦胜螭皮筏胜ったわよ」
「それで、どうなの？　肝心のあっちのほうは？」
「まあまあよ。本人はいっぱしのテクニシャン萑・辘坤堡伞ちょっとg{で大味ってとこかな」
「じゃあ、その大味ってのを、私も味わってこようかね」
「あら、ずるいわ。今日はお母より私が先にしてもいい番でしょ」
「j目だめ、お前のあとじゃ、どんな男だって当分立ち直れなくされちゃうんだから。インポにでもされたら、もともこうもないからね」
「大丈夫よ。これで何度だってdらせてやるわよ」
　母Hもも、もうすでに全裸だった。
　は、妹とはまたひと味`うタイプの美人だった。もちろん妹にけず劣らずの、男を刺激してやまない女体である。
　そのプロポ`ションはi群だった。乳房は夏ミカンのように丸みがあり、大きくてボリュ`ムがあった。真っ白い乳房の上で、プレイガ`ルの刻印のような薄茶色の乳首が、ピンと硬く尖っていた。
　しかし母Hのほうは、さすがに年h的な衰えをLせない。かつては美人で、肉づきのいい、なかなかのグラマ`だったのであろうが、今は少し太り菸钉馈％钎毳郡摔栅丹栅丹壬えた柔毛にも白いものがチラついていて、股gから\ずんだラヴィアがえていた。
　そんな三人が全裸で、安藤のいる居gにやってきた。神妙なつきで、三人の行婴蛱饯氚蔡伽蛉・いて座った。
「へ`え、ペニスは立派だし、申し分ない男だね」
　母Hがニコニコと笑いながら、安藤のダラリとしたペニスを幛扦蓼铯筏摔かる。
「ウウッ！……」
　そして、いきなりw^にむしゃぶりついた。
　そのおしゃぶりは、末娘のテクニックの比ではない。w^の裂け目を舌先でチロチロと刺激され、雁首をぽってりとした唇でチュ`ッと吸いあげ、しごかれた。舌の使い方がi群で、どんなに萎えているペニスでも勃起させてしまうほどのテクニックだ。安藤はそれだけでもう、下半身がとろけてしまいそうになってしまった。
　ペニスが次第に硬さを取りしてきた。すると母Hはフェラチオをやめ、なにやらLい棒を取りだして、それを口にあてがった。
　それは手もとに持つところのあるgなるLい棒で、先端に直径三ミリの卵型の玉がついていた。母Hが安藤にしてやろうと企てていることには、この卵型の玉が苛Δ虬k]してくれるはずだった。
　はレズビアン用の性具を持って、安藤の脚をすくいあげた。
「さあ、もう一度ビンビンに大きくさせるのよ」
　まるでオシメでも替えてやるように脚を持ちあげると、またしても性具を肛Tに押しこんできた。
「や、やめろ！」
　安藤は腰を振って逃れようとしたが、手iと足枷をされているのでは、身婴がとれない。
　肛Tをすぼめると、ピシャリとお尻を叩かれた。そして次の瞬g、は性具を深々と肛Tに埋めこんだ。
「バイブぐらいでヒ`ヒ`言ってるようじゃ、j目じゃないの。フフフ……だけど、そうとういじめ甲斐があるわね」
　母Hはそう言うと、手にした金属棒をw^の裂け目から啡毪丹护皮た。先っぽの玉が苦もなく尿道口に入った。
「ウッ、ウウッ！……何しやがる！……痛いッ！　やめろ！　や、やめてくれ！」
　母Hは、尿道口で玉の出し入れをさせたり、クルクルとまわして刺激する。そして片方の手で雁首を摘むと、グイグイッと尿道まで玉を差しこんできた。
「い、痛いッ！……」
　安藤はI手を拳にして、背をのけ反らせた。目をきつく]じ、]をらせた。
　玉はグビグビともぐりこんでいく。するとどうしたことだろう。痛みが奇妙な快感に浃铯盲皮いではないか。十センチぐらいまでおさまったrには、ペニスはすっかり硬さを取りし、怒していた。
　に出し入れされている直cの刺激もたまらないが、尿道の受ける刺激はもっとすごかった。
　母Hがそこでいったん手をとめた。勃起したペニスの尿道に、棒を十センチほど差しこんだまま、すっと立ちあがった。
　安藤の目に、母Hの股gが映った。それはたまらなく淫らなオマ×コで、つめていると背筋に震えが走った。
「さあ、私のオマ×コを舐めて、_にするのよ」
　母Hはそう命じると、安藤のをまたいで腰をおろしてきた。
　すでに何百、何千回とペニスを迎え入れてきたというヴァギナだった。ラヴィアはダラリとして悉ら垂れさがっている。剥いてもいないのに、薄皮からクリトリスがのぞいていた。めくれば小指の^くらいありそうなクリトリスだった。花びらはまるで芋虫のようで、ブヨブヨしていた。
「どう？　荬巳毪盲皮れた？」
　言いつつ母Hは腰を沈めて、安藤のにヴァギナを\ぶ。
　が相浃铯椁亥伐偿伐长去ヌスをめたてている。安藤が痴hした女、妹が、母Hにとってかわり、尿道めを_始していた。
　言い知れぬ快感が安藤の下半身をuってきた。直cはもちろん、尿道の刺激もOみに_している。
　妹が棒から手をxした。尿道に差しこまれた棒が、幛蚣婴à椁欷课露扔の目盛りのようにあがってきた。そしてプッと、最後の玉の部分を自力で吹きだした。
「さん、もうカチンカチンよ。早く一k目をKわらせなさいよ」
　妹が言うと、は性具を直cに差しこんだままで、安藤の下半身に女性上位でまたがった。そして充分に硬さを保っているペニスを握ると、そのまま一荬巳证丐さめていった。
「あらあら、まごまごしてるうちに、娘に先を越されちゃったよ。仕方ない、それじゃ私は、たっぷりと舐めてもらおうかね」
　がペニスの根元までスッポリとおさめるや、母Hも腰を沈めて、安藤のにペッタリとヴァギナを押し当てる。
　が大きな窑蛎瑜ように腰をまわしはじめた。
　i群の啡敫肖坤盲俊w^と子m口がなかでピッタリと重なっていた。腰の振り方は、w^が子m口を抉っているのではなく、子m口がw^をいたぶっているようだった。
　膣壁が、ひたひたとペニスにりついてきた。w^の先端から根元まで、あますところなく包みこんでいる。股gと股gがK着していて、ラヴィアがヒルのようにはりつき、安藤の毛に擦られていた。
「ア、アア……アッ、アアン……」
　は腰を回させ、ロ`リングさせた。休憩を求めるペニスを、叱咤激励してめたててきた。
「ウブッ、ウググッ……」
　安藤は情けなく呻く。母Hの濡れそぼったグロテスクなヴァギナを中に擦りつけられながらも、下半身ではにめたてられているペニスが、どうしようもなく感じている。
　お尻を股gの上でませるような出し入れを_始されると、激感に、思わず背をのけ反らせた。
「アッ……ハァン、ハ、ハウ`ン」
　のほうもを振り乱して、急ピッチでNりつめていた。乳房をeらし、腰を上下させながら喘いでいた。そうして、また股gをぴったりとK着させ、腰をグルグルとまわして底なしの快Sをっている。
　母Hはといえば、肉の谷gを安藤の鼻にぴったりとあてがい、ねっとりとした蜜液を滴らせながら擦りつけていた。
　クリトリスを鼻の^に押しつけてきた。ぽってりとしたラヴィアが、鼻梁にりついていた。すでに安藤のは蜜液でベチャベチャだ。生臭い性臭が鼻孔をくすぐり、大を刺激していた。
「ア、アア、アッ、アアアァァァァァ！」
　下半身で、がエクスタシ`を告げる声をあげて、背を弓のように反りかえらせた。それによってペニスが膣のなかで反りかえり、安藤も~を迎えた。
　ペニスがの子m口に向けて空hを放つと、安藤は全身の力をiき、ぐったりとなってしまった。
「あらあら、もうKわっちゃったわ。しようがないから、少しだけ休ませてあげようか」
　が言いながら安藤の体からおりた。
「次は私だからね」
　母Hはなおもヴァギナをに擦りつけながら言う。
「叭栅撙螭胜巳回ずつさせるとして、この男、いつまでっておこうか？」
　妹が横から口を出す。
「そうだねえ。最低でも一Lgは、性奴_として可郅ってやるかねえ……」
　母Hがニヤニヤ笑いながら、安藤の面にまたがったまま辘à搿￥饯Δ筏莩证沥瑜丹饯Δ嗣几を寄せ、腰を振りはじめる。しっかりと愉悦をらんとするかのごとく。
「そうそう、それにこの男ったら、生意荬胜韦琛＜窑韦胜に入るなり、少しは叱ぐらいしたらどうなんだなんて言ったのよ」
「そうかい。それじゃあ、家の叱と庭の草むしりもさせようかね」
　安藤はを母Hのヴァギナで擦りつけられながら、三人の女の会に、これからどんな一Lgが待っているのかと思いをめぐらし、こんなはずじゃないと、痴hの恐ろしい蟪辘锁B肌をたてていた。


【I女妻．の目の前で】

【１】
　白山は、海i二千メ`トルにも及ぶwn高地の西Oに突出した独立山Kである。
　野村丈一郎は、生涯二度とLれることがあるまいと思っていた中m温泉のあるの谷付近まで来ると、のスピ`ドを少し落とした。
　雨がみぞれに浃铯辍⒁工悉工盲り明けていた。道の片趣渭本な斜面の上方から「ガッガッガッ」という声と「ギィア`ギャア`」という、いやな猿の交eする声がこえてきた。
　をとめ、からナイフを取りだして、刃の冷たいxきを目をめてつめながら、刃渡りを指のひらで幛扦俊
　を_けて山の斜面をる。深まった秋に木々はすっかりと~を落とし、下草も枯れていた。通しは、降りしきるみぞれさえなければ、界よく猿の姿がどこかにつけられるはずだった。ナイフをにすと、野村はを]めて、またゆっくりと中m温泉へと走らせていった。
　wnの白山は、日本でも有名なニホンザルの生息地である。最高峰の御前峰を点とする山域は、江酩畏政r代には加R前田藩の殿用の狩d訾趣筏啤⒁话悚吾鳘dを禁止する『お止め山』になっていた。それにともない、ニホンザルや熊やカモシカなどの野性游铯郡沥保oされていたのだ。
　その後、藩政の崩菠趣趣猡酸鳘dの禁止もなくなり、明治、大正からつい三十年ほど前までは、熊やカモシカなどとともに猿も身の危を感じながら生きのびてきたようだが、今はまた、吉野谷村自然游@として、自然酆眉窑郡沥摔瑜盲匹衰邾螗顶毪媳Ｗoされ、管理されていた。
　吉野谷村自然游@が猿のDづけを_始したのが一九六四年。F在、白山にはDづけされた『Dづけ猿』と野性の『山の猿』とがいる。しかしそれはどちらの猿も、野村にとっては同じであった。猿の睾丸を切り落とすという目的で、わざわざ|京からをwばしてやってきたのだった。
　中m温泉の宿に着いたrは、朝の八r近くになっていた。宿のおかみさんに、猿のことを根掘り~掘りくと、
「お客さんは、猿の研究者かね？」
　と言われてしまった。野村は苦笑しながら、
「そんなようなものです」
　そう崦沥辘à啤ここの猿がどの程度人gにZれているのか、い亭皮撙俊
「Dづけ猿でも山の猿でも、このあたりの猿は人にZれていますよ。山の猿たちは澳辘长r期になると、xに瘠瓴肖筏未蟾をあさりにやってきますから」
　おかみさんはそう教えてくれた。
　しかし猿は、非常に警戒心のい游铯扦る。やすやすと捕まえられるとは思えなかった。野村はそのg行に、少しばかり荬せいた。
「お客は、何泊されますか？」
「gはまだQめていないんだ。仕事が一泊ですむか、三泊も四泊もしなくてはならなくなってしまうか……」
　まさか猿のペニスと睾丸を取りに来て、それを取るまではらないつもりだとは辘à椁欷胜った。
　十rをすぎたにみぞれがやみ、吹き流されていくの合gに黄色い太がをのぞかせはじめた。旅^の部屋のから、hくの木々の梢に三匹の猿のシルエットがえ、猿たちのいるところから少し斜面をくだっていった谷のほとりに、大根xがあるようだった。
　おそらく猿たちは大根xを梢から眺めているのであり、hくxれた旅^のxに肖螭扦い胍按澶摔胜嗓夏郡猡れていない。
　野村は首に双眼Rをぶらさげ、麻Eaを注入した、注射筒をほどこした手uの吹き矢を手に持ち、肩にショルダ`バッグをかついで外に出た。
　旅^の玄vから道を隔てたj木林の木の上で、一匹の猿が木をゆさゆさとeらし「ガッガッガッ」とQいて、野村のことを仲gたちに知らせていた。
　野村は手にした手uの吹き矢をつめて、こんなものではたして猿を捕まえることができるだろうかと、不安にlられた。しかしYに二十数年前の悲惨な出来事が苦々しく思い起こされると、猿の姿を求めて、一步また一步と、重い足どりでj木林のなかへと踏みこんでいった。
　
【２】
　一九××年、秋。
　当r、野村丈一郎は二十一rになったばかりの学生だった。周欷畏をよそに学生Y婚をし、何人かの祝福をしてくれた友人たちに送られて、妻となった享子と新婚旅行のつもりで、好きな山登りをかねて白山の中m温泉にやってきた。
「山のもみじって、こんなにも真っ赤になってしまうのね」
　蛇谷l谷のt~が色rやかに、二人の目をSしませてくれていた。享子は、明るく爽やかな秋のをいっぱいに浴びて、はしゃいでいた。
「うん。t~っていうのは、昼と夜との温度差が一番激しいrになるんだ。その差が激しければ激しいほど、rやかに色猡染まるんだ」
　背にリュックをかつぎ、lの目にもこれが新婚旅行などとは思えないだろう。しかし二人は浮きうきとした新婚莘证氦沥ふれていた。手をつなぎ、会に心ませながら、蛇谷l谷から猿ガ吠辽饯窝訾丐认颏っているつもりで步いていた。野村も享子も大学の登山部で、十月初めの千五百メ`トルほどの山にはZれていたはずなのに、そんな浮わついた莘证扦い郡郡幛、二人は道に迷った。
「享子、雨になる前に尾根へ出よう」
　Fが出はじめていた。いつしか淞・韦胜で、すっぽりと深いFに包まれていた。
　野村には山に深入りしているとは思えず、すぐに尾根に出られるだろだという荬あった。とにかくFよりも、このr期の雨のほうを恐れた。雨は、Fや雪よりも始末がい。山の雨は恐ろしく冷たい。雨具の用意はあったが、それでも雨が降れば濡れる。二人は濡れて体を冷やすことを何よりも恐れた。
　Fは粘液|で、思いのほか深かった。わずか数メ`トル先の淠兢扦丹à狻白い世界に溶けこんでみることができなかった。ロマンチックだといって言えないこともなかったが、それにひたるのはあまりにも危な荬した。
　野村と享子はしっかりと手を取り合って、道が崩れ、ガレ訾摔胜盲皮い胄泵妞锥趣渡っていった。
「享子、ぼくたちがこのFに包まれてから、どれぐらいたったと思う」
「四、五十分は步いたかしら」
　野村は_Jするように、腕rを目の前に寄せてた。
「そうだ。五十分たっている。でもおかしいじゃないか。なぜ、まだ尾根に出ることができないんだろう」
　少しLが出てきた。^上からも、足もとの目にはえない谷底からも、梢のうねりが字丐摔馊~擦れの音を重ねてこえてきた。そしてついに、ポツリポツリと最の雨が大粒で降りはじめた。
「享子、雨だ。急ごう」
　リュックからあわててポンチョを取りだした。どしゃ降りになれば、ポンチョなどたちまちのようになり、冷たい雨が服を濡らし、肌を濡らしてしまう。
「急ごうって、どっちに？」
　享子の言うとおりだった。二人はすでに道に迷っていた。野村にもどちらへ行けばいいのか、わかっていなかった。
　それでも、山のなかで雨に降られたら步くしかない。雨に降られているのなら、步きつづけているほうがまだ温かくてましなのだ。
　ポツリ、ポツリの雨が、急速に低い地Qりのような雨に浃铯辍⒁按澶郡沥锥趣庾悚颏趣椁欷栖びながら、あてどもなく上へ上へと步いた。すぐに全身が濡れネズミのようになり、体温が急速にZわれていった。
「享子、寒いだろう。我慢できるか？」
　激しい雨で消え入りそうな言~を口にした矢先、小さな山小屋が目にとまった。二人は一目散に、山小屋めざしてlけこんでいった。
「ああ、助かった。どうなることかと思ったぜ。せっかくの新婚旅行だっていうのに」
　リュックをおろし、小屋のなかをまわした。
　小屋は十ほどのスペ`スがあり、隅に薪がeんであった。その|に、ニッケルのとヤカンががっていた。dがかけた小屋だろうか。床は土gで、つい最近も小屋のなかで火を炊いた形Eがあった。
「享子、早く着替えちゃえよ。L邪をひくぞ」
　野村がリュックから着替えを出しながらそう言うと、享子は]をほんのりとt色に染めて、もじもじとuずかしがった。乾いたタオルでの毛ばかりを丁に拭き、濡れた服をなかなか脱ごうとしなかった。
　o理もなかった。野村と享子は、夫Dとはいえ、このr点ではまだ肉体を交えてはいなかったのだ。今の若い人たちには奇に思えることかもしれないが、当rの野村たちの世代の男女のなかでは、初夜を迎えるまでは真面目にを守っているというのは、さほど珍しいことではなかったのである。
　それでも後ろを向いて、享子が濡れたブラウスを肩から滑り落とした。その肩が小刻みに震えていた。やがてブラジャ`をはずし、背をかがめてショ`ツを脱いだ。
　野村はその光景を、バスタオルで体を拭きながら、やっと小屋の暗がりにZれてきた目でじっとつめていた。
　着lせするタイプというのだろうか、裸になると享子の身体は、思いのほか肉づきがよかった。
　滑らかな白い肌だった。ウエストがくっきりとくびれ、その引きまった腰と尻をすらりと形のいい脚がささえていた。
「享子、そのまま、ぼくのほうを向いてくれないか」
　享子はつめられていることに荬扭、身を预して首を小さく横に振った。
　野村は肩に手を置き、リラックスさせようとした。
　享子は胸に手を当て、そのままかがむような姿荬恰⒈长蛳颏堡萍缈冥蛐】踏撙苏黏铯护皮い俊
　そっと享子を後ろから抱いた。身体は柔らかく、野村の体よりも冷えていた。
　ふくよかな乳房に手をまわし、てのひらで身体中をマッサ`ジするように幛工搿ｉLい\から芳香がたちNり、野村の鼻孔を刺激してきた。
　享子は抗うことなく、野村の胸にを埋めた。
　野村はをI手に挟み、唇と唇を合わせた。舌をjめ合い、激しいディ`プキスをした。下腹部がもやもやと疼きはじめ、ペニスがムクムクと享子のお尻の割れ目のところで怒してきた。
　ペニスの先端が享子のu毛に触れ、ザラザラとした感触が护铯盲皮た。このまま押し倒して、Yばれてしまいたいと思った。
　野村は享子の首筋に唇を@わせながら、I腕に力をこめ、その意思を护à瑜Δ趣筏俊Ｏ碜婴猡饯欷辘à毪のように、向き直って抱かれようとしていた。
　その瞬g、享子が、「アッ！」と短く叫んだ。
　そして野村は^にg器で殴りつけられたような痛みをえ、だらしなく享子の身体のなかに身を投げだしていった。
　
【３】
　野村が意Rを取りしたr、裸にされて麻Iで後ろ手に`りあげられ、ご丁に二重三重に足首にもきつけられていた。土gの隅に、lのようにゴロリとがされていた。
　棍棒のようなものでいきなり後^部を殴られて、ズキズキとgい痛みが残っている。
　もう一度しっかりと目を_くと、二メ`トルほど先で、オレンジ色の炎がゆらいでいるのがえた。パチッ、パチッという薪の燃える音がして、やわらかな光のなかで、やはり後ろ手に`られ、I足首と太腿を折り合わせて麻Iをかけられた享子の白い裸身が浮かびあがっていた。
「享子……」
　野村はかすれた声を、喉もとから押しだした。
　享子の哀しい、{えきった目が野村のと空中で出会った。
　燃える炎を挟んで、熊の毛皮のベストを着た四十jみの小男が、土gに胡座をかいている。土色のにnKびのいnをのぞかせ、ニタニタと薄笑いを浮かべて、野村と享子を交互に^べていた。男も雨に打たれてきていたのか、着ているものは毛皮のベスト一枚だけだ。剥きだしで胡座をかく膝の上に、一匹の猿がおり、そして肩の上にも横にも、都合三匹のニホンザルが男のまわりにまとわりついていた。
　男の股ぐらで、大きなペニスが怒している。そして一物を膝の上の猿が握り、ゆるやかにしごきたてていた。
「おめえらは、|京のもんか？」
　突然、男が野村に向かって声をかけた。
　野村はキッとした目で男のをかえし、aっていた。
「俺は猿hしだ。おめえら、いったいlに断って、俺の小屋でちちくり合っていたんだ」
「…………」
「フン、ガキが一人前に色荬扭やがって」
　男は撙韦皮毪瑜Δ搜预ぁヤカンのwに酒をついで口もとに\んだ。それでも野村はaっていた。
「俺はな、そのへんにいる普通の猿hしじゃねえんだ。猿に踊りをさせてEをかせいでいるような、そんな甘っちょろい猿hしとは、ちょっとばかりわけが`うんだ」
　男は野村から享子へと目を移し、言いながら舐めるようなを白い裸身に@わせはじめた。
　膝の上の猿は、男の怒したペニスを、相浃铯椁亥辚亥撺ルにしごきたてている。しかし男は、それで荬虬氦椁护皮い毪铯堡扦猡胜った。酒をあおり、独り言のようにブツブツとしゃべりつづけ、黄色くヤニついた眼光を享子の裸身にそそいでいる。
　猿hしというのは、昔は格なx式であったと、男が言った。京都の朝廷でも江酩文桓でも、正月にそのx式を行なっていたのだそうだ。それは元来、Rの安全息膜蚱恧毪郡幛x式で、}RにRを引く猿が描かれているのは、猿がいつもRを守っていたからである。それがやがて猿芝居となり、猿芝居の春x、狂言のウツボ猿、番璃のお俊槐lとなって、猿芝居が绚à俊
　しかし物事にはすべて表とY、とがある。男は自分のことをの猿hしだと言い、不菸钉市Δい蚩冥猡趣烁・べた。
　日本の各地に护铯胛粼のなかに『猿婿入り』という民がある。は、ある村に三人の娘を持ったさんがいたことからはじまる。
　さんは日照りつづきのxにgから\んだ水をやっていた。何度も何度も日照りのなかを、gとxの往亭颏筏胜堡欷肖胜椁胜った。それがあまり骨が折れるので、
「lかこの仕事を手护盲皮れる者がいたら、娘のうちの一人を嫁にくれてやるのだが」
　そう独りごちた。それを草むらで昼寝をしていた大きな猿がいていた。
　猿がその仕事を手护Δ妊预盲俊Ｔ长先摔味倍も三倍もPいた。さんは家にり、とんだs束をしてしまったものだと後悔しつつも、仕方なく娘たちにその猿とのs束をした。
　当然、の二人は、「lが猿の嫁になんかいくもんですか」と怒った。しかし荬韦いつ─文铯稀⒓s束をしてしまったものは仕方がないと、快く承知した。
　猿は、翌日の朝一番に婿入り支度をして、嫁を迎えにきた。そして末娘を山へBれていってしまった。
　やがて三月の句がおとずれ、猿の夫Dはつきたてを持ってg家のさんのところへLねることにした。
　猿がを桶に入れていこうとすると嫁は、が桶臭くなるからj目だと言う。に入れていこうとすると、やはり嫁は、臭くなるからだめだと言った。
　Y局、猿が臼のままかついで出かけた。
　途中までやって来ると、木の花が崖へさしだしてDいており、嫁がそれをひと枝折ってみやげに持っていこうと言い、猿に木登りをさせることになった。
　猿が臼をおろして木に登ろうとすると、また嫁が臼を土の上におろすと土臭くなるからj目だと言い、とうとう猿に臼を背わせたまま木に登らせた。
　この枝か？　この枝か？　と猿にかせながら、上へ上へとい枝のところまで登らせていった。
　ついに枝が折れて、猿は臼ごと川に落ちた。臼は浮いたが、猿は激流に驻撙长蓼欷颇绀焖坤螭馈
　こんな昔である。
　嫁は、猿が川で溺れ死ぬまでに、どれほどのg、猿と一wに暮らしていたのだろうか。この昔は、日本の各地に护铯朊裨であるが、越後三条あたりでは、猿の夫Dのgに男の子がひとりbまれているとさえ护à椁欷皮い搿
　猿hしの男は、野村と享子にまだニヤニヤと意味ありげな笑いを浮かべ、gは、自分がその子Oにあたるのだと言ってのけた。の猿hしとは、淫用の猿を{教する猿hしのことで、{教された猿はrに弁嬗氓讠氓趣趣筏莆赐鋈摔问证硕嗓辍淫ショウなどをやるストリップ小屋にも引き取られていくということだった。
「俺の猿の味を知ったら、どんな女でも、二度と人gの男とまぐわう荬摔悉胜椁亭à坤恧Δ省￥郅椤俺の一物をてみろ。さっきからもう小一rgも、萎えもせず、出しもせず、心地よくwれっぱなしよ。俺の仕zんだこの猿はな、どんな快感も自由に操ってみせるのよ」
　言いKえて、男が猿の^をポンポンとXく叩くようにして幛扦俊￥工毪趣饯欷合恧、猿の腕の婴が速まった。
「オオッ。いッ、いいぜッ……」
　男はをt潮させてnをくいしばる。猿の手の婴は、とても人gの成せる技ではない。ソフトなタッチでありながら、そのスピ`ドは目にもとまらぬ速さだった。
「ウッ、ウググググッ……」
　男はうめき声をあげると、hく皮wのをdさせて、火のなかにドピュッとスペルマをwばした。
　享子はカッと目を_き、その有りをていた。
「あんちゃんよ、ここで俺たちと出会ったのも何かのFだ。今日は特eに、二人に俺の猿の味を御Y走してやるよ……フフ、フハハハハハッ」
　男は淫靡な笑いを小屋のなかにかせた。
「やめろ！　やめてくれ！　ぼ、ぼくは何をされてもかまわんが、享子にだけは手を出さないでくれ！」
　野村はこのとき初めて、男に向けて口を_いた。
　けれども、その大声が猿たちにはよくなかった。三匹の猿たちがいっせいに、o`されている野村にwびかかってきた。一匹がの毛を掴んで引っぱり、土gに^を叩きつけてきた。もう一匹が背中をyみ、他の一匹がだらりとしているペニスをいやと言うほど引っぱった。
　パン！　パン！……
　男がXく手を打つと、猿たちはピッタリとその行婴颏趣幛俊Ｔ鳏い郅裳预Δ长趣颏いて、男の傍へwぶようにしてった。
「あんちゃん、俺の猿は人の言~がわかるんだ。あんまり猿を刺激して、怒らせないほうが利口だぜ」
　野村は血のBむほど唇をyみしめ、悔し妞我绀欷磕郡颉そっと享子のへと向けた。
　享子は自由をZわれた身体を小刻みに震わせ、{える目でじっと猿たちの行婴蛞守っている。野村もつられて猿たちにを移し、思わず叫び声をあげて、享子の{える意味を悟った。
　三匹の猿たちは享子の肢体をつめ、なんとその股gに反りかえっている十センチほどのLいペニスを激しくしごきはじめていたのだった。
「なんだ、もうk情してきたのか」
　男は猿たちのペニスをて嬉々として言い、またニヤニヤと笑いながら、ヤカンのwにそそがれた酒を一荬孙み干した。
「犯れ！」
　男が猿たちに命令をくだした。
「やめろ！　やめてくれ！……なぜだ!?　人gだろ！　お前も人gなら……」
　野村が叫ぶと、男は立ちあがり、|腹に蹴りを入れてきた。息ができなくなり、言~が途切れた。そして猿たちがいっせいに享子にuいかかっていった。
「キャ`ッ！　いやっ！　いやよ！　やめてっ！」
　享子の引きつった悲Qが野村の耳をつんざく。
　猿たちはLいペニスを^いたたせて、「ガッ、ガッ、ガッ」と狂喜したようにQいて、o`された享子の白い肌にむしゃぶりついていく。乳房に、下腹に、そして太腿にと、まるで人gのするように享子の肌に舌を@わせ、小さな手で剔证幛蚶Rりかえした。ペニスの先端を、ねっとりと糸を引くように擦りつけていった。
「キャ`ッ！　やめてッ！」
　享子は怯えきって悲Qをあげた。
「太郎！」
　男が猿の名を呼び、呼ばれた猿が男に振り向いた。男が合恧蛩亭毪取⑻郎はそれをて、享子の耳のY趣衰讠衰工虿沥辘膜堡悉袱幛俊
「よく目を_いててろよ」
　男が享子のもとに近づいていった。
「やめろ！　享子の身体に触るな！」
　野村はo`された体を力ませ、大声で叫んだ。
「ガタガタXぐんじゃねえ！　また猿にyみつかれたいのか」
　男が叫びかえし、o`されながらもピッタリと]ざしていた享子の太腿の膝^を掴んで押しひろげた。
　享子の股gが、しっぽりとオレンジ色の炎に映えてu毛をのぞかせ、谷gを公_していく。野村でさえまだ一度もたことのない、I女の秘密の@だ。
「次郎！」
　次に男は、次郎という猿に、享子の秘部に舌を@わせるよう命じた。
　下腹部を猿にのしかかられ、股gに猿の毛だらけの口を寄せられ、ヴァギナが舐めまわされていく。
　野村はただ目をきつく]じて、せめてその光景を^にきつけまいとしていた。
「ああっ、いやっ！　いやあっ！」
　享子の凄~な悲Qに、反射的に野村の目が_いた。
　毛の生えた猿の指が、享子のアヌスにブスリッと埋めこまれ、出し入れされていた。まだI女のヴァギナが猿の舌で犯されている。人gの男と化したk情した猿が、夫である野村の目の前で、新妻をΔ筏破嫔をkしている。
　野村は荬狂いそうだった。簸馈これはい簸蛞ているだけなのだ、と思いたかった。
　男は、そんな光景をニヤニヤとSしそうに好妞诵Δ撙蚋・べて眺め、享子の足首を掴んで、グイッとピンク色の秘部を天井に向けさせた。
　真っ白なお尻のgからえるピンク色のクレバスが、大の花をDかせた。大唇はo毛で、まだ花びらも未k_のまま割れ目のなかに埋もれていた。
「丈一郎さん……助けてっ！」
　享子が切なげに野村の名前を呼ぶ。
　野村は底知れぬ怒りに身を震わせた。しかしどうすることもできない。きつく唇をyみしめると、下唇から血がBんできた。
　太郎が乳房に舌を@わせて乳首をり、次郎がグロテスクな真っ赤な尻を、享子のお腹の上にペッタリと\せて、クリトリスを指で弄んでいる。三郎が立ちあがり、むっちりとした太腿にしがみついて、アヌスにLくて尖ったペニスを埋めていく。心とはY腹に、ヴァギナはしっとりと濡れそぼっていた。
「いやっ！　丈一郎さん、助けてっ！……い、いやよォ！」
　十センチほどの三郎のペニスが、ズブズブと享子のアヌスのなかへともぐりこみ、根もとまでおさまった。
　三郎はリズミカルに、まるで人gがするように、いや、それ以上に巧みに腰を突きだして律婴丹护皮い俊
　普通、ニホンザルの交尾は、牡が牝の後ろから\り、腰に手をかけて、足で牝のふくらはぎのあたりを掴んで立ったようなB荬切肖胜铯欷搿￥长谓晃菠巫荬颔蕙Ε螗匹％螗挨趣いぁそれ以外の体位で交尾するニホンザルはいないはずである。しかしこの淫用に育された猿たちは`う。正常位でのセックスはおろか、あらゆる体位をマスタ`していた。猿hしの男の命令どおりに、i群のテクニックをl使して、そして人g以上に巧みに腰を振り、舌を使い、指をl使させた。
　パン、パン！……
　男が手を打つと、次郎の指がクリトリスからヴァギナへと移婴筏俊％亥芝盲榷本の毛の生えた指が肉证嘶りこんだ。
「痛いっ！」
　享子は破瓜の悲Qをあげた。
　それでもまだ、次郎の指はリズミカルに肉证蜇めたて、なおも三本、四本と数をやしていた。そしてついには、五本の毛むくじゃらの手が、手首までズッポリとヴァギナに埋めこまれた。
「いやっ、いやよっ！」
　享子の悲Qと同rに、膣口から血が流れだした。享子のI女膜は、o惨にも猿の次郎の手によって破られたのだ。
　I女のヴァギナは初めてだったのであろう。次郎は流れでた血に一瞬おののき、手を引きiいて、訾い蛐幛い馈
「次郎！」
　男の叱咤で、次郎がまた享子の肉证酥袱蛞槐疽槐やしながら、手首までグリグリと埋めこんでいく。
「アッ、アア、アッ！　アアァァァァ！」
　享子の悲Qが、少しずつ喘ぎ声へと浃铯盲皮い。
　次郎が膣のなかで巧みに指をl使し、敏感な子m口をいたぶっている。指で摘んで揉みしだき、Lい爪で入口のすぼまりを引っかいていた。しかもゴワゴワとした手に生えた毛が、膣壁の粘膜を刺激しているのだからたまらない。ひとたび痛みから快感へとじていくと、よがり狂わされてしまうほどのものだ。
「アッ、アアン……アン、アンアン……」
　攻膜膝籁ˉナをめている次郎だけではなかった。三郎がリズミカルに、まだペニスをアヌスに埋めこんだまま、腰を使っていた。太郎は乳房、首筋、そして耳へと、相浃铯椁荷啶蜻@わせペニスを擦りつけて、「ガッ、ガッ、ガッ」と得意げに啼いていた。男は享子から二、三步xれたところにいて、恍惚と恐怖に歪んだ美しいをうっとりとした眼差しでつめていた。
「あっ、あああ……い、いいい……」
　いつしか享子の声は、甘えたような、鼻にかかるような悦びの声に浃铯盲皮い俊
　野村は愕然とした。体から力がiけ、よがり声をきたくないと^を振りつづけた。目を固く]じ、猿に嫉するような真似だけはしまいとした。それでもイ起こるジェラシ`はとめようがない。あろうことか、股gの一物が隆々とこわばりはじめていた。
「ああ、い、いい……か、感じちゃう……」
　とろけるような甘い声に、野村は思わず目を_いた。れば享子は、o`された脚を大きくひろげられ、自ら腰を振っていた。肉感的な白い裸身を土gの上でのた打たせていた。には恍惚の表情を浮かべ、身体を左右にたゆたせて、uいくる快感のうねりに身えていた。
「太郎！　フェラだ！　女にしゃぶらせてやれ！」
　男のその命令に、太郎が赤い尻をわざと胸の上で滑らせ、享子の半_きの唇にペニスの先端を当てて、グイッと口腔に押し入れた。
　享子が口を_けた。舌を出して、それをTいこむようにして口に含んだ。猿のペニスを口にするなど、とても信じられることではないが、そうせずにはいられないほどの快感を味わわされているのだ。
　太郎のいペニスがズルズルッと口に入りこみ、大きな睾丸がブラブラとeれて、享子のに当たっていた。目をうっすらと]じ、Lい睫毛をしばたたかせていた。を上荬丹弧㈩]をらんだりすぼめたりさせて、うっとりとした表情ですすんでおしゃぶりをはじめた。
　野村の目に妞溢れ、口のなかがc辛くなった。そんなo残な光景をせつけられているにもかかわらず、勃起している自分が情けなかった
　パン！　パン！　パン！……
　また男が手を打った。
「よし！」
　猿たちに向けて声をかける。
　猿たちは素早く享子の肉体からxれ、男のまわりに集まった。
　男のペニスは相浃铯椁禾炀を向いて怒しっぱなしである。目をギラギラとxかせて、o`された享子の裸身をつめている。
　男はチラリとを野村の股gへと移した。そして一物が怒しているのを_Jすると、
「マスだ。マスをかいてやれ」
　野村を一物を指差して、太郎に命じた。
　太郎がサッと野村のもとへwんでいき、猛り立った肉棒を握った。そして、ゆっくりとしごきはじめた。
「ヘヘへッ。生娘だったのか」
　男がうれしそうに言って立ちあがり、享子のところへ步み寄った。
「やめろ！　俺の享子にAらわしい手で触るな！」
　野村がわめく。太郎が睾丸をく握ってそれを制した。
「こいつはたまらねえな。生娘だとわかっていたら、俺が先にいただくんだった」
　言いつつ男は享子の身体に覆いかぶさっていく。太いペニスを肉证稳肟冥摔てがう。
「アッ……アァ`ン」
　享子はされるがままだ。それどころか、早くO太の一物を啡毪筏朴しいとねだっているようにさええる。
　男がぬかるんだ肉证衰亥芝亥芝盲染薷を埋めこんでいく。根元までしっかり押しこむと、膣壁の粘膜の感触を堪能しながら腰をグルグルとまわす。
　すると享子も男の腰の婴に合わせて、腰を振りはじめた。口を半_きにし、眉根を寄せ、ビクンと腹に波を打たせて身える。
「たっぷりと濡れている割りには、よくまるオマ×コじゃねえか」
　男は口Aく言い、I手でふくよかな乳房を揉みしだいた。
「アッ、アアッ……ハッ、ハァ`ン……」
　ピストンをRりだされると、早くも享子は甘い鼻声をもらして、背を弓なりに反らせた。
　享子があえぎを大きくするにつれ、太郎にしごかれている野村の一物は、肉茎に青筋をたてて、ますます反りかえってきた。猿の手はいっそう激しく、X快に巧みに、肉棒をしごきたてていく。
「ウッ、ウウウッ……」
　野村は必死にその刺激をこらえようとした。
　男の腰の婴が速まると、傍らにいた次郎と三郎がオナニ`を_始した。
「あっ、いいっ……い、いいいィィ！」
　享子は悦びのよがり声をkしながら、急ピッチでNりつめていた。もはや^のなかは真っ白で、野村がていることなど忘れているようだった。
「グヘッ、グへへヘヘッ。チンポに肉襞をまとわりつかせてくる、たまらなくいいオマ×コだ」
　男はさらにピッタリ股gと股gをK着させると、O太の巨根で肉证璋瑜丹护俊w^の先端を子m口にあてがい、グリングリンと抉りこねる。
「アン、アア`ン……」
「ヘヘヘ。啼け啼け、もっと啼け。オマ×コが莩证沥いい盲蒲预盲皮撙怼
「アン……アアン」
　享子は快感に身をくねらせながらも、激しく首を横に振った。
「もっと自分の身体に正直になれ。オマ×コが莩证沥いい螭胜椤莩证沥いい盲瓶冥顺訾筏郡郅Δ、もっとよくなるんだぜ」
　そう言うと、男は腰を回\婴ら上下\婴丐浃à俊Ｃ天までくようなリ`チのLい烈なピストンだ。
「アッ、アアァァァァ！……い、イイィィィィッ！」
「へへッ、そうだろう。たまらねえだろう。ほら、言え！　どこがそんなにいいのか言ってみろ」
　男は言いながら、いっそう激しく腰をグラインドさせていく。グチュッグチュッと、膣襞を抉り、子m口を押しつぶしていく。
「ハッ、ハァ`ン！　い、いいの……享子のオマ×コ……享子のオマ×コ、よすぎておかしくなりそう……」
　そう叫ぶと、ついに享子はオ`ガズムの大波にさらわれ、Nりつめていった。
　同rに男も放出した。
「ウッ、ウウッ！」
　そして野村も、享子のkした言~の刺激で射精させられてしまった。しごいていた太郎のに、スペルマがwび散った。
　ピュッ！……
　ピュッ！……
　次郎が白幛筏骏攻讠毳蓼蝻wばし、三郎もそれにつづいた。
　猿のスペルマは、ひとたび外に出るとすぐに固体になる。土gに点々とと固まった猿のスペルマが白いEを残した。
　
【４】
　あの忌まいましい出来事から二十数年。
　先日、享子は癌で死んだ。最後の最後まで、この事件のことが^の片隅に残っていた。そして享子の女体は、ついぞあのrの猿たちに犯された悦びを忘れたことがなかったのである。
　野村と享子はそのを二十余年g、背いつつ生きてきた。
　子供を作りたくないと言ったのは享子だった。それでも二人はeれなかった。eれたとしても、この事件のから逃れることはできない。Y局、お互いの立訾蚶斫猡筏えるのは、二人だけなのだ。
　野村たちはセックスをするたびに、この事件のことを思いだした。その最中、享子は固く目を]じて、化石になってしまったかのように反辘筏胜った。あのとき以来、不感症になってしまっていたのだ。いや、もしかしたら、野村のテクニックではとうてい鹤悚丹护椁欷胜なっていたのかもしれない。
　野村は郅蚍证ち合いたいと、剔证胜蓼扦幛蚶Rりかえした。しかし享子からは、ついにオ`ガズムの反辘系盲椁欷胜った。二人は身体を接すれば接するほど、猿への”备肖茸苑证するo力感に苛まれた。
「猿が！　猿が！……」
　寝ては簸蛞てうなされる夜が、二人のなかに锥趣趣胜あった。
　そんなとき二人は、いつも寝汗をびっしょりかいていた。いつしか{えて、震えながら抱き合っていた。
「わたし、今度生まれてくるrは、~がいいわ。次の人生は、海のなかで静かに暮らしてみたい」
　享子が死ぬ三日前に言った言~だった。そんな死を前にした会のなかにも、猿にする怨念が感じられた。
　野村はそれにして、何も言ってやれなかった。とうとう享子に郅丹欷胜ったと思えたからだ。
　いくら精神的にYばれていたとはいえ、あの猿との肉宴によるZ喜を味わっていた享子と、それを成すgもなくつめていた野村には何ほどのもない。Y果として、肉体的に享子を郅筏郡韦稀あの猿hしと猿たちだということになってしまう。生前の享子が、いくら猿を憎み、嫌していたとしてもだ。
　
「ギャア、ギャア」
「クルルル、ク、クルルル」
　^上の梢がカサカサと音をたて、猿の存在を野村に知らせた。
　あげると二匹の猿が、木の上でつめ合っていた。
　高いほうにいるのが牝猿だ。牝は真っ赤なお尻を牡にせながら、^を低くしたり、口をパクパク婴して、徐々に牡へと接近していった。猿のk情期は秋から冬で、牝はそうして牡を挑kしていくのだ。
　野村の^上二メ`トルほどの木の上で、牡は牝に荬颏趣椁欷皮い俊
　今ならば、手uの吹き矢でなんとかなる。
　この二匹は夫Dなのだろうか？
　享子。今こそ仇をとってやるからな。猿の睾丸とペニスを切り取って、お前のに供えてやるからな……。
　二匹の猿を目の前にして、野村は暗い空想をYに巡らせた。
　自分が今、あの猿の真っ赤な尻に向けて、吹き矢から注射筒をwばす。注射筒は事に猿の尻へ命中する。麻Eの郡い皮た猿が、木の上から落ちる。
　牝は@き、吹き矢の届かない梢へと逃げていく。そしてじっと、夫である牡猿が何をされるのか、自分の行婴我徊渴冀KをQ察してくる。
　からナイフを取りだして、牡猿のペニスと睾丸を切り取る。
　真っ赤な血が出する。牡猿は身をよじらせて、地面をげまわる。
　o、牡猿はそれぐらいのことで死にはしない。しかしこの二匹は、このまま夫Dでありえないだろう。それが猿と人gの`うところさ。
　俺たちは、夫Dのままでいたんだ……。
「ガッ、ガッ、ガッ」
　牝猿がまた、野村の嫌いなk情の声をkした。
　いっそのこと牝を捕まえて、牡の前でΔ筏皮浃恧Δ。
　野村は牝猿を、静かに、残忍な目であげた。

