『看oDと少年』由布木皓人

序章

　季は夏季にさしかかっていた。
　乾いた白い砂のような午後。梅雨明けの空は、疲れきったように静かだった。
　上空はまるで湖に映った挝铯慰栅韦瑜Δ恕もはやいLを起こす萘Δ猡胜、m当に夏らしいをみつくろって散りばめていた。太には、いつかきるだろうぐらいのタカをくくって、好きなだけ燃えあがらせている。街路浃稳~も路肩の草も暑さにうなだれて、おAけをくらっている犬の舌みたいにダラリとして萎えていた。
　街は暑さのなかに浮いていた。も道行く人もまばらだった。
　こんな日に外出するのは、rgを予sしてある通院の患者か、蒸kしてしまいたいとっている恐妻家の哀れな夫たちぐらいのものである。日悚颏丹筏K木の木をxびながら步いている中年のD人も、案の定、病院の入口に向かっていた。
　病院は五A建ての近代的な白いビルで、内科、外科はもちろんのこと、小箍皮らbD人科までOけられたt合病院だった。そして病院の端にある非常A段の下の渡り廊下をMむと、その先はY核病患者のための病になっていた。
　Y核病には中庭があった。建物は二A建で、周欷蚋撙なBと四本の郅未竽兢取り欷螭扦い搿Ｏ訾萧dnと生い茂る郅稳~のせいで外界と遮断されているようにえていたが、Qして隔x病などというめしいものではなかった。
　患者たちのげる鏊としてOけられた中庭の芝生の上を、Lが何か探しものでもしているかのように@っていた。芝生と病をYぶ赤土の上には敷石が小径のように敷かれ、土の上にはドロリと溶けて原型を失ったキャラメルが落ちていた。そこにはすでに何十匹ものたちが群がり、またまわりでは、その琥珀色の@物にあぶれたたちが、赤土の上を忙しそうに右往左往していた。
　自分の体よりも大きなDを、zのなかに\びこもうと榭嚓Lしている。抱き合うようにして、仲gのに蜜を与えてやっている。お介な管理人のおばさんが、一人住まいの独身男にmみもしない合い写真を持ってくるように、共生しているからという理由で、アブラムシをもっと汁が出そうな木へBれていってやろうとしている。せわしなくz穴からの出入りをRりかえして、仕事をしたつもりになっている……。野上卓也はパジャマ姿のまま、そんなたちの行婴蛐椁恧恃鄄瞍筏翘鳏帷⒎笫にまたがってしゃがみこんでいた。
　卓也は敷石をそっと持ちあげてみる。するとそこは迷路のようなの国になっていて、突然の直射日光を浴びたたちが、あわてふためいてzのなかからF散して逃げていく。なかには、きっと学生r代はラグビ`部に在籍していたのだろうと思われるたちがいて、小|に卵を抱えて全力疾走で走りだす。
　ゴ`ルはどこなのだろうか？……
　卓也は卵を\ぶたちを目で追いまわす。
　は四方八方へと散らばる。
　どこかxれた鏊にそれぞれeの入口があって、この敷石の下のzと地下でがっているのだろうか？……
　たちは、火事訾ら逃げだす江蹰L屋の住民のように、周章狼N、敷石の下から逃げだしていった。
　卓也はコホッ、コホッと空咳を吐くと、敷石を元にした。そして目の上に垂れ落ちた前を手の甲でかきあげると、芝生の上の白い椅子へと虚ろな眼差しを移した。
　入院して四カ月。卓也の病荬戏谓Y核である。Y核患者とはいってもX症で、病院内を自由に步きまわることもできれば、面会もSされている。Qして隔xされているのではないのだが、大事な大学入を控えている友人たちは、万が一にも病荬移ることを恐れて、lも舞いに来てはくれない。
　十七rの少年には、退屈すぎる叭栅坤盲俊Ｖ绀庖工忾Lすぎた。もう本をiむのも、中庭の敷石を引っくりかえしてのzをるのもきた。叭栅ありふれたK末のBAのようで、一日一日が卓也をFgからhのけはじめていた。
　卓也は空想に耽ることが多くなった。まるでボロ靴をはいて步きまわる吟[人のように、日がな白昼簸韦胜をさまようのだ。
　芝生には患者たちがぐためのテ`ブルと椅子が置かれているが、それは予sされたテ`ブルのように、人が座っていたためしがない。
　今日もあの椅子に雨m早o子を座らせてみようか？……
　中庭の椅子は二つあった。そしてその一つには卓也自身が座り、向かいの椅子には、憧れの看oD、雨m早o子を空想のなかで座らせる。
　早o子の白衣姿がYに浮かぶと、卓也の胸は激しくときめいた。
　もちろん病院には何十人という看oDがいたが、彼の胸中をXがせるのは、後にも先にも雨m早o子だけであった。
　看oDの白衣が何を期待させるのか、ポルノ小hやアダルトビデオの主人公には、やたらと白衣の天使が起用される。ただ白衣という制服を着てさえいれば欲情してしまう男たちがいるからだと言えばそれまでだが、gHは看oDにもいろいろいて、白の白衣さえ着ていれば、清で魅惑的なナイチンゲ`ルだというのではなかった。
　ナ`スキャップが角をLすためのものではないかと疑いたくなるような、鬼のような中年の看oDもいた。しじゅうおしゃべりをしている小柄でハツカネズミのような看oDもいれば、男の患者をX々と持ちあげられるほど立派な太い腕をした、女子プロレスラ`に向できそうな大柄な看oDもいた。また、こっそりと昼のランチの支Bいを、次に死ぬ患者はlかでけている看oDたちもいた。医者とY婚できる最短距xのIだという理由だけで勤栅筏皮い肱たちもいる。そんな看oDたちは、Y婚の争相手となる女の行婴颏筏盲りOし合いながら、片手gに患者の面倒をみていた。
　ましてや、白衣を脱いだ途端に、ミ`ハ`の女子大生やＯＬと区eできなくなる看oDはゴロゴロいた。彼女たちはブランド品ならばなんでも高だとQめつけ、Y婚相手は身L百七十五センチ以上でハンサムでやさしくなくてはならず、そのうえ、新とマイホ`ム付きでなければj目だと言いる始末だ。そんな看oDに限って、男ならlもが、お前の部屋にはRがないのかと、反したくなるの持ち主だった。
　しかし卓也の憧れている雨m早o子は、それらのどのNの看oDでもなかった。早o子は一したところ、看oDというよりも女医か美人弁o士という印象を与える、知的な女性だった。背が高くスラリとした身体つきで、白の白衣がよく似合った。往\にまわっている男の医者でさえ、ドアから卓也のいるベッドまで八步は步かなければならないというのに、早o子は雅に步いても、七步でその魅惑的なLい脚を\ばせてくるのだった。
　}拍をる手はiけるように白く、指はほっそりとして、ひんやりしていた。
　卓也はその美しい手でられる}拍の数を信じてはいない。きっとhされた数字の三分の二ぐらいが正しい数字に`いなかった。なぜなら、早o子に腕を触られるたびに、卓也の}は一荬摔がりはじめるのだから。しかし早o子は、その数に首をAげるでもなく眉をひそめるでもなく、ただ事盏膜摔饯韦蓼蓼问をhしていく。
「今日は色がいいわね」
　早o子の口数は少ない。しかしその声は、腕利きのh音技が特殊なエコ`の技gをl使して作りあげた、薄い金属を爪いたような冷たいアルトだった。
　首はく、はボ`イッシュで短かった。は面Lにえ、]骨がかすかに浮きでていた。眉はややきつく、二重の目は理知的で、瞳は冷たい湖のように濡れていた。鼻筋が通り、鼻先はクリッとしてセクシ`だ。そのりの深い容貌は、まるで辘喂の女王を思いださせるような美しさだった。
　そのせいか、卓也は空想の舞台を冷たい辘喂にすることが多い。そして空想は、いつも卓也の少年期からiけだしてくる。
　空想のなかの卓也は、いつも小学校三、四年生の少年で、雨m早o子の空をwぶ辘吻沥\せられ、吹雪のなかを辘喂の辘纬扦丐趣丹椁铯欷皮いのである。
　城にはlもいなかった。城は西洋のパレスのようで、柱もA段もすべてダイヤモンドかと`えるような辘扦扦ていた。大陂gは凇─趣筏皮い啤ところどころに太い辘沃がそそり立っている。透明な丸天井からは、黄v色の美しいオ`ロラの光が差しこんでいた。
　卓也はいつも、その大陂gで早o子に服を脱がされるのだ。足のYが切れるように冷たく、体が辘摔胜盲皮いような荬した。
「寒くて訾à饯Δ坤琛
　吐く息は白く、声は寒さに震えていた。
「体をさすって欲しいの？」
　早o子はyギツネのハ`フコ`トを羽り、下に\のコルセットを身に着けていた。他は\いロングブ`ツをはいているだけで、その白いしなやかな裸身には、ブラジャ`もショ`ツもはいていない。
　しかし卓也には、残念ながら早o子の股gを空想する力が足りない。形のいいお碗型の乳房は思い浮かぶのだが、その肝心な魅惑的な股gは、ぼんやりと\いu毛がそよいでいるだけだった。
「さあ、抱いて体をさすってあげるわ」
　早o子はコ`トの前をひろげて、卓也の体を迎え入れる。
　卓也は乳房の谷gからk散する甘い香りを胸いっぱい吸いこみながら、冷たくなった体を、早o子の肌のぬくもりに押しつけていく。
「ああ、あったかい……」
　言いながら卓也は、冷たい手で早o子のしなやかな腰を幛扦搿￥工毪仍缂o子も、卓也のA奢な背中をやさしく幛扦皮れる。
　やがて卓也の手が乳房までおずおずと@っていく。そっとH指と人差し指の先で乳首をつまみ、その甘美な感触を味わう。
「ああッ！……」
　途端に早o子は唇のgから小さな呻き声をもらし、卓也のペニスに手をまわしてくる。
　いつものように、ほっそりとしたLい指だった。そのLく白い指が少しだけ硬くなりはじめたペニスにjまり、ゆっくりゆっくり包茎を剥きあげていってくれる。
「ううッ！……」
「痛い？」
「うん、ちょっとね」
「でも我慢して。お注射と同じで、痛いのは瞬gだけだから」
　早o子は注射を刺す瞬gと同じように、クイッとクルミのgのような小さなw^を剥きあげる。卓也は乳房の谷にを埋めて、早o子の身体にしがみつく。そして剥きだされたばかりのw^を早o子の太腿に擦りつけてみる。
「き、莩证沥いぃ　…」
「ああ、なんて可郅ぷ婴胜危　・猡盲趣猡盲取わたしの身体中に擦りつけていいのよ」
　やさしい甘い声で言うと、早o子はその剥きだされたばかりのw^を太腿のまわりに擦りつけながら、一方の手で卓也のA奢な体を幛扦蓼铯筏皮い。
「ウッ！　き、莩证沥いい瑁　
　卓也がそっと背伸びすると、w^がu毛の位置に移った。先端にジョリッという刺激的な感触が护铯辍⑷身にXいdが起きて、立っていることさえつらくなる。
「早o子さんのアソコに入れさせてくれる？」
「j目よ。だって、あなたはまだ子供でしょ」
　早o子はゆっくりと首を横に振り、割れ目の入口まで忍び寄ってきた卓也のペニスを捕まえて、お仕置きのようにく握る。
「じゃあ、言~だけでもいいから、教えて！　アソコにオチンチンを入れると、どんな感じがするの？」
「それはo理だわ。だって、わたしは女だから、ペニスがどう感じるかはわからないじゃないの」
「じゃあ、るだけで……割れ目のなかをるだけでもいいよ。おいだから！」
　卓也は震えながら言って、早o子のをジッとつめる。
「それじゃ、ほんの一瞬だけよ」
　卓也は少し後ろにさがって早o子の前にしゃがみこむ。早o子は卓也のい肩にI手をのせると、白い首を反らせて大陂gの丸天井をあおいだ。そして口もとに静かな微笑を浮かべながら、そろそろと股gをひろげていってくれた。
　しかし卓也の空想はいつもそこまでだった。
　卓也が大きな目を_いて早o子の草むらのなかをのぞこうとすると、o惨にもYの映像がそこでプツンと切れて、真っ白い光になってしまう。まだ女性器を一度もたことがない卓也には、ヴァギナを空想することができないのだ。
　それでも卓也は、これだけの粝毪浅浞证伺d^できた。ちゃんとペニスは勃起したし、憧れの女性と抱き合う空想をしているだけで鹤悚坤盲俊
　そしてこの夏の初めまでは_かに、野上卓也は性にvして、未熟な部の高校生だったのである。


第一章　白衣挑k

　野上卓也の病室は一Aの一番奥にあった。二人部屋で、赤g敏夫という四十すぎの男と同室だった。十ほどのスペ`スに二つのベッドが白いカ`テンで仕切ってKべてあったが、空gを狭くしたくないという赤gの要望で、必要なとき以外は_け放たれていた。
「Lい付き合いになったが、坊主とも明日でおeれだ」
「ええ!?　おeれって、赤gさん、退院しちゃうの？」
「ああ、明日退院だ……前からわかってたんだが、なんだか坊主に言いずらくてな」
　赤gは荬丹な瓢々とした男で、卓也を坊主と呼んでいた。普段はo口で游@ののなかで退屈しきっているサイのように口数は少なかったが、しはじめると面白いことを言って笑わせてくれた。寝つかれない夜などは互いのベッドに横たわりながら、深夜までに付き合ってくれたこともあった。
　しかしその赤g敏夫も、いよいよ翌朝退院だという。
　Wはいったい、いつになったら退院できるのだろう？……
　まだ医者から退院のなど一度もかされていない卓也は、赤gの退院を素直に祝いつつも、やはり自分だけが取り残されたような、暗い莘证岁ってしまった。
「そんなにシケたをするなよ。坊主だってXいY核なんだから、すぐに退院できるさ」
「テレビが好きじゃないから、夜が退屈なんだよなあ……」
「体が健康じゃないときに勉をするってのも、しんどいものだろうしな」
　卓也は一辍⒅玳gの数rgは高校生らしく勉にあてていた。しかし夜は集中力に欠けて勉にgが入らない。gHに卓也の体のなかにはいつも微幛あって、Uのような荬坤毪丹寄りかかっていた。
　そのうえ夜になると、咳にもまされた。咳は空咳だが痰がjむ。洗面所で吐く痰は、どろりとした黄v色のKりに、gい血の色が混ざっていた。流しの上に落ちた痰は、水をかけても流れない。卓也はそのドロリとした血痰を、オタマジャクシでもつかむようにして流しの穴のなかに韦皮毪韦扦る。
「しようがねえ。置き土bにこの本を置いていってやるか」
　赤gは言いながら、一旦は荷物をしまいこんだ旅行用カバンのチャックを_け、褐色の袋を取りだして、卓也のベッドへ放り投げてよこした。
「本？……」
「ああ。でも本って言ったって、写真集だ。それもo修正の外国のポルノjI……寝つかれない夜は、こいつをながらI理しちまえば、後はぐっすり眠れるさ」
　袋のなかには本が三匀毪盲皮い俊Ｒ预蛉・辘坤筏匹讴`ジをパラパラとくくってみると、それはまさに、外人の男女が性器のY合をあからさまにせてファックしている、そのものズバリのポルノグラフィ`だった。
　卓也は目を大きく_いた。やがてその目が点になった。まるで剥uにされて壁に欷堡椁欷皮い毳去圣イのような困った表情になったまま、その刺激的なポルノ写真をつめつづけた。
「坊主だって、今までに一度や二度は、こんなjIをたことはあるんだろう」
「…………」
　とんでもないことだった。女性器はもちろんのこと、ペニスがヴァギナに啡毪丹欷皮い胄凑妞胜螭瞥酩幛皮坤盲俊Ｈ毡兢浅霭妞丹欷皮い毳泰`ド写真集はたことがあるが、o修正のポルノグラフィ`なんてたことがない。しかもこれは、ただノ`カットのヌ`ド写真ではなく、エキサイトした男女の性器がしっかりと写しだされ、ためらうことなく女性器を_い筏啤ヴァギナの奥までもを披露している、かなりハ`ドなポルノjIなのである。
　もちろん卓也にも多少の性知Rはあった。オシベとメシベのは母Hから教えてもらっていたし、ウニがどうやって受精するかということも、中学の理科の授Iで教わっていた。それで足りないところは、すでに童を韦皮郡趣いτ讶摔巫月と、L刊Iの“性のみ”の事を独学してaっておいた。十七rの少年としては、中の下程度の性知Rは兼ね浃à皮い郡韦扦る。
　しかしこの写真は、そんな生半可なものではなかった。まるで牛肉といえばドッグフ`ドの缶の肉のことだと思っている犬に、いきなり松坂牛の霜降りロ`スを食わせ、これも牛肉なのだとh明するようなものだった。女性器は、卓也の空想とはかなりかけxれていて、割れ目はb毛の生えた桃のようなものをイメ`ジしていたのに、u毛は@くほど猡て淫らで、それでいて官能をゆさぶる生々しいFめかしさがあった。
　若いときに得る知Rは、出しiけにLれる。胸がの手で掴まれたようにめつけられた。心の鼓婴稀そばにいる赤gにもこえているのではないかと思えるほど激しくときめいていた。セックスというあらたな分野が付け足されて出kする第二の人生が、こんなふうにいきなりはじまろうとは、予yすらしていなかった。プ`ルに入る前には、必ず涮宀伽颏筏胜堡欷肖い堡胜い妊预盲皮い刻逵教の言~は、Qしてg`ってはいなかった。
「どうした、参ったタヌキみたいなして……まさか坊主、女のアソコをるのが初めてだなんて言うんじゃないだろうな」
「いや、eに初めてじゃないけど……」
　卓也は罪のない嘘をついた。大人ぶるつもりはなかったが、それは明らかに、少年ならではの若い嘘だった。
　とても人前でつづけることはできなかった。とりあえず礼を言って、卓也は本を袋のなかにした。
　赤gは「そんなものをやってバカ丁に礼なんか言われると照れるな」と言いい、ニヤニヤと大人の笑みを浮かべながらベッドに横たわった。
　その日はいつもと浃铯辘胜Kわり、翌朝の十rに、予定通り赤g敏夫は退院していった。
　卓也は一人きりになるとすぐ、o性に赤gがくれたポルノ写真がたくなった。思いだすだけで股gが疼きはじめ、まるで胸のうち深くで、欲望という名の酒がe酵してるみたいだった。
　jIは人につからないようにと、着替えや洗面道具のめこんであるバッグのなかにしまってあった。
　Y核病はrgのない箱のなかのように静かで、正午の昼食rまではlも来ないはずだった。
　それでも、白昼に病室で、こんなハ`ドなポルノjIをるのは勇荬いる。慎重に慎重をきして、夜まで待ったほうがいいか。
　しかし、卓也は我慢できなかった。昨日あれだけしっかりとにきつけたはずなのに、女性器の形状はいくら思い起こそうとしても、Yに浮かびあがってこない。まるで幻でもたかのように、ぼんやりとしてしか思い浮かべることができず、ただもう一度たいという莩证沥高まるばかりだった。
　万が一lかが部屋に入ってきても、すぐにLせるようにと、バッグごとベッドの上に\せて取りだしてみた。
　袋を手にすると、胸が激しく鼓婴筏啤⑷身がわななきはじめた。一砸きiいて表の写真をるなり、もうそれだけで、コロンブスがアメリカ大をkしたときの喜びがわかるような荬してきた。
　ペ`ジをm当に_けてみると、ブロンドの美女が、笑でリクライニングのチェアに横たわっている写真がdっていた。裸身にはピンク色のガ`タ`しか着けておらず、事なふくらみを持った巨乳が、重たそうに胸の上でeらいでいた。
　白いつやつやとした乳房は、りがありすぎて柔らかそうにはえない。胸もとには_な金が垂れさがり、毛先が薄茶色の可郅椁筏と槭驻颏すぐっていた。お腹からウエストへと延びた曲がたまらなく魅力的で、]じられた脚の付け根には、明るい栗色のヘアがふさふさと生えていた。草原の丘は力があって柔らかそうだった。Ｙ字を描いた太腿のとの分岐点には割れ目がのぞき、クリトリスを内包した肉茎がチラリとを出していた。
　は明るいブロンドなのに、デルタの毛は赤みがかった栗色だ。やっぱり外人は脚がLくてスタイルがいいな……ウエストは蜂の腰のようにキュッとまっているし、お尻だってボリュ`ムがあって大きいや！……
　その一ペ`ジをただけで、童のペニスはすっかりれあがってしまった。
　卓也は瞳をキラキラとxかせながら、わななく指先で次のペ`ジをくくった。
　前のペ`ジでリクライニングのチェアに横たわっていた同じ金の美女が、今度は片脚を立て、大きく股gをひろげてみせていた。
　ふさふさとした栗毛の毛は、お尻のあたりまで生えつながり、sれ毛が内腿やお尻にまで生えていた。とにかく猡り毛だった。川底に泳ぐ水草のようになびき、大唇をすっかりと覆って、クレバスからはみだしたラヴィアをしっとりと取りいていた。ラヴィアはあずき色がかった肌色で、捩れながらピッタリと悉蜷]ざしていた。その肉ビラにはフリルのような襞があり、ウミウシやアメフラシの足みたいだ。そしてよくれば、そこにはかい~}のようながあり、ねっとりとして柔らかそうで、思わず触れて感触を味わってみたくなるような、魅惑的な肉の山}だった。
　これが女の性器か！　ただ割れ目があるだけじゃなくて、けっこう}jになっているんだ。それに女なのにこんなにも毛深いのは、やはり外人だからだろうか？……それにしても、悉らはみだしている肉のビラビラがいやらしそうだな。このアメフラシの足のようなビラビラは、いったいなんのためについているんだろう？……
　グニャグニャとして柔らかそうなラヴィアが、卓也の大に耳たぶのような感触を思い起こさせた。
　こんな感触なのだろうか？……
　自分の耳たぶにそっと触れてみた。卓也は^のなかを好奇心でいっぱいにして、そのこんもりとして丸みのある股gを、穴の_くほどじっとつめつづけた。
　うわあ、すごい！　い、入れられてる！……
　次のペ`ジではなんと、リクライニングのチェアに腰をおろした男が、背後から女のI腿をすくって抱きかかえ、ヴァギナにペニスを、バックからズッポリと埋めこんでいた。
　丹波bの松茸なら、一本で一万窑挨椁い筏饯Δ圣讠衰工坤盲俊０敕纸くもぐりこんでいて、ヴァギナがカエルを驻撙长螭昆廿婴魏恧韦瑜Δ恕グロテスクに膨らんでいた。
　女は切なそうに眉根を寄せて目を]じ、口を中_きにしている。唇は濡れて、ぽってりとしていた。たまらなくセクシ`で、情欲をかきたてられた。
　案の定、次のペ`ジでは、その赤い唇にO太のペニスがAえさせられていた。
　卓也はとりあえず一通りてしまおうと、急いでペ`ジをめくっていった。
　モデルは四、五ペ`ジおきに浃铯盲皮い啤みんなけっこう美人だった。白人ばかりではなく、アジア人や\人もいて、それぞれが々な体位でSしそうに交わっていた。三Ｐもあればレズもあった。フェラチオやクンニリングスはもちろんのこと、アヌスへの啡毪洌樱庭抓欹い廨dっていた。しかもモデルたちのヴァギナは、白人と\人の`いはもちろんのこと、同じ人Nでも色や形やヘア`の生え具合にまで人差があって、る者の目を充分にSしませてくれていた。
　卓也は本をカバンのなかにすと、ティッシュを手にベッドへ横たわった。タオルケットを^からかぶって目をつぶり、いましたばかりのモデルたちの裸身を、スライド映写のようにYに映しだしてみた。
　パジャマと一wに、ブリ`フを太腿のところまで引きおろした。ペニスは下腹につくほど幛反りかえっていた。そしてしっかりと肉棒を握りしめ、卓也はゆっくり丁にしごきはじめた。
　あの写真のなかの男たちのように、濡れそぼったヴァギナに自分のペニスを差しこんでみたい。いったいどんな感触が护铯盲皮るのだろう。こうして自分の手でしごきあげて放出させるのとは、~に感触が`うはずだ。きっとどんな肉よりも柔らかく、ねっとりとした粘液にまみれているに`いない……あの穴のなかは、どんな仕Mみになっているんだろう？　写真ではよくわからなかったけれど、オシッコの出る穴はどこにあったのだろう？……
　卓也はそんな思いで大を亥骏螭摔贰しごきを徐々に速めていった。
　やがて~が近くなってくると、Yのスクリ`ンが真っ白くなった。そしてその画面に一瞬だけ、憧れの看oD、雨m早o子のがFわれた。
　清楚で理知的な、}をとっているrのとりすましただった。白のナ`スキャップがショ`トカットのヘアに似合っていた。
　_だ！　だけどだけじゃなく、裸を思い描きたい！　あの清そうな早o子さんのアソコも、外人モデルたちのオマ×コのように淫らなのだろうか？……いや、`う。早o子さんのアソコは、ピンク色の可郅じ瞍炷郡韦悉氦溃　…
　卓也は肉棒をしごきたてながら早o子の裸身を思い描いてみたが、その股gに外人のヴァギナをあてはめるのだけはやめにした。あんな生々しいヴァギナをあてはめることは、それこそ冒栊椁怂激à郡韦扦る。
　ああ、一度でいいから、あの端で高Fな早o子さんのオマ×コをてみたい。早o子さんのオマ×コは、~にあんな淫らではないはずだ。どんな形で、どんな訾いして、どんな手触りなのか、しっかりと_かめてみたい……。
　卓也は胸のなかで〈早o子さんのオマ×コ〉と言ってみて、一荬衰ēスタシ`に近づいた自分をkした。
　gH、オマ×コ－－という四文字言~には、女性器とかヴァギナなどというのとはまるで`う刺激的なきがあって、卓也の全身を煽情的なd^で包みこんできた。しかもそれが“早o子さんのオマ×コ”となると、その言~はいっそう激しく卓也の大をwれさせてくる。
　早o子さんのオマ×コ！　ああっ、早o子さんのオマ×コ！……
　卓也は馕膜韦瑜Δ诵丐韦Δ沥浅えた。そして手の婴を急速に速めていった。
「ウッ、ウウッ！　で、出るッ！……」
　ついに呻き声を口にし、身を固くして背を反りかえらせた。
　下半身の快感は~に_し、白幛筏坑望がドバッとティッシュのなかに放出された。しかしその最後の陶Eの瞬gにも、雨m早o子のヴァギナは、卓也のYに思い浮かんできてはくれなかった。

　卓也は午後になると、また中庭ののzをにいった。たちは相浃铯椁骸Pきすぎの宅急便屋のように、赤土の上を忙しそうに@いまわっていた。
　しかし卓也の目には、そのちょこまかと婴まわるたちの上に、ポルノ写真でた女たちのヴァギナがオ`バ`ラップしてえている。
　盛りあがる赤土がデルタにえた。そしてそこに群がる\いたちは、\人女性のsれた毛と化していた。何をてもその上に女の肉体がチラつき、まるで幻キノコでも食べたかのように、何もかもが女性器の一部にえてきていた。
　それにしても、女のアソコって、とてもいやらしい形をしている。なぜお尻のほうまで毛が生えていなければいけないんだろう？　それに、なんのためにアメフラシの足みたいなビラビラがついているんだろう？……
　だいたい、性欲ってなんだ？　エロチシズムとか、快Sってなんだろう？　なぜ女の肉体をると、男はd^して勃起してしまうんだ？　人g以外の生き物は、みんな真面目に子O繁绚文康膜坤堡钎互氓スをしているっていうのに、人gだけが、いつから快SだけのセックスをSしむようになったんだろう？……
　この病院の看oDたちだって、みんなあのポルノjIのモデルたちと同じで、それぞれに色や形やヘアの生え方の`う淫らなヴァギナを、あの清そうな白衣のなかにLし持っているんだ！　昼gはすましたで仕事をしているけど、夜になると、みんなそれぞれにセックスをSしんでいるんだ！……
　足もとでは、白いブヨブヨのコガネムシの幼虫に、たちが群がってyみついていた。それはによっては、ミクロネシアのパラオTuやトラックTuの女たちが、クリトリスとラヴィアを何度となくにyませて肥大させるというLを思いださせる。
　にたかられるヴァギナ。にyみつかれるラヴィア。そしてその痛みと痒みの引き起こすな快感に喘ぐ女たち。
　一度でいいから本物のヴァギナをてみたい……。
　卓也の^のなかでは、セックスにvする思いが、海の上に浮かぶクラゲの大群のように、プカプカと浮[していた。
「そんなところにしゃがみこんでいると、日射病になっちゃうわよ」
　ふいに後ろから声をかけられて、卓也は@いて腰を浮かせた。
「うわぁ、びっくりした！……急に後ろから{かさないでよ」
「あら、普通に声をかけただけよ。さては、何かよからぬことを企んでいたのかな？」
「そうじゃないよ。急に大声を出すからだよ」
　声をかけてきたのは、この病院では一番r若い、二十二rの看oDの日夏理{だった。
　卓也は、いま心のうちに思い描いていた邪心を萑・椁欷郡韦扦悉胜いと、激しく胸の鼓婴虼颏柳Qらした。そして卓也は、理{のをこっそりとあげた。
　理{は、Lい\をzから首を出している小Bのようにアップにして、ナ`スキャップのなかにおさめていた。を浴びてxく白のナ`スキャップに、卓也がまぶしそうに目をめると、理{はクスクスとおかしそうに笑った。
　gH、日夏理{はよく笑う荬士醋oDだった。笑うと]に笑Dができ、nKびのいい白いnをのぞかせる笑は爽やかだった。その目鼻立ちのハッキリとした容貌は、眉毛が猡工るという点を割り引いても、美人だと言ってもまんざらお世辞にはこえない。都会的でアカiけしたチャ`ミングな立ちだった。よくると理{は、卓也の初恋の女の子に似ていた。
「をるのが好きね。そんなにって面白い？」
　理{は幼虫にたかるに目を落としながら、卓也とKんで腰をおろした。
「だって、他にすることがないから……」
　卓也は指でを{かしながら、荬坤毪饯Δ辘à搿
「_かに十七rの男の子にとっては、ここのB生活は退屈よね。でも、だからって、こんな射しのきついところにしゃがみこんでいたら、本当に日射病になってしまうわよ」
「先生が注意してこいって？」
「ええ、それもあるけど、叭障ばっかり眺めている浃铯攴Nの患者さんにも、d味を持ったわ」
「病荬辖Y核だけじゃないんじゃないかって？」
　卓也はもう一度まぶしそうに、理{のをつめた。
　理{は、自分は年上の女なのだという表情を意R的につくり、卓也がそれに荬扭のを待っているみたいだった。
「そうよ。甘ったれの寂しがり屋っていう病荬猡るんじゃないかって……」
「それほど甘ったれじゃないと思うけどな」
　卓也は不服そうに理{のを睨んで辘à俊￥工毪壤{は、ちょっとあわてたような素振りをせて、卓也のから目をそむけた。
「これ、なんの幼虫かしら？　ブヨブヨして莩证いわ」
　理{はそのコガネムシの幼虫から卓也が何をB想していたかは露知らず、をにたかられている幼虫へとして}を浃à皮た。
「莩证い？……どうして？」
「どうしてって、こんなブヨブヨした虫なんて、莩证いじゃない。だいたい女は、こういう虫が苦手なのよ」
「ふうん。そうなんだ……」
　卓也は辘à胜ら、をしゃがみこんでいる理{の脚に投げかけていく。
　白いパンプスが爪先立てられてKんでいた。ストッキングははいておらず、白衣の裾から可郅椁筏はバ∩がwびだしていた。わずかにひろげられた素脚の奥には、ぼんやりとした郭をせて、ましい内腿がのぞいていた。
　脚はなかなか_だった。足首はく、ふくらはぎにはボ`リングのピンのような丸みがあった。内腿はしなやかに伸びていて、やさしい女性特有のカ`ブを描いていた。
　この脚の付け根に理{の秘密の部分がLされている……。そう思いながら、卓也はぴったりと悉蛉いだラヴィアをYに浮かびあがらせた。
　よく言うぜ。何がブヨブヨして莩证いだ！　自分の股gにだって、これと似たブヨブヨの肉ビラをLし持っているくせに……それに、きっと理{は眉毛が猡いら、アソコの毛もびっしりと生えているに`いないんだ。\々としたsれ毛が、ブヨブヨのラヴィアを取り欷螭扦い毪螭馈…。
　卓也は目の前のたちをsれ毛に立てて、ラヴィアをコガネムシの幼虫に置きQえてみた。それは午前中にたポルノjIのなかでも、とびきりぽってりとした厚みのあるラヴィアで、まわりが\々としたsれ毛に欷蓼欷恳らなヴァギナであった。
　そんな想像をしていると、まずいことに、卓也の股gの一物がムクムクと膨らんできてしまった。学生ズボンならまだしも、薄い布地のパジャマでは、一目で勃起しているとわかってしまうほど硬くみなぎっている。
「さあ、もう病室にったほうがいいわ。こんなカンカン照りの日向にいたら、本当に日射病になってしまうわよ」
　そう言うと理{は、卓也の腕をとって立ちあがろうとした。
「いいよ、もう少ししたらるから」
　卓也は言いながら、取られた腕を振りほどく。
「もうj目よ。は明日だってれるでしょ」
　理{は先に立ちあがったものの、步きだそうとしなかった。
　卓也が理{の身体をあげると、い直射日光を浴びた白衣が事に透けていた。スラリとして引きまった太腿とその付け根の隙gの郭まで、影}のシルエットのようにくっきりと映しだされていた。
　目を凝らすと、ビキニのパンティが透けてえているがわかった。そのパンティは薄い水色で、すべすべとした布地のものらしい。腰骨の下の位置に、ゴム~が食いこんでいるのがわかり、サイドは一本の~だけでつながっている。かろうじてデルタを覆っているだけで、u毛がはみだしているという期待をもたせるような、⒌膜圣攻ャンティであることがてとれる。
　白衣はめ襟のワンピ`スで、上から下までボタンになっている。しかもボタンは中央にKんでいるのではなく、チャイナドレスのように左趣思膜盲皮い搿Ｊは六つしかなく、一つひとつのg隔は_いていた。身体をかがめたりすれば隙gが_いて、なかがチラリとのぞけそうな荬した。
　思わず卓也はそのボタンのgから手を入れて、スキャンティの上からデルタをやさしく幛扦蓼铯筏皮撙郡ばn婴摔られた。
　どんな手触りだろう？　男と同じようにu毛はジョリジョリとした感触だろうか？　デルタは柔らかいのだろうか？　肉芽の先端を指先で刺激したら、理{はどんな表情をしてえるのだろう？……
　そんな空想をしていると、胸がキリキリとめつけられてきて、すでに勃起したペニスがますます怒して力んできた。
　^のなかには次から次へと煽情的な思いが浮かび、走R灯のように巡っていた。~から汗が流れ、ポタポタと赤土の上に落ちた。口のなかがカラカラにfき、もうすでに岵・饲证丹欷皮い毪撙郡い坤盲俊
　ぼんやりと、いつか友だちからかされた猥まじりのが浮かんできた。女は男よりもいやらしくて、いつも男からのTいを心待ちにしているのだ、というだった。そういえば、さっきたポルノjIでも、男よりも女のほうがかなりeO的でいやらしい生き物だったように思えてきた。
　それに、日夏理{はここへ何をしに来たんだ？　パンティが透けるような位置に立ったり、刺激的なスキャンティをはいていたり、もしかして、理{はWをTっているのではないだろうか？……
　偈证仕激い次々に浮かんできた。そして、してみるがありそうな荬してきた。
　うまくいけば、スカ`トのなかぐらい、かせてくれるかもしれない。いや、それどころか、パンティの上からなら触ってもいいと言うかもしれない。それに、もしも失・筏rだって、冗だといって笑ってごまかせばいいだけのことだ……。
　卓也は都合のいい想像に、ゴクリと生唾を驻螭馈￥饯筏匹ぅ沥バチか、思いきって挑kしてみることにした。
「だってぼく、立てなくなっちゃってるんだもん」
「足がwれてるの？」
「`うよ。透けてえてるんだよ。だから体の一部がuずかしいことになっちゃって、カッコくて立てないんだ」
　大した挑kではなかったが、卓也にとっては全身に震えがくるほどの台~だった。それを、理{の股gを凝しながら、つとめて明るい{子で言ってのけた。
「！…………」
　理{はハッとしたをして、しゃがみこんだ。]をほんのりと赤く染め、を空中にうろつかせた。その表情は、困っているようにも、怒っているようにもえた。
　ほんの数秒のことだったが、二人のgに荬蓼氦ど螯aのrが流れた。
「ごめん……嘘だよ。冗だよ」
　卓也は失・筏郡人激盲俊？冥韦胜がいっそうfき、全身に汗がきだしてきた。喉がりつきそうで、何度もはしたなく喉をQらしてしまった。そしてやっとの思いでx罪と弁解を口にした。ポルノjIのモデルたちのような、明るくて荬史辘蚱诖していたのだが、そうはうまくいかなかった。
　宙をさまよっていた理{のが卓也の胸のあたりにとまり、やがて下のほうへとおりてきた。そしてムックリとパジャマの布を押し上げている股gまで来て、は赤信号でストップをかけられたのように、ピッタリと停止した。
　卓也のペニスは、もう大人のものとして充分に成Lしていた。大人と^べてもQして劣りしないだけの大きさで、勃起していることは、パジャマ越しにもハッキリとてとれた。
　理{は、何をどう辘à瑜Δとためらっている子だった。
　卓也はそれ以上は言いわけの言~も思いつかず、をnざめさせていた。薄皮まんじゅうとRSをg`えて拾ってしまった子供のように、ただ途方に暮れ、何も言わずにしゃがみこんだままだった。
　やがて卓也の胸のうちに、自己嫌とuずかしさと、得体の知れない怒りが沸き起こってきた。
　いたたまれもなくなって立ちあがった。そして理{のから逃げだすように、病室へと全力でlけだしていった。


第二章　裸身探索

　卓也は病室にlけこむと、激しく咳きこみながらベッドにうつ伏せでwびこんだ。後悔と夷瞍稳毪辘蓼袱盲莩证沥、心を激しく鼓婴丹护皮い俊
　まずいことになりはしないだろうか？　理{はきっと自分のことを、下品で下劣な人gだと思ったに`いない。これからまだ何カ月かはここにいなければならないというのに、ちょっとした荬蚊预い恰とんでもないことを口走ってしまった。
　卓也はuずかしさと恐れから、胸が万力で押しつぶされていくような苦しみにuわれていた。
　日夏理{は明るくて荬坤、おしゃべりだという最な欠点がある。あっというgに、病院中に言いふらされそうな荬してきた。
　みんなが自分を滟|者Qいして、避けるようになるのではないだろうか。もしもそんな事Bになったら、uずかしくて病室から一步も外に出られなくなる。それに憧れの雨m早o子の耳にも、野上卓也は破廉uでいやらしい子だから荬颏膜堡恧趣いgが流れてしまうに`いない。いgがひろまるのは新志の何倍ものスピ`ドなのだ。
　卓也は焦燥にかられた。
　なんとか取りつくろわなくてはいけない。理{の口を封じなければならない……。
　卓也は天井をつめながらベッドに横たわって、おしゃべりなオオムに猿\をかませる方法を考えはじめていった。
　自分も何か、理{のuずかしい秘密を握ってやればいいのか？　それとも、うんと仲のいい友だちになってしまえばいいのか？……
　それにはrgがかかりすぎる。なんといっても、gがひろまるスピ`ドは新志の何倍もの速さなのだから。
　なかなか、いいアイデアは浮かんでこなかった。今も理{がlかにgをひろめているような荬してきて、ジッとしていられなくなってきた。
　卓也はベッドから上体を起こした。天井をあおいで黄ばんだ染みをつめ、また首を垂れてシ`ツのをつめた。そのr、病室のドアをノックする音がこえてきた。
　卓也はドキリとして、ドアにを走らせた。
　ゆっくりとドアが_く。そして……なんと、入ってきたのは、その}の日夏理{であった。
　理{はo言でゆっくりHまで步いてくると、外光を背にして立った。光は射しこんではいないものの、目を凝らせばやはり白衣の下にうっすらと下着が透けてえていた。
　わざと下着の透けてえる位置に立っていることは明らかだった。しかし卓也はたい莩证沥蜓氦丹à啤⒗{の身体から目を反らした。刑事の前で一生颐に反省してみせている容疑者のように首をうなだれ、ベッドのシ`ツに目を落とし、理{が何かしはじめるのを待っていた。
「どうして、走って逃げだしたりしたの？」
　理{がベッドの上の卓也をつめ、初めて口を_いた。その声はgやかで、年上の女性らしいやさしさがこめられていた。
「だって……あんないやらしいことを言っちゃったから」
「自分で言っておきながら、uずかしくなって逃げだしちゃったの？　近の高校生にしては、ずいぶん情なのね」
「でも、怒ったでしょ？」
「いいえ、怒ってなんていないわ。ただ、さっきは突然すぎて、どう辘à郡椁いい韦面食らってしまっただけよ」
「？…………」
　卓也は恐るおそるをあげて、理{の笑を不思hそうにつめた。
「それでもう、d^はおさまったのかしら？」
　今度は理{のほうが挑kしているみたいだった。もう一度裸身のシルエットをせて、また勃起させてあげると言っているようだった。
　卓也のが、おずおずと理{の白衣の上を@いまわりはじめた。
　丸みをたたえたバストにくびれた腰。かすかだが、ペアになっている水色のブラジャ`とスキャンティが透けてえていた。外の直射日光を浴びているときほどではなかったが、魅惑的な太腿と官能的な股gがシルエットになって、スキャンティが柔肌をFめかしく覆っているのがわかった。
「女性の身体にd味を持ったからって、uずかしがることはないのよ。卓也君だって、もう十七rですもの。むしろ、自然なことなのよ」
「でも、勃起しちゃうなんて、やっぱり……」
「それも自然なことよ。人gの体がそういう仕Mみになっているから、人が绀婴氦摔长长蓼沁M步してきたんじゃないの」
　理{の言~で、ついさっきまでの不安が嘘のように消えていた。そして卓也は、好奇心ののようなを白衣の上に投げかけながら、男らしい欲望を取りしはじめていった。
「だけど、d味を持っているだけで、何もわかっていないけどね。lか教えてくれる人がいるといいんだけど……」
「教えるって何を？」
「性について、いろいろと……」
「女の身体と男の体の`いとか？……」
　理{の声が、このrほど天使のようにやさしくこえたことはない。
「そう。たとえば、男性ホルモンと女性ホルモンの`いって何か、とかさ」
　卓也は理{の色をうかがいながら、いかにも真面目に、性について学として知りたいのだというように言ってみた。
「それは、看oDに、医学的な意味で教えてもらいたいってこと？」
　理{はちょっとだけgをおいてから“医学的な意味”という言~に力を入れて言った。自分は看oDなのだということを、自分自身にも卓也にも、しっかりと_Jさせておこうとしているような言い方だった。
「そうそう！　医学的に、真面目な勉としてだよ！」
「でもねえ……」
「でも、何!?」
　卓也はあわてた。理{の莩证沥eらいでいることがわかった。会の荬、なんとなくエッチな方向にAいているという_信がもてるだけに、あと一押しの言~を探さなければと焦った。
「でも、ここは学校じゃないし、いくら真面目な意味で教えるといっても、きっと`解してとる人もいるわ」
「大丈夫だよ！　それに、ぼくはそんなこと教えてもらったなんて、~に人にしたりしないし、だからlにも`解なんてされないじゃない。本当に真面目な意味で、性について知りたいんだよ」
「う`ん、でもねえ……」
　卓也はこの期を逃すまいと、一荬摔蓼したてた。理{が口もとに笑みを浮かべながら、わざともったいをつけて、焦らすように言った。
「それにこの、勉も手につかなくて困ってるんだ」
　理{の白衣越しに透けてえる下半身のシルエットに、卓也は幛ひをさまよわせながら、h得の方向を浃à蒲预盲皮撙俊
「受Y勉が？　それは困ったわね……うん、いいわ。わかったわ。看oDの立訾ら、真面目に男と女の体について教えて欲しいっていうのなら……」
　理{は下半身にjみついたをしっかりと感じとっていた。内腿の付け根あたりが疼きはじめ、荬昂っていく自分を自していた。息を深く吸いこむと、意をQして、ついに承Zの言~を口にした。
「ほ、本当に!?」
「だけど、今はj目よ。わたしの仕事がすんでからじゃないと」
　理{はそう言うと、ドアに向かって步きかけた。
「いつ!?　今日はいつ仕事がKわるの!?」
　卓也が焦って言うと、理{はドアの前で足を止めて振りかえった。
「消灯の後で来てあげる。だけど、このことは本当に内wよ」
　理{はそう言い残して、病室から出ていった。

　消灯は九r半だった。九rまでの面会rgがKわると、看oDたちはその三十分のgに最後のまわりをする。患者は十rに就寝というのがQまりだった。
　いっせいに病室の荬消されると、卓也は暗がりのなかで、これから起こることの期待とd^に胸を膨らませた。
　ベッドのまわりを落ち着きなく步き回った。シ`ツのをのばしたり、意味もなくスタンドの荬虻悚堡郡晗したりした。
　本当に理{は来てくれるのだろうか？　そして、どんなふうに男と女の体の`いを教えてくれるのだろう？……
　oがで卓也の胃を刺していた。これから起ころうとしていることの期待に、^と胸がペンチで挟まれていた。
　理{がやって来たのは、消灯から十五分ほどたっただった。ノックはなかった。病室のドアが廊下の明かりを忍びこませながら_かれていくと、卓也はベッドの|にたたずんだまま、激しく心のティンパニ`を打ちQらした。
　理{は病室に入ると、後ろ手にぴったりとドアを]めた。ドアが]まると、病室のなかは暗がりだった。
　就寝のrg後は、トイレに行くrぐらいしか荬系悚堡椁欷胜ぁｉLいrg、部屋を明るくしていれば、夜勤の看oDがきに来るにQまっている。光と呼べるものは、のカ`テンを通してもれてくる月明かりだけだった。
　理{は暗がりに目がZれるのを待っているのか、ドアの前に立ちつくしていた。
　卓也の目はすでに暗がりにZれていた。理{の服装が白衣のままであることも、手に\い\察を持っていることもわかっていた。まるで医者をBれないで\察にやって来たみたいだった。
「さあ、そんなところに立ってないで、ベッドに腰をおろして」
　理{は深く息を吸いこむと、卓也にベッドの上に座るように命じ、理{自身は今朝まで赤gが使用していたベッドに腰をおろした。ベッドのg隔は二メ`トルぐらいで、二人は向き合って座っていた。
　会が途切れると、中庭の芝生でQいている虫たちの郅违互欹施`デがこえてきた。
「それじゃあ、何からそうかしら。こういうは、あわてずに、ゆっくりとはじめないとj目なのよ」
「…………」
「卓也君、uずかしがらないで、どんなことを教えて欲しいのか、言ってみて」
「え、え`と……人gの体のことや、セックスのこと……」
「そうだったわね。看oDであるわたしに、医学的に、女の身体と男の身体の`いを教えてほしいっていうことだったわね」
「そ、そう！　医学的に真面目に！」
「じゃあ、いい考えがあるわ。あなたは今からお医者さんになるの。そしてわたしが患者さん。あなたはわたしの身体を\察していくのよ。そうしながら、女の身体がどんなになっているのかを{べていくっていうのはどうかしら？　ほら、そのための道具も、ちゃんと用意してきてあげたわ」
「!?…………」
　卓也は一瞬、耳を疑った。まさか……と思うのと同rに、心が破裂するのではないかと思うほど激しく高Qってきた。あろうことか、理{は“お医者さんごっこ”をしようと言っているのだ。
　理{は\察を_けて、い中灯を取りだした。そして次々にベッドにKべられたものは、みな本物の\器具だった。
　中灯を点けるとシ`ツの上に丸い光ができて、ステンレスのケ`スが浮かびでた。ケ`スは三つあり、理{がwを_けていくと、なかにはさまざまな\手g器具が、金属の光gを放ってKんでいた。
「さあ、早く\器をつけて。これを首にぶらさげていると、お医者さんらしくえてくるわよ」
　理{は最後に\器を取りだして、卓也に手渡した。\器をつけると、d^が体の底から沸きあがってきた。これから理{の身体を好きなように\察できるという、妖しげなときめきが、卓也の股gを疼かせていった。
　すごい！　さすがに病院のなかでするお医者さんごっこは本格的だ……だけど、どうやって\察していけばいいのだろう？　すぐに裸にして、この\器具でいたずらしてもいいのだろうか？……
「そ、それで？……どんな病荬摔かっていることにするの？」
「そうねえ。わたしがなんの病荬坤盲郡椤⒆恳簿はうれしい？　とにかく、あなたはお医者さんなんだから、どこをどんなふうに\察してもかまわないの。わたしの身体のなかで、一番\察してみたいところの病荬摔撙郡皮欷肖いい韦琛
　理{の言~は、簸韦胜の台~みたいだった。しかし、これはまぎれもないFgので、卓也は理{の荬浃铯椁胜いΔ沥摔取⑾趣蚣堡い馈
「それじゃあ、とりあえず\器をあてて病荬蛘{べてみますから、胸を出してみてください」
　卓也は\器を手に、医者の口{で理{に言ってみた。
「ハイ、先生……」
　理{も患者のように辘à毪取白衣のボタンを上からにはずしはじめる。
　やっぱり簸袱悚胜ぃ　±{は本当に服を脱ぎはじめた。でも、これが本当に真面目な医学的な性教育なのだろうか？　看oD流の性教育は、R床gYが当たり前ということなのだろうか？……
　上の四つまでボタンをはずすと、理{は自ら胸もとをひろげた。ぼんやりとした光のなかで、水色のブラジャ`に包まれた乳房が、こんもりとした丸みをたたえていた。
　卓也は中灯を手にして、胸にスポットを当ててみた。白い雪のような肌が目にしみた。ブラジャ`は昼gと同じ水色のレ`スりがついたもので、小ぶりだが魅惑的な乳房が、ましくカップのなかで透けてえていた。
「ブ、ブラジャ`もはずしてみてください」
「ええ!?　ブラジャ`ははずさなくても、\器は使えるんじゃないんですか？」
　卓也は理{のその言~に、“真面目な医学的な意味で”と言われていたのを思いだして焦った。
　どう辘袱欷肖いい螭坤恧Γ俊】醋oD流の性教育とは、どんなものなのだろう？……よくわからない。だけど、ここで不真面目だと理{を怒らせては、すべてが水の泡になってしまう……。
　卓也は震える手で、そっと\器を理{の胸もとに持っていった。
「j目よ！」
　卓也はその声に震えあがった。そして急いで手を引っこめた。
「そうじゃないのよ。j目って言うのは、もっとよく考えなくちゃいけないってこと……いいの？　ブラジャ`をはずさなくても？　あなたは先生なのよ。理由さえしっかりつければ、患者をどう\察したってかまわないのよ」
　理{はからかっているように、クスクスと笑いながら言った。
　やっと卓也にも理{の魂胆がしっかりとiめてきた。
　理{は最初からお医者さんごっこをしたがっていたのだ。ただ、そのためには、自分のu辱心や理性をスッポリと覆ってしまうだけの理屈が欲しいだけだ。エッチなことをする前に、その自らの行椁蜃苑肿陨恧韦Δ沥钦当化できる何かが欲しい。ただそれだけのことなのだ。
　そう思うと、卓也の体から恐れや震えが消えはじめた。すると今度はその代わりに、好奇心とd^が身体のなかに氦烈绀欷皮た。
　しに、そのまま胸に\器をあててみた。ドクン、ドクンという激しい心の鼓婴こえてきた。理{もd^を胸のうちにLし持っていた。卓也と同じくらい激しく、これから起こることの期待感に胸を高Qらせていた。
「う`ん。ちょっと心の蛹陇激しすぎますねぇ……やっぱり白衣を脱いで、ブラジャ`もとってください。これは直接オッパイに触って{べてみないと、何が原因かわかりませんから」
　卓也の医者を真似た言い方が、理{を喜ばせた。理{はスッと立ちあがり、言われるままに白衣を脱ぎはじめた。
　ナ`スキャップを取ると、アップにした女らしい\がFわれた。かすかに甘いの香りが漂ってきて、卓也の欲望をいっそうかきたてる。白衣を脱いでいく子が、なんともセクシ`でましかった。ついにブラジャ`とスキャンティだけになると、卓也は身体に流を流されたように全身を震わせた。
　しなやかな身の身体で、くびれたウエストが魅力的だった。柔らかそうなお腹に、可郅椁筏い。スキャンティは透けすけで、デルタを覆ったu毛がうっすらと透けてえていた。
　中灯のスポットをスキャンティに当てると、理{はuずかしそうにベッドに腰をおろし、そしてついに、手を後ろにまわしてブラジャ`のホックをはずしていった。
　後ろ手にしたために、胸を反らすと乳房はいっそう魅惑的にえた。卓也の眼が突き刺さるのを意Rしてか、理{はセクシ`に腕を胸もとで交差させ、肩からブラジャ`の~をiき取っていった。
「ハイ、\察しますから、uずかしがらないで、オッパイをしっかりと出して」
　卓也は自信を持って、乳房の上で交差させている腕をおろすように命じた。
　理{が腕をどけると、郅椁筏と榉郡まろび出た。乳房のふくらみの上に\器をピタピタとあてる。\器からは、さっきよりも激しい心の音がこえてきた。
　卓也は息がつまりそうになりながらもそっと手を伸ばして、その魅惑的なふくらみをじかに触れてみる。
　乳房はボリュ`ムたっぷりというのではないが、形はセクシ`なお碗型で上々だった。乳は_な@色で、その中心にある乳首は柔らかい。指で摘んで揉んでやると、少しずつ硬くなりながらピ`ンと上を向いて立った。
「先生、わたし、どこがいんでしょうか？」
　掌で乳房を柔らかく揉みしだいていくと、理{はを天井に向けて首を反らし、やがて小さな喘ぎ声をもらしはじめた。
「さあ、ベッドに横になって」
　卓也は息をつまらせながら、やっとの思いで希望を口にする。
　理{は命じられるままに、しなやかな肢体をベッドに横たえていく。
　枕に^をのせると、理{がやさしく微笑みかけてきた。理{の喜びに氦沥磕郡蛞つめていると、卓也の内部にみるみる男らしい自信がみなぎってきた。
「はい、やさしく\察してあげますから、身体をゆったりとSにして」
　卓也は中灯のスポットを、理{の裸身の上にゆっくりと走らせた。
　胸の上でうち震える可zな乳房。A奢な肩にい腕。しなやかなウエストラインに、なだらかな下腹部。
　ああっ、これが女の身体なんだ！　とっても柔らかそうで丸みがあって、どこもかしこも、女らしい曲で描かれている……。
　下腹部をわずかに覆っている水色のスキャンティが、こんもりと盛りあがった魅惑的なデルタを、より煽情的にせていた。
「オッパイには常はありませんね。外もとっても魅力的ないいオッパイですよ」
「先生、それじゃあいったい、どこがいんでしょうか？」
　理{はかすれた声で、卓也のやりとりに合わせて辘à搿
「う`ん。オッパイじゃないとするとどこかな？……やっぱりお腹かな？」
　卓也は早くスキャンティを脱がせたくてたまらなかった。そしてそのなかにLされている秘密の@のことを思うと、息がまりそうになってきた。
　まだだ！　焦ったりがっついたりするな！　理{だって、早く裸をせたくってうずうずしているんだ……。
　卓也は自分自身に言いかせて、まずはスラリとしたLい脚から幛扦皮撙俊＜・挝陇猡辘雀写イ虺浞证宋钉铯い胜ら、太腿に掌を滑らせていく。
　理{もかすかに震えているのがわかった。次に柔らかなお腹へと手をのせ、そのしっとりとした肌の感触を味わった。Xく一、二度、\察の真似をしてH指の平で押してみる。
　男の腹と`って、びっくりするほど柔らかかった。卓也は思わず手を引っこめた。あまりにも柔らかいことに@いた。
　もう一度、じっくりと_かめるようにその感触を味わってみた。そしてそのまま、そろそろと手をさげていき、思いきってスキャンティの上からデルタを幛扦皮撙俊
「お腹でもないとすると、このあたりかな？」
　卓也は言いながら、デルタをすっぽりと掌で覆った。
　荬hくなりそうな感触だった。身体中に欲望の血が沸きかえって、血管のなかをlけ巡った。全身がペニスになって勃起してしまったみたいだった。
「あ、ああっ……」
　理{は小さく喘いで、ビクッと腰を浮かせて内腿を]めた。
「パ、パンティを脱いで、オマ×コをせてください」
「い、いやっ！　uずかしいわ」
　卓也が突然口走った四文字言~に、理{は激しく反辘筏俊Ｉ恧颏瑜袱椁弧⒛谕趣虿沥旰悉铯护飘常にuずかしがった。
「j目ですよ、そんなわがままを言っちゃ。悟をして、早くパンティを脱がないといけませんよ。ちゃんとオマ×コをせてもらわないと、\察ができませんから」
「どうしてもですか？　先生」
「ええ、どうしてもです」
「パンティを脱がないと、本当に\察できないんですか？」
「何をuずかしがっているんですか。ぼくはあなたの主治医なんですよ。困りますね、言うとおりにしてもらわないと。万が一、手Wれにでもなったらどうします？　uずかしがっている龊悉袱悚胜い扦筏绀Α
　演技なのか本荬胜韦、理{は本当にuずかしそうにしながら上体を起こすと、スキャンティの~に手をかけた。膝を立て、腰を浮かせ、ゆっくりとお尻のほうから引きおろす。スキャンティはただのちっぽけな水色の布になりながら、太腿から足先へとiけていった。
　卓也はこんなにもgに望みがかなっていく事gを簸と疑いながらも、瞬きひとつせずに、理{の行椁蛞つめていた。
　られる！　ついに写真ではない、本物のヴァギナをることができるんだ！……るだけじゃなくて、触ってもいいのだろうか？　ここにある\器具でいたずらをしてもいいのだろうか？……いいにQまってる。理{はそうして欲しいから持ってきたんだ。理{は前から、ぼくとお医者さんごっこがしたいと思っていたんだ！……
　何度も生唾を驻撙长撙胜ら、卓也は自分自身に言いかせる。
「ハイ、脱ぎKえたら、もう一度あお向けになって寝てください」
　理{は卓也に言われるままに、脚をまっすぐに伸ばして身を横たえた。腕を身体のI|に投げだし、もはやどこもLそうとしていなかった。
　卓也はすぐさまデルタに中灯のスポットを当てた。丸い光を当てられた股gは、Fやかなsれ毛におおわれていて、妙にFめかしくていやらしさに氦沥皮い俊
　やはり想像した通りの毛深さだった。デルタには\々としたsれ毛がふさふさと生え、割れ目の奥までたっぷりとつながっていそうだった。しかし、まだ脚がぴったりと]じられたままだ。sれ毛は小判型にふさふさと生えていて、デルタの点には割れ目の先端がのぞいていた。
「さあ、\察してみますから、脚を大きく_いて」
　理{が言いつけ通りに、そっと脚を_いていく。_きながらゆっくりとI膝を折り曲げ、ついに秘密の@を露わにしていった。
　ひろげられた股gには、淫らな割れ目が中央に走り、よじれたピンク色のラヴィアがクレバスからのぞいていた。大唇はもっこりとして、力がありそうだった。そこにはまばらにsれ毛が生えていて、お尻のほうまでつながっていた。大唇のsれ毛は、予想していたほど猡はなかった。お尻の穴は薄茶色で、タンポポの花みたいだった。
　ていると、ラヴィアをひろげてみたいという欲求や、大唇を幛扦蓼铯筏郡い趣いτ望が、とても抑えられそうになくなってきた。
「ああっ、てェ……`\をしないように、もっと丁にてちょうだい！　どう、これが女の秘密の@よ。初めてるんでしょ。どんなふうに思ったか、感想を言ってみて。赤gさんが早く退院して、こうやって二人でお医者さんごっこができる日を、ずっと待っていたんだから……」
　理{は脚をひろげてしまうと、_き直ったように自分の本心を口にした。
「ぼくもこうやって、オマ×コをせてもらえてうれしいよ……は、初めてなんだ。オマ×コって、もっこりとしていて可郅い洹￥饯欷巳猊鹰椁ピンク色で_だ」
「うれしいわ！　莩证いなんて言われたら、どうしようかと思った……ヨ`ロッパやアメリカはポルノが解禁されているでしょ。だから向こうの女は、_なと_な肉体はもちろん、ヴァギナだって_で魅力的じゃないとj目なんだって。だって、オマ×コって、と同じように、とっても人差があるの。だからヘアを_にセットしたり、お化だってするそうよ。それに^べると、わたしなんか、とてもじゃないけど自信がなくって……」
「ふ`ん、そうなんだ……だけど、理{さんのオマ×コ、本当にとっても_だよ」
　卓也は言いながら、昼gたポルノjIのモデルの性器を思い浮かべていた。_かに人差があると思った。そう思いながら、しげしげと理{のヴァギナをて、外人モデルのものとの`いをQ察していた。
「ねえ、わたしのオマ×コ、いやらしくない？　初めてみて、可郅い人激盲浚俊
「うん。可郅い瑁　・工搐d^するよ！」
「うれしい！　もっともっとつめて！　あなたみたいな年下の可郅つ肖巫婴艘られるのって素常　…ねえ、触ってもいいのよ。触って\察をつづけて。持ってきた医器具は、どれもみんなbD人科で使うものばかりなの。ねえ、その器具を使って、もっともっとセクシ`なヴァギナにえるように、治して戴！」
　卓也はそう言われて、\器具にスポットを向けた。そしてそのうちの一つを手に取り、なかから一番形の浃铯盲皮い胛铯蛉・辘坤筏俊
「このアヒルの口みたいなのは何？」
「それはクスコ`式膣Rっていう、ヴァギナをひろげる器具。そのアヒルの口みたいなのを膣のなかに入れて、なかをくの。膣のなかの炎症を{べたり、子mを\察するときなんかに使うのよ」
「うわぁ、すごいや！　このネジの{で、好きなだけ大きくひろげて固定させることができるんだ」
「そうよ。それを使えば、膣のなかがどんなかけるし、ひろげて固定させておけば、Q子が自由にQえるでしょ」
「Q子って？……」
「ほら、ケ`スのなかにKんでいる、ハサミみたいなのがQ子。手gのときに使う道具よ。使いみちによって、ハサミの先がいろいろな形になっているでしょ」
　なるほど、ケ`スのなかにはハサミを湫韦丹护郡瑜Δ势骶撙たくさんKんでいた。どれもみんな、bD人科で使用する\器具だった。
　これからその\器具を使って、理{のヴァギナをいたずらしてSしめるのだと思うと、h明をいているだけでゾクゾクとしてきた。これは幼稚なお医者さんごっこではないのだ。本物の医器具を使っての、しかも相手がプロの美人看oDという、豪Aでgなお医者さんごっこなのだ。
　下腹のあたりが疼いてきた。股gの一物が、もうこれ以上はo理だというほど膨していた。
　卓也は器具の入ったケ`スを手にすると、理{の横たわっているベッドに@いあがっていった。そして、ひろげられた脚のgに座りこむと、そっとデルタへと手を伸ばしてみた。
「あ、ああん」
　掌にスッポリとかぶして幛扦皮浃毪取⒗{は腰を浮かせて身えた。ザラリとしたsれ毛の感触が莩证沥瑜った。力のあるデルタが掌に吸いくくようにフィットして、身震いするような快感が大に押し寄せてきた。
　ケ`スのなかをくと、先の曲がったホ`クのようなものがあった。もちろん卓也はそれがなんだかわからない。
「ハイ、手gをする前に、毛Kみを整えておきましょうね」
　卓也はそう言うと、先の曲がったホ`クで、ふさふさとしたデルタの毛Kみを整えていった。
　次に卓也はハサミ式のQ子を取りだした。そのQ子は先端が弓のようにカ`ブしていて、いかにもラヴィアを掴むのに具合よさそうにえた。
　悉らはみだしているピンク色のラヴィアを、二枚一wに挟んでみた。掴んだり放したりをRりかえしてみると、なんとなくその感触が手に护铯盲皮た。唇よりも耳たぶよりも柔らかくて、昼gみたコガネムシの幼虫の死骸のように、ブヨブヨとしていた。
　次に挟むのを一枚だけにして引っってみると、ラヴィアはL船ガムのようによく伸びた。左右に肉ビラを_き、内趣颏蓼りだしてみた。そこはねっとりとして湿っていた。肉の谷gはrやかなショッキングピンクで、悉悉亭盲趣辘趣筏垡氦摔蓼撙臁ヌルヌルとしていた。
「わあッ、オシッコの出る穴って、こんなところにあるんだ。だけど、穴っていうより、肉の切れ目があるだけっていう感じだな」
　卓也は谷gの中央に尿道口があるのをつけた。じっくりとQ察してからケ`スに目を移し、尿道口をいたずらできそうな器具を物色した。
　いだけが特栅巍ステンレスの棒があった。先端の五センチくらいまで螺旋状の悉掘られている。そこに脱脂dをくのだろうという想像はついた。そいつを尿道に差しこんでみようと思いついた。どれぐらいまで入るものか、してみたくなった。
「ハイ、しばらくジッとしていてください」
　卓也はそう言うと、指で尿道口をひろげ、金属棒を恐るおそる差しこんでいった。
「あ、ああッ！　だ、j目ッ！……そんなとこに入れちゃいや！　う、ううッ……な、何を入れたの!?」
　理{はその尿道が押しひろげられていく感触にあわてた。卓也の手にしているものがえていないだけに、そこには奇妙な期待感と恐怖心がある。
　尿道に何を差しこんできたのだろう？……
　棒の先端に加工された螺旋状の悉、尿道をくすぐったく刺激していた。卓也の示した予想外の好奇心に、理{は期待よりも恐れのほうが先に立った。
「ふ`ん。かなり深いんだ……」
　卓也は四センチくらい差しこんで、それ以上はやめた。しかしすぐにはiかず、クルクルとまわしたり、出し入れをしてきた。
「ああん。だ、j目よォ……」
　痛くはなかった。初めて味わう快感で、膀胱がジンジンとしてきた。理{は甘えた声をもらして、その反辘蜃恳菠护à俊
　やがて、卓也は棒を尿道から引きiくと、ケ`スのなかにした。
　いよいよ膣を\察する番がまわってきた。膣口はぽっかりと_いているのではなく、なかの膣壁で塞がっているようにえた。
「これがオマ×コの穴か……」
　今度は器具を使わずに、直接自分の指を入れてみたくなった。ラヴィアを押しひろげ、人差し指をもぐりこまそうとすると、理{が逃げるようにして腰をよじった。
「j目よ。ま、まだj目！」
「どうして!?……」
「もっとよくて。ちゃんとて\察してからじゃないと、いけないのよ。そこは最後までとっておくの。まだクリトリスがどんなものかも_Jしていないでしょ。先にクリトリスを\察してみて！　わたし、その番のほうが好きなの」
「クリトリスって、ここ？」
「そ、そうよ。そこの皮をめくれば出てくるのよ。女にとってクリトリスは、一番^敏なところなのよ」
　卓也は仕方なく说膜颔リトリスに移した。教えられるままに肉茎の薄皮をめくってみると、なかから小豆ほどの大きさの肉の玉がを出した。色は白みがかった薄いピンク色で、ツルツルとしてFがあった。
　なるほど、すごく敏感そうで、よくるとペニスの先端に似ていた。指先でくすぐってみる。途端に理{が甘い声をもらした。刺激をつづけていくと、みるみるうちに膨して倍近くの大きさになった。ピンク色が猡なり、プリッとした瑞々しいりが出てきた。
　卓也は好奇心に胸を膨らませて、中指の平でくるくると、クリトリスを揉みしだいていった。
「い、いいッ！　いいわぁ……」
　理{は声を押ししながらも、中_きにした口もとからZ喜の声をもらす。持ちあげられて宙に浮いている足の指がく折り曲げられ、膝から先がdしたようにピクピクと跳ねていた。
　いいぞ！　理{はどんどん感じはじめている！……
　女は男の百倍も感じるとはいていたが、これほど^敏だとは思わなかった。年上の女を燃えたたせているという意Rが、卓也に男としての自信を倍させていった。
　卓也はクリトリスと同rに、肉丐颏い袱毪长趣蛩激い膜い俊％リトリスだけでもこれだけ感じているのだから、I方いっぺんにめたてたらどうなるか。クリトリスを揉みしだく指を右手から左手に浃ā⒂沂证稳瞬瞍分袱颏饯盲热丐稳肟冥摔てた。
　膣口からは、ヌルヌルとした蜜液がたっぷりと溢れでていた。初めに指先で入口のまわりを突ついてみる。突つかれるたびに、理{は甘くてハスキ`な喜びの声をあげた。
　第一vまで指を入れてみた。膣のなかは温かく、柔らかで、しっぽりと湿っていた。まるで口のなかのような感触だった。
　次第に指を奥深くまでもぐらせていくと、理{は背を弓なりに反らして、自らの手で乳房を揉みしだきはじめた。
「あ、ああぁぁ……」
　卓也が思いきって指を根元まで押し入れると、理{は上荬筏拼いだ。口を中_きにして眉根を寄せ、得も知れぬ妖Fさを漂わせてきた。
　膣のなかは幛ふ骋氦摔蓼撙欷皮い啤まるで肉壁が溶けだしているみたいだった。そっと出し入れを_始すると、柔らかな膣襞が指に吸いつくようにjみだし、一本しか入れていない指を、ひたひたとやさしくめつけてきた。
「す、すごい！」
　卓也は思わず感@の声をもらした。そして指を拌させてこねまわした。
「いいッ！　もっと、もっとかきまわしてェ！」
「こう？……こうすればいいの？」
　卓也は指を二本にやした。そして吊りあげられたエビのように、指をピチピチと跳ねさせた。右手の指で膣襞を抉りつけながら、左手の中指で同rにクリトリスをめたてた。病室にはグチュグチュという淫らな音が溢れだし、性臭が漂ってきた。
　やがて膣のなかではしゃぎまわっている指が、ヌルヌルとした肉の玉をつけた。爪で引っかいてやると、理{が小さな悲Qをあげた。
「痛かった？……」
「フウ`ン。いいの。とっても上手よ」
　卓也が@いて指の婴をとめると、理{はねだるように腰を振り、寂しがっている子犬のような鼻声を出した。
　理{はもはや抑えようもない幛ぬ郅に全身を包みこまれていた。小さな波のuが乳首のまわりを取りき、波は次第に大きくなりながら下半身へと向かっていた。しかし子mとクリトリスにはもっと大きな快感のuができていて、その二つのuがきこみあい、もっと大きな一つのuになろうとしていた。大唇は膨らみをし、ラヴィアは左右に肉の花びらをひろげていた。谷gには蜜液が溢れかえり、アヌスのDみのなかへと流れこんでいた。アヌスは、それ自体がすぼめた唇のようで、おいしそうにその蜜を吸っていた。
「これが子mなの？」
　卓也が子m口を二本の指に挟みzんで引っる。
「アッ、ああぁ……そ、そうよォ！」
　なおも子m口を激しくめたてると、理{は一荬Nりつめていった。腰をグルグルとまわし、二つの快感のuを一つにしてしまおうとしていた。
「ああ、そう！　そうして！……あっ、ああ、もうj目。我慢できないわ……ああっ、もう、どうしよう……」
　理{はついに全身を引きつらせて、声を驻撙长螭坤瑜Δ时Qをあげた。^を左右に振り、蛇のように身をくねらせてのた打った。そしてガクンと力をiいたかと思うと、浮かせていた脚をベッドに投げだし、枕から^を落としてぐったりとなった。
　Nりつめた理{の裸身は妖Fだった。半ば横を向き、左脚の太腿を露わに投げだし、全身が汗でxいていた。股gから濡れそぼったヴァギナがを出し、丸いお尻が_な曲を描いていた。荒い息づかいがつづいていて、乳房が胸の上でんでいた。アップにまとめられたが崩れ、乱れが]にりついている。目のFがあだっぽく上荬筏瞥啶椁摺⒊墒欷筏颗のあでやかさが全身からかもしだされていた。
　卓也は指の婴をとめた。そして膣のなかから指を引きiくと、その垡氦摔蓼撙欷咳瞬瞍分袱戎兄袱颏窑恧菠疲芝单ぅ螭蜃鳏盲俊
　身体のなかには男らしさがみなぎっていた。年上の女をN天させたという鹤愀肖恕しばらくEいしれていた。
　やがて、魅力的な乳房に吸い寄せられたように、理{のOりに横たわって乳首に唇を寄せた。口のなかに含むと、乳首はコロコロとした肉の蕾のようだった。Xくyんでやると、理{は小さなうめき声をあげた。やさしく乳房を揉みしだきながら吸ってやり、舌先で乳^を突ついた。
　しばらくそうして弄んでいると、やっと理{が身婴しはじめた。理{は卓也の^を弱弱しく腕に抱いて、乳房に押しつけてきた。思う存分に乳首を吸わせてやり、^を幛扦蓼铯筏俊
　理{は卓也の唇から乳首を引きxすと、モゾモゾと身体を下へとずらしていった。卓也の腰のあたりまでおりていくと、パジャマのズボンに手をかけた。そしてブリ`フごと一荬讼イ韦趣长恧蓼且きおろした。
　卓也は「アッ」と小さく叫んでうろたえた。まさか理{がそんな大胆な行婴颏趣毪趣簸摔馑激盲皮い胜った。卓也のにわか仕zみの性知Rでは、瞬gのうちににそれを予期することはできなかった。
　もちろん、ペニスは勃起していた。理{はそのこわばりにしっかりと指をjめ、怒の先端を舌先で刺激しはじめた。そしてゆっくりと口のなかに含みこみ、ねっとりとした感触で包んでやった。
　卓也の体は一瞬のうちに、冷謦蕙哎恧韦瑜Δ斯踏なった。理{の舌使いは、女子高生が大事に三十分もかけてソフトクリ`ムを食べるときのようにソフトで、丁にw^のてっぺんからY趣蓼扦颉罕椁胜舐めまわしていく。
　かつて一度も味わった事のない快感が、卓也の全身をuいはじめた。股gがジンジンと疼き、大がwれた。唇をyみしめ、全身を小刻みに震わせて、必死に射精をこらえた。
　しかしそれもrgの}で、口いっぱいに]られてを上下に婴されると、たちまち快感のuにきこまれた。
　卓也はあわてて体をずりあげた。しかしそれを追うように理{の身体もずりあがってきた。
　恐るおそる理{の行椁颏韦兢と、]をすぼめて怒をしごきあげている理{の_な横がえた。ぽってりとした唇が、ペニスが郅しくてたまらないとでもいうように、根元まですっぽりとおさめたり引きiいたりをRりかえしている。ペニスが伸びsみする不思hな棒のようにえていた。
　理{が乱れ落ちたを耳もとにかきあげた。そのセクシ`な仕Nをた途端に、卓也はこらえていた欲望を一荬送陇だしてしまいたいn婴摔られた。
　g一だった。それは本当に一瞬のずれだった。あと一、二度のしごきで爆kというときに、理{は突然ペニスを解き放った。
　理{は身体を硬直させ、{えたような眼差しを卓也のに投げかけてきた。しかしそれがどういうことなのか、卓也にはわかっていなかった。


第三章　屈辱剃毛

　さっきからもう三十分近く、芦川由里枝と中森子は、そっとドアの隙gから卓也の病室をいていた。
　由里枝も子も、この病院の看oDである。由里枝は三十二r。子は二十八r。二人ともベテランの域に_している中钥醋oDであった。
　由里枝は熟女、子は女盛り、なかなかの美人なのに、二人はまだ独身だった。子は一して派手好きなタイプでプレイガ`ルLである。目鼻立ちがハッキリとしていて、ちょっと小生意荬饯Δ誓郡、かえって男を魅了する。由里枝は鼻筋の通った美人だが、いかにも荬そうな男伽辘违攻荸`ツ万能型で、そのL身でスレンダ`な体型からは、牝の\豹をB想させた。
　二人は仲がよく、いつも行婴颏趣猡摔筏皮い俊２≡氦问耸陇Kわると派手な服に着替えて、Bれ立って繁A街に出向いていく。私生活には干hしないというのが病院趣谓ㄇ挨扦ったが、g好きの看oDたちのgでは、二人のスキャンダラスなLhがひそひそと摔れていた。
　二人はレスビアンだ、というgがあった。ホストクラブに通いつめている、というgもあった。そしてあげくには、ＳＭクラブでアルバイトをしているというgまでたっていた。どれも根のないものばかりではあったが、_かに由里枝と子のL貌には、そんなgもまんざら嘘にはこえないようなFめかしさが漂っていた。
　しかし火のないところにはたたないとはよく言ったもので、二人が卓也の病室にやってきた目的は、理{と同じだった。赤g由o夫が退院してしまうと寂しくなるなどという卓也のn]は、とんだ思いすごしであったのだ。
　二人で卓也を可郅ってしまおう。おとなしくて情そうで、まだ少年の訾いプンプンとしている卓也に、セックスの味を教えこんでみたい。きっと童に`いないだろうし、白のにはどんなことだってきこめる。それにおしゃべりではなさそうだし、あの子ならどんなことをされても、~に人に口外したりしないはずだ……。
　由里枝と子はそんな企てをもって、卓也の病室にやってきたのだった。
　ところが病室には先客があった。ドアをそっと_けていてみると、暗がりのなかで卓也と理{が向かい合わせに座っていた。
　なかの二人は小声でをしていたが、耳を澄ませば会は筒iけだった。
　理{に先を越されたのだと知るには、三分とかからなかった。由里枝と子は、二人のM行をましく守りながら、あらたなる作椁蚓っていった。
　やがて卓也が、理{の身体をSしみはじめた。理{は身をのけ反らせ、甘いハスキ`な声を口もとからもらす。
　理{のエクスタシ`は、由里枝にも子にもw火してきた。ヴァギナが濡れそぼり、子mがキュンとЭsして、下半身が疼きはじめた。
　作椁洗蠹堡でり直された。由里枝と子は意をy一すると、病室のドアをそろそろと_けていった。
　ドアから廊下の明かりが射しこんで、病室の白い床の上に流れこんだ。ベッドでは理{が^を上下婴丹护啤⒆恳菠违讠衰工虼饯扦筏搐い皮い搿
　子が後ろ手にドアを]めると、理{はその音を耳にして^の上げ下げをやめた。そして理{はペニスを]ったまま、ドアにを投げかけた。
　lとはわからなかったが、白衣姿のふたりの看oDが目に入った。
　理{は色を浃à匹讠衰工蚪猡放ち、卓也のをあげた。
「あらあら、ずいぶんと手厚い看oをしてあげてるのねえ」
　ベッドに步み寄りながら子が言うと、理{は身体中が訾辘膜い皮いような怖荬斯掏伽驻螭馈Ｒ环饯巫恳菠膝鹰ッと身をdさせて、上半身を跳ね起こした。ショックで心が喉もとまでせりあがってきた。肩をすくめてうずくまり、股gで猛り立っていたペニスを、みるみるうちにしぼませていった。二人とも茫然自失で、口を_くこともできなかった。
「困ったわねえ。こんなF訾蛞て、aってすごすわけにもいかないし……由里枝さん、どうしたらいいと思います？」
「医院Lに蟾妞筏啤⒉I手当てをもらえるようにしてあげたらいいんじゃない」
　由里枝が意地く@イ舜黏à毪取⒗{は泣きださんばかりのになった。つかった相手が芦川由里枝と中森子とあっては、とてもg便にすまされるとは思えない。理{も、彼女たちのスキャンダラスなgは何度も耳にしていた。
「ほんとね。医院Lはおやさしいから、残I手当てどころか、表彰してくださるかもしれないわよ。ねえ、由里枝さん」
「だけど、こういうことは直接医院Lのお耳に入れるよりも、早o子さんに蟾妞筏郡郅Δ、面白いんじゃないかしら。あの清でおしとやかな早o子さんがかれたら、どんなをされるのか、Sしみだわ」
「おいです！　もう二度としませんから、今度だけはlにも内wにしてください！」
　理{はやっとの思いで╊の言~を口にした。
　しかし肝をつぶしたのは他でもない、卓也のほうだった。どうして突然、彼女たちの会に、憧れの女性の雨m早o子の名が出てくるのか、卓也は皆目わからない。卓也にとっては他のlよりも、こんな破廉uX婴蚨に入れたくない相手だった。
　いやだ！　~に早o子さんだけには知られたくない！……だけど、どうして早o子さんに言いつけようなんてが出てくるんだ!?……しかも彼女よりも先で年上のはずの由里枝さんや子さんまでが、早o子さんには一辘尉匆猡Bっている。やはりあれだけ超ドの美人ともなると、たとえ女同士でも、一目も二目もおかざるをえないということなのだろうか？……
「それにしても、理{さんも大したものね。以前、中年の患者さんに看oDが暴行されたっていう事件はあったけど、看oDが高校生の患者をたぶらかしてセックスしてしまったなんてことは、この病院はじまって以来のスキャンダルだわ」
「セ、セックスなんて、していません！」
　由里枝の言~に、理{はかぼそく言いかえす。
「何よ!?　生意荬朔凑しようっていうの!?　セックスをする前にkしちゃっただけじゃないの！　それとも、少年にヴァギナをいじらせてあげて、フェラチオをしてやっていたって、正_に言えばいいわけ？」
「そ、そんな……おいです。な、なんでも言うことをきますから、今度だけはlにも言いつけないでください」
　言いながら、ついに理{が泣きだした。
　卓也は小さくなったまま、膝までずりおろされていたブリ`フとパジャマをモゾモゾと引きあげていく。理{をかばおうにも、^のなかは真っ白けで、何も言~が浮かんでこなかった。
「子さん、どうする？　こんな大胆なことをしておきながら、lにも言わないでくださいですって」
「でも、なんでも言うことくって言ってるわ。それって、なんだかSしそうじゃない」
「そうね。ちょっとSしそうね……ところで、卓也君はどうなの？　やっぱり、なんでもわたしたちの言うことをいて、逃して欲しいわけ？」
　卓也はかれても返事を声に出せなかった。ただ大越前守に裁きを言い渡されたrのコソ泥のように、しおれた^を殊伽摔Δ胜氦せただけだった。
「わかったわ。二人ともなんでも言うことをくのね。それじゃ、今回だけは特eに逃してあげるわ」
　由里枝はそう言うと、口もとをニヤリとほころばせて子に微笑みかけた。
「まったくいやらしい子ね。こんな器具まで持ちだして……それに何よ。これ全部、bD人科の医器具じゃないの」
　子はベッドの上に放りだされたクスコ`式の膣Rを手に取り、アヒルの口のような膣Rを_いたり]じたりしながら言った。
「さあて、なんでも言う通りにするってs束したんだけど、子さんは、理{さんをどうしてあげたらいいと思う？」
「そうねえ……わたしたちもお医者さんごっこの仲gに入れてもらって、理{さんのヴァギナを整形手gするっていうのはどうかしら？」
「そう言えば、さっき、そうして欲しいようなことを言っていたわね……だったら卓也君には何をしてもらおうかしら？」
「わたしたちがドクタ`の役をするわけだから、卓也君にはナ`スをしてもらえばいいんじゃない」
　理{も卓也も、初めのうちは神妙なをして二人の会をいていた。しかしがMむにBれ、理{は色を浃à俊Ｇ啶なったり赤くなったり、恐怖心と羞u心が、胸のなかに交互に沸き起こってきた。
　卓也のほうは色ではなく、目の色を浃à皮い俊￥い盲郡螭稀もう何もかもおKまいだと悟したのに、由里枝と子の会は、またどんどんSしい方向へ突瞍握驻筏颏撙护皮たのだ。
　すごい！　今度は四人でお医者さんごっこができるんだ！　由里枝さんや子さんは本物の看oDなんだから、きっと、さっきより本格的なお医者さんごっこになる……でも、いったいどんなふうに理{のヴァギナを整形するのだろう？……
　しぼんだ胸のなかに、またわくわくとする期待が入りこんできた。そして卓也はを上荬丹护胜ら、由里枝と子のに耳をAけた。
「さあ、理{さん。もう一度ベッドに横になって。わたしたちが素长圣籁ˉナに整形してあげるわ」
　由里枝がにっこりと、しかしどこまでも冷たい笑みを口もとにたたえて命じた。
「そ、そんな……」
「どうしたの？　モジモジして。なんでも言う通りにするってs束したのは嘘なの？　それとも、あなたがしていたいやらしいことを、病院中に触れまわられたいの？」
「そんなことないわよね、理{さん。ほら、由里枝さんを怒らせてしまったらいけないわ。由里枝さんの荬浃铯椁胜いΔ沥恕⑺刂堡搜预Δ长趣蚵かないと……さあ、腰に枕をあてがって、あお向けに寝るのよ」
　追いちをかける子の口{はやさしいが、台~はほとんど{迫のようなものだった。
　理{は言われた通りに兢盲俊ｎから火の出るほどuずかしかったが、そうするよりほかに方法はなかった。
　由里枝と子がベッドのIサイドに立った。理{は枕で腰を浮かせて、I脚を大きくひろげた。さすがに三人とも看oDだけあって、手Hがいい。卓也は理{の足もとに座らされ、中灯で彼女のヴァギナを照らしているように命じられた。
　ヴァギナに丸いスポットが当たると、まず由里枝が股gをのぞきこんだ。
「あらあら、普段はおすましして可郅ぷ婴证盲皮い毪せに、けっこう毛深くて、淫らなオマ×コなのね」
　由里枝はその美貌に似合わず、あけすけに四文字言~を口にして理{を冷やかす。
「あん、いやッ……」
　理{はその淫猥な言~に身をよじり、]のあたりをポッと赤く火照らせた。
「若いだけあって、まだ使いこんではいないのね。ラヴィアが未k_だし、うらやましいくらい_なピンク色だわ」
「だけど、このピンクの花びらと、大唇に生えている淫らがましいsれ毛とは、ちょっと不似合だと思いません？　由里枝さん」
「そうねえ、剃ったほうが可郅いもしれないわね」
「いや！　そ、そんな……い、いやです！」
　理{はベソをかいて、泣きだす寸前だった。
「患者はつべこべ言わないの！」
　由里枝はたしなめるように言うと、ケ`スのなかから医器具を物色しはじめた。そして先がＬ字に曲がったQ子を二つ取りだすと、その一つを子に手渡した。
「剃るのは、\察をしてしまってからにしましょう」
　言いながら由里枝が、Q子でラヴィアを摘んで引っる。子も心得たもので、逆趣らラヴィアをつまんでf力する。口を]じていたラヴィアが、ショッキングピンクの悉蛞せて左右にパックリとひろげられた。
　ラヴィアは_かれると、まるで翅をひろげた蝶のようになった。悉膝胎毳胎毪垡氦摔蓼撙欷啤⒀しくxいていた。
「_腹hで固定しますか？」
「あ、ああん……」
　子が由里枝にくと、理{は腰をよじって身えた。
　_腹hってなんだろう？……
　卓也は理{がuずかしそうに身えるのをて、思わず期待に胸を膨らませた。
「三弁の_腹hがあるわ。それじゃ、これでひろげてみて」
　由里枝が子に手渡したのは、三弁_腹hという、ラヴィアを三方からステンレスuの弁でひろげて固定させる器具で、堕胎手gなどをするrに使うものだった。
　身をよじる理{の腰を由里枝が押さえると、子は理{の脚をすくいあげ、股gをめいっぱい_かせた。そして_腹hの三つの弁をラヴィアの付け根の三方にあてて、ネジをまわしながら少しずつヴァギナの悉颏窑恧菠皮い盲俊
「あ、あああぁぁ！　い、痛いッ！」
　理{は背を弓なりにして、苦痛に喘いだ。本来は患者を分娩台にのせ、麻EをかけてからQう器具である。麻Eなしでラヴィアをひろげていくというのは、拷ともいえる行椁坤盲俊
　卓也は眉根を寄せて、自分が痛そうなをしながら、理{の押し_かれていくヴァギナを凝していた。
「い、いやッ！　あ、ああああッ！……」
　理{が激痛にを歪めて身をよじった。全身に汗がきだし、四肢が小さくdして震えていた。
　ラヴィアが左右に分かれて、ピンク色の悉伸ばされながら露呈していく。ヴァギナは@くほどよく伸びた。悉倚韦ら窑私づき、やがて直径七センチくらいまでひろげられると、弁をネジでしっかりと固定した。
　尿道口が小さな口を_け、膣口がぽっかりと空洞をのぞかせた。
「ああああ、もうSしてェ……」
「あなた、看oDでしょ。\察の途中で甘えたことを言わないのッ」
　由里枝は理{を叱りつけると、またeのQ子を膣のなかに差しこんでいく。そしてQ子を膣壁に押しつけて膣道をひろげると、卓也に膣のなかをくようにうながした。
「す、すごい！……」
　卓也は感@の声をあげると、目を皿のようにして膣のなかをいた。
「どう？　膣壁にや襞々がたくさんあるのがえるでしょ。上手な女の人は、この膣壁をキュッとめたりめたりができるわけ。そうすると、この膣壁のとひだひだがペニスにまとわりついて、揉みあげたりしごいたりして、男を莩证沥瑜してやれるの。ほら、よくて。理{さんのはなかなかの名器だわ。膣壁の襞々がミミズのようにえるでしょ。こういうミミズのような襞がたくさんあるオマ×コを、ミミズ千匹っていっていうの。わかるでしょ。この襞々の数が多ければ多いほど、ペニスがとっても莩证沥瑜なるっていう理屈が」
　由里枝は卓也に解hを加えながら、差しこんだQ子の位置をいろいろと浃à埔せてくれた。膣のなかは充血したピンク色で、ねっとりとしていた。膣壁はまるで内iをせられているみたいだった。
　次に由里枝が手にしたものは、例のアヒルの口をした膣Rだった。子に手渡すと、彼女は膣口にその]じたままのアヒルの口をあてた。垡氦氦郡筏侩はスム`ズに膣Rを驻撙长螭扦い。
　膣Rを膣道の奥深くまで埋めこむと、子はネジをまわしてアヒルの口を_けていく。みるみるうちに膣道がぽっかりと空洞をひろげた。ラヴィアが_かれて固定されているうえに、膣道が直径五センチもの大きさにひろげられて固定される。膣Rの奥で丸えにされた子mがひくついていた。
「ハァン……あ、ああっ、uずかしいッ！」
　理{は痛みよりも先に、uずかしさをVえた。
「さあ、中灯の光をあてててごらんなさい」
　由里枝に言われて、卓也は膣Rのなかをのぞく。
「！…………」
　ゴクリ、ゴクリと喉がはしたなくQるばかりで、声が出せなかった。膣道は洞穴のように_けられていて、底にヌルヌルとした肉の玉のようなものがえた。
「えるでしょ。あのクリクリした肉の玉のようにえているのが、子m口よ。あれが子mの入口なの。射精された精子は、子m口から子mへと入っていって、卵子と出会って受精されるの。そして十カ月後に子供がbまれてくるのも、あの子m口からよ。それにもっと大事なことは、ペニスを入れたrに、先っぽであのクリクリした子m口を幛扦郡昃瘠盲郡辘筏皮げるの。それが上手にできるようにならないと、男として女を喜ばすことはできないのよ。わかる？　卓也君」
「ひ、酷い！……」
　理{はあまりの屈辱感に、身を震わせて泣いていた。唇を血のBむほどyみしめ、柩胜羌い肩をeらしていた。
「何が酷いのよ。自分でこんな器具を持ってきたくせに……」
　由里枝はサディスティックな笑みを浮かべながら言う。そして卓也が充分に膣のなかを眺めたのを鹤悚饯Δ舜_Jすると、子に器具をはずしていくように命じた。
「さあて、これからどんなふうに整形していきます？」
　_腹hをはずしながら、子が整形のをぶりかえした。
「さしずめ、男の人だったら、真珠を埋めるとかするわけよねえ。でも女の龊悉稀まさか膣壁に真珠を埋めこむわけにもいかないし……」
「ラヴィアに穴を_けて、ピアスをつけられるようにしたらお洒落れじゃないかしら。ふふふ、叭杖仗妞铯辘沁`うピアスをつけたりして」
「でも、玉のピアスをして、それが二つ股gにぶらさがっているってのは滑稽ね」
　由里枝がジョ`クをwばすと、子は膣Rを理{のヴァギナから引きiきながら、おかしそうに笑った。そして子も次に恐ろしい提案をした。
「それじゃあ、クリトリスを割礼するっていうのはどうかしら？」
「いいわね。素长圣イデアだわ……ところで、卓也君は、割礼ってどういうことか知ってる？」
　いきなり振り向いて|の矛先を向けた由里枝に、卓也はうろたえた。
「し、知りません」
「ユダヤ教徒やイスラム教徒のx式なんだけど、男の子は、bまれるとすぐにペニスの皮を切_されて、w^を丸出しにされてしまうのよ。それを割礼っていうの」
「ふ`ん。知らなかった……」
「ほら、理{さんのクリトリスをてごらんなさい」
　由里枝のh明に辘à毪瑜Δ恕⑩子が荬颏かせて理{のクリトリスを指でまくって露呈させた。由里枝がちょっと意地い目つきで理{の割れ目を指さした。
「この皮をメスで切_して、クリトリスを割礼してみようかって……」
「い、いや！　や、やめてぇッ！」
　理{も割礼という意味を知らなかった。由里枝のh明をいて度胆をiいて悲Qをあげた。
「バカねえ、心配しなくたって、メスなんてここにはないでしょ。冗よ！」
「でも、それっていいかもね。常にクリトリスが露呈していたら、感じっぱなしで、どうしようもなくなるんじゃないかしら。ちょっとしてみたい荬猡工毪铩
　子が目をxかせながら由里枝に言った。
「あら、理{さんのを？　それとも自分のを？」
「もちろん理{さんにgYしてもらってからよ。それで具合をいて、よさそうだったら、わたしも思いきってしちゃうわ」
「そうね。クリトリスの割礼って、ちょっと魅力あるわね」
　由里枝と子はクスクスと笑いながら、冗とも本荬趣猡膜ない会をMめていく。理{はもう声もなく、妞摔れているだけだった。
「卓也君。あなた、カミソリとシェ`ビングクリ`ムを持ってる？」
「は、はい。持ってます」
　由里枝にかれると、卓也ははじかれたように背を伸ばして、はきはきと答えた。
「いんだけどちょっとJして。理{さんの淫らなsれ毛を剃って、少女のような可郅椁筏ぅ籁ˉナにしてあげたいのよ」
「い、いやッ！　ゆ、由里枝さん、Sしてッ！」
　打ちしおれていた理{も、剃毛の一言には声をりあげた。今度のは冗ではないとすぐにわかった。
「あら、なあに？　もしかしてあなた、剃毛よりもピアスとか割礼のほうがいいっていうわけ？」
「そ、そんな……」
　もはや理{にはかえす言~がない。今はただ、卓也にちょっかいを出したことのはじまりを後悔するばかりだった。
　卓也は由里枝に命じられて、髭剃り用の安全ガミソリとシェ`ビングクリ`ムをカバンのなかから取ってきた。
「卓也君が剃ってあげなさい」
　由里枝はそう言うと、子と二人で理{の脚を片方ずつ押さえた。
　卓也はシェ`ビングクリ`ムとカミソリを手にベッドに@いあがると、h]がちにクリ`ムの缶を振り、シュッとデルタのu毛にきつけた。さらに指でクリ`ムを伸ばし、罕椁胜デルタにTりつけた。それからもう一度クリ`ムをきつけ、大唇にもTりつけた。
　卓也の指にも股gにも、今、再びジンジンとする官能がdってきた。半立ちで趸螭盲皮い骏讠衰工、また硬く反りかえってきた。
　なぜか、理{が可郅饯Δ坤趣纤激铯胜った。毛なんて、半年もたてば元通りに生えBうものだ。由里枝が言うように、sれ毛がないほうが理{には似合うような荬猡筏皮い俊￥い洹⒈拘膜稀⒋笕摔韦せにsれ毛のない、つるつるのヴァギナをてみたい一心だったかもしれなかった。
　卓也はI膝を落として身を\りだした。左手をベッドについて重心を固定し、右手に持ったカミソリを、そっとデルタの毛の生えHにあてた。
　二センチほど引きおろしてみると、ジョリッという手辘à趣趣猡恕⒖sれ毛が剃り落ちた。カミソリの刃に挟まり、剃りEが小さな\い点になってえていた。
　刃をあてられると、理{はおとなしくなった。由里枝と子が手を放しても、腰を枕の上にのせたまま、脚をしっかりと左右にひろげていた。
　卓也が目をxかせて作Iをつづけていると、後ろでは、なんと由里枝と子が白衣を脱ぎはじめた。
　卓也の心がまた一段と激しく高Qる。いっぺんに、三人の女の肉体をapすることができるのだ。しかも三人とも、それぞれに年hも性も身体つきも`うのに、その魅力は甲乙がつけがたい。
　卓也の目がキョロキョロと走りまわった。剃りあがっていくヴァギナもていたい。服を脱ぎ落としていく由里枝と子の裸身もてみたい。しかも忙しいことに、由里枝はベッドの右手に、子は左手にいるのだ。おいできることなら、一人ずつ番にして欲しかった。
　その思いが通じたのか、二人は白衣を脱ぎKえたところで手を休めた。由里枝は白のブラジャ`に同じく白のビキニのショ`ツで、布地にはレ`スで花柄が施されていた。胸には乳首が、デルタにはu毛が薄く映っていた。一方の子は、ベ`ジュ色のシルクのスリップで、その下にはブラジャ`もショ`ツも着けていない。二人とも成熟した大人の女の魅力をプンプンとk散させていた。
「ほらほら、よそをしながらしてると、理{さんの大切なところを切っちゃうわよ」
　由里枝に言われて、卓也はあわててを理{のヴァギナにす。
　デルタのsれ毛は、もうすっかり剃り落とされていた。一本の毛も剃り残してはいなかった。肉づきのいいデルタが、マシュマロのようになって盛りあがっていた。
　デルタに^べて大唇のほうはyしそうだった。卓也の眼差しは真になった。姿荬馍伽浃à俊％佶氓嗓I肘をついて腰を高くあげ、をもう少しヴァギナに近づけた。
　大唇にカミソリをあてたちょうどそのr、卓也のズボンのゴムに手が伸びてきた。手の主は子だった。子は卓也の体をeらさないように用心しながら、パジャマを引きおろしてきた。そしてしっかりと膝のところまでおろすと、お尻のほうから手を差し入れて、卓也の睾丸をやさしく掌に包みこんできた。
「しっかりと剃毛はつづけるのよ……どう？　こういうのも、けっこう感じるでしょ」
　けっこう感じるなんてもんじゃなかった。睾丸がジンジンとしてきて、そのwれが流のようにペニスに护铯盲皮た。
「もう少しお尻を高くあげて」
　言われると卓也は、背を弓なりにしてお尻を天井に向けた。
「いい子ね。今もっと莩证沥瑜してあげるから、真面目に理{さんのsれ毛を剃りつづけるのよ」
　そう言うと子は、睾丸を握る手を後ろからではなく、前からに浃à俊
　勃起したペニスが、r々彼女の腕に擦れて刺激された。睾丸は相浃铯椁莩证沥瑜揉まれていた。
　しかしそんな快感に浸っているのも束のg、突然お尻の穴に冷たい感触をえたかと思うと、肛Tにい金属の棒が差しこまれてきた。
「うっ、ううううッ！……」
「こういう快感も、しっかりとマスタ`していくのよ」
　子は睾丸を揉みしだきながら言うと、もう片方の手で卓也の肛Tに突っこんだ棒の出し入れをはじめた。
　それは直径一センチほどの丸い金属の棒で、出し入れをRり返しながら、徐々に奥深くまで差しこんでくる。
「き、莩证沥いい瑗！……」
　卓也は半ば泣きだしそうな声で、快感の感想を口にする。
「j目よ、ちゃんと手を休めずに剃らないと」
「理{さん、ちょっと小振りだけど、可郅椁筏ぅッパイしてるのね」
　いつのgにか由里枝が、理{の上半身のほうへと移婴筏皮い啤⒈伺の乳房をやさしく揉みしだいていた。
「吸わせて。@色の乳首がとってもおいしそうよ」
「ああ、い、いゃん……」
　理{は同性の幛讼をえながらも、乳房をやさしく揉まれて乳首を口に含まれると、思わず甘い声を出した。
「どう？　莩证沥いい扦筏纭￥い浃袱悚胜い扦筏纭￥坤い郡ぁあなたが人にセックスを手ほどきするなんて、十年早いわよ。大したUYもないくせに……このHだから、あなたにもいろいろなセックスのSしみ方を教えてあげるわ。一度もしたことのないUYを、たっぷりとね」
「い、いやっ、Sして……」
　理{は乳房に沸き起こってきた快感と、不菸钉视衫镏Δ窝匀~に肩をすくめて身える。しかもヴァギナでの剃毛はまだつづいており、今もラヴィアを指で引っられて、カミソリを大唇にあてられているのだ。
「たまには女同士で刺激し合うのもいいものよ。不自然な荬するのなんて、最初だけ。自分だったらこんなことをして欲しいなって思うことを、お互いにしてあげるの。そんなことって、女同士じゃないとできないでしょ」
「そ、そんなぁ……」
「j目よ。oしちゃいけないわ。もっと身体の力をiくの。卓也君、剃りKわった？」
「うッ……あう、うぉ……うぉわりました」
「そう、_になった？……それじゃ、剃ったEを舐めてあげて。やさしく丁に、舌で舐めまわしてあげて」
「う、ううッ、う、う、うん！」
　卓也は剃りあげた理{のヴァギナをた。デルタにも大唇にも、一本の剃り残しもなく剃りあげた。しかしそこには、少女のようなo垢な割れ目があるだけではない。クレバスからはピンク色をしたFめかしいラヴィアがはみだしているし、クリトリスを内包した肉茎が、股gのYび目のようにえている。肉のイメ`ジが先して、なんだか卑猥感がしているようだった。
　一瞬、卓也は趸螭盲俊ｓ陇幛啤⑸啶扦饯胃写イ蛭钉铯盲皮撙郡荬猡工毪、逆に莩证いような、してはいけないことをするような罪感がYを横切った。
　Aくないだろうか？　いやな訾いするのではないだろうか？　それにそんなことは、Bの色情狂がすることではないだろうか？……
　初めての体Yで、思いきるにはそれなりの悟が必要だった。
「どうしたの？　舐めてあげなさいって言ってるのよ。由里枝さんの命令がきけないなんてことはないわね」
　子は睾丸を握ったまま、アヌスに差しこんだ金属棒の出し入れをいっそう激しくさせて、卓也にいただす。
「あう、グ、グムムム……」
　金属棒は十センチ以上も差しこまれていた。出し入れをされ、睾丸を揉みほぐされると、ペニスがお腹につくほど反りかえって疼いた。
「本当は舐めたくてうずうずしているんでしょ？　早く舐めてあげて、理{さんを喜ばせてあげなさい。さっき卓也君だって、彼女に勃起したオチンチンを舐めてもらって、うっとりとしてたじゃないの」
　由里枝が卓也の迷いをBいのけてやるように言った。同rに子が、睾丸を握る手に力をこめた。
「や、やるよォ！」
　卓也は悲痛な声で言うと、理{の腰をガッチリとI手でかかえこんだ。そしてりつくように股gにを埋めていった。
　蜜液にまみれたヴァギナは、潮Xの香りがした。肉の谷gを舌先ですくってみると、不思hな味が口のなかにひろがってきた。
「ハ、ハァン」
　ラヴィアを舌先でなぞると、理{が甘い声をあげて反辘筏俊
　もっと激しく舐めたらどうなるだろう？……
　卓也はラヴィアに何度となく舌先を往亭丹护搿￥饯筏皮饯盲却饯蜓氦筏膜堡郡と思うと、牛乳をむ犬のようにピチャピチャと谷gを舐めはじめた。
「あっ……ああ……」
　理{はを振り乱して身えた。卓也にヴァギナを舐めまわされ、由里枝には乳首を吸われている。こらえてもこらえても、口もとからはましい声が溢れだしてしまう。腰が枕の上で、ねだるようなロ`リングしはじめた。
「理{さんを先にいかしちゃいましょうか」
　子はそう言って卓也のアヌスを攻膜工胧证颏趣幛毪取棒を深々と差しこんだまま、理{の上半身のほうへ移ってきた。子はベッドにあがった。そして理{のに微笑みを投げかけると、脚を_いて理{のの上をまたいだ。
「な、何をするの……いやっ！　やめてぇ！」
　理{は目をきつくつぶって、あわててをそむける。
「て！　理{さんはオマ×コの^べっこが好きなんでしょ？　ポルノが解禁されている国の女は、オマ×コの素长丹蚋いあっているんでしょ？」
　卓也がそのショッキングな言~に、一瞬舌の婴をとめて前方をあげた。子は理{のをまたいで、自分のヴァギナに中灯のスポットを当ててせていた。シルクのスリップが腰までまくりあげられ、白いお尻が突きだされていた。股gに当てられたスポットのなかに、@くほど猡u毛に取り欷蓼欷骏籁ˉナが、くっきりと照らしだされていた。
　子が次第に腰を落としていく。まるで理{のの上にオシッコをしようとしているように、またがったまま腰を沈めていく。
「どう？　わたしのオマ×コ？　セクシ`で魅力的かしら？……」
　理{は目を_けて、子のヴァギナをた。初めて勃起したペニスをたときの何倍もuずかしかった。目の前にある子のヴァギナは、大唇にもLいu毛がびっしりと生えていて、毛むくじゃらだった。ラヴィアはぽってりと肉づきがよく、もうすっかり小豆色になっていた。指で薄皮がまくられて、クリトリスが剥きだされていた。赤みのいピンク色で、かなり大きい。
　るからに感度がよさそうだった。ちょっとうらやましい荬した。わずかに口を_けたラヴィアの隙gに、ねっとりと濡れそぼったサ`モンピンクの悉のぞいていた。
「は、はい。と、とっても……」
　理{は{え声で小さく答えた。
「そう。うれしいわ。それなら、喜んで舐めてもらえるわよね」
「子さん！　ゆ、Sしてェ……」
　理{は^を左右に振った。声を引きつらせ、必死に╊した。
「自分は今もオマ×コを舐めてもらって甘ったれた声を出しているくせに、人にしてあげるのはいやだなんて、ずいぶん偈证恃预し证袱悚胜ぁ…それにさっき、わたしたちの言うことはなんでもくって言ったs束を忘れちゃったの？」
「そ、そんなぁ……」
「今さら泣きごとを言わないでよ！」
　子はI手で理{の^を押さえた。そしてヴァギナを理{の唇の上に合わせるようにして、に股gをかぶせた。
　ヴァギナと唇が重なると、理{は脚を宙でバタつかせた。
　卓也はその脚をI手で押さえこんで、いっそう激しく理{のヴァギナを舐めまわす。こうするんだよと教えているように、ラヴィアを口に含んで吸ってやった。ねっとりとした膣のなかに舌を差しこんだ。全身が常なd^に包まれていて、o我糁肖抢{のヴァギナをねぶりまわした。
　由里枝が乳首を吸いながら、理{のデルタに手を伸ばしてきた。つるつるになった丘を幛扦毪取⒔穸趣悉郅盲饯辘趣筏恐兄袱钎リトリスをいたぶりだす。
　理{はN天寸前だった。全身に快感の波が押し寄せてきていた。
　いつのgにか子の腰をI手で挟み、厚みのあるぽってりとしたラヴィアを口のなかに含みこんで、舌先でチロチロと舐めまわしていた。鼻の^が子の大きなクリトリスとこすれ合っていた。
「ああん。素常　ˉマ×コがよくて、とろけそうよォ」
　子がベッドにI膝をつき、腰をくねらせる。I手を腰にあてて、背を弓なりに反りかえらす。腰を大きくまわして理{の唇から逃れ、そして今度は、理{の鼻梁にグチョグチョの肉の谷gを押しつけてこすりたててきた。
　肉丐吮扦晤^を入れて、腰をまわした。理{の中にヴァギナをこすりつけた。垡氦穷がベタベタになった。
　けじと卓也も、^をグルグルと回させてヴァギナをなぶった。
「あ、ああ、い、いく`ッ！」
　ついに理{がオ`ガズムを迎えた。それはかつて味わったことのない、激烈なオ`ガズムだった。
「ハア、ハアン、あうッ、あ、あああぁぁぁぁぁ……」
　理{は子の股gの下からNりつめた声をあげると、裸身を激しくdさせ、一荬衰ēスタシ`を迎えた。そしてついに、大波にさらわれたように身体から力がiけてゆき、意Rを失った。


第四章　童掠Z

　理{が深い眠りに落ちてしまうと、三人は理{をそのままにして、卓也のベッドへと移婴筏俊
　卓也は、パジャマを脱いであお向けに寝るように命じられた。股gのペニスは膨しっぱなしだったが、胸のうちでは不安と期待が交eしていた。
　命令どおりにベッドへ横たわると、孤uに漂流して浜xの波打ちHで目が醒めたときのような莘证扦る。これから先、いいことが起こるのか、それともい事件にきこまれるのか、まるで判断がつかないのだ。
　子が下着を脱ぎはじめた。とりあえず、それはいいA向だった。
　一方の由里枝は、医器具のケ`スから何かか探している子だった。それはあまりいいA向ではないかもしれない。
　卓也が由里枝に荬颏趣椁欷皮い毪Δ沥衰攻辚氓驻蛲绚い棱子は、振り向くともうすでに全裸になっていた。
　男を刺激してやまない女体だった。乳房は夏ミカンのように丸みがあり、大きくてボリュ`ムがある。真夏だというのに日けのあとはない。真っ白い乳房の上で、プレイガ`ルの刻印のような焦げ茶色の乳首が、ピンと硬く立っていた。肉づきのいい、なかなかのグラマ`だ。腰がキュッとくびれ、大きなお尻をより魅力的にせている。ミニスカ`トが似合いそうな_な脚をしていた。ジャズダンスでシェイプアップしたような、引きまった太腿だった。
　しかし、何よりも卓也の目を引いたのは、デルタにふさふさと生えたFやかな柔毛だ。太腿と下腹が交eするあたり一・四嬲三角形を描き、川底で流れに身を任せている水草のように、下にむかってなびいている。
「卓也君って可郅い铩＜情で素直で、そのくせオチンチンは立派だし、申し分のない男の子だわね」
　子が言いながら卓也の|腹のあたりを幛扦皮た。柔らかな掌が肌触りを_かめるように往亭贰やがて毛を指に摘んで弄ぶ。それから猛り立ったペニスの茎を、そろそろと幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「若々しいオチンチンだこと。射精したくてうずうずしているのね……いいわよ。何度でも出させてあげるわ。いろいろな方法でk射させてあげるからね」
「…………」
　卓也はかえす言~につまった。子の言い方はあまりにもあけすけで、一言一句が情炎を煽りたててくる。もちろん、セックスのいろんな方法を教えて欲しかった。いやらしい交わり方で射精させてもらいたかった。
「一晚で何回ぐらいできる自信がある？」
「三回……いえ、四回ぐらいは……」
　卓也は思いきって绚ったつもりだった。それだけこなせば、きっと褒めてもらえる数だと、自信を持って答えた。
「女が三人もいるのに、たったの四回？」
「!?…………」
「j目よ、若いくせに。その倍はできなくちゃ。でも今夜は初めてだから、卓也君がそれでいいなら、四回でSしてあげる」
　子はそう言うと、指で弄んでいたペニスをxし、F然と微笑みながらゆっくりとベッドにあがってきた。そして卓也に脚をひろげさせると、そのgに座りこみ、をおろして怒に赤い唇を近づけていった。
「ううッ！……」
　チロリと舌でw^をくすぐられただけで、体が力んだ。
　子のおしゃぶりは、さっきの理{のフェラチオのテクニックの比ではなかった。まずはw^の切れ目を舌先でチロチロと刺激し、雁首をぽってりとした赤い唇で含みながらしごいていく。それだけでもう、卓也の下半身はとろけそうだった。
「手を[ばせておいてはもったいないわ」
　いつのgにか、由里枝がベッドの|に来ていた。卓也は下半身が受ける甘美な刺激に、きつく目を]じていた。由里枝の声に目を_けて横をる。由里枝が知らないうちにブラジャ`をはずして、ビキニのショ`ツ一枚の裸身で立っていた。
　由里枝の裸身は、肋がうっすらと浮いてえるほどlせているのに、乳房だけが妙に大きくてエロチックだ。まずもって、胸の延Lという感じがまったくしなかった。胸もとは平べったくて少年のようだ。なのに、そこにNな乳房がいきなり隆起していた。そのせいか、乳房の位置が普通よりもいくらか下にえる。大きくて型だった。横にひろがっていない。ものすごく柔らかそうなのに、だらしなく垂れてはいない。白い乳房の真ん中あたりを彩る乳は薄茶色で、そのまた中央にピンク色がかった乳首がピョンとwびでていた。授乳のためにではなく、まるで男に触らせるためにだけあるような、エッチな乳房だった。
　乳房をのぞけば、上半身は肩も背中もしなやかでい。脚もLくてほっそりしていた。L身で鞭のようなしなやかさを印象づけるが、よくると、ヒップも乳房と同じように肉づきがよくて、ツンと上を向いてる。
　看oDにしておくにはもったいない身体だった。エロチックな乳房といい、M惑的なお尻といい、男がひざまずいて大金をBいそうなパリの高娼Dばりの、⒌膜事闵恧颏筏皮い俊
「フフフ、卓也君。わたしの身体を触りたくない？」
　言いながら由里枝は、卓也の手を取って腰に\んでいく。卓也は、触れてはいけないものに手をつけるように、そっと瑞々しい肌をした|腹を幛扦皮い。
「いいのよ、h]なんかしないで。卓也君の好きなところはどこでも触って……」
　由里枝の甘い言~に励まされて、卓也の手がショ`ツの上を幛扦悉袱幛搿
　指がデルタまで届くと、由里枝が脚をわずかにひろげた。卓也の指はその妖しい行椁苏Tいこまれるように、股gへと突きMんでいく。
　すべすべとした布越しに、由里枝の割れ目に触れた。卓也はハッとして思わず手を引っこめた。びっくりするほど盛りあがった大きな割れ目だった。ブヨブヨとして、まるで大型の芋虫を触ったみたいだ。
　それでもすぐに好奇心が伽痢⒆恳菠细瞍炷郡はじまるu丘のあたりからお尻の穴のほうまでを、ゆっくりと人差し指と中指のひらで幛扦皮撙俊８瞍炷郡悉浃悉牦@くほど高い盛りあがりようだった。ぽってりと厚みがあって、ショ`ツ越しにもかなり肥大したラヴィアであることが推yできる。
　卓也はYに、由里枝のヴァギナを描きだしてみようとした。昼gたポルノjIを参考に描いてみようと思うのだが、こんな肥大したラヴィアのモデルはいなかった。
　ああ、早くてみたい！　ショ`ツ越しにではなく、じかにいじってみたい！……
　そう思っただけで胸がめつけられてくる。それに、下半身は子のテクニックで、今や爆k寸前の状Bだった。
「ハ、ハウッン！」
　卓也の口もとから、女が出すような甘えた声がもれた。腰がガクガク震えて、^のなかが白んできた。それでも必死に踏んって、卓也は由里枝の脚をひろげたショ`ツの|から、指をなかに入れてみた。
「ああっ、そうよ。もっと自由に、思いっきり触ってェ……」
　指がねっとりと蜜液にまみれたラヴィアに触れた。
　とんでもないものに触れたような荬した。あわてて指を引っこめた。人差し指が触れると自らヌルリとjんでくるラヴィアは、あまりにも淫らすぎて、かえって高Fな感じがした。よくはわからないが、これこそ男をにする、名器と{えられるヴァギナではないかと思った。
　そう思った途端に、子の口に含まれたペニスが、もう持ちこたえきれなくなった。肉袋のなかの玉がググ`ッと上にせりあがり、ドクンッと尿管を波打たせて、精液がペニスのなかを突っ走っていく。そしてそのまま、子の喉奥に向けてザ`メンがk射された。
「ああっ、ごめんなさい」
　咄嗟に卓也は、子に叱られるのではないかと思い、口走った。しかし、どうしたことだろう。子はQしてペニスから口をxさないばかりか、ゴクリと喉をQらして、胃のなかへとザ`メンを驻撙だしていったのだ。呆荬摔趣椁欷皮い毪Δ沥恕⒑味趣夂味趣狻つづけざまにザ`メンがイだす。それを子は、ゴクゴクと驻撙郅筏皮いのだ。そしてペニスのdがKわり、ザ`メンがgりつくされると、子は郅しげに、まだ幛みなぎっているペニスをペロペロと赤い舌をちらつかせて舐めしゃぶった。
「ああ、おいしかったわ……卓也君、すごいのね」
　をあげ、チロチロと淫らがましく舌をのぞかせて、子が微笑む。
「フフフ、もう出しちゃったのね。卓也君、今度はわたしのオッパイを幛扦匹А
　茫然と子の表情をつめる卓也に、由里枝がいけれどもましく大きな乳房をつけた上半身をおおいかぶせてきた。途端に、香水ではない、女の肉体からじかにk散されている甘い香りがただよった。と同rに、とろけるように柔らかそうな乳房が卓也の目の前に立ちはだかった。
　由里枝は右の乳房を卓也の胸に押しつけ、手を取って左の乳房を触らせた。
　想像したとおり、たとおり、乳房はしっとりとした感触で、マシュマロのように柔らかかった。そのたっぷりとした大きさは握りがいがあり、揉みしだくと掌にフィットして、右にも左にも、どのようにもしたい放}に揉みまわせた。
　卓也の体は休憩させてもらえなかった。相浃铯椁衡子はペニスの付け根から先端までを隈なく舐めまわしている。そして由里枝には唇をZわれた。
　由里枝は舌で卓也の唇を割って口腔に侵入させると、舌と舌をjませて唾液を送りこむという、夂瘠圣钎）`プキッスをしかけてきた。次々と甘い唾液が卓也の喉奥に流しこまれた。ねっとりとした舌で口のなかを舐めまわされた。キッスというよりも、それは口と口でしているセックスだった。さっき卓也が理{にしてやったクンニリングスよりも卑猥だった。恋だの郅坤韦祥vSない。欲望に油をかけて火をつけたような口づけだった。
　一方、下半身では、またも子がeのテクニックを披露しはじめていた。後ろ向きになり、卓也の股gをまたいだのだ。
　そのまま怒しっぱなしのペニスを握り、w^で肉の谷gを擦りあげていく。ヌルリとした感触が、w^全体に护铯盲皮た。ヴァギナはベチャベチャに濡れそぼり、大唇の外趣蓼垡氦且绀欷えっている。
　何度も谷gを往亭丹护椁欷俊％リトリスにw^の先端をくすぐられ、そこを中心るグルグルとペニスを振りまわされた。r折り谷gからはずされて、大唇にまでたっぷりと生えているu毛でザラリと幛扦膜堡椁欷俊
「あううう……ウググググッ！」
　ペニスの先端から派生する激烈な快感に、卓也は身をよじる。それはこらえようのない快感で、ペニスの先がロウソクの炎であぶられる拷のようでもある。
　w^が肉丐稳肟冥摔てられた。卓也が童を失う瞬gだった。しかもそれは自らがいていくのではなく、まさにZわれて失うという形で、膣に食べられていくのだ。
「ハアン……おいしいわァ」
　子はまたがったまま、ゆっくりと腰を沈めていく。
　初めに温かいぬかるみのような感触がペニスに护铯盲皮た。三センチ、四センチとAえられていくと、膣襞がひたひたとw^部分にまとわりついてきた。膣壁が雁首あたりをグイグイgりあげながら、奥へ奥へと引きずりこむ。
「あ、ああ、いいぃぃぃ！」
　半分近くまでペニスがおさまったところで子がひと声放ち、息をつめると、股gに力をこめて腰を落とし、一荬烁元までAえこんだ。
「ウウッ、ウグググググ！……」
　卓也の大のなかでa玉が割れた。さっき射精させられたばかりでなかったら、同rにペニスで花火を打ちあげて、童适Г违榨％施`レをっていただろう。
「ああン……ハ、ハウン……」
　子はお尻をロ`リングさせながら、甘い鼻声をもらす。
「あうッ……か、感じるッ！」
　卓也は由里枝の乳房を乱暴に揉みしだくことで、快感の疼きに耐えた。今は唇を_放されていたが、今度は耳から首筋にかけてを、幛ど息と淫らな舌でねぶりまわされていた。
「アアン、あ、ああ、ああぁぁぁぁ！」
　早くも子がNりつめはじめた。背を反らし、自分で自分の乳房を揉みしだきながら、激しく股gを押しつけてペニスとの接触を深め、ロ`リングのピッチを速める。
　膣のなかでは、w^が子m口を抉っていた。それは卓也にとっても子にとっても、たまらない快感となって全身をwれがlけめぐる。
　子がを振り乱して、上半身を反りかえらせた。そして今度は逆に前へ丸まり、手をシ`ツに押しつけて身体を支え、お尻を上下に律婴丹护匹讠衰工虺訾啡毪欷筏啤しごきたてる。グチュ、グチュ、グチュ……という淫らな摩擦音と、子の甘い喘ぎ声が病室のなかにこだました。
　次第に子のお尻の律婴速まる。もちろん膣壁のgりこみはくなる一方で、ペニスはw^も茎も根元も万遍なくしごきたてられる。
　溢れかえる蜜液が、心地よい滑液の役割を果たしていた。根元までもぐりこむたびに、w^が子m口を抉った。
「うッ！　ううううっ！」
　卓也は由里枝にしがみついた。そしてもう一度、ディ`プキッスをねだった。由里枝もしっかりと卓也を抱きかえして、激しく舌と舌をjみ合わせた。
「ああっ、ハ、ハアン！……あああっ、ハァ！　ああああぁぁぁぁぁぁ！」
　ついに子がNりつめた。そして同rに、卓也も二度目の~を迎えた。
　信じられないほどのめつけだった。まるで何本もの手で握られて引っぱられていくような吸引力がペニス全体にPく。だから二度目の射精だというのに、卓也は大量のスペルマを子の胎内に放出することになった。
「ハウン。す、素长瑁　ˉ膝、い、いい……」
　射精がKわっても、膣のめつけがむことはなかった。きっと子は天国へのA段を一莺浅嗓说扦辘膜扭堡皮い毪韦坤恧ΑＲ环帧⒍分、三分……身体中の硬直状Bがつづいた。そのg、卓也は目を]じて、ペニスに全神Uを集中させていた。
　初めてのセックス。セックスがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡趣稀…。
　オナニ`で得る快感などまったく比^にならない。これから先、R鹿らしくてオナニ`などやりたくないと思った。
　五分くらいのrがすぎた、やっと子の身体から力がiけていった。卓也はゆっくりと目を_けた。由里枝のんだが卓也をつめていた。さっきまで白かった乳房がt潮していた。
　その由里枝の女体の向こうで、子が余をSしみながら、ゆっくりと腰を浮かせていくのがえた。自分でも@いたことに、あれだけ大量の精液を放出したというのに、まだ膨したままのペニスが、子の膣のなかからh身をFわしていく。そしてスポッとiき取られたところで、卓也の体からも引き潮のように力がiけていった。さすがに手をだらりと落として、ぐったりと全身を弛させた。
　由里枝が上半身を起こして立ちあがった。
　ペニスは半立ちのまま、股gのあたりを泳いでいた。子がそのw^にXくキッスをすると、ベッドからおりた。そして二人は、理{がまだ眠っているかを_Jするかのように、Oりのベッドをのぞきこむ。
　理{は小さな寝息をたてて、ぐっすりと眠っていた。二人はそれを届けると、なにやらまた医器具をあさりはじめた。
　子が手に取ったものは、帝切用i管器という、帝王切_の手g後に使う医器具だった。それは表面がクロ`ムメッキされた、直径が三センチ、Lさ二十センチの、ペニスのように反りかえった金属棒である。先端は膣に啡毪筏浃工い瑜Δ送瑜なっていて、末端には持つ部分がついていた。
　由里枝がxんだのはYc恳ゾンデ`である。それは手もとに握る部分のある、gなるLい棒で、先端に直径三ミリの卵型の玉がついていた。他にもい金属棒はいろいろとあった。しかし、先端に玉がついているのはこれだけである。
　由里枝が卓也にしてやろうと企てていることには、この卵型の玉が苛Δ虬k]してくれるはずだった。
　子はi管器を持って、再び卓也の脚のgに入った。
　由里枝がベッドに腰をおろし、sんでしまったペニスを摔工毪瑜Δ酥袱钦みあげ、またも投げだした。
「さあ、脚をあげて。まだまだおSしみはKわってないのよ」
　子が言いながら、まるでオシメでも替えてやるように卓也の脚を持ちあげる。卓也はされるがままに兢盲俊：韦颏丹欷毪韦という不安はあったものの、もうすでに、これから二人がする行椁蛳胂瘠工胨伎寄芰Δなくなっていた。卓也は静かに目を]じた。
　次の瞬g、お尻の穴に冷たい金属の感触を感じた。目をパチクリさせ、卓也はあわてて腰を振って逃げようとした。けれども、脚を二人の手がしっかりと押さえていては、身婴がとれない。
「j目よ！　括s筋をしぼっちゃ」
　物の感触に思わず肛Tをすぼめると、ピシャリとお尻を叩かれた。追いかけるように子の叱声がwんでくる。
「まだs束を半分しか果たしてないでしょ。いいこと。由里枝さんとはセックスしてないのよ。四回できると言ったのは卓也君なのよ。ペニスを立たせないといけないわよ」
　子は言いながら、直径三センチはあろうかという金属棒を、ズブズブッと肛Tに埋めこんできた。
「い、痛いッ！」
「大丈夫。大して太くない棒だから……それにもうすぐ莩证沥瑜なってくるわ」
　子が言いつつ指で双臀をひろげる。菊座のが大きくなり、少しだけ棒を驻撙长螭馈
　二センチ、三センチと、^の部分がもぐりこむまでが痛かった。しかしそのあとは次第に啡毪スム`ズになり、あっというgに十センチ近くが直cのなかに入っていった。
「さあ、入ったわ。がんがん莩证沥瑜なってくるわよ」
　子はそう言うと、お尻の穴のなかで棒の出し入れを_始する。
　棒は勃起したペニス同に反りかえっていて、出し入れされるたびに、お尻の穴が_かれていく荬した。
　_かに莩证沥瑜なってきた。不思hな快感が卓也の下半身を疼かせはじめた。目を]じて快感を取りこもうとする。そして、この感触はなんだろうと考えた。かつて肛Tを犯されたことなど一度もないのに、卓也は、この快感にはえがあるような荬してきた。
　これに似た快感をどこで味わったんだろう？……そうだ！　これは大便をするときに感じる快感だ！　子供のに、ウンコをするとペニスまでむず痒くなった、あのrと同じ快感だ！……
　案の定、ペニスがまたムクムクと起きだしてきた。しかしまだ半立ちにも氦郡胜て、横に曲がってダラリとしていた。
「そろそろ大きくなってきたわ」
　由里枝が言いながら、ペニスの雁の部分を指でXくつまんだ。そのままブラブラと左右に振り、つづいて指でをつくると、キュッキュッと握りながら上下に擦る。
　w^の裂け目から、ジュクジュクした粘液がBみだしてきた。
　由里枝はさらにH指と人差し指でw^の裂け目をひろげた。そしてYc恳ゾンデ`という、先端に直径三ミリほどの卵型の玉のついたい棒を取りだすと、それをw^の裂け目から啡毪丹护皮た。
　先っぽの玉が苦もなく尿道口に入った。尿道や直cも敏感な性感・扦る。看oD二人はそこを刺激することで、卓也のペニスを再び一分でも早く勃起させようとしているのだ。もちろん卓也は、尿道や直cに性感・あることなど知るはずもない。
　由里枝の手が、尿道口で玉の出し入れをさせたり、クルクルまわしてはペニスを刺激していく。そして空いた片手で雁首をつまむと、尿道の奥まで玉を差しこもうとした。
「い、痛いッ！……」
　卓也はI手を握りしめて背をのけ反らせた。眉gにkが走り、]がこわばった。
「もうこれ以上は痛くならないわ。痛いのは初めだけよ」
　由里枝がゆっくりと玉を尿道に差しこんでいく。由里枝の言うとおり、尿道のなかはさっきの射精で充分にんでいるせいか、玉がグビグビともぐりこんでいった。と同rに、ペニスがみるみるうちに突瞍筏皮た。玉が十センチくらい奥までおさまったrには、若いペニスはすっかり硬さを取りして怒していた。
　子に出し入れされている直cの刺激も素晴らしいが、尿道の受ける刺激はもっとすごい。なんだかこのまま尿道をもっと刺激してもらいたくなってくる。
　しかし、由里枝はそこでいったん手をとめた。勃起したペニスの尿道に棒を十センチほど差しこんだまま、スッと立ちあがり、後ろを向いてショ`ツを脱ぎおとす。
　卓也の瞳がxきをした。
　ついに今夜三つ目のヴァギナがられるのだ。さっきショ`ツ越しに触った感触からして、由里枝のオマ×コは~品に`いないのだ！……
　由里枝のオマ×コのいやらしい感触を思いだしただけで、ペニスがピクピクッと跳ねた。そのたびに、尿道に差しこまれた棒が肉Rで押しされて出てくる。すると子が、すぐにまた深々と差しこみ直す。
　全裸になった由里枝が振り向いて、u毛をせてくれた。由里枝のsれ毛は思ったよりも薄く、老人がチョロチョロと生やしている情けない髭のようだった。しかし、おaでデルタの下のほうからチロリとをだした肉唇が垣gえた。それはたまらなくエロチックな眺めだった。つめているだけで背筋に震えが走る。
「フフフフ、もっとよくたいんでしょ？……いいわ。好きなだけせてあげる。それに、好きなだけオマ×コを舐めさせてあげるからね」
　由里枝はそう言って微笑むと、ベッドにあがってきた。そして卓也にお尻を向けるなり、ヴァギナがよくえるように股gを剥きだしにして、卓也におおいかぶさってきた。
　卓也の目の前に、待望のヴァギナがあった。I手でしっかりと腰を挟みこみ、じっくりと待望のオマ×コを眺めた。
　大唇にも毛が生えているものの、それらはどれもくて短い。しかもまばらで、男の不精髭みたいだった。u毛が生えた外趣稳獯饯紊は薄茶色で、もっこりと膨らんでいる。
　そしてそして……クレバスからはみだしたラヴィアは予想以上の大きさで、二枚の唇がピッタリとりついてよじれていた。手で剥いてもいないのに、大きなラヴィアの根元のあたりで、薄皮からクリトリスがのぞいていた。指でちょっとめくってやれば、おそらくその全容をFわすだろう。大きさは小指の^くらいはありそうなクリトリスだ。はみだしたラヴィアは、まるでアゲハチョウの芋虫のようにブヨブヨして、割れ目にはりついているようだった。
　卓也はそっと、そのよじれたラヴィアを指で擦ってみた。猡ば《股がふたつに分かれ、境目がハッキリとわかる。ラヴィアは力があってプリプリとしていた。子や理{のラヴィアと^べると、大きさも厚みも二倍以上はある。
　そのまま指で押して左右に_いてみると、ねっとりと蜜をたたえた_なピンク色の肉悉Fわれた。
　卓也が首をもたげて訾い蛐幛挨取さすがに由里枝もお尻を振ってuずかしそうな素振りをみせた。それでも卓也はBめることなく、股gへ鼻を近づける。由里枝はもうQ念したのか、お尻を振るのをやめた。
　甘酸っぱいような、生臭いような訾いした。芳香とも臭ともいえない、臭い訾い坤盲俊
「どう？　荬巳毪盲皮れた？」
　由里枝の声が、それまでとも少し`い、自信なさそうだ。
「う、うん。すごくいいよ」
「そう！　よかった……じゃあ、たっぷりと舐めてくれる？」
　卓也の感想に安心したのか、急にはずんだ声で言うと、由里枝は腰を沈めて卓也のにヴァギナを\ぶ。せているgは子も由里枝も手を休めていたが、卓也の鼻息がヴァギナに吹きかかると同rに、また医器具でのアヌスめと尿道めが_始されていった。
　子が、休憩前よりもずっと直c深くまで器を差しこんできた。器は反りかえっているので、出し入れをされるとc壁が大されていくような刺激が加わる。少し苦しい感じはあるものの、もう痛くはなかった。
　由里枝のほうは、尿道に十センチほど差しこんだところで、チョンチョンと突つくような出し入れをほどこしてきた。r折り尿道のなかで玉をクルクルとまわしたりもする。尿道には肉Rで棒を押しそうという力が常にPく。そして、それを抑えられるのが堪らない刺激となって、卓也の四肢をわななかす。
　卓也が舌ですくいあげるようにして、肉の山}となったラヴィアを舐めはじめた。由里枝もそれに辘à毪瑜Δ恕ペニスに舌を@わせてきた。棒の差しこまれているw^の先端から毛の生えている根元までを、丁に舐めてくれる。肉茎のY趣摔るpい目にそって舌を@わされると、棒の啡敫肖高められ、みるみる性感が高まっていく。そして玉がおさまっているあたりを外趣ら吸いあげられると、体中にが走った。
　卓也も糁肖求陇幛えす。肉悉蛏嘞趣扦工い、肉丐韦胜にも差し入れた。rにはラヴィアを唇で挟み、口に含んで吸いたてた。クリトリスを剥きだして、nでXくyんでやったりもした。
　舐め、吸い、yんでいるうちに、ラヴィアが充血してパンパンに[れてきた。それでなくとも特大の肉びらがさらに膨して、いやらしさをした。クリトリスは大粒の真珠と化した。さらに卓也は、若さというがむしゃらさで、お尻の穴まで舐めまわす。
「ハァン、ハァン、ハ、ハウン……」
　由里枝がペニスをねぶりながら、ひっきりなしの鼻声をもらしていた。
　やがて下半身にオ`ガスムの波が押し寄せてくると、尿道の棒をさらに深くまで押しこんだ。それから肉茎の根元をギュッと握りしめ、啡毪筏堪簸蚴证らxす。そして睾丸をやさしく揉みしだきにかかる。
　ペニスが激しく蠢いた。しゃくるように上下婴蚶Rりかえしながら、棒を押ししていった。
「あっ！　い、いい、い、いくうッ！……」
　由里枝がついに~を迎えると、それが合恧扦猡ったかのように、子がグルリと器を一回させた。
「うッ！　うぐぐぐぐぐッ！」
　いい知れぬ快感が卓也をuった。直cはもちろん、尿道の刺激もきわみに_している。
　尿道に差しこまれた棒が、幛蚣婴à椁欷课露扔の目盛りのようにせりあがってきた。そして、プッと最後の玉の部分を自力で吹きだすと、同rに、残っていた精液のすべてがgりだされてwんだ。
「フフフ、いい子ねえ。よくBったわ……でも、まだKわっていないのよ。萎えちゃいけないのよ」
　しばし~の余を味わっていた由里枝が、ふと我れにかえると、卓也に向かってにっこり微笑んだ。それからすぐに体位を浃ā⑴性上位の姿荬丐热毪盲俊￥蓼莱浞证擞菠丹虮￥盲皮い毳讠衰工蛭栅辍そのまま一荬巳丐韦胜におさめていく。根元までスッポリとおさまったところで、由里枝は大きな窑蛎瑜ように腰をまわしはじめた。
　それはi群の啡敫肖坤盲俊w^と子m口が、胎内でピッタリと重なっていた。由里枝の腰の振り方は、w^が子mを抉っているのではなく、子mがw^をいたぶっているようだった。
　膣壁がひたひたとペニスにりついてくる。w^の先端から根元まで、あますところなく包みこまれている。まさに股gと股gがK着していた。大きなラヴィアがひろがって、ペニスにヒルのように吸いついている。クリトリスが露呈し、卓也の毛に擦られていた。
「あ、ああ……あっ、ああん……」
　由里枝は腰を上下婴丹弧rにはロ`リングさせた。休憩を求めるペニスを叱咤してめたてつづける。
「あうッ、あううッ……」
　卓也がをあげて呻く。w^が、ペニス全体が、どうしようもなく感じていた。膣に吸いつくペニス……それはまるで、一窑猡胜い韦衰浈ザが借金の取り立てにきているみたいだった。eさぶられ、めつけられ、抉られた。その一Bの腰と膣と子mの婴が速まると、由里枝は激感に背を反らせた。
「あっ、ハァン……ハ、ハン……」
　由里枝も急ピッチでNりつめていた。乳房をeらし、腰をますます激しく上下させて、ペニスから快感をっていく。
「あ、ああっ、あああぁぁぁぁぁ！」
　ついにエクスタシ`を告げる声をあげて、裸身をのけ反らせた。膣道がこれまでにないめつけとgりあげを_始する。子にけない吸引力だ。このものすごいめには、三度の放出をKえたペニスもひとたまりもない。卓也も再び~を迎えた。ペニスが子mに向けて空hを放ち、卓也はそのままぐったりとなって深い眠りに落ちていった……。

　簸韦胜で、卓也は一匹のだった。
　中庭の芝生を步いていたが、何かエサを探さなくてはいけないという任栅蛩激い坤筏啤⒊嗤沥韦趣长恧摔浃盲皮た。
　赤土のうえで立ちどまり、体を_Jしてみた。
　手は金のようにく、固い刺が生えていた。^を触ってみるとツルツルで、おでこのあたりからLい触がはえていた。はB丈で、口はハサミのようになっている。身体はピカピカに\光りしているし、お尻には毛だって生えていた。
　なんだかo性にうれしくなってきた。全速力で走りまわりたい莘证馈
　五メ`トルばかりを全力で走った。脚が六本もあるのに、jまってぶことはなかった。途中で一度だけ他のとすれ`ったが、それはただのだった。ものを考えたり、笑ったり泣いたりしない、普通のだった。
　ぼくは人gのだ……。
　そう思うと体中に自信と越感がみなぎってくる。卓也は口笛を吹きながら、赤土の上を行ったり来たり步いてみた。エサを探すのなんて、R鹿ばかしくなってきた。そして、どこかhくまで行ってみようと思いついた。
　そうだ。ぼくの病室に行ってみよう。そうすれば、乞食みたいにエサを探し步かなくたって、冷i欷摔细胜すgがいっぱい入っているんだ……。
　病室に向かって步きはじめると、hくにキラキラと光るものがえてきた。それは直射日光を浴びて、青や赤い金属のような光gを放っている。
　病室に行く前に、とりえずていこうと思った。近づくにBれて、青や赤い光gは、ますます激しいxきを放ってきた。
　ま、まずい！……
　卓也は足をとめて身えた。_だと思って近づいたのが失・坤盲俊￥饯欷衔铯扦悉胜、二匹のハンミョウだった。
　卓也は、ハンミョウはの天长扦ることを思いだした。近くまで来てその正体がわかったrには、全身がすくみあがった。
　ハンミョウは二匹とも牝だった。あんなのに捕まった日には、どんな酷いことをされるかわかったものではない。卓也は糁肖遣∈窑畏の下まで逃げた。
　息が切れて咳が出た。一度出はじめると、咳は癖になって出てくる。しばらく咳がやむのを待って、卓也は病院の壁を登りはじめた。
　壁を步いて登れるなんて、ちょっと信じられなかった。でも、白いT料でTられた壁は表面は凸凹しているから、足欷りがよく、登りやすい。途中で二本だけ足をxしてみたが、大丈夫だった。
　やっとまで{り着き、そのままサッシの敷居を越えた。
　そこでなかをく。なんと、@いたことに、卓也のベッドで雨m早o子が、全裸で横たわっていた。
　死んでいるのかと思って、ギョっとした。しかしよくると、胸もとが寝息でかすかに波打っている。
　なんだ、昼寝をしているんだ。でも、ぼくのベッドで寝てくれるとは、なんてラッキ`なんだ。しかも全裸だなんて、最高だ！……
　雨m早o子の乳房は、想像していたよりずっと大きくえた。あお向けで寝ているのに、乳房はまったくといっていいほど崩していない。
　卓也のいる位置からえる裸身は横向きだった。早o子は膝を折って、心もち脚をひろげて眠っている。だから卓也の位置からは、肝心な股gがえない。足もとにまわれば、待望の早o子のヴァギナがられるはずだ。いや、卓也はなのだ。もっともっと近くまで行き、憧れのオマ×コをじっくりと探索できるのだ。
　早o子さんのオマ×コは、どんな色で、どんな形をしているんだろう？……
　そう思っただけで、卓也の胸はドキドキと早を打ちはじめた。さっそく卓也は壁をおりて、ベッドへと向かった。
　ベッドの足はスベスベしたパイプで、壁とは`って登りづらかった。途中まで登って二度も床に落ちたが、怪我はなかった。たい、早o子さんのオマ×コをたい……その一念でよじ登る。やっとシ`ツに{り着いたところで、赤いペディキュアをTった足の指がえていた。
　卓也は走った。足首を通りすぎ、念の太腿のgまで一荬俗撙盲俊￥饯筏啤⑾の卓也は、山を上げるように前方にそそり立つ肉の城壁をあおいだ。
　卓也はギョッとなって、目を剥いた。何か子がおかしいとは思っていたが、よくると、早o子のヴァギナにキャンディがズッポリと差しこまれていたのだ。それは、卓也が大事に冷欷筏蓼盲皮いたオレンジ色のキャンディで、_か最後の一本だった。
　夏は冷たい物を股gに挟んで昼寝すると、莩证沥瑜熟睡できるのだろうか？……それとも、早o子さんはオナニ`をしていて、途中で寝てしまったのだろうか？……
　キャンディは八分目まで埋めこまれいて、割り箸が突きでていた。キャンディが溶けはじめて、オレンジ色の~が、シ`ツの上に垂れてシミを作っていた。
　卓也は再び左足のH指までると、そこからよじ登った。足の甲を通り、踝から足首を迂回してふくらはぎへと出た。あまりにも魅力的なふくらはぎなので、通りすぎるのには忍びなかった。だからゆっくりと二周して、膝小僧へとlけ登っていった。
　一息ついて、裸身をおろしてみた。早o子が膝を折っているので、そこがちょうど高台になっている。膝の真下に、こんもりとしたデルタの茂みがえ、彼方には美しい早o子の寝が一望できた。
　げ落ちないように荬颏膜堡胜ら、柔らかでしっとりとした内腿をくだっていく。付け根の手前まで来ると、まずはデルタの草原を散步し、そのあとでヴァギナの探索に行こうと思った。
　左方にヴァギナの丘を眺めつつ、大唇の|のDみを登る。
　デルタに@いあがると、そこは豪族の前方後のようだった。u毛は\くつやつやとxいている。直毛もあればsれ毛もあった。丈夫で、yみついても切れなかった。
　しばらくのg、sれ毛の密林のなかにもぐりこみ、げまわってはu毛と铯欷俊￥饯欷らu毛の隙gをpって、w裂がはじまる~壁まで步いていった。
　密林をすぎてj木林となった~壁まで来ると、あたり一面に芳香がたちNっていた。それは甘い訾い坤、Qしてキャンディが放つものではない。濡れた谷gから荬韦瑜Δ肆ちこめて漂っている、甘酸っぱい蜜の訾い馈
　w裂の先端から下をのぞいてる。谷gの奥のほうで薄皮がまくれて、クリトリスがを出していた。トンネルからiけだした瞬gの、新志の^に似ていた。
　卓也はそろそろとクリトリスまでおりていった。の足はこういうr、本当に便利だ。やっと肉芽に{り着く。赤いFのあるクリトリスだった。卓也はその肉芽を手で幛扦蓼铯筏郡と、I手にしっかりとかかえて]擦りをした。スベスベとしていい莩证沥坤盲俊
　なんとなくyんでみたくなってきた。早o子が起きださないように、そっとyんでみた。尖った口が突き刺さり、りつめた肉が笑Dのようにへこんだ。口をxすと猡ぅ豫螗色の二つの点が、吸血鬼に吸われたEのように残った。
　の卓也は、いよいよラヴィアまでくだった。早o子のラヴィアは薄茶色で、々がたくさんある。瞬g、コガネムシの幼虫のことを思いだし、やっぱりyんでみたくなった。
　ラヴィアの肉は、きつくyんだら切れそうなくらいに柔らかかった。内趣嗣郅染みこんでいたので、木の汁を吸うrの要Iで吸う。甘くもなく、酸っぱくもないが、生温かくてトロミがある。
　次にラヴィアを护盲啤⑸伽啡悉丐趣りてみた。そこはラヴィアよりねっとりとした蜜でぬかるんでいた。荬颏膜堡胜い然りそうだ。
　やがて卓也は、その先にのzのような穴をつけた。もちろんそこが尿道口であることは承知している。
　今の自分は小さなだ。こんなチャンスはまたとない。入ってみよう。行けるところまで探胜筏皮撙瑜Δ人激盲俊
　尿道口を手でかき分けて、^を突っこんでみた。そこはの穴と同じで、なかは真っ暗だった。少し湿っている。アンモニアの臭荬目と鼻を刺激してきたが、すぐにZれた。
　胴体もお尻も入れて、完全にもぐりこむ。そのまま突きMんでいくと、早o子が少し身えた。もしかしたら、手足の刺とお尻に生えている毛が、尿道の壁を突ついて痛がらせてるのかもしれない。
　穴の直径はどこまで行っても同じだった。ちょうど@って步ける程度の穴だ。仕方なく後りして尿道口から出る。下をると、さっきまであったキャンディは溶けて、割り箸だけが残っていた。
　卓也は、さらに下へと@いおりていき、ついに膣の前まで到着した。思ったほど大きくはない。キャンディの棒が挟まって邪魔だが、この穴の奥から訾い卧搐漂ってくるのがわかった。
　とにかくなかへ入ってみようと思い、卓也は穴を掘る要Iで棒を押しのけ、肉丐稳肟冥颏き分けた。そして今度は膣のなかにもぐりこんでいった。
　キャンディのせいで、膣道は洞窟のなかのようにひんやりとしていた。膣壁はピンク色をしたR乳洞だった。突きMむうちに少し寒くなってきた。早く子mのなかに入って温まりたいと思った。しかし子mの入口まで行ってみると、子m口はぴったりドアを]じていて、とても入りこめそうになかった。
　昆虫の悲しさで、寒くなると眠くなってきた。体の自由がきかなくなってきた。ドンドンと子m口のドアを叩いた。このまま寝てしまったら死んでしまう、という恐怖感に苛まれた。卓也は大声をあげて叫んだ。
　早o子さん、ぼくをあなたの子mのなかに入れてください。なかに入れて、そのままぼくを妊娠してください……。
　そのr、どこかhくから、やさしい早o子の声がこえてきたような荬した。
　子mのなかからだろうか？……
　卓也はもう一度、耳を澄ました。
「卓也君……卓也君……」
　_かに早o子の声がこえる。
　ふいに肩をeすられた。そこで卓也は簸ら醒めた。


第五章　痴穴乱

　卓也はやさしく肩をeすられて目をました。起こしてくれたのは雨m早o子だった。起床のrgはとっくにすぎていて、朝食が\ばれてきているのだ。
　卓也は一瞬たじろいだ。それからあわてて上体を起こし、部屋のなかをまわした。
　ちゃんとパジャマを着て、タオルケットをかけて寝ていた。Oりのベッドも整然としていて、シ`ツには一本も寄っていなかった。
「どうしたの？　寝坊なんかして……」
　早o子がやさしく声をかけながら、食事がのっているワゴンをベッドサイドへとがしてきた。
「莘证すぐれないわけじゃないでしょ」
「うん、大丈夫だよ……」
「だったら、急いでを洗ってらっしゃい。早くしないと食事が冷めちゃうわよ」
　そう言ってカ`テンを_けると、早o子は白い水仙の花のような爽やかな笑を投げかけてきた。
　の外では、朝の太が大地に向かって指]棒を振りおろそうとしていた。また今日も蝉たちに歌を歌わせて、盛夏を演奏しようとしていた。
「ちゃんと残さないで食べるのよ」
　それだけ言うと、早o子は忙しそうに病室から出ていった。
　卓也は洗面道具をカバンから出すと、洗面所へ急いだ。
　廊下を步きながら、昨日一日のことを振りかえった。昼g、理{と中庭でをしたrから、荬蚴Г盲郡瑜Δ饲蓼皮筏蓼盲恐鼻挨蓼扦纬隼词陇颉㈨序だてて思い起こす。
　どうして、あんなにも淫らな展_になってしまったのだろう？……
　理{と子と由里枝の三人のヴァギナをたことも、お医者さんごっこをしたことも簸扦悉胜ぁ￥饯欷兢欷闻体の隅々まで、その体型も触り心地もしっかりと、手が、舌が、体中がえている。そして童を失ったのはまぎれもない事gなのだ。
　理{はもちろんのこと、由里枝と子だって、信じられないほど淫らな行椁颏筏郡韦馈￥撙螭收lにもしゃべりはしない。それだけは安心していい。ということは、自分は得をしたのか？……卓也はよくわからなかった。
　それにしても、セックスって刺激的だ。大人は夜になると、みんなあんなSしいことばかりしているんだ。すましたをして授Iをしている学校の先生たちも、インテリ臭いをして\察に来る医者も看oDも、夜になるとエッチなことをして[んでいるんだ。
　だったら、あの清で理知的な早o子さんも？……
　卓也は、ベッドで男に抱かれる早o子を想像してみた。
　まさか……あの人だけは、そんないやらしいことはしない。~にしないさ。第一、早o子さんがセックスをして身えている姿やなんて、想像もできない……。
　卓也のYには、走R灯のように昨夜の乱交が思いだされてくる。目をつぶってを洗っているときも、nを磨いているときも、そして食事をしているときでさえ、乱れ喘ぐセックスシ`ンが^のなかに浮かんでいた。もちろん簸韦长趣馑激い坤筏俊
　朝食をすませると、さっそく中庭に行ってをた。をているgも、ずっとセックスのことばかりが^にあって、まるで暨[病者のようだった。とても勉をしようなどという荬摔悉胜欷胜った。
　午後になると、卓也は理{を探しに行ってみようという荬摔胜盲俊；幛盲谱蛞工卧をしようと思ったのではない。普通に仕事をしているかどうか、_かめてみたかったのだ。を合わせたときにどんな表情をするのか、てみたかった。
　しかし、理{の姿は、Y核病の隅から隅まで趣筏蓼铯盲郡つからなかった。
　本^まで行ってみると、外科病の廊下で白衣姿の由里枝が步いているのをかけた。
　卓也は咄嗟にA段の|へ身をLした。Lれながら由里枝の姿を追った。鬼ごっこをしてるわけではないのに、心がドキドキした。由里枝の裸身がr明に思いだされ、股gが疼いてペニスが膨しはじめた。
　ぼくは、あの白衣におおわれている由里枝の裸を知っている。⒌膜圣ッパイも、男をAえたらxさないオマ×コも、オマ×コの形も色も感触も、訾い坤盲浦っている……。
　由里枝が、卓也がLれている十メ`トル手前まで步いてきた。卓也は上のAに逃げようと思った。そして後ろを振りかえった途端、上のAから降りてきた子とバッタリとを合わせてしまった。
「あら、こんなところまでお散步？……フフフ、何をLれていていたの？」
「べ、eに……いてなんか……」
　そこへ由里枝がやってきた。
「由里枝さん。この子ったら、Lれて由里枝さんの身体をつめていたのよ」
「本当？　昼gから追いかけまわされるなんて、光绚坤铩
「う、嘘だよ！　ただ通りがかっただけだよ」
　卓也はを真っ赤にして子の言~を否定する。
「いいのよ、uずかしがらなくたって……でも、昼gはまずいわ」
「そうよ。いくらなんでも、仕事中はo理よ」
「そ、そんな……`うってば！」
　二人にかかっては、卓也は赤ん坊も同然だった。
「心配しなくても、今夜も[んであげるわ」
「それに、ズボンの前をそんなに膨らましてたら、lの目にも、勃起してることが一目t然じゃないの」
　二人はSしそうに、卓也の耳元でわざと息を吹きかけて摔い俊
「ほら、人が来たわ。早く自分の病へりなさい」
　パジャマ姿の老婆が近づいてくると、三人はまるですれ`っただけのように、三方にeれて步きだした。
　日中、卓也はほとんど何も手につかなかった。ただそわそわと步きまわり、セックスについてだけ^をPかせていた。
　夕食もまるで喉に通らなかった。早o子が心配して幛颏悉ってくれたが、いつもと浃铯椁胜った。そのあとでL韦巳毪盲郡、「今夜も[んであげる」と言った由里枝の言~が^のなかでハレ`ションを起こして、知らないうちに三回も身体を洗っていた。
　やがて消灯のrgになると、胸が早を打ちだした。
　本当に二人がやってくるのかわからないが、昼gの口ぶりでは、来そうな荬する。来て、夕べのように淫らなセックスをするのは、卓也もやぶさかではない。だったら、今夜はもう少し明るいところでしてみたいと思いついた。卓也はさっそく、ベッドとベッドのgの床にスタンドをおろし、秘密の情交の浃颏筏俊
　スタンドを点けてみる。ベッドの下から光が浮かびあがり、病室のなかが、ム`ドを出した寝室のような、ぼんやりとした明るさになった。あとはお客が来るのを待つばかりだった。卓也の心の鼓婴悉い浃うえにも高Qった。
　本当に来てくれるのだろうか？　今夜もセックスをさせてくれるのだろうか？……
　もう何もすることがなくなった卓也は、裸で立つ由里枝と子を思った。胸がめつけられ、息苦しくなってきた。若いペニスは早くもムクムクと大きく膨していた。
　廊下を步く足音をきとろうと耳を澄ます。廊下は静まりかえっていた。反趣沃型イら、虫たちの合唱している声がこえてきた。
　oと期待が最高点に_すると、今度は切ないようなやるせないような、たまらない莩证沥摔胜盲皮た。卓也はスタンドの明かりを点けたまま、パジャマに手を突っこんで、硬直したペニスを握った。いつもなら、手でペニスをしごきたて、精を放出するところだが、オマ×コのなかに射精する心地よさを知ってしまっただけに、オナニ`をするのは虚しく、もったいない荬した。だから手を婴すこともなく、ただじっと天井をつめて、二人の淫乱看oDがやってくるのを待ちつづけた。
　消灯rgがすぎて一rgがU^した、廊下に足音がこえ、卓也の病室に近づいてきた。卓也は何を思ったのか、タオルケットを^からすっぽりとかぶった。
　やがて足音がやみ、ドアが_くと、二人の女の人影がそっと忍びこんできた。卓也はそのまま寝たふりをしていた。
　女たちはドアを]めると、ベッドの|までやってきて、卓也が眠ったふりをしているのに荬扭い子だった。
「まあ、卓也君ったら、スタンドまで用意しておきながら、眠っちゃったみたい……いいわ、寝てる子なんかほっといて、二人でSしみましょうよ……」
　由里枝の声を耳にすると、卓也はタオルケットをかぶったまま、少し隙gを_けてOりのベッドへとを走らせた。
　由里枝と子が、幼い妹のように、お互いの白衣を脱がせ合っていた。
　白衣がゆっくりと肩から滑り落ちていく。ナ`スキャップを脱ぐ。どちらからともなく甘い女のの訾い漂ってきた。二人はナ`スキャップと白衣を椅子の上に投げだすと、お互いにやさしくつめ合った。足もとからひろがる妖しげな光を浴びて、Fめかしい下着姿が卓也の目に眩しかった。
　二人とも、昨日よりセクシ`な下着を着けていた。ブラジャ`とショ`ツがおBいのやつだった。
　由里枝の下着は派手な紫色で、全体にレ`スが施されていて、白い肌が透けてえている。官能的な型の乳房がスッポリとカップのなかにおさまり、大胆にふくらみをせていた。ショ`ツは羞じらいの象栅韦瑜Δ恕㈦Lすべきところだけを最小限におおっている。あとはほとんど~といっていい。しっとりとした雪のような肌に、rやかな紫色がよく似合っていた。
　子のほうは、燃える夕日のような赤だった。ハ`フカップのブラジャ`が、事なふくらみを支えて、乳房の谷を作っていた。真っ赤なスキャンティにはフリルのヒラヒラがたくさんついている。豆球の明かりに映えたフリルが、サルビアの花のようだ。
　どちらも卓也にせるためにはき替えてきたのは明らかだった。それが^に、二人はすぐには下着を脱がなかった。
　由里枝が子のほっそりとした肩に手をかけると、腕をやさしく幛扦ろしていく。それからかがみこんで、さらに腰から太腿へと掌を@わせていった。
「ああ、可郅で黏亭ā…」
　由里枝の手が赤いスキャンティの上から子のデルタを幛扦蓼铯贰⑷幛椁そうなお腹に唇をすり寄せていく。そしてフ`ッと息をu丘に吹きかける。
「ハァン……あ、ああっ」
　子が自分の腰をゆっくりとまわし、甘え声をもらして由里枝の幛辘à搿
　由里枝の指が真っ赤なスキャンティにかかり、ずりおろしていく。すると子は自らの手を後ろにまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　赤に浃铯盲泣\々とした茂みがFわれてきた。子のu毛は、昨日と同じくデルタいっぱいにたっぷりと生えている。sれ毛がサワサワと、白い肌の上でFめかしくeらいでいた。ブラジャ`からはN氦嗜榉郡まろびでて、フルフルとはずんでいた。
　卓也の目が、そのI方をいっぺんにSしんだ。
　足首からスキャンティがiき取られると、子はベッドにあがってあお向けに横たわった。由里枝もすぐに、自らの手でましい紫色のブラジャ`とショ`ツを脱ぎはじめた。全裸になると、その成熟した白い女体は、たまらないほどの色荬虬k散させていた。一度たら、しばらくは目のxせなくなる乳房。そしてしなやかな肉体……。
　卓也は一rgも前から硬くなっているペニスを、思わず握りしめた。女の子でさえ、子犬がQくような鼻声をあげた。官能的な日本人xれした乳房といい、スリムでしなやかな牝の\豹をB想させる肢体といい、由里枝の裸身は事なまでにエロチックで刺激的だった。
　由里枝はベッドにあがると、子とは逆向きに、つまりシックスナインの姿荬颏趣盲俊￥饯筏贫人は横向きにぴったりと抱き合った。
　そんな体位を初めてる卓也の目には、二人の行椁とてつもなく猥Cに映った。
　なんとも淫らで、エロチックな光景だった。お互いの下腹にN氦嗜榉郡蜓氦筏膜焙悉Α￥饯筏啤⑵膝を立てて_いた股gには、朱色のル`ジュをxかせた唇を寄せていくのだ。
　二人は、お互いのヴァギナにキッスの雨を降らせた。唇と唇を重ねていくように、ラヴィアと唇のディ`プキッスを交わす。
　二人とも、肉びらを割って舌を差しこんだ。肉の悉蛏嘞趣扦工う。ビチャビチャ……チュウチュウ……と肉悉蝮陇岷悉盲郡辍ラヴィアを吸い合ったりする音がたちはじめた。
　卓也の若い情欲は最高に挑kされていた。
「ア、アァン！……」
　由里枝が眼前にひろがる肉丐巳瞬瞍分袱蜓氦筏长螭扦いと、子はビクンと腰をはずませて、甘い喜びの声をあげた。
「ハ、ハァッ！」
　今度は由里枝が背を反らせてハスキ`な声をあげる。子がおかえしとばかり、由里枝の大粒のクリトリスをXくyんでめたてたのだ。
　さらに由里枝は指を二本にやし、根元までズッポリとねじこんだ。
「あ、あああぁぁ！……」
「ああ、おい！　わたしのオマ×コにも指を入れて！」
　由里枝は、自分にも同じようにして欲しいとねだらんばかりに、差しこんだ二本の指を膣のなかで拌させた。
「あ、ああっ、素长瑁　∮衫镏Δ丹螭违マ×コって、素长瑁　・あっ、なかに入れただけで、指がとろけていきそうなの」
　すぐさま望みに辘à库子が、人差し指と中指を由里枝の肉丐韦胜に啡毪筏啤ピチピチとなかで埭亭げ、感想を摔。
「い、いいッ！……そう、そうよ。もっとして！」
　卓也はタオルケットをかぶったまま、隙gから目を_いて淫らがましい光景をつめていた。反りかえったペニスをく握りしめ、欲望を押さえる。本当はしごきたてたかった。射精したかった。射精するrの、あのドクドクッとくる快感を味わいたかった。しかしそれは、できることなら二人の幛ぅマ×コのなかで果たしたい。この先にあるSしみのことを考えて、卓也は唇を血のBむほどyみしめてこらえていた。
「アァン……アッ、アン！」
「はッ、フウン……オ、オマ×コがよくて、とろけそうなのォ」
　ひっきりなしに二人の声がもれ、交eする。卓也はエビのように体を丸め、ペニスを握りしめたまま身えた。刺激はからだけではなく、耳からもuいかかってくる。ピチャピチャ、グチュグチュという淫靡な音と、二人の口走る卑猥な四文字言~やセクシ`な喘ぎ声がたまらない。
　ペニスを握っているだけでは我慢できず、脚をすり合わせて身えた。全身に汗がきだしてきた。まだ自分自身は何もされていないのに、たっぷりと情欲をかきたてられていた。
　由里枝の身体が下へとおりていった。それにつれて子が脚を大きくひろげたまま、せりあがっていく。由里枝は互いのヴァギナをピッタリと合わせようと、太腿を交差させていく。二本の松~を交差させたように、二人の脚がjみ合った。
　唾液と蜜液にまみれた二人のラヴィアが重なり合う。そのまま由里枝がリ`ドして、股gをぶつけ、押しこねるようにFめかしくくねらせる。
「あ、ああん……も、もう……」
　ラヴィアを由里枝の特大のラヴィアにjめとられた子が喘ぐ。
「ハァッ！　ハァン……いいぃぃぃ……」
　今度は由里枝が、子のたっぷりと生えたu毛にクリトリスをこすられて身える。
「もっと、もっとよォ……もっと、オマ×コをトロトロにしてェ！」
「ああ、ハ、ハアァン……j目よ。い、いくうッ！……」
　二人とも全身が汗にまみれ、スタンドの光にxいていた。それでも腰をまわし、振り立て、ヴァギナとヴァギナを擦り合わせて、さらなる刺激をりあっていく。
　ひっきりなしによがり声があがる。自分の口に手を入れて、咆哮をあげたいのをこらえ、を振り乱す。
　なんてことをするんだ！……オマ×コとオマ×コを擦り合わせている！　まるでカタツムリの交尾だ！……どんな感じがするんだろう？……ああっ、もうj目だ！　もう我慢しきれない！……
　卓也はすでに、タオルケットを蹴wばしてQ椁筏皮い俊％靴弗悭蓼紊悉ら怒を握りしめ、瞳をギラつかせて、もつれ合う女体に目をづけにしていた。そして二人が~を迎えてNりつめ、あたりはばかることなく柩胜颏猡椁筏r、卓也はついにベッドの上に起きあがって、乱暴にパジャマを脱ぎ韦皮皮い俊
　一物は青筋を走らせ、腹につくほど反りかえり、みなぎっていた。w^はパンパンに[れあがって、ピンク色に充血していた。
　卓也はベッドからwびおりた。しかし、何をどうしたらいいのかわからない。二人のjみ合っているベッドの端に手をつき、ヴァギナが密着してる部分をのぞこうとした。
　しかし二人の脚ははずれかけていた。子は鹤悚饯Δ暑で、ぐったりとベッドに身を沈めていた。
「さあ、あがって！」
　ベッドの端についた手を由里枝に掴まれて、引っぱりこまれた。
　いそいそと@いあがると、卓也はuいかかるようにして由里枝にのしかかった。
　糁肖侨榉郡蛉啶撙筏坤い俊４饯蚣膜护迫槭驻摔栅毪い膜い俊￥腹をすかせた赤ん坊のように、やみくもに吸いたてていった。
　ペニスが内腿をこすっていた。卓也はまだ一度も、自分からリ`ドするセックスをしていなかった。だから、自分のパワ`で年上の女をN天させてみたかった。
　本やビデオでのシ`ンをようまねで正常位のB荬颏趣辘膜摹啡毪蛟みる。ペニスの先端が大唇に触れると、由里枝はГように膝を折って脚をあげてくれた。
　卓也は右手でペニスを掴み、肉丐稳肟冥蛱饯筏俊￥亭盲趣辘趣筏悉蚝味趣往亭丹护皮い毪Δ沥恕⒚垡氦我绀欷えった入口をつけた。
　卓也は牡の本能で、ペニスをゆっくりと膣のなかにもぐりこませていった。膣壁をひろげながら突きMんでいく感触が、卓也に男としての自信を植えつけてきた。途中で余裕のあるふりをして、Xいジャブを打ちこむ。
「あ、ああ……」
　由里枝が眉根を寄せて、口もとから甘い喘ぎ声をもらす。{子に\って、今度は腰をまわしてみた。
「ハ、ハァン！……アン、ハァン！」
　由里枝は一回させるごとに、いい声をあげてくれる。しかし当の卓也は、それ以上の刺激を受けている。膣壁の襞にw^が擦れるたびに、ねっとりとした、たまらない感触が护铯盲皮る。しかも、膣壁が独立した生き物のように蠕婴筏迫獍簸摔蓼趣铯辘膜、やさしくめあげてくるのだ。
「うッ、うう……」
　卓也はを歪めた。そして今度は一荬烁元まで押し入れてみた。ビチャッと音がして、卓也のu骨と由里枝のクリトリスがぶつかった。
「い、いいッ！……うれしいッ！」
　ピッタリはまりこむと、由里枝はかすれた声でZびを护à皮た。胎内では、w^がコリコリとした子m口に当たっていた。
　卓也は腰を律婴丹护俊￥趣摔く子mを抉らなくてはいけないと思った。だから腰に回をつけつつ、ピストン\婴颏贰グリッグリッと抉りたてていく。由里枝もその婴にf力して股gを蠢かす。すぐにピクピクピクッと膣が引きつりはじめる。オ`ガスムだ。由里枝が_しはじめたのだ。
「あ、ああ、い、いいぃぃぃぃ！」
　卓也が身の力を振りgって抉りつづける。ついに由里枝は~に_したのか、卓也にしがみついた。しばらくすると、しがみつく腕から力がiけ、やがてドサリとベッドにあお向けになった。
　卓也もぐったりだった。しかし、身も心も爽快だった。成熟した大人の女を~にГたいという望だけで律婴颏膜扭薄⒆m口を抉りiいたのが、事に成功し、心地よさが体にひろがっていた。
　卓也は征服感に氦郡丹欷啤⒂衫镏Δ紊硖澶蚪猡放った。そしてゆっくりと、倮の美酒にEいしれようとした。だがそれも束のg、今度は待ち受けていた子に手を引っぱられて、また正常位の姿荬颏趣椁丹欷俊
「素长瑁　・蓼廊簸丹ありあまってるわ！」
　子はそそり立っているペニスを掴むと、いきなり股を大きくひろげ、濡れそぼったヴァギナへとTГ筏皮い盲俊
「こういうのはどう？」
　子は言いながら、w^を大唇に擦りつける。子の大唇は、ねっとりとした蜜液にまみれていた。それらは由里枝と子自身が吐きだした垡氦蚊残りである。子は多毛だけに、大唇にもびっしりと生えたu毛が濡れてへばりついていた。
「う、うぐぐぐ……」
　卓也は蜜液まみれのu毛にw^が擦られる、ザリザリとした刺激に背をのけ反らせた。それは肉丐韦胜で味わう快感とはまるで`った、下半身全体にチクチクとwれが走るような感触だった。
「ほらほら……またやりたくて、カチンカチンになってきたわ」
　子がうれしそうに、大唇のu毛とヴァギナの悉I方で、交互にw^を擦りつけた。
「い、いいっ！」
　ザリザリしたu毛の感触と、ヌメった肉悉胃写イ蚪换イ宋钉铯铯丹欷毪取⒆恳菠悉猡σ欢取ザ`メンを吐きだしたい欲求にlられてきた。
「さあ、オマ×コに入れてェ！　早くオマ×コに刺して！　莩证沥瑜してェ！」
　淫らな子にせかされるまでもなく、卓也は肉丐稳肟冥Гれたペニスを、グイッと半ばまで押しこんだ。そして今度は、さっきよりはるかに余裕あるB度で、ゆっくりと出し入れを_始する。
「どう？……感じる？」
「上手！　と、とっても上手よ……」
　卓也は伽琳Fった笑みを浮かべ、由里枝のときと同じように、子m口を抉って~させてやろうと子の女体にのしかかった。そのまま一荬烁元まで埋めこんでいく。
　だが、どうしたことだろう。突き当たりまでいっても子m口にw^が当たらない。_かに膣のKわりまで届いているのに、クリクリとしたその感触が得られないのだ。
　もう一度、雁首のあたりまで引きして、股gと股gをぶつけ合うほどの荬い歉元まで突Mさせた。
「アッ、アン……じょ、上手よッ！」
　子は反り身になってN氦嗜榉郡蛐丐紊悉eらす。だが卓也のw^は、またしても子m口に当たらない。
　子mはどこだろう？……昨日は_かに子の子mを抉れたのに……。
「やンッ！　j目よ、婴をgらせちゃ！」
　婴がとまると、すかさず子に催促されて、卓也はまた激しい律婴蛩亭辘长螭馈
「あ、あううゥゥ……」
　次第に子の脚が高くあがってきた、そして宙に浮いた脚を、子は身振りで卓也の肩に担ぐよう命じてきた。
「こ、こうするの？」
　卓也はいったんペニスを引きiき、高々と脚をすくいあげて肩に担ぐ。子の身体が二つ折りになった。くの字に曲がって腰まで浮きあがった。
「そう……そのまま、そのままグサッと入れて！」
　卓也は再びペニスを肉丐说堡皮い、一荬烁元までねじこんで膣道をいた。ブチュッと音がし、たまった垡氦wびだした。
「ウグッ！」
「ああっ、あ、ああぁぁぁぁ！」
　w^が出会いがしらに、子m口をいやというほど抉った。卓也はやっとつけた子m口を、パンチを浴びせるボクサ`のように、力の限り何度も突きあげる。
「い、いいわァ！　すごくいい……そう、おい。そこよ……ああ、そこよ。そこをもっと抉って……アッ！　い、いくぅ！……ああぁぁぁぁ……」
　子の全身がわななき、猛烈な荬い钎ēスタシ`に向かっていた。
　卓也も果てそうだった。w^の先端からジンジンとする快感がペニスの根元まで逆流してきて、下半身全体をwれさせていた。wれはさらに背筋をlけNり、大まで疼かせていた。
「うッ！……出るよ！」
「い、いいわ！　だ、出してぇ！……」
　卓也が残りのザ`メンを一荬朔懦訾工毪韧rに、子も引きつったような喘ぎ声をあげて裸身を硬直させた。一分、二分……徐々に硬直した女体から力がiけていく。そして最後にはぐったりとなった。
　卓也は荒い息をして何度か咳きこんだ。咳がLくつづきそうだった。
「……フフフフ、いい子ね。よくBったわ」
　由里枝が持ち前の看oDらしさをk]して、背中をやさしくさすってくれた。
　咳がおさまったところで、ドアに小さなノックがあった。卓也はまた色を浃à俊
「いいわよ……どうぞ」
　しかし@いたことに、由里枝は平然と返事をした。
　なんと、ドアを恐るおそる_けて入ってきたのは、白衣姿の理{だった。
「あら、十分も早く来たの？」
　由里枝は理{に、十二rに来るようにと指示していたらしく、ベッドの上にあるデジタルrをて素っ荬胜言った。
「すみません……」
　理{は恐sしながらも、ドアを]めてベッドの近くまでやってきた。
「あなたも好きねえ。待ちきれなくて来ちゃったのね」
「そんなぁ……」
　理{はuずかしそうにモジモジと立ちつくしている。
「まあいいわ。わたしたちも、ちょうどすませたところだから……さあ、グズグスしてないで、卓也君のベッドにあがりなさい。仲gに入りたいんでしょ」
「服を脱いでですか？」
「そのままあお向けで寝てくれればいいわ。みんなであなたをSしませてあげるから」
「…………」
　理{は落ち着きなく、三人のをにつめた。けれどもすぐに、命じられたまま恐るおそる卓也のベッドへ行って横たわる。前日に由里枝と子にs束した、なんでも言うとおりにするという言~は、まだしっかりと生きているのだ。
「ごめんなさいね。せっかく十分も早く来てもらったのに。卓也君はちょうど今、わたしたちのなかに全部出しちゃったの。でも、それじゃあ可哀相だから、あなたにも分けてあげるわ」
　由里枝は言いながら、理{の横たわっているベッドへと裸のままで移婴筏皮る。しかしまだ理{には、由里枝の言っている意味が通じていなかった。
「!?…………」
「あら、{えてるの？……もっとリラックスしなさい。今夜はたっぷり、あなたの大好きなことをしてあげようと思っているんだから」
　由里枝はそう言うと、やさしい笑を作って理{のを幛扦俊￥饯筏谱预椁问证钎施`スキャップを脱がせてやると、I膝をつく姿荬抢{のをまたいだ。
「や、いやん……」
「さあ、わたしのオマ×コを舐めなさい。あなた、夕べは卓也君のザ`メンを驻撙郡っていたでしょ。だけど、今日の分は、もうわたしのオマ×コのなかに吐きだしてしまったの……若いからたっぷり入っているわ。全部驻螭扦猡いい韦琛
「い、いやあ！……由里枝さん、Sしてください」
　理{が抵抗して脚をバタつかせる。だが、いつのgに来ていたのか、子と卓也が足もとから理{の下半身を押さえつけた。
「ウ、ウグ……ウググググ……」
　由里枝は、ベッドの上部にあるパイプの手すりをI手に握って上体を安定させると、ゆっくりと腰を沈め、理{の口にヴァギナを押しつけていった。
　由里枝のヴァギナは、蜜液にまみれてベトベトだった。理{は[れぼったい特大のラヴィアを口に押し当てられ、卓也の放出したザ`メンを流しこまれようとしていた。
　栗の花の訾い韦瑜Δ圣订`メンと、潮Xの香りのような蜜液の訾い鼻をついた。理{がBなに口を]じていると、由里枝はそのをグイッとひねった。そして自らの肉丐韦胜に指を差しこんで、吸うように命じた。
「ああ、いやァァ！……堪忍してェ！」
　しかし、いくらなんでも他人の膣のなかに射精された精液を驻撙だすというのは、莩证沥い。理{はベソをかきながら必死でSしを求めた。
「ウソでしょ!?　夕べは、驻撙郡て驻撙郡て、あんなに一生颐、まるでポンプで吸いだしているようにフェラチオをしてたくせに」
「あ、ああ……」
　Q念したのか、ついに理{が唇を_いた。肉丐稳肟冥摔饯盲却饯蚣膜弧チロチロと舌先で舐めはじめる。
「アァン……莩证沥いい铩￥饯Δ琛Ｈ肟冥舜饯颏膜堡莆うのよ」
　由里枝がゆっくりと腰をロ`リングさせながら押しつける。理{は舌の先を尖らせ、思いきって膣のなかに押し入れた。
　膣壁がひろがると、膣の奥からドロリとしたザ`メンが流れでてきた。
「う、うぅぅ……」
　理{がジュルジュルと淫らな音をたてながら、白幛筏骏订`メンを喉の奥へと驻撙だしていく。
　卓也は神妙なをして、二人の常な行椁蛞つめていた。それはエロチズムのO致のようでもあり、またグロテスクでもあった。しかもこの龊稀⒗{が由里枝のヴァギナから驻撙だしているザ`メンは、卓也自身のものなのである。
　大人の世界では、こんなことも日常茶事なんだろうか？　それとも、やはりこれは常なんだろうか？……由里枝たちが看oDだけに、人gの体にZれっこになっているから、普通のセックスではもの足りなくなっているのだろうか？……
　卓也は、「bD人科の医者は、ヴァギナなんてZれているから、ノ`マルなセックスではきたらない」というを友人がしていたのを思いだし、看oDも同ではないのかと、眉をしかめて眺めていた。
　目の前では子が、患者の服を脱がせるかのように、てきぱきと理{を裸身に剥きあげていた。まるで物をQうように、事盏膜宋锢淼膜I理している。
　白衣のボタンをはずしKえると、片方ずつ腕を白衣の袖からiく。そして上手にブラジャ`とストッキングを剥いでしまうと、最後のショ`ツは卓也に一任してきた。
　卓也は、理{の真っ白な肉体に目を落とした。こぶりな乳房が魅力的で、思わず手を伸ばしたくなる。白のショ`ツ越しにこんもりと盛りあがったデルタは、あまりにも官能的で、医学的に人gの身体をたり、てきぱきと脱がせたりすることなど、卓也にはとてもじゃないができそうになかった。
　そっとショ`ツのゴムに指をかけ、引きおろした。ショ`ツの下から、剃りあげられてしまったツルツルの真っ白なデルタが出てきた。
　そのo毛のデルタをただけで、早くも卓也の心が激しく高Qってくる。どうしたってそこは、男のを刺激してやまないましいヴァギナなのだ。
　お尻のほうに手をまわしてショ`ツを脱がし、足もとからiき取ったr、由里枝が腰をあげて理{のを_放した。
　チラリと卓也が理{のをのぞく。理{は口のまわりを粘液でベタつかせながらも、それほど悲痛なをしていなかった。
「さあ、これから卓也君と理{さんに、またとない体Yをプレゼントしてあげるわ。えておくと、きっといつか役に立つ、素长圣楗郑メ`キングなの」
　はしゃいで言いながら、子はカバンから液体の入ったビンや医器具を取りだしてせた。
「これは夕べも使ったから知ってるでしょ。なんていう器具だったかえてるかしら？」
「膣Rです……」
　卓也は目をキラキラとxかせて答えた。
「そうよ、よくえたわね。その膣Rを、今日は二つも持ってきたの。なぜだか想像できる？」
「？……わかりません」
　卓也は少しだけ考えて、首を横に振った。
「一つは、今あなたが想像したとおり、理{さんのため。そしてもう一つは……フフフ、卓也君、あなたのためなのよ」
「!?……ぼ、ぼくに!?」
「そうよ、あなたが使うの。そしてこの二本のビンに入っている液体は、滑油。どちらにも、クスコっていう滑油が入ってるの」
　卓也はまだ、これから何がはじまろうとしているのか想像がつかなかった。チラリと理{の色をうかがうと、理{は眉をひそめ、警戒の色を猡していた。
「今夜は二人に、フィスト．ファッキングを教えてあげようと思って……」
「！…………」
　横から由里枝が口添えをすると、理{は口と目を大きく_けて、悲Qを身体のなかに驻撙长螭馈
　フィストとは握り拳の意味だ。しかし卓也は、ヴァギナや直cのなかにズッポリと手首まで埋めこんでピストン\婴颏丹护搿そんな恐ろしい性行椁るなどとは簸摔馑激い膜なかった。フィスト．ファッキングの意味がまるでわかっていなかった。
「さあ、卓也君は向こうのベッドにあがって、うつ伏せになりなさい」
　卓也は由里枝に命じられるままに、素直にベッドにあがって突っ伏した。由里枝が子からクスコの入ったビンと膣Rを受け取り、卓也がいるベッドへ移婴工搿
「j目よ、リラックスしないと。昔と`って、いま流行っているフィスト．ファッキングは、ちっともサディスティックじゃないの。これは、o上の喜びを感じる、最高のラブ．メ`キングなの」
　子はSしそうに言いながら、理{の脚を大きく_かせた。そして夕べと同じように、アヒルの嘴のような膣Rを肉丐啡毪筏皮い盲俊
「う、ううッ……い、いやあぁぁぁ！」
　理{は思わず、恐怖からの引きつった悲Qをあげた。しかしそのときはすでに手Wれで、子は膣Rをひろげるネジをまわしはじめていた。
　膣Rには大小あるが、中くらいのものでも膣道を直径七、八センチにはひろげることができる。ちょうど由里枝や子の拳も八センチくらいで、あらかじめその大きさにひろげておこうというのだった。
「ほら、卓也君はベッドに膝をついて……脚を大きくひろげて、お尻を突きだすようにしないとj目よ」
　卓也も由里枝の手によって、同rM行されていく。それでもまだ、卓也はフィスト．ファッキングの意味がわかっていない。だから多少の不安は感じながらも、素直に言われたとおり命令に兢盲皮い。
　肛Tにたっぷりと滑油をTりたくられるになって、多少の不安が、初めていやな予感へと浃铯盲皮た。
「最初はちょっと痛いかもしれないけど、大きな悲Qをあげちゃj目よ。あんまり大声を出すと、他の患者さんたちが@いちゃうわ」
　言われたrは、すでに肛Tをひろげられ、膣Rの先端を差し入れられていた。
「ウグ！　ウウ！　ウゥゥゥ！……」
　奥まで差しこまれると、今度はネジで直cをひろげられた。
「い、痛いぃぃッ！」
　肛Tと直cに激痛をえた。直cから一荬恕⒚天までいていくような痛みだった。それでも卓也は、大声をあげるのだけは必死にこらえた。そして瞬g、ひやりとした感触をえたかと思うと、滑油を直cのなかに流しこまれていた。
「そっちは浃扦た？」
「ええ、オ`ケイよ。理{さんのオマ×コったら、とっても名器なの。膣壁がヒクヒクして、膣Rをめあげようとしてくるわ」
「それぐらいのオマ×コなら、やり甲斐がありそうね」
「それじゃ、そろそろはじめましょうか」
　卓也も理{も、その二人の会に震えあがった。しかしもはや二人は俎板ので、もがくことすらままならない。
　理{の腰に枕があてがわれた。それからネジを元にして、膣Rが引きiかれた。
「赤ちゃんが出てくるくらいですもの、拳ぐらい、Sに驻撙长螭扦れるわね」
　子が言いながら、指を一本、二本、三本とやして入れていく。
　理{は{えつつも、その新しい刺激に、蜜液をしたたるほど溢れかえらせていた。そしてついに指が四本にやされると、オ`ガスムの波に身をゆだねて、宙に浮かせた脚をわななかせはじめた。
「アアン……アアッ、子さぁん……」
　その甘えたよがり声は、卓也の耳にも届く。しかし卓也のほうは荬荬扦胜ぁ￥胜激胜椤やっと何をされようとしているのかがわかったからだ。_かに、理{が{えながらもZびにうち震えていることはわかる。だが、理{はヴァギナにされているのであり、子の言うとおり、そこは赤ん坊が出るほどの穴だ。でも自分はいまだかつて、一度たりとも、赤ん坊ぐらいの大きさのウンコなんてしたことがない。
「ぼ、ぼくはいいよ。おい、やめてよ！」
　今さらo理とは思いつつ、由里枝にそっと╊してみた。
「大丈夫よ、怖がらなくたって。これからしてあげるのは、ホモの男たちがよくやっているラブ．メ`キングなんだから。本当はスカル．ファッキングっていう、もっとすごいことだってできるのよ。^をツルツルに剃って、そこに滑油をTるの。そして呼吸用のチュ`ブをくわえて、直cに首までスッポリと^を入れちゃうの」
「や、やだッ！　や、やめてくれ！」
　由里枝の言ったことは、少しも慰めにはならなかった。それどころか、莩证くなって全身にB肌が立ってきた。
「男の子でしょ。なんでもUYしてみるのよ」
　由里枝はお尻から膣Rをiき取ると、自分の右手にも滑油をかけた。
　膣Rと滑油のおaで卓也の肛Tは、ズブズブッと二本の指をSに受け入れた。
「アゥッ……い、いいッ！」
　由里枝にやさしく指の出し入れをされると、思いのほか莩证沥よくて、卓也はムクムクとペニスを勃起させてしまった。
　二本の指が根元までおさまる。するとまた一本、やされた。
　三本までの啡毪瘸訾啡毪欷稀⒆恳菠蛞荬Nりつめさせた。みるみるうちにペニスが硬く怒し、三本の指をなかでこねまわされると、ついに残っていたありったけのザ`メンを吐きだしてしまった。
　三本のあとは一荬宋灞兢坤盲俊￥工埭幛坑衫镏Δ沃袱押し入り、手の甲のあたりまで入ると、卓也はつまずいたカエルのように体をひしゃげて、手足をバタつかせた。
　それでも手はグイグイと直cのなかを突きMんできた。もうすぐ甲まで入りそうになったr、卓也のペニスはまた射精したくなっていた。
「どう、由里枝さん。手首まで入った？」
　Oりのベッドから子が声をかける。すでに理{は手首まで驻撙长螭扦い毪椁筏、ひっきりなしのよがり声をあげていた。
「は、入ったわ！」
　由里枝が辘à毪韧rに、ズボッと直cに手首まで入った。途端に卓也はうめき声をあげて、また空hを放った。
「どう、なかでジャンケンをしない？」
「あら素长汀Ｎ寤儇をしましょうか」
「ジャンケン、ポン！」
「何を出した？」
「パ`よ。由里枝さんは？」
「ああ、伽盲浚　・铯郡伐隶绁だもん。そうよね。嘘じゃないわよね、卓也君」
　卓也は三回の儇のY果までは知っていたが、あとは失神して、天国の高みへとNっていってしまった。


第六章　美肉露呈

　翌朝、卓也はまた寝坊をしてしまった。
　どこか具合がいのではないかと、早o子にあれこれと体の{子をかれた。幛颏悉ってもらうと、_かに微幛ある。朝方に咳も出たし、血痰も出た。
　そうこうしているうちに、体が荬坤毪、なんだか本当に莘证すぐれなくなってきた。おまけに肛Tが少しヒリヒリして痛かった。
　巴怼⒁らな看oDたちとアブノ`マルなセックスばかりをしていたら、たとえY核は治っても、今度は泌尿器科か肛T科にまわされてしまう荬してきた。
　それにしても、夕べのような恐ろしくも烈な性行椁あるとは、卓也は今まで知らなかった。フィスト．ファッキングなんて、言~すらいたことがなかった。
　だけど、理{はd^に震えて喘いでいた。楔をちこまれるように、ゆっくりと手刀を啡毪丹欷皮いにつれて、Oりの病室にこえてしまうのではと心配になるほど、激しい、淫らがましいよがり声をあげつづけていた。
　_かに卓也もアヌスを犯されて、信じられないような快感をえた。しかし、あの行椁蛩激い坤工取⒖Sを得るためとはいえ、あまりにも常なことをしてるようで荬缛毪盲皮た。
　それにしても、セックスの常と正常とは、いったいどこで区切られているのだろう？　どこまでが正常で、どこからが常なのだろうか？……ただy的な人数の}なのだろうか。りに少数派が常だというなら、それは世gの多数派が持っている偏だ。それに多数派だって、キリスト教の立訾らればみんな常者じゃないか！……
　卓也のセックスへの思い、みは、どんどん深みにはまり、そして哲学的なものへとM展していがちだ。
　セックスって、本当はなんのためにあるんだ。どんなセックスなら神はSしてくれるんだろう。どこまでならSしんでもいいのだろう……。
　午前中、卓也はベッドに寝そべって、ひとり々とんでいた。
　午後一番に理{が病室にやってきた。卓也は上体だけ起こして、ベッドの上でjIをiんでいた。
　明るい鏊で目を合わせると、なんだか照れくさかった。uずかしさが胸いっぱいにひろがった。
「卓也君、ちょっとのg、いい？」
　理{は病室の隅においてあった面会者用の丸い椅子を持ちだしてきて、ベッドの|に置いて腰かけた。
　卓也はがt潮している自分に荬扭い俊￥互いに肉体の隅々までを知っているということ自体が、なんともuずかしい。理{も卓也と同じ莩证沥胜韦、もじもじとして、なかなか用件をしださなかった。しだしたrも、小声で、きとるのがやっとだった。
「gは……わたし、卓也君にxらなくてはいけないことがあるの」
「何を？」
「わたし……もう我慢できなくて」
「我慢できないって、由里枝さんたちにされたことが？」
　卓也はjIを]じてサイドテ`ブルに置き、理{をつめた。今日も白衣をきちんと身に着けた理{は可郅、夜の淫らな姿など、とても想像できなかった。
「ええ……それに、この先のことを考えると、なんだか恐ろしくなってきて……」
「恐ろしい？……」
「だって、あの人たちのすることって……」
「常だってこと？」
　さすがに卓也は理{の言わんとすることがわかり、先まわりした。
「そうよ……あの二人はBだわ！」
　B－－理{の言~に、卓也もそれを考えていただけにうなずかざるをえない。
「……やっぱりBなんだ」
「当たり前じゃないの。卓也君、あんなセックスが正常だと思うの？」
「も、もちろん、常だと思うよ」
「でしょ……それで、卓也君にはいんだけど、わたし、全部しちゃったの。だって、ずっと{迫されつづけて、巴恧韦瑜Δ摔んなことをされてたら、荬狂っちゃうか、わたしまでBに仕立てられちゃうかのどっちかだわ」
　卓也の^のなかに、全部した－－というフレ`ズだけがきわたり、胸をXがせた。
「そ、それで!?……だ、lに言いつけたの!?」
　卓也はあわて、どもってしまった。理{の莩证沥悉铯らなくはなかったが、三人の看oDたちとの秘密が、自分たち以外の人にも知られたら、あと何カ月か入院していなければならない自分の立訾ない。
「医院L先生やDLさんに言うと大事になってしまいそうだし……かといって他の先生に言ってもはじまらないし……」
「だ、だから……だ、lに!?」
　卓也は焦った。まさかとは思うが、い予感は当たることが多い。いつだって、いい予感の何十倍も的中率が高いものだ。
「だから、もう……早o子さんに相するしかないと思ったの」
「!?……どうして!?……なぜ早o子さんなの!?」
　やっぱりい予感は的中した。卓也のからたちまち血の荬引いていった。
　どうして？　なぜ理{は、同僚のはずの早o子さんに相するんだ？　しかも早o子さんは、あのいやらしい二人の看oDより年下じゃないか……。
　目の前が真っ暗になった。どこかに意が潜んでいるのではないかと疑いたくなってきた。野原を步いていて突然、lかが仕欷堡可瞍ぢ浃趣费à寺浃沥郡瑜Δ莘证坤盲俊
「でも心配しないで。もう早o子さんがみんな解Qしてくれたわ。今は、由里枝さんも子さんも、早o子さんに叱られてシュンとしてるはずよ……わたしも叱られちゃったけど、もうスッキリしたわ。これで事件は解Qよ！」
「…………」
　何が心配しないでだ！　何が解Qよだ！　自分はそれでよかったのかもしれないけど、ぼくにすれば最のケ`スになっただけじゃないか！……
　卓也は理{をののしり、殴ってやりたかった。胸が苦しくなってきた。なぜ自分に相してから行婴筏皮れなかったのかと、理{を本当に恨みがましく思った。
「卓也君も、あとで早o子さんに少しだけ叱られるかもしれないけど……でも、よかったでしょ。医院L先生やDLさんにも内wにしておいてくれるって言ってたし……それにもう、あの二人に{かされて、巴怼⑴ばれることもないのよ」
　理{は胸のつっかえがおりたように、o邪荬嗽している。卓也は怒りを超越して、ただ呆れかえった。
「それで？　どこまでしゃべったの？」
　卓也は溜め息まじりの声で理{にいただした。
「全部よ」
「ぜ、全部!?……全部って……かく、何もかも全部？……」
「だって、しようがなかったのよ。いろいろとかれたから……」
「！…………」
　信じられない！　どうしてあんなuずかしいことを、あんな淫らがましいことを、あの清楚で清な早o子さんにせるのだ……。
　Yに、X蔑と侮蔑の眼差しで卓也をる早o子の姿が浮かんだ。きっと早o子は、心の底から卓也を、どうしようもなく助平なガキだき思っているにちがいない。もう二度とやさしい言~をかけてくれることはないだろう。二度と腕をとって}をはかったり、汗を拭いてくれることがないだろう。それどころか、病室にも入ってこず、担当を浃铯盲皮筏蓼Δもしれない。それを思うと、どうしようもなく情けなく、悲しくなってくる。いっそ、病院を移ろうかとさえ思いはじめた。
「さあ、そんなにしょげないの。元荬虺訾筏胜丹ぁＴ缂o子さんなら、きつく叱ったりしないから……」
「でもなぜ？……なぜ、早o子さんが、あの二人を叱れるような力を持っているの？　由里枝さんや子さんは、早o子さんの先じゃないか」
　もう理{とは口もききたくなかった。けれども重くなった口を_いて、どうしても不思hに思える一点をきただしておかなければならない。
「あら、知らないの？」
「知らないって、何を？」
　卓也は、まったくR鹿としか思えない、oD着な看oDをつめた。
「早o子さんはただの看oDじゃないってことよ……早o子さんは、ここの病院の院Lの、目に入れても痛くない一人娘なのよ……」
「!!…………」
　理{は信じられない荬丹扦窑趣筏りしゃべると、自分だけすっきりしたをして、病室から出ていった。
　卓也はベッドの上でしばらくのg、まさに放心状Bだった。
　早o子が自分のことをどう思ったかを考えると、泣きたくなってきた。理{のをいてから、何度も何度も早o子の姿を思い浮かべ、これからの早o子のB度を思うと、自己嫌にり、本当に妞こぼれた。
　早o子さんはぼくを、いやらしい男だと思ったにちがいない。Bだと思い、嫌っているにちがいない……ああっ、もうuずかしくて、とても早o子さんとはを合わせられない……。
　そんな思いが、RりかえしRりかえし、卓也の^にuいかかる。
　由里枝や子としてしまった行椁稀⒖醋oDと患者が、ふとした荬蚊预いらセックスをしまったなどという、そんななまやさしいものではない。ぼくは常なセックスをしたんだ。あの知的でエレガントな早o子さんがたら、卒倒してしまうような、Bセックスをしたのだ。そしてそれを全部、理{のオタンコナスが早o子さんにしゃべってしまった！……
　本当は、三人に_され、Fにはめられて、オモチャにされたのだと、早o子に言いわけしたいとも思った。だが事gは事g、そんなことをしたって、もうどうにもならないのは自明なことだった。
　考えているうちに、体が大量のバリュ`ムを流しこまれたように重くなってきた。Kまいには思考能力もなくなってしまった。
　夕食のrgが近づいた、卓也は病室から逃げだしていた。食事を\んでくるのは早o子だ。卓也にはとてもを合わす勇荬胜嗓胜った。
　入浴のrgまでLれていて、こっそりとL韦摔坤比毪盲俊￥饯筏漆幛悉饯韦蓼蕙骏ルケットを^からかぶり、重病人のように床に伏した。
　しかし、八rから眠れるものではなかった。目を]じてジッとしていても、なかなか眠くならなかった。羊の数をかぞえても抗はなかった。h文の教科を_くとすぐに眠くなるのを思いだしてg行してみたが、やっぱりそれでもj目だった。
　そうこうしているうちに、やっと消灯rgがきた。荬消されて病室のなかが薄暗くなると、卓也はやっと少しだけ救われたような莘证摔胜盲皮た。
　けれどもそれも束のg、廊下からかすかな足音がしてきたかと思うと、病室のドアが小さくノックされた。卓也は上半身をはね起こした。
　lだろう？……また亭辘猡护氦恕⒂衫镏Δ肉子が来たのだろうか？……
　卓也は暗がりのなかで耳を澄まし、目を凝らした。
　ドアが静かに_いた。床を撙ように廊下の明かりが流れこみ、その上に\い人影ができた。
「！…………」
　その人影がlののものかは、すぐにわかった。声には出さなかったが、卓也は心のうちで、そのシルエットの主の名前を呼んだ。
　~にg`えるわけがなかった。廊下の明かりを背に、白のナ`ス服を着て立っていたのは、卓也の心を常に懊させつづけてきた、雨m早o子だった。
「まだ寝てないでしょ。入ってもいいわね？」
　早o子は後ろ手にドアを]めると、卓也の返事も待たずに入ってきた。もっとも、卓也は全身が震えて、声すら出せなかったが。
「おがあるの。スタンドを点けて、少しお部屋を明るくしてくれる」
　卓也は言われるままに、ブルブル震える手で、サイドテ`ブルの上に置かれたスタンドを灯した。
　病室が薄いオレンジ色に染まると、ナ`スキャップをかぶった早o子の美しいが、卓也の目のなかにwびこんできた。理{や由里枝や子など}にならないほど、訾筏菠撬やかな目をした、女の色荬颏郡盲驻辘瘸证盲吭缂o子が、目の前に立っていた。こんな女性とセックスできたら、人生でどんなに大事なものだって韦皮毪长趣できると信じて疑わないほどの美のO致だ。だがもう、卓也はAれてしまった。早o子と接するY格がない。きっと早o子は、卓也を叱り、Eeの言~をかけるためにやって来たのだろう。
「昼g、理{さんや由里枝さんたちからをいたわ。そのことでちょっと、卓也君ともおをしておきたいの」
　早o子はそう言うと、空いているベッドに腰をおろして卓也と向き合った。
　案の定である。卓也の胸はその一言で、池に投げこまれた砂袋のように重くなった。
　卓也は正座に座り直して、首をうなだれていた。
「卓也君。夕食のrに逃げだしたのはどういうこと？……もしかして、食事が喉の通らなかった原因は、わたしにあるのかしら？　あなたたちの秘密を、わたしが知ったからかしら？」
　卓也はうなだれた首を、kにも横にも振らなかった。ゴクゴクと喉をQらしているだけで、声も出せなかった。
「ねえ、よくいてちょうだい。卓也君、わたしはここへ、あなたを叱りに来たんじゃないのよ。だからそんなに固くならないで、莩证沥Sにしていて……だけど、病人のあなたが夕食も食べてくれないというのは、看oDとして放っておけないわ……どうなの？卓也君、あなた、わたしが荬摔胜盲皮い毪螭袱悚胜い危俊
　いきなりwSした}に、卓也は何をどう答えていいのかわからない。荬蓼氦饯Δ苏座を崩すと、膝をかかえて胎工韦瑜Δ首荬颏趣盲俊
「わたし、わかっていたのよ。今あなたがセックスに一番v心を持つ年で、叭栅饯韦长趣々していたことくらい。それに、卓也君がわたしを好きだっていうこともね」
「!!…………」
「そうでしょ。その二つが、いつも卓也君の心をませていたのよね。そしてその最初のみのほうへ、突然、理{さんたちが土足で入りこんで来てしまったのね」
　早o子はiを解きあかしていく名探嗓韦瑜Δ恕やさしく卓也の胸のうちを暴きだしていった。
　卓也は子守歌でもいているように、おとなしく首だけをkに振った。
　このまま全部、自分の邪心を暴きだしてもらい、やさしく叱ってもらいたかった。昼gからみ苦しんでいたほど、早o子は卓也に冷たくはなかった。それはひと安心だ。病院を移る必要もなさそうだ。だったら、いつまでも向かい合ってをし、早o子のやさしい声にEい、甘美な香りに包まれていたかった。
「だけど卓也君。あなたは彼女たちのことを恨んでいないでしょ。_かに方法はでたらめだったかもしれないけど、女性の身体や、いろんなセックスを教えてもらったことは、今だって後悔していないでしょ」
「は、はい」
　卓也はかすれた声で初めて返事をし、少しだけ正面にいる早o子をつめた。
「そう、その{子よ。荬Sにして、なんでも正直に答えるのよ」
「でも……ああいうセックスは、やっぱり常なんでしょ？」
「ああいうセックスって、どんなセックス？」
「だからその……由里枝さんたちが教えてくれた、ああいうセックス……」
「例えばどんな？　どういうことをしてもらったの？」
「…………」
　卓也は返答につまった。早o子がどこまで三人の看oDからいて知っているのかを、しっかりと_Jしてから|するべきだったと舌打ちをした。
「わたしだって、あなたが何をしたのか教えてくれなければ、答えられないわ。そうでしょ……さあ、uずかしがらないで、言ってみて」
　早o子はあまりにもやさしく、ましすぎた。こういう女性にされると、卓也でなくてもすべてをしてしまいそうになるだろう。事g、卓也は思わず、何もかもをしゃべってしまいそうなところまできていた。
「……やっぱり……そんなこと、早o子さんに言えないよ」
　そう言うと、卓也はを耳まで赤くして、また下を向いてしまった。
「わかったわ。それならわたしが偈证讼胂瘠筏啤その|に答えてあげる……卓也君。あなたは彼女たちに、まだまだ教えてもらいたいことが、いっぱいあるんでしょ」
「!?…………」
　卓也はその早o子の言~にハッとして、目の前にいる美しすぎる憧れの看oDの、夜の湖のような目をのぞきこんだ。心なしか早o子が、ベッドから身を\りだしているような荬する。
「硇扦胜螭扦筏纭％互氓スについて知りたいことが、まだまだ山のように残っているんでしょ、卓也君」
「そ、そうです！」
　は思わぬ方向へ展_している。それを咄嗟に感じとった卓也は、今度ははっきりと早o子をつめた。早o子が、上荬筏孔恳菠晤をつめかえしてきた。そして濡れた瞳をキラキラxかせながら、ひと呼吸おいて、やさしく摔ような声でしはじめた。
「まずYから先に言うと、卓也君が体Yしたセックスは、常じゃないと思うわ。たとえどんな性行椁颏筏郡摔护琛常という言~は当てはまらないわ。人gが百人いれば、そこには百の性格があるはずでしょ。だったら、その数だけ性的A向もあるんだし、そのどれが正常でどれが常かなんて、lにも言いきれるものじゃないわ。Fgのo限の多性のなかで、正常だとか常だとかを定すること自体がナンセンスなのよ。それなのに、正常とか普通とかいう、gHにはありもしないヘルメットをかぶって、それで安心しているなんて、がしくてo知な人たちがしていることだわ……」
　早o子はまるで、自分にZりかけてでもいるかのようにしつづけた。それは、卓也が昼g、理{に会うまでにんだことにする、m切なアドバイスだった。だけど、早o子のは卓也とってyしく、なんとなくしかわからなかったが、正常も常も、人gが都合のいいように作りあげた偈证矢拍瞍摔工ないということだけは、よくわかった。
「どう？　わかった？」
「ええ、だいたい、なんとなく……」
「いいわよ。だいたいわかれば、それで充分よ」
「でも、ぼく、やっぱりよくわからないんです。だって、人g以外の游铯稀ちゃんと子O繁绚韦郡幛趣いφ婷婺郡世碛嗓钎互氓スをしているのに、どうして人gだけが、快Sを目的にしてセックスをするんだろうってことが……」
「そうね……ちょっとそのh明はyしいわね。gに言うと、游铯涡员灸埭铣酩幛らFgにm辘筏皮い毪韦琛￥坤堡扇碎gは、幼蛊冥人即浩冥味つのr点から性生活がはじまるの。そしてこれは、人g以外の游铯摔弦られないことで、人のk生には重要な意味を持っているの。だから、わたしたち人gの性本能は、ものすごくユニ`クなの。だって、游铯冗`って人gの性本能の一部は、学によって@得されるんですもの」
「学？……じゃあ人gは、生まれつきの本能だけではセックスができないの？」
「いいえ、そうじゃないわ。もちろん人gだって、生まれつきの本能だけでセックスをすることはできます。でもそれだけだと游铯韧じでしょ。人gとして完璧なセックスをするためには、人gはその一部を学しなければいけないの。そこが游铯冗`うところよ。学というのは本能と`って、生まれたあとで、人生のなかで勉するものなの。だから、ちゃんと性について勉しないと、いつまでたっても不完全なセックスしかできない人gになってしまうのよ」
「ふぅん、知らなかった……でも早o子さんは、すごい人だなあ。今までそんなふうに教えてくれた人なんて、lもいなかったもの」
「eにすごくなんてないわ。これはみんな、フロイトからの受け婴辘琛Ｗ恳簿が、体Yしたセックスが常だとかuずかしいとか言っているから、フロイトの学hをちょっと借りておしただけ……どう？　少しは荬Sになった？」
「も、ものすごく！」
　卓也は感xの莩证沥切丐いっぱいになっていた。目の前にいる早o子が、今まで以上に女神のようにえていた。由里枝たちと冒した性行椁する罪感も嘘のように消えてなくなった。自分を密かにいやらしい人gなのではないかと思っていた引け目も、どこかへwんでいってしまった。
「これであなたの心のみの一つは解Qしたわね。もう食事が喉を通らないなんてことは、なくなったわね」
「うん、もう大丈夫」
「でも卓也君にはもう一つ、大きなみがあるのよね。それって、具体的にはどんなみなのかしら？　正直にわたしに打ち明けてくれれば、そのみも解Qしてあげられるかもしれないわ」
「!?…………」
　卓也はまたしても言~につまってしまった。何をどう考えて返事したらいいのか、全く当がつかなかった。
　早o子さんは、ぼくのもう一つのみが何かを知っている。でも、ぼくのみの深さをどこまで知っているんだろう？……さっきのでは、ぼくが早o子さんを郅筏皮い毪长趣悉铯っているみたいだ。だけど本当は郅筏皮い毪坤堡袱悚胜て、その先がいっぱいあるんだ。その全部がぼくをませているということを、早o子さんはわかっているんだろうか？……まさか早o子さんの裸がたいとか、一度でいいからセックスをしてみたいなんて、言っていいはずがない。今、ぼくの目の前にいる女性は女神で、理{や由里枝や子などと同じに考えてはいけないんだ……。
　卓也は押しaったまま、じっとつめかえしてくる早o子からを下にそらした。そこでは、ましい白衣姿の肢体や太腿までが、卓也をじっと凝しているようだった。
「何を迷っているの？……答えにくのかしら？……じゃあ、わたしが|するから、正直に答えてね」
　早o子が居住いをただすように座りなおす。そのr、また心もち卓也のほうに腰をずらした。プ`ンと甘い体臭が卓也の鼻腔にwびこんできた。
「は、はい」
「まず第一……あなたを一番ませている女性……それはわたしね？」
「そ、そうです」
「む原因は、わたしを郅筏皮筏蓼盲郡らなのね。だけど、わたしが年上だから、郅工莩证沥虼颏撩鳏堡摔くて、叭んでいたのね？」
「そ、それはそうだけど……でも、それだけじゃなくて……その……」
　卓也の心は、爆kしてしまうのではないかと思うほど高Qっていた。答えの言~を^のなかに思い浮かべるだけで、呼吸まで苦しくなってきた。憧れの年上の女性に、面と向かって|されて、平荬恰⒄直に、o邪荬舜黏à椁欷毪郅伞⒆恳菠献庸─扦悉胜ぁ
「それだけじゃなくて、なんなの？……j目よ。ちゃんと正_に答えない」
「いや、あのゥ……年上というだけじゃなくて……あまりにも早o子さんが、莞撙て、美しすぎて……つめられただけで、いつもポ`ッとなってしまって……それで郅打ち明けられなくて、んでいたんです」
「そう。とってもうれしいわ。よく打ち明けてくれたわね。それで？……卓也君はわたしのどこが好きなの？　はさっき褒めてくれたからわかったけど、の他にどこを好きになったの？」
　やっぱり早o子はの天才だった。いや、もしかすると魔女なのかもしれないが……。とにかく、魅力的な肢体とと微笑でめられ、卓也は歌うように答えた。
「やさしいし、^もいいし、それに身体も……いえ、スタイルもいいし……どこもかしこも大好きなんです！」
「……そうなの。ありがとう、卓也君……でも、わたしがありがとうって言っておKまいじゃ、あなたのみは解Qしないわよね。もっと核心に触れて、本心を打ち明けていかないといけないわ。勇荬虺訾筏啤⑺激盲皮い毪长趣蛉部さないとj目よ！……それで？卓也君はわたしのことを、どうしてしまいたくなっていたの？」
　なんてことまで言わせるんだ！ぼくの本心をすべて本人の前で言ったら、心が破裂しちゃう！……
　さすがに卓也は拷にあっているような荬してきた。これ以上、つつみLさず告白したら、言~よりも先に心が口からwびだしてしまいそうだった。
「い、いえないよ……ぼく」
　卓也の声は少し震えていた。心なしか、ベソをかいているようにもこえた。
　早o子はそんな卓也の子をて、救いの手を差しのべてきた。
「困ったわね……じゃあ、|の仕方を浃à毪铩…卓也君は、わたしの裸をてみたいと思ったことはある？……ふふふ、いいのよ、Lさなくって。好きになった人の裸をてみたいとか、その人のことをなんでも知りたいと思うのは、人gのごく当たり前の感情ですもの……それで、どこがたいの？……ちゃんと言えたら、せてあげてもいいわ。それで卓也君のみが解消するなら……」
　卓也は耳を疑った。でもすぐに、疑っている龊悉扦悉胜い荬蛞きめた。
　言うしかない。_かに早o子さんは、どこがたいかを答えれば、せてくれると言っている。ここでいい子ぶってカッコつけたり、怖じ荬扭い铺à胜筏摔筏郡椤それこそ一生、悔やみつづけることになる！……
　卓也は未だかつてないほど最大限の勇荬蛘瘠辘埭辍⒋螭く口を_けた。
「み、たいんです！　早o子さんの、裸がたいんです！　オッパイも、太腿も、それにアソコも、アソコのヘアも、どこもかしこもて、しっかりとにきつけておきたいんです！」
　卓也は目をきつくつぶって一荬搜预盲皮筏蓼盲俊？冥摔筏皮筏蓼Δ取それだけでもう、みの一部が解消した荬丹à筏皮た。
「わかったわ。それで卓也君のみはほとんど解消するのよね？……仕方がないわ。s束した以上、せてあげるわ。卓也君がいま言ったところを、全部せてあげるわ」
　早o子はベッドから腰をあげると、そう言って卓也に微笑を投げかけた。
　信じられなかった。いや、信じられなくて当たり前だ。こうもあっさりと、清な、高Fな、世界一素长试缂o子が、卓也の望みをかなえてくれるなんて、Fg的にあるはずがない。だけど、本当なのだ。簸扦悉胜い韦馈￥饯欷^に、卓也のペニスは、かつてないほど激しく怒していた。パジャマの布地を押しあげ、事なテントをりめぐらせていた。あまりにも大きくなりすぎて、痛いほどたった。
　早o子はナ`スキャップからに、ゆっくりと脱ぎはじめた。ボ`イッシュなショ`トヘアが全貌をFわした。
　卓也は、ナ`スキャップを取った早o子のをるのは初めてだった。こんなにも思いきってを短くできるのは、よほど立ちに自信を持っているからだと思った。その^に、薄化しかしていない。目はくっきりとした二重で、もちろん鼻もスッと高い。ピンク色のル`ジュがTられた唇に、女らしさが集sされて漂っていた。やさしさと明さが事にマッチして、美貌をよりいっそう魅力的に引きたてていた。
　白衣のボタンが、上からにゆっくりとはずされていった。そしてついに、水浴をするビ`ナスの衣が脱ぎ落とされるときのように、肩口から白衣が、スルリと床に滑り落ちていった。
　肌はきめかく、ほとんど暴力的なまでに白くxいていた。
　ブラジャ`とショ`ツは淡いピンクだった。り荬悉胜い、身体にピッタリとフィットしていて、るからに高そうだ。ブラジャ`はハ`フカップで、大きすぎも小さすぎもしない乳房のふくらみを、M惑的にのぞかせていた。そして、なぜかはわからないが、早o子はパンティストッキングをはいていなかった。
　腰もヒップも、グラマ`だというほど肉感的ではない。けれどもウエストから太腿にかけてのラインはとってもなだらかで、女らしさを漂わせている。身体のまでが上品で、知性的にえた。ビキニのショ`ツに包まれた下腹部は、^えのくるほど雅なふくらみをせていた。
「どう？　望みがかなって鹤悖俊
「き、_です……」
　卓也の声には、美を崇する祈りのようなきがあった。gH、早o子の容姿には、触れていいというS可が得られない限り、どんな男でも偈证摔鲜证虺訾护胜い坤恧Δ人激à毪郅嗓巍⒏哔Fな美g品のような崇高さがあった。
「どうしたの？……なぜ手を伸ばして触ってみないの？」
　またまた信じられない言~が、早o子の上品な口からwびだした。
「さ、触ってもいいの!?」
「だって、メニュ`をただけでは、お腹はいっぱいにはならないでしょ。それと同じで、触って_かめてみなければ、みは解消しないんじゃないかしら」
「そ、そうです！」
　なんてものわかりのいい、^のいい女性なのだ。卓也は恐る恐る近づいて、そっと手を伸ばしてみた。
　まず初めに^に触れた。本当はいきなり乳房を触ってみたかったが、さすがにためらわれた。を幛扦毪取めくるめく甘い芳香が漂ってきた。の|は腰があるわりには、サラサラとして柔らかかった。
　つづいてをI趣ら幛扦ろし、やさしく]に触れる。尖った]骨がセクシ`だった。目をつめると、逆につめかえされた。自分のいやらしい欲望を透かされているようで、思わずを胸もとに落とした。
　手をI肩へと移した。なで肩で、ほっそりとしていた。背は百六十五センチくらいあるのに、女性らしいA奢な肩だった。掌で幛扦蓼铯工趣工伽工伽趣筏啤とても莩证沥いい。
　指をブラジャ`の~にかけ、そっといたずらっぽい目で早o子のの表情をうかがった。早o子の目が了解の合恧蛩亭盲啤やさしく微笑していた。
　卓也が人差し指をかけてストラップをiくと、早o子が同rに、後ろのホックをはずしてくれた。スッと左腕からストラップが滑り落ちていく。それにつれて、丸みのい柔らかな乳房が、カップからフルフルとeれながらまろびでてきた。
　ついに、ついに卓也はた。憧れの早o子の乳房を。それはあまりにも眩しかった。事g、iけるように白い乳房はスタンドの光を浴びてxき、卓也は目をパチクリさせた。
　左右象の、形のいい乳房だった。乳首は@色で、小さくて可郅椁筏ぁＰ丐猡趣祟を寄せて鼻を犬のようにヒクつかせると、乳房の谷のあたりから甘いフル`ツのような香りが漂ってくる。
「……卓也君。そろそろベッドからおりたら。それとも、わたしがあなたのベッドにあがったほうがいいの？」
　早o子はまだまったく冷静だった。由里枝も子も理{も、みんなすぐに甘い声をあげてきたのに、早o子の声には乱れがなかった。
　卓也にしてみると、ちょっと寂しい荬猡筏胜い扦悉胜い、言いQえれば、それほど萜犯撙て美なのだ。
　もちろん、卓也がベッドからおりた。そして女王にかしずくナイトのように、I膝をBえて早o子の前にひざまずいた。そのまま、あおぐように目と手をあげる。
　ウエストのあたりを少しだけ幛扦俊Ｗ恳菠悉猡φ皮摔婴盲筏绀辘群工颏いていて、幛扦蓼铯工长趣ためらわれた。
　いよいよショ`ツに手をかけるrになると、小刻みに指先が震えてきた。
　れる！　ついに簸摔蓼且た、憧れの雨m早o子のオマ×コがられる！……
　卓也は大きく生唾を驻撙长摺⒂荬虺訾筏匹伐绌`ツのゴムにH指を差しこんだ。そのとき初めて、早o子の口からかすかなo声音がこぼれでた。
　卓也の股gはズキズキと疼いている。心の鼓婴日{子を合わせるように、肉棒がヒクヒクと息づいている。そして先端からは、タラタラと前触れの液体がこぼれでて、パジャマにシミをつくっていた。
　もったいなくて、ショ`ツはとても一荬艘きおろせなかった。だから、こんもりとしたデルタを凝しながら、ジリジリと引きさげていった。
　何本かの柔毛がFわれてきた。毛は短くてまばらだった。完全に太腿の付け根あたりまでさげても、もっこりとした地肌がえていた。柔らかな短い毛が、ポワポワっと生えているだけの、生えはじめの中学生の女の子のようなデルタだった。
　さらにショ`ツを引きおろして、卓也は思わず息を驻螭馈
　早o子のデルタには、股gから上に三センチくらい、割れ目がそのまま延びてきていた。
　理{も、由里枝も、子のだって、割れ目はみんな、デルタの点にちょこんとのぞいている程度だった。のぞいているというより、ラヴィアがはみでているために、えているのだ。赤gにもらったポルノ写真にだって、たくさんのヴァギナがdっていたが、少女のように割れ目がデルタまで延びている女性器はなかった。
　しかも早o子の割れ目には、淫らがましいラヴィアさえを出していない。思わず唇を寄せたくなってきた。性的欲望を禁じることが困yだった。卓也は唇をyみしめて、そのn婴虮厮坤强挨à俊％讠衰工反りかえってもがいていた。
　目をきつく]じて、一荬颂腿の上を滑らせ、Lいしなやかな脚の上を足首まで、ピンクのショ`ツを引きおろした。
　そのr、フ`ッと幛ち铯嵯が早o子の口からもれた。oしていたのだろう。しかし、昂りきった卓也に、早o子の心中などiみとれるはずがない。
「ねえ、感想をかせて？……卓也君は、なぜaっているの？　わたしの裸は、理{さんや由里枝さんや子さんと^べると、セクシ`さに欠けているの？」
「ち、`うよ！　とんでもない！　感激で、ただ声が出せないだけだよ」
　言いながら卓也は、足首からショ`ツを引きiいた。これで早o子は完璧な全裸になった。
　卓也は足もとにかがみこんだまま、しばらく床をつめた。全裸をるには、少しだけ勇荬嚷浃磷扭が必要だった。
　息を大きく吸って吐き、を上に\んでいく。
　割れ目の入ったデルタがえた。そしてなだらかなお腹。瑞々しい乳房。
　早o子も卓也をおろしていた。そしてその美貌に、やさしい微笑みが浮かんだのをた途端、卓也は迂にもブリ`フのなかに射精してしまった。


第七章　女交合

　早o子は卓也のベッドであお向けに横たわった。いしなやかな裸身をがせ、ゆったりと四肢をのばす。
　腕も脚もLかった。ojな肉はなく、事なまでにi群のプロポ`ションだ。Nかな胸のふくらみといい、白い砂丘のような曲を描きだすお腹といい、どこをとっても文句のつけようがない。ましくムッと盛りあがったデルタには、男の欲望を手招きするように、薄い柔毛がたなびいていた。
　卓也はしばらくのgうっとりと、何度も簸艘た憧れの女性の、完璧ともいえるほど美しい女体をつめていた。
　ているうちにボ`ッとしはじめ、早o子の裸身は触れてはいけないもので、眺めるためにだけあるのだというeにってきた。
　爪先から太腿、乳房、美貌、そしての一本一本までを茫然と眺める。やがて早o子のやさしい眼差しと出会い、卓也はハッと息を驻螭俏窑欷摔えった。
　意Rが正常にると、ブリ`フにべっとりと精液がついているのを思いだした。そして、自分の体は今、ザ`メンの訾いしていないかと荬摔胜辘坤筏俊
　早o子さんは、ぼくが射精してしまったことを感づいているだろうか？……バレたらuずかしい。こんなrは、どう言って切りiければいいんだろう？……
　自分のhBばかりを思いんでいて、卓也は次に何をしたらいいのか、どんな荬韦いた言~をかければいいのかという、肝心なことには^がまわっていない。
　恐る恐る早o子のをる。早o子の目が、微笑しながら卓也にZりかけていた。
　さあ、これからどうするつもり？　わたしはbまれたままの全裸なのよ……なぜ、何もしてこないの？　何をそんなに困っているの？……卓也君、わたしは眺めるために作られた置物じゃないのよ……と。
　やっと、何かをさなければいけないと荬扭い俊￥筏し、どう切りだせばいいのか、まったくわからない。
　卓也は手も足も出ず、ただジッと早o子の裸身をつめて、酸欠の金~のように口をパクパクさせていた。
「どうしたの？　てばかりいないで、触って_かめてみたら？　もう三人もの裸をた後なんだから、女の身体なんか珍しくないでしょ」
　ようやく早o子のほうから助け船がでた。
「で、でも、早o子さんはeなんだ。他の三人となんて、^べものにならないよ。ぼくにとっては、触ってはいけない、高Fなお人形みたいにえるんだ」
「あらあら、卓也君って、もっとo口でナイ`ブな男の子だとばかり思っていたんだけど、お世辞が上手じゃないの」
「お世辞なんかじゃないよ！　ほ、本当に高Fすぎて、触ってAしちゃいけない荬してきて……」
「うれしいわ。卓也君に褒めてもらえて……でも、わたしはお人形ではないから触って欲しいの。やさしく幛扦椁欷郡辍キスしたりして欲しいのよ……ほらて。ここに\子があるでしょ。この\子が、わたしがお人形ではない何よりの^よ。だってお人形だったら、こんなところにわざわざ\子なんてつけないでしょ」
　早o子が差し示す指の先をると、_かにおの|に、可郅椁筏ば・丹庶\子があった。
「ホントだ……でもこの\子まで高Fにえちゃうな」
「何を言ってるの……さあ、この\子からはじめて。\子にキスをして、あとは上にでも下にでも、どっちでもあなたの好きなほうにキスしていって」
　天使のようにやさしい声で言いながら、早o子の白い指が卓也の手を取った。そしてうながすように自分のほうへと引っぱる。
　卓也はベッドサイドに立ったまま、早o子のお腹にを近づけていった。唇が身体から二、三センチのところまで近づくと、瓜の訾い韦瑜Δ矢胜ぴ缂o子の体臭が、卓也の鼻腔をくすぐった。なんだか目が充血して、妞こぼれそうになる。
　そっとおの|の\子に唇をあてた。途端に早o子は、の音のようにかろやかな震え声をあげて、全身をキュッとすくませた。
　卓也の^が、たちまち当たりしたようにのぼせあがった。\子に唇を押しつけると、あとは糁肖俏ったり舐めまわしたりを_始した。
「ハ、ハア……あッ、ハァン……」
　おに舌先を差し入れて、くすぐるように舐めてみた。左手を乳房へと\び、右手を太腿へと@わせていく。これまでの三人の看oDたちなど}にならないほど、瑞々しい柔らかな肌の感触が、卓也の指から全身へとひろがっていく。
　早o子の肉体は、枯れ~に火を落とされたように、一荬衰幞楗幞椁热激à悉袱幛俊
　お腹にキスの雨をふらせながら、乳房を柔らかく幛扦蓼铯筏俊Ｕ皮蛱腿の上から下まで何度も往亭丹弧そのピチピチとした感触を堪能した。さんざん迷った末に、卓也の唇は|腹のあたりへ寄り道をすると、あとは一直に魅惑的な乳房へと向かっていった。
　柔らかなふくらみに舌を@わせながら、鼻の^で乳首を擦りあげる。そして次の瞬gには、乳首をスポッと口のなかに含み、舌先で突ついてがしていた。
「ハゥン……ハ、ハァン」
　早o子は甘くて切なそうな声をあげ、腕に卓也の^を抱えこんだ。卓也も胸にを押しつける。そして乳首をチュウチュウと吸った。
「あ、アン！　あ、ああ……」
　乳首にnをたて、そっとyんでみる。途端に早o子は背を反りかえらせて大きく喘いだ。
　卓也の指が早o子のへと伸びていった。指が柔らかな唇に触れた。そして口のな３に指を入れさせて欲しいと、唇をノックした。
　小さくて上品な唇の感触は、指を震わせ、卓也を腕ごとwれさせた。少し力をこめて口のなかに人差し指を入れ、ヌルリとした唇のY趣舜イ欷毪取⒃缂o子が小さく口を_いた。そして前nでXくyみ、舌をjませながら指を吸ってくれた。
　何をしても、何をされても全身がわななく。早o子を感じさせようとして起こす行婴韦工伽皮、Rを前にしているように、数倍、数十倍の感触と感激となってはねかえってくる。さっき射精したばかりだというのに、ペニスはギンギンに怒していた。
　卓也は、次にどうしようかと迷った。唇と唇を合わせて、恋人同士のようにキスをしてみたい。キスするというのは、とをくっつけ合うことだ。そんなにg近で早o子とつめ合い、接し合ったら、また射精してしまうかもしれない。かといって、唇を下に向け、ポワポワと柔毛の生えたデルタにキスをし、あのM惑的な割れ目に舌を差しこんでいったら、きっと心がとまってしまうにちがいない。卓也の心境はまさに、前Tの狼、後Tの虎であった。
　みにみぬいた末、卓也の唇は⒌膜驶を避けて、妖Fな狼のほうへと向かった。その前に胸にも首筋にもたっぷりとキスをした。そしてついにのところまでNりつめると、しっかり目を]じ、勇荬蛘瘠辘筏埭盲拼饯却饯蚝悉铯护俊
　唇は甘い口tの訾い任钉した。舌を差しこむと、早o子は拒まずに口を_けてくれた。卓也は舌と舌をjみ合わせ、唾液をトロトロと流しこんだ。
　口のなかはねっとりとして、温かかった。舌と舌のもつれ合う感触が、大と股gに心地よいwれを护à皮い。早o子の口もとからも、忍び泣くようなうめき声がもれていた。
　卓也は、早o子のアクメの表情をたくなった。あの整った美貌が悦びにうち震えて、眉根を寄せるをたくてたくてたまらなくなった。
　なおも舌をjめ合わせながら、そっと目を_けてみた。
　早o子のすずしげな目が薄く]じられて、Lい睫毛が震えていた。眉がセクシ`に反りかえって、眉gに可郅ぐをつくっていた。
　卓也はその官能的な表情をつめた。早o子とディ`プキスをしているg感がこみあげてきた。あまりの感激に、またも目^が幛なってくる。
　右手で乳房を揉んでみた。早o子が睫毛をしばたかせて、さらに眉gのを深くする。硬くしこったピンクの乳首をつまみあげると、いっそう激しく卓也の舌を求めてきた。
　卓也の胸のうちに自信がみなぎってきた。~世の美女が、自分の与えている郅蜇りながら、悦びにを歪ませているのだ。
　早o子を感じさせようとして、あの手この手の方法をl使していると、射精したい莩证沥おさまってきた。卓也は男としての自信を持ちなおして、唇を下腹部へと移していった。下半身にいくにつれて、プ`ンと女の訾いくなってくる。
　ついに、淡いu毛の群れに唇が到着した。早o子をZばせるには、このu毛から割れ目にかけてを、やさしく唇と舌と指で幛筏皮げること……。三人の看oDとの体Yでわかっていたが、それでもやはり卓也には、デルタにいきなり唇を寄せるのはためらいがあった。
　初めはそっと、指先でu丘のふくらみを幛扦皮撙俊％钎毳郡Iサイドはo毛でツルツルとして、莩证沥よかった。押してみると、こんもりとした丘は、なんともいえない力があった。毛の生えHは崦沥恰⒌いsれ毛が群れているところは、\い荬韦瑜Δ坤盲俊
　少なめのu毛のgにのぞく、切れあがったw裂に人差し指をあててみた。
　するとそこにLしボタンでもあるかのように、]じていた脚が震えながら、膝をあげ、左右に_かれていった。
　@いて卓也は指を引っこめた。けれども目をランランとxかせて、神秘の花@をのぞきこんだ。
　心はもはや胸のなかでときめいているのではなく、^のなかで高Qっているみたいだった。打たれすぎたボクサ`のように、膝がガクガクと震え、ちょっとでも荬蚓めると早o子の女体に突っ伏して、崩れてしまいそうだった。
　さらに^を太腿の付け根へともぐりこませていく。そしてついに、卓也は早o子の花@をた！
　簸且た早o子のヴァギナとは、まるで`っていた。それは簸摔庖ることのできないような、可zな花@だった。
　神は不公平だと思った。それが卓也の第一印象だった。
　これでは他の女性が荬味兢馈Ｌ欷先摔硕物を与えず、なんてVは大嘘だ。こんなにもひどい依怙F趣あっていいんだろうか……。
　割れ目はデルタからまっすぐに、ス`ッと切れこむようにお尻へ向かって延びていた。悉仙伽烽_いているだけで、そこにはピンクのバラの花びらのような可zなラヴィアが、羞じらいながらちょっとのぞいている。
　やさしく内腿に手を当てがうと、早o子は自らの力でさらに脚を_いていく。そして、割れ目の全容が、卓也の目に露わになった。
　クリトリスを包む肉茎は桃色。形はフリ`ジャの蕾のように上品で、しかもクリトリスは、u骨が切れこむちょうど点のところにあった。この位置なら、どんなヘタな相手とセックスをしても、男の股gにこすられて、それだけで充分に刺激を受けることができる。
　大唇はo毛ではなく、悉蛉・欷啶瑜Δ恕⑸まれたての赤ん坊ののような、フワフワした淡いb毛が少しだけ生えていた。
　超ドの美人で、プロポ`ションi群で、おまけにLしているところまでエレガントで感度良好の上ツキだなんて、これじゃ他の女性の立訾ないや……。
　卓也はそう思いつつも、今度はその~世の美女の肉体に触れられることを神に感xしながら、ベッドへよじNっていった。
　_かれた脚のgに入った。そしてb毛の生えた大唇に手を伸ばした。
「あっ、ああっ」
　指先でその柔らかな感触を味わうと、早o子は小さな喘ぎ声をもらした。
　サワサワとb毛を幛扦搿Ｔ缂o子が羞じらうように腰をよじった。
　卓也はI方のH指で、その柔らかな大唇を押し_いて、悉颏窑恧菠皮撙俊悉悉窑恧るごとに、バラの花びらのようなラヴィアを隆起させてきた。やがて、めいっぱいまで押し_くと、花びらがわずかに口を_けた。それでもまだ、肉の谷gはえてこなかった。
　卓也は今度は内趣位à婴椁I手のH指と人差し指でつまみ、左右に_いた。
「ああっ、ああぁぁ……」
　早o子は、卓也のが奥へ奥へと突きMむごとに、羞じらいの声を高めていく。
　谷gはすでにんでいた。_なサ`モンピンクがxいている。そしてそのxきのなかに、肉丐稳肟冥えてきた。できるだけラヴィアを引っぱってみると、ねっとりとした谷gで、尿道口までが小さな口を_けて羞じらっていた。
「おい……は、早く舐めてみて……」
　早o子はuずかしそうに、摔ような声で卓也をうながした。
　卓也は大きく一度、喉をQらした。そして大唇の外趣I指を抱いて支えて、小さなクリトリスを剥きだし、そこへ唇を近づけていった。
「ハァッ！　ア、アアン！」
　感度はi群だった。ちょっと舌先で突っついただけで、早o子は震えあがって腰をわななかせた。
「早o子さん。もっと、もっと感じて！」
「アッ、イャン！　アッ、ハ、ハァン……」
　唇を尖らせ、クリトリスをスッポリと含みこんで吸いたてる。喘ぎ声が断A的なすすり泣きに浃铯盲皮い。舌を伸ばして、可郅と庋郡颏悉袱い皮撙毪取ひきつった柩胜もれてきた。
　卓也は、ヴァギナをベチャベチャ舐めまわしたいn婴摔られてきた。溢れでる蜜液と唾液で、デルタもヴァギナも、そしてアヌスや内腿までを、ベチャベチャに濡らしたくなってきた。
　卓也は糁肖求陇幛蓼铯筏俊％讠恁讠怼…チュウチュウ……ベチャベチャ……と、あらゆる舌使いをl使しながら、ヴァギナをねぶりはじめた。
「あ、ああっ……い、いいッ！」
　途中から、早o子が折り曲げた脚を宙に浮かせた。卓也がすかさずしっかりとI手で腰を挟み、アヌスと内腿にまで舌が婴欷颏窑恧菠皮い。
「ア、アン……ア、アアン……アッ、ア、アア、アアァァァァァァ」
　早o子がNりつめはじめた。オ`ガスムの波が押し寄せてくる。それにつれて、声は急ピッチなよがり声と浃铯盲俊￥饯筏皮膜い恕その夜最初の~を迎えた。

　早o子の全身から力がiけ、ぐったりとベッドに横たわっていた。卓也はその隙にベッドからおりて、裸になった。
　もちろんペニスは、青筋を立てて反りかえっていた。猡ぅ豫螗色に充血したw^がテラテラとプラスチックuのようにxき、自信と欲望にみなぎっていた。
　早o子ののほうへ移婴筏啤ベッドサイドに立った。そして少年らしからぬ自信あふれるB度で、腰を前に突きだした。
「……ああ、ごめんね。年上の女なのに、わたしばっかり先にいっちゃって……」
　早o子は上荬筏款を横に向けて郅と、身体を少し前Mさせ、反りかえるペニスに手を伸ばしてきた。
「ああ、大きいのね。それに、もうこんなに立派に毛が生えBっている……」
　早o子はやさしくI手で幛扦胜ら、身体をずりあげて上半身を起こした。
「一回目はいつ出ちゃったの？」
「！…………」
　卓也はハッとして、咄嗟に首を横に振った。
「嘘をついてもj目よ。ペニスからザ`メンの訾いするわ」
　早o子がw^の先端に鼻を寄せて、クンクンと訾い蛐幛啊
「さっき……」
「わたしのヴァギナを舐めてくれながら？」
「……もっと前」
「あらあら……キスをしただけで射精しちゃったの？」
「そうじゃなくて、もっと前」
「？……ふふふ、可郅ぅ茫　
　早o子そう言うと、充血したw^をパックリと口に含んだ。柔らかくて温かな口腔の感触が、敏感なw^全体にひろがった。
　雁首を唇でしごかれ、その悉蛏嘞趣蔷瘠椁欷俊ｂ口をチロチロと舌先がくすぐっていく。
「ウウッ！」
　卓也はうめき声をあげ、あわててを天井に向けた。
　もちろん卓也だって、どんな表情で早o子が舐めてくれるのかをていたかった。でも、それはQの恩返しのCりと同じで、たが最後、おKまいだ。理知的で清楚で、~世の美貌の早o子。今、自分のペニスを莩证沥瑜してくれているのが、その早o子だと思うだけでも危ういのに、フェラチオをしているときのまでたら、それこそいっぺんで放出して、それでおKまいにちがいなかった。
　Lくこの感触を味わっていたい。たっぷりと隅々まで舐めまわしてもらいたい……。
　そのためには、どんなにたくても、ペニスをしゃぶっている早o子のをてはいけないのだ。
「ウッ……ウウッ！」
　Yのpい目に舌を@わされると、ビクンとペニスが埭亭がった。ものすごく莩证沥よかった。股g全体に、ジンジンと快感がwれとなって走った。
　早o子を舌を肉棒に@わせながら、ほっそりとした指で睾丸をくすぐってきた。卓也の耳には、ヌチャヌチャという淫らな音がこえだしていた。
「ウ、ウウッ……アッ、アゥッ！」
　すっぽりと^から]られ、そして上下にしごかれていく。口をすぼめてピストン\婴丹欷皮rgの}だった。
　卓也はそっと、早o子のをおろした。早o子は色香を横にほのめかせて、朱い唇をすぼめてしごきたてていた。Dんだ]がFめかしさを感じさせた。
　早o子が肉棒をしごきたてながら、チラリと卓也のをあげた。卓也は一瞬ハッとして、目を大きく_いた。CをっているQに、いている雒妞蛞つかってしまった。
　やはりそれでおKまいだった。ペニスは途端にドクンと尿道を波打たせたかと思うと、早o子の口のなかに、けたたましい荬い钎订`メンをk射させてしまった。
　ああっ、なんてことだ……早o子さんの口にぼくの精液が……。
　叱られると思いつつも、あまりの快感に目を]じた。と、そのr、ゴクンと喉がQった。あわてて目を_け、早o子をると、つづけざまに喉を震わせて溢れかえる精液を驻撙だしている。さらには指でペニスをしごいて、最後の一滴まで吸っていた。そしてもう一度、根元から丁に舐めあげると、やさしく]ずりをしてくれた。
　卓也は感激で胸がいっぱいだった。同rに、足先から次第に力がiけはじめた。
　卓也はベッドに崩折れると、早o子の裸身にしがみついていった。
　二人はしばらく、氦磷悚辘莘证潜Г合っていた。卓也は肌をピッタリと寄せ合いながら、郅g感していた。昨日までのセックスとはまるで`う、精神的な充足感を味わっていた。お互いの郅虼_Jし合おうとするrに、その手段や方法に、常だとか正常だなどという垣根はないということが、身をもった荬した。
　早o子のために、卓也はもっともっと奉仕してあげたくなってきた。そして自分も、もっともっと刺激的なことをして、Sしみたくなってきた。
　これから早o子さんにどんなことをしてあげたら、そしてどんなことをさせてあげたらZんでくれるのだろう？……
　卓也は早o子に抱かれながら、必死に考えた。郅泛悉Δ趣稀⒍人だけの秘密を持つことではないか、他人には~に言えない秘密を二人で共有することではないか、と思った。
　卓也はふと、になった簸蛩激い坤筏俊Ｔ缂o子のヴァギナに刺さっていた、オレンジ色のキャンディを思った。
「さっき早o子さんが教えてくれたことが、ぼく、わかりかけてきたみたい」
　卓也は^をあげて、美しいをあげた。早o子は安らかな表情で、卓也のを幛扦皮い搿
「さっき教えたことって？……」
「フロイトのだよ。人gの性本能はものすごくユニ`クで、本能の一部は学によって@得されるっていう……人gとして完璧なセックスをするためには、その一部を学しなければいけないっていう意味がね」
「そう……いい子ね。卓也君は物えがいいのね」
「ぼくたち、他人には~にせないような、二人だけの秘密を持たない？」
「二人だけの秘密？」
　早o子の、を幛扦胧证婴がとまった。
「そうだよ。二人でうんとuずかしいことをし合って、その秘密を大切に二人だけで共有しておくんだ」
「もっとuずかしいことをしてみたい？」
「うん。もっと天まで赤らむような、いやらしくてuずかしいことしてみたい！」
「いいわ。二人でうんとuずかしいことをして、lにも~にせないような、二人だけの秘密をつくりましょ」
　早o子は歌うように言うと、思いきり卓也の^を抱きしめた。卓也のが、柔らかい甘美な乳房に押さえつけられた。
「ぼく、uずかしいことをもう思いついたんだ……ちょっと待っていてね」
　卓也はそう言うと、名残りおしい早o子の抱恧颏趣い匹佶氓嗓らiけだし、病室の隅にある冷i欷丐炔饯呒膜盲俊
　冷欷违丧を_ける。なかにはオレンジ色のキャンディが入っていた。それは卓也が簸且たとおりの、大切に取っておいた最後の一本だった。
「ほら、オレンジのキャンディ……」
　卓也が割り箸の部分を持って差しだすと、早o子は不思hそうなをしながらも、キャンディを受け取った。
「これ、本当にオレンジなの？」
「そう。舐めたらわかるさ。でも、かじって食べちゃj目だよ」
　_かに早o子がいただすように、キャンディは霜だらけで真っ白だった。早o子が先をしゃぶって舐めてみると、オレンジ色がを出してきた。
「それで？　これをどうするの？」
「このキャンディで、オナニ`をしてせて欲しいんだ」
「！……素长汀％ナニ`をしているところを人にられるなんて、すごくuずかしい。しかも、オナニ`をキャンディでするなんて……フフフ、Sしそう」
「じゃあ、ぼくが入れてあげるよ」
　そう言って卓也がキャンディを引ったくると、早o子はもう一度あお向けに寝て、膝を折った脚を大きくひろげた。
　卓也はベッドに上体をのせて、をヴァギナに近づけていった。るとラヴィアは口をひろげ、サ`モンピンクの肉丐颏韦兢せていた。
「いい？　入れるよ」
　卓也は神妙な面持ちで、肉丐稳肟冥衰ャンディを当てがう。キャンディの先が入口に触れると、悲Qの代わりに肛Tがキュッと可郅椁筏すぼんだ。
「つ、冷たぁい！」
　二センチくらい差しこむと、早o子は手脚をsめて冷たがった。
　卓也はピストンのように出し入れをRりかえしながら、少しずつ啡毪蛏瞍幛皮い。
「ああっ、冷たくて……浃莩证沥琛
「さあ、入ったよ。あとは割り箸を持って、自分でオナニ`してせて」
　十センチほどのキャンディが、ほとんど膣のなかにもぐっていた。割り箸だけがヴァギナからwびだしている。
　早o子は右手の三本の指を使って、割り箸を持った。そしてゆっくりと出し入れを_始した。
　卓也は、キャンディが出入りするヴァギナをのぞいたり、羞じらいながらオナニ`に耽る早o子のをつめたり、ベッドのまわりを忙しく婴まわっていた。
　出し入れのたびにラヴィアが引っぱられては、きこまれてえなくなる。白い霜をかぶったキャンディが、みるみるオレンジ色に浃铯盲皮い盲俊
　やがて早o子の口もとからハスキ`な声がこぼれだす。割り箸を持つ手は、出し入れのスピ`ドを速めるだけでなく、rにはグルグルと回\婴加わった。
「ア、アッ……アア、ハァン……」
　早o子がひっきりなしのよがり声をもらしはじめると、卓也はましいがアクメに_する瞬gをじっくりとようと、の近くのベッドサイドに腰かけた。
「ああっ、ないでェ……をちゃいやッ！」
「早o子さん、_だ。すごく莩证沥瑜丹饯Δ暑してるよ。}をはかってくれたり、体温をるrのとはe人みたいだ……清でエレガントな早o子さんも素长坤堡伞オナニ`する早o子さんのも、最高だよ」
「ああ、言わないでぇ！……uずかしいわ」
　uずかしいと言いながらも、早o子の手の婴は急速になっていく。ヴァギナからはクチュクチュという淫らな音がたちはじめ、キャンディが溶けてくなってきている。
「あ、ああ……いい！　冷たくて莩证沥いぃ　
「どこが冷たくて莩证沥いい危俊…ねえ、言ってみて！」
「し、子mよ……それに膣壁が、冷たくて莩证沥いい危　
「`う。オナニ`をしているんだから、もっといやらしく言って！」
「ああっ、いい！……なんて言えば、いいの？……」
　卓也はどうしても、早o子に卑猥な四文字言~を使わせたかった。けれども、上品な早o子のことだから、オマ×コなんていういやらしい呼び方は知らないのかも、と思った。由里枝や子は喜んで使っていたが、早o子みたいな理知的で清な人は、その言~をいたことすらないのかも知れない。
　だけど、どうしても使って欲しい。早o子さんの口から、オマ×コって言~がwびだすのを、やさしい声で言うのを、いてみたい！……
「j目だよ、言わないと。もっとuずかしい言~を言わないと、二人だけの秘密が作れないじゃないか……おい、一度でいいから言ってみて！」
　卓也は早o子のにを近づけ、うっすらと_いた目に向かって、「お．ま．ん．こ」とo声音をkした。
「ハッ、ハァ`ン……莩证沥いぅ茫　…言う、言うわ！……オ、オマ×コがいいの！　ああ……オマ×コに、オマ×コにキャンディを入れて、オナニ`をすると……冷たくて、莩证沥いい违！」
　早o子は言いながら出し入れを速めて、一荬Nりつめた。口にしてしまうと、言ってしまった早o子も、いた卓也も、フラフラになってしまった。早o子はキャンディの棒をxしてぐったりとベッドに身を沈め、卓也はベッドサイドでしゃがみこんでしまった。
　一息ついてしはじめたのは、早o子だった。
「卓也君、キャンディをiいて……あっ、だけど、すぐにiいちゃj目……わたし、いいことを思いついたの」
「な、何を？……」
「あがって……ベッドにあがって、卓也君があお向けに寝て」
　卓也は言われるままにベッドへあがった。
「んで欲しいの……膣のなかに溜まっている、溶けたキャンディを、卓也君にんでもらいたいの……わたし、こぼれないように、後ろ向きで卓也君のをまたぐわ。そうしたら、キャンディを引きiいて、全部きれいにみ干して欲しいの」
　なんて素长侍岚袱胜螭坤恧Α…。
　自分の面に早o子がオマ×コを押しつける。それを唇で吸い、舌でなかをかきまわす姿を想像するだけで、卓也の体が震えた。オナニ`をて勃起していたペニスが、また一段と反りかえった。
「わかった。とってもいやらしくて、Sしそうだね。二人だけの大切な秘密にできそうだね」
　卓也の明るい返事に勇荬扭堡椁欷吭缂o子は、そっと腰をあげた。股gに手を当てて、後ろ向きで卓也のの上にまたがり、オシッコをするrのように腰を落としていく。
　割り箸を护铯盲啤⒁氦ポタポタと滴っていた。
「わあ！　こんなにくなってる」
　卓也は滴る液をに浴びながら、すっかりくなったキャンディをゆっくりと下から引きiいていく。全部をiき取ると、卓也はキャンディを床に投げ韦皮俊￥饯筏啤⒃缂o子の可郅椁筏ぅ谣氓驻I手で挟みこむと、首をもたげ、ヴァギナに唇を近づけていった。
　早o子が膣口を]めているのか、溶けたキャンディはダラダラと流れてこなかった。
　眼前に早o子のM惑的なヴァギナをながら、ピッタリと唇をつける。途端に早o子が大きく溜め息をついて、お尻から力をiく。すると、ダラダラと一荬衰ャンディ液が口腔へと流れこんできた。
　キャンディはは、本来の甘い味にほんのりと酸っぱさ加わっていた。たぶん、酸味は早o子の垡氦まじっているからだ。冷たくて、fいていた喉がった。早o子の胎内から出てくる液体をんでいるのだと思うと、ものすごく美味しかった。
「早o子さん、美味しいよ」
「本当？……うれしいわ」
　卓也は、キャンディがなくなっても、まだヴァギナを舐めまわしていた。ラヴィアを吸ってみたり、肉丐松啶虿瞍啡毪欷皮撙郡辍アヌスを舌先で突ついたりもした。
「ああん、j目……そんなことされると、また感じたくなってきちゃう！」
「いいよ、しても。ぼくのペニスもカチンカチンになってるでしょ」
「ええ、なってるわ。卓也君のペニスって最高だわ」
「ねえ、おいがあるの……さっきのいやらしい言~で、今度は何をしたいのか、具体的に言ってみてよ……早o子さんがあの言~を使うと、ぼく、体中に流が走ったみたいになっちゃうんだ」
「j目よ。uずかしい……一回だけってs束したでしょ。それにあの言~を言うと、わたしも身体がへんになってきちゃうの」
「やだ！　言ってよ……ぼくのペニスをオマ×コに入れて欲しいって、言ってよ！」
「ああっ卓也君ったら、いやらしい……ああっ、わたし、いただけでも身体がおかしくなっちゃう」
　早o子がそう言って腰をクネクネとよじる。卓也はこのときとばかり、ヴァギナに舌をねじこんで刺激した。
「あ、ああっ……莩证沥いぃ　
「どこが莩证沥いい!?」
「アアン！……オマ×コよ。早o子のオマ×コが、卓也君のペニスを欲しがって、ヒクヒクしてるのォ！」
　卓也が掴んでいた腰をxすと、早o子はドサッと崩折れて、卓也の真横にあお向けに横たわった。
　すぐさま起きあがった卓也は、膝を折って脚をひろげると、反りかえるペニスを押さえて脚のgに割りこんだ。
　ついに早o子さんとセックスができるんだ！　待望の早o子さんのオマ×コに、このペニスを突っこめるんだ！……
　卓也の心はまた激しく鼓婴筏皮た。胸が苦しくなるほど高Qった。
　身体の上におおいかぶさると、早o子が手を伸ばしてペニスを掴み、急かすように肉丐稳肟冥丐劝改冥筏皮い盲俊
　膣口にw^が合わさった。卓也は思わず身震いした。
　w^は勇んで膣道をMんでいった。膣壁はびっくりするほど冷たかった。しかし幛たぎっているペニスには、それがまたなんとも心地よく、その温度差で、りついてくる膣襞の感触がハッキリと感じとれた。
　もぐればもぐるほどめつけてくる、最高に素长圣籁ˉナだった。根元までおさめると、膣壁がさらにЭsして、肉棒を手で握っているようにめつけてきた。
　先端がピッタリと子m口に当たっていた。腰をまわすと、グリッとw^の先端が子m口を抉った。
「あっ、ああ……い、いいッ！」
　腰を回させると、早o子の龊悉膝リトリスまで毛で擦りつけることになる。感度は思ったとおりi群だった。腰を回させるたびに、早o子は上品な口もとから激しいよがり声をあげて身をくねらせた。
　卓也は根元まで押し入れたまま、股gと股gをこすり合わせながら、グルグルと腰をまわし、クリトリスをR迫し、押し揉んだ。
「た、卓也君！　い、いいわぁ！」
　つづいて卓也は激しく肉棒をRりだし、先端を子m口めがけて叩きつけていく。
「もっとォ！　もっと激しくしてェ！　早o子の……早o子のオマ×コを、卓也君のペニスでめちゃめちゃにしてぇ！」
　今度はmみもしないのに、早o子の口からいやらしい四文字言~がwびだしてきた。
　オマ×コ……ああ、なんて素长省いやらしい言~なんだろう……。
　その美しい声と淫らな言~がもたらす抗で、卓也は一荬祟^へ血をNらせ、クリトリスと子m口がつぶれるのではないかと思うほど、激しいピストンを送りこんでいった。
「あ、ああ……うぅ！　うああぁぁぁぁッ！」
　早o子はとてもその美貌からは想像のつかないような咆哮をあげる。膣をdさせ、ペニスがgりあげられ、そのままの状Bがつづいた。
　卓也も膣のなかで空hを放っていた。もうwびだすほど元荬示子は一匹も残っていなかった。けれども、温かい早o子の胎内は、言~では言い表わせないほど、心地よく、居心地がいい。
　やがてゆっくりと膣のめつけがみはじめ、早o子の全身から力がiけていった。
　二人はがりあったまま、少しのg、眠ってしまった。
　卓也はほんの一、二分のgに簸蛞た。
　卓也と早o子が裸で抱き合ったまま、ロケットのように空高く打ちあげられた簸坤盲俊＝瘠维Fgと同じにように、ヴァギナにはしっかりとペニスがおさまっていた。二人は新しい星を目指してwんでいきながら、何度も激しいキスをした。
　早o子にeすられて目がめたときも、簸韦趣り、しっかりと抱恧泛悉盲皮い俊Ｗ恳菠献罡撙莘证坤盲俊
「ねえ、卓也君。もう一つだけ、二人の秘密をつくりたいの」
　下から早o子が卓也の耳もとに摔い俊
「どんな？」
「かないで……uずかしいから」
「でも、言ってくれなきゃわかんないよ。どうすればいいのさ」
「おい、aって言うとおりにして。これは子供のからの念だったの。それに、キャンディで身体が冷えたから、今が~好のチャンスなの」
「？…………」
「おい、ベッドからおりて、あお向けで床に寝て」
　すっかり淫らになった早o子に翻弄されながらも、卓也は言われるままにベッドからおりた。早o子のおいなら、なんでもいてあげたかった。
「これでいいの？」
　卓也は病室の床にあお向けで寝がった。床はひんやりとして、火照った身体に莩证沥瑜った。
「そう。できるだけ我慢して、目をつぶらないでね。わたしのオマ×コをしっかりていてね、卓也君」
　そう言うと、早o子は卓也のの上をまたいだ。
　卓也があげると、のびた二本の脚のgで、可郅ひ惠の花がDいていた。
　早o子は屈まなかった。立って股をひらいたまま、自分の指で赤いラヴィアをかき分け、神秘的な肉の谷を露呈させると、もう一度「しっかりて欲しいの……」と、かすれた声で卓也に念を押した。
　卓也は目を大きく_いて、早o子のヴァギナをつめた。
　サ`モンピンクの悉、蜜液でキラキラと光っていた。郅椁筏ぅリトリスがちょっぴりのぞいていた。まるで世界中の宝石を散りばめたような素长瘦xきが、そこには集sされていた。卓也は早o子の割れ目に惚れた。
　と、そのrである。肉の谷gの尿道口がプクッと小さな口を_けたかと思うと、シャ`っと荬い瑜黄金のw沫がwびだしてきて、卓也のに降り注いできたのだ。
「!?…………」
「秘密よ！　~に秘密にしてね！」
　早o子は祈りの言~のようにRりかえしながら、放尿をつづけていった。
　卓也は目をしばたかせた。しかしs束どおり、目を]じなかった。卓也の胸のうちには至上の悦びが溢れかえっていた。

