『人妻と担任教』由布木皓人

【プロロ`グ】

　真行寺夏子が目をましたのは、ひんやりとしたタイルの上だった。
　青白い常夜灯の明かりが、部屋のなかに射しこんでいた。床の上を、赤いg蟹がカサコソと音をたて、ハサミをかざしてゆっくりと步いている。r折りその步みをとめては、Lい目を天井に向ける。
　g蟹は一匹だけでない。二十匹、三十匹……いや、もっといるかもしれなかった。部屋のいたるところから、カサコソというg蟹の横步きする足音がこえていた。
　g蟹は静kのなかにも、室内に人のいる菖浃蚋肖袱趣盲皮い搿
　夏子はそのカサコソと音をたてているものの正体が、g蟹であることに荬扭までにかなりのrgを要した。
　白い柔肌を全裸に剥かれ、I手I脚をo`されたまま、床の上にがされているのに荬扭には、それよりさらにrgがかかった。
　目をましたrも、そして今もなお、夏子は自分がどこにいるのかわかっていない。
　いや、それどころではなかった。なぜこんな仕打ちを受けているのか。lに、こんな目にあわされたのか、夏子には、その理由やUさえ判然としていないのだ。
　最後のは、⒄の途中で何者かに背後からuわれ、クロロホルムを嗅がされて荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡趣いΔ长趣坤堡坤盲俊
　真行寺夏子は三十二r。Y婚は十九rのrと早く、すでに今は、中学一年生の子供を持つ母Hである。夫は蒌の若手gI家ではあるが、まだ界で取り沙汰されるほどの大物ではない。家庭は}に描いたような幸福な一家で、}になるようなことは何もなかった。
　lからも、恨みをかうようなえはない。
　もしかして、ただgに身の代金目的のT拐かとも考えてみた。
　だが、それにしては、全裸にしてo`するというのはいきすぎのようにも思える。
　ここはいったいどこなの？　わたしにこんなことをした本人はどこにいるの？……
　かすかに漂うa品臭や、冥げ课荬舜螭な机が点々とKべられているところをると、どこかの会社の研究室なのだろうか。それとも\板や大きな流しがあるということは、学校の理科室なのか。それに、どうしてg蟹がいるのか。
　夏子の心のうちには、不安と恐怖の微粒子が混ざり合い、ブラウン\婴蚱黏长筏骑wび交っていた。
　外からは、虫のQく声がこえている。
　松虫に虫に\虫。リ`リリ`、リ`リリ`とH立っているのは蟋蟀だ。秋の夜の哀れを、澄みきった夜空とともに象栅筏皮い搿Ｏ淖婴涡膜韦Δ沥颏韦兢こむように、の外でたくさんの星が瞬いていた。
　女盛りの熟れきった裸身が、から射しこんでくる常夜灯の青白い明かりに照らされていた。何十匹という大小のg蟹が、オレンジ色のハサミを振り立ててその白い柔肌に忍び寄ってきている。
　肌に寒さはなかったが、夏子は眉をひそめて、鼻筋の通ったりの深い美貌に困惑の色を浮かべていた。そのはrよりもはるかに若くえ、しかも可zさと凛々しさを兼浃筏骏ē欹ントなである。
　二重の切れLの目と、男を惑わすようなぽってりとした唇が、女けの容貌に色香を添えていた。はウエ`ブのかかったロングヘアで、身Lは百六十二センチ。中肉中背の、事なプロポ`ションだ。肉はどこにも当たらず、ウエストから腰にかけてのラインが女らしい曲を描いてましかった。
　I腕が上半身とともにo`され、たっぷりとボリュ`ムのある乳房の上下に麻Iがかけられている。乳房のふくらみをいっそうFさせて、Nにせていた。あお向けにころがされているのに、Iで固定されていて|へと流れていない、大きなお碗型のM惑的な乳房だ。乳は大きめで、カフェ．オレのような薄茶色。可郅椁筏と槭驻、ツンと天井を向いて立っていた。
　夏子のすらりとしたLい脚は、大きく_かされたまま足首と足首にモップの柄を渡され、]じられないようにして`りあげられている。ふくらはぎがボ`リングピンのようにまり、太腿は白くむっちりとして、吸いついてきそうな肌だ。股gでは\々としたsれ毛が逆三角形を描いてu丘を覆い、こんもりと盛りあがって、男ならlでも唇を寄せてしまいたくなるほど煽情的でなまめかしい。
　柔毛は猡い幛恰どこからともなく忍びこむかすかなLにサワサワとそよいでいた。大きく_かれた股gにえる大唇には、u丘からつづく短いsれ毛が淫らがましく生え、rt色の小唇が、花びらのようによじれながら肉の悉蜷]ざしている。そしてその肉のよじれの上方に、小豆ほどの肉苞が、敏感なクリトリスをすっぽりと包みこんでLしていた。
「い、いやァ」
　忍び寄るg蟹の群れに、夏子は身をすくませて小さな悲Qをあげた。膝を屈伸させてモップの柄を婴すと、g蟹たちはいったん足をsめて婴なくなった。しかしまた、しばらくすると内腿へと向かって横步きしてきた。
「こ、怖いッ……」
　やって来ているのは、一匹ではない。ハサミを振りかざした大きめのg蟹を先^に、後からゾロゾロついてきている。
　夏子は腹筋を使って、やっとの思いでo`された上体を起こした。
　その成熟しきった女体は、起きあがった姿もゾクリとするほどFめかしい。美の美をきわめたロダンのましい像のようだ。しかも、その女体はブロンズ像ではなく、白くて柔らかな、幛ぱが流れる媚肉なのだ。
　きめかな肌が薄明かりに青白く映えて、妖Fな官能美を生みだしている。o`されているということが、夏子をよりいっそうコケティッシュでセクシ`にせていた。
　何をされても抵抗ができないという状r下に置かれた馄Gな裸身は、g蟹のu来におびえつつ、冷たいタイルの上でわなわなと小刻みに震えていた。
　まさか内腿の肉をハサミで挟もうというのではないか。それとも、ハサミで花びらを摘んで左右に_いて、z穴のつもりで、膣のなかにもぐってこようというのではないか。夏子の目は、明らかに恐怖に引きつっていた。
　ああっ、怖い……莩证いわ……。
　想像を巡らせただけで、身の毛がよだつ。o`されて身婴のならないという状rが、大さえ訾椁护皮筏蓼Α
　g蟹がoh]に、股gのすぐ近くまで@ってきた。早くも太腿に足をかけて、よじ登ろうとしているものもいる。口から白い泡を吹き、しきりにハサミを口と^のところに往亭丹护皮い俊
　モップの柄で固定された夏子の脚は、怖くても膝が曲げられるだけで、]じることはできない。しかも膝を曲げれば曲げるほど、_脚の角度はしてしまうのだから、後ずさりすることもままならない。
　だ、lか！……
　人に助けを求める言~を口もとまで\んで、夏子はあわててその言~を驻撙长螭馈
　こんなuずかしい姿を人にられたくはない。大声をあげて助けを呼ぶことなど、できるわけがないではないか。
　ああ、こんな酷いことをした本人はどこにいるの!?……それに、どうしてg蟹なんかを放しておくのよ……。
　夏子の思考は前Mしない。走R灯のように、同じ疑や羞u心がグルグルと^のなかを巡っているだけだった。そして、これから起こることへのい予感だけが、o`された身体を冷たく包みこんでいた。
「あっ……ああ……か、蟹がッ……」
　オレンジ色の大きなg蟹が、今まさに夏子の内腿に脚をかけようとした刹那、廊下から足音がこえてきた。


【第一章　O禁．夜の理科室】

　近づいてくる足音を耳にして、夏子は身をこわばらせた。
　きっと、自分をO禁した本人がやって来たにちがいない。
　なぜこんな目にあわされたのかという疑は解けるかもしれないが、そんなことよりも、全裸でo`された身体をどうされるのかを考えると、夏子は^のなかが真っ白になっていくような荬した。裸身にペタペタとりついてくる恐怖に、全身が包みこまれた。
　足音は、急いでいる子はなかった。いつもQまったrgに散步をする老人のように、ゆっくりと_gに、一步一步近づいてきた。
　やがて、扉の_く乾いた音がして、男が一人、\い影を引きずって部屋のなかに入ってきた。
「……lッ!?」
　夏子はo`された身をよじり、男のほうにを注ぐ。
「…………」
　男はo言のまま步いてきて、夏子の横に立った。g蟹たちが四方八方へと、蜘蛛の子を散らすように逃げていった。
　男は医者のような白衣を着ていた。左手には中灯を、右手には\い大きなを持っていた。しかも男は堂々として、をLしていない。挑榈膜恃鄄瞍筏恰⒖冥猡趣菸钉い薄笑いを浮かべて、中灯の丸い光のを夏子の股gへ落としてきた。
　暗がりのなかに、女性美をたたえるこんもりと盛りあがったu丘が浮かびあがった。白い肌に\々としたsれ毛が官能的に映えだしている。
「あっ、ああ……」
　夏子は、uずかしさに身をよじった。恐怖心と羞u心の入り混じった悲痛な声をもらし、薄暗がりのなかで目を凝らした。
　男のにはえがあった。yFの眼Rをかけ、神U|そうなをしている。二十三、四rで、体はlせ型。はLめで前を垂らし、一してインテリLである。
　生白くて皮wが薄く、鼻筋が通っていた。まだ男のの善ししを造作だけで判定しているミ`ハ`のＯＬや女子大生ならば、何人かはg`いなく二枚目とみなすだろう。整った立ちだが、生きいきした表情に欠けている。性があまり感じられないだった。
　よくれば何もかもが平凡。それがかえって薄菸くえる。うわべだけで感情を表Fしているといった、嘘で固めたようななのだ。それでいて眼Rの奥の目だけが、憎に冷たく燃えてxいていた。
「あ、あなたは!?……」
　そう叫んで、次の言~を失った。夏子は、白衣、理科室．．というB想から、男がlであったかを思いだした。
　なんとその男は、一人息子の担任をしている、白井介という理科教だったのだ。
「フフフフ、g蟹のやつ、z穴を探して逃げこみたがってやがるな」
　夏子の股gと内腿に遮られて逃げられずにいた一匹のg蟹が、Lい目を立てて用心深く周欷子を探っていた。白井はoh]に、光の当てられた夏子の股gにを注ぎ、{しとも辱しめとも思える淫らな言~を浴びせかけてきた。
　教のその言~をいて、夏子は身をすくませた。g蟹が膣のなかに入りこむなんて、想像しただけで荬hくなるほどおぞましく、恐ろしい。しかもそんな姿を、uずかしい女のu部を、自分の息子の担任教につめられているのだと思うと、消え入りたくなってくる。
　そして、次に教の口から出た卑猥な四文字言~に、夏子は激しい羞u心をえて身をよじった。
「ほらほら、とんがった目で、g蟹が奥さんのオマ×コをているよ。フフフ、穴がどこにあるのか、んでるんだな」
　がカッと幛なり、耳まで真っ赤に染まっていくのがわかった。
「あ、あなたはいったい、なんの目的でこんなことを……わ、わたしを、いったいどうしようと……」
「このg蟹はねえ、教材用にっていたものなんですよ」
　白井は夏子の|をoした。持参したを床に置くと、クルリと背を向けて教材の入っている跖铯丐认颏った。
　跖铯蜷_けて、カチャカチャと音をたてる。何か次々と取りだしては机の上にKべていく。アルコ`ルランプ、ル`ペ、ピンセット、ビ`カ`……。まるで理科のgYでもはじめるかのような品々を、夏子のところへ持ってきた。
「お、教えて！　なぜこんな酷いことを……いったいわたしに、なんの恨みがあるとおっしゃるんです!?」
　すでに自分を全裸にしてo`し、O禁までしている男に、何を言ったところでしようがないとは思う。しかし、夏子には白井の真意がなんであるのか、皆目当がつかないのだ。どんな目的で酷い仕打ちをするのかがわかれば、それだけでも少しは恐怖や不安が解消するような荬した。
「おっしゃって！　どういうつもりで、わたしにこんな酷いことを……」
　白井の行婴蚰郡亲筏いけ、その一な忠煌蹲悚蛞守りながらいただす。
「フフ、フッ、フフフフフ……」
　だが、白井は菸く笑うだけだ。
「こんな酷いことをして、あなた、ただですむと思ってるの!?　教のを失うだけでは、すまなくってよ！……破廉u教だって、マスコミがXぐわ。刑账に何年も入れられて、その若さで大切な人生を棒に振ってしまうのよ。それでもいいの？　何が目的か知らないけど、日本の警察は甘くないわ……ねえ、今ならまだ取りかえしがつくわ。わたしも、g便にすませるとs束するわ……本当よ。だから思い直して、これ以上R鹿なことをするのはやめてッ」
「フフ、フフフフ……」
　夏子はせいいっぱいの虚荬って{しつけ、なだめすかす。しかし、白井はまたしても薄菸く笑っただけで、そんな夏子の投げかける言~をoしつづけた。なにやらa々と教材をKべて、下浃颏筏皮い。持参した大きな\を_けると、幛盲恳禾澶稳毪盲科郡浃樘禧_油の缶やらを取りだし、床にKべはじめた。
　不菸钉恰⒖证恧筏ぁＱ匀~は糠にだった。
　o`された裸身にB肌が立つ。[泳禁止水域の湖の藻のように、恐怖だけが足もとからjみついてきた。
　全裸で自由をZわれているということが、夏子の恐怖心をよりいっそう煽りたてている。モップで脚を固定され、剥きだしの股gを人前でさらけだされるという世にもuずかしい格好にされていることが、若き人妻の大を刺激していた。そのu辱心と恐怖心とに、柔肌が小刻みに震えて、わななきだした。
　白井はズボンをはいていなかった。白衣の下から、靴下と革靴だけをはいた毛だらけの脚がのぞいている。コ`トだけを羽り、いきなり前をひろげてせる露出狂のB男のように、白衣の下には何も身につけていないのだ。その姿はgiけていて、ひどく滑稽にえたが、同rに精神常者の不菸钉丹蚋肖袱丹护俊
　夏子には、この教の破廉uさと、これから起こるであろう常な凌辱・想像され、全身が怖じ萘った。
　よくると、股gの一物はすでに勃起していて、白衣がテントをっている。yF眼Rの奥に光る目は、にギラギラとして落ち着きがなく、~とこめかみにはR妻のような青筋が浮きだしていた。神Uがピリピリしているのがてとれ、どうても正常とは思えなかった。
「奥さん、猿よりも猿に似ているっていう、マルセ太郎って知ってますか？」
「？…………」
　この男は何をいているのか。マルセ太郎なんて、夏子はいたこともなかった。
　どうしよう。わからないわ。いったいなんて答えればいいの……。
「そう呼ばれている、猿の真似のうまい芸人がいるんですよ」
「そ、それが何か……」
「フフッ。似てるんですよ。本当に猿にそっくりなんですから……んでいる猿なんかやらせたら最高です」
「で、ですから、それがどうだと？……」
「いやあ。ぼくは、ああいう芸、好きだな」
　猿の真似？　猿よりも猿に似ている？……マルセ太郎？……
　やっぱり、夏子にはなんのことか、白井が何を言おうとしているのかわからない。
「ですから、それがこのわたしに酷い仕打ちをすることと、いったいどんなvSがあるとおっしゃるんですか!?」
「なんでもないですよ。ハハハハ、vSあるわけないでしょう。ハ、ハハハハ。こいつは愉快だ。マルセ太郎と奥さんと、vSがあると思ったんだ」
「？…………」
「ハ、ハハハハ。だって奥さんは、マルセ太郎の芸を知らないんでしょ……ぼくはちょっと思いだしただけです。突然、なんの}jもなく、思いだしただけのことですよ。ハハ、ハ、ハハハハハ……」
　やはりこの男は正常ではない。本物の精神分裂病なのではないのか。一カ月ほど前のクラス参Qで面したrには常性はられなかったのに、今はまるでe人のようだ。
　それにしても、父兄である夏子に、なんの怒りを向けているのか。この嗜虐的で破廉uな行椁趣いぁ⒛郡伟陇伺りを秘めている形相といい、支x缌绚驶嵩といい、とてもこ￥胜猡韦摔纤激à胜ぁ菸钉くて恐ろしい。
　それに、理科のgY道具を持ちだして、これからいったい何をしようというのか。夏子は何もわからず、恐怖のなかで趸螭Δ肖りだった。わかるのは、どうやら身代金が目当てのT拐ではなさそうだということくらいだ。
　ということは、わたしの身体が目的なだけの、性犯罪者？……犯されればすむというのかしら？……いいえ、それだけじゃないはず。あの常な目をていると、最後にはされてしまうのでは？……
　息子や夫のことがYに浮かんだ。悲しくて妞溢れてきた。
「フフフフ、やっぱり、人gが猿よりも猿の真似がうまいなんておかしいですよね。笑えますよね、奥さん」
　相浃铯椁氦栅钉堡郡长趣蚩谧撙盲皮い氚拙に、憎と嫌がこみあげてきた。
　なんとかして逃げださなくてはいけない。でもo`された状Bでどうやって逃げればいいのだ。それに、脱がされた服はどこにあるのか。
　夏子は白井をoして、逃げだすために、この訾巫rを分析することだけに神Uを集中させた。
　ぐるりとまわりをまわす。しかし夏子の服はどこにも当たらなかった。
　わたしの服、どこにLしてあるのだろう？……
　ひょっとして、理科室で裸にされたのではないのかもしれない。全裸にされて、o`されたrのは夏子にはなかった。しかし、まだ犯されてはいないようだ。いくら荬蚴Г盲皮い皮狻⒎袱丹欷欷心郡めただろう。それに、ヴァギナに犯されたと感じとれるような不快感はない。
　だけど、きっと犯されるにQまっている。最K的な目的がなんであれ、全裸にしてo`しているというのは、Δ工毪韦饽康膜韦窑趣膜扦るに`いない。やはり、まずはされないことを第一に考えるより仕方がないのか。このH、白井に犯されるのは悟しなければいけないのか。
　しかし夏子には、今の常な状rはわからないことだらけで、とても理的に思考していくことなどできなかった。
「フフッ、人gよりも人gの真似がうまい猿ってのもいるとSしいんだけどな」
　夏子が何を考え、逡巡しているのかまるでvSないとばかりに、白井はまだ猿のことを言いながら、夏子の足もとにどっかりと腰をおろした。そして、_脚させているふくらはぎのgにアルコ`ルランプを置いた。
「いやッ！　やめてッ！　何をするの!?」
　ついに本格的なレイプがはじまったと思った夏子は、白井のそれだけの行婴巧硖澶蛞きつらせ、身をよじって叫んだ。
「今度、日光に猿の学校ができたらしいですよ」
　白井は夏子の叫びをoしたまま、アルコ`ルランプに三脚台をO置し、その上に耐幞萤`カ`をdせた。それからビ`カ`に天_油を流しこむ。つづいてライタ`でアルコ`ルランプの芯に火を灯す。青い炎がポッと立ちのぼり、ビ`カ`の底を炙りはじめた。
　夏子はもはや、逃げだす手立てを考えることもままならなかった。直面しているFgに辘工毪坤堡扦护いい盲绚い馈＞o`された上半身を起こしたまま、ひろげられた脚のgに置かれたアルコ`ルランプの青い炎を、恐怖を宿した目でつめているだけだった。
「フフフ、可郅ぅマ×コだな。ているだけで、ゾクゾクしてくる」
　股gの秘@が炎に照らしだされて、妖しく浮かびあがった。二枚の肉びらがよじれながらピッタリと口をふさぎ、くっきりとした深い悉颏膜って弧を描きだしている。
　ラヴィアは小豆色がかって、ぽってりとしていた。大唇は左右に押し_かれ、柔らかそうな淫靡な肉肌に、チョロチョロと生えたsれ毛がなまめかしい。内腿と股gの付け根には、欲情をそそるエロチックなDみができあがっていた。
「フへへへ……奥さん、この液体がなんだかわかりますか？」
　白井がのなかからまた新たに取りだした瓶を夏子の眼前にかざして、へらへらと不菸钉市Δ撙蚋・べた。
「な、なんですの!?」
「へへッ、のアラの、煮汁ですよ」
「の煮汁？……」
　白井がうなずいて瓶のwを_ける。プ`ンと煮~の訾い漂ってきた。
「さっき作ったばかりだから、まだ温かい」
「そんなものを、いったいどうしようというの？……い、いやッ！　いやよッ。やめてちょうだい！　浃胜长趣筏胜い扦ださい」
　夏子はわけもわからず{えた。
「フフフフッ。g蟹の好物なんです」
　白井の甏黏稀またしても意味不明だ。
「g蟹の好物？……」
　夏子は震える声で、W^がえしにきかえした。蟹と言われて周欷蛞まわす。白井の存在にもZれたg蟹が、またカサコソと床の上を步きまわっていた。
「すぐに、そのわけがわかりますよ」
　白井はそう言うと、あろうことかその煮汁を、夏子のu丘から内腿、秘肉へと垂らしはじめた。
「アッ……いや！　やめてェ！」
「フッ、フフフフ、すぐに集まってきますよ、奥さん。オレンジ色のハサミを振りかざした、|えたg蟹たちがね」
　夏子は白井のその言~に、色を浃à俊ｘB肌が立ち、全身が硬直した。しかし、脚のgに置かれているアルコ`ルランプの炎と、その上の油が恐ろしく、身婴さえままならない。煮汁は~臭く、ベタベタとして莩证かった。^のなかが真っ白になり、ただ息をつめて恐怖に目を_いていた。
「ほらほら、もうg蟹たちが煮汁の訾い蛐幛つけて来ましたよ。こいつらは、これが大好物なんだ」
　白井の言~通り、g蟹たちが夏子の股gめざして集まってきた。
「い、いや`ッ！」
　夏子はたまりかねて大きな悲Qをあげた。
「フフフフ、いくらでも声をあげてYですよ。学校は民家からxれているし、それに今夜は警Tが休みですからね」
「あ、あなたという人は……」
　教としての自がないのかとR倒しようとして、夏子はその言~を驻撙长螭馈￥工扦摔长螭势屏uな行婴顺訾皮い肴碎gをつかまえて、その台~はあまりにもo意味だ。それに今は、それどころではない。g蟹がゾロゾロと集まってきている。
　白井は薄笑いを浮かべながら、夏子の{える表情をうかがっていた。
「ウ`ン、奥さんは美人だ。しかも、清楚でエレガントだ……チャラチャラした女なんか、まるで}にならないな。フフフフ、こういう高Fな女性が恐怖におののいているをていると、ぼくは、Z喜で胸が狂おしいほど高Qってくるんだ」
　白井は次第に昴った声でそう言うと、ル`ペを手に取った。d^しきって、がピンク色に上荬筏皮い搿￥丹盲まで瞳に燃えていた冷たい憎の炎はE形もなく消えて、好色なxきだけになっていた。
「お、おおっ！　スケベそうなオマ×コだ……いいなァ、奥さんのオマ×コ。最高ですよ。こんなに_ですましたをしていながら、なんていやらしくてスケベなオマ×コをしているんだ……たまんないな。涎れが出てきそうだ。ああ、オマ×コ……エレガントで知的な、奥さんのオマ×コ」
　ル`ペを女にかざすと、眼Rの奥の目をいやらしく光らせながら、夏子の_脚された秘@をQ察していく。そのgも四文字言~をBkして、夏子のu辱心を煽りたてる。まるで宝石でもa定しているような手つきで、ゆっくりと媚肉の上にレンズを滑らせていく。
「あっ、ないで！　いや、やめてェ……」
　夏子はかい悲Qをあげるが、身婴はならない。脚のgにはアルコ`ルランプが置かれ、その上で天_油が加幛丹欷皮い毪韦馈
「ほら、ここにお前たちにちょうどいいz穴があるよ」
　足もとのg蟹に声をかけ、今度はピンセットで唇を摘んだ。まるで外科手gでもする医のように、よじれて口を]ざしている肉びらを左右に押しひろげる。小豆色の肉唇の内趣暇_なサ`モンピンクだった。ベ`ルを剥かれた秘孔は、さらにrやかなショッキングピンクで、ねっとりとした蜜液にまみれていた。
「アッ……uずかしい！……い、いやよォ！」
　ピンセットで尿道口のまわりを突つかれて、夏子は背を弓のように反らせて泣き声をあげた。
「へへ、やっぱり思ったとおりだ。奥さん、あんたは本物のマゾだね。もうすっかり、なかまで濡れてるじゃないか……フフフフ、そう、そうなんだよな。こういうタイプは、g`いなく真性のマゾなんだよな。いいね。もっと奥さんが泣いて悦ぶようなことをしてあげたくなるな」
　白井の声は、サディスチックな悦びにますますバイブレ`ションを・婴皮い。夏子のu辱の反辘Sしみながらそう言うと、ピンセットで摘んだ肉唇を思いきり引っぱった。
　肉びらは@くほどk_していて、引っぱるとよく伸びた。グニャグニャとしていて、身体のどの部分よりも柔らかい。肉婴フリルになっていて、~}のようなかいがたくさんある。引っぱったり摘んだりをRりかえしていると、d^してきたのか、ぽってりとらみだした。さらにピンセットでく挟むと、夏子は美貌に眉根を寄せ、かすかな喘ぎ声をもらす。
「ヘヘヘ、gI家夫人のオシッコの出る穴は、どんなかな？」
　今度は、尿道のなかにピンセットの先を五ミリぐらい押し入れ、尿道口を引にこじ_けた。
　夏子は「ヒイッ！」と悲Qを放った。u辱心と恐怖心に痛みが加わる。脚のgでは、アルコ`ルランプに幛护椁欷磕幞萤`カ`のなかの天_油が、ふつふつと音をたてて沸vしはじめている。g蟹がoh]に太腿をよじ登ろうとしていた。
「ウ`ムッ。ものすごくいいオマ×コですね。こんなことをされながら、蜜がどんどん溢れだしてきている……奥さん、こんなスケベなオマ×コを持っていて、uずかしくはないんですか？　自分で自分のオマ×コ、たことあります？……まだ、ないんでしょう……きっと、ないと思うな。今度、手Rでてみたらいいですよ。その上品なと、この毛むくじゃらのいやらしいオマ×コと^べてみたら、清楚で上品なわたしに、こんな淫らな部分があるんだってわかったら、きっとuずかしくて、~から脂汗が出てきますよ……フフ、フフフフッ、それって、四六のrWの油みたいだな。rWは己れの姿をて@き、タラ`リタラ`リと脂汗を流す。それを下の金Wにて漉きとり、柳の小枝をもって三七、二十一のg、トロ`リトロ`リと煮めたのが、このrWの油だ。さあ、お立ち会い！……知ってます？　rWの油婴辍…奥さんは自分のオマ×コをて@き、タラ`リタラ`リと脂汗を流す……いいないいな。最高だな」
　白井介という男は、どうても普通ではない。夏子は生きた心地がしなかった。精神常者に全裸でo`されてしまった。そのうえ、uずかしいところをル`ペで大されてつめられ、ピンセットでいたずらされている。この先いったい何をされるのだろうと考えると、B肌が立ち、震えがとまらなくなってしまった。
「奥さん、こんないやらしいオマ×コを持っていながら、よくも平荬巧掀筏证盲皮い椁欷蓼工汀￥工蓼筏款をしていられるもんですねえ……女はみんな嘘つきだな。こんな淫らでスケベたらしいオマ×コを持っているくせに、パンティをはき、スカ`トをはいてLしてやがる。しかも、この淫らなオマ×コを武器に情な男を弄んだり、たらしこんだりする……さあ、xってもらいますよ。こんな毛むくじゃらのオマ×コを持っていながら、上品そうに振る舞っていて申しわけありませんでしたって、xってください。情な男をそそのかして申しわけありませんでしたって、xりなさいよ」
　言いながらも白井は、夏子の女をいたぶりつづけていた。ピンセットで剔证u肉の谷gをチョンチョンと突ついて刺激していた。
　白井の精神状Bは常に不安定だ。危なこと、このうえない。r折り声が甲高くなったり、ヒステリックになったりする。そのたびに手の婴が速まり、夏子は痛みに背を反らせて喘いだ。
　しかもの内容はめちゃめちゃだ。いやらしくて猥Cで、支x缌绚馈uずかしい部分をクロ`ズアップされてRられ、辱しめられ、しまいにはxれと怒Qりつけられて、夏子は泣きたくなってきた。
「な、なぜ、そんな酷いことを……わたしがあなたに、いったいどんなことをしたとおっしゃるの!?　このわたしが、なぜxらなきゃならないの!?」
　夏子は目を妞ませながら、やっとの思いでいただした。
「ウッ、ウウッ……ウッ、ウウウゥゥゥゥ……」
　白井は夏子のその言~に、yF眼Rの奥の目を大きく_いた。]の筋肉がヒクヒクとdしたかと思うと、nを剥いて怒る犬のようにりだした。
　まるで狂犬病の犬だ。りながら肉苞を指の先でめくりあげ、クリトリスを剥きだした。その手がわなわなと震えている。ピンセットでピンク色の肉芽を摘み、憎々しげにひねりあげてきた。
「い、痛いッ！　やめてえ！」
　クリトリスはピンセットで挟まれて、ピンクの色あいをいっそう猡した。小豆ほどの大きさだったのが、みるみるうちに倍ほどにらんでいく。
　痛い。まるで麻Eをしないで手gをはじめられたようだ。しかし、その痛みは快感につながっているらしく、夏子の下半身はわなないている。
　どうして？……なぜなの？……
　子mが疼きだし、悲Qはやがて引きつったよがり声になってしまいそうだった。
「アッ、アア！……ハ`ッ、ハウ`ン……ヒッ！　ハァァァン」
　夏子は必死に官能の声をこらえた。それでも甘い淫らなよがり声は、ついに口もとからあふれだしてしまった。Yに、さっき白井が口にした「奥さん、あんたは本物のマゾだね」という言~がdり、反していた。
　こんな酷いことをされているのに、なぜ快感がイ起こってくるのだろう。今までそんなことは思ってもみなかったけれど、自分にはマゾヒストの荬あるのだろうか？　そしてこの男には、ひと目でそれを破ることができるというのだろうか。
「ほら、言え！　言うんだ！　こんな毛むくじゃらで淫乱なオマ×コをしていながら、上品そうに振る舞っていて申しわけありませんでしたって、xりなよ！」
「ああ、そんな……い、言えません」
「ウッ、ウウ、ウッ、ウウウゥゥゥゥゥ……い、言えないんだな……ヘッ、へへへ。言えないんだなァ……ウヘッ、ウヘヘヘ、言えないって言うんだなァ」
　白井はaの切れた麻a患者のように身震いして言い、手にしたピンセットを床に叩きつけた。d^すると自制心が失われ、しゃべりKわっても口をしっかり]じない。まるで知{足らずのような口{になり、涎れが口もとから流れでてきた。あるNのノイロ`ゼにかかっていることが、夏子の目にはっきりとてとれた。
　白井がまた、のなかをまさぐりはじめた。目が虚ろになり、んでいる。右の]が激しくdして、眼Rが鼻の上でカタカタとeれていた。
「ウッ、ウウウゥゥゥ……こ、これでも、まだ言えないかァ！」
　から取りだしたものは、なんと荪啸辚ンだった。
　白井はLいコ`ドを引きずって、壁のコンセントにプラグを差しこみに行った。スイッチを入れると、バリカンは昆虫の化け物のようなり声をあげた。
「い、いやッ！　何をするの!?」
　夏子の美貌が恐怖にnざめた。
「ぼ、坊主^にしてやる！……Lくて_な奥さんのを、~からグリングリンに刈りあげてやる！」
　白井は教卓を蹴wばしながら、わめき散らす。ベニヤを蹴る音が教室中にきわたる。
「アッ、ああ……Sしてェ！」
　夏子は~叫してびた。声はもはや、{えきった泣き声だった。
　脚のgでは、相浃铯椁亥ルコ`ルランプが青い炎をeらめかせていた。ビ`カ`のなかの天_油は完全に沸vしている。煮汁の訾い蛐幛つけてきたg蟹が、三匹、四匹と、白井が夏子のもとからxれたのをいいことに、股gへと集まってきていた。恐怖で、o`された夏子の裸身が激しく震えつづけていた。
「ウッ、ウウウウゥゥゥッ……こ、このバリカンで、グリングリンの坊主にされたくなかったら、早く言え！　ビロビロのラヴィアをLし持ち、毛むくじゃらで淫乱なオマ×コをしていながら、上品そうに振る舞っていて申しわけありませんでしたって、言うんだ！　情な世gの男たちにxるんだ！」
　蹴りつづけている教卓のベニヤに穴が_いた。白井はd^しきっている。もはやどんなことでもやりだしかねない荬い馈Ｗ月のロングヘアをバリカンで刈られるなんて、とんでもない。そんなことをされたら、いくらこの破廉u教が警察に捕まっても、おさまりがつかない。
「あ、xります……け、毛むくじゃらの性器をしているくせに……」
「j目だッ！」
　白井はるバリカンをかかげ、なおも教卓をバンバンと蹴りつけた。
「性器だなんて上品に言うな！　オマ×コだよ。真行寺夏子の淫乱なオマ×コって言うんだ！」
「あ、ああ……し、真行寺夏子は……け、毛むくじゃらの、オ、オマ×コを……」
「もっと、はっきりと！……大きな声ではっきり言うんだよォ！」
　夏子が今にも消え入りそうな声で、u辱にまみれながら言うのを、白井は大声をあげて叱りつける。
「し、真行寺夏子は、毛むくじゃらのオマ×コをしているくせに……ビロビロのラヴィアをLし持っているくせに……上品そうに振る舞って、世gの情な殿方をだまして、申しわけありませんでした……」
「ウッ、ウウウウッ……いいないいな。こんな清楚な真行寺夏子の口から、オマ×コなんて言~がけるなんて……ウッ、ウウッ！　奥さん、もう一度言ってくれ！　し、真行寺夏子は毛むくじゃらのオマ×コを持ってますって、もう一度言ってくれよ」
　白井はそう言ったかと思うと、d^に震える指先で白衣のボタンをはずした。前をハラリと_き、隆々と勃起したペニスを露出させた。
　二十センチもあろうかという巨根だった。天井を向いて、角に反りかえっていた。バリカンを持っていないほうの手で、怒をしごきはじめた。
「ハッ、ハァ`ン……オマ、オマ×コ……夏子のオマ×コは淫らで、毛むくじゃらで、いやらしいのよ」
　夏子は言いながら身えた。自らのkした四文字言~によって、あろうことか、身体が幛火照ってしまう。
「ウッ……い、いいよォ！……」
　白井は、女の反辘蚴兢筏悉袱幛肯淖婴蛞おろし、なおも激しく一物をしごきあげる。w^先端の口から、透明な汁が次々にイだした。
　やがて何を思ったか、呻き声をあげながらバリカンを自分の~にもっていくと、一荬祟^部へと刈りあげていった。
　夏子はその行椁恕またしても大きく目を_いた。
　く、狂ってるわ！　この男、完全に狂ってる！……
　菸さで、全身にB肌が立った。どうても、白井の行椁こ￥扦悉胜ぁ０拙介はBどころか、狂っている。もはや疑う余地は、どこにもない。
　目の焦点が合っていなかった。虚ろで、恍惚とした表情をしていた。d^に胸をつまらせ、ハアハアと息を喘がせている。薄菸い呻き声とともに、る荪啸辚ンで^を刈りつづけていた。
　がバサバサと床の上に落ちた。夏子の白い裸身の上にも、\い芝のようになって降りかかってきた。ついにはところどころに刈り残しのある丸坊主にしてしまうと、白井はd^の~に_した。白目を剥いて、エクスタシ`に体を硬直させたのだ。
「ウヘッ！　ウ、ウグググ……き、莩证沥いぅ％！
　しごきあげるペニスのY筋がドクンと波打ったかと思うと、パンパンにらんだ赤\いw^の先端からザ`メンがk射された。乳白色の精液は放物を描いて、o`された夏子の乳房の上に降りかかり、路上に吐きだされた痰のように、ドロリとりついた。


【第二章　弄虐．生の解剖】

　白井は幸いにも自分の^を丸坊主に刈っただけで、夏子のロングヘアにバリカンをあててはこなかった。源を切ると、バリカンを教卓の上に放りだした。
　怒したペニスも、少しずつ萎えかけてきていた。しかし、安心はできない。gなるBではなく、精神常者だとはっきりした今、白井が次にどんなことをしてくるのか、夏子には皆目当がつかないのだ。
　坊主^になったは、すごみをしていた。こめかみに静}が神U|そうにくっきりと浮かびあがってヒクつき、yF眼Rの奥の白目が充血して血走っている。そのくせ口もとがだらしなくゆるみ、薄菸い笑みを漂わせていた。涎れが流れ落ち、インテリジェンスのかけらもなくなっている。
　もはや白井は、何をしだすかわからない狂人だった。夏子は命あっての物Nと、逆らわないことを第一にしようと思った。
　相浃铯椁荷婴はできない。身体はIでo`され、_かれた脚のgにセットされたアルコ`ルランプは青白い炎で耐幞萤`カ`の底を炙りながら、なかの天_油を沸vさせている。
　何十匹というg蟹が股gにかけられた煮汁の訾い蛐幛つけ、白井の子をうかがいながらも集まってきていた。ハサミをかかげ、すでに下腹に@いあがってきているg蟹もいた。ブクブクと口から泡を吹き、まるでタイ式ボクシングの合前のx式のように、ハサミをあげたりさげたり婴している。尖った脚を太腿にかけて、よじ登ろうとしているふとどきものもいた。
　この破廉u教は、これからいったい何をしようと考えているのだろう。いくら考えても夏子にはわからない。とにかく菸钉く、恐ろしかった。そしてこれだけは言えた。Δ丹欷毪坤堡扦悉工撙饯Δ摔胜ぁと。
　g蟹は煮汁の訾い苏Tわれて、いよいよ剥きだしの股gへと集まってきている。夏子の恐怖心はいまや沸v点に_していた。
「フ、フフフ……奥さん、そんな清楚なをしていながら、よくもまあ、あんな卑猥な言~を口にしてくれましたね。ぼ、ぼく、あまりのいやらしさに、勃起して、ザ`メンを射してしまいましたよ」
　白井はd^しきった口{で言いながら、また夏子の|に腰をおろした。そして、右の乳房にへばりついているザ`メンに半立ちのペニスの先端を押しつけ、Pでパレットの上の}の具を溶くようにしてこすりつけてきた。
「ああ、いやッ！……」
　夏子は妞んだ目を大きく_く。声は{えて、弱々しい。
　ペニスが再び硬さを取りしはじめた。w^は精液にまみれてテラテラとxき、まるで爬虫が@物を狙っているrのように、乳首をuおうとえていた。
「|海の、の小uの白砂に、われ泣き濡れて、蟹とたわむる……ねえ、奥さん。いいですよね。石川啄木……ぶたぼくじゃなくて、たくぼくですよ」
　白井はまた意味不明のことを口走り、床に@っていたg蟹を捕まえて、乳房の小山にdせてきた。
　g蟹は体L二センチほどの、小さなやつだ。潜望Rのような目だけを婴し、神妙に、ジッと乳房の上にとどまっていた。柔らかな白い肌にい足の先が、コンパスの芯を押しつけられているように食いこんでいた。
「怖いッ……もうやめてェ！」
　夏子が声を振りしぼって叫ぶと、g蟹があわてて乳房の斜面をくだった。
　白井はそれをペニスで追いかける。川を泳ぐ蛇のような婴で、逃がすまいと行く手をふさぐ。g蟹は右往左往して走りまわった。くだっては乳房の上下にかけられたIに遮断され、登ってはペニスに追いつめられて、乳房の上を逃げまわった。
「やめて？……何をです？」
「か、蟹をどけて！」
「こうですか？」
　うれしそうに言って、白井はやめるどころか甲_をつかみ、ハサミを振りかざしたg蟹を乳^へと押しつけてきた。
　固くて冷たい感触を乳首に感じて、夏子のがn白になった。
「い、いやぁ！　やめてください！」
「やめて？……へへへ。いいな、いいな、いいな。その言~にその悲Q……ぼ、ぼくの、サディズムをかきたててくるなァ」
　白井はサディスチックに口もとを歪めると、もう一方の手で乳房を揉みしだきはじめた。乳房はまるでテニスの球のように、らんだりへこんだりした。ギュッとづかみされると、乳首がツクシンボウの^部のように芽吹いた。
「挟まれると痛いぞォ……」
　白井は{しながらg蟹を近づけてきた。g蟹はそのためにされていたのではないかと思うほどタイミングよく、ギザギザのあるハサミを大きくひろげた。乳首を挟みたくてたまらないというように、_]してみせる。
「あッ……ヒッ、ヒイィィッ！」
　白井を喜ばせるだけだと知りつつも、夏子はを裂くような悲Qをあげてしまった。恐怖で全身がわなないた。
「ウッ、ウウッ、グへッ、グヘヘヘヘヘ……そうですか。奥さんは、そんなにも恐ろしいですか」
　白井はヘラヘラと笑うと、サディスチックにyF眼Rの奥の目をxかせた。そうして、手にしているg蟹を夏子のの前でチラつかせると、脚のgにセットしておいたビ`カ`の天_油のなかに放りこんだ。g蟹は一瞬のうちにカラPげになった。
　なんてこと!?……ああ、この男ったら、これから何をするつもりなんだろう？……
　白井から目をxせない。
　しかし、夏子はを白井からはずしてしまった。身体を硬直させ、口もとまで出かかった悲Qを胸の奥に驻撙长螭馈￥蓼郡筏皮g蟹だ。いつのgにかすべてのg蟹たちが、煮汁の訾い苏Tわれて、夏子の股gへと群がってきていたのだ。
　常者の白井も恐ろしいが、ハサミを振りかざした蟹たちも恐ろしい。
　大唇に足をかけているg蟹。股gを前にしてハサミを万rさせているg蟹。デルタではg蟹たちが重なり合っている。それはまるで、オレンジ色の大きな毛蟹にのしかかられているようにえた。u毛についている煮汁を吸っているらしい。いつハサミで肉を挟んでくるか、わかったものではない。柔らかな唇など、gに千切られてしまうだろう。
　夏子はもはや声もなく、今にも失神しそうだった。白井はどこで身につけたのか、女を怖がらせる特殊な才能を持ち合わせているようだ。ただaって、夏子の恐怖におののくをつづけていた。
「こ、怖いッ！……お、おいよ。早くその蟹をどけてェ！」
「そんなに怖いですか？……へへ、そりゃあそうですよね。このハサミでやられたら、痛いだけじゃすまないですものね」
「そんなこと言ってないで……早く！」
「そのおいをきいてあげたら、なんでも言うことをききますか？」
「!?…………」
　夏子は一瞬ためらった。なんでも言うことをきくなどと言ったら、この先さらに酷い目にあわされるにQまっている。
　ああ、でも言うことをきくしかないわ。先のことよりも、とにかく}は今よ……。
　唇を挟まれないうちに、この恐ろしいg蟹たちをどけてもらわなくてはならないと、夏子の心はAいていった。
「さあ、どっちがいいですか？　g蟹にオマ×コを挟まれるのと、ぼくの言うとおりにするというのと……」
「あ、あなたの、言うとおりにします……ですから、早く蟹をどけてちょうだい！」
「ヘヘヘヘ、そうですか。本当はオマ×コをg蟹のハサミでやられて、奥さんが泣き叫ぶのをてみたかったんだけれど……いいでしょう。なんでも言うことをきくっていうのなら、Sしみはまだまだつづくわけですから」
　白井はそう言うと、股gにいたg蟹を捕まえ、次々に天_油のなかに投げこんでカラPげにしていった。
「それじゃあ奥さん、面白いをかせてもらいましょうか。ぼくはg蟹を食べながらいていますから」
　から箸を取りだした。
「ま、まだg蟹が……」
　u丘のg蟹はそのままだった。
「まあまあ、そうあわてないで。ここのやつは、そんなに危じゃないですよ。おとなしくマン毛についている汁を吸っているだけです」
　そう言ってPげたg蟹を箸でビ`カ`から取りだし、白井はカラPげをムシャムシャと食べはじめた。
「そ、それで？　何をわたしにせと言うの？」
「奥さんがI女を失ったのは、いくつのrですか？」
　なんてことを！　このB淫乱教！……
　夏子は胸のうちで毒づいた。しかし、もはや兢Δ瑜辘郅にない。
「……十九です……」
「十九r？……なんだ、Wいな。つまらないなァ……それで？　相手はどんな男だったんです？」
「しゅ、主人ですわ。わたしは十九でY婚しましたから」
「ふ、ふざけるな！　まさか、そのうえ、いまだに亭主としかセックスしたことがないなんて、嘘をつくんじゃないだろうな」
　白井は箸を床に投げつけた。怒るとしゃべり方が平常にった。どうやら、温嗓まわらなくなり、Z尾がだらしなく延びてくるのは、性的にd^しはじめるrだけの症状らしい。今は、怒りに握りしめた拳をわなわなと震わせていた。
「そんなこと言われても……わたしは、そんなふしだらな、不なんてするような女じゃありません。かれたから、正直に答えたまでのことです。それとも、嘘を言ったほうがいいと言うの」
「チェッ。しようがねえな。旦那とのなんてのは面白味に欠けるけど、まあいいか。Yをかえせば、それだけ奥さんがだってことだもんな。オマ×コもxれていないってことだもんな。いてやるよ。してみな。旦那にどんなふうにしてI女をZわれたのか。そのrいい莩证沥坤盲郡、それとも糁肖扦铯らなかったのか、正直に言ってみな」
「そ、そんな……わたし、言えません」
　夏子はuずかしさのあまり、うっかりと白井に逆らってしまった。
「何ィ……言えない!?」
　白井はまたデルタの上のg蟹を捕まえると、チョンチョンとハサミの先を乳首にXく触れさせた。
「アアアッ、やめてェ！」
　g蟹のハサミは何よりも恐ろしい。夏子は身の毛をよだたせて震えあがった。
「j目だな、こりゃ。本荬且换丐浃盲皮浃椁胜い取わからないようだな。なんでもすと言ったその舌の根も乾かないうちに、わたし言えません、だもんな……」
　白井は独りごちるように言って、手にしていたg蟹のハサミをむしり取った。そしてハサミを指でひろげると、いきなり硬く勃起した乳首を挟んできた。
「いッ、痛い`ッ！」
　トカゲの尻尾が切れてもまだ婴い皮い毪瑜Δ恕g蟹のハサミも充分に苛Δ虬k]した。もぎり取られている分だけましだったが、洗濯バサミで挟まれる以上の痛みが乳首を直膜筏皮た。
「怒らせるなよ。もう片方の乳首にも挟んでやろうか」
「ああっ、しますから……ハサミを早く取ってェ！」
「j目だね。これは逆らったPだ。このままでをしてもらう……さあ、せよ。I女を失った初夜は、どんな具合だったんだ」
　夏子の目に、またしても妞溢れてきた。乳首には激痛が走っている。いや、それ以上に、夫Dのプライバシ`を息子の担任教にさなければならないというu辱に、胸がり裂けんばかりだった。
「し、新婚旅行はヨ`ロッパで、最初の晚はロ`マでした……」
　それでも、夏子は仕方なく嫔でしだした。白井が床の箸を拾いあげ、またg蟹を食べはじめた。
「畜生ッ、コロセウムやフォロロマ`ノのあるロ`マのホテルで初夜か。ロマンチックだな……そうだ、そんなことはどうでもいい。そうだそうだ。そ、それで？　その夜は白のネグリジェで、そ、その下のパンティは何色だったんだァ」
　がMむにつれて、また白井の口{がだらしなくなってきた。g蟹を食べKえ、|を浴びせながら、夏子の中を幛扦蓼铯筏皮る。その手つきは偏痰膜恰⒄惩良工でもしているかのように、郭に沿って指を@わせてきていた。
「し、白です……」
「透けすけのスキャンティか？」
「普通の、白い下着です」
「普通の？……嘘だろう？」
　カラPげをyんでいた白井の口の婴がとまった。nを剥きだしたかと思うと、奥nに挟まったg蟹の足を指で摘み、床にきwばした。
「い、いえ、嘘なんて……」
　夏子は言~をつまらせた。答えが荬巳毪椁胜ったのは、白井の]がdしていることで察しがついた。
「初夜の晚に、普通のつまらないパンティをはいている新妻がどこにいるんだよ。マン毛も薄く映っていないような、股gにＶ字に食いこんでいないような、そんな野暮ったいパンティをはいていたって言うのかよ」
　嘘でも、この男の喜ぶように答えてやらなければならないのか。花柄の刺のほどこされた、透けすけの\いスキャンティをはいていたと言えばよかったのか。だが、その嘘がばれたrは大浃馈０拙は女を憎んでいるようながある。それが^に、さっきも、女はいつも男をだましていると言っていた……。
　夏子はどう答えていいのか、返答にFした。
「そ、そんなこと言われても……本当にそうだったんですから、仕方ないじゃありませんか」
　夏子はおどおどしながらも、ありのままを答えた。白井の怒りに氦沥款を恨めしそうにかえした。くっきりとしたM惑的な二重の目から、悔し妞耳のほうへと流れ落ちてきた。
「チェッ。しようがねえな。だってとこをせて、可郅られようって腹だったんだな」
　白井は夏子の妞四郡颏趣幛啤⒍坤暄预韦瑜Δ郅。
「まあ、それもいいか。奥さんは今日だって白いパンティ、はいていたもんな……それでどうなんだ？　パンティは自分で脱いだのか？」
「い、いいえ。しゅ、主人が……」
「オオオッ、そうか。またそこで、可郅ぷ鹰芝辚米婴筏啤⑼绚せてもらったわけだ……そ、それで、ネグリジェとパンティを脱がされて、素っ裸にさせられたんだな。荪攻骏螗嗓蚊鳏りが煌々とついていて、そこで生まれて初めて、男にオッパイとオマ×コをられたっていうわけだなッ」
「あ、ああ……そッ、そんな……」
「何がそんなだ。られてうれしかったくせに！　早く抱いて欲しいって、腰を振ってせがんだくせに！」
　言われているうちに、夏子は初夜のことをr明に思いだしてしまった。u辱にまみれればまみれるほど、なぜか莩证沥nってきた。夫の目に初めて裸身をさらしたrのuずかしさ。身体をやさしく幛扦椁欷啤⑿哪が破裂するのではないかと思うほどnってしまったこと……。あの夜のd^と羞u心がdり、下半身が疼きだしてしまった。
「それで？　旦那は奥さんのオマ×コをて、なんて言ったんだ？」
「…………」
　あの夜、uずかしさに身をこまねいている夏子をて、夫は「可郅ぁ工妊预い膜娜榉郡舜イ欷皮た。「素长坤琛工摔、そっと幛扦蓼铯筏郡韦馈
　やがて、乳房を幛筏皮い胧证、|腹からウエストのあたりへとおりていく。夏子は胸を高Qらせながらも、脚をしっかりと]じて、震える手で股gを覆いLしていた。
　すると、夫は手をやさしくどけて、若草におおわれたu丘を幛つ郡且つめた。と同rに、内腿に手を添えて夏子の脚をひろげたのだ。
　感激とd^にんだ目で、しっかりと夏子の割れ目をのぞきこみ、震える声で「魅力的だよ」と言って唇を近づけてきたのだ。
　あの感婴颉uずかしい夫Dの秘事を他人にせるわけがない。これは夫Dふたりだけの、大切なハネム`ンの思い出なのだから。
「言えないんですか？」
　白井はニヤリと口もとをあげると、u丘に群がっているg蟹のなかでも一番大きいのを摘みあげた。もう片方の乳首も挟まれたいのかと{しているのだ。
「ああ……そ、そんなことまで……」
　夏子はそう言いつつも、答えようとした。しかしそれよりも一瞬早く、白井はu丘の\い茂みにg蟹を擦りつけてきた。
　g蟹はハサミを^上に振りかざし、足をジタバタとさせて抵抗した。g蟹もあせっているのだが、その婴は夏子にとっては威のようなものだ。
「こ、怖いッ！　いやよッ！　いッ、痛いッ！……」
　白井はいったんg蟹をデルタからxそうとした。夏子をいっそう{えさせるために、の前に持っていこうと思ったのだ。
　しかしg蟹は、しっかりとハサミでsれたu毛を挟んでいた。いくら引っぱってもxそうとしなかった。
「こいつッ！」
　白井がB^を起こして、思いきり引っぱる。ハサミが根もとから取れてしまい、u毛を挟んだまま、u丘にぶらさがった。
「い、いやあ！」
　夏子は悲痛な叫び声をもらす。u丘にぶらさがっている赤いハサミをて、ついには、シクシクと声をあげて泣きだした。
「へへへへッ、こいつはいいや。奥さん、ハサミのアクセサリ`、とてもよく似合っているじゃないか」
　そう言うと、白井はもう一本のハサミも付け根から取り、床に投げ韦皮俊￥饯筏啤あろうことか、生きているままのg蟹を、o理やり膣口にもぐりこませてきたのだ。
　膣のなかはすでに濡れそぼっていた。ズブズブと固い甲_を膣壁に擦りつけながら、奥深くまで埋めこんだ。
　g蟹は足を婴し、柔らかな粘膜を引っかいてくる。g蟹にとっても一大事である。膣はともかく、长习拙の指である。
　やがてg蟹は、z穴に逃げこもうとでも思ったのか、膣の奥へ奥へともぐりこんでいった。子m口をつけると、そのすぼんだ入口にい足を入れようとする。
　あまりのショックに、夏子は息をつまらせた。恐怖が腰から天へと、一荬笋lけのぼっていった。夏子はo`された身体をのけ反らせ、^を振って身えた。
「アッ！　アアアァァァァ！……」
　つづいて悲Qとも缮ともつかない金切り声をあげると、白目を剥いて荬蚴Г盲俊
　
　どれくらい失神していたのだろう。おそらく一分か二分、大してLいgではないはずだ。
　意Rを取りしたr、パリパリという音が足もとのほうからこえてきた。もちろんo`は解かれてはおらず、乳首を挟んでいるハサミも、u毛にぶらさがっているハサミもそのままだ。
　夏子は、必死に上体を起こした。
　れば、白井はアルコ`ルランプや天_油の入ったビ`カ`を片づけて、足もとのところで胡座をかいていた。パリパリという音は、白井がg蟹のカラPげを食べているからである。
　夏子は意Rの回亭趣趣猡恕荬蚴ГΥ缜挨韦长趣蛩激い坤筏俊
　まだg蟹は、膣のなかに入れられたままなのだろうか。どちらにせよ、もうこれ以上は我慢できなかった。なんとしても、この狂人の魔手から逃げださなくてはならないと思った。
　そう考えている矢先に、夏子の背筋をゾクリとする快感がlけのぼり、天がwれた。
　g蟹はそのままだった。膣道のなかで婴い郡韦馈ｋ壁の粘膜が、モゾモゾと蠢くg蟹の足で引っかかれた。それも一匹ではない。o理やり三匹ぐらいつめこまれているらしく、コチョコチョと膣壁の何カ所かを引っかいていた。だが、それは痛みではなく、あるNの快感をともなっている。
「アッ、アアァァァ……」
　夏子はおぞましさで全身にB肌を立てながらも、出してはならないよがり声をあげてしまった。
「へへへ、上品ぶった高Fな夫人ってをしてるのに、やっぱり感じるとそんな声をあげるんですね」
「…………」
　狂人を相手に何を言ったところではじまらない。夏子はキッとした眼差しを投げつけただけで、口を_かなかった。lがもう二度とよがり声などあげるものかと、唇をきつくyみしめた。
　それでもg蟹は、相浃铯椁弘のなかで蠢いていた。膣壁が、そして子m口が、い足で引っかかれた。g蟹は膣をz穴と勘`いして、さらに奥へもぐりこもうとしている。
　まさか、ハサミをつけたままのg蟹を入れているのでは？……子mをつけられはしないだろうか？……
　募りくる不安と恐怖に、夏子が下腹に力を入れて膣壁をめる。たちまちg蟹たちが、地震を予知したナマズのようにXぎはじめた。
　たまらない快感が、子mから全身へと波yを投げかけてきた。よがり声をあげずにはいられない。夏子は下唇をyみしめた。
　白井はそんな夏子を透かしているのだろう。
「ほらほら、目をましたんなら、さっきのつづきをしてください。奥さんが正直に打ち明けないから、こんなことになるんですよ……それで？　旦那はオマ×コをて、なんて言ったんですかァ？」
　ニヤニヤと薄菸い笑みを浮かべて、しつこく食いさがってきた。
「わかったわ。言いますから……もうuずかしがらずに、きちんとしますから……だから、早く蟹を取ってェ！」
「へへへ、ご心配なく。ぼくが取りださなくても……ほら、出てきましたよ。ヘヘヘ、こいつはなかなか面白い眺めですね。世界冥筏趣いà嗓狻オマ×コからg蟹が@いだしてくるのをたなんて人gは、そうざらにはいませんよね」
　ハサミをもぎ取られたg蟹が、ヴァギナから脱出してきた。肉证稳肟冥ら、まずg蟹のい足が出てきた。そして四本の足が出Bうと、今度は体が媚唇を押しひろげてiけだしてきた。一匹、二匹と、つづいて膣から@いだす。そのまま内腿を@いあがり、太腿から膝へと一荬笋lけおりて、床のほうへと逃げていった。
「ほらほら、をつづけて」
「ま、まだいるわ！」
　白井が初夜のを催促すると、夏子はもう一匹いるのだと、切なそうに腰をくねらせながらVえた。
「わかってますよ。入れたのはぼくなんだから……さあ、それより早くしてくださいよ。旦那はなんて言ったんですか？……素长坤省⒖郅い琛なんて言ったんじゃないんですか。このスケベなオマ×コをて、d^して舐めさせろって言ったんじゃないんですか」
　白井はそう言って、手を下半身へと移婴丹护皮た。u毛を挟んでいるハサミを摘んで、からかうように引っぱり、デルタの柔毛をやんわりと幛扦膜堡皮た。クリトリスを剥きだして、人差し指の腹で揉みこみはじめた。
「ハッ……ハゥン……」
　夏子はまたも甘い声をあげてしまった。膣のなかで蠢いているg蟹、卑猥な言~、u辱心をかきたてる猥Cな行椤g蟹のハサミに挟まれている乳首の痛みからくるマゾヒスチックな刺激、dってくるuずかしい新婚初夜の思い出、股gをまさぐる白井のいやらしい指……それらのすべてが、夏子に刺激を加えてくるのだった。
　ああ、わたしはどんな酷い目にあわされても、もう抵抗することができないんだわ。uずかしいことを告白させられ、割れ目を好きなだけいたずらされている。だけど、きっとそれだけではすまない。これからこのB教に、されるがままに、したい放}に身体を弄ばれてしまう……。
　しかし、そう思えば思うほど、夏子の]は@色にt潮し、下半身がはしたなく疼きだす。
　あっ、ああっ……なぜなの？　こんな酷い目にあわされながら、どうして感じてしまうの？　uずかしいことを口にしながら、なぜ身体が火照ってしまうの？……
　本当に自分にはマゾの荬あるのではないかと、夏子は思った。
　いけない！　感じたりしてはいけない！　苦しいのも痛いのも嫌いなはずよ。わたしはマゾなんかじゃないわ。そんなB的な行椁稀⒄嫘兴孪淖婴洗笙婴い胜悉氦琛…。
「ほら、早く言えよォ。旦那はなんて言ったんだよォ」
　白井は指の婴をいっそう速め、小豆大の肉芽をこねまわしながら返答を迫ってきた。
「ウッ、ウウウ……み、魅力的だよって、言ってくれたわ……」
「グヘヘ、グヘヘヘヘ、魅力的だよって？　この、毛むくじゃらのオマ×コをて、魅力的だよって言ったんだな。へへ、グへへへ、グヘヘヘヘ……旦那もスケベな人だなァ。キザなヤツだなァ……そ、それで？　舐めさせろって、ペロペロさせてくれって迫ってきたんですね」
「し、しません！　そんなこと……」
「ふざけるな！　こんな美人のオマ×コをて、舐めたがらない男がどこにいるかァ。魅力的だよ、なんていやらしい台~を吐いた男なら、舐めたがるにQまってるだろ。舐められたんでしょ、奥さん。指で割れ目をひろげられて、クンクン訾い蛐幛れて、舌でペロペロってやられちゃったんでしょ」
「アッ、アァン……言えません。も、もうおいだから、Sしてェ」
「ほら、言えないってことは、やっぱり舐めてきたんじゃないですかァ。そ、それで奥さんは、舐められてどんな莩证沥扦筏浚俊
「も、もう忘れました」
「嘘つけ！　今だってしょっちゅう舐められているくせに……」
　白井は一方的にQめつける。
「それじゃ、ぼくが思いださせてあげますよ。こ、こんな感じじゃなかったですかァ」
　指をクリトリスから肉唇へと滑らせ、舐めるように美肉のつらなりに@わせてきた。
「ハッ、ハァァ……」
「う`ん。ぽってりとした、いい花びらだァ。初夜のrは、まだこんなにk_していなかったんでしょ」
「あっ、いやっ！　やめてください！」
「どうです。どんな莩证沥坤盲郡、思いだしてきましたか？」
「アッ、アン……」
「そうそう、その{子。思いだしてきたでしょ。さあ、オマ×コ舐められてどんな莩证沥坤盲郡、言ってみてください」
「い、いいっ！……莩证沥瑜ったわ……」
　白井は成熟した唇の厚みをSしみながら、次第に肉悉蜓氦烽_いていく。肉の谷gに指をもぐりこませて、そのぬかるんだ感触を味わう。夏子はスラリとした脚を突っぱらせて、妖しく腰をくねらせていった。
「j目だめ。もっといやらしく……夏子はオマ×コを舐められて、とってもいい莩证沥坤盲郡韦盲啤⒀预盲皮ださい」
　白井はそう言って、人差し指を肉证摔猡挨辘长蓼护皮た。指先を婴して、まだ一匹残っているg蟹を{す。
　指がg蟹を追って、ズブリと根元まで入れられた。
　g蟹は一番奥まで逃げこんできた。そんな常な状rだというのに、膣のなかがねっとりとした蜜液にまみれているのが、夏子は自分でもわかった。
　どうして？　どうしてこんなに酷い仕打ちをされているのに、濡れてしまうの？……
　それにする答えは、夏子がマゾだという以外にはないような荬する。
　ああっ、いけない！　快感を呼び起こしちゃいけないわ。でも、どうしたらいいのかしら……それに、わたしったら、あのいやらしい四文字言~を口にしたくなっている。トイレの落きをただけでも目をそむけた言~だったはずなのに……。
「ハッ、アアァァァ……オ、オマ×コを……夏子はオマ×コを舐められて、とっても莩证沥瑜ったのォ！」
　思いきって言ってしまうと、身体がカァ`ッと幛なり、股gがジンジンと疼いた。心の鼓婴早を打ちだして、胸が苦しくなってきた。
「ウッ、ウウウゥゥゥッ……もうぐっしょりと濡れているじゃないですか。いいな、いいな。奥さんはやっぱりマゾなんだな。それで？　しょ、I女を失った瞬gというのは、どんな感じだったんですか？」
　白井も夏子の言~にd^して、指を蜜证然した人妻の女のなかで璋瑜丹护皮た。静まりかえった理科室に、グチュグチュという淫らな音が漂いはじめた。みるみる股gの巨根が硬くなって反りかえっていく。
「……痛いだけだったわ」
「血が、血が出たんですか」
「え、ええ……」
「痛かったって、どこがです？」
　白井は、膣のなかの指を二本にやした。会をMめながら、膣壁のとろりとした感触を味わっていく。
「どこがって……わからないわ」
「穴が通していなくって、このへんの肉が、まだりついていたんじゃないんですか。指一本だって通らなかったんじゃないですか。旦那のペニスをねじこまれたrなんて、痛くってうれしくって、泣いちゃったんでしょう」
　言いながら白井の指がg蟹を捕まえた。もがくg蟹の足が、ねっとりとした蜜液にまみれた膣の粘膜を刺激してきた。
「ハッ、ハァ`ン！」
　あまりの快感に夏子は身えた。
　それに、このB教の猥Cな言~使い。夏子はいまだかつて、こんな淫靡な台~をかされたことがない。夫のセックスはいつも士的で、四文字言~など一度だって口にしたことがないのだ。
「あ`あ。こんなにgに入るようになっちゃって……まあ、しようがないか。旦那に何百回もチンポをハメられたうえに、子供までbんじゃったんだから……」
　なおも卑猥な台~を郅ながら、白井は膣にいたg蟹を取りだして、夏子の目にさらした。そして、あろうことか垡氦摔蓼撙欷g蟹を、白井は生きているままバリバリとyみZいて食べてしまったのだ。
「ヒッ！　ヒエェ`ッ！」
　夏子はそのBぶりに、また引きつった悲Qをあげてしまった。
　白井は口をモグモグさせながら、もう一度、二本の指を膣にもぐりこませて、ぬかるみを璋瑜筏皮た。指の先端で、クリッとした子m口を引っかいて刺激する。
「でも、痛かったけど、よかったんでしょ？　初めはみんなそうですよね。なんだってそうなんです、なんだって……Zれると、段々よくなってくる。痛みや恐怖が、いつのgにか快感になってくるゥゥ……」
「！…………」
　夏子は白井の指の婴に身をまかせながらも、一瞬その言~に身を固くした。
　何を言っているのだろう？　なんだかI女を失ったrのからそれているような荬する……もしかしてこのB教は、マゾだのサドだのというをしはじめているのではないだろうか……。
　g蟹のハサミが目に入り、夏子は乳首を挟まれているのを思いだした。痛みはまだ@Aしていた。このうえサディスチックな行椁颏丹欷毪韦悉疵猡馈
　しかし次の瞬g、夏子はデルタに痛みを感じて裸身を大きくのけ反らせた。


【第三章　相Γ背预畏t】

　白井は夏子に新婚初夜のをつづけさせながら、デルタのu毛をiきはじめた。
　それも一本ずつ指でiく。左手のH指と人差し指で器用にiいていく。右手は中指と人差し指をすっぽりと膣口にもぐりこませたまま、コチョコチョと膣道をこねまわす。u毛をiかれるたびに、夏子は激しい痛みにuわれ、ましく腰を浮かせた。u毛を一本一本iかれていくというu辱が神Uをめたてる。
　ああ、どうしよう。こうやって全部、iいてしまう荬しら？……たまらないわ……それに、ここの毛がなくなったら、夫になんてh明すればいいの？……
　白井の行椁显Sせないが、~にlにも内wにしておきたいことだ。こんなuずかしいめを受けたなど、夫にだって知られたくない。だけどこのB教は、夏子が泣き叫べば、狂喜してもっともっとひどい行椁颏筏皮るに`いない。
　ああ、どう言ってやめさせればいいの？……とにかく、なんとしてでも、もうやめさせなくては……。
「ねえ、おいよ……」
　なだめすかすように、猫幛巧で切りだしてみた。
「……もうそれ以上、iかないでェ。だってそうでしょ。ここの毛がなくなっていたら、夫がどうしたのかくわ。そうしたら、なんて答えればいいの？……わたしは、今夜のことは内wにしておこうと、lにもVえたりはしないと、そうQめたのよ。それなのに、ここの毛がなくなってしまったら、そうはいかなくなってしまうじゃない。あなただって、犯罪者になりたくないでしょ」
「何回目ぐらいまで、Δ椁欷毪韧搐ったんですか？」
　白井は夏子のh得など、まるで耳に入れてはいなかった。相浃铯椁骸⒊跻工卧の延Lだった。I女を失った後のことをいてきた。
「！…………」
　j目だわ。やはりこの男は普通じゃない。どうしたらいいの……。
「ねえ、いつまで痛かったんですかァ？」
　白井はしつこくいただしてくる。まるでj々っ子だ。言いだしたらきかない。
「……初めのだけです」
　夏子は落胆して、Z荬蛉酩幛拼黏à俊￥猡悉洹⑾铝婴寿|に答えるぐらいはなんでもない。u毛をiくという行椁颏浃幛丹护毪郅Δ先Qだった。逆らってめちゃめちゃにiきだしたら、それこそ大浃馈
「そうでしょう。だんだんΔ椁欷毪韦快感に浃铯盲皮て、莩证沥瑜なってきたんでしょ。快Sってやつは面白いもんで、痛みやuずかしさと背中合わせなんです。こうやってマン毛をiかれるのも、すぐにいい莩证沥浃铯盲皮るんですからね」
　白井はそう言いながら、またデルタの上方のu毛をiいた。夏子が|に辘袱皮狻iくのをやめなかった。それどころか、三、四本ずつまとめてiきはじめた。そうして、iいたsれ毛を白く柔らかい下腹にまき散らした。
「やめてください！　本当に……本当にわたしには、そんなマゾヒスチックな趣味はないんですから」
「へへへへ。そんなこと、やってみないとわからないですよォ。それに奥さんは、さっきからひどい目にあいながら、オマ×コをグチョグチョに濡らしているじゃないですかァ」
「そ、そんな……」
　白井はヴァギナに差しこんだ二本の指を璋瑜丹弧㈦道をえぐりぬいた。それから、ジャブを打ちこむように激しくピストンさせた。途端に夏子の耳にもヌチャヌチャという淫靡な音がこえてきた。心地よさに膣口がギュギュギュッとまる。夏子はもう、言いかえしようがなくなってしまった。
「それにしても、真行寺夏子のオマ×コは淫らだな。まだ大したこともしてないのに、こんなにもマン汁を溢れさせちゃって……」
　白井は、コチョコチョと子m口を指先で引っかきながら言う。そしてまた、u毛を三本ほど引きiいた。
「あっ、ああぁぁ……」
「この程度でこの濡れ具合なんだから、旦那とΔrはもっとすごいんだろうなぁ。どうなんです？　マン汁でシ`ツにシミができるんじゃないですか。いつもどんな体位でしてるんです？……そうだ、そうだ、それをくのを忘れてた。奥さんは巴怼どんな体位でΔ椁欷毪韦、一番感じるんですかァ？」
「巴恧坤胜螭啤…それに、そんなに濡れてません」
「嘘を言うな！」
　怒った白井が、たてつづけに七、八本のu毛をiいた。
　夏子はあわてて最後のh得をみた。
「あ、あなたって人は……そ、それでも教なの！　もういやッ！　どうせ何を言ったってojなのよね。あなたはしたいことをするだけなのよね。いいわ。毛をiきたければiきなさい。でも、そうなれば、わたしが警察にVえなくとも、主人はaっていないわ。ええ、あなたはそれも悟しているのかもしれない。でも事件が表沙汰になって、淫乱教とテレビや新で}になれば、きっと、あなたのお母は悲しむでしょうね」
　夏子は思いきって一荬摔蓼したてた。この台~は、ひとつg`えば夏子の命にかかわる。逮捕されるのがいやで、さんざん身体を弄んだ後でしてしまうことにつながりかねない。常性犯罪者がよくやるパタ`ンだ。
　だが、白井には命をけた夏子の{しさえも通じなかった。それでも夏子が最後に言った、「お母は悲しむでしょうね」のひと言には、さすがの白井も眉をひそめた。
「お袋!?……」
「そうよ。あなたは平荬扦狻お母はuずかしくて一步も外に出られなくなってしまうのよ」
　夏子は、人|をとって\城している犯罪者を、警察に呼びだされた母Hが必死にh得する情景を思い起こし、ここぞとばかりにたたみかけた。
「へへ、へへへへ。お袋かァ……」
「!?…………」
　夏子には、白井の反辘iみとれなかった。_かに母Hという言~には^敏になっているらしいが、夏子の思惑どおりにしおらしくなってきたとも思えない。
　白井の右]が、また小刻みにdしはじめた。首から肩にかけてを引きつらせ、上体を痒そうに蠢かせる。どこか番璃人形の幼鳏怂皮皮い搿Ｏ掳肷恧前肓ちのペニスが、~がかかった浮きのようにピコピコと婴い俊w^の先端から透明な液がBみだしてきた。
「お袋はどう思うかなァ……ウッ、ウグググッ……女なんて、どんな上品ぶっていても、一皮剥けばみんな淫乱だァ」
「い、痛いッ！」
　白井は怒り狂ったように、夏子のu毛をiきはじめた。そして、独り言のような口{で、母Hと自分とのvSをZりはじめた。

　八月の昼下がり。今にも街ごと蒸kさせてしまいそうな、灼幛挝玑帷
　筋の白い校hは疲れきったように静かで、グラウンドは暑さのなかに浮いていた。
　Lは、そよともしない。校庭の周欷酥菠à椁欷@の~も、げんなりとして生彩なく萎えている。今し方まで使われていたプ`ルの水だけが、わずかにeれていた。水面は真夏の光を照りかえし、ギラギラとxいている。
　どこからともなくトンボがwんできて、水面に尻の先をつけては、またス`ッとwび去っていった。金Wの下では、カンナが真っ赤に燃えDいていた。
　プ`ルのBのに、二人の少年がしゃがみこんでいた。は濡れて、二人とも首にバスタオルをいている。真っ\に日けしていて、一してこの公立中学の、水泳部の生徒であろうと判断がつく。
「けっこう可郅ゎしてるじゃねえかよ。お前、本当にこいつとI思いなのか」
「ああ。こいつ、私立の中学に行ってるんだけど、小学校が一wだったから、もう二年も付き合っているんだ」
「それじゃ、もうΔ盲郡韦!?」
「まだだけど、夏休み中にはセックスまでいくつもりだ」
「そうさ。好き合ってるんなら、Δ盲沥蓼à肖いい螭馈％レって最高だぜ」
「最高って!?　お前、もうΔ盲郡长趣るのか？」
「ああ。つい最近だけどな」
「どんな女だ？　今日持ってきた写真の女とか？」
「そうだ」
「早くせろよ」
「あわてるなよ。いませるさ。その前に^をちゃんと拭けよ。の毛から水がこぼれてるじゃないか」
　そう言いつつ、一人の少年がもったいぶって一枚の写真を差しだした。
「おおっ、すげえ！　水着じゃねえか！……これ、いつのだ？」
「去年のだ」
「中一で、もうこんなオッパイしてるのかよ……へ`え、大人っぽくてセクシ`だな……このオッパイを揉んだんだな。むっちりした太腿をひろげて、お前のチンポ、はめてやったんだな」
「R鹿野郎。俺の彼女でd^するなよ」
　彼らは、お互いのガ`ルフレンドの写真をせ合っているところだった。には青春のシンボルを散りばめ、^のなかはセックスへの好奇心でいっぱいだとばかりに、目をギラつかせていた。
「それにしてもWいな……白井のヤツ、本当に写真を持ってくるんだろうか」
「たぶんo理だな。だけどいいじゃないか。来たらたっぷりR鹿にしてやろうぜ。オマ×コのもかせてやってな……」
　言いながら二人は、チラリと校庭のほうへを移した。
「おい、s束通り、白井が来たぜ」
「信じられないな。あいつに彼女なんているのか。あのクソ真面目で、o口なヤツに」
　そういうgにも、足もとに\い影を落としてもう一人の少年が、しゃがんでいる二人のほうへ校庭を横切ってきた。少年の日の、白井介であった。
　lせぎすで、なつきをしている。介は水泳部ではなかったが、待っていた少年たちとは同生だった。
　介は~から流れ落ちる汗を拭おうともせず、肩にかけたショルダ`バッグをeらしながら、ゆっくりとプ`ルのほうへと向かっていた。プ`ルの|にいる少年たちは、意地のい笑みを浮かべて、介が着くのを待ち受けていた。
「s束通り、ちゃんと写真を持ってきたんだろうな」
「こっちは今、ちょうど二人のをせ合ってたところだぜ」
「ああ、持ってきたよ」
　介は突っ立ったまま、二人に向かってうなずいた。
「ヘヘッ、こいつは@きだな。持ってきたってよ……じゃあ、先に俺たちのをせてやるから、こっちに来いよ」
　言われて介は腰をおろすと、友人たちが手にしている写真をのぞきこんだ。
「ふ`ん。二人ともわりと可郅い袱悚胜ぁ
「わりとだって？……おい、ずいぶんでかいこと言うじゃないか。そんなにお前の彼女は美人なのかよ」
「いや、そんなつもりで言ったんじゃないけど……」
　介はびながらも、内心は越感にひたっていた。いつも自分のことをR鹿にしている友人たちを、今日こそはあっと言わせてやるつもりで来ていたのだ。
「ぼくのは、これだよ」
　ショルダ`バッグから写真を取りだして、友人たちに手渡した。
「！…………」
　二人とも~句した。その写真のなかの少女の、あまりの美しさに目をってを合わせたのだ。介の使った「わりと」という言~の意味が、二倍にも三倍にもれあがってのしかかってきた。
　少女はセ`ラ`服を着ていた。眉は_な弧を描き、目はやさしさに氦沥皮い搿￥っきりとした二重が郅るしかった。すっきりとした鼻梁が、のりを深くせていた。可zな唇が_いて、白いnがのぞいている。は面Lで、少し大人びてえた。一の水仙を思わせる、清楚で萜筏韦る印象を与えていた。
「ほ、本当に、これが白井の彼女なのかよ」
「お前が一人で、偈证算郡欷皮い毪坤堡胜螭袱悚亭à韦」
　友人たちは疑わしい目つきで介をいただす。
「もう何回も、郅筏皮毪盲蒲预铯欷皮毪琛
　介はこのrとばかり、二人をうらやましがらせた。
「信じられねえなぁ……」
「本当だよ。キスだってしたことあるんだから」
　言いながら介は、]をほんのりと赤く染めた。胸がドキンと高Qり、全身を幛ぱがlけ巡った。
　友人たちは、w望の目をもう一度、写真のなかの少女に向けた。
　ているうちに、うらやましさが湿なみに浃铯盲皮た。この清楚でエレガントな少女を、言~でAしてやりたくなってきた。
「それじゃ、セックスもか？」
「セ、セックスまではまだ……」
　介は答えながら大いにあわてた。この彼女とセックスをする……と考えるだけで罪の意Rをえ、血管のなかを血が逆流していくような思いに苛まれた。
「そうか……フン、怖くてできないんだろう。だけど、この手の女こそ、根は淫乱なんだぞ。早くΔ盲皮浃椁胜い人の男にΔ椁欷沥悚Δ尽
「い、淫乱なんかじゃないよ！」
「いや、~にこのは淫乱の相だ。芸能界のアイドルがいい例さ。あいつら、た目は情そのものだけど、巴砟肖浃à魄蓼皮毪螭坤肌Ｊ六rぐらいで、もうアソコはガバガバだってだよな」
「そうそう、俺もそんなをいたことがある。もしかしたら、この女も、もうとっくにI女じゃないかもな」
「……もうる！　お前らとは~交だ！」
　介はを真っ赤にして、怒りの言~を投げつけた。介はいつもo口で、存在感がない。小学生のからいじめられてばかりいた。そんな介が友人に向かって、こんなにも激しい怒りをぶつけたのは初めてだった。震える手で写真を取りかえすと、踵をかえして立ち去った。
　介は炎天下のなかを步いた。
　二rから六rまで、塾の夏期vを受けに行かなくてはならなかったのだが、とてもそんな荬摔悉胜欷胜なっていた。Yには、「淫乱」とか「ガバガバ」だとかいう、屈辱的な言~がlけ巡っていた。
　足はいつしか、自分の家へと向かっていた。
　玄vのIを_けて室内に入った。ドアを]めるrも、いつものような元荬悉胜った。落ちこんでいる莩证沥饯韦蓼蓼恕そっと音もたてずにドアを]めた。
　靴の~をほどこうとして、母Hの江利子が⒄しているのに荬扭い俊Ｐvには白いハイヒ`ルがあり、そのOりに男ものの\い革靴がKんでいた。来客のようだ。
　介の家は母子家庭だった。父Hは交通事故で、介が六rのrに他界していた。一人っ子の介は、まさに母一人子一人の境遇のなかで育った。
　幸い、母はキャリアウ`マンで、生活の苦氦悉丹郅筛肖袱胜い扦工螭馈￥筏も母Hはまだ若い。介は学生Y婚してbんだ子だから、母Hはまだ三十四rだった。
　はLく、ソバ`ジュにしていた。美人でスタイルもいい。息子の介がてもセクシ`で、熟女の魅力に氦沥撙沥皮い俊
　靴の~をほどきながら介は、しまったと思った。夏期vをさぼったのがバレてしまう。そっと足音を忍ばせて、二Aの自室に逃げこんでしまおうとした。
　一步二步、ゆっくりとA段をあがりかけて、ふと足をとめた。
「ハッ、ハァ`ン……」
　二Aから妙な声がこえてきたのだ。それも母の寝室からだ。
　介は、後^部をg器で殴られたようなショックを受けた。すぐに介は、母の寝室で何が行なわれているのかを悟ったのだ。玄vに置かれた男ものの靴。きっと母は、介が午後には夏期vに行って留守なのをいいことに、男をBれこんだのだろう。^の回の早い、好奇心あふれる少年は、すぐにそう答えをはじきだした。
「アッ、アアン……ハッ、ハァ`ン」
　ましい声に引きずられるかのように、介はさっきよりもなお、足音を忍ばせてA段をあがっていく。そして母の寝室のOりにある自室に入ると、をそっと机の上に置いた。それから音をたてずに、ベランダのサッシを_けた。
　ベランダは母の寝室までがっていた。介は何かに{かれたように、母の寝室のサッシの前に立ち、室内に目をやった。
　なかは冷房を郡せているのだろう。はもちろんのこと、カ`テンまで引かれていた。しかし、左右から引かれたピンクのカ`テンの中央に隙gがある。しめしめとばかり、にを近づけ、なかをのぞく。
　セミダブルのベッドがてとれた。夏訾胜韦恰ピンクのカ`テンを通して、い射しが射しこんでいた。寝室は荬蛳しているものの、そのい射しのおaで、少し薄暗くなっている程度だった。
　介の目はすぐに、ベッドの上の裸身にづけとなった。哀しくて、やるせなくて、心がれそうだった。なかの子がわかればわかるほど、胸がり裂けそうになるのに、をそむけることができない。
　ああ、お母さんが他の男と抱き合ってキスしてる……みたいにjみ合って、なんていやらしいキスなんだ……。
　介は目を大きく_いて、ベッドの上の、牡と牝の光景をつめた。
　母は裸の男にのしかかって、舌をjめて唇を重ねていた。母のほっそりとした、真っ白な背中がえた。丸い水蜜桃のようなお尻の割れ目が、くっきりと\い翳りをつけている。わずかにひろげられた内腿の付け根に、ましい秘@がえLれしていた。
　やがて母が男を押し倒す。男があお向けになると、母もそのまま犬@いとなった。そうして母は犬@いのまま男の体をずりさがり、股gの怒をI手で挟んだ。つづいて赤\くxくw^の先に、ぽってりとした柔らかな唇を寄せていった。
　尖らせた舌先で、w^をチロチロと舐めはじめた。先端の小さな割れ目に舌先を入れて、ジュクジュクとBみだしてくる透明な液をすくい取っている。
　雁首に舌を@わせ、Y筋を舐めおろしていく。それから怒を半ばまで口のなかに含み、出し入れさせながらしごきたてていた。
　男の手が、浮かせている母の尻肉へとのびてきた。指で股gをまさぐり、秘@の感触を味わっている。
　ああ、母さんのオマ×コが、薄Aい男の指でいじくられている……。
　介のいる位置からは、その指づかいははっきりとえない。えるのは、男の指に合わせていやらしく腰をくねらせながら、白いお尻をもじもじとさせている、Fめかしい母の裸身だけだった。
　男の指が激しく上下に婴はじめた。すると母は、背を弓のように反りかえらせ、真っ白な背中にロングヘアを波打たせて喘いだ。垂れさがってきたを耳もとにかきあげ、なおも]をすぼめて、おいしそうに肉棒をしゃぶりつづけている。
　妖Fな美貌を歪め、眉根を寄せてペニスをしゃぶる母。Lい睫毛をしばたかせ、jめた指で肉袋を揉みながらペニスをしごく母。
　介のYに、さっき友人にかされた「淫乱」という言~がdってきた。
　やがて母は、怒を解き放った。そしてクルリと身体の向きを浃ā⒛肖温闵恧摔蓼郡って抱きついていった。
　二人は前にもしてきつく抱き合った。唇をるように重ね、舌と舌とをjめ合った。
　いつのgにか、二人の体が逆になっていた。男がMみ伏せる格好で、母の裸身におおいかぶさっていた。
　男は自らの手で怒を握り、その先端をぬかるんだ肉证稳肟冥说堡皮俊￥饯韦蓼蕙ルクルとw^をまわして、肉证稳肟冥沁[ばせる。
　母は羞じらうことなく喘ぎながら、男の背中にしがみついた。
　ついに男は、ズブリと肉棒を膣に埋めこんだ。腰をグラインドさせながら、思いっきり上下にピストン\婴颏筏啤⑴を打ちこんでいく。
　母の白い太腿が男のピストン\婴韦护い坤堡扦胜、プルプルと小刻みにeれていた。ものすごく感じているのだろう。さらに背中を反りかえらせ、^を大きく左右に振った。
「いっ、いい`っ！」
「どこがいいんだ？　江利子」
「ハッ、ハァ`ン……いやっ……そんな、uずかしいッ」
「j目だ。言わないとiいちゃうぞ」
　男は母に、例の四文字言~を使わせようとしているのだ。
　介の目に妞溢れた。
　母は、自分の息子が泣きながらの外からのぞいているとは、簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥坤ら息をませて、uも外もなく喘ぎながら、自分も男に合わせて腰を前後に振りたてて、さらにい快感を取りこもうとしている。
「ハン、ハァン……ハッ、ハァ`ン……い、いいっ！……オマ×コいい！　あああっ、あなた、オマ×コがよくてとろけそうなのよ！」
　介は血がBむほど唇をyみしめた。郅工肽袱知らぬ中年男にMみ敷かれて、女を肉棒でかれている。しかも、その悦びを表Fするのに、慎ましやかな女が口にしてはならない四文字言~をBkしているのだ。
　さらに男の腰の婴が速まる。母は男の腰に自らの脚をjませた。そして野のような咆哮をあげながら、ついにオ`ガズムを迎えてNりつめていった。
　介は放心状Bのまま自室へとった。
　いくらきつく目を]じても、目の当たりにした母Hのn牡膜首摔稀⒉のYにしっかりと残っている。
　机に置いたショルダ`バッグを持つと、忍び足でA段を降りて家を出た。それは母Hにする思いやりであると同rに、自分のやり訾韦胜づりのI理に困ったからでもあった。
　あてどもなく步いた。
　母も女なのだ、まだ若いんだ……と、步きながら何度も何度も心のうちで唱えた。母の行椁蛟Sそうとつとめた。
　しかし耳の奥では、友人たちの「淫乱」「ガバガバ」「他の男にΔ椁欷沥悚Δ尽工趣いρ匀~がuいていた。おまけに、母Hの言った「オマ×コがよくてとろけそうなのよ！」という声までが、耳にこびりついていてxれない。Yには、男のペニスで濡れた女をかれて腰をうねらせ、甘いよがり声をあげている、Fめかしい母の姿が浮かんでいた。
　いつしか介は、泣きながら步いていた。折りからの猛暑では汗びっしょり。おaで行き交う人たちは妞趣纤激铯胜ぁ
　步きまわっているうちに、小さいによく[んだ公@に出た。ブランコと滑り台とシ`ソ`、そして砂訾あるだけの、小さな街角の公@だ。
　lもいなかった。
　公@に入ってベンチに腰をおろした。
　を_けて、友人たちに自慢したセ`ラ`服の少女の写真を取りだす。介はしばらくじっと、写真のなかの少女の笑をつめていた。
「母さんのR鹿……」
　ポツリと郅と、写真をビリビリに破って韦皮俊Ｐ凑妞瘟等摔稀⑸倥r代の母だったのである。
　介は夏期vがKわるrgに合わせて家へった。
　男はもういなかった。台所から炒めものの訾いして、鼻hを歌いながら母が夕食の支度の真っ最中だった。
「介、ったの。もうすぐ御だから、先におL韦巳毪盲皮なさい」
　母はすこぶる上C嫌だった。母が上C嫌な理由を知っている介は、つらくて胸がり裂けそうだ。
　汗まみれなので、L韦摔先毪盲俊￥筏し夕食は食べたくないといって、自室にこもった。介には、どうしても母のをまともにることができなかったのだ。
　心配してやって来た母を、いつにない乱暴な口{で追いかえした。
　母の妖Fな媚Bがにきついていてxれない。男に女をかれて「オマ×コがよくてとろけそうなのよ！」とよがっていた母Hの声が、耳にしっかりとこびりついている。
　畜生！　あの男はどこのlなんだ！　母さんを江利子だなんて、Zれなれしく呼びやがって……ああ、いやだ！　~にいやだ！　母さんは、ぼくだけのものなんだ！……
「母さんのオマ×コ……」
　介がそう独りごちて立ちあがったのは、母Hが寝室に入ってまもなくだった。介はパジャマに着替えて母の寝室のドアの前に立った。
「母さん……もう寝ちゃったの？」
「寝るところだけど、なあに？」
　介は母Hが起きているのを_Jして、寝室のドアを_けた。
「ちょっとだけ、母さんの布猡韦胜に入ってもいいかな」
「あらあら、中学の二年生にもなって……」
　江利子はそう言いながらも、かけていたタオルケットを剥いだ。昼gに友だちとのgにつらいことがあったのだろうと]ったのだ。
　寝室はベッドサイドのi灯だけで薄暗かった。母が着けている白のネグリジェが、介の目に眩しかった。
　介はベッドにあがって、母に寄り添うように横たわった。
「昼g、お友だちと喧Wでもしたの？」
　介は首を横に振って、母の肩にを埋めた。をていると、妞溢れそうになってきてしまったのだ。
　洗いの訾い鼻孔をくすぐった。それはまさしく成熟した女の訾い坤盲俊
　介はそっと胸に手を置いてみた。柔らかい乳房のふくらみを幛扦俊
　さすがに江利子も、その行椁摔仙恧蚬踏した。いくら母子とはいえ、息子はもう十四rなのだ。
「j目よ。そんなことをするには、介はもう大きくなりすぎたわ」
「いやだ。他の男に母さんを渡すもんか！……母さんはいつまでも、ぼくだけのものでいてくれなくちゃいやだ！」
　母にとがめられると介はj々っ子のように言って、乳房を揉みしだきだした。
「！…………」
　江利子はその言~ですぐに、昼gの情事をられてしまったのだと直感した。にわかに身体が硬直し、背筋に冷たいものが走った。
　介は母が趸螭盲皮い腴gに、ネグリジェのホックをはずした。そうして、じかに手を乳房の上にdせた。
「このオッパイだって、ぼくだけのものだ」
　乳房は力があって柔らかかった。てのひら中に重みを感じた。やさしく揉みしだきながら、その柔らかな媚肉の感触にひたっていた。
「介ッ、い、いけないわ」
　介の手が、ネグリジェのホックをさらにはずしながら、下へとくだっていく。
　江利子は、もうこれ以上はSしてはいけないと思いつつも、母Hの情事をてしまった我が子のやるせない莩证沥虿欷工毪取くは拒めなかった。
　江利子がなおも趸螭盲皮い毪取介が抱きついてきた。胸にを押しつけ、乳首を口に含む。そのまま乳首を吸いたて、舌でコロコロとがしながら、手をパンティのなかに差し入れ、デルタの若草をまさぐりはじめた。
「あっ、ああ……介ッ……」
　さすがに江利子も腰を引いた。
「フッ、クフ`ン」
　介は子犬のように鼻をQらして、こんもりとしたデルタを追い求める。
「いけない子……」
　江利子は声をつまらせながら郅。女に指を@わせてきているのがgの息子だと意Rすると、なぜか常なほどのd^に身をかれてしまうのだ。いけない……背缘膜馈…そう思えば思うほど、胸の鼓婴高Qる。いつもの男に抱かれるrとは泥の差だ。
　なぜ？　なぜなの!?……いけない！　いけないことなのよ！……
　心のなかで叫びつつも、身体は淫らに火照り、女の@にトロトロと蜜が溢れ流れて、濡れそぼっていく。
　恐るおそるu丘を幛扦蓼铯筏皮い介の手が、ついにすっぽりと若草の丘を包みこんだ。指が割れ目をつけて、谷gへともぐりこんでいく。
「j目よォ……」
　母は内腿をきつく]めて、息子の指の侵入を拒んだ。しかし右手は、舌で乳首をがす息子の^を抱えこんでいく。
「ぼく、学校でみんなからいじめられてるんだ……友だちなんて、一人もいないんだ。ぼくを郅筏皮れているのは、母さんだけ……それなのに、母さんまでがぼくを邪魔にしているんだ」
「……そんなこと、あるもんですか」
「だってぼく、今日の昼g、ちゃったんだ。母さんがぼくの知らない男に抱かれているのを……」
　介は泣きだしていた。泣きじゃくりながらも、秘@に指を忍びこませたがっている。母のお尻を幛扦蓼铯贰また必死に指を谷gへともぐりこませようとしてきた。
「……母さんが寂しいなら、ぼくが慰めてやるよ」
　江利子は息子のその言~に、母性本能を激しくeさぶられた。その瞬gに、理性の箍がけwんだ。
「ごめんね、介……ごめんね……」
　言いながら腰をまわし、我が子の指を花@に迎え入れるため、脚を大きく_いていく。
　介の指が、肉苞をつけてまくりあげる。小豆ほどのクリトリスを露呈させ、中指の腹でこねはじめた。
「こ、これが母さんの、クリトリス？」
「アァン……そうよ、介……あああ、あなた、指の使い方がとっても上手よ」
「たいな……てもいい？」
「たいって、どこを？」
「ぼくが今、指でいじっているところ……」
「ああ、介ったら……そんな……」
「あんな男に、ぼくの母さんを横どりされてたまるか！」
　介は泣きじゃくって叫びながら、を母の下腹部へとずらしていく。
　ネグリジェのホックは全部はずれていた。タオルケットをはねのけ、パンティに指をかけると、ゆっくりと引きおろしていった。
　江利子も腰を浮かせて、息子の指に兢盲俊介の求めることは、それがどんなに背缘膜恰⒃Sされないものであっても、Sそうと江利子は思っていた。必死ですがりついてくる我が子がいじらしく、切なく、郅しかった。この子を慰め、相手になってやれるのは自分しかいないのだという思いが、今の江利子を支配していた。
　介は藤色のパンティを足首からiき取ると、_かれた母の股gをきつくすような眼差しでつめた。
　こんもりとFめかしく盛りあがっているu丘。そこに繁る毛はあまりsれておらず、_な逆三角形を描いていた。
　肉苞から剥いたばかりのピンク色のクリトリスが、ちょっぴりのぞいている。肉唇はrt色で、よじれながら秘孔をピッタリとふさいでいた。ふっくらとした大唇にチロチロと短いu毛が生えていた。
　こ、これが女の……ぼくは、この割れ目から出てきたんだ……。
　もちろん、ヴァギナをるのは初めてだ。小学生の半ばまではr折り一wにL韦厝毪盲皮い郡、そのだって母の秘@をここまでじっくりとていない。近は寝る前に、母の裸身を思い浮かべながらよくオナニ`している。そのrにも、この割れ目のなかだけは想像することができないでいた。
　思えば少年にとって、女性器をまじまじとるのは、童を失うことに匹长工胍淮笫陇胜韦馈
「アアン……そんなにじっとないで……」
「このビラビラ、触ると莩证沥瑜丹饯Δ坤汀
　介の指は、ためらいつつも肉唇を挟んで感触を_Jする。グニャリとしたなんとも淫靡な手触りが、指から大へとlけiけていく。
　もう一度、クリトリスを剥きだしにした。さっきよりも大きくなっていた。海d体がパンパンにらんで、瑞々しい@色にxいていた。
　指の腹でこねると、母は甘い鼻声をもらして背を弓なりに反らせる。
　これが母さんのオマ×コだ……あああ、なんて素长恰ましいんだ……もう~に、他の男になんかΔ椁护胜い尽…。
　そう思うと、股gの一物はギンギンにみなぎってきた。肉唇を_いて、ねっとりとしたrt色の膣を目にすると、もう股gが疼いて、どうにもたまらなくなってきた。
「母さん、ぼくのオチンチン、舐めてよ。ぼくも母さんのを舐めてあげるから」
　すぐにも啡毪丹护郡い韦颉⒈厮坤宋衣して言った。介は素早くパジャマを脱ぎ韦皮迫裸になると、どこでえたのか、シックスナインの姿荬颏趣盲俊
「い、いけないわ……」
　介の求めることならすべて辘袱瑜Δ人激盲皮い郡猡韦巍⒔利子はさすがに、その体位にはあわてた。まさか介がシックスナインを求めるとは、考えてもみなかったのだ。
　江利子は、目の前に突きだされた我が子の怒したペニスからをそむけようとした。が、どうしても目はペニスに吸い寄せられてしまう。包茎の、生白いペニス。だが生意荬擞菠丹弦蝗饲挨恰利な角度に反りかえっていた。
　江利子は我が子のペニスを、まじまじとつめた。介のペニスをるのは久しぶりだし、勃起しているのをるのは初めてだ。母Hとしての感慨がイい俊
「ああ、介ったら……母さんに内wで、いつのgに、もうこんなに大人になって……」
　股gにはいつ生えBったのか、\々とした毛を蓄えていた。
　江利子はつめているうちに、息子のw^をめくりだしてやるのは母Hのつとめのような莩证沥摔胜盲皮た。
　介のほうは、早くも股gにを埋めて、クリトリスに唇を重ねている。そして露呈した小豆大のクリトリスを舌先で突つきはじめた。
「あっ、アハ`ン……」
　江利子は母Hにあるまじき声をあげ、ピンク色のマニキュアを光らせた指を、息子の怒にjめた。ゆっくりと先端をしごいてやり、皮を剥きにかかった。
　少し指に力をこめて根元へおろす。w^の先がのぞくと、d^に全身がわなないた。介もこれから何をされるのかをわきまえていて、クリトリスへの攻膜蛑卸悉筏皮い搿￥饯欷わかると、w^を剥きだしてやるのは母Hのつとめだという莩证沥ますます高まる。江利子はもう、迷うことなく薄皮をめくりおろしていった。
「い、痛いッ……」
「我慢するのよ、介」
「ウッ……ウウウウッ……」
　介は痛みをこらえるためにか、再び母の割れ目に唇を埋めていく。
　ついに完全に剥きあげられたのと同rに、介はクリトリスに思いっきり吸いついた。乳首を吸いたてる赤ん坊のように、吸ったり舐めたりをRりかえす。
　舌先で肉びらを押し_くと、母は下半身を小刻みにeすって身えた。
「アッ……ア、ハ`ン」
　母のよがり声に励まされて、介は肉证韦胜に指を入れていく。しかも一本ではなく、人差し指と中指だ。
　膣のなかは蜜液でヌルヌルにぬかるんでいた。ズブズブと、根元まで指を驻撙长螭馈介は指先で膣壁の感触を_かめ、肉襞のЭsをSしんだ。
「ハッ、ハァ……ウウゥ……ハァ`ン！」
　子m口を引っかかれると、江利子はたまりかねたように脚をdさせてよがった。同rに、息子のw^をスポッとAえこむ。一荬税毪肖蓼强冥韦胜に含んだ。そのまま唇でXくしごきながら、いま初めて外界にを出したばかりのw^を舐めまわしにかかる。
「ウッ、ウブブブブ……」
　初めて知った快感に、介は天を直膜丹欷俊￥饯欷扦狻まだ射精させてはならないとばかりに、いっそう激しく母の肉证蛑袱璋瑜丹护俊
　指の先が、奥まったところでwびだしている子m口に触った。
「アッ……そ、そこよ。そこが子mの入口なの」
　江利子は息子に、生まれでてきた神秘の出入り口を教える。
　介は人差し指と中指とで挟もうとした。しかし、wびだしてはいるものの、子m口はヌルヌルしていて、なかなか挟めない。
「い、いいわッ……も、もっとしてェ！」
　江利子は息を荒げてせがむと、もう一度、息子のw^を口にAえた。クチュクチュと唇で雁のあたりを刺激し、またw^をxして、舌先で口を突いてやる。
　途端に、介の腰が臆病な子猫のように跳ねた。しかしそれも最初だけで、介はその快感の味をしめると、もっと]ばって欲しいとばかり、腰を振りたててせがんだ。そして自分は肉证ら指をiくと、舌を肉の谷gに往亭丹护悉袱幛俊
　蜜液にまみれた人差し指を、今度は菊座の中央に突きたてる。アナルについて知Rがあったわけではないが、割れ目の後方で蠢いているアナルに、自然と意Rが向いていったのだ。指はいともgに、口をすぼめて蠢いていたアナルにもぐりこんでいった。
　だが、介の攻膜猡饯长蓼扦坤盲俊￥いらオナニ`でえているとはいえ、しょせん童の中学二年生。江利子のフェラチオのテクニックにかかっては、もう我慢の限界だった。
　介はここで放出させてKわるわけにはいかないと、あわてて体位を浃à俊Ｄ袱温闵恧摔おいかぶさり、正常位の体荬颏趣盲郡韦馈
「母さん、大好きだよ！」
　母の身体を抱きすくめる。母もく抱きかえしてきた。
「他の男に取られるくらいなら、こうやって巴怼ぼくが母さんを悦ばせてやる」
「介！」
　江利子は息子の名を呼ぶと、スラリとしたLい脚を引きあげた。蜜液でぬかるんだ肉证韦胜に、猛り立ったペニスをTいこんでいった。
　ズブリと先端が埋めこまれる。江利子はついに近H相Δ蛎挨筏皮筏蓼盲郡趣いΡ缘膜仕激い松恧蛘黏铯护俊
　母子で、~にしてはいけないことをしているのだと思うと、d^がd^を呼ぶ。
　ついに根元まで啡毪丹欷俊
　股gに押しつぶされて、グニャグニャの肉びらがぴったりとK着している。毛と毛が擦れ合って、ジョリジョリと猥りがわしい音をたてている。
　介はゆっくりと律婴蜷_始させた。あわてず、たっぷりと粘膜の感触を味わった。股gと股gを擦り合わせ、先端で子m口の出っぱりをえぐった。
「ああ、いいわ……介、上手よ」
　母は腰をまわしながら、息子をリ`ドしていく。
　w^で子m口をえぐるたびに、股gにジンジンとwれるような快感が护铯盲皮た。
　介は本能のおもむくままに、律婴蛩伽幛皮い盲俊Ｉ渚はもうrgの}だった。
「ハッ、ハァン……いっ、いいわ！」
　江利子も腰に手をまわし、を振り乱して快感をっていた。
「どこがいいの!?　母さん、どこがいいんだかぼくに言ってみて！」
「い、いけない……母さんに、そんなuずかしいおねだりをしちゃ、いけないわ」
「j目だ。言ってくれなきゃいやだ！」
「だ、だって母さん、あなたに向かって……そんなuずかしいこと、言えないわ」
「いやだよ。言ってくれなきゃいやだ！　昼g、男には言ってやってたくせに」
　介はいっそう激しく腰を律婴丹护悉袱幛俊ｋ襞をえぐり、子m口の先端を小突きまわした。
「アッ、アア！……イッ、イイィィィッ！」
「だから、どこがいいの!?　母さん、早く言って……ぼく、もう出ちゃいそうだよ！」
「ああ、介ったら、い子。母さんに、そんなuずかしい言~を言わせようとするなんて……」
「あああっ、_だよ。母さんの感じている、最高に_だ！……だから早くッ！　早く言ってェ！　_な母さんが、オマ×コって言うの、きたいんだよ！」
「ハッ、ハァ`ン！……オ、……オマ×コォ！」
「もっと言って！」
　介はもういつ放出させてもいいと、若々しいピストンを送りこむ。
「イッ、イイイィィ！……まだよ！　まだ出しちゃいやよ！　母さんのオマ×コ、もっと、もっとよくしてェ！」
「ウ、ウウゥゥゥゥ……」
　介はo我糁肖茄を振りたてた。根元までおさまるたびに、先端がねっとりとした子m口をえぐった。
「あっ、イイッ！　いいわァ……母さんのオマ×コ、もう、よすぎてとろけそうよォ！」
　江利子は美貌に眉根を寄せ、声を振りgって~叫した。
「ウッ、ウワワワワ！」
　同rに介も、幛ぅ订`メンを放出させた。
　母は氦郡丹欷款をして目を]じていた。何度も何度もやさしく^を幛扦膜堡皮い皮れた。
　しかし介のほうは、射精してしまうと、なんだか急にやるせなくなってきた。
　母もしょせんは女なのだとわかった。もはや自分にとって、一人の女になってしまったように思えたのだ。いや、それはいつものオナニ`の後のように、精液をiいてしまった虚脱感なのかもしれなかった。
「介、とっても上手だったわよ。母さん、本荬钎ぅ盲沥悚盲俊…」
　母の声がhくからこえた。介は何も言えなかった。o性に哀しくなってきてしまい、目に妞溢れてきた。
「これから、淋しいrはこうしましょうね」
　母はもう一度、介の体をく抱いた。
　介はなぜか、Uを驻撙长螭坤瑜Δ释蚜Ω肖丝沥蓼欷皮い俊￥栅よかな乳房の谷gに、を埋めた。そして震える声で、「もう一度、母さんの子mに入りたい」と言って泣きだした。


【第四章　媚B．Q察とgY】

「……それからもお袋とのvSは、Lに二回ぐらいのl度でつづいたんだ」
　白井はしながらも、夏子のu毛をiきつづけていた。がKわりに近づくには、半分近くもiかれてしまい、青白い地肌がえてきている。
　夏子のヘアは薄くも毛深くもなかったが、iかれたことで、まるでやっと生えBった中学生の少女のデルタのようにされてしまった。u丘のふくらみが{されて、いっそうエロチックにえる。iかれたEがところどころ小さな赤い斑点になって、痛々しい。
　もちろん白井は、右手の人差し指と中指で肉证虼碳い工毪长趣馔れていなかった。指が膣壁の上部をなぞって出し入れされるたびに、こんもりとしたu丘がモグラが通ったように蠢くのが、ひどく淫靡な眺めだった。
　夏子は白井のに、ただただ@きのBAだった。jみ合う雒妞摔胜毪取⒓部にわたって描写がリアルになる。引きこまれるように耳をAけていると、膣をえぐられる抗が倍した。子mが疼きだし、いけないとは思いつつも、何度もハスキ`な鼻声をもらさずにはいられなかった。
　それに、夏子だって中学生の息子を持つ母Hである。息子に犯されながら、あの卑猥な四文字言~を言わされるなど、想像するだけでおぞましく、uずかしい。
　息子の口から、「ママのオマ×コ素长坤琛工胜螭蒲预铯欷郡椁嗓螭荬するだろう。どんなに制されても、感じても、わたしは~に「ママもオマ×コが莩证沥瑜てとろけそうよ」なんて言えない。いいえ、~に言わないわ……。
　夏子はいつのgにか、白井の母を自分に置きQえて考えていた。自分の息子のことを思いだし、白井の母Hとダブらせて、してはいけない空想を巡らせてしまった。すると、あろうことか心の鼓婴蓼扦激しくなってきた。
「……奥さんは、ぼくのお袋よりもさらに色っぽい。奥さんの息子だって、もう中学生なんだから、一度ぐらいは、オマ×コさせてくれって迫られたことがあるんじゃないんですか？」
「あっ、ありません！　そんなこと……」
　胸のうちを透かされたような|に、夏子はを真っ赤に染めて狼Nした。自分と息子の名誉にかけて、必死で否定した。
「本当ですか。信じられないな。それじゃあ、最後に一wにおL韦巳毪盲郡韦悉い捻ですか？」
　言いだすと白井はしつこい。新米刑事の取り{べのように、このように答えてもらいたいという自分の望が先に立った|を投げかけてくる。
「もう、ずいぶん昔のことです」
　崦沥辘袱胜らも、夏子のYには、その日のことがr明に浮かびあがってきていた。それは息子の一が小学校五年のrのことである。股gを洗っていると、小指ほどしかなかったペニスが勃起してしまったのだ。それ以来、息子との入浴はやめたのだった。
　夏子は当rのことをつとめて思いださないようにしてきたが、_かにあのr、一は母Hである夏子の股gをつめていた。今にして思えば、ペニスを洗われた刺激と、母Hの裸身から女を感じとった刺激とが一体になって、勃起してしまったに`いない。
　そう考えると、なんだか恐ろしく思えてくる。
　ペニスが硬くなったということは、セックスをする浃完了したあらわれなのだ。したくなったから、母Hである夏子の裸をてセックスがしたくなったから、勃起したということなのだ。ひとつg`えば、白井介がかつて体Yしたように、母と息子が男と女のvSになってしまうことだってあり得るのだ。
　夏子はおぞましさを感じる一方で、一は母Hである自分の裸をて、毛も生えBわないペニスを勃起させたのだと思うと、何か甘い妖しい感情が心のなかにこみあげてくるのを意Rした。母子で肉体を交わらせている莩证沥趣悉嗓螭胜猡韦胜韦坤恧Δ取⑾胂瘠筏俊￥饯筏啤⑾⒆婴尾起したペニスを女に迎え入れるシ`ンまでも……。
「お袋はもう四十三rですが、まだ若くて_です。身体のも全然崩れたりしていないし、肌も瑞々しい。ぼくは二十三だけど、まだ一wにおL韦巳毪盲皮い蓼工琛
「ええ！……それじゃあ、お母とあなたとのvSはまだ……」
「当たり前じゃないですか。お袋は再婚もしていないし、それに、おL韦钎チンチンとオマ×コを洗いっこしている男と女が、vSしていないはずないでしょ。最近はLに一度ぐらいだけど、ちゃんとオマ×コしてますよ。だから奥さんがさっき、こんなことをしているのをお袋が知ったらって言ったr、ちょっと浃莩证沥摔胜盲郡螭馈
　白井のペニスは、母Hのことをしはじめてからずっと勃起していた。w^はd血してらみ、口からは透明な液がBみだしていた。
　ひょっとしてこの男は、母Hとしかセックスをしたことがないのではないだろうか？　O端なマザコンで、それが嵩じて性的常者になってしまったのではないのか……。
　夏子は、白井のドロドロした心の内趣蛟gた荬した。性的常者の、心の深Yによどむカオスだ。その薄菸さにゾッとして、全身がt毛立った。
「本当はいくら真な奥さんだって、旦那とのセックスだけで一生をKえてしまうんじゃつまらないって、思っているはずです」
「そ、そんなことありません！」
　夏子は言いかえしながら、ついにこのrが来たと思った。意Rが回亭筏啤⑷裸でo`されていると知ったrからΔ丹欷毪长趣弦悟していたが、いざとなると、やはりoして身体が固くなった。
「嘘です。たった一本のペニスの味しか知らないなんて、我慢できないはずだ。だってそうでしょう。みんなそれぞれ、Lさも太さもテクニックも`うんですよ。他の男とのセックスは、夫とは`う味がすると考えただけで、やってみたくなるにQまってます」
「お、夫だけで、鹤悚扦梗　…そ、それにわたし、そんなにセックスに欲じゃありません！　不なんて考えたこともないわ！」
「息子さんに抱かれるといいですよ。一君となら母子なんだから、不ってことにはならないんじゃないんですか」
「！…………」
　Δ丹欷毪人激盲皮い郡韦恕白井はR鹿なことを言ってきた。母子でなんて、不どころか近H相Δ扦る。世g一般の人gにとっては、不のほうがまだノ`マルで理解で
きるというものだ。
「世gでは、常だ畜生道だと嫌しているけど、いざそうなってしまえば、他人とするよりもずっと深く求め合うことができるんです。しょせん男と女の肉交なんて、どんなMみ合わせでもじみているんだ。だったら母Hと息子が郅泛悉Δ趣いΔ韦、お互いに一番安心してできるMみ合わせなんです」
「いやっ！　莩证いこと言わないで！……あなたたちB母子と、わたしたちとを一wにしないで！」
　夏子は悲Qにも似た声で、白井たち母子をRる言~を口にした。
「B母子ォ？……」
　白井はそう言うと、肉证韦胜から指をiき取った。眼Rの奥の目がサディスチックなxきを・婴皮たかと思うと、こめかみに青筋が浮きだし、]がヒクヒクとdした。とどめとばかりに、u毛を五本ほどまとめて引きiいた。
「い、痛いッ！」
「うるせェ！　何が痛いだァ！　マン毛をiかれたぐらいでなんだ！　母と子が郅泛悉Δ韦、どこがい！　何がBだ。奥さんだって息子を郅筏皮い毪螭坤恧Α…か、母さんの口だけは、Sさないからな！」
「ごめんなさいッ。で、でも、近H相Δ胜螭坡いたら、lだって常だと思うわ。それは、精神的な母子の郅趣线`うんですもの」
「`うッ！　郅泛悉盲皮い毪胜槿馓宓膜摔饨Yばれるべきだッ。奥さんだって、旦那と郅泛悉盲皮い毪らYばれているんだろうが。肉体と精神は同じだ。セックスをしない母子なんて、クリ`プを入れないコ`ヒ`みたいなもんだ！　サビiきの寿司なんておいしくないし、タルタルソ`スのかかっていない海老フライは、先生は嫌いだ！　息子は父Hと血ががっているし、母Hともがっているんだ！　だったら夫Dどうしのセックスだって近H相Δ坤恧Γ　
　d^して、言っていることがめちゃめちゃだ。恐ろしいことに、白井は再び持参したのなかをあさりはじめた。
　夏子は{える目をへと向けた。
　今度は何をしようというのだろう。当もつかない。とにかくu毛iきをやめてくれたのはなによりだ。まだなんとか夫の目をごまかせるだけは残っている。だが、この幕だと、もっとひどいことをしてくる可能性が高い。
　夏子の^は半ばパニック状Bにり、この訾颏趣辘膜ろう言~など何も浮かんでこなかった。
　白井が茶色の袋を取りだした。らんでいて、なにやらいっぱいつまっている。
　またしても、アルコ`ルランプを手に取った。天_油を沸vさせて、すでにアルコ`ルがなくなっている。跖铯ら新しいのを取りだして床に置くと、ライタ`で再び火をつけた。そしてもう一度立ちあがり、今度はバケツに水を汲んで持ってきた。
「やめてッ！　な、何をするつもりなの!?」
「ぼくたち母子を、侮辱したPですよ」
　白井はそう言って、袋のなかのものを床にぶちまけた。
　出てきたのは、色とりどりの手花火に、打ちあげ花火……。夏子のがみるみるnざめていく。
　花火をて{える人gはまずいない。しかし、台所に置いてある包丁は恐ろしくなくとも、盗が手にしている包丁には{えてしまうのと同じである。白井に花火は、菘瘠い巳形铯馈￥筏も夏子は全裸でo`されているのだ。夏子は大声をあげて、助けを求めたいn婴笋lられた。
「花火でPを与えるなんて、情wがあるでしょ。もちかえて香花火のeれておる、なんてね。高浜虚子の句です。知ってます？……ええ？　知らない。j目だな、奥さんともあろう人が、L雅をたしなんでいないなんて」
　白井は手花火を一本取って、アルコ`ルランプから引火させた。花火の先が夏子の_かれた脚のgに向けられている。
「アッ、いやっ……危ないから、もっと`うほうへ向けてェ！」
「火の粉がかかるぐらい、なんでもないですよ。フフ、フフフ、火が怖いなんて、游铯撙郡い扦工汀
　ピンク色の引火がめらめらと燃えた。~のような筒の先端から、オレンジ色のい火がシュッと吹きだした。火は_かれた二本の剥きだしの太腿のgに、ジョウロでまかれた水のように降り落ちて、床の上でかれながら散った。
　股gが明るく映しだされ、割れ目が赤々と染まってえた。大唇のふくらみと、\々としたsれ毛がなまめかしい。rt色の肉びらはわずかに口を_き、ねっとりとした谷gの悉颏韦兢せている。今し方まで二本の指をねじこまれていた肉证稀⑷肟冥蜷_けて蜜液を溢れさせていた。
「十人十色っていいますけど、それにしても、オマ×コの形っていろいろですよね。奥さんは他の人のオマ×コ、たことあります？」
「あ、あるわけないでしょ！」
「こうして花火の光でていると、美也子さんのオマ×コを思いだすな……」
　言いながら白井は、さっきと同じNの手花火をつけた。火を吹くと、夜空にxくネオンサインのように、夏子のヴァギナがまた明るく映しだされた。
　夏子は一瞬、ハッとした。それは、花火に火がつけられたという恐ろしさからではなかった。母Hとしかセックスをしたことがないのだろうと思っていた白井が、美也子という女の名前を口にしたからであった。
「美也子さんのオマ×コも、一番最初、こうやって花火の明かりでたんです」
「あ、あなたって人は……な、なんてひどい男なの！」
　その美也子という女性にも、白井がいま自分にしているのと同じようなことをしたのではないかと、夏子は思いをめぐらした。
「ひどいもんですか。いつだってひどいのは、美也子さんのほうじゃないですか！」
　白井は花火を振りまわしながら、d^した口{で反gしてきた。
「危ない！　花火を振りまわさないでェ！」
　花火はを描き、火を作った。火するほど幛はなかったが、火の粉が脚の上にまで降ってきて、夏子をあわてさせた。
「何が危ないだ！　花火を振りまわさないでだ……こんなもんじゃないんだ！　美也子さんのは、もっともっと恐ろしいんだ！……やってやる！　奥さんにも、美也子さんがどんなに恐ろしかったか、思い知らせてやる！」
　花火はすぐに消えた。しかし、白井のd^はおさまらなかった。
「い、いやっ！　これ以上ひどいことするのはやめて！……xるわ。あなたのお母をく言ったことも、あなたをひどいってRったことも……」
「もうWいんだよ。ヘヘヘヘ、それに、この花火[びは初めからする荬扦い郡螭馈￥坤らこうして、用意してきたんじゃないですか。へへ、ヘヘヘ……いいな、いいな。そんなに{えてくれるなんて最高だな」
　ああっ、わたしもR鹿だわ。こんな常者とまともにそうとするなんて……。
　夏子の目に、また新たなる妞溢れだしてきた。
　白井は今度は香花火に火をつけて、白痴的な口{でしはじめた。
「あれはぼくが中学の三年のrです……そうです。お袋と初めてΔ盲郡韦中学二年の夏休みだったんだから、それから一年後の、夏のKわりの蒸し暑い夜のことでした……」

　その夏の残暑はしく、夜になってもいっこうに訾筏ならなかった。アスファルトの道からは地幛立ちNり、蒸し暑い∫工稳栅つづいていた。
　白井介は中学三年。半年後に高校の受Yを控えて、暑いなかでも勉をしなくてはならなかった。
　介はク`ラ`もない二Aの自室に]じこもり、短パンにランニング一枚という服装で、数学の}に取りMんでいた。
　家は|京の下町。い路地で仕切られて、木造やモルタル造りの小さな家がひしめきあっている地域だった。
　_け放たれたO家のからナイタ`のgr中@がこえ、旧式の扇LCが、球のまわりをwびまわるカナブンのような羽音をたてて生暖かいLを吹きつけている。
　暑いし、X々しいし、勉どころではなかった。介はたまりかねて}集とノ`トを]じると、の敷居に腰をおろした。ぼんやりとした目で、hくにえる商店街のネオンをつめた。
　すると、どこからともなく火aの臭いがしてきた。
　花火だ……と思いながら、臭いのしてくる方向に首を向けると、袋小路の突き当たりの家のF先で、浴衣を着た色っぽい女性が、一人淋しく手花火をしていた。
　独り暮らしの、若後家さんである。名前は小暮美也子。介も近所なので、彼女の名前は知っていた。
　美也子は一年前、夫に先立たれたのだが、今もその家に住んでいた。夫の姓を名\り、世gでいうところの未亡人であった。
　しかしこの古い町では、美也子はよそ者的な存在であった。そのせいか美也子も、あまり近所付き合いをしていない。二十七r。面の目もとの訾筏人だった。
　を^の上で束ね、浴衣がよく似合っていた。ほっそりとした指に香花火を摘み、赤い星の火花を散らしていた。少年だった介の目にも、一人で手花火をしている姿は、なんとも淋しそうにえた。
　介は美也子の浴衣姿をるでもなく、花火をているわけでもなかった。そのrまでは、なんら特eな感情を持っていなかった。
　やがて美也子のほうも、介の存在に荬扭い俊Ｖ本距xにすれば、二人のは三十メ`トルとxれていない。介の家からは、斜め後ろになる家のF先に、美也子はしゃがんでいた。
　目が合ってしばらくして、美也子は介に手招きをした。妖Fな美貌に笑みを浮かべ、花火を一wにやろうとTっている。
　介の心が、なぜかドキドキと早を打ちはじめた。
　学校ではいじめられっ子で、あまり人との接触を好まない介は、以前からこの若い未亡人に憧れていたわけではない。それでも男ならlでもハッとするような浴衣姿の色香に、思春期のブル`な心のうちをときめかせてしまったのだ。
　勉もきていたところである。それに母HはりがWくなると言って家を出ていた。
　介はうなずいて立ちあがると、扇LCを切った。そしてTわれるままに、いそいそとA段をおりていった。
　
　白井はそこまでを、香花火をしながらかしそうにした。
「それで？　どうしたの？」
　夏子はついつい引きこまれて、先をうながすようにいた。
「ヘヘヘ、やっぱり奥さんもきたいんだ。さっきは旦那以外のセックスにはv心がないようなことを言っていたくせに、そのg、男と女のいやらしいをきたくてしようがないんだな」
「ち、`います！」
「どう`うんですか？」
「……花火のだから、これから花火で何をされるのか、恐ろしくて仕方がないから、荬摔胜盲坡いただけです」
「嘘をつけ。さっきのお袋のだって、目をギラギラさせていてたくせに」
「それは、その……」
「いいから、いいから」
　白井はニヤニヤとしながら夏子の言~を遮った。そしてまた香花火に火をつけた。
「ぼくが美也子さんの家のF先まで行くと、彼女は、一wに花火をやろうと言ってきたんだ。でも、ぼくは立ちつくしたまま、チリチリと火花を散らす、赤い香花火の模をつめていたんだ……そうだ、これと同じ香花火だ。すると美也子さんは、『どうしたの、こっちにいらっしゃい』って、_な透きとおるような声でぼくをTったんだ。ぼくは、やさしい女らしい声のきにつられて、彼女に近づいていったんだ……」
　白井はまた白痴的な口{でしはじめた。

　介が美也子の前に立つと、廊下にKべた花火のなかからどれでも好きなのをxぶようにと言った。
　たくさんあった。蒸し暑くて退屈な夜を一人ですごすのに充分なだけIってきたのだと思えた。
　花火がrやかにえるようにと、部屋の明かりは消されていた。廊下で蚊取り香が、紫をくゆらせていた。
　美也子はその横で、膝を床に落としてしゃがみ、香を火Nにして花火をつけていた。浴衣がgによく似合っていた。{色の地にピンク色のトンボがwんでいる柄の浴衣だった。
「もう二年半も近所に住んでいるのに、おをしたことがなかったわよね。でも名前は知っているのよ。介君っていうんでしょ。中学三年生なんですってね」
「ぼくも、名前は知っているよ。小暮美也子さんでしょ」
「あら、うれしい。姓は知っていて当たり前だけど、名前まで知っていてくれたなんて感激……下町に住んでいながら、わたし、近所付き合いをしていないから」
「ぼくもさ。友だちだってあんまりいないし……」
「それなのに、ちゃんとわたしの名前を知っていてくれたの？」
「いつも、_な人だなあって、ていたから……」
　介はなにげなく、大胆な言~を吐いてしまった。それはQして嘘ではなかったが、言った直後、自分でもあせった。を赤く染めてうつ向いた。自分の吐いたその言~に、胸がめつけられた。
「ほんと？……」
「本当さ。本当に美也子さんは_だ」
　uずかしいのに、また言ってしまった。どうかしている、と自分でも思う。
　暑さのせいだろうか。なんだか^がボ`ッとしてきた。
「うれしい……わたしたち、仲よしになれそうね」
　美也子のその言~に介はをあげた。勇荬蛘瘠辘筏埭盲泼酪沧婴文郡蛞つめてみた。
　冷たい、夜の湖のような瞳だった。鼻筋がとおり、目はくっきりとした二重。唇はぽってりとして、微笑が浮かんでいた。女の魔性を感じさせる妖Fさが、その美しさの根底にあるように思えた。
　母さんとは`う。二人とも美人だけど、タイプが`う。母さんがやさしいおとぎの国の女王なら、美也子さんは冷たく澄んだ辘喂の女王だ……。
　介は母Hとはなる、女のFめかしさに荬扭い俊Ｄ赣H以外の女性に初めて胸をときめかせた。
「さあ、これをつけてみて」
　美也子は花火を介の前にさしだした。
　介は受け取って、蚊取り香から火Nをとった。火aに引火すると、花火はチリチリとオレンジ色の火雨をこぼしながら暗がりを明るくした。そしてそのr、介は一瞬、目をカッと大きく_いた。
　いつからだろう。さっきまで美也子はI膝をきちんとBえてしゃがんでいたのに、今は脚をひろげている。裾がはだけて、チラリと内腿がのぞいていた。
　しかも美也子は、F先でしゃがみこみ、介は一段下の庭に腰をおろしていたのだ。介の目の位置から、内腿がすっかりのぞけてしまう。
　てはいけない。そう思いつつも、介のは真っ白でむっちりとした、官能的な内腿の奥へと引き寄せられていく。
　介の心が、美也子に音がこえるのではないかと思えるほど早を打ちはじめた。
「わあ、_ねぇ」
　美也子は介のには荬扭い皮い胜いのように、はしゃいでいた。
　花火が消えてしまうと、浴衣の奥はえなくなってしまった。介は犯罪者のような莩证沥蛐丐韦Δ沥穗Lしたまま、また一本、花火を手にとった。
　今度の花火は荬いよかった。シュ`ッと音をたて、青v色の火を吹きだした。やがて火はピンク色のシャワ`に浃铯辍⑶挨瑜辘猡い盲饯Δ悉盲りと浴衣のなかを浮かびあがらせた。
　内腿の白さが目に眩しい。ふくらはぎと折り重なって描きだされている曲が、肉の柔らかさを感じさせてなまめかしい。
「次はこれだな」
　介は小さな企みを胸に秘めて、ネズミ花火を手にした。四つをいっぺんにつけてみようと思った。もしかしたらその抗で美也子がwびのいて、浴衣の裾が乱れるかもしれないと期待したのだ。
　介は二つずつ、蚊取り香の火Nにネズミ花火を引火させた。そうして四つを同rに、足もとにばらまいた。ネズミ花火はシュルシュルシュルと音をたて、_な火花をまき散らしながら土の上を走りまわった。つづいてパンパンパンと大きな破裂音をたてて、地面の上でけwんだ。
「ワアッ、すごい音」
　美也子は@きの声をあげて、一、二步あとずさった。尻をつかないようにするために、爪先立ちした脚が大きく_いた。介の思惑どおり膝が割れて、さらに浴衣の裾がはだけた。
　やった！……
　介は一瞬だが、美也子の股gにを投げこんだ。しかし残念なことに、ネズミ花火の放つ光では内腿の奥までえなかった。股gは\く影を落としていて、美也子の秘@を盗みることはできなかった。しかもまずいことに、そのを投げこんだ瞬gの目を、美也子にとがめられてしまった。
　美也子はハッとしたをして、あわてて浴衣の裾をかき合わせた。
　いけない。つかってしまった……。
　介はuずかしさと罪感とで、を耳まで真っ赤に染めた。^を垂れてうつ向いた。
　破裂したネズミ花火が、青白いを漂わせていた。火aの臭いが、鼻と喉を刺激してきた。胸がめつけられ、膝がガタガタと小刻みに震えていた。
「……思春期だもの、仕方ないわよね」
　しばらくして、ポツリと美也子が郅い俊￥饯紊は、Qして介を非yしているものではなかった。それでもやはり、介は返答にFした。
「…………」
「あらあら、そんなにuずかしがらなくたっていいわ。lにだって、そういう欲望はあるんですもの」
　あくまでも美也子は怒らなかった。大人の女の口{で、やさしくなぐさめてくれた。それどころか、美也子は@くべき言~を口にした。
「たいの？……そうよね。中学三年生といえば、一番性の身体にd味を持つr期ですものね」
「…………」
　思ってもみない言~に、介はなんと言っていいのかわからない。返答にFし、ますます混乱し、それでいて胸を高Qらせていた。
「……ちょっとだけ、せてあげましょうか」
「!?…………」
「……女のアソコ、たいんでしょ」
　介はズバリと言われて、@いたようにt潮したをあげた。上目づかいで、そっと美也子の表情をうかがった。
　美也子もほんのりと]を@色に染めていた。胸が大きく上下していて、上荬筏皮い毪韦わかった。
「……本当に……せてくれるの？」
「lにもさないってs束できる？……フフフ、今、下着ははいていないの」
「う、うん！」
「でも、明るいところじゃuずかしいわ……そうだわ。花火の明かりでせてあげる」
　美也子は摔ように言うと、介に花火を手渡した。
　れる！　こんなに美しい人のオマ×コがれる！　母さんのオマ×コじゃない、よその女の人のオマ×コをせてもらえる！……
　簸扦悉胜いと思うほどの、ってもないFgに、介はもう完全にとり{かれていた。
　蚊取り香の火に花火を近づける介の手が、その悦びで小刻みに震えていた。
　ピンク色の引火が、小さなオレンジ色の炎をあげた。
　美也子は介の目の前にしゃがんで、ハラリと浴衣の裾を左右にはらった。真っ白な膝が露わになって、太腿のところまで剥きだしにされた。
　浴衣からのぞく太腿は、なんとも煽情的でましい。しかし、まだI脚はぴったりと]じられていて、膝小僧がKんでいる。
　介は燃える花火の引火とその膝小僧へ、交互にを\んでいた。
　花火の先がジリッジリッという感じでЩ黏丹欷毪洹シュッという音とともに、荬い瑜オレンジ色の火が吹きだした。
　介は花火の先端を美也子の股gへと向けた。
「ああ、uずかしい……」
　美也子はかい声をもらしつつも、ゆっくりと膝^を_いていった。
「あっ……美也子さんの……」
　介は言~をkしかけて、生唾とともにあとの台~を驻撙长螭馈
「何？……言って……ああ、わたしの、なんだって言うの？」
　介は瞬きもせずに、内腿のgにえる女の花@をつめていた。
　花火は十秒ともたず火を枯らして消えた。そして同rに美也子も脚を]じてしまった。
「どう？……わたしのアソコ、えた？」
「……う、うん」
「るのは初めて？」
「そ、そうだよ」
　介は嘘をついた。母Hのオマ×コをいつもているなんて言えるわけがない。ましてや夜な夜な、近H相Δ颏筏皮い毪坤胜螭啤…。
「どんなだった？　さっき言いかけたでしょ。あのr、なんて言おうとしたの？」
「い、いいえ、何も……」
「嘘。何か言おうとしたじゃないの」
「…………」
　介はまたもやを耳まで真っ赤にさせて、うつ向いてしまった。母Hが卑猥な四文字言~をくたびに身えるので、つい口に出しそうになってしまったのだった。
「もう一度、たい？」
「うん」
「それじゃあ、今度は何本もたてつづけにつけててもいいわ。そのかわり、さっき言いかけたことを、ちゃんと最後まで口にするのよ」
　美也子は残りの花火をすべて介に渡した。いくつものNがあって、全部でまだ三十本近くも残っていた。
　介が最初に手にした花火は、丸い冶P型のものだった。棒の先端に~がついていて、冶Pがぶらさがっている。くるくるとまわりながら周欷嘶黏蝻wばす仕欷堡位火だ。
　火をつけると、美也子は再びゆっくりと内腿を_いてくれた。
　花火の冶Pはシュルシュルと音をたてて、火を吹きながらまわった。
　美也子のなまめかしい女の@が、くっきりと映しだされた。
　股gは毛深かった。\々としたsれ毛が、こんもりと盛りあがったu丘に密生するように、ふさふさと覆っていた。そのうえ大唇にまでたっぷりと生えている。二枚のよじれた肉びらでふさがれた割れ目を、覆いLすように取り欷螭扦い俊
　介は目を大きく_いて、焦げつくようなを送りこんでいた。冶Pの花火が消えかかると、次の花火をBAしてつけた。今度のやつは、シュ`ッと荬い瑜火を吹く、明るさのい花火だった。
　ヴァギナがオレンジ色に染まり、肉びらのかいまでもが照らしだされた。
「ねえ、どう？……どんなふう？　さっき口にしかけたこと、言って」
　美也子の声はかすれていた。中学生の少年に秘@をつめられることで、情炎がかきたてられているようだった。
　言ってくれって、ぼくがなんて言おうとしたのかわかっているのだろうか？　母さんを抱いているrの癖が出そうになっただけなのに……こんな美しい人に、オマ×コなんて言ったら、X蔑されるにQまってる……困ったな。なんてごまかせばいいんだろう？……
「さ、さっき言いかけたことって？」
「ほら、言いかけたじゃないの。わたしのアソコをつめて、美也子さんのって……美也子さんの何って言おうとしたの？……ああっ、焦れったいわ。早く言って！」
　そう言って美也子は、さらに腰を突きだすようにしながら、自らの指で割れ目をひろげて、ピンク色の肉悉蛞せつけた。


【第五章　火刑．特殊な育】

「そのr、ぼくは荬扭い郡螭扦工琛Ｅはみんなスケベなんだなって。どんな上品そうなをしている女性でも、本当は淫乱なんだってね……そうです。お袋もそうでした。感じはじめると、ぼくに、母さんのオマ×コって必ず言わせたがるんです。そしてイクrになると、今度は自分で何度もBkするんです。美也子さんも、オマ×コっていう言~を、中学生のぼくの口からきたがったんです。あれは、本当に魔法の言~ですね」
　白井はそこまでして、ひと息ついた。それから夏子の身体を起こして、上半身のo`を解きはじめた。
　Iが胸もとから滑り落ちると、夏子の白い美肌には、痛々しいI目がくっきりと浮きあがっていた。
「それでぼくは、美也子さんのアレって刺激的で素长扦工盲蒲预うとしたんですって、ごまかしたかったんです。でも美也子さんは、どうしてもぼくに、オマ×コって言~を言わせたがるんです」
　白井は言いながらo`を解くと、足首をモップの柄のI端にくくりつけたままの状Bで、夏子を後ろから抱き起こして立たせた。
「何をするの!?」
　夏子はもちろん步くことなどできない。脚が大きく_かれたまま固定されているわけで、まるでデパ`トの店Tが、マネキン人形を移婴丹护皮い毪瑜Δ首rだ。
「ほら、ここに手をついて」
　白井は引きずるようにして、生徒たちが使うgY用のテ`ブルまでBれてくると、机の端にI手をつかせた。o抵抗のまま、いつでもバックから犯せるという体荬馈
　夏子はどんなポ`ズをとらされても、妖Fで}になっていた。弓のように反りかえってしなった、ほっそりとした背中。くびれたウエストから、栗のgのようにりだしたM惑的な腰。水蜜桃のような尻肉。_かされた脚はLくしなやかで、バレリ`ナのそれを思わせた。
　上半身のo`を解かれても、夏子の不安はつのるばかりだった。白井は前を_いた白衣の裾をひらひらとeらしながら、夏子の後ろにまわった。相浃铯椁汗砷gの一物は隆々と勃起している。
　今度こそ犯される。こんな恐怖と屈辱がつづくくらいなら、いっそ早くΔ筏平Kわりにして欲しい。
　夏子はそう思うのだが、白井にはまだその荬悉胜い椁筏ぁ
「あああ、それにしても、なんて卑猥な言~なんだ。言うほうもかされるほうも、カ`ッと身体が幛なってきてしまう」
　また四文字言~についてしはじめた。
「しかも、ぼくはあのr、美也子さんのそのg物を目の当たりにしていたんだ。美也子さんのオマ×コは、クリトリスが割れ目の上端に突きだしていたんです。肉びらは薄くてぺらぺらで、ぴったりとり合わさって穴をふさいでいたんです。すごくいやらしいのに、可郅って、男ならlだって触りたくなる、まさにオマ×コっていう言~がピッタリの、本当にいやらしいオマ×コだったんです」
　そこで息をつき、生唾を驻撙长啶取白井は突然、夏子のアヌスに花火の棒を突きたててきた。
「アッ……いやぁ`ッ！」
　夏子は@いて背筋を反らせ、甲高い悲Qをあげた。
「うるさい！　aれ！　本当はうれしいくせに」
　突きだされている尻肉にピシャリと平手打ちをくらわせる。そしてまた、花火の棒をズブズブッと五センチほどもぐりこませてきた。
　花火がお尻から突きだしていた。まるで游铯五晡菠韦瑜Δ馈
「ああっ……もう、本当に堪忍してェ！」
「何が堪忍だ！　こんなにオマ×コ濡らしているくせにィ！」
　白井は床のアルコ`ルランプを手にとると、容赦なく引火に火をつけた。
　夏子はもはや生きた心地がしない。花火は荬い瑜火を吹きはじめた。^をさげて足もとをのぞく。床に火花が散っているのがえた。夏子は恐ろしさに思わず背を反らし、腰を突きだしてヒップを高々とせりあげた。
「うんうん、やっぱり美也子さんのオマ×コとは、だいぶ`うな」
　白井が夏子の足もとにしゃがみこんで、恐怖におののく割れ目をつめている。
「……女ってのは、こうやって男にオマ×コをられるのが大好きなんだ。あのrの美也子さんだってそうでしたよ。ぼくがとうとう、_なオマ×コ、uずかしいオマ×コ、濡れたいやらしい美也子さんのオマ×コって言ってやると、美也子さんはうれしそうにえて、喘ぎだしたんです。そのあげくに、美也子さんは何をしたと思います？」
「……知りません、そんなこと……それより、もうこんな恐ろしいこと、やめて！　早くKわりにしてちょうだい！　ああ、uずかしいッ」
「ヘッ、ヘヘヘヘッ、そんなにuずかしいですか……そうでしょう。ぼくもあのr、ものすごくuずかしかったですよ。これはとってもuずかしい[びですよ……そうです。美也子さんはぼくに花火でオマ×コをせて、いやらしいことを言わせながら、オナニ`をはじめたんです……」
　白井は夏子の╊を逆手にとって言うと、消えてしまった花火をiいて、また新しいのをアヌスに差した。そうして、あの夏の夜、さらに美也子とどんなことをしたのか、花火をつづけながらしはじめた。
　
　美也子は右手の中指と人差し指で、ふさふさと生えBった大唇のu毛をかき分けてせた。
　肉唇が左右に_かれ、ピンク色の悉颏韦兢せた。外を彩るu毛が多いだけに、\との比で肉悉违豫螗がrやかに、介の目にwびこんでくる。谷gはすでにぐっしょりと濡れそぼっていて、ニタリのようだった。
　肉苞の薄皮を剥き、クリトリスを露呈させた。それは_な@色で、小指の先ほどの大きさだった。膨しはじめていて、スベスベとした肉芽にはりがあった。
　中指の先で谷gから蜜液をすくい取ると、美也子はベアリングの玉でも磨くような手つきでクリトリスを揉みしだきはじめた。
「あ、ああ……け、介君ッ……」
　美也子は片手を後ろについて身体を支え、背を弓のように反らした。クリトリスを揉みしだく指の婴をいっそう速めた。
　美也子は本荬钦Tっているのだろうか。もう一年も母Hとセックスをしているとはいえ、若い美貌の未亡人の淫らな行椁蚰郡吻挨且せつけられたのでは、たまったものではない。それでも介は、理性でギリギリまでこらえた。次から次へと花火をつけて、る行椁坤堡念した。
　美也子はもうお尻を床につけて、太腿を大きくひろげていた。
　花唇を左右に押し_き、肉证韦胜にまで指をしのばせている。グチュグチュという淫らな音をたて、指の出し入れを_始した。半_きになった口からは、ひっきりなしによがり声がもれている。
「介君……オ、オチンチンをせてェ。いいでしょ……おい。み、たいのよ。わたしも久しぶりに、男のモノをてみたいの！」
　介の胸が、また激しく早を打ちはじめた。ひょっとして、このままセックスをすることになるのではないかという予感が、Yをよぎった。
　uずかしい莩证沥悉ったが、Q心して短パンのチャックをおろした。美也子だってこうして股gをひろげて、毛はもちろん、肉びらから谷g、そして濡れそぼった膣までせてくれているのだ。それに、セックスをしたいのなら、二人が性器を露出してみせるのは第一步だ。介はいさぎよく短パンとブリ`フを同rに引きおろして、怒した肉棒を美也子の目に晒した。
「ああ、素场…ちゃんと勃起してるのね。わたしとΔ辘郡っているのね。ああ、それに、どうしてこんなに大きいの。まだ中学生なのに、ちゃんと皮も剥けてるし……童とは思えないわ……そうね。きっと叭榨ナニ`してるのね。いつか童を捧げる女性のために、逞しくえておいてくれたのよね……ああっ、いいわぁ。素长圣チンチン……」
　介のペニスは、この一年ですっかり大人になりきっていた。いや、それどころか大人けの、勃起rのLさは十七、八センチにもなる、太さも硬さもかなりの一物に成Lしていた。
　美也子は肉证巳毪欷恐袱婴を速めながら、目をらんらんとxかせた。
「あっ、ああ……さあ、h]しないで、家へあがってきてェ……」
　手招きをして、介を家のなかにTいこんだ。
　Δ辘郡ぃ　・い膜母さん以外の女性とΔ盲啤⒚刎の^べっこをしてみたいと思っていた！　その日がこんな早くLれるなんて……こんなに_な未亡人が相手とは、なんて、ぼくはラッキ`なんだろう……。
　介はあたりをまわした。ている人はlもいない。母は、今夜はりがWいと言っていた。
　サンダルを脱ぎ韦皮啤⒓堡い抢认陇摔がった。
「さあ、早く裸になって……わたしが、刺激的なセックスの味を教えてあげる。まだ女を知らない、まっさらな男の子に、わたし好みのプレイを仕zんでみたかったの」
「美也子さん好みのセックス？」
「そうよ。わたし流のセックス……セックスって、介君が思っているほどgじゃないの。人それぞれに、いろいろなSしみ方があるのよ」
「人それぞれの、いろいろなSしみ方？」
　介はW^がえしにきかえす。母Hに教えてもらった、数々のラ`ゲを思いだした。そのひとつひとつの感じ方の`い。Sしみ方の`い……。きっと相手が浃铯欷小⑼じ体位でも`う感触が味わえるのだろう。美也子流のセックスがあるなんて、いただけでゾクゾクしてくる。
　介は目をxかせ、はしたなく喉をQらした。
「わたしのやり方は、ちょっとハ`ドなの。初めは苦痛だと感じるかもしれないけど、だからこそ、一度その快感の味を知ったら、病みつきになってしまうのよ。普通のセックスではもの足りないくらいに……どう？　介君も挑椁筏皮撙耄俊
「う、うん。でもちょっと……」
「あら、ちょっとなんなの？」
「怖いような荬猡工毪堡伞
「大丈夫よ。わたしだって童の子に、いきなりハ`ドな特はしないわ。初めは基本のセックスをしてあげるし、わたしの身体を好きなようにいたずらさせてもあげる」
「ぼく、美也子さんとしてみたい！」
「可郅ぷ印…介君って、素直で本当にいい子ね……でもいいこと。いざわたし流のセックスがはじまったら、それは最高の快Sに{り着くための段Aなんだと思って、Bらなくてはj目よ。特に耐えられないと、もうそれっきりでおしまいよ」
　美也子はそう言いながら、廊下にリクライニングチェアを持ちだしてきた。そして浴衣の・蚪猡と、ハラリと床に脱ぎ韦皮迫裸になった。
　美也子は、ほっそりとした身体つきをしていた。身Lは百六十センチぐらいありそうなのに、体重は四十キロぐらいなのではないだろうか。
　当然、ojな肉などどこにも当たらない。ウエストはくびれ、脚はスラリとしてLい。それなのに乳房は型でN氦坤盲俊Ｈ幛椁そうなたっぷりとした乳房で、ピンク色の乳首がエロチックだった。母Hの均整のとれた、中肉中背のプロポ`ションとはひと味もふた味も`っていた。
　介は、その成熟しきったコケティッシュな女体に目をはらせた。この美しい未亡人とセックスをするためなら、どんなだって耐えようと思った。このr点で介は、年上の未亡人に完全に翻弄されてしまっていた。
「ああ……ぼくは、美也子さんが好きだ。なんでも言うとおりにするよ。だから、美也子さん好みのセックスをぼくに教えてッ」
　美也子に命じられるままに、服を次々と脱ぎ韦皮皮い盲俊
「フフフ。いい子ね。それじゃ、これからたっぷりと教えてあげるわ。もう特ははじまっているのよ」
「うん、わかってる」
「じゃあ、まず最初の」
「な、何!?」
「わたしがいいって言うまで、~に射精させないこと。ペニスがいくら大人びていても、男はまず、それができなければ一人前とは言えないわ。もしもそのs束を破ったrは……お仕置きよ。いいわね」
　そう言うと、美也子はリクライニングチェアにあお向けで横たわった。いしなやかな裸身をくつろがせて、ゆったりと四肢をのばす。
　Nかな胸のふくらみといい、白い砂丘のような曲を描きだしているお腹といい、成熟した女の魅力がムンムンだ。ましくムッと盛りあがったu丘には、ふさふさとした柔毛がxいていた。
　介はしばらくのg、うっとりとそのましい女体のTをつめていた。やがて美也子のやさしい眼差しと出会って、ハッと息を驻螭俏窑欷摔えった。
「どうしたの？　てばかりいないで、触ったり舐めたりしていいのよ」
介は言われるままに、美也子のお腹にを寄せていく。左手を乳房へと\び、右手を太腿へと@わせてみた。
　母Hの身体とは触り心地が`う。母Hの江利子の肌はきめかな肌で、吸いついてくるような湿り荬ある。美也子の肌はさらりとしていて、大理石のようになめらかだ。その`いを性技にLけた中年男けの手つきで味わっていく。
「ああ、いいわ……あああっ、介君ったら、どうしてそんなに上手なの」
　美也子は、ソフトな指づかいに裸身をわななかせた。もちろん、母Hにたっぷりと教育を受けているとは簸摔馑激铯胜ぁ介には、女の身体を悦ばせる先天的な能力があるのではないかと`解した。
　美也子に褒められて、今度はお腹にキスの雨を降らせながら、乳房を柔らかく幛扦蓼铯筏俊Ｌ腿に何度も掌を往亭丹弧そのピチピチとした感触を堪能した。やがて介の唇は上にNっていき、|腹のあたりに寄り道をすると、あとは一直に魅惑的な乳房へと向かっていった。
　柔らかなふくらみに舌を@わせながら、鼻の^で乳首をこすりあげた。そして次の瞬gには、乳首をスポッと口に含み、舌先で突ついてがした。
「ハゥン……ハ、ハァン……」
　美也子は甘くて切なそうな声をあげ、腕に介の^を抱えこんだ。
　介も乳房にを押しつける。そして乳首をチュウチュウと吸う。すべて母Hに教えられた手どおりだ。
「ア、アァン……」
　美也子は背を反らせ、介の^を幛扦蓼铯埂
　介は次にどうしようかと迷った。UYの浅い少年が困ったのではなく、母の江利子に教わったいくつものテクニックのどれをl使しようかと迷ったのだ。
　介は、早く美也子のアクメの表情をたくなった。あの整った美貌が悦びに打ち震えて、眉根を寄せているをたくてたまらなくなった。
　右手で乳房を揉んでみた。Qして自分の欲望を氦郡工坤堡巍がむしゃらな揉みしだき方ではなく、ソフトで女を焦らすようなな指の\びだ。
「ハッ、ハァァァ……」
　美也子は睫毛をしばたかせて、眉gのを深くした。
　どうして童の少年にこんなテクニックが？……ああ、すごい！　この子は天性でセックスの基本を身につけているわ……。
　ひょっとして女を悦ばす天才なのではないかと、快感に溺れゆく^で美也子は思った。
　もうxさないわ。何がなんでも、わたしの性奴_に仕zみたい。~にわたし好みの男に育してみせるわ……ああ、それにしても素长坤铩￥长巫婴摔胜椤⒔褚工工挨摔扦猊烯`ドな{教ができそうね……。
「アァン……い、いい子……上手よッ」
　美也子は声をませた。
　介のうちに自信がみなぎってきた。~世の美女が、自分の与えている郅蜇りながら、悦びにを歪ませているのだ。
　そろそろオマ×コを舐めてやろうかな。母さんがいつもよがり泣く、ぼくのこのLい舌で、オマ×コ攻め……まだオマ×コ舐めは早いかな。童でないのがバレちゃうかな……。
　Y局、割れ目にいきなり唇を押しつけるのはやめた。初めはそっと、指先でu丘から秘肉にかけてのふくらみを幛扦皮撙俊
　ふさふさとしたu毛が、ジョリジョリとして莩证沥瑜った。押してみると、こんもりとした丘は、なんともいえない力がある。指をスリットのほうまでおろしていくと、_かれた股gのきにクリトリスを包んだ肉苞があり、グニャリとした感触が护铯盲皮た。
「アッ、アァ`ン……」
　指先でその柔らかな感触を味わう。たちまち美也子は小さな喘ぎ声をあげた。
　介はを下腹部までさげて、sれ毛に鼻を埋めて訾い蛐幛ながら、クリトリスに向けて息を吹きかけた。そして大唇をス`ッと幛扦皮浃搿Ｃ酪沧婴羞じらうように腰をよじった。
　なかの肉唇はすでにたっぷりとんでいた。色は_なサ`モンピンクで、肉证稳肟冥庖えた。肉唇を引っぱってみると、ねっとりとした谷の底で尿道口が小さな口を_けていた。
「おい。舐めてみたいんでしょ……焦らさないで、早く舐めてェ」
　美也子はuずかしそうに、摔ような声で介に先をうながす。
　待ってましたとばかりに、介は肉苞の薄皮をまくって、小指の先ほどのクリトリスを剥きだすと、そっと唇を寄せていった。
「ハァッ！　ア、アァン！」
　感度はi群だった。Xく舌先で突いただけで、美也子は震えあがって身をわななかせた。唇のなかにクリトリスをスッポリと含みこんで吸いたてると、喘ぎ声は断A的なすすり泣きに浃铯盲皮た。
　介は、母とは反辘萎なる美也子のよがりように、割れ目がベチャベチャになるまで舐めつくしてやりたいn婴笋lられた。溢れでる蜜液と唾液で、u丘も割れ目も、アヌスや内腿までも、ベチャベチャにしたくなってきた。Lい舌を肉证韦胜にもぐりこませて、膣襞を舌先でチロチロとくすぐってやりたくなった。
　介は糁肖求陇幛蓼铯筏俊％讠恁讠怼チュウチュウ、ベチャベチャと、あらゆる舌づかいをl使しながら、ヴァギナをねぶりつけていった。
「あ、ああ……い、いいいッ！」
　途中から、美也子は脚を折り曲げて宙に浮かせた。オ`ガズムの波が押し寄せてくると、声を急ピッチなよがり声に浃à皮い。
　そしてついに、その夜最初の~を迎え、美也子は全身から力をiいてぐったりと横たわった。
「すごいわ……本当に@いたわ。まだ女を知らないあなたが、わたしを先にイカせてしまうんですもの」
　美也子はかいた汗を手拭いで拭いながら、妖しい微笑みを投げかけた。
「ぼく、ちゃんとs束どおりに射精しなかったでしょ」
「本当ね。大したものよ。普通の中学生だったら、オマ×コをせられただけで出しちゃうのに……」
「ぼく、必死にs束を守ろうとして、こらえていたんだ」
　その介の言~に、美也子の瞳がキラリとxいた。それは深い湖の水面に映る青白い月のようなxきで、妖しいエロチシズムをたたえている。
　ああ、こんないたいけな少年をわたしの性奴_にできたら……まだo菌状Bの男の子を、少年のからわたし好みにみっちり仕zんで、一生かしずかせることができたら、どんなに素长しら……。
　美也子は当初からそんな思いでT惑したのだ。その介が、少年としては立派すぎる特大のペニスの持ち主で、そのうえ、おとなしくて我慢く、女を悦ばせる才能にLけていたのだから、その感激はK大抵ではない。
「ああ、本当に素长首印…そうよ、よく我慢したわね。今度はわたしが感じさせてあげるわ。さあ、この椅子の上にあお向けになってごらんなさい」
　そう言いながら美也子は、なぜか椅子を土gに向けて置きQえた。
　介は言われるままに、あお向けとなって寝た。
　美也子は、そのすぐ横に座りこむと、浴衣の・钎辚ライニングチェアに介の胴体をくくりつけてしまった。
「な、何をするつもりなの？」
　介は少しあせった。しかしそれ以上に、これからどんな素晴らしいことをしてもらえるのだろうという期待が、胸のうちにuいてくる。
「フフフ。そろそろ、わたしの特をはじめてみようかなと思って」
「美也子さん流のやり方？」
「そうよ。とっても刺激的なプレイ……初めは、もう少し普通のセックスをしてからと思ったんだけど、あなたは初めてでも大丈夫そうなんですもの」
　そう言われて、介は少しだけ後悔した。_かに美也子の言うハ`ドで刺激的なプレイとやらも魅力だが、正常位でもたっぷりと味わっておきたかった。
「でも、基本もちゃんとしておきたいな」
「わかってるわ。K行して教えてあげるわ。でも、あなたのような可郅ぷ婴恕⒃绀わたし好みのプレイをしてみたくなったの」
「どんな？」
「それはこれからのおSしみ。さっきも言ったように、ちょっとハ`ドなセックスよ。`られて怖い？」
「だ、大丈夫さ」
　介は、K行して普通のセックスもしてくれるという美也子の言~にホッとした。喜び勇んで答える。すぐに、美也子はスラリとしたLい脚をあげて、介のの真上をまたいだ。そしてせつけるように、ゆっくりと腰を沈めてくる。
　サ`モンピンクの肉悉颏韦兢せた割れ目が、介の眼前に迫ってきた。さっきまで、介にねぶりまわされていたヴァギナだ。肉びらは[れぼったく、だらしなく口を_けていた。谷gの粘膜は唾液にまみれて濡れそぼっている。肉苞からクリトリスがを出し、肉证稳肟冥らは蜜液が溢れだしていた。大唇のふさふさとしたu毛が、湿り荬颏びていっそう\々としてえる。甘酸っぱい性臭が介の鼻孔を刺激してきた。
「さあ、もっともっと、わたしがいいって言うまで、舐めまわすのよ」
　美也子は指でさらに肉びらをひろげると、介の口と鼻をヴァギナですっぽりとおおうようにして、面に座りこんだ。ピッタリとK着させ、お尻をグルグルとまわしはじめる。
　肉证稳肟冥、ちょうど鼻の^の位置だった。薄茶色をしたアヌスが唇に触れている。性体Yのない普通の中学生なら、嫌感にをnざめさせるに`いない^激なプレイだ。しかし介にとっては、こんなことぐらいはUYずみだ。母Hが一番好んでする体位だったのだ。
　美也子が腰をの上でスライドさせると、今度はクリトリスが口の上にきた。クリトリスが下唇に当たっている。まるで唇と肉唇でディ`プキスをしているようだ。
　鼻孔いっぱいに美也子の性臭が充氦筏皮た。性臭も母の訾い趣线`った。
　母さんのは、の香りがするんだよな……。
　このr点までは、介にはまだまだ余裕があった。クリトリスを舌先でチロチロと舐めてやると、美也子は@いたようにビクンと腰をはねあげた。
　この子ったら、本当にすごい！　わたしのオマ×コをに擦りつけてやっても、平荬扦い毪胜螭啤…しかも、クリトリスを舐めてくる余裕さえある……なんて育しがいのある子なんだろう……。
　美也子はの上に、りのある大きなお尻をどっかりとおろした。体重をかけたその座り方にはh]がない。わざと呼吸ができないようにしたのだ。
「ウッ、ウグッ……ぐ、ぐるじいッ！」
　これにはさすがの介も、脚をバタつかせて苦しがった。
「さあ、もう一度さっきみたいに舐めまわすのよ」
　介は命じられるままに、舌を出して割れ目を舐めはじめた。美也子はそれと同rに、上体を前方に倒して、シックスナインの体位で介に覆いかぶさった。
　目の前に怒した大人けのペニスがあった。美也子は指をjませると、舌先でチロチロと、ツルツルとしたw^の先端をからかうように舐めまわしていく。
「ウッ……ウウウッ……」
　睾丸をやさしく揉みしだかれると、介は脚を突っぱらせて呻いた。
「ああ……いい子ね。待っててね。これぐらいで射精なんかしたらj目よ。これからもっと刺激的で、Sしいことをしてあげるんだから」
　そう言って美也子は、かたわらの花火に手をのばした。
　手にしたのは、シュッと荬い瑜火を吹く花火である。手で持つためのくてLい棒がついている。
　美也子はリクライニングチェアのレバ`を操作した。リクライニングチェアは、三つのパ`トにわかれている。介の脚をdせている部分をガクンと下に落とした。
「さあ、脚を_いてごらんなさい」
　介は命じられるまま脚をひろげた。ペニスと肉袋の下方にアヌスがえた。これから何をされるのかはわからないものの、期待に胸を、ペニスをませている。
「アヌスにも性感・あって、すごく感じるの。知っているでしょ」
　美也子はそう言うと、手にした花火の棒を、いきなり肛Tに押しあてた。介はにお尻をどっかりとdせられていて、答えることができない。まるで舌で返事のかわりをしているかのように、尿道口のあたりをペロペロと舐めてきた。
「ハァ`ン、この子ったら……フフフ、待ってなさい。今にうんとひどい目にあわせてあげるからね」
　美也子が腰をよじった。そして花火の棒で肛Tをツンツンと突ついたかと思うと、プスッとなかに埋めこんできた。
「アッ！　アグググッ……」
　みのようない棒である。痛くはないのだが、アナルでのUYのない介は、さすがに何をされるのかと、あわてた。
　だが、あわてるほどのことではなかった。五センチぐらい埋めこまれたが、痛みはない。それどころか、むず痒いようなuずかしいような、奇妙な快感をえた。出し入れされると、ペニスまで快感が护铯盲皮た。睾丸がジンジンとして、下半身が疼いてくる。
　美也子は肛Tで棒の出し入れをさせながら、w^を舐めまわす。
　介もけずに、ヴァギナに舌を@わせた。鼻の^が肉证摔悉蓼辘长螭扦い搿Ｃ酪沧婴搜を振りたてられると、花びらがぺったりと口のまわりにりついた。
　美也子がいったんペニスを口から解き放った。
　今や花火の棒は、七センチほど押しこまれていた。肛Tに突き刺さり、土gに向かってのびていた。
　美也子は介の上に覆いかぶさったまま蚊取り香を持ち、肛Tから突きでている花火に火をつけた。
「花火をつけたから、おとなしくしていないとj目よ」
「!?…………」
　一瞬、介には美也子が何を言っているのか、わからなかった。
　すぐに、シュッ！　という音がして、花火が土gに向けて火を吹いた。
　介は自分の肛Tに突き刺した花火に火をつけられたのだと知ると、色を浃à平扭颔啸郡膜せた。
「わあ、_！……いいわ。素长坤铩
　美也子は上目づかいで花火をつめながら、またw^を口のなかに含んで舐めまわした。そして、その花火が消えてしまうと、今度は介の怒したペニスにネズミ花火をかぶせた。
　ネズミ花火のは、ペニスが大きすぎてまるで入らなかった。これは当初から考えていた美也子のアイデアだが、うれしい`算でもある。
　を切り、雁首の下にきつけた。ネズミ花火がピッタリと指のようにおさまった。
「オチンチンに何をいたかわかる？……ネズミ花火よ。フフフ、これに火をつけたら、どうなるかしら」
「アグ！　アグググッ！」
　その作Iは介からはえない。しかし何をされたのかはすぐにわかった。
「大丈夫よ。わたしの言うことを素直にいていれば、ネズミ花火に火をつけたりしないから」
　そう言うと、美也子はまたも肛Tに新しい花火を差した。そして、I方の足のH指に、~のついた冶P型の花火をくくりつけてぶらさげた。
　美也子のしたいようにさせなくては、ペニスにはめられたネズミ花火に火をつけられてしまう。介はもはや、されるがままだ。
　これが、美也子さんの言っていたハ`ドな特なんだ。こんな危なくて恐ろしいことが、セックスの快感とどうがってくるのだろう……。
　サディズムもマゾヒズムも、その言~すら知らない介にはわかるはずもない。期待もあるが、恐怖感もをのぞかせてきた。
「さあ、脚をもっと上にあげて」
　言われなくとも、介はビクビクして脚を持ちあげた。そうしなければ、火の粉が股gに降りかかってくる。腹筋に力を入れて、脚をまっすぐにのばした。この体荬悉膜椁い堡欷嗓狻⒒火が消えるまではそうしているほかはない。I足のH指から垂れさがった~の下には冶P型の花火があり、シュッと荬い瑜火を吹く手花火がお尻から突きだしているという格好だ。
　美也子は次々に火をつけていくと、介のにお尻をぺったりとdせて座った。恐怖からペニスが萎えてしまわないように、根元をしごいた。
「ああ、_……とっても_な花火ね」
　はしゃぎながら、もっと介の舌とによる刺激が欲しいとばかり、お尻を振りたて、くねらせる。
　_かに、花火の冶Pはvとオレンジ色の_な火を吹きながら、クルクルとまわっている。お尻から突きでた手花火はピンク色の火を吹いて、紫をあげていた。
　火の粉が太腿に降りかかってきた。
　怖い、恐ろしいッ！……
　介は腹筋に力を入れ、股gの一物を勃起させたまま、ペロペロと美也子の肉丐蝮陇幛蓼铯筏皮い俊￥饯欷稀Ⅲ陇幛郡い趣いτ望からではなく、イ起こる恐怖心を和らげるためである。
　しかし、もっと恐ろしいのは、これが美也子の介を性奴_にするための{教の第一步であり、特はまだはじまったばかりだということだった。


【第六章　u辱．息子の教室】

　理科室はもうもうと紫がたちこめ、火aの臭いが充氦筏皮い俊
　美也子との体Yをしながら、白井は夏子も自分がされたのと同じ目にあわせていた。
　アヌスに手花火を差しこんでは火をつけ、ヴァギナをのぞきこむ。花火は色とりどりの火花をまき散らしながら、なまめかしい秘@をくっきりと浮かびあがらせていた。
　冶P型の花火に火をつけられたrの夏子の反辘、白井を最も狂喜させた。お尻から突きでた冶Pはクルクルと旋回しながら火を吹きまくり、夏子は泣き叫ぶ悲Qをいっそう高めた。火花は股gを黄色く染めあげて、容赦なく内腿と股gに降りかかった。o数のオレンジ色の光矢は、肌にかれては流れ星となって床にこぼれ落ちる。幛丹瑜辘狻⑿丐苦しくなるほどの恐怖感が夏子を苛んだ。とにかくSしを乞い、わけもわからぬまま何度もxった。
「それからぼくは、本当にひどい目にあわされたんだ。お尻に花火を差しこまれて火をつけられるなんてのは、まだそんなのは序の口だ。その後、勃起しているペニスにも花火の火を吹きかけられたし、しまいにはアヌスに打ちあげ花火までねじこまれたんだ」
　ますますd^して言うと、夏子の内腿をすくいあげた。幼女におしっこをさせてやるrのように後ろから抱きかかえて、机の上にdせた。モップの柄は足首にくくりつけたままだ。脚が大きくひろげられていた。
「もう、本当にもう堪忍してェ……」
　夏子はをうつ向かせ、乱れたをだらりと垂らして、虫の息で╊する。
「冗じゃない！　ぼくが美也子さんにされたことは、もっと痛くて危なくて、恐ろしいことばかりだったんだ！」
　モップの柄をつかんで上に持ちあげた。
「アッ、やめてェ！」
　ぺったりと机の上にお尻をついて座っていた夏子は、I脚を引きあげられて後ろに倒れた。お尻がいやがうえにも天井を向いた。ヴァギナが柘榴のようにパックリと口を_けて、牡の本能を刺激していた。
「入れて欲しくて、我慢できないっていうオマ×コだな。入れてあげるよ。ぼくがされたのと、同じことをしてやる！」
　そう言うと、今度はLさ二十五センチほどの、手で持ちながら打ちあげるタイプの花火を取りだして、肉证韦胜にねじこんできた。
　花火の筒の直径は二センチぐらい。それをズブズブとgに埋めこんでいく。花火の先がヴァギナから十二、三センチwびだしているという格好となり、先端が大hのような角度で天井を向いていた。
「イヤ`ッ！……な、何をするの！　やめなさい！」
　夏子は色を浃ā⑹证钎啸伐啸筏然を叩いて叫んだ。しかし、抵抗もそこまでで、身体をくの字に折り曲げられていては、それ以上どうすることもできない。
「子供のおもちゃだけど、けっこうwぶんだ。あのへんに打ちあがりますからね」
　白井は夏子の~叫などまるでこえていないといった子で、教室の天井を指差すと、花火の先に出たЩ鹁へとアルコ`ルランプの火を近づけていった。
　Щ鹁にともった火が赤い点になった。その赤い点がЩ鹁を@いだす。一瞬、教室のなかが静まりかえった。
　夏子は目を_いて息を驻唷０拙は息をして、Щ鹁に点火された火がジリジリとMんでいくのをつめる。
「い、いやよ`ッ！」
　夏子は震える声で胸をつまらせて口走りながらも、筒をしっかりと固定させなくてはと、キュッと膣壁をめあげた。白井のサディスチックな目が、恐怖に引きつる夏子の美貌へと移った。
「ねえ、怖いでしょ。ぼくなんか、こんな花火を、勃起しているペニスに`られたんですよ。よく花火の不良品で火とか、爆kして手がwんだなんてくでしょ。いま、爆kしたらどうなると思います？」
「アッ、アア……」
「ぼくなんか、やられるたびに、オチンチンがwんじゃったらどうしようかと思いましたよ。中国uの花火は、よく事故るんですよね。オマ×コが破裂したらどうなるのかな」
　ついにЩ鹁の火が、花火に点火した。
　一瞬の静寂があり、つづいて、キュ`ンッというロケットがwびだすような音とともに、筒の先端から火が吹きでて、火の玉が天井めがけて吹っwんでいった。火の玉は空中で花_かずに、パシッとの上の壁に激突した。
　青いW光が炸裂したかと思うと、その色がピンクからバイオレットへと浃铯盲俊Ｓ窈のように、壁からのCへとこぼれ落ちてきた。あたりには火aの臭いがたちこめ、筒の先からは紫が立ちNっている。膣に埋めこまれている部分にも幛护铯盲皮た。
　白井はo造作に花火をiき、水をったバケツに放りこんだ。
　肉证稳肟冥ら、青白いが立ちNってきていた。夏子はもはや放心状Bで、口を_くこともままならない。悔しさに妞溢れでるばかりだ。
「こんな花火、残しておいたってしようがないんだ。さあ、どんどん景荬瑜打ちあげてしまいますからね」
　白井は何やら、夏子のいるテ`ブルの上に持ちだしてきてKべはじめた。そしてまた同じ打ちあげ花火を肉证摔亭袱长螭馈
「美也子さんは、こんなふうにしてぼくを{しながら、オマ×コを舐めさせて快感をっていたんです。ものすごい美人なんですよ。それなのに恐ろしくて、すごくいやらしい人なんです」
　白井はしながらЩ鹁に火をつけ、自分も机にあがってきた。モップを持つ手をxしても、夏子はモップにがれた二本の脚を高々とあげたままだ。
　夏子の横で胡座をかくと、たっぷりとした乳房を幛扦蓼铯贰⒋饯蛉槭驻丐冗@わせる。そして、わざとらしくチュウチュウと音をたてて吸いはじめた。
「アッ、アアッ！」
　乳房にを埋めている白井の^を、夏子はI腕に抱きこんだ。今も肉证摔洗颏沥げ花火が差し入れられていて、Щ鹁の火玉がそこに点火させようと、ジリジリとMんでいる。恐怖は最高潮に_していた。恐怖のあまり、何かにしがみついていたいというn婴讼淖婴像lられたのだ。白井の^をしっかりと抱きめることで、イ起こる恐怖心を打ちBおうとした。
　白井はさらに、唇をへと向けてきた。夏子の腕は^から流れるように滑り落ちて、肩へとまわされた。しがみつきながら引き寄せていく。
　ギラつく目で夏子の{える瞳をつめ、唇を合わせてきた。その瞬g、キュ`ンと音がして、また花火がヴァギナから打ちあがった。
　夏子はビクンと腰をはねあげた。同rに手が白井の^へとwび移り、をかきむしるように激しく幛扦蓼铯埂Ｏ淖幼预樯啶虿瞍啡毪臁⒓い筏jみ合わせていった。
　ああ、なんてことを！　わたしから舌をjめていくなんて……。
　夏子は^の片隅で自分の行婴蚪浃幛搿￥堡欷嗓饨瘠蜗淖婴仙恧庑膜猊亥骏亥郡馈？植坤ら逃れたい一心である。
　まるで壑肖文信のような激しいディ`プキスだ。唇と唇のK着している感触を味わい、口腔を舐めまわし喘ぎ声をあげている。
　白井の唾液がドクドクと喉の奥に流れこんできた。たっぷりと唾液を驻蓼丹欷俊Ｏ淖婴膝ンクンと子犬のように鼻をQらしながら、おぞましい男の唾を驻撙长螭扦い。
　にわかに夏子の喘ぎが激しくなった。しかし、白井はディ`プキスを堪能すると、まだ求めつづけてくる夏子をBいのけた。
「ねえ、奥さん。言ったでしょ。最初は痛かったり怖かったりするけど、段々と快感に浃铯盲皮るんだって」
　白井はそう言うと、肉证位火をまた新しいのに差しQえて火をつけ、今度はシックスナインの体荬窍淖婴温闵恧摔蓼郡った。股gの一物は勃起しっぱなしだった。腰の位置をずらしながら、w^を夏子の唇の前へ持っていく。
　マロングラッセのようなw^が濡れた唇に押しつけられると、夏子はその巨根のh身を握りしめた。そして自らるように、口腔に王冠部を含みこんだ。
「ハッ、ハァ`ン……ウッ、フ`ン」
　名花一の萜筏韦皮啤⒚亭炅った怒をる。雁首に舌をjめ、w^全体をねぶりまわす。をt潮させ、瞳をませながら、口を舌で突つき、チュパチュパと淫らな音をたてて吸いたてる。
　白井もけじと、中指の腹でクリトリスをこねてきた。谷gに溢れている垡氦蛑袱扦工い取って滑油にし、スピ`ドをあげていく。
　夏子はモップの柄でくくられている脚を宙に高々とあげたまま、突っぱらせた。足の指をく内趣苏郅昵げ、太腿をピクピクとdさせた。
「のってきましたね。そんなに莩证沥いい扦工」
　白井は嬉々として腰を沈めてきた。巨根が夏子の喉に突き刺さった。
　w^が喉につまって、I吐しそうになった。それでも夏子はペニスをねぶりつづける。]をすぼめ、ぽってりとした唇でシュパシュパとh身をしごきたてる。そうでもしていなければ、肉证舜颏沥げ花火を埋めこまれているという恐怖心をまぎらわすことができないのだ。
「ウ、ウウッ……」
　とうとう白井が、射精を告げる呻き声をもらした。
　夏子はいっそう激しく、指と口でペニスをしごきたてた。なぜこんなに淫らに奉仕できるのか、自分でもわからない。夫にだってこれほど激しいフェラチオをしたことはない。恐怖から生まれた行椁、いつしか淫乱を歌する悦びに浃铯辘悉袱幛皮い俊Ｈ啶撙长蓼欷皮い毳リトリスは普段の倍ほどもれあがり、下半身をジンジン疼かせている。
「おおおっ！　で、出るぞ！」
　白井の呻き声と同rに、夏子の口腔にドロリとした精液が溢れかえった。
　夏子はしっかり唇をすぼめてペニスをAえこむと、h身を全体を使って上下にしごきながらザ`メンを驻撙だした。口を吸い、最後の一滴までりだした。
　また花火がヴァギナから打ちあがった。折りしも白井の放出を祝福するかのように、今度の花火は、落下悚wびだした。天井で炸裂して悚蜷_くと、ス`ッと教室を横切って机の|に落ちていった。
　こ、怖い！……
　BAして打ちあげられているせいで、少し膣のなかが幛なってきている。
　それにしても、この男はいつまでつづける荬扦い毪韦しら……。
　雁首の悉松啶蜻@わせ、こぼれでる残滓を舐めとりながら、夏子はぼんやりと思った。
　この男も、かつて同じ恐怖を体Yさせられたと言っているけど、なぜその仕返しをわたしにしなくてはいけないの？……これもＳＭの一Nなの？……
　今もなお白井の指でクリトリスをいたぶられ、夏子の身体は芯から官能に燃えたぎってきていた。大が色情に染められて、股gがジンジンと疼きだしている。それは夏子も、はっきりと自していた。
　感じちゃj目よ。甘い声をあげたら、このB教の思うツボだわ。わたしは、~にマゾヒストなんかじゃないんだから……。
　しかし、常だと思えば思うほど、いやらしいと思えば思うほど、夏子の莩证沥nってきてしまう。
　どうしたらいいの。_かに今、わたしのなかの淫魔がeり起こされて、もっともっとして欲しいって叫んでいる……。
　今まで味わったことのないu辱のBAに、オマ×コが濡れて、身体中がわななきはじめているのはFgなのだ。
　白井が花火の筒で膣をこねくっている。グルグルと、猛烈なスピ`ドで拌させてくる。
　肉证ヌチャヌチャと卑猥な音をたてていた。おまけに、紫色のがヴァギナの入口から立ちNっていた。
　uずかしい！　なんていやらしいことをするの！……あああ、でも、それがたまらなく感じるの！　どうしよう。ひどい目にあわされながら、段々よくなってくるなんて、この男の指摘したとおりじゃないの……あっ、ああぁぁぁ、莩证沥いぅ茫　…
　恐怖心が去ったわけではない。けれども……と夏子は思うのだ。
　いやらしいことはもっとして欲しい。もっともっとuずかしいことをされてみたい……。
「ああっ！……な、何!?」
　突然、アヌスにズブリッと物が啡毪丹欷俊￥蓼毪窍淖婴嗡激い白井に通じたかのようなタイミングで、また新たな攻膜_始されてきたのだ。
　今度はお尻の穴に花火を差しこんだのかしら？　いえ、花火の感触じゃない……だけどなんでもかまわないわ。お尻の穴に入れられるのって、莩证沥いぁ…。
　お尻の穴がウズウズし、括s筋がまっているのが、夏子にもはっきりとわかった。
　ああ、わたしのお尻、どうするの!?　何をしようというの!?……
　夏子には、浣cなどは想像すらできなかった。かといって、他に何も思いあたらない。不安と期待が交eして、身体がわなないていた。
「フフフフ、これも美也子さんによくやられましたよ」
　白井がSしそうに郅。差しこんできたのはシャンプ`の容器だった。なかにはたっぷりと、水で二倍に薄めた三百ＣＣのシャンプ`液が入っていた。白井が容器の腹を押すと、シャンプ`液がピュッと荬い瑜wびだした。
「アッ！……アワワワワッ……」
　直cの粘膜がカッと幛なり、夏子は腰をよじって身えた。
　肉证摔稀⑿陇筏ご颏沥げ花火が仕欷堡椁欷皮い俊￥坤ら、いつ火を吹いてwびだすともしれず、あげている脚をおろすわけにはいかない。Y果的に夏子は、白井がシャンプ`液を注入させやすいように、お尻をさらに天井に向けるしかなかった。
　次の瞬g、花火が打ちあがり、天井に当たって炸裂した。パシッという音がして、天井に火花のがひろがった。火の粉がハラハラと雨のように降りそそいできた。
「何をしたの!?……あ、幛い铩
「浣cですよ。二百ＣＣほど注入してあげますからね」
　白井はそう言って、ベコベコと容器の腹を押して一荬俗ぎこんできた。
「浣c？……い、いや！　やめて！」
　物でいたずらされるのにはZれてきたものの、浣cのひと言には夏子もあわてた。目的がQまっているだけに色が浃铯盲俊
「ヘヘヘ、お尻がカッカしてくるでしょう」
「ケダモノ！　よくもまあ、そんな破廉uなことを次から次へと……」
「全部、ぼくが美也子さんにやられたことですよ」
「そんなこと、わたしにvSないでしょ！　_かにあなたもひどい目にあわされたのかもしれないけど、その仕返しをわたしにするなんて、理不尽じゃないですか！」
「`います。これは仕返しじゃありません。奥さんに、莩证沥いい长趣颏筏皮げているんです」
　浣cなど夏子のセックスライフのにはない。もちろんアヌスに指を入れられたことも、アナルセックスもしたことがない。
　浣c．．大便．．Aい．．アブノ`マル．．というB想から、燃えはじめた情炎に水をさされた。またしても夏子は、おぞましさのどん底に突き落とされてしまった。
　シャンプ`液の注入がKわると、肛Tの括s筋が弛する。白井は薄茶色の菊座を指でグイッと押しひろげた。筒の直径が三センチ近くもある、O太の打ちあげ花火をねじこんで栓にした。肛Tは面白いようにズブズブッとO太の筒を驻撙长螭扦い盲俊：gにiけないようにと、かなり深くまで差しこむ。
　肛Tをえぐってくる妖しい快感と同rに、シャンプ`液が大cのほうまでどっと流れこんできた。
「幛ぅ谩…ヒッ、ヒイィィ`ッ……」
　肛Tに、真っ赤にけただれた棒をねじこまれたような荬した。
　夏子が身えて身体を左に右によじると、白井は次に足首とモップをいでいるIを解きはじめた。
「もう手も脚も自由になりましたからね。次は散步ですよ、散步。ぼくもこうされて、よく部屋中を引っぱりまわされましたよ」
　白井はそう言うと、から中型犬用の首を取りだして、夏子の首にきつけた。首には散步用のVもついていた。夏子はもはや抵抗する萘Δ丹à胜った。首をうなだれ、したいようにさせていた。
　それにしても、どうしてこんなひどい目にあわされなくてはならないのだろう。わたしがいったい何をしたっていうの？　次から次へと、uずかしいことばかり……。
　しかし、考えてみればこの白井介も、アブノ`マルなセックスのEした常社会の、一被害者なのかもしれない。中学生のから母Hとの近H相Δ摔栅堡辍⒔所の欲求不氦挝赐鋈摔耍樱亭搐盲长颏丹欷婆ばれてきたのだ。そしてそれらのvSは、F在にも到っているという。だとすれば、^がおかしくならないほうが不思hではないのか。
　セックス地zだ。麻a中毒と同じだ。この男は、快感という名の液を打たれつづけてきた麻a中毒患者だ。夏子はそう思わずにはいられない。
　こんな教が子供たちを教えているなんて、恐ろしい……セックス．ノイロ`ゼにかかっている常者に、子供をあずけているなんて……。
　夏子は、自らバリカンで丸坊主になった白井の^をつめながら、哀れみとともにおぞましさに身を震わせた。
「ほら、散步ですよ。降りてください」
　白井は先に机から降りると、首のVを引っぱって命じた。
「あっ、j目……お、お腹が……」
　降りようとすると、お腹がグルグルQりはじめた。
「ちゃんと栓をしてあるから、大丈夫です」
「でも、苦しいの」
「ここでウンコする荬胜螭扦工？　奥さんって、そんなに非常Rなんですか？」
　白井の口から非常Rという言~が出たのには、さすがに夏子も呆れた。だが、_かに理科室で排便するわけにはいかない。散步でもなんでもいい。早くトイレに行くのが先Qだと、夏子はYづけた。
　夏子はお腹をさすりながら、やっとの思いで机から降りた。
「j目だッ！」
　栓にされている花火をiこうとすると、白井に怒Qられた。
「こんなものされていなくても、なんとか我慢しきれます」
「そういう}じゃないんだ！」
「だって、步きにくいんです」
「j目だったらj目だ！　それに、lが立って步けと言いました？」
「@って步けって言うの!?」
「当たり前じゃないですか。どこの世界に首までされて立って步く奴_がありますか」
「奴_ッ!?」
「そうです。奥さんはぼくの女奴_です」
　精神常者を相手にしてもしようがないと思った。それよりも今は、トイレに行くことが先Qだ。夏子は床に四つん@いになると、自らドアに向かって步きはじめた。
　お尻に差しこまれた花火の筒先が、直c壁を刺激してきた。一步踏みだすたびにお腹がQり、苦痛がした。全身にB肌が立ち、から血の荬引いていく。
　理科室は、校hの一Aの一番隅にあった。ドアを_けると、まっすぐに廊下がのびている。廊下には外光が射しこんできていて、まったくの暗ではなかった。
　白井が中灯で夏子の行く手を照らしていた。
　右手には教室がKび、左手には中庭がある。廊下の中央にA段があり、トイレはその前にあった。
　中庭の池のあたりから、さかんに虫のQく声がこえていた。耳を澄ますと、走り去っていくの音がhくからこえてきた。
　校内は水を打ったように静まりかえっている。人の菖浃悉蓼毪扦胜ぁ
　だが、夜中で人がいないとはいえ、理科室を出ると、さすがに全裸であることがu辱心と不安をかきたててきた。夏子は惨めな莩证沥yみしめながら、四つん@いで步いた。
　白井は犬の散步をさせている英国士のように、中灯を手に胸をって步いていた。それも白衣を羽っているだけで、股gの一物をブラブラさせているのだから滑稽だ。
　この光景を他人がたらどう思うだろう。二人ともB以外のなにものでもない。
　わたしまで、Bの同にみなされてしまうのでは？……
　いやがうえにも、いま自分がどんな格好をしているのか、思い描いてしまう。
　息子の通う中学校で浣cされ、全裸で四つん@いになって廊下を步かされている哀れな母H……まるでわたしはxらわしい牝犬。ＳＭ狂いの女奴_……。
　そう思うと、また妞溢れてきた。
　皮肉なことに、便意が激しくなるにつれ、u辱心を薄れさせてくれた。夏子は@うスピ`ドを速めた。
　やっとのことで、トイレの前まで{り着いた。
「これでいいんでしょ……ねえ、一人にして。どうせこんな格好じゃ、逃げられないんだから、Vだけでもはずして」
「奥さんは何を勘`いしてるんです。トイレでなんてさせませんよ。ぼくだって、トイレでさせてもらったこと、なかったですよ」
「ええ!?……い、いやっ！」
「当たり前です」
「な、何が当たり前なの!?」
「ＳＭの世界の常Rです」
「そ、それなら、なぜここまで引っぱってきたの！」
「ぼくがBれていきたいのは、ここじゃありません。A段をあがった二Aの教室です」
「！…………」
　二Aの教室と言われて、夏子はドキリとした。白井が言っている教室とは、自分が受け持っている一年ＢMのことだろう。ということは、息子の一が授Iを受けている教室である。
　まさか、その教室でさせるつもりでは？　いや、まさかではない。この破廉u教なら、それぐらいのことはやりかねない……。
「いや！　~にいやです！……おいですから、トイレでさせてください！」
「子供みたいにj々こねちゃって……ききわけのない子には、お仕置きですよ」
　白井はそう言ったかと思うと、四つん@いの夏子の背中にのしかかってきた。
「あっ……何をするの!?……いやっ、やめてェ！」
　上から押さえつけ、Vを引いてを自分のほうに向けさせる。白衣のポケットからライタ`を出して、火をつけてせた。
「お尻の打ちあげ花火に火をつけられてもいいんですか。これは、さっきオマ×コに差していたような、手持ち花火じゃないんですよ……ヘッ、へへへ。ロケットみたいに、お尻から火を吹いてwんでいっちゃうかもしれませんよ……ハハハハハ、本当にwんだら面白いな」
「ひ、ひどい！」
「言うことをきかないと、本当に点火させますよ」
「あ、あんまりですわ……」
　夏子は泣きながらも再び@うしかなかった。
　暗いA段の行く手を、白井の中灯が照らした。A段をNりだすと、便意がいっそう激しくなってきた。
　息子の教室で排便させられるくらいなら、いっそこのA段の途中でしてしまおうかと、何度も思った。しかし、そんなことをしたら、この男は怒り狂うに`いない。もっとひどい目にあわされるのがvの山だ。とにかく今は、白井の言いなりになっているしかない。そして、一刻も早くこの苦しみから逃れることが先Qだ。
　夏子は泣きじゃくりながら、一年ＢMの教室の前まで@っていった。
　白井がドアを_けた。
　一瞬、夏子は趸螭い艘舞われた。ここは学机と椅子が整然とKぶ神}な教室、息子が授Iを受けている教室なのだ。それは、健全な精神が呼び起こした、ためらいだった。
　だが、そのためらいも、工韦瑜Δ时阋猡吻挨恕たちどころにF散した。夏子は逆に、白井を引っぱるようにして教室に入った。首で喉がめつけられ、咳こんでむせた。
「苦しい……もうj目ですッ……させてッ。ねえ、どこで、どこですればいいの」
「そんなこと、Qまってるじゃないですか」
「どこ？」
　便意の限界は、とうに越えていた。~からは、脂汗が流れていた。もう神}な教室であろうがなんであろうが、そんなことは}ではなくなっていた。
「息子さんの机の上でにQまってるじゃないですかァ」
「そ、そんな！……」
「ここまで来て、お尻の花火に火をつけられたいんですか」
　白井がVを引く。夏子はベソをかきながらも@っていく。
　まんなかの列の前から三番目が一の席だった。そこまで引っぱってくると、白井はアヌスから花火をiき取った。
「さあ、この机の上にあがって」
「あ、あんまりです！」
「ヘヘヘヘ。奥さんのような_な人のお尻の穴から、ウンコが出てくるのをれるなんて、感激ですね」
　背後から夏子を抱き、机の上にかかえあげようとした。
「アッ、アアッ！……」
　白井のその腕を振りほどこうとして力を入れると、ついに限界が突き破られた。夏子は神}な教室にきわたるブリブリッというすさまじい音をたてて、床の上に流颖悚蚺判工筏皮筏蓼盲郡韦馈
「ちくしょうゥゥ！　机の上にあがらせてからiけばよかったァ」
　白井は子供のように、地怦jを踏んで悔しがった。
「あああああっ、もういや！……」
　夏子はAれた床からをそむける。泣きはらした目から、ボロボロと大粒の妞こぼれ落ちた。心はボロj巾同然で、もうズタズタだった。
「明日、生徒たちが登校してきて、このウンコをたら、なんて言うでしょうかね。子供っていうのは残酷です。lかを犯人にでっちあげたがる。きっと息子さんが、一番のタ`ゲットにされるでしょうね。でも、しようがないことです。gHに犯人は、母Hである奥さんなんですから」
「……ひどい……ひどすぎます！　残酷なのはあなたです！　よりによって、息子の席でさせるなんて……拭かせてください！　おいですから、叱させてください！」
「そりゃあj目です。美也子さんだって、ぼくにそんなことはSしてくれませんでした」
「それとこれとはvSないでしょ！　美也子さんという方とわたしたち母子と！」
「そうです。vSなんてありません。それでは次に行きましょう。ここでの用事はもうすみましたから」
「い、いやッ！　お叱をさせて！」
　夏子は泣きながら、ペッタリとお尻をついてしゃがみこんだ。我が子のためにも、このまま叱をしないで教室を出ていくわけにはいかない。
「来い！　来るんだ！」
　白井は首のVを引っぱり、力ずくでBれていこうとした。
「い、痛いッ！」
　それでも夏子は右手で~を握り、左手を床に突っぱらせて抵抗した。
「ウッ、ウウ`ッ！」
　白井が狂犬病のようにうなって、さらに引っぱると、夏子は流颖悚衰磨毳辘仁证蚧らせて、身体にまでベッタリとウンコをつけてしまった。
「アッ、イヤ`ァ！」
「Aいな。早く四つん@いになれェェ！」
「クッ、苦しいィ！」
　白井にまたVをグイグイと引っぱられると、夏子は苦しさに耐えかねて、また四つん@いの姿荬颏趣盲俊
　ごめんなさいね、一。お母さん、あなたの席をAしてしまったわ……。
　夏子は心のなかでびながら、一は今、何をしているだろうと思った。父Hと一wに、⒄のWい母を心配しているに`いない。心当たりにをかけているのではないだろうか。
　家族のことを思いだすと、妞とめどもなく溢れだしてきた。


【第七章　崩玻野外の研究】

　教室から引きずりだされて、またA段のところまでBれてこられた。
　@って降りるのは、上るのよりも大浃馈ｎ^が前のめりになり、腕に力がかかる。手と膝を上手に一步一步おくりながら、用心深くMまなくてはならない。
　oに脚がひろがった。まるで急勾配の山道をくだる蛙のような格好だ。お尻が上を向き、ヴァギナが丸出しになっていた。
　夏子は屈辱に耐えながら、中灯の明かりをmりにゆっくりと降りていった。
　r折り中灯の光が後ろへとwんだ。白井がヴァギナにスポットを当てて、u辱の四つん@いで蠢きえるラヴィアの子をQ察してSしんでいるのだ。
　もうどうなったっていい。わたしをとことん辱しめて、したいようにすればいいじゃないの……。
　夏子は、自虐的になりはじめていた。だが、それこそサディストの思うツボである。
　白井はニヤニヤと不菸钉市Δ撙蚋・べていた。yF眼Rの奥の目をらんらんとxかせている。今なお股gの一物が硬さを保ったまま勃起していた。手には中灯と一wに、アヌスの栓にしていたO太の打ちあげ花火を持っている。
「ほらほら、今度はこっちだ」
　夏子がやっとの思いでA段を降りると、白井はＡ校hとＢ校hとをぐ渡り廊下へと引っぱっていった。渡り廊下といっても屋根がついているだけで、野外である。
　ドアを_けると、虫の声がいちだんと大きくこえてきた。虫の声は、中庭の植えzみからこえる。秋の夜の爽やかなLが夏子の裸身を幛扦皮い盲俊３跚铯物Lが火照った柔肌に心地よい。青みがかった三日月が上空に浮かんでいた。rgは定かではないが、深夜であることはg`いない。悲しみの粒をばらまいたように、星がキラキラとxいていた。
「どこへBれていくつもりなの？」
「フフフフ、ウンコまみれの身体じゃ、莩证いでしょう」
　白井はさもおかしそうに、夏子のAれた身体をおろした。
　中庭は芝生になっていた。校hの壁に沿って、四季折々の草花が植えられている。今も嶙婴、雅な淡t色の花をDかせている。蕾を持った紫の桔梗が、ひっそりと夜の明けるのを待っていた。その植えzみの中央に、水のある比^的大きな池がある。白井はそこで身体を洗えと、指示してきたのだった。
　裸のまま外に出るのには、抵抗があった。しかし、Aれた身体は洗いたい。夏子はVを引かれて、白井の後についていくしかなかった。
　日中は常に水を出している池の水は澄んでいた。青白い三日月が、くっきりと映っている。大小色とりどりのが、底に沈んで眠っていた。
「さあ、入って入って。ぼくが_に洗ってあげますからね」
　白井は中灯と花火を芝生に投げだし、自分から率先して池に入った。水の深さは膝の上ぐらいまでしかない。白衣の裾が濡れるのもおかまいなしで、バシャバシャと子供のように足踏みをした。股gから突きだした二十センチhが、早く一wに入ろうと手招きしていた。
　わたしは、なんておぞましいことをしようとしているのだろう。人がいないとはいえ、全裸で学校の池に入るなんて……。
　拒んだところで、首にがっているVを引っぱられるだけだ。夏子も立ちあがり、池に入った。
「_な肌だなァ……」
　白井は目の前に立った夏子を、しばし呆然とつめていた。目だけが、らんらんとxいている。まるで肉体のなかにサディストとマゾヒストが共存しているみたいだ。
　夏子は白井の不菸钉时砬椁ら目をそらした。これからまた、どんな恐ろしいいたぶりを受けるのだろうかと、白井のサディスチックな心へとアンテナをAけた。
　わたしへの凌辱は、この男の、女にする妥なのでは……。
　夏子はふっと思った。自ら告白しているように、白井は近所の未亡人からマゾヒストに育てあげられ、性奴_として{教されてきたらしい。B日B夜、ＳＭプレイに身を染めて、常セックスをえこまされてきた。そしてそれは、白井の言~によれば、恐怖と背中合わせの快Sであり、生と死の深Yにひそんでいるエロチシズムを探究するという肉体の限界に挑椁筏皮いような、あまりにもハ`ドなプレイのBAだった。
　生と死の深Yにひそんでいる快Sを中学生の少年に教えこむなんて、_かに美也子という未亡人はどうかしている。しかもその一方で白井は、母Hとドロドロの快Sに溺れていたのだ。
　少年だったあなたは、いつの日からか、狂荬蛐膜伟陇穗Lして育っていった……そうなのよね。マゾヒストに育されながら、サディズムも同rに芽生えていたのね。その屈折したエロチシズムが一荬吮kして、こんな行婴俗撙盲皮筏蓼盲郡韦瑜汀￥坤らこれは、女にする、妥・胜韦瑜汀￥饯Δ胜螭扦筏纭…。
　夏子は理屈で{得しようとした。さもなければ、自分までがこの常な荬驻撙长蓼欷皮筏蓼い饯Δ强证恧筏った。夏子は、この毒を孕んだエロチシズムが、自分の身体にひそむ淫魔にもTいをかけてきていることに、ようやく荬扭はじめていた。白井のペ`スにきこまれて欲情をlりたてられている自分を、最後の理性で律しようとしていた。
　それにしても、なんとエロチックな妥・胜韦坤恧Α０拙は、夏子のモラルや日常を、次から次へと破菠筏皮い。理性で覆いLしていた淫らな欲望を裸に剥いて、さらけださせようとしている。
「奥さんはいくらAされても、_で品がある……いいな。理想だな。これは美也子さんもお袋も言っていたことです。本当に美しいかどうかは、Aしてみなくてはわからないんだって……」
　白井は夏子のをつめながら、水の皿に氦沥皮い胨を掌にすくって肩口にかけた。
　エレガントな容貌に、均整のとれた裸身。ほっそりとした女らしい肩にかかるLい\。_かに、真行寺夏子は美しかった。Nな乳房のきで薄茶色の乳首が立っていた。暗がりのなかで、肌の白さがいっそうH立ってえていた。
　A物は、腕や胸にまで付着していた。白井はそのきめかな肌の感触を充分に堪能しながら、水をかけては幛扦蓼铯贰⒏蹲扭筏A物を洗い流していく。水はしっとりとした肌にかれて、蛇行しながらこぼれ落ちていった。背中や乳房を幛扦蓼铯丹欷皮狻⑾淖婴悉猡悉浃丹欷毪ままだ。腕をあげさせられ、|の下まで洗われた。
「女のお腹は、柔らかくて莩证沥いい省
　夏子の腹部にはojな肉など当たらない。官能的なカ`ブを描いて、引きまってえる。なのに、触ると柔らかくて、肌が吸いついてくる。
　白井の手が、くびれたウエストへとまわった。腰のくびれをそのラインに沿って幛扦膜薄⑷猡扭のいいお尻から下腹へと幛扦えす。
　少年r代から、母Hや未亡人などの年上の女に仕zまれてきたと言うだけあって、その指の\びは~妙だ。まるで性感・えてでもいるかのように、やんわりと幛扦蓼铯筏皮い。
「ハッ……ハァ`ン」
　u毛を逆幛扦丹欷毪取⑾淖婴锨肖胜饯Δ时巧をもらした。
　u毛を半分もiかれてしまったせいだろうか、いつもより^敏になっている。Ｙ字の分岐点にのぞいている肉苞を指先でくすぐられると、]じていた脚をひろげずにはいられないほど、心地よい快感流が走る。
　夏子ははからずも、肉体の奥でくすぶっていた情炎の火Nに火をつけられ、欲望を燃えあがらせてしまった。
「また、オマ×コをいたずらして欲しくなったんですか？」
　そんな女の性をiいて、白井は言~でも焚きつけてくる。
「い、いやん……」
「まったく……オマ×コってヤツは、いくらいじりまわしてやっても、きりがないんだからな」
　そう言うと、u毛を指で引きiいた。
「い、痛いッ！」
　小さく悲Qをあげながらも、夏子はまた股をひろげる。叱られても要求をくj々っ子のように、はしたなく腰を振って白井の指弄を催促してしまう夏子だった。
　だが、白井の指は秘@までのびてこなかった。u丘からお腹を通^して、乳房へと@いあがってきた。重みをはかるように、たっぷりとした乳房を下趣らすくい、たぷたぷとeすって弄ぶ。
「このボリュ`ムといい、形といい、最高のオッパイですね」
　指はコリコリとした乳首を摘んで、グリグリ揉みこんだり、r折り引っぱる。
「ハッ、ハァ`ン！……」
　夏子は眉をひそめ、のけ反ってぼんやりと夜空をあおいだ。
　学校の中庭で、息子の担任教と一wに、一糸まとわぬ裸で池に入っているわたし……あげれば、夜空には辘à钉à容xく星たち……ああ、なんて不道预恰エロチックで刺激的なのかしら……。
　今、夏子の美貌は青白い月光を浴びて、妖Fさに拍がかかっていた。首筋には静}が浮きだし、\い犬の首が妙にセクシ`だった。口は喘ぐように_かれていて、_なnKびの奥にピンク色の舌がのぞいていた。舌先はチロチロともの欲しげに婴い皮い俊
　白井はやさしくソフトに、その垢iけした美貌を幛扦皮い俊？冥巳瞬瞍分袱蛉毪欷毪取⑾淖婴舌をjませ、Xくyんできた。さっきまでの怒りはどこへやら、夏子はnる官能に身をまかせきっていた。
「ほらァ、次はお尻を洗ってあげるから、そこに手をついて」
「こう？」
「もっと脚を大きくひろげないと、洗えないでしょう」
　夏子は命じられるままに、池のFにI手をついた。Lい脚をギリギリまでひろげて、丸みのい水蜜桃のようなお尻を自分から突きだした。
　白井は後ろから、バシャバシャと股gに水をかける。そして、太腿と内腿を幛筏胜ら洗っていった。アヌスには特にたっぷりと水をかけた。薄茶色の菊座を指で刺激してd^を呼び起こしていく。
「ハッ……ハアッ！」
　指をねじこむと、夏子は背を反らせて声をあげた。
「ここは丁に、なかまで洗ってあげますからね」
　まだ浣cの抗が残っていて、括s筋が弛していた。アヌスはズブズブと中指と人差し指を驻撙长螭扦い盲俊
「アッ、ハァ`ン」
　根元までねじこむと、白井はグイッと指を下に押して肛Tをひろげた。括s筋がゆるんでいて、指があと一本は入るぐらいの空洞をつくった。もう一方の手で水をすくって流しこんでは、指をまわして璋瑜丹护皮い。そして、その回をとめたかと思うと、指で直cの粘膜を引っかいて、流しこんだ水をかきだす。
「なかが、まだシャンプ`でぬるぬるしてるな」
「アッ……アァァァ！」
　お尻の奥が幛なってきた。かつて味わったことのない、狂おしい快感がイ起こってきた。もちろん薄い肉で隔てられている膣道にも、刺激が与えられている。膣襞と膣襞が擦れ合って、子mがジンジンと疼く。
「アハハハッ！　あぶくが出てきたぞ」
　はしゃぎながら、白井は水を入れたり璋瑜丹护郡辘蚶Rりかえす。そして徐々に、指の回を速めていった。
「いッ、いいィィッ！」
　夏子は爪先立って脚を突っぱらせた。を振り乱し、池のFをしっかりとつかむ。
「ハハ、ハハハハッ。まるでさっきのg蟹みたいだ」
　_かにアヌスからブクブクと、白い泡が出てきていた。欲しがっていたオモチャをやっとIってもらえた子供のように、白井は目をxかせて指を璋瑜丹护膜扭堡俊
「アッ、アア……ハッ、ハアァァァ……」
　夏子は半狂乱のようにを振りたてて、かすれたよがり声をあげた。
　^のなかが白んでいき、アヌスをg蟹の口にたてられた侮辱的な言~も、hい声としてしかこえない。知らずしらず、指の婴に合わせて腰をまわしはじめた。
　かすれた喘ぎは、急ピッチな忍び声に浃铯盲皮い盲俊１长蚬のように反りかえらせ、上体をdさせたかと思うと、ついにエクスタシ`の波にuわれて、オ`ガズムに_していった。
　夏子がぐったりとして身体の力をiくと、白井もアヌスから指をiいた。
「やっとイッてくれましたね。でも、これからが本番ですよ。まだまだ何回もイカせてあげますからね」
　そう言って、またバシャバシャと、股gに水をかけてきた。
　白井は、白衣を着たままザブンと池にしゃがみこんで、夏子のお尻の前にを近づける。
「ああ、うっとりするようなオマ×コだ」
　割れ目をのぞきこみながら、I手のH指で肉びらを_く。肉厚のラヴィアが左右に引っぱられて、パックリと口を_けた。ショッキングピンクの悉稀ねっとりとした垡氦摔蓼撙欷啤ほのかに性臭を漂わせている。かすかに火aの臭いも混ざっていた。
　白井はしっかりとにきつけておこうとするかのように、眼Rの奥の目をしっかり_いて、穴のあくほどつめる。Q察好きの理科の教の眼差しで、母Hと美也子との、それぞれの女の造りの`いを声にしながら_Jしていく。
「ねえ、いつまでもていないで、早くいたずらしてェ」
　夏子がお尻をもじもじさせながら、ついに催促してきた。
　だが、ＳＭプレイとしてSしみたい白井にとっては、夏子のなやましい催促はうれしくはない。むしろ、もっとuずかしがったり、@きおののいて悲Qのひとつもあげてくれたほうがエキサイトするのだ。
「奥さん、今ぼくに、なんて言いました？」
　白井のがしくなり、右の]がヒクヒクとdした。ギンギンにみなぎっていた巨根が、みるみるうちに萎えてくる。しかし後ろを向いている夏子には、ペニスや白井の表情の浠を知る由もない。
「早くゥ……そんなに焦らさないで、早くしてェ」
「本荬扦工？　じゃあ、今までの行椁狻みんな和Δ趣いΔ长趣扦いい铯堡扦工汀
「もうこれだけしたら、和ΔΔ猡胜い扦筏纭
　白井の口{が正常になっていた。夏子はそれに荬扭ず、もはや一匹の牝犬になりきって、お尻をくねらせている。
「和ΔΔ猡胜!?」
「そうよォ。もうそんなこと、どっちだっていいの。身体がムズムズして、浃摔胜辘饯Δ胜韦瑗！」
「そうですか。まだもの足りないんですか……」
　そう言うと白井は、ニヤリとほくそ笑んだ。
「……そんなにして欲しいんなら、これからぼくの言うとおりに、奥さんの口からおいをしてください」
「ああン、またそんなこと言う……uずかしい言~を、わたしの口から言わせたいのね」
　夏子は一辘韦郡幛椁い蛞せたが、そのg、自分でもいやらしい言~を使って、もっとnりたいと思っているのがありありだった。肉证、d^してヒクついていた。
「そうですよ。やはりそこからはじめましょう。そのほうがずっと、抗があがりますからね……さあ、奥さん、言ってください。真行寺夏子のオマ×コを舐めてくださいって」
　白井はまた新たな方法で殛Lを_始させた。
「あっ、ああ……言うわ。言うから、してね……」
　夏子はuずかしそうにヒップをくねらせる。
「し……真行寺、真行寺夏子の……オマ×コを舐めてくださいッ」
「フフフ。よし、いいだろう。舐めてやろうじゃないか」
　白井は鹤悚菠搜预Δ取チュッと欧米人の挨拶のようなキスをヴァギナにしてやる。
「あッ、いやん……」
　夏子は不氦饯Δ恕プリプリとお尻を左右に振った。
「じゃあ、今度は……フフフ、これが言えたら、もっと舐めてやるよ……夏子のオマ×コは、美也子さんのオマ×コや、お母のオマ×コより素长琛￥坤ら、べろべろに舐めまくって、思いっきり可郅ってちょうだい」
　白井の口{が、途中からまたおかしくなってきた。同rに、萎えていたペニスがまたムクムクと起きあがって、硬さを取りしてきた。
「そんな……美也子さんのや、お母のと比^して言うだなんて……」
「い、言えないのかァ」
「言うわ。言いますから、今度はちゃんとしてね」
「は、早く言えェ！」
「……夏子のオマ×コは、美也子さんの、オ……オマ×コや、お母のオマ×コより素长扦筏纭…だ、だから、べろべろに舐めまわして、思いっきり可郅ってちょうだい！」
　言いKわるやいなや、白井はd^してピクピク蠢くヴァギナにふるいついていった。肉びらを口に含んで吸いたて、舌をしっぽりと濡れそぼった肉の悉诉@わせる。
「ああ、いいッ！」
　夏子は声をりあげて、爪先立った。しなやかな太腿を筋肉で引きめ、ふくらはぎを硬直させた。
　舌を肉证韦胜まで差し入れてやると、夏子が狂ったように腰を振りはじめた。白井の舌は普通よりもLい。母Hにも美也子にも、舌技は最高だと褒められている。
　入口から少し奥の膣壁が、数の子状になっているのが感じとれた。膣襞のk_した、なかなかの名器であることが、すぐにわかった。チュウチュウと淫らな音をさせて、溢れでる花蜜を舌先で汲み取ってすすった。
「もっと脚を_いて！……お尻を上に突きあげるんだァ」
　奥まで舌を差しこんでやろうと、体荬蛄て直させる。yFの眼Rをはずして、池のFに置いた。
「アッ、アアッ！……」
　夏子が背を反りかえらせて股gをひろげると、白井はI方のH证蛉丐韦胜に埋めこんだ。bD人科の医者が子mを\察するのに使う膣Rよろしく、乱暴にH指と人差し指をひろげて膣道を_き、舌をもぐりこませてきた。大唇も小唇も大きく左右に押しやられ、唇がすっぽりと肉悉摔さまった。
　舌は柔らかな粘膜の感触を堪能しながら、肉证蚊匕陇蝮陇幛蓼铯筏皮い。
「す、素偿茫　…こ、こんなのって、わたし、初めてよォ！」
　夏子はかつて味わったこともない舌技に身震いした。舌をいっぱいまで差しこまれると、子m口まで届いた。子m口のクリクリした出っぱりをねぶられると、^のなかが白く霞んできた。
「……あっ……アア`ン！　い、いいィィィッ！」
　声を振りgって、快感をVえた。
「よ`し。もっといいことをしてやるからな……こうやって、自分の指でオマ×コひろげてろォ」
　白井は夏子の手をとって大唇を左右に指で押し_かせる。ぬかるんだ肉の谷gがさらにパックリと_いた。
「こ、これでいい？……」
　夏子はお尻を突きだして、命じられるままに自らの指で割れ目を_いて待つ。
「そうだ。そのままひろげているんだぞ」
　白井が、反りかえっている肉棒を捧げもって立ちあがった。
「あ、ああ……」
　夏子は、二十センチはあろうかという巨根に背後からかれるという瞬gを、大きな期待とともに待ちかまえていた。二枚の肉びらは倚韦位・蛎瑜、なかのピンク色の粘膜が蠢いている。尿道口の小さな穴が左右に引っぱられて、内趣稳猡蜓Yがえしていた。肉证Эsして、夏子のd^ぶりを物Zっていた。
「だ、出すぞォォ！」
「!?…………」
　夏子は一瞬、白井の言~に疑惑をいだいた。
「ウッ、ウウ`ッ」
　白井が小さな呻き声をあげた。
「アッ、ハアァァァ……」
　怒した巨根をねじこまれると思いきや、なんと白井は、ひろげたヴァギナめがけて、小便をかけてきたではないか。二十センチとxれていない至近距xからである。
　小便はピュッと荬い瑜wびだすと、肉证稳肟冥亍そしてポッチリと口を_けていた尿道口へと水Rを加えてきた。
「いやっ！……ハァ`ン！……アン、アアンアン……」
　夏子は、@愕とu辱との混ざりあった声をもらした。それでも自らの指で割れ目をひろげたままである。そのアブノ`マルな行椁もたらす刺激で、大がwれて、何も考えられなくなっていく。
　Lい放尿だった。白井は下腹に力を入れて、なおもヴァギナに刺激的な水Rを加えていく。けwんだ黄金のw沫が、~となって池の上に落ちていった。
「ほら、ネバネバするから、洗いましょうね」
　小便をしKえると、夏子をしゃがませた。脚をひろげたままで、お尻を池のなかにつけさせた。
　池のFに置いた眼Rをかけて、白井も一wにしゃがんだ。夏子は相浃铯椁横幛恧蛳颏い郡蓼蓼扦る。
　白井が手をのばして、水中で股gを洗いはじめた。花びらを指で揉みこみながら、まるでいたずらをSしんでいるように洗う。
「おしっこをかけられて、どんな莘证扦筏郡ァ？」
「アン、アアン……ひどいことばかりしてェ……」
　夏子は答えながら、お尻をモジモジとさせる。その受け答えには、白井に甘えているようなきさえこもっている。
「くはなかったんでしょ」
「え、ええ……」
「ねえ、そうでしょ。だんだん莩证沥瑜なってきたでしょ」
　言いながら白井が、二本の指を肉证摔亭袱长蓼护皮た。
「あああ……もういやッ！」
「いやって、何がですかァ？」
「もう、我慢できなくって……」
　夏子は小便をかけられてもまだ、感じていた。それどころか、一刻も早くペニスを啡毪筏朴しいという莩证沥恰⑿丐狂おしくさえなっていた。
「オシッコがですかァ？」
　勘`いをして白井がいた。だが、それもあながち当`いではなく、冷えたせいか、ヴァギナを洗われているうちに、夏子は尿意ももよおしてきていた。
「そうよ。だから指をiいて。池のなかでしてしまうわ」
　肉棒を啡毪丹欷肭挨恕オシッコはしておいたほうがいい。夏子は白井の勘`いを、そのまま受け入れて答えた。
「池のなかでなんて、j目だ！」
　突然、白井が叫んだかと思うと、肉证酥袱啡毪筏郡蓼蘖ちあがった。
　お尻を引きあげられて、夏子の下半身が浮きあがった。
「ア、アアッ！」
　夏子は脚をひろげたまま、またRのようにお尻を突きあげる格好になった。
「オシッコをするところを、ぼくにせるんだ！」
　叫びながら白井は指で肉びらを押し_いて、悉蚵冻胜丹护俊
「アァン……uずかしいッ」
「本当はられてうれしいくせに！」
「そんな……」
「穴から出る瞬gをてやるから、早くぼくのにかけるんだァ」
　ああ、わたしのオシッコを面にかけてくれなんて、なんてことを言う人なの！……
　そう思うものの、なぜか夏子の胸がときめいている。
　ああ、素偿谩￥长螭胜摔忸を近づけて、わたしのオマ×コをているわ。
　_かに、白井は今やWしと、尿道口からオシッコが出るのを待ち鳏婴皮い俊
　してみたい！　この男のにオシッコをかけてみたい！……するわよ！　本当にしちゃうわよ。いいのね。しっかりオシッコが出るところをててね……。
　尿道口がプクッと小さくらんだ。切れ目だったのが穴状になり、シャッと荬い瑜黄金のオシッコがwびだした。
「ブハッ！　ヴブブブブッ……」
　白井は、生暖かい小水をまともにで受けた。眼Rをかけているから目は]じていない。穴からオシッコがwびだしてくるのを、好妞诵Δ撙蚋・べながらつづけていた。
「ああ……てくれたのね」
　夏子は胸をませて、かすれた声で言った。
「こ、これをされると……ぼく、もう我慢できなくなっちゃうんです」
「わたしももうj目ぇ！　刺激的すぎて、胸が苦しいわ……ねえ、早くちょうだい。そのまま後ろから入れてちょうだい」
　夏子は完璧に一匹の牝犬になりきっていた。^のなかはピンク色の\で霞んでいた。全身が快Sと官能に包みこまれている。ヴァギナがトロトロに溶けて、ペニスを求め狂っていた。
「奥さん、ぼくのオチンチンが、そんなに荬巳毪盲郡螭扦工」
「そうよ！　欲しいの。早く入れて！」
　夏子がお尻を振ってせがむ。白井は眼Rをはずした。バシャバシャッと、池の水でを洗った。
「やっぱり女は、みんなスケベなんだ！」
　眼Rをかけ直すと、肉证稳肟冥伺の先端をあてがった。双臀をI手でがっちりと押さえこんだ。
「アッ、アアァァ……」
「いいですか。途中で~にやめませんよォ」
「いいから、早くゥ！」
「フフフ。Sしいなァ……」
　白井がついに腰を突きだした。ぬかるんだ膣に、二十センチhがズブズブッともぐりこんでいく。
「いっ、いいっ！」
　夏子は待ちかねていたその感触に、我れを忘れて叫ぶ。
　巨根を活かした、リ`チのLいピストンが送りこまれた。Lくて太いだけではなく、大天狗の鼻のように反りかえっている。グリグリッと、こじ_けるような感触で、膣道をいてきた。
　膣襞をえぐり、一荬烁元まで埋めこまれた。子m口が、大きなマロングラッセのようなw^に押しつぶされた。出し入れのたびに膣道の上部が突きあげられて、直cまでも刺激してくる。
「アッ、アワワワワ……」
　夫のペニスとはまるで`う。そのLさも太さも、^べものにならない。夏子は夜空をあおぎ、しなやかに背をませた。
　怒を打ちこまれると、Nな乳房がゆさゆさと窑蛎瑜いeれた。女らしい腹部の曲がゆるやかに波打っている。
「ウッ……ウッ、ウッ、ウッ……」
　白井は体を後ろに反りかえらせ、下から突きあげるようにして直を打ちこんでいく。すでに二度の放出をしているとはいえ、普通の男なら十秒ともたないのではないかと思えるような、荒々しい律婴秦いてくる。
「アッ、アァ`ン！」
　怒で子mを突きあげられ、足が爪先立ち、形のいいヒップが上を向く。ふくらはぎと太腿には、美しい筋肉がっている。スポ`ツで普段からえているのか、まるで欧米の上のx手を思わせるような事な脚美だ。
　眉をひそめ、美貌が歪んだ。]が薄t色に染まり、中_きになった唇からは淫らがましく舌がチロチロとのぞいていた。
　ああ、すごい！　いやな男に犯されているというのに、どうしてこんなに感じてしまうの？……い、いいっ！　もっともっと激しく突いて！　夏子のオマ×コをグチャグチャにしてェ！……
「ア、アァン！……こわれちゃう`ン！」
　肉唇がh身にまとわりついて、出し入れのたびによじれながら肉证きこまれた。ドロドロにぬかるんだヴァギナから、蜜液とともにヌチャヌチャという淫らな音がもれだしてきた。
「美也子さんはガンガン突きまくられるのが大好きでェ、お袋はかきまわされるのが好きなんですゥ」
　_かに白井の腰のまわし方はダイナミックだった。股gと股gをK着させ、腰で大きな窑蛎瑜い苹剀させる。
「ハッ、ハァッ！……ヒ、ヒィ`ッ！」
　子m口にw^の先端を押しつけて支点にすると、义F形に怒を璋瑜丹护搿％丧恁丧恧胃写イSしみながら、膣襞をえぐる。それでなくともO太の巨根なのに、そのh身を包みこんでいる膣道が、二倍にも三倍にもひろげられるような荬する。
　膣の入口は、直径が十センチにもおよぶ窑蛎瑜算だ。荪丧辚毪まわりだすと、Sが倍の大きさにえるのと同じ抗である。
　数の子状になっている肉证稳肟冥、ペニスの根元でズルリとこすりあげられて、夏子は天までwれさせられた。
「イク`ッ！」
　早くも夏子はNりつめていく。
「グヘヘヘ、こ、この感触、たまらないでしょう」
　ぴったりと密着させている股gと股gを、腰をまわして擦り合わせた。白井のu毛がジョリジョリと大唇を刺激する。
「アッ、アアァァァァ！」
　夏子の咆哮とともに、白井はまた婴を律婴浃à俊Ｒ欢去啸氓からで~にГい皮こうという魂胆だ。
「ウ`ッ、ウ`ッ……」
　根元まで啡毪工毪郡婴恕⒆m口をえぐりつけた。白井は快感にを歪めながらも、射精までには余裕b々だ。
　チュバッ、ブチュッという女をく音が夜の中庭にこだまする。それほどリ`チのLい、迫力に氦沥骏豫攻去螭坤盲俊
「ヒッ、ヒッ……ヒィッ、ヒィッ……」
　行きどまりを激しく突きあげられて、そのたびに夏子の喉から喘ぎ声がほとばしった。は乱れに乱れ、Nな乳房がブルンブルンとeれている。
「さあ、これでどうですか」
　白井は腰を挟みつけていた右手を股gへとまわした。u丘のsれ毛をまさぐり、肉苞の薄皮をまくりあげた。敏感な肉の蕾を露呈させて、中指の腹をクイッと押しつけた。
「ハッ！……ハァァァァッ！」
　クリトリスは充血して、パンパンにらんでいた。白井がそれをクルクルと指をまわして、揉みiいていく。もちろん腰の律婴庑荬蓼护皮悉い胜ぁI脚が浮きあがってしまいそうなほどの激しいピストンを打ちこんだ。
「い、イク`ッ！……」
　夏子は夜空に向かって、ひときわ大きなよがり声をあげた。
　白くなまめかしい背を反りかえらせ、白目を剥いた。この夜二度目のオ`ガズムを迎えて、甘く激しい陶Eにひたりながら、夏子はガックリと身体の力をiいた。
「ほらほら、やりだしたら、休まないって言ったでしょ」
　白井はいったんペニスをiき取ったものの、夏子を池から引きずりだして、芝生へとBれていく。
「ああ、おいよ。ちょっとだけ休ませて」
　夏子は足もとをフラつかせ、芝生の上にしゃがみこんだ。
「甘ったれるな！」
　白井が叫んだかと思うと、白衣を脱ぎ韦皮俊
「わかってるわ。わたしだけ先にイッて、あなたはまだなのよね……させてあげる。してもいいから、ちょっとだけ休ませて」
「させてあげるゥ!?」
　白井の面がピクピクと引きつった。
「ええ、今のがあまりにも烈だったから、少し休憩してからでないと、身体がおかしくなってしまうわ」
　夏子は迂にも、白井の目的がなんであるのかを忘れていた。
「lが、いつゥ……不ごっこをして、Sしもうなんて言ったァ！　仲よく二人でオマ×コしようなんて言ったかァ！」
「あっ！……」
　夏子はあわてて口に手をあてた。g蟹のこと、u毛をiかれたこと、花火のこと、浣cをされて息子の机の横で排便させられたことなどが、恐怖感とともにdってきた。
「これはお仕置きなんだ！　そのへんの、甘ったれた男と女のするセックスなんかじゃないんだァ！」
「……Sしてッ！　ごめんなさい」
　夏子は色を浃à浦xった。しかし、もうそのrはすでに手Wれで、白井はの毛を右手でづかんでいた。
「ウ`ッ！　ウウウウ`ッ！」
「痛い`ッ！」
　夏子の悲Qもなんのその、白井はウ`ウ`と呻きながら、を引っぱり芝生の上を引きずりまわす。
「ごめんなさい！……なんでも言うことききますから、Sしてください」
「よ`し。その言~、忘れるな！」
　白井はを持ったまま夏子を引き寄せると、胡座をかいて芝生の上に腰をおろした。
　胡座をかいた股gには、二十センチhが反りかえっていた。ダッコちゃんスタイルで、その上にまたがってくるように命じた。
「いいって言うまで、腰を振りつづけろ」
「こう？……これでいいの？」
　夏子は向座位の姿荬颏趣盲啤白井の肩に手をまわす。{えた口{でおうかがいをたてると、命じられるままに腰を沈めていく。
「そうだ。この体位でチンポを驻撙长螭恰⒀を振るんだ」
　白井は反りかえった巨根を握りしめて、濡れそぼったヴァギナを待ち受ける。ぬかるんだ粘膜が怒の先端に触れると、悉w^を往亭丹护俊
「アゥッ……アァ`ン！」
　谷gを擦られ、肉びらの内趣虼碳い丹臁クリトリスをこねまわされると、夏子の身体に、さっき味わったばかりなのに、もう快感がdってきた。
「なにが休憩だ！　ちょっとクチュクチュされただけで、もうヒ`ヒ`言ってるじゃないか」
　言いながら、肉证稳肟冥w^をあてがう。夏子はさらに腰を落として、怒を迎え入れていく。
　かれるのと自分からГのでは、かなり感触が`う。また新たな角度での刺激が、ヴァギナに护铯盲皮る。三センチ、四センチともぐりこませていくと、ペニスが膣襞をえぐってきた。
　夏子はキュッと膣壁をめた。肉棒をめあげながら、ズブズブと二十センチの巨根を驻撙长螭扦い。
「アッ、アァァ……」
　さっきのオ`ガズムが烈すぎたせいもあって、夏子はすぐに官能をnらせていった。
「そうだ。そうしながら、段々、激しく婴すんだ。~に休んじゃj目だぞ」
　白井は、ほっそりとした夏子の胴を抱きすくめる。背中をくすぐるように幛扦蓼铯贰⒍から首筋にかけて舌を@わせる。
「ハッ……ハァ`ン」
　命じられるまでもなく、夏子のお尻は律婴蜷_始していく。欲望のままに出し入れを速める。こんな要望なら、牝に化身した今の夏子には望むところだ。
　白井は女体をしっかりと抱きめて、乳房を胸に押しつけた。柔らかな肉が押しつぶされて、胸のgでひしゃげる。
「どれぐらい感じているのか、舌で辘à毪螭馈
　耳に息を吹きかけて言うと、舌を耳のY趣ら]へと@わせる。そして、ぽってりとした唇をZい、ディ`プキスを要してきた。
「ウッ、ウッ、フ`ン……」
　舌をねじこまれて、夏子は甘い鼻息をもらして辘à俊Ｗ预榉eO的に舌をjませて、もうこんなにも感じているのだといわんばかりに、ディ`プキスをかえす。
　白井は左手で^を、右手で背中を幛扦蓼铯筏胜ら、唾液をたっぷりと流しこんでやった。夏子がうれしそうに驻撙だし、激しく腰を振りたてる。
「もっと激しく腰を使え！」
　たっぷりとキスの味を堪能すると、白井は体位を浃à俊Ｈ獍簸iけないように注意して胡座を解き、脚を真っすぐにのばす。それから芝生にあお向けに寝ころんだ。
「こ、これでいいの？」
　T\位だとわかると、夏子も白井の婴に合わせて、股gの上に打ちまたがった。
　パックリと口を_け、ジクジクと涎れを垂らしたヴァギナが、白井の毛むくじゃらの股gにぴったりと密着していた。
　密着したまま腰を振りはじめる。大唇に生えたsれ毛と押しつぶされた肉びらが、白井の毛深い毛にジョリジョリと擦られて莩证沥瑜った。
　夏子は自ら腰を使い、ペニスの感触、性器と性器が擦れる感触をSしんだ。
「ああっ、いいッ！」
　膣のなかはO太の肉棒で氦郡丹欷皮い搿Ｑの婴し方ひとつで、さまざまな感触をSしむことができる。クリトリスが毛に擦られると、背筋をジンジンとした快感がlけNってきた。
　白井はaって夏子のしたいようにさせ、身える妖Fな肢体をつめていた。
　目をうっすらと]じ、口を中_きにして身をわななかせている夏子の姿は、それだけでも充分に大を刺激できる。前屈みで重そうにeれているNな乳房。めいっぱいにひろげられた、しなやかな太腿。生臭い牝の息を吐きかける口もと。どこへを移しても、セクシ`で官能的だ。
「ハッ、ハッ……ハァ`ン、ハゥ`ン……」
　夏子は腰を蠢かせながら、次第にNりつめていった。同rにもっと大きなエクスタシ`の波を呼び起こそうと、お尻を上下させ、肉唇を蠢かせて、るように快感をとりこむ。
　膝で立つと、リ`チが大きくなった。腰を沈めるたびに、w^の先端がグリッとした感触で子m口をえぐってくれる。雁首がシュッと肉襞を擦りiく。溢れた蜜液がヌチャヌチャと淫らな音をたてる。
「ハアン……ハッ、ア`ン……ハゥ、ハゥ……」
　夏子は急ピッチな喘ぎ声をもらして、腰を振りつづけた。
　美貌に眉根を寄せて、を振り乱す。乳房がゆさゆさと、胸の上で大きくむ。もはや行き着くところまで行かなければとまらない、快Sの@をめざして走りiけていく汽だ。
　白井はそんな攻膜摔庥嘣￥郡盲驻辘恰⑾淖婴温窑煳瑜ΤBをQ察していた。
「ああ、ああ……いいって言うまで腰を使えって命令しているのに、こんなに早く自分だけNりつめやがって」
　そう言うなり、下から手をのばして夏子の腰をガッチリとI|から挟みつけた。そして夏子の腰の律婴撕悉铯护啤⒆苑证庋を、ペニスを、突きあげはじめた。
「アッ！　アアァァァァ！」
　夏子は上半身を反りかえらせて~叫した。
　白井は腰の婴に合わせているだけではなく、怒が子m口や肉襞をえぐる位置を微妙に操作していた。
　リ`チが以前にもして大きくなった。w^が肉证ら出るか出ないかのぎりぎりまで引きあげておいて、ブシュッと荬い瑜股gと股gをぶつけて巨根をく。
　反りかえったペニスが、肉襞を擦りiいていく。腰をおろすたびに子m口がグリッとえぐられた。行きどまりに突き当たると、ズ`ンと快感が天にまでく。
「イッ……イクゥ`ッ！」
　そのつど夏子は咆哮をあげる。
　とうにオ`ガズムの波にさらわれ、もう充分だと腰を逃がそうとしても、白井は引きすように、何度も何度もRりかえす。
「アワ、アワワワワ……」
　^のなかは真っ白だった。なのに、子mだけは感じつづけていた。ジンジンというwれが身体中をlけ巡り、まさに快感地zだった。
　二十分もつづけられると、ついに夏子は白目を剥いて失神してしまった。身体をぐったりとさせて、白井の上に倒れ伏した。
「失神したからって、やめたりしませんよォ」
　白井は独り言のように言うと、ヴァギナに怒を埋めこんだまま体を入れQえて、正常位の体荬颏趣盲俊＝扭虺证沥げ、肩へと担ぐ。そしてまた、律婴颏膜扭堡皮い。Xいジャブだが、一定のリズムは狂わせない。
　しばらくして、夏子が失神からめた。そのr、まだ感じ入っている自分の身体に荬扭いs然とした。下半身どころか、全身が、大さえwれきっている。
　池のなかでバックで啡毪丹欷rから、すでに一rg近くがすぎていた。夏子は、もう何度オ`ガズムを味わったかもわからない。それでも体位が浃铯毪取また感じてきてしまう。女の肉体の、どうしようもない性である。
「アッ、アアァァ……もうSしてッ」
　それにしても、なんてタフな男なんだろう。美也子とかいう未亡人に、どんな育をされてきたのだ……。
「奥さん、荬つきましたか。いいって言うまで腰を振らないとj目だって言ったのに、失神なんかしてしまって……」
「ああ、もう堪忍してェ」
「いやいや、これからが本番ですからね。ぼくはまだ、奥さんのオマ×コに、一度もk射してないんですからね」
　白井はそう言うと、ますますピストンを速めていった。
　膣はもう、ドロドロのぬかるみだ。早く白井をイカせてしまおうにも、膣のめつけが郡ない。
「ああ……い、いやッ！」
　夏子は首を振っていやいやをする。だが、律婴虮靖竦膜碎_始されると、一荬擞情に火がついて、全身がわななく。
　ああ、すごい……どうしよう。さっきよりもっと激しく感じてきたわ……いいッ！　感じる！……
　夏子は唇をyんで声をした。
　子m口が、[れて大きくなっているようだった。えぐられると、そのたびに背筋から大へと快感がlけNっていった。
　膣壁の粘膜はジンジン疼きっぱなしだ。クリトリスは熟しきったのようにらんで、^敏になっている。ピストンに疫\婴加わると、毛がジョリジョリと擦りつけられて、声をあげずにはいられなくなる。
　ああああ、オマ×コがよくて、とろけそうよ！……
　心のうちで叫んで、夏子はその言~にハッとした。
　ああっ、いやらしい！　わたしったら、オマ×コがよくてとろけそうだなんて……なんていやらしい女になってしまったの……。
　そう思いつつも、なおいっそうd^がまってきた。この卑猥な四文字言~を、思いっきり口に出して叫びたくなってくる。
　ああ、夏子のオマ×コ……グチョグチョのオマ×コ……ああ、どうしよう。思いっきり、オマ×コがいいって叫んでみたい……あああぁぁ、オマ×コ、オマ×コ、オマ×コ！……この男のお母のように、美也子さんのように、叫びたい！　言いながらイッたらどんなにスカッとするかしら……。
　言いたくて言いたくて、胸がり裂けそうだった。心が苦しくなって、叫ばずにはいられなくなってしまった。
「ハアァ……ハアァ、ハアァ……ア`ァン……」
　夏子は荒い息をもらしながらも、その欲望を必死でこらえていた。
「ウウウッ……そろそろぼくも、出したくなってきたぞ」
　そのr、白井が肩に担いでいた脚をおろした。背中に手をまわして抱きめてきた。
　郅筏皮い肽肖去互氓スしているような一体感をえると、夏子の我慢の箍がはずれた。
「あっ……まだよ！　もう少しよォ！……もっとォ、もっと夏子のオマ×コ、グチャグチャにしてッ！」
　夏子は言いながら白井にしがみついていく。そうでもしないと、uずかしさのあまり、自分が消えてなくなってしまいそうだった。
「ううッ……いじめてやる！　奥さんのオマ×コを、グチャグチャにしてやる！」
　夏子の口から自k的に出た四文字言~を耳にすると、白井はなおも早く激しく怒を打ちこんできた。
「ああ、すごい！　素长瑗！……そうよ、そう！　夏子のオマ×コ……あ……オマ×コもっと莩证沥瑜させてッ！」
　夏子の女体に、かつて味わったことがないほど大きなオ`ガズムの波がuいかかってきた。穴という穴がいっせいに_き、そしてЭsする。その婴が何度かRりかえし起こり、だんだんЭsが激しくなっていく。
「ウッ、ウウッ！……出るぞ！」
　白井は最後の言~を吐くと、夏子のЭsに逆らって腰をひときわ大きくグラインドさせ、膣をいた。
「アッ、イイィィィ！……夏子、オマ×コがよくて、とろけそうよォ！」
　二人は郅泛悉盲皮い肽信のように、しっかりと抱き合ったままエクスタシ`の大波に驻撙长蓼欷皮い盲俊


【エピロ`グ】

　夏子が我れにかえったr、白井はさすがにぐったりとして、裸の女体にのしかかったままだった。
　夏子は白井の背中をやさしく幛扦皮浃盲俊
　最後に、自らの意思でeO的にuずかしい言~をBkしたせいだろうか、白井にする憎しみの莩证沥舷えていた。もう二度と^ちをRりかえさないとs束さえしてくれれば、すべてを忘れようとさえ思っていた。
　けれども、どうして夏子を凌辱したのかはいておきたい。もちろんこの男の常性癖の根底には、母Hと、美也子という未亡人の、二人の女の存在があるのは事gだが、それにしても、その妥・违咯`ゲットがなぜ夏子になったのかは、どうしてもわからなかった。
　参Q日の席で会ったrから画していたのだろうか。あのr、一目惚れのような、あるNの郅蛳淖婴烁肖袱郡韦坤恧Δ。
　きっとそうだわ。でなきゃ、他に理由がつからないもの……。
　夏子はぼんやりと白井をつめながら、どうせなら最後に、「あなたを郅筏皮い郡らだ」と言ってもらいたいと思った。
　そう思っていただそうとした矢先、白井がのっそりと起きあがった。
　白井はo言のまま、放りだしてあった打ちあげ花火を取りにいった。夏子のお尻に栓をしていた花火だ。花から石を持ってくると、それを支えに花火を垂直に立てた。
「ねえ、ひとつだけ、どうしてもいておきたいことがあるんだけれど」
　夏子は、かすれたかい声で白井に声をかけた。
「うん？　なんですか？」
「今夜のことなんだけど……どうしてこんなことをしたの？」
「…………」
　白井はo言のまま、花火に火をつけた。
「どうして、このわたしをxんだの？」
「Pです」
「P!?……いったいなんのP？」
　女にする妥とか刑Pとか言うのだろうと想像しながら、夏子はさらにいただした。真行寺夏子を一目て郅筏皮筏蓼盲郡ら、その妥の相手にxんだのだ、と言いだすに`いないと_信していた。
　しかし白井の答えは、完全に夏子の予期せぬものだった。
「gはあなたの息子が、理科の宿}を忘れてきたんです。これは、そのPです」
　夏子は耳を疑った。s然として、もはやしつづける言~を失った。
　そのr、花火がキュ`ンと音をたてて夜空にwびだした。エメラルドグリ`ンとブライトレッドの二つの光の大が、澄みきった秋の星空に花_いてxいた。

