『x母との寝室』由布木皓人

【プロロ`グ】

　F和子は岸xの一羽のカモメのように、真っ白なシルクのナイトガウンを身にまとい、xにぼんやりとたたずんでいた。
　フィルタ`に赤い口tのついた草の摔い丹筏、eらめきながらuをいて立ちNっている。部屋は、凇─趣筏刻炀の高いリビングル`ム。草のを空荬食べていた。
　壁にかけられたrのは、とうに夜の十一rをまわっている。
　F和子がこの仁科家に来てもう二カ月。しかしなぜか、F和子がこの北趣巍まるでりものとして造られたようなりだしから外の景色を眺めるのは初めてだった。
　ここ二カ月gのo。それが今、ようやくこの夜の狭gで溶けはじめていた。
　外の空荬纤激いけない暖かさで、吹きよせるLに夏のLれが感じられた。の中で新vの若~がさわさわと音をたてている。からえるL景は、大きくて暗い、やわらかな}画のようだった。
　目の前のまばらに立ちKぶj木林を隔てて、道路に沿ったt洒な住宅が、に明かりを灯して静かに横をのぞかせている。空にはゆっくりとおぼろが流れ、赤みのい涸陇ぽっかりと、おとなしいの晴れgのなかに浮いていた。
　生暖かいLが吹いて、地面の湿った訾い颏蓼散らした。hくで犬たちの青ざめたh吠えが起こった。
　F和子は一瞬、息をつめて目を_いた。を空中に泳がせたまま、今、自分の中に起こりつつある不思hなeのことを思った。
　デジャヴュ－－F和子のYに奇妙な言~が浮かびあがった。デジャヴュとは、かつて一度もUYしたことがないのにどこかでUYしたことがあるような荬する、というeである。まったく初めて出会う人物や情景なのに、以前にたことや出会ったことがあると感じるF象をいうのである。
　この家に住んでからまだ二カ月とはいえ、F和子は今、自分の家のまわりのL景をているのだ。もちろん、初めてLれた鏊ではないし、この情景をいつかどこかでた景色だとeしたとしても、いっこうに不思hなことではない。
　荬蚊预い馈Ｉ伽奉^が疲れているだけだ。F和子はYに浮かびあがったデジャヴュを必死で打ちBおうとした。
　しかしj木林を隔ててえる住宅も、夜空にぽっかりと浮かぶ赤い涸陇狻まるで一枚のえのあるL景画のように、婴しようのないしっかりとした恧恰⑸暖かい夜のなかに横たわっている。
　F和子はまだ卵とはいえ、自分だって}描きのはしくれだと思った。このりだしからは、かつて一度も外の景色をたことがないのに、角度や界までもが、こんなにもしっかりと、いつかたような荬するL景と一致するのはおかしい。
　それに、大地の訾ぁ￥饯筏七hくでこえた犬たちの青ざめたh吠え。F和子は、犬たちのh吠えを、_かにそれを耳にする以前に予知していたことに荬ついた。
　もしもこれがデジャヴュならば、自分には次に何が起こるのかも、予知することができるのだろうか。できる荬した。F和子の瞳は、にひろがる景色のなかを、次の一行が思い浮かばない人たちのように彷徨った。
　おぼろがゆっくりと夜空を流れ、切れgから星々がチラチラとえLれしはじめた。星はgく光る珠数玉のような星ばかりだった。
　そうだわ。そしてどこからか、ふいに音Sがこえてくるんだわ……。
　F和子は}jな心境のまま、次にLれる瞬gを待った。
　住宅地とj木林のgの道を、ヘッドライトのい光で押し分けるようにして、がかなりのスピ`ドで走りiけていった。そのすさまじいエンジン音で眠りからまされたどこかの犬が、ひとしきり激しく吠えたてた。その後でL景が再び静寂を取りしても、音Sなどはどこからもこえてこなかった。
　やはりただのeだ、とF和子は思った。oがほぐれ、肩の力がiけた。
　デジャヴュだなんて、わたしったらどうかしているわ。きっと仁科家での新しい生活のなかで、二カ月というもの荬りつめていたから、少し疲れが出て、奇妙なeを起こしたのに`いないわ……。
　F和子はつまらない想念をBいのけるように、首を横に大きく振った。けれどもYからデジャヴュを追いBうことはできなかった。依然として^の奥深くで、森の木々の中に姿のえないBたちがXいでいるような、得体の知れない体感がくすぶっていた。今にもどこからか音Sがこえてくるという予感は、いつまでも立ち去ってくれなかった。
　でも、本当に音Sがこえてきたらどうしよう。そんな予知能力みたいなものをk]したら、自分自身でもなんとなく菸钉い。いいえ、音Sなんてこえてきやしないわ。もういい。L景から目をxそう……。
　F和子はそう思うのだが、なぜかまた、初夏の生暖かな夜のL景にはどんな曲が似合うのだろう、などと考えてしまう。
　バッハの『小フ`ガ』だろうか？　いいえ、`うわ。クラシック音Sではなくて、もっとF代的なロックか何かで、とても静かで幻想的な曲。たとえば、キング．クリムゾンの『ム`ンチャイルド』とか、ビ`トルズの『ストロベリ`．フィ`ルズ．フォ`エバ`』あたり……。
　F和子はの切れgでgく光る星をつめながら、この情景をいつどこでたのかも思いだせないまま、かつてよくいた曲の数々をL景のなかにあてはめていった。
　めぐる思考回路のなかに、なぜかほんの一瞬、なんの}jもなく、アンドロメダと牡羊という言~がまぎれこんできた。F和子自身にも、なぜそんな言~がYに沸き起こったのか、まるでわからなかった。
　アンドロメダと牡羊？……
　アンドロメダ座と牡羊座は、秋の夜空にKんでxいている星座だ。もちろん、今こうしてあげている初夏の夜空に、アンドロメダ座と牡羊座をることはできない。それなのにふと、アンドロメダと牡羊という言~がYにまぎれこんできたのである。
　アンドロメダ座といえば、カシオペアの娘、美しいアンドロメダが裸でiにがれて、大空に白い悲しみをひろげてxいている星座だ。そして牡羊座の羊は、@母のもとからふたりの子供を背に\せて逃げていった羊だ。
　F和子がそんなギリシャ神を思いだしたr、B想の糸をプツリと断ち切るように、爪くような短い音で、ギタ`によるメロディの一が流れてきた。F和子のたたずむxの、ちょうど真上のあたりから。

　　　　　sonno che chiudi i miei occhi alla′ngoscia
　　　　　　（なやましくも　わたしの　めを　とざしていく　ねむりよ）
　　　　　　trascinami via con te ……
　　　　　　（わたしを　どこかに　つれさっておくれ……）
　透きとおった辘韦瑜Δ死浃郡じ枭。_なソプラノだった。
　ギタ`を爪きながら歌っているのはL女の美[。歌声は_かに、二Aの美[の部屋からこえている。
　曲の名は『ソンノ／眠り』。シェイクスピア原作の『真夏の夜の簟护颔姗`ロピアン．ロックの旗手、マウロ．パガ`ニがロック．ミュ`ジカルに仕立て、そのなかで歌われていた曲だ。ゾッとするほど初夏の生暖かい夜に相辘筏ぁ①F和子の予想をはるかに上まわる幻想的な曲だった。
　デジャヴュ－－音Sはこえてきた。F和子のから血の荬引いていった。
　そのr、玄vで、夫の⒄を告げるチャイムがXやかにQった。


【第一章　Α

　学校が夏休みに入ると同rに梅雨が明け、猛暑の夏がはじまろうとしていた。
　仁科家の庭先では、エニシダが枝をたわわにしならせ、可zな黄色い花を小さなLにそよがせていた。ダイニングル`ムでは、ほとんど郡い皮い胜ぅ`ラ`が、卷なPき蜂のようにりつづけている。とうには落ちているというのに、中庭も家のなかも、日中のうなだれた夏の暑さをひきずったままだった。
　美[は、大きな六人欷堡违昆ぅ衰螗哎譬`ブルに秀一と向かい合わせに座り、家のなかの光に寄せられたカナブンが、ガラスに何度も体当たりをRりかえしているのをていた。を自然のままにさらりとLくのばした、どこか神秘的で妖精のように魅惑的な少女。十七rにして、可郅い趣いΔ瑜辘饷廊摔趣いπ稳荬韦郅Δ相辘筏ぁ⒋笕摔てもゾクリとするような美しい立ちをしていた。
　美[に^べると、弟の秀一にはまだ充分に幼さが残っている。大人になりきらない、子鹿のようなA奢な少年の体つき。翳りのない、思わず陶然と]をすり寄せてみたくなる可郅椁筏ゎ。しかし秀一も、十四rになる中学の三年生。さっきからずっと、デザ`トに出されたサクランボを指につまんで弄びながら、洗い物をする若くて美しいx母．F和子の後ろ姿をつめつづけていた。
　F和子は夕食の後片づけの途中で、暑さにたまりかねてエプロンを脱いだ。一瞬、ダイニングル`ムに爽やかな鲲LをTいだしたように、エプロンの下から青いノ`スリ`ブのワンピ`スがFわれた。
　F和子の着ているワンピ`スは、胸もとがＶ字にカットされた、丈が膝のところまである平凡なデザインのものだった。しかし秀一の目にはどうしても、そのワンピ`スがセクシ`で官能的な服のようにえてしまう。
　ほっそりとしたF和子の白い腕。芳しく波打つLい\。骨っぽくも角ばってもいない、くっきりとくびれた洒落た香水瓶の丸みを思わせる腰。ふくらはぎは思わず唇を当ててしまいたくなるほど美しく、脚は步くためにではなく、眺めるためにあるみたいだった。
　秀一はそんなF和子の後ろ姿をていると、甘美な切なさが胸のうちに沸き起こり、苦しいほど心がめつけられてくる。
　F和子は清楚でしとやかで、それでいて不思hなくらいFめかしい。
　ひとくちに美貌といっても、F和子の美しさは、ただgに目鼻立ちが整っているというだけのものではなかった。ウエ`ブのかかったFやかなLい\。青空のかけらのように澄んだやさしい眼差しと、濡れた赤い唇。のりを深くせているのは、くっきりとした二重とすらりと通った鼻筋のせいだろう。は@くほど整っているのに、冷たさはどこにも感じられない。品のいい、あまり目立たない化をしているのは、F和子自身がよほど立ちに自信を持っているからだろう。
　秀一の口もとからほろ苦い溜め息がこぼれる。
　白く滑らかな、うっすらと静}をすかしてせている胸もと。lせているはずなのに、やわらかくてたっぷりとボリュ`ムのありそうな乳房。
　F和子の裸をてみたい！　素肌に触れてみたい！……
　同じ家のなかでそれをSされずに一wに生活していることは、秀一とって、もはや不当な刑Pであり、あるNの拷みたいなものだった。
「パパはいつってくるって？」
　秀一は少し喉をつまらせながら、すらりとして美しいF和子の後ろ姿に声をかけた。
「二十七日の夜ですって」
「ちょうど一Lgか。今度の出はけっこうLいんだね」
「パパがってこられたら、みんなで山か海にでも行きましょうか」
　F和子は食器を跖铯似づけながら、ちらりと横をのぞかせて言った。その横は、わずかにnいを・婴皮郅螭韦辘壬香を漂わせ、萜筏雅さに氦沥皮い搿Ｐ阋护文郡稀まるで磁石に引きつけられるのように、x母の美しさに吸い寄せられた。
「さてと、やっと後片づけがKわったわ」
　F和子が言いながら秀一の横にKんで座ると、秀一の心が激しく早を打ちQらしはじめた。
　秀一の父、仁科秀明は、美gu家であり西洋美g史の大学教授である。今回の出v演はたっぷりと一Lgもある。F和子が仁科家に来て初めての出だった。
　秀一は三カ月近くのg、この日がやってくるのを待っていたような荬した。いや、もしかすれば生まれたrから、ずっと待っていたのかもしれない。父Hのいない一Lgが、いったいどんな叭栅摔胜毪韦坤恧Δと思い巡らせただけで、胸の鼓婴激しく高Qった。
「今日からLい夏休みね。今年の夏はどんなSしい画を立てているのかしら？」
　F和子がふたりにしかけてきた。秀一がそっとのをのぞく。が、濡れた\い水晶玉のような美[の瞳に、ばったりと出会った。
「eに画なんて立ててないよ」
　秀一は、画という言~になんのとまどいもみせずに答えた。
「ママはこの夏には、家族みんなで山か海に行ってみたいと思っているんだけど、でもふたりとも三年生だから、受Y勉のことがあるでしょ……」
「大丈夫だよ、勉なんてm当で」
「そうだったわね。勉のことは、ふたりに任せておけば安心だったわね」
「そうだよ。だっておちゃんはいつだって学年でトップなんだから。家では学校の勉とvSのない本ばかりiんでいるのにね」
　言いながら秀一は、手にしていたサクランボをポ`ンと空中に投げて食べた。
「勉とvSのない本って？」
「a学の本よ。だからってaや医者になろうなんて思っているわけじゃないけど、ただなんとなく、a学とかh方とかにd味があるだけ」
　秀一はうまい具合に、F和子のし相手が美[に移ってくれたと思った。またテ`ブルの上の\に手をのばし、サクランボをひとつ取って高々と空中に投げあげた。
　秀一の口は手Zれた芸をしてみせるように、上手にサクランボをキャッチする。
　よし、いよいよ画g行だ。次は失・筏郡瑜Δ艘せかけて、サクランボをテ`ブルの下にがす。
　まだ肉体も精神もあどけなさを残した少年の心の奥深くから、情欲に操られた魂胆が、火山口から溢れだす熔岩のように流れだしていく。
　再びサクランボを手に取り、空中に投げあげた。サクランボは、少年の情炎を燃やす小さな赤い玉となって高々と宙に浮き、落下してきて、秀一のしっかりと]じられた口に当たる。赤い情欲の玉が秀一の胸もとをスルリとiけ、思いどおりにテ`ブルの下にがり落ちていった。
「ああっと、失。　…どこにがっちゃったかな？」
　秀一は激しい胸の高Qりを抑えながら、サクランボの後を追ってテ`ブルの下にもぐりこんだ。
　たれさがったテ`ブルクロスのせいで、テ`ブルの下は思ったよりも薄暗かった。それでもサクランボはすぐにつかった。美[のはいているスリッパの手前に、可郅椁筏がっていた。
「あれえ？　どこに行っちゃったんだ？」
　秀一は言いながら、ごくりと生唾を驻摺⒛郡吻挨摔工椁辘趣韦婴烤_なF和子の脚をつめた。
　脚はほんの莩证坤遍_かれ、二本ともスリッパをはいて行xよくKんでいた。スカ`トはまるでo防浃馈￥栅铯辘炔激颏けただけのように、やわらかく脚の上にひろがっている。そっと脚のgをきこむと、白くてむっちりとした太腿がぼんやりとえた。
　どうしたらもう少し脚を_かせることができるのだろう？……そうだ、サクランボがちょうど脚のgにがっていたことにすればいい。そうすれば、ちょっとごめんと言いながら、脚をひろげてスカ`トの中をいて……それに、この_な脚にだって触ることができるんだ！……
「ち、ちょっとお……」
　Q心して言ったrは、すでに掌がふくらはぎに触れていた。声はまるで押しつぶされたヒキガエルの断末魔のようにしわがれ、上のふたりにこえている自信がなかった。
　F和子の脚は椅子のほうへ引き寄せられてしまった。そしてそのr、_かに瞬gだけ脚が_いて、スカ`トの奥にチラリと、水色っぽいものがえた荬した。しかしそれっきりF和子の脚はピタリと]じられてしまい、秀一の情欲は、ひんやりとした滑らかなふくらはぎの感触を、かすかに掌で味わっただけでKわった。
　秀一はそろそろとテ`ブルの下から@い出して、F和子の色をうかがってみた。F和子は何ごとも起きていないという子で、相浃铯椁好婪[とa草のをしていた。
　もちろん、秀一にはそんななどどうでもいい。今の秀一の^のなかは、掌で味わったF和子のすべすべとしたしなやかな脚の感触と、これから遂行していかなければいけない目のことでいっぱいだった。
　もう一度サクランボを落として、今度こそもっと落ち着いてうまくやってやる。o理やり脚をひろげて、スカ`トの中をいたって大丈夫にQまってる。それどころか、中に手を入れたってきっと平荬胜螭馈…。
　秀一には、F和子が~にの前では、知らんぷりを通すに`いないという_信があった。
　また\の中のサクランボに手をのばした。しかし、F和子の振舞いにする_信とはY腹に、秀一の手はだらしなく小刻みに震えていた。もはや心は、^の中で婴い皮い毪瑜Δ坤盲俊
　横目でチラリとF和子の色をうかがう。F和子は清楚な色香を横にWかせて、とをつづけている。
　どうしてこんなに_でセクシ`なんだろう。後でどんなにX蔑されたってかまうものか。とにかく、ぼくはママのスカ`トの中がきたい！……
　秀一は目を]じて、もう一度サクランボを高く投げあげた。
　サクランボは、わざと失・胜嗓筏胜とも、とてもキャッチできないところに落ちていった。美[のふくよかな胸のふくらみに当たったサクランボは、目的どおりテ`ブルの下にがったようだ。
　秀一は叱られる前に逃げだす子猫みたいに、急いで秘密の暗がりにもぐりこんだ。
　もうサクランボなどどうでもよかった。しかし、どうでもよくはないF和子の脚もぴったりと]じられて、椅子の奥に引き寄せられたままだった。膝の上には、まるでスカ`トをしっかりガ`ドするように、爪に_なピンク色のマニキュアをTった手が\せられていた。
　一荬私扭颏窑恧菠皮筏蓼Δ、スカ`トに手を忍ばせてみようとQ断していた心に、一瞬の迷いが生じた。
　ぼくのあさましい画はすでに破られている。手はそのためのバリケ`ドなのではないだろうか……でも、それにしてはXく\せただけの、さりげないやさしそうな手だ。こんなにもほっそりした_な手で、^を幛扦椁欷郡觐を幛扦椁欷郡辘筏郡椤どんな莘证摔胜毪韦坤恧Γ俊…ああ、甘えてみたい。だったら、鼻をQらしてuいかかっていくような、|えた狼みたいな真似はしないほうがいい……。
　秀一の^のなかを、情欲ととまどいが、一wに手をぎあったままlけ巡っていた。
　よし、それならまず、膝の上の手を握ってみよう……。
　秀一のQ心がやっと固まったところで、なぜかF和子の手がふわりと浮いて、テ`ブルの下からiかれてしまった。秀一は迷わず、说膜颏工椁辘趣韦婴拷扭浃à瑜Δ趣筏俊
「そろそろ、おL韦斡靡猡颏筏皮いたほうがいいわね」
　F和子はそう言うと、秀一のWでは~に捕まえることのできないAな蝶のように、さっと椅子を引いて立ちあがった。
「ママ、おL韦胜椁丹盲わたしが沸かしておいたわ。もう入れると思うわ。今夜はママが一番にどうぞ。わたしはまだやり残した用事があるから」
「それじゃあ、今日は先に入らせてもらおうかしら」
「ぼくも夏休みの宿}でもしてこようっと」
　秀一も言いながらテ`ブルの下から@いだしてきた。
　美[が二Aにあがっていく。秀一もその後につづいてA段をlけあがった。

　部屋にっても、心の鼓婴悉蓼郎伽犯啉Qっていた。照明を豆球だけにしたまま、秀一はを_けた。ひとつない、禾欷诵扦蛏りばめた夜空がえた。
　一Lg。父Hが不在の一Lgのうちに、すべての画を遂行してしまわなければいけない。秀一は夜空をあげながら、星と星とのgに蜘蛛のzをかけてみた。Yには、ついさっきまでていたワンピ`ス姿のF和子が浮かんでいた。
　F和子は、秀一の空想のなかでワンピ`スを脱がされ、下着を剥がされていく。
　事な胸のふくらみ。くっきりとくびれた腰に、甘い水蜜桃を思わせるヒップ。それにつづくすらりとのびた脚は空想ではなく、秀一が今までしっかりとつめつづけていた脚だった。
　秀一は美しい全裸姿のF和子を、星々のgにり巡らせた蜘蛛のzにかける。
　この蜘蛛のzからは、どんなにもがいたって逃げられはしないんだ。もう~にさっきみたいなヘマなことはしない……。
　A下の物音に耳をそばだて、F和子の行婴颏丹挨盲俊
　ママは本当にすぐおL韦巳毪毪韦坤恧Δ？……
　秀一は、Zれた自宅のL訾蝾^のなかに用意した。そして、夜空の蜘蛛のzにかけられた全裸のF和子をL訾沃肖巳毪欷皮撙搿
　これは、これからしようとしていることの予行演だ……。
　ゆっくりと片膝をつかせ浴槽の前に座らせる。
　ママはその後どうするのだろう？　いつもどこから洗いはじめるのだろう？……
　秀一の心が、夜のなかで星たちと共犯で呼吸しているような、甘い罪感に包まれはじめた。心の底からぐんぐんと、欲望の目盛りのついた水yがNってくる。
　まず手桶でおを汲み出して、肩口からそっとかける。おが背中で水玉となってけ、白い雪のような肌をうっすらと@色に染めていく。
　そこでママはナイロンタオルを取る。そしてたっぷりと石xをTり、魅力たっぷりなオッパイから洗いはじめる。シャボンは真っ白く泡立ちながら、薄桃色の乳^を尖らせていく。ナイロンタオルは、まるでママのオッパイをくすぐっているように洗い、やわらかなお腹に、それから\いFやかな翳りのあるあそこにおりていくんだ。
　あのザラリとしたナイロンタオルで、あそこを洗う。たっぷりとシャボンを含ませて、幛扦毪瑜Δ摔饯盲认搐Α
　秀一は自ら描いた想像に、すっかりズボンの前を膨らませていた。
　もうすぐだ。もうすぐママがおL韦巳毪搿￥饯Δ筏郡椤ぼくも裸になって、甘えん坊の小学生のように、ママがいるL訾巳毪盲皮い盲皮筏蓼à肖いい螭馈…。
　さっき必死でスカ`トの中をきたいと思ったことが、とんでもなく幼稚なことのように思えてきた。
　一wに入ってしまえば、たいだけママの裸がられる。それに身体を洗ってあげれば、オッパイに触ることだって可能だ。あそこにだって触れるかもしれないんだ。ぼくがナイロンタオルでママのオッパイやあそこを洗ってあげる。はじめのうちはママもびっくりして逃げだそうとするだろうけど、ザラザラしたナイロンタオルであそこをくすぐられたら、~に逃げられっこない……ママはどんなふうに身えるのだろう？　どんなふうにuずかしがるのだろう？　あの上品で萜犯撙ぅ蕙蓼……。
　考えただけで胸がめつけられ、息がつまりそうだった。身えるF和子の裸身がYにちらつく。
　うまくいくだろうか？……大丈夫！　ママは~に、おちゃんにこえるような大声を出したりはしないはずだ……。
　もうすぐ一wにおL韦巳毪毪人激盲郡坤堡恰⑿哪が@くほど早を打ちはじめた。膝も震えてきた。
　j目だ。こういうrはもっと落ち着かないと……。
　秀一は^のなかでuいている空想を断ち切って、胸いっぱいに外の空荬蛭いこんだ。
　そのr、A下でL訾酩伍_く音がこえた。秀一はそっと部屋をiけだすと、忍び足でA段を降りていった。


【第二章　指Α

　白いタイルりをNりめぐらした、冥幛物L訾坤盲俊船からおが、ス`ッと薄い透明な幕を引いて洗い訾肆鳏欷扦皮い俊
　F和子はLいをアップにしてきあげ、船にのんびりとつかりながら、仁科家に嫁いできたUを思いだしていた。
　つい三カ月ほど前まで、F和子はパリ郊外のアパ`トで暮らしていた。F和子は今、二十七r。夫である仁科秀明との直接的な出会いは、四年前の春のことである。
　当rまだ美g大学の院生だったF和子は、油}科を攻し、そのデッサン力とH立った美貌で、学内ではひときわ目につく存在だった。そして仁科秀明は、同じ大学の西洋美g史の教授。いわばF和子にとっては学上の恩である。しかしF和子は、_かに尊敬できる人物として仁科秀明を慕ってはいたが、大学院を卒Iする直前に、プロポ`ズを受けるとは思ってもいなかった。
「ぼくは君の才能を高くuしている。だけど、美g大学を出ても、一人前の画家としてひとり立ちするのはK大抵じゃないんだよ。大半が途中でPを折ってしまうのがFgだ。ぼくは、君も君の才能も郅筏皮い搿￥坤ら君には好きなだけ}を描かせてあげたいし、ぼく自身も君とふたりで、もう一度新しい人生を步みたいと思っているんだ」
　すでに妻を亡くしているとはいえ、ふたりの子供がいる秀明は、少しためらいがちに言った。
　このr、F和子は二十五r。恋人もなく、ましてY婚など考えてみたこともなかった。油}の制作に没^する叭栅蛩亭盲皮い俊Ｅ流画家として生きていけるならY婚などしなくともいい、とさえ思っていた。
　仁科秀明は、西洋美gのu家としても一流である。F和子の胸のうちでふと、秀明とのY婚が、大きな翼を持った幸\のように思えてきた。十八rも`うrの差も荬摔胜椁胜った。それに秀明と一wになれば、}を好きなだけ描けるし、女流画家としてA々しく画にデビュ`することもs束されたようなものだ。そんな野心もPいて、F和子はついに秀明とのY婚を承Zしたのだった。
　秀明は、二年gほどF和子にヨ`ロッパで[学することを幛幛俊￥饯欷腺F和子にとって、ゆっくりと美g^を巡って勉してくるのに充分な期gであり、秀明にとっても、教え子とY婚するための有郡r月であった。とかく世gは、あらぬgをたてたがる。
　そして三カ月前、すでに学生r代に身寄りを亡くしているF和子は、パリ郊外のアパ`トから秀明の家に、妻として、ふたりの子供の母Hとして、嫁いだのだった。
　美[と秀一は、手のかからない子供たちだった。F和子は今、仁科家の家族の一Tとして、Lに帆をあげたX快な滑りだしで生活していることに鹤悚筏皮い俊￥饯欷俗罱では、母Hとしての自も出てきたような荬していた。
　いつだったかF和子は、秀一が友だちと一wに、Yのj木林の中を走りまわっているのをたことがある。秀一は他の中学三年生に^べると、どこかしら子供っぽいところがある。j木林を走る姿は、まるで子鹿が森をlけiけているように、雅で可郅椁筏えた。\目がちの澄んだ瞳も、明そうな~や上品な物腰も、みんな父Hjりのものだ。
　なのにそんな秀一が、さっきはどうして妙な真似をしたのだろうか？……
　あの子だってもう十四rだ、当然、性の身体にするd味は芽生えているのだろう。そして、さっきのサクランボ落としは、秀一の性へのv心が思いつかせた可郅ぅ博`ムなのだ。
　それにしても、思春期を迎えた男の子に、世gの母Hたちは、いったいどんなm切な指Г颏筏皮い毪韦坤恧Δ。男の兄弟もなく、ひとりっ子として育ったF和子には、荷の重いyしい}のように思えた。ましてや年若いx理の母Hなのだ。そのx母がはたしてどこまで、思春期の少年に助力をしてあげることができるのか。四rのrにg母を亡くした秀一は、大人の女性も、母Hの郅庵らずに育っているに`いない。
　できるだけ、わたしが本当の母Hのように接してあげなければ……。
　しかし莩证肖り焦っても、gに母Hらしさなど身につくはずもない。
　秀一の好奇心は、わたしに向けてまた何かを仕欷堡皮るのだろうか？……彼の好奇心が一辘鹤悚虻盲毪蓼扦稀やはり何かをしてくるはずだわ……。
　F和子は立ちNるに]を@色に染め、ぼんやりと思いんでいた。
　脱衣訾酩小さな音をたてたr、F和子は次なる秀一の行婴、まさか、大胆にも浴室の中で行なわれるとは思わなかった。
　浴室のガラス酩巳擞挨えたr、F和子は一瞬、美[がやってきたのだと思った。だが、人影はv色だ。それは秀一が着ていたポロシャツの色だった。
　秀一はわたしが入浴中なのを知っているはずだ。だとすれば、きに来た……。
　ドキリと心が大きく鼓婴筏菩丐虼颏盲俊
　脱衣訾らサラサラと衣ずれの音がした。
　まさか裸になって入ってこようというのでは？……それとも、わたしの下着を盗みに？……でも、こんなrはXぎだてしたり、取り乱してはいけない。彼はまだ中学生なのだ。ただ、今がちょうど思春期で、女性の肉体にd味を持つのは、このrの少年が持っている、ごく自然な好奇心なのだ……。
　F和子は一瞬のうちに^をフル回させてみたが、いま自分が何をしたらいいのかという答えは出てこなかった。
「秀ちゃんなの？」
　とりあえず、やさしく声をかけてみた。
「う、うん……」
「どうしたの？　何をしているの？……まさか中学生にもなって、ママと一wにおL韦巳毪辘郡い胜螭啤⒏胜à靠激à蚱黏长筏郡铯堡袱悚胜い扦筏纭
「…………」
　返事もなく、物音もしなくなった。
　今のき方は、思春期の少年の心をつけてしまう言い方だったのかしら？……
　F和子も言~につまった。
　あまりことを大袈裟にしてはいけない。~に秀一の心をつけてはいけない……いいじゃないの、まだ大人になりきっていない少年と一wにおL韦巳毪毪挨椁ぁＥ性の身体が男とどう`うのか、知りたがっているのならせてあげたらいい。地方に行けば、まだ混浴のところがいくらだってあるわ……。
　F和子は自分のQ断を励ますかのように、サッと立ちあがって船から出た。
「いいわ、秀ちゃん。一wに入りたいのならいらっしゃい。だけど秀ちゃんは中学三年生なんだから、ママに甘えん坊をするのは今夜だけよ」
　そう言った途端、F和子の胸の奥が激しく高Qった。それはまるで簸韦胜を泳いでいる~のような、あやふやな母性郅ら出た言~だった。
「…………」
　やはり返事がないままガラス酩坤堡そろそろと少しずつ_き、やがて、まだ大人になりきっていないA奢なほっそりとした体が、uずかしそうに股gにタオルをあてがってFわれた。
「今夜の秀ちゃん、いったいどうしたっていうの？　急に幼稚@生みたいな甘えん坊になってしまって……」
　F和子は言いながら胸を手でXく覆った。片膝を立て、床に腰をおろしたままそっと秀一のをあげた。^をたれ、横目でF和子の色をうかがう秀一のと出会った。
「さあ、体の汗を流して船につかりなさい。後でママが洗ってあげるから」
　秀一はo言のまま汗を洗い流すと、船につかり、F和子のほうを向いた。
　これは簸胜韦扦悉胜い韦坤恧Δ？……
　思いのほかgに、F和子と一wに入浴できてしまったことに、秀一はとまどっていた。しかし、いま目の前にいるF和子はg`いなく全裸だ。
　裸体は想像した以上に魅力的だった。ほんのりとピンク色に染まった、しっとりと濡れた肌。ほっそりした肩に、片膝を立てた限りなく魅惑的な太腿。すらりとした腕に押しLされたふくよかな胸。
　秀一はしっかりとレンズのような眼差しで、F和子の身体をきつけんばかりにつめた。
　やった！　ついにママの裸をた！……
　秀一の眼差しがフラッシュを焚いて激しくシャッタ`を切った。
　たとえ簸扦狻⑿绚幛胜堡欷肖猡Δ工八厍绀椁筏ど硖澶舜イ欷耄　…
　につかったばかりだというのに、もうのぼせそうだった。胸の奥深くで恋の酒がe酵して、Eわされているみたいだった。
　さすがにF和子も、秀一のキラキラとxく瞳で身体をつめつづけられることに羞じらいをえた。そしてこのrになって初めて、自分の胸が激しく鼓婴筏皮い毪长趣荬扭い企@いた。
　どうしたっていうのかしら？　なぜこんなにも胸が高Qってしまうの？……
　かつて一度も味わったことのない秘めやかな春情が、胸のうちに沸き起こっていた。
　まさか？　まさかそんな……。
　_かに、あるNの情欲だった。青いセロファンにくるまれた、ましい甘酸っぱいキャンディみたいな情欲が、F和子の心のなかで溶けだしていた。
「さあ、体を洗ってあげるから早く出なさい」
　喉がカラカラに乾いて、声がかすれた。
　秀一は勃起している股gの一物や、すっかり生えBっている毛をF和子にられまいと、必死にタオルでLしながら船からあがった。
「自分で洗うからいいよ。それよりも、ぼくがママを洗ってあげる」
「いいのよ、uずかしがらなくても。さあ、背中から番に洗ってあげるから、もっとこっちにいらっしゃい」
　F和子は自分に言いかせているかのように言い、秀一に後ろを向かせた。ナイロンタオルに石xをTり、lせてほっそりした背中を洗いはじめる。
　秀一にしてみれば、自分が洗ってもらうなど、算外のことだった。しかしそれはF和子にとっても同じことだ。いや、それどころかF和子は、自分の心に思いもよらない感情が出Fしたことに困惑しきっていた。
　早くこの状rから脱出しないといけない。_かに秀一は可郅ぁ￥扦狻この子と一wにおL韦巳毪毪挨椁い恰わたし自身がこんなにもドキドキしてしまうなんて、思ってもみなかった。わたしが感じている秀一への郅稀⒛感郅韦悉骸￥坤盲郡椤もっと本当の母Hみたいに振舞わなければいけない。uずかしそうな子をせてはいけないし、身体だって、たいだけせてあげればいいんだわ。そうすればきっと、この奇妙な昂りも自然におさまる……。
　F和子は秀一の背中を洗いながら、胸のうちに沸き起こる情欲をめようと必死だった。
「はい、今度は前を向いて」
　秀一はしっかりとタオルで股gを覆ったまま、F和子に言われるとおり、座ったまま向かい合った。
　さあ、たいだけなさい。これが女の身体よ。てしまえばeにどうってことないでしょ。uずかしがってLすから、いやらしく思えたり、えたりしてしまうのよね……。
　F和子は今、美しい裸身を惜しげもなく秀一の目の前にさらし、自分の行椁蛘当化させようと、自らの心にZりかけていた。
　しかしその理屈は、画家が裸Dを描くrのような考え方で、思春期の秀一に通用するわけがない。秀一はゴクリと音をたてて喉をQらした。
　大きな二つのむ乳房。その上で、つんと反りかえってすましている薄桃色の尖った乳首。
　秀一の目は、乳房からお腹へ、さらには下腹部へと滑り落ちていく。
　F和子の脚は立て膝のままぴったりと]じられていた。それでも太腿の付け根には、なんともいえず魅力的な、こんもりとした可郅で黏える。丘は濡れたやわらかそうな\い毛に覆われている。薄くもなく猡もない、上品な、あまりsれていないFやかな毛だ。
　それにしても、なんて魅力的なふくらみをもった丘なんだろう。ていると触りたくなってくる。触ってみたくて触ってみたくて、胸が苦しくなってくる……。
　タオルでLしているペニスが、もうこれ以上は大きくはなれない限界に_して、みなぎっていた。秀一の全身を欲望がlけまわっていた。
　F和子は今も、秀一の首や胸を、やわらかそうな乳房をフルフルとeらしながら洗っている。
「そこも洗ってあげるから、手をどけて」
「ここは自分で洗うよ」
「uずかしがらなくてもいいの。ほら、ママだってどこもLしていないわ。それに秀ちゃんとわたしは、H子じゃないの」
　F和子の想像している秀一の股gは、まだb毛がやっと生えてきた程度の、少しも危な子のない、人差し指みたいなペニスがぶらさがった股gだった。
　瞬g、F和子も秀一もe々の理由で同rに迷っていた。F和子は、uずかしがる秀一のペニスまで洗ってやるのはやりすぎかと。そして秀一は、猛り立ったペニスをせたらF和子が逃げだしてしまうのではないかと。
「やっぱりuずかしいよ。それに、ママにきっとX蔑される」
「X蔑される？」
「だってその……ぼくのおちんちん……」
　F和子は秀一のペニスが勃起しているのだと悟ってハッとした。しかしそれ以上に、uずかしがる秀一の言~がたまらなく可郅椁筏思えた。
「あら、硬くなってるの？　それは_かにいけないおちんちんね。自分のママの裸をて大きくなっちゃうなんて。でもX蔑なんてしないわよ。だってそれは、秀ちゃんがもう立派な男の子になったっていうだけのことだもの」
　F和子は爽やかな笑を浮かべて言った。
「でも、やっぱり……」
「平荬琛％蕙蓼夏肖巫婴韦ちんちんをたってなんともないわ。これでも一辍ママも}描きですからね。今までに男性モデルのおちんちんをいくらでもてきたもの」
　_かにF和子は}描きという仕事柄、美大にいたころから何人もの男性モデルのヌ`ドを描いてきた。ペニスにしても、ひとつの男性器という即物的なオブジェとしてることができるようになっている。ましてや少年のペニスをることぐらい、なんということはないと思っていた。でも、なんとなく可郅椁筏ば阋护违讠衰工摔吓d味があった。
　この子の、白くてほっそりとした人差し指ほどのペニスが、勃起しているのってどんなかしら？　羞じらってLすから、よけいてみたくなるわ……。
「ハイ、タオルをどけて」
　秀一はやっとタオルをどけた。
　F和子は一瞬、目を_いて固唾を驻螭馈￥っけにとられた。大きな`算だったと焦った。そこにはF和子の想像とはまるで`った、大きなピンク色のw^をつやつやと光らせた、太いバナナのようなペニスが反りかえっていたのだ。
　すごい！　しかもこんなにも爆k寸前に勃起しているということは、早く射精したいと叫んでいるということだ……。
「すごいわ。秀ちゃんのおちんちんは、もうすっかり大人なのね」
　F和子はとりあえず平然と言ってのけたものの、次にどういうB度をとればいいのかわからなくなっていた。
　もう一度ナイロンタオルに石xをTり、rgをかせぎながら思案した。
　大人になりきってしまった、けんばかりに勃起しているペニスを洗ってやるのには、さすがに抵抗を感じる。それに、洗って刺激を与えようものなら、あっというgに秀一は射精してしまうにちがいない。
　そんなことになろうものなら、秀一に取りかえしのつかない羞uを与えてしまうことになる。しかも、母Hという立訾摔る自分の手で、射精をさせてあげたことになってしまう。それこそ大洹…j目よ。それだけは~にj目！……
　でも、今さらどうすることもできない。洗ってあげると言って手をどかせたのはF和子なのだ。
　秀一は今もうっとりした目で、F和子の裸身を入っている。可郅椁筏ば阋护晤からは到底想像することのできない、すっかり毛の生えBった大人けの大きなペニスもF和子をつめている。
　ペニスは腹についてしまうのではと思うほど反りかえり、近くまでLくのびている。ペニスに触れないように、お腹だけを洗ってすますことは、とてもできそうにない。
　どこから、どうやって洗えば？……
　F和子は悟をQめた。そして、ガラス工にでも触れるように、おの上あたりから洗いはじめた。
　石xをTりすぎたナイロンタオルが、秀一のお腹をシャボンだらけにしていく。手を少しずつ下にずらすと、ピンク色にxいたマロングラッセみたいなw^に、F和子の手が当たりそうになる。
　でも本当にすごいわ。父Hのペニスよりも太くてLい。それになぜか、可郅ゎとアンバランスなところが、常にわたしの情欲をかきたてる……いやだわ。いけない！　わたしったらどうかしてる……とにかく、早くこの訾蛏鲜证\りきってしまわなければ……。
「ううっ！」
　ナイロンタオルがペニスの先端をこすってしまった。秀一の低い喘ぎ声をいて、あわててF和子は洗う手をとめた。れば秀一のI手はこぶしを固め、膝はガクガクと震えはじめている。には恍惚というより、むしろ苦痛に苛まれているような表情が浮かびあがっている。
　いけない。これ以上刺激したら、この子の理性をZってしまう。もしもこの子がわたしにuいかかってきたとしても、それは大人であるわたしの任だ。どう言いわけしたところで、不始末の任からは逃れられない……。
「はい。それじゃ、今度はママの背中を秀ちゃんが洗って」
　F和子はタオルを秀一の下腹に残したまま、くるりと秀一に背を向けた。
　本当にg一だった。F和子の心は、秀一にかれてしまうのではないかと心配になるほど、ドキドキと音をたてていた。
　でも、どうしてこんなことになってしまったのだろう……。
　秀一の郅るしいには不り合いなペニスに女としての本能が刺激されていることに、F和子はとまどった。まさか秀一のペニスがこんなにも大きいとは。まさか勃起しているとは。自分の情欲までもが刺激されるとは……。まさかまさかのBAだった。とまどうgにも、まるで沼の底からイ水が溢れてくるように、情欲が身体中に氦沥皮る。やはり一wにおL韦巳毪毪胜嗓趣いΔ长趣稀きっぱりと拒~しなければいけなかった。本当の母Hのように接しようなどというのは、まだまだr期が早すぎたのだ。F和子はそんな反省を早を打つ胸のうちでRりかえした。
　しかしF和子のあわてぶりも、秀一に^べればまだましだった。秀一はめくるめくd^と抑Rの狭gで脂汗を流していた。
　何度もフルフルとeれるオッパイを触ってみたくなった。こんもりとした魅惑的な丘に思わず手がのびそうになった。秀一のほうがF和子を感じさせて困らせる予定が、まるであべこべになってしまった。もしもオッパイや\々と濡れそぼった丘に触っていたら、もしもほっそりとしたF和子の指でペニスを洗われていたら、g`いなく射精してしまったに`いない。でも、射精だけはなんとか堪えることができた。
　秀一は今度こそ自分の番だと思った。やっと画がふりだしにり、ナイロンタオルを手に、しっとりと濡れたF和子の背中をつめた。
　F和子は膝を床につけ、爪先を立てたまま腰を落としていた。キュッとくびれたしなやかなウエスト、官能的なえくぼのあるヒップ。それは、ほとんど暴力的なまでに真っ白くxいた、たまらなくセクシ`な後ろ姿だった。
　秀一は中腰になって立った。そして肩のあたりから、大切な宝物を磨いていくように洗いはじめた。
　たちまち背中がシャボンだらけになった。
　左手で洗いながら、右手の指で背中を幛扦皮撙俊；らかな、皮wと皮wのこすれ合う心地よい感触。F和子はくすぐったそうに背を反らし、肩をもじもじさせている。
　秀一の股gは幛みなぎって疼いていた。勃起したペニスは、もう射精させる以外になだめようがなくなっていた。
　思いっきり出してやろう……。
　そのr、秀一のYに邪な思いが浮かんだ。たった今、もらしそうになったが、F和子に出してもらうのと、自分の意思でするのとはわけが`う。
　ペニスの先端を、背骨に沿ってそっとこすらせてみた。途端に、荬芜hくなるような刺激が、秀一の股gをuった。ショックで理性の箍が完璧にはずれた。秀一は左手をF和子の肩に置くと、右手でペニスを握り、指で背中に字をく[びを思いついたようにw^をこすりつけていった。
　F和子は一瞬のうちに訾盲皮筏蓼盲眶~のように、身を固くして背を反らした。思わずI手でしっかりと船の端につかまった。あろうことか、ゾクゾクとする快感が全身にひろがっていた。腰のあたりにふっくらとしたみを感じはじめていた。
　おかしい。なぜこの程度のいたずらをされただけで、こんなにも莩证昂ってしまうのかしら？……ああ、j目よ！　もっと荬颏郅にそらさないと……。
　秀一の息が荒くなるにつれて、F和子の身体も疼いてきている。
「し、秀ちゃん！……」
　名前を口にしただけで、言~がまるで思いつかなかった。
　この子はわたしの背中に射精してしまう……ああ、j目！　このままじゃ、わたしのほうが浃荬恕…。
　秀一はw^の先端を押しつけて、いくつもの丸をF和子のシャボンまみれの背中に描いていく。その婴が徐々に速まる。秀一の呻くような息づかいがはっきりとF和子の耳にもこえはじめた。
　秀一はペニスの先端でぐるぐるとuきを描いた。膝がガクガクして、立っているのがやっとだった。^の中は霞み、後先を考えることもできなくなっていた。
「うっ……で、出ちゃう！」
「い、いけないわ、秀ちゃん！」
　しかし言~よりも一瞬早く、秀一の白幛筏课陇い精液がF和子の左肩にwび散った。
　秀一はしばらく放心したようにo言だった。ただ相浃铯椁氦撙胜ったままのペニスを握り、F和子の背中にこすりつけていた。
　F和子の背筋を、得も知れぬ快感が@いあがっていく。身体がぐったりとなりそうで、船の端をつかんだ手がxせない。足の位置を浃à毪长趣猡扦なかった。
「……秀ちゃん、も、もういいわ。背中を流してちょうだい」
　F和子に言われて、秀一もやっと我れにかえった。
　やったぁ！　これでいいんだ。この{子でママを泥沼に追いつめていけばいいんだ。でもママをカンカンに怒らせたら、それですべてがおしまい。用心しなきゃ……。
　秀一はF和子のmみどおりに、そろそろと背にを流した。
　シャボンが、静かにおりていく訾文护韦瑜Δ肆鳏欷俊￥筏し、肩にwび散った精液は糊のようにりついて、をかけただけでは流れなかった。
　秀一がまたそこを洗うと、F和子は甘い鼻声をもらして身をよじった。
　ママがどんどん感じはじめている……。
　ひょっとしてF和子を怒らせてしまったのではないかという恐れが、秀一のなかでわくわくする喜びに急した。
　よし、ここでやめたらj目だ。今こそママのあそこを洗うチャンスなんだ。どうにもならなくなるくらいに感じさせてしまえば、ママはますます羞u地zの底なし沼に身を落としていくんだ……。
　秀一は急いでナイロンタオルに石xをこすりつけた。そして今度は腰のあたりから、たっぷりとシャボンを泡立たせながら洗いだした。
「し、秀ちゃん……ありがとう。でも、もう充分だわ」
　F和子の哀する言~に、秀一は泡まみれのナイロンタオルでチラリとアヌスをこすってそれに辘à俊
「あ、秀ちゃん！　ああ、あっ……」
　反射的にF和子が背を反らす。そして、そうしてはいけないと知りつつ、腰を浮かした。
　j目よ、j目。これ以上感じたらもうj目……それにしても、秀ちゃんはどういうつもりでこんなことをするの？……まさか、わたしとセックスしたいと思っているのでは……。
　F和子の、]じられているのY趣恕⑿阋护未螭なペニスがくっきりと映しだされた。不可解な官能が疼き、脚がじりじりとひろがっていく。
　j目よ！　たとえx理とはいえ、わたしたちはH子なの。いくら秀ちゃんを可郅い人激盲皮い皮狻セックスだけは~にしてはいけないことなのよ……。
　F和子が懊するgにも、秀一は泡だらけのナイロンタオルで、敏感な肉の花びらを刺激しはじめていた。そっとそっと、虫を@わせるように幛扦啤①F和子の情欲を燃えたたせようとしていた。
　じっとしていられない快感が、F和子の下腹部全体をuってきた。肉びらがひろげられ、膣口が、そしてクリトリスやアヌスまでがめたてられている。シャボンはヌルヌルとしたくすぐったさを护āナイロンタオルはザラリとした猫の舌のような刺激を护à皮た。秀一の指の感触がタオル越しに感じられた。人差し指と中指がかすかに震えながらヴァギナの造を探っていた。
　快感が波のように打ち寄せ、理性や羞u心をさらっていこうとしていた。火がついたように子mが幛なって、Эsしてwれた。ヴァギナからはすでにたっぷりと、郅蚊郅溢れだしていた。
　秀一の息がまた荒くなっている。
　ふたりともこれ以上感じてしまったら危だわ。わたしたちはH子、H子なのよ！　それに秀ちゃんは、まだ性についてはo知な中学生なの。こういうrは、大人のわたしがい理性で彼の欲望に立ち向かわないと……少しきついことを言ってでも、たとえショックを与えてでも、今の状Bから逃げださなくてはいけない……。
「し、秀ちゃん！　いい加pにふざけをやめないと……ママだって……ママだって、おしまいには怒るわよ」
　F和子は最後の理性を^い起こして言った。そして同rに、自らの手でザブリと背中にを流した。
　が秀一の^にもかかった。まるでF和子が本当に怒りだしてしまったように秀一には思えた。
　秀一の手の婴が源を引きiかれたようにとまり、ナイロンタオルによるヴァギナへの拷がやっと解かれた。
「はい、秀ちゃんはおを浴びて先に出なさい！」
　F和子の少しきつい口{に、秀一の画や希望が不完全燃のままへこんでいく。
　もう少し……本当にもう少しだったのに……でも焦ることはない。焦っちゃj目だ。まだまだrgは充分にあるんだ……。
　股gのペニスは、まだ勃起したまま元荬瑜みなぎっている。しかし秀一はo言のままを浴びた。そしてタオルで体を拭きはじめた。
「秀ちゃん。今夜ふたりでおL韦巳毪盲郡长趣稀⒚孛埭摔筏皮いてあげる。だからもう、こんなことはこれっきりよ。さあ、おちゃんにつからないように、そっと自分のお部屋にりなさい」
　F和子はまたいつものやさしい口{で、なだめるように秀一に言った。
　秀一はその訾宵aってうなずくと、L訾ら出ていった。


【第三章　淫Α

　脱衣訾肆ったF和子は、新たなショックを受けた。脱衣\にたたんで入れておいたはずのナイトガウンが乱れて、下に入れておいたパンティがなくなっていたのだ。
　思春期を迎えた秀一が、性の裸身にd味を持つことはわかる。けれども、L訾荬蓼氦uずかしい思いをした後で、そのうえまだ、パンティを盗んでいくのは、F和子には理解しがたいことだった。
　秀一にはフェチシズムの性癖があるのだろうか？　gなる铯胜椁いい韦坤……。
　不安と心配がnいとなってF和子の心を窑椁护俊
　念のために、洗濯物入れの中をのぞいた。さっきまではいていた水色のパンティはそのままだった。秀一が持ち去ったパンティが、まだ洗って身に着けていないものだけだったことに、少しだけ莩证安らいだ。
　しかしこの分だと、秀一はきっとまた何か仕欷堡皮るに`いない。おそらく次のタ`ゲットは夫Dの寝室だろう。寝室にはIなどという、不要なものはついていない。
　夜中に、ベッドの中に忍びこんでくるつもりなのだろうか？　秀一の好奇心はどこまで{りつけば鹤悚工毪韦坤恧Δ？……やはりセックス？　でも秀一はそんなo分eなことをする子ではないはずだ……。
　F和子はYにくっきりときついてしまった、秀一のみなぎったペニスを思いだした。あのペニスは、可zな秀一の容貌とも肉体とも、まるで不り合いだった。青筋を立てた肉棒は、それだけで一匹の独立した生き物のようだ。ペニスが秀一の分eを破菠筏皮い毪韦馈￥蓼毪侨碎gの理性を吸いあげてしまう、魔性の吸水ポンプみたいに。
　どうしたらいいのだろう。いくら秀一の最K的な好奇心が性行椁扦っても、それだけは辘袱毪铯堡摔悉いない。
　F和子は白のドレッシ`なナイトガウンだけを身にまとい、ひとまず脱衣室から出て寝室へと向かった。
　寝室のドアを_けようとしたr、もしかして秀一がもう先に入りこんでいるのではないかという荬した。まるで人の部屋に忍びこむように、F和子はそっとノブをまわしてドアを_けた。
　寝室の中は暗く、生暖かな空荬部屋の中で眠っていた。秀一のひそんでいる菖浃悉胜った。F和子はク`ラ`のスイッチを入れ、ベッドの|のスタンドを灯した。
　寝室は冥らg取りで、二つのベッドと大きな衣装ダンスがひとつ、やわらかな照明のもとに、ゆったりと配置されていた。
　F和子は衣装ダンスの下着がしまってある引き出しを_けた。中から新たなパンティをxびだす。
　秀一がL訾ら持ち去ったパンティは、白いビキニの、花柄にレ`スを施したものだった。はくと布がのびて、若草がレ`ス越しに透けてえるものだ。F和子の持っているパンティは、デザインは派手でも色は白か薄いブル`が多い。どぎつい色彩のものは好みではなかった。
　しかしそんななかに、\を一枚だけ例外的に持っていた。それはパリにいたrにIったもので、まるで高コ`ルガ`ルが身に着けるような、かなりセクシ`で煽情的なレ`スのスキャンティだ。F和子はまだ、それを一度もはいてみたことがない。それは身に着けるためにIったのでも、ましてやlかにはいてせるためにIったのでもなかった。
　F和子がそのスキャンティに目をとめたのは、シャンゼリゼ通りに面したブティックのショウウインドウだ。道行く男たちをそそのかしているように、妖Fなマネキンが大胆に下着姿のまま中腰にかがんで脚を大きく_き、何かに@いたように口をkにLく_けて立っていた。
　しながら步いていた中年男たちは足をとめ、会を一瞬とぎらせた。十七、八rの男の子が、魔法にかけられたようなうっとりとした目でつめていた。
　F和子はに\いスキャンティがIいたくなった。なぜn拥膜擞しくなったのか、その理由は未だによくわからない。しいていえば、潜在下に眠っている女の魔性がeり起こされて、わけもなく欲しがっただけというような、男が使いもしない日本刀をこっそりと持っていたがる趣味に似ていた。
　F和子は\いFめかしいスキャンティをるたびに、女はどんな清な女でも、肉体の奥深くに娼D望をLし持っている荬した。
　これは今のような莘证rのために用意していたのではないだろうか？……
　F和子は\いスキャンティを手にとった。これを身に着けていれば、なぜかu辱心が薄れ、堂々と秀一に性教育がしてやれそうな荬してきた。
　秀一の好奇心から逃げまわっていても仕方がない。秀一だって、F和子のほうから真面目に、教育として性について教えてあげれば、さっきみたいなo道はしないはずだ。知りたがっていることを教えずに、逃げだそうとするから、秀一も必死にとりすがろうとしてo茶なことをしてしまう。
　いくらx理の母Hとはいえ、彼だって母Hとセックスできないことぐらい承知しているはず。真面目な性教育としてなら、なんでも教えてあげる。今も々としてんでいる秀一の心のなかを、すっきりとさせてあげる。大丈夫、もうわたしはuずかしがったり、照れたりしない。いつでもここにいらっしゃい……。
　F和子は\いスキャンティに脚を通した。白のナイトガウンの前をはだけ、Rの前に立ってみた。
　Rの中で、こんもりとした下腹部の丘を、真っ\なシルクの布地がやさしく覆っていた。白いしなやかな肢体に、る者の目をき焦がす\い炎のように、妖しく煽情的にxいていた。
　ふざけ半分に中腰にかがんで脚をひろげ、シャンゼリゼ通りのショウウインドウにいた妖Fなマネキンのポ`ズを真似てみる。
　\いレ`スのスキャンティは、娼Dの魔性を唤y的にLし持っているかのように、F和子を本能的にそのわしのなかにГい皮い。我が身を破绀丹弧④落させていく快感。F和子の心は、なぜかそんな淫らなひとときを期待しているかのごとくときめく。
　いけない。このパンティはやはり刺激がすぎる。それに、さっき燃えかけた情欲の火Nが、まだ腰のあたりにくすぶっている……j目だわ、もっと母Hらしくしっかりしなくては！……
　F和子はパンティをはきかえようと思った。しかし、ちょうどそのr、寝室のドアがXいノックの音とともに、秀一の影を忍びこませながら_いた。
「ママ、さっきのこと怒ってる？」
　パジャマ姿の秀一がを出した。F和子はあわててガウンの襟を合わせ、腰~をめた。
「怒ってなんかいないわ。でも、秀ちゃんがあんな铯颏工毪胜螭啤ママもちょっと@いたけど……」
「だってぼく、どうしても一度ママに甘えてみたくて……」
「あれは甘えたなんてもんじゃないわね。でも、怒って言っているんじゃないから`解しないで。秀ちゃんが性にd味を持ちはじめたというのなら、ちゃんと性教育として女の身体のことを教えてあげるから……さあ、そんなところに立ってないで中に入ってらっしゃい」
　F和子は自分のベッドの上に腰をおろした。そしてそのベッドから一メ`トルほどxれた夫のベッドに、秀一を向かい合わせに座らせた。
　F和子の胸の鼓婴激しくQりはじめた。
　j目よ、落ち着くのよ。もっと冷静になって……カウンセラ`や本当の母Hが性教育をしてあげるように、ちゃんとIすように言ってきかせるのよ……。
　F和子はともすれば声がうわずってしまいそうな自分の莩证颏胜坤幛俊￥饯筏啤あわてないようにゆっくりと、gやかにしはじめた。
「秀ちゃんは今、一番性の身体にd味を示す思春期に入っているの。だから自分とは`うママの裸の身体をてみたくなったり、触って_かめてみたくなったりしたのよね。でも、それはlもが一度は通^していく、大人になりかけの^渡期のF象で、ちっともuずかしがることなんかじゃないわ。だからママも、秀ちゃんと一wにおL韦巳毪盲坡悚蛞せてあげたの。だけど、ママの背中に射精してしまったことや、ママのパンティまで持っていってしまったのは、よくない铯汀Ｐ悚沥悚螭坤盲啤していいことといことの区eはつけられるでしょ？」
「うん。でもぼく……」
「でも、なあに？」
　F和子はいつもの癖で、o意Rに脚をMんだ。ガウンの裾がはだけて、すらりとのびた脚が太腿までチラチラとえた。
「…………」
　秀一は^をうなだれたまま、眼前の白い太腿に幛ひを注いでいく。Yには否辘猡胜、さっききつけたばかりのF和子の裸身が浮かびあがってくる。
「秀ちゃん、いいこと。よくいて。今ふたりでしていることは、lも知らないしlもいていないのよ。だからuずかしがることなんてまったくないわ。これは、ママが先生で秀ちゃんが生徒の、性教育のための人授Iなの。uずかしがっていたら授Iにならないわ。なんでも思ったことをh]なく言ってごらんなさい。ママがわかりやすく教えてあげるから」
「うん、だったら思いきって言うけど、ぼく、いけないってわかってても、ママのことを思うと、自分でもどうしようもできないくらい、理性が郡なくなっちゃうんだ」
　秀一は相浃铯椁骸⒛郡蛸F和子の太腿に落としたまましつづけている。
「たとえばどんなrに、どんなLに？」
「だからさっきみたいに、勃起したり、射精したくなったり、それからママのパンティが欲しくなったり……」
「おちんちんが硬くなったり射精したくなったりするのは、おL訾扦庋预盲郡瑜Δ恕⑿悚沥悚螭立派な男性になった^しなの。でもそのrに、その象がママではいけないの。_かに秀ちゃんとママは血はがっていないけど、社会的にも道缘膜摔狻⑿悚沥悚螭去蕙蓼膝互氓スできないの。それに秀ちゃんは年hからしても、まだlとでもセックスをしていいってわけじゃないのよ」
「そんなことは知ってるけど……でも}は、勃起しちゃうっていうFgでしょ。しかもぼくのおちんちんは、ママの裸をなくたって、ママが服を着ていたって、ママのを思い浮かべるだけだって勃起しちゃうんだ」
　F和子は目を秀一の股gに落とした。
　いつからだろうか？　寝室に入ってきたrにすでにそうだったのだろうか？……
　秀一のペニスは、パジャマ越しにもわかるほど隆々と今もみなぎっている。F和子はたじろいだ。勃起しているペニスに、それ以上に秀一の|への返答がつからないことに。
「それは困ったことだわねえ……」
「だからぼくは、ママのパンティを借りていったんだ。ぼくは、してはいけないことをしたくなったrに、パンティを眺めながら、ママの裸を思いだしながらマスタ`ベ`ションをする。そうすると、しばらくのgだけママの裸の妄想から解放される。だって、そうでもしないと、勉が全然手につかないんだ。それでも、そんないやらしいことをしてはj目って言うのなら、他にどんないい方法があるんだか教えてよ」
「！…………」
　F和子は秀一の思いがけない言~に~句した。この期に及んで初めて、すでに秀一が性教育など必要ないくらい性知Rを持っていることに荬扭い俊Ｐ阋护慰郅椁筏ゎに思い`いを起こしてしまっただけで、今rの中学三年生が、性についての知Rを持っていないわけがないのだ。
「それで？……それで秀ちゃんは、いつもママのことを思いながら、自分で……その……I理をしているの？」
　しながら莩证昂ってきた自分に荬扭い皮い俊Ｇ橛の火Nが下半身でくすぶっているのがわかった。
「おL訾钎蕙蓼伪持肖扦筏rは、雷が^のてっぺんに落ちたんじゃないかって思うくらい感じたよ。それにママの身体をナイロンタオルで洗ってあげたrも……さっきはママだって感じてたでしょ」
　秀一の言~に、F和子の身体がL訾扦慰旄肖颏悉盲りと思いだしていた。ヌメヌメした、シャボンにまみれながらの肌と肌の触れ合う感触。ナイロンタオルでヴァギナを刺激されたrの、わななくような下半身の疼き。しかもまだ中学生の少年に幛丹欷皮い毪韦坤人激Δ取とめどもなく全身に情欲が燃えさかっていく。
　そうよ。わたしはこの子が可郅てたまらないんだわ。ああ、もっとこの子が荬韦工啶蓼恰わたしの身体を触らせてみたい。この子がしたいことは、本当はわたしもしたいことなんだわ……。
　F和子はかつて一度もUYしたことのない春情に胸をめつけられていた。自分の身体の奥深くに潜んでいた女の魔性が、突然どこからともなくFわれて、理性にピストルを突きつけていた。
「秀ちゃんは、どうしてもママとベッドで一wに寝てみたくて、それでここに来たのね？……いけないことだと知っていても、そうしてもらえなければ、またママのパンティを盗ってしまいそうだと言うのね？」
　秀一はF和子のあまりのものわかりのよさに、少し当惑したままaってうなずいた。
「でも、ママと秀ちゃんが一wに寝たなんてことが、他の人に知られたらどんなことになるか、わかるでしょ」
「大丈夫だよ。パパは今いないし、おちゃんはさっき、おL韦巳毪盲郡榍蓼毪盲蒲预盲皮郡ら」
「でも、やっぱり……」
　F和子はからかうように秀一を焦らした。
「大丈夫だってば！　もう、もう~に、おちゃんは自分の部屋から出てきっこないから！」
　秀一は焦った。全身を震わせて力hした。かなわぬ簸趣きらめていた嵬が、あと一步で手の届くところまできている。抑えようのない欲望に胃がひきつり、股gのペニスがほおっておけないほどジンジンと疼いた。
「ママだって秀ちゃんのことが好きだわ。だから、秀ちゃんがママのことを思いながらマスタ`ベ`ションをしているなんて……そうしないと何も手につかないなんて……そんなこといたら、なんとかしてあげたいと思うわ」
　F和子は言いながら、落ち着きなくを耳もとから何度もかきあげた。そしてナイトガウンの胸もとから手をすべりこませると、やわらかく乳房を揉みしだきはじめた。
　今夜のわたしはどうかしている。なぜ淫らなことが平荬扦扦てしまうの？……もしかして、この淫奔さは、\いスキャンティをはいているから？……
　部屋の中に、F和子ののめくるめくような芳香が漂いだした。乳房を揉みしだくセクシュアルな仕草が、秀一の天を打ちZいた。もはや秀一にとってそれは、まぎれもない暴力だった。
　秀一はくらくらする^のなかで、ママは自分の口から「一wに寝たい」なんて言えないから、ぼくにuいかからせるように仕向けているんだと_信した。
　F和子はなおも挑kしてくる。Mんだ脚を解き、ガウンの裾を乱したまま少しずつ脚をひろげていく。白い剥きだしの内腿がえはじめ、\いスキャンティがえる寸前だった。
　秀一はごくりと喉をQらした。それでも、みたいにuいかかることだけは堪えた。代わりに、秀一も上からにパジャマを脱ぎはじめた。
「いけない。いけないわ、秀ちゃん」
　言いながらもF和子は切なそうに肩をよじり、乳房をやさしく揉みつづける。
　みずから挑kしては、我慢する。向かい合っている手をのばせば届く一メ`トルほどの空gが、まるでI峙のからっぽの訾撙郡い坤盲俊
　ベッドに腰かけた秀一の手が、パジャマのズボンにかかった。F和子の目はその股gに注がれていき、やがて身を固くして大きく目を_いた。
「し、秀ちゃんたら！……」
　F和子は言~がつからなかった。ただ愕然として、秀一がはいている自分のパンティに入った。
　白いビキニのパンティは隆々と反りかえったペニスでもっこりと膨らみ、ピンク色のw^がそっくりはみだしてをのぞかせていた。
「これをはいていると、ママの肌の温もりを感じるんだ。ママのあそこに触れているような荬してきて、すごくいい。今夜はこれをはいたままマスタ`ベ`ションしようと思ってるんだ。いいでしょ、パンティをもらっても」
　F和子は悟をQめた。そして返事の代わりにナイトガウンの腰~を解いて、肩口からガウンをすべり落とした。
　今度は秀一が身震いした。
　おL訾趣いΑ⒙悚扦い频比护鏊でる裸とは桁`いに凄Fな裸身が、目の前にあった。ほのかなスタンドの照明に映しだされた、美のO致といってもさしつかえない裸身が、かすかに震えていた。素晴らしく魅力的な乳房の上で、乳首はもうすっかり^をもたげている。なだらかな曲が描きだす、iけるような白さでxく裸身。そして最も秘めやかな部分を、くっきりと\いレ`スのスキャンティがエロチックに薄い布一枚で覆っていた。
　秀一は魂をiき取られたように、ただ茫然とF和子の裸身に入った。全身の血が沸きたち、血管をひろげながら逆流していた。
「さあ、そのパンティを脱いでママにかえして。男の子がそんなものをはいてても、似合わないわ」
　秀一はもじもじと、ベッドに腰かけたままパンティを脱いで全裸になった。
「ママは、秀ちゃんみたいな可郅ぷ婴マスタ`ベ`ションをするなんて、想像もできない。それに、そんなことして欲しくない。だからって、セックスしてあげるわけにはいかないけど、射精くらいならさせてあげるわ。だけど、~に秘密が守れないといけないのよ。わかるわね」
　F和子は自分の口から出た言~に耳を疑った。しかし身体はすでにスキャンティ一枚でベッドに横たわり、秀一に手をXく差しのべていた。
　秀一もF和子のベッドに移った。向き合って体を寄せ合うと、の訾い趣いまった、甘いフル`ツみたいな香りが秀一の鼻孔を刺激してきた。ふたりとも胸が苦しくなるほど蛹陇して、しばらくすこともできないでいた。
　秀一の目の前に、Nかな流れるような胸のふくらみがあった。そっと胸もとに唇を寄せると、ぬくもりはましい幛浅浃郡工瑜Δ诵阋护位辘蛭いとり、どこかhいところにBれ去ろうとしているみたいだった。
「秀ちゃん、ママのおっぱいを吸って」
　F和子の消え入りそうな声が摔。秀一の手がゆっくりのびて、乳房に触れた。量感や|感を_かめるように幛扦蓼铯贰⑷啶撙筏坤い俊￥饯欷贤护たてのおみたいにすべすべして、マシュマロのようにやわらかな感触だ。ツンと尖った肉の蕾に指が触れると、秀一はふるいつくように唇を寄せていった。口に含んで舌先で突つくと、乳首は息づいているかのようにЭsし、ころころとした感触を护à皮た。
　乳房を揉みしだき、チュウチュウと音をたてながら吸った。一旦吸いはじめると糁肖摔胜辍とまらなくなった。
「ああ、可郅ぷ印￥猡盲任って……やめないで！　わたしを本当のママだと思って、本当のママのおっぱいを吸っているんだと思って、吸って！」
　F和子の双乳は、秀一の^が上下するほど狂おしくんでいた。手は秀一の背中をやさしく幛扦蓼铯筏胜ら震えていた。
「秀ちゃん、おっぱいを吸うだけじゃなく、どこでも、ママの身体のどこにでも好きなところに触っていいのよ。秀ちゃんはママのどこにd味があったの？　どこが一番触ってみたかったの？」
　秀一の手がF和子の身体をまさぐりはじめた。まるで一番触れてみたかったところがどこだったのか探しているように、うなじに、肩に、背中に指を@わせながら、郅しげに身体中を幛扦蓼铯筏俊Ｑを幛恰ヒップを幛扦俊￥筏しそのヒップの半分がスキャンティに覆われている。引きおろすと、水蜜桃の薄い皮が剥けたrのように、はち切れんばかりの瑞々しいふくらみがFわれた。引きまった、余分な脂肪のひとかけらもない素晴らしいヒップだった。ヒップの割れ目に指を滑らせると、F和子は小さな喘ぎ声をあげて腰をよじった。
　秀一は邪魔な布をおろしにかかった。
「ちょっと待って。自分で脱ぐわ。だけどその前に、いいことを思いついたからいて」
　秀一はなおも乳首を吸いつづけていた。それでも手の婴だけはとめて、F和子の言~に耳をAけた。
「秀ちゃん。ママも一番触ってみたかったところに……秀ちゃんのおちんちんに触ってもいい？」
　言いながらF和子は、腰をよじってスキャンティを脱ぎはじめた。それはあまりにも小さすぎて、脱ぎづらそうだった。秀一はF和子を助けるように、乳房からをxした。脱ぎKえるとF和子は、秀一の耳もとで摔ようにまたをつづけた。
「ふたりで触りっこをして[ぶの。これはふたりだけの秘密のゲ`ムよ。ル`ルは……そう、ル`ルなんて何もないほうがいいわ。どんなにいじっても、どんないやらしいことをしてもいいの。それで先にオ`ガズムに_したほうがけ。オ`ガズムってわかる？……要するに秀ちゃんは放出してしまったらけ。ママはぐったりとしてしまったらけよ。わかるわね」
　秀一はaってうなずいた。声も出せないくらい@いていた。この上品なママが、そんなすごいゲ`ムを思いつくなんて……。胸のなかでも^のなかでも血が乱れてドクドクと波打ち、今にも呼吸がとまりそうだった。
　F和子の手が先に婴だした。腰のあたりからくすぐるように幛筏悉袱幛俊￥饯欷悉蓼毪钎籁％愆`ドかシルクの布で幛扦げられているような感触だ。秀一の^の中でゲ`ム_始のゴングがQりいた。
　秀一は再び乳房にを埋めた。右手でやんわりと揉みしだきながら、乳首を吸いつづけた。左手はヒップの丸みを味わいながら、やがておずおずと下腹部のこんもりとした丘に忍ばせていく。
　ついに、簸摔蓼且たF和子の若草の丘に触れた。やわらかな感触のu毛だった。なんともクッションのいい、なだらかな肉の丘だった。そっと幛筏聘肖袱丹护瑜Δ趣工毪取⒛妞俗苑证握皮渲赶趣感じてしまった。
　ゲ`ムはまだはじまったばかりだというのに、まったく伽聊郡韦胜ぅ博`ムだと思い知らされた。自分の放った矢が、自分に向かってwんできてしまうのだ。しかも相手の矢も、激しい雨のごとく牙城に降り注いでいる。
　ほっそりとしたF和子の指がペニスにjめられると、秀一の背筋に荬芜hくなるようなwれが护铯盲俊ＹF和子の指は、握るでもなくしごくでもなく、ただそっとjめているだけなのだ。まだ本荬扦悉胜ぁ￥饯欷扦庑阋护紊硖澶险黏à搿￥蓼毪侵赶趣ら心地よい刺激の流を流されているように。
　さあ、ここを攻めるといいわ。まるで长cを送るように、F和子は膝を立て、やわらかな内腿を_いて肉のTを_けてくれた。秀一の震える指先が濡れそぼった肉襞に触れた。耳たぶよりもやわらかな、ぽってりと厚みのある二枚のo毛の肉襞。肉の合わせ目を_きながら、ぬめりのある悉酥袱蛲亭丹护俊
「あん、いいわ……とっても上手よ」
　F和子の声が少しかすれていた。しかし手はまだ余裕たっぷりで、攻膜筏皮长胜ぁＰ阋护辖瘠チャンスとばかり、垡氦氦郡筏皮い肴に人差し指を埋めてみた。
　第一vまでしか入っていないというのに、F和子の腰がそれを迎え膜膜瑜Δ摔窑ひくと婴はじめる。もうそこは、指を奥まで入れれば溢れかえるほどの垡氦っていた。
「ああ、いいわ……そうよ、そこよ。そこを上手に攻めれば、もっと奥のほうまで攻めれば、ゲ`ムは秀ちゃんの伽沥摔胜毪も……」
　F和子はしきりに腰をよじり、焦れているみたいだった。秀一はわざと入口のあたりだけで指を彷徨わせた。うんと焦らしておいて、後で一荬斯イ崧浃趣工郅Δずっと抗的な荬した。代わりに、クリトリスを同rに攻めることを思いついた。H指の平をクリトリスにあて、ぐにゅぐにゅと押しつけながらまわした。
「い、いいわ……あっ、す、すごくいい。だけど、もっと奥まで指が入れられるのよ。もっと奥まで入れたほうが、ずっと抗的なの」
「だめだよ、ママ。これはぼくの作椁胜螭坤ら」
　秀一は乳房からをあげ、チラリとF和子の表情を盗みながら言った。
　F和子は腰をまわし、脚を小刻みに震わせて焦れていた。切なそうな声のきからも、眉を寄せたの表情からも、それが秀一によくわかった。
　秀一の指は第一vまででも充分にSしんでいた。さざ波のような膣襞の感触や、いちごのつぶつぶのような感触。しかもそれを指先でaってこするたびに、F和子は甘い鼻声で辘ā⒅袱卷な苦を表わした。
　F和子の手はペニスからxれていた。秀一の肩をしっかりと抱きしめることで、生しの快Sから救われようとしていた。
　秀一が指を二本にふやすと、F和子の腰や背中にdが起こった。油断なくゆっくりと指を奥のほうまでもぐらせた。
　くりくりした子mをさぐり当ててこねまわすと、F和子はいっそう激しく秀一の肩にしがみつき、立てていた脚をのばして太腿でしっかりと手を挟みつけた。秀一はりあげられた小~のように、指を膣の中で跳ねさせた。
　F和子のもらす声がo声音のすすり泣きのようになった。急ピッチできに向かってNりつめている子だった。
　秀一は吸いつづけていた乳首をXくyんだ。そしてフィニッシュのボタンを押すように、クリトリスをH指の平で押しあげた。F和子の全身がこわばり、大きなdが起き、ついにぐったりとなった。
　秀一は完璧な倮にEいしれた。若々しい海のように、莘证昂った。とにかく男と女の重要なゲ`ムに伽盲郡韦馈Ｗ苑证もう立派な大人の男だという荬して、F和子をやさしく抱いて幛扦皮浃椁胜堡欷肖人激盲俊
　秀一が背中を幛扦悉袱幛毪取①F和子は簸ら醒めたばかりのように、弱々しく秀一の身体を抱きかえした。
「秀ちゃんはとってもゲ`ムが上手なのね。ママ、なんにもできないうちにけてしまったわ」
　言いながらF和子は、もぞもぞと身体を下にずらしはじめた。やわらかな唇が、胸からお腹へとキスの雨をふらせながら下っていく。
「これは秀ちゃんがゲ`ムに伽盲郡窗美よ」
　F和子は秀一の股gまでをもっていき、逞しく反りかえったペニスに指をjめ、栗のgのようなw^に唇を寄せた。
　秀一は全身を震わせて身を固くした。まだゲ`ムがつづいているかのように唇をyみ、射精しまいとこらえた。
　みなぎった肉棒に上から下までXいキスを浴びせると、次に舌を尖らせて、もう一度先端から丁に舐めていく。ぬるりとした、たとえようのない感触だった。きの小さな裂け目からに、ゆっくりと味をするように舐めまわし、舌を上下させて肉棒を刺激した。ひととおりすむと、掌に包みこみ、しばらくその形を眺めてSしんだ。そして今度は]ずりをした。
　ここでいま放出させたら、まともにザ`メンをに浴びせてしまう。それだけは~にしてはならない。秀一は必死でこらえた。ほとんど苦痛に似た刺激だった。にB肌がたち、トイレに行きたいのを我慢しているrみたいだった。
　F和子はもう一度舌先をチロチロと勃起の先端にがしはじめた。w^だけを口の中に含み、やさしく舌をがして回させ、しゃぶったり吸ったりした。そしてゆっくりと、唇を根元まで押しMめていく。
　秀一はじっと目を]じていた。フェラチオをしているママのをてはいけないのだと思った。もしもその表情を盗みてしまったら、そしてそれがママに知れてしまったら、きっとママはLれてCをるQのように、二度とこんなことをしてくれなくなってしまうような荬した。
　けれども、そう思うと、秀一はよけいにたくなってきた。
　上品で整ったF和子のが、いったいどんな表情でぼくのペニスをしゃぶったり吸ったりしているのだろう？……
　そっと目を_けてのぞいてみた。
　の前に乱れ落ちた\が、口の婴にBれてeれていた。口はすっぽりと肉棒をAえこみ、激しくしごきたてていた。目はかすかに_けて、微笑みをたたえている。淫らだった。F和子のが美しすぎるから、よけいに淫らだった。
　やはりてはいけないものをてしまったのだ、と秀一は思った。F和子のを盗みた途端に、こらえていたものが大波にさらわれてしまった。
「ママ、もう……もうぼく出ちゃうよ！」
　秀一が苦しげな声でVえると、F和子はいっそう激しくペニスをしごきたてはじめた。喉の奥まで充分に含みこみ、ねっとりとした舌をjみつけながらしゃぶる。
　秀一は一瞬、腰がふわりと浮きあがるような上N感をえた。体の中からすべての力がiき取られたようになり、そしてついに、股gと大で烈な快感が同rに炸裂した。
　白い湟氦けwんだ。秀一の股gも^もからっぽになった。ただペニスの先端だけが、最後の一滴まできれいに舐めつくしてくれようとしている、F和子の舌先をくすぐったく感じていた。

　秀一が我れにかえったr、F和子はすでにパンティをはき、ネグリジェも着けていた。
「いつまでもここにいるのはよくないわ。パジャマを着て、部屋にって寝なさい」
　し方もいつもの上品なF和子にっていた。
　秀一がまだぼんやりしていると、F和子はやさしく手をのばし、秀一の^を幛扦皮れた。
「足もとがふらついてないか、立ってごらんなさい」
「大丈夫。平荬坤琛
　秀一は言いながらパジャマを着た。足を通すr、ふらふらしていることに、秀一自身が@いた。
「やっぱりふらふらしてる。静かに部屋にらないと、おちゃんにつかっちゃうからね……」
　F和子はもう一度、秀一の体を引き寄せて抱いてくれた。^に手をまわして唇を重ね合った。おやすみのキスにしては、夂瘠书Lいキスだった。
　F和子がドアを_けると、秀一は足を忍ばせて自室へとっていった。


【第四章　邪Α

　翌朝、秀一は氦磷悚辘莘证悄郡蛞ました。ベッドに寝そべったまま、昨夜のことをダイジェスト．ニュ`スをるように思い浮かべた。
　何もかも予想以上にうまく画がM行していることに大鹤悚坤盲俊Ｐ阋护尾のY趣摔稀⒔瘠猡っきりとF和子の裸像がきつけられている。ペニスは、F和子のやさしい舌の感触をえていると主しているかのように、硬く朝立ちしていた。なだめるのが大浃胜らいだった。おさまるのを待っていたら、いつまでもパジャマを着替えられないのではないかと思うほどだった。
　それにしても、F和子とを合わせるのには多少の勇荬必要だった。
　秀一はみをつけてベッドからおりた。服を着替えると、いつもの{子を装ってA段をおりていった。
　ダイニングル`ムでは、すでにF和子と美[が食事の用意をしていた。
　F和子はいつもの明るさで美[とをしていたが、秀一はやはり胸が高Qった。F和子の姿をた途端に、に赤みがさして奇妙なuずかしさが胸にこみあげてきた。さりげなく振舞ったつもりが、もぐもぐと朝の挨拶さえぎごちなくなり、とても落ち着いて食事ができる状Bではなかった。
　F和子とふたりきりならともかく、が一wなのはなんとなく荬蓼氦ぁ￥趣摔く大急ぎで食べて、自室にろうと思った。
　食事をKえてテ`ブルから立とうとしたr、Oりでコ`ヒ`をんでいた美[が、さりげなく小さなきれを秀一に手渡した。
　メモには、〔一rに公@に来ること〕とだけいてあった。

　lもいない公@のベンチに腰をおろし、秀一はうだるような暑さの中で美[を待っていた。
　s束の一rをすぎても、美[はなかなかやって来ない。~からは玉のような汗がきだし、首筋を护盲菩丐肆鳏欷长螭扦い俊
　抑の水み訾、突起したこけし型の蛇口をy色にxかせ、その影をひからびた土の上に@わせている。Lはなく、足もとから地幛立ちNっていた。空は汗ばみ、それをぬぐうはなかった。まるで、太には毒があるのではないかと疑いたくなるような猛暑だった。
　秀一は、ブランコの下の子供たちの靴で削られた赤土のDみをていた。初めはぼんやりと、何げなく眺めていたのだが、いつのgにかその悉女を形どっているようにえてきた。
　またもF和子の身体を思いだした。指で_かめた肉襞の感触、コリッとしたクリトリス、ぬるぬるした神秘の泉の中の造を。秀一は指をつめ、鼻に寄せて、もうとっくに消えてしまった訾い蛐幛い扦撙俊
　ぞくぞくと快感が体中にKる。そしてまた、股gのペニスが幛颏げて大きくなりはじめた。
　したい！　早くセックスまでしてしまいたい！　今夜は~にセックスをするぞ……。
　そんなB想をしているところへ、\いノ`スリ`ブのワンピ`スを着た美[がFわれた。
「ごめんね、Wくなって」
「なんだよ、こんな暑いところに呼びだしておいて、W刻するなんて。暑くって^が浃摔胜辘饯Δ坤琛
「^で{べものをしていたのよ。少し手gどっちゃって……それにしてもすごい汗。ハンカチぐらい持って步きなさい」
「それより、これからどうするの？」
　秀一は言いながらベンチから立って、美[の差しだしたハンカチでの汗を拭いた。
「インキュバスの小屋に行くのよ」
「インキュバスの小屋……何それ？　瞬璧辏俊
「いいからaってついてらっしゃい。すぐそこだから」
　美[は暑がっている子もなく、のふり注ぐなかを先に步きだした。仕方なく、秀一も美[の後ろ姿をながら步いた。
　步きながら秀一は、昨日ダイニングル`ムでじっくりとQ察したF和子の後ろ姿とのそれを比^していた。
　背の高さは同じくらいだろう。お尻は、よりもF和子のほうが少しだけ大きい。のお尻はツンと形よく上を向いているけれど、F和子の栗のgみたいなお尻のように、横にセクシ`にりだしてはいない。そのぶんのほうがlせてえる。けれどもウエストはF和子のほうがくえる。脚はすらりとしてふたりとも同じようにLい。步き方はがセクシ`だとすれば、F和子はエレガントだ。
　おちゃんとママとでは、どっちが美人なんだろう？……ふたりが美人コンテストに出訾筏郡椤きっとTは^をかかえちゃうだろうな……。
　そんなことを思いながら步いていると、またも股gがむずむずと、たまらない莩证摔胜盲皮た。
　美[のタイトな\いワンピ`ス姿がましい。膝上二十センチのミニ。ジャズダンスでえたような、ojな肉のまったくない、しなやかな脚。眺めているだけで体中の血管が欲望の血に押しひろげられるかのように、ゾクゾクしてくる。
　すらりとのびた二本の脚のgにある秘めやかな花は、步いているrはどんなLにおさまっているのだろうか？　步きながらくすぐったくならないのだろうか？　自に\って、感じたりしないのだろうか？……
　ぴちぴちのジ`パンの中で、ペニスがこわばってしまった。美[にられたら、勃起していることがすぐにばれてしまうに`いない。
「秀一、あそこよ」
　突然、美[が足をとめて言った。幸いにも美[は振り向かず、冥ひ霸の隅にLく建てられた畜hを指差したままつめていた。
　秀一はズボンのふくらみをとがめられないようにと、美[よりも一步前に立って指差した景色を眺めた。
　野原にはぐるりと木の扭めぐらされていた。そこは五、六十^の羊のための小さな牧訾坤盲俊￥长长窝颏郡沥悉撙省⒀蛎をとるためではなく、いずれこの近xに点在するジンギスカン料理屋で食べられてしまう荬味兢恃颏肖りだった。
「なんだ、ただの羊小屋じゃない。あれがさっきおちゃんが言ってた、インキュ、なんとかの小屋なわけ？」
「そうよ。あの畜hと{屋がインキュバスの小屋よ」
「でも今日は、羊が一^もいないな」
「こんなに暑いrは、木に行ってるか、畜hにってるのよ。さあ、行くわよ。人につからないようにYから入るの」
　美[は扭搜丐盲皮蓼坎饯はじめた。
「そんなところに行って何するの？」
　秀一は美[の後をついて步きながらく。
「秀一にはしてなかったけど、一カ月ぐらい前からあそこに入りこんで、面白いものをつくっていたの。インキュバスの小屋って名づけたのはわたし。今日は秀一にそれをせてあげようと思って」
　Y手から扭\り越えて畜hまで行くと、近くの木立から急に蝉の声がやかましくこえてきた。畜hの入口の横で、真夏の太が毒である^のように、カンナが真っ赤に燃えていた。
　そっと中に入っていくと、畜hは一本の通路で左右に振り分けられたLい羊小屋で、|に{屋がO接していた。
「羊たちは外のようね」
　美[は畜hをいて羊がいないことを_Jすると、{屋に入った。
　小さながひとつだけの薄暗い{屋だった。はくもり硝子で、なまぬるい光がぼんやりと射しこんでいた。壁Hの棚に工具のがらくたがKび、その下に、今は用なしになったrC具が片づけられていた。干し草が大きなホ`クを突きたてられて、小山のように盛られている。そしてその横にみかん箱がふたつ、o造作に投げだされてがっていた。
「訾筏い堡伞⒀颏雀嗓凡荬訾いすごいね」
「gいわないの。さあ、箱の上に腰かけるといいわ」
「lか来たらどうするの。つかったら叱られるよ」
「大丈夫。昼gは缍啶巳摔胜螭评搐浃筏胜い铩Ｈ摔来るのは、朝晚の羊を出し入れするrだけだから」
　美[と秀一は向き合って箱の上に腰をおろした。箱が低すぎて、タイトスカ`トの美[は座りずらそうだった。しかもミニスカ`トのために内腿までチラチラとえて、秀一の目には刺激的な姿荬坤盲俊
「それで？　こんなところで何をつくってたの？」
　秀一はを美[の脚に落としながらいた。膝のあたりから白い内腿に向かって、小さなアカが@っていた。そのアカを目で追っていけば、やがての内腿の奥がれるような荬した。
「その前に言いたいことがあるわ」
「何を？……」
「何をじゃないわ。夕べのことよ。秀一ったら、j目じゃないの。あんなことしてちゃ」
　美[はを手でBいのけた。そして秀一のをとらえて、叱りつけるような口{で言った。
「j目って？」
「Qまってるでしょ。ママとのことよ」
「…………」
「あれじゃ、uずかしがらせてるんじゃなくて、喜ばせてるのよ。あの人は秀一のことが好きなの。おもちゃにしたがっているのよ」
「でも、ちゃんと画どおりに……」
「j目、j目、できてないわ。今朝のママの子でわかるもの。あの人は全然んでもいないわ。それどころか、いつもより浮きうきしていたのよ。仕方ないからもう一度画を立て直したわ」
　秀一は少し不氦饯Δ坤盲俊￥堡欷嗓庑阋护摔趣盲泼婪[は~的な存在で、背いたことは一度だってない。
　四rのrに母Hを亡くして以来、美[は秀一にとってであると同rに、母H代わりでもあった。美[は中学生になるとすぐに、通いのお手护い丹螭蜃预椁闻卸悉嵌悉盲皮筏蓼盲俊５背酩细赣Hも反したが、Y局、美[が家事も勉もI立させることをg践してみせて押しきってしまった。父Hの仕事は教授とu家のかけ持ちで忙しく、家にいるrg・獠灰tだった。たまには泊まりがけの地方への出v演もあった。去年の夏休みはF和子がパリにいたということもあって、仕事をかねての海外旅行が一カ月にもなった。母Hを亡くしてから十年、とにかく仁科家の家事いっさいをしきっていたのは美[であり、秀一にとって美[は、母H同然、いや、それ以上の存在だった。
「まず、夕べしたことをしく教えて。あの人と一wにおL韦巳毪盲郡趣长恧らでいいわ」
　秀一はしはじめた。ありのままを、感じたままをことかく、初めからKわりまですべてを。
「……やっぱりね。それじゃママを喜ばせただけよ。あの人は秀一が可郅てしようがないの。それはわかっていたんだけど、それにしても、子供にあんなことを仕欷堡椁欷欷小もっとあわてるしんでもいいはずよね。秀一ひとりじゃo理なのはわかっていたけど、第一日目にしてそこまで[ばれちゃうとは、思わなかったわ」
「でも、けっこうuずかしがったり、大浃ったりしたはずだよ」
「ばかね。uずかしがってる女が、どうして秀一のおちんちんを舐めたり、ザ`メンまで驻撙だせるっていうのよ」
「おちゃん、怒ってるの？」
「そりゃあ怒ってるわよ。あの人にも、秀一にもね」
「ぼくがうまくやれなかったから？」
「`うわ。正_には怒ってるんじゃなくて、嫉してるのかな。本当は秀一もあの人のことが好きになってるんじゃない。だから意萃逗悉筏啤ママを喜ばすことになっちゃったんじゃないの？」
「`うよ、~に`う！　ぼくは本当に画どおりやっただけなんだから。そんなことでやきもちなんてかれたら、困るよ」
「本当？　秀一だってあの人が好きでしょ。おちゃんを_せるわけないのよ。怒らないから本当のことをおっしゃい」
　秀一はあわてた。_かにF和子を好きになりかけてはいたが、それは美[を郅工毪长趣趣陷^べものにならなかった。それでもにいただされると、秀一は返事に困った。
「だって_だから、とかは好きだけど……」
「秀一、あんたもそろそろ女をる目をBわなくてはいけないわね。でないと、くだらない女に捕まってしまうわ。_かにlだって美しいものには魅かれるけど、外だけに目をZわれていると、とんでもない失・蛎挨筏皮筏蓼Δ铩
「大丈夫だよ。ぼくはおちゃん以外の女性を、本荬呛盲になったりしないから」
「そうじゃないの。そんなことを言っているんじゃないんだから、おとなしくきなさい。これは秀一にとって大事なお勉よ。いいこと、ママは清楚で清そうに装っているけど、それは嘘。本当は淫乱だわ。特にあの人は、秀一みたいな可郅椁筏ど倌辘好みなの。だから“秘密のゲ`ム”だなんて思いつくんだわ。それにパパとのY婚だって打算的すぎるし、自分で自分のことをママ、ママっていうのだって、母性郅窝氦婴辘叩き婴辘琛￥铯郡筏悉饯谓皮丹我慢できないの。美しそうな⒚妞颏ぶって、秀一やパパのことをまるめこんでいるのがSせないの」
「そんなことわかってるよ。だからぼくだって、ママをうんとuずかしがらせて、してはいけないことをさせて、家にいられなくなるようにしようと思っているんだ。だけどその段Aで、どうしたっておちゃんにやきもちをかせるようなことをしなきゃならないし、その最中にはぼくだって感じちゃうし……でも、それくらいでおちゃんが怒ったらj目だよ。それこそ画が先にMまないじゃないか」
「もちろん、秀一が本当に郅筏皮い毪韦稀わたし以外にいないってことはわかってるわ。あの人を犯しなさいって言ったのもわたしだし、何をしてもかまわないとも言ったわ。だけど今、秀一とあの人との“秘密のゲ`ム”のをいて、嫉しちゃったの。どうしてかわかる？」
「？…………」
「そうね、秀一にはわからないかな。わたしは秀一があの人を犯すために幛筏郡螭胜椤⒓なんてしないの。たとえセックスをしたってね。だけどふたりが喜んで、お互いが求め合ってしたから嫉したの」
「だって、フェラチオまでされたら、感じちゃうよ。それにぼくは、セックスをするrに、したいと思ってしちゃいけないの？」
「それぐらいはいいわ。秀一だって男なんだから。いずれは、わたしとだけってわけにはいかなくなるものね。第一、男は、したいと思わなければセックスできないでしょ。だから、本当に郅泛悉盲皮工毪韦、わたしとだけならいいってこと。それに、女をる目をもっと磨きなさい」
「それじゃおちゃんも、本荬袱悚胜堡欷肖埭以外の男としちゃうの？」
　秀一は色を浃à坡きかえした。
「いけない？　本荬袱悚胜堡欷小わたしだって他の男の人としてもいいでしょ？」
「j目だよ！　~にj目だからね！」
「したことがあったらどうする？」
「嘘だろ？……」
　心がづかみにされたと思うくらい、秀一は胸が苦しくなった。これが嫉という感情なのだと思い知らされた。
「嘘よ。でも、ずいぶん不公平ね。だけど、秀一がそう言うなら、わたしはしないから安心なさい。それよりも今は、ママを追いだす画よ。パパがってくるまでに追いだしてしまわないとね」
「でも、どんなLに画を浃à毪危俊
　秀一はきながら美[のをのぞきこんだ。そしてその\い水晶玉のような瞳の冷たいxきに、ごくりと生唾を驻螭馈
「まず初めに、なぜここに秀一をBれてきたかってことからすわね。それからインキュバスの小屋の意味……それには、わたしがここでつくった物をせてh明しておかないとね」
　美[は立ちあがると、工具のKんだ棚から十本近い牛乳瓶の入った箱を引きずりだしてきた。
「なんだ、これ？」
　秀一が言いながらく。瓶の中には粉のような物や乾燥した草、液体につけてある茸のような物など、妖しげな物がいっぱい入っていた。
「ここでつくったのはこれだけ。でも、わたしの部屋には、もっとeのNの物もたくさんつくっておいてあるわ」
　美[はそう言うと、瓶を一本一本取りだし、秀一にわかりやすく解hを加えてしはじめた。そしてさらに、インキュバスの意味と、これから二日gの画をした。
　秀一はの画に目をxかせ、胸を踊らせながら耳をAける。
　美[がやると断言したことは、~に失・胜やり遂げる性格だということを、一番よく知っているのは秀一だった。美[の瞳のxきが冷たくいrは、情念に青白い炎を燃えたたせている^だ。秀一はの画に色を浃ā⑽湔哒黏い丹à筏俊
　美[は七色のをもつ美少女だった。やさしそうなrがあるかと思えば、寂しそうでメランコリックなrもある。そして今、美[のは恐ろしいほど美しかった。表情にはかすかな微笑が沈み、何か知的な病いのために不にされた知性がほのかに漂っていた。


【第五章　魔Α

　秀一は、美[よりもひと足先に家へった。り道で、おそらくF和子はニュ`タウンにI物に出ていると予yしたのだが、ガレ`ジにはがあった。家の中はひっそりとしていて、すべての家具が昼寝をしているみたいだった。かすかにPがキャンバスの上を走る音がこえた。F和子はアトリエに]じこもって}を描いていた。
　美[がるまでは、しなければならないことは何もなかった。シャワ`を浴び、ベッドで横になっていると、美[が教えてくれたいろいろな草花の名前が^のなかに浮かんできた。
　イカリソウ、チョウジソウ、ハシリドコロ、トリカブト、シキミ、ベラドンナ、マンドレイク、レンゲツツジ、エニシダ……そのなかで、チョウジソウとシキミとエニシダは家の庭にDいているので秀一もよく知っていた。みんなa草であり、毒草だった。
　美[は、毒とaは一重だと秀一に教えた。大抵の植物には、多かれ少なかれ毒があるのだとも言った。家の庭にDいているチョウジソウは、アルカロイドのヨヒンビンを含んでいるから催淫aがつくれる。アフリカの原住民も昔から媚aとして利用しているという。シキミは香の香料として使用されているが、その名の由来は“しきg”で、アニザチンやデイオキシァニザチンを含んでいるから食べたら死んでしまう。エニシダに含まれているスパルティンも心aとして使われているが、ひとつg`えば呼吸困yにるのだと教えてくれた。
　美[の博学ぶりは秀一にとっては@であり、rには畏怖心さええることがある。日本史の授Iで卑弥呼についてったr、秀一は、卑弥呼とは美[のような女性だったに`いないという荬した。美[は常に神秘のベ`ルに包まれている。美貌も知性も、どこかしらiめいた神秘性を秘めている。
　秀一がlよりも郅筏皮い毪韦厦婪[だった。同rに、秀一はlよりも美[を恐れていた。
　美[が立てた一Bの画を思いだすたびに、体中の胞が沸きたつ血でひろげられた。ゾクゾクとしてきた。ワクワクとしてきた。それはひどく恐ろしいことのようでもあり、それだけにエロチズムのO致である荬していた。

　美[がってきた。しかし肝心のF和子が、なかなかアトリエから出てこなかった。美[がwれをきらしたようにアトリエに声をかけに行ったのは、七rを少しまわっただった。
「ママ、夕食はわたしがつくるけど、なんでもいい？」
「あら、もうそんなrg？　外が明るいからうっかりしちゃったわ」
　美[がアトリエまで呼びに行くと、F和子はrをてあわててダイニングル`ムにやってきた。
「ごめんなさい。つい}に糁肖摔胜盲沥悚盲啤
「いいのよ。今夜はわたしが夕食をつくろうと思っていたから。ママ、そろそろお腹がpったんじゃない。すぐにつくるから、シャワ`でも浴びて着替えてきたら。に}の具がついてるわ」
「秀ちゃんもお腹がpったでしょ。ごめんね、荬扭ないで。じゃあ、シャワ`を浴びてすぐに手护Δら、いけど先に支度してて」
　F和子はそう言うと、いそいそと自室に着替えを取りに行った。
「秀一、ママをダイニングル`ムから逃がしたらj目よ。わたしもできるだけゆっくりと食事の支度をするから。いいわね」
　美[が冷i欷ら夕食の材料を取りだしながら、秀一に念を押した。
「ママがズボンをはいてきたらどうするの？」
「暑いからそんなことはないと思うけど、もしそうだったら、めんどうだから一荬送绚しちゃえば」
「ええ。そんなo茶していいの？」
「冗よ。そのrは自分で工夫しなさい。^は生きているうちに使うものよ」
　美[はそう言って秀一に笑を投げかけると、夕食の支度にとりかかった。
　秀一はテ`ブルの前で腰をおろし、F和子がズボンをはいてきたrの策をあれこれとった。だが、あまりいい案が浮かばず、莩证肖り焦らせていた。
　F和子がシャワ`を浴びてってきたr、秀一はその姿をてホッとした。それはテスト}をた瞬gに、これならできる……と思う一瞬に似ていた。F和子は上にモスグリ`ンのレ`スみのサマ`セ`タ`を着け、下は麻のゆったりしたフレア`スカ`トだった。
　サマ`セ`タ`の下に、ベ`ジュのブラジャ`が透けていた。こんもりと盛りあがったふたつの丘がなんとも魅力的だ。早く画をg行に移したくて、胸が高Qった。さすがに二十七rの女ざかりだ。けるような肉体がかもしだす色香は、画_始のホイッスルがQる前から秀一の情欲に火をともした。
「わたしは何を手护à肖いいしら？」
「料理はわたしがするから、ママは食器を出してくれる。少しrgがかかりそうだから、のんびりやってくれればいいわ」
　F和子が食器棚の前に立つと同rに、秀一も椅子から立ちあがった。ひとつg`えばフライングという素早さだった。そっと体を寄せていき、服の上から乳房を揉みしだくように幛扦俊
　F和子がI手に皿を持ったまま身をすくめた。そして秀一のをるより先に、料理をしている美[のほうをあわてて振りかえった。美[は野菜を刻んでいる。幸いにも秀一の行婴荬扭い子はない。ホッとして秀一のをると、秀一は可郅椁筏ゎでニコニコ微笑んでいた。
　j目っ……。
　声に出さず、口の婴だけで秀一をめた。秀一はそれでもまだ乳房から手を引こうとはしない。F和子はじゃれつく子猫をoするH猫のやり方で、食器を\びはじめた。
　秀一はそれ以上つきまとってはこなかったが、ただだけはF和子の婴を追いつづけていた。また隙をみて何か仕欷堡瑜Δ趣筏皮い毪韦わかった。それでもF和子の目には、秀一がじゃれつく@物を狙っている子猫みたいに可郅椁筏映った。子猫はじゃれながら本荬亲Δ颏郡皮毪ら困る。F和子は美[と秀一のI方に注意を向けながら、荬荬扦悉胜った。
　食器はすぐに出しKえてしまった。何か用事をつけて婴い皮い郡郅Δいいと思ったが、することがつからない。チラリと秀一の子をうかがうと、相浃铯椁好姘驻饯Δ双@物を狙っている目とばったり出会った。
　あ．と．で……。
　F和子はもう一度o言のまま、口を大きくわかりやすいように_けて秀一をなだめた。しかし秀一は、ニコッと笑みを浮かべて首を横に振った。
「ママ、手があいたら、お花をテ`ブルに持っていってもらえる。さっきお庭から摘んできて生けておいたの。そうね、ふきんがdっているあたりがいいかしら」
　美[は花瓶に生けておいた桔梗をテ`ブルの奥に置いて欲しい、とF和子にmんだ。テ`ブルの位置は流しのちょうど真向かいで、F和子が花瓶を置くrは美[とテ`ブルを挟んだ位置に立つはずだった。
「もう桔梗がDきはじめているのね。_な紫色だわ」
　F和子は美[の思惑どおりの位置に立った。その瞬g、秀一の手が下からのびて、後ろからF和子の足首をしっかりとつかんだ。
　Xぎたてせずに振りほどくことは不可能だった。F和子は目配せで秀一をIそうと下をたが、彼はうずくまったままをあげなかった。
　こんなことをしてスリルを味わいたいとでも思っているのかしら？　それとも他郅胜ど倌辘ふざけ？……
　_かにスリルはあった。そしてこのスリリングな铯稀あるNの快感とがっていた。今もF和子自身でさえ、心の片隅からゾクゾクするような刺激が身体中にひろがりだしているのを意Rしていた。
　人はrとして、お金を出し、危を冒してでも、スリルを求めたくなることがある。それは平凡な日常生活の中で溜まってしまったストレスの坊をするためだ。特に少年たちは冒が好きだ。にもかかわらず、今の子供たちは勉ばかりの叭栅いられ、ストレスが溜まりすぎている。坊作用としてスリルを、危を冒すことで求める。でもそれだって、不健全な管理社会では鹤悚市韦扦虾韦窑趣膜扦やしない。Lれて草を吸うことや、バイクを\りまわすことがvの山だ。
　きっと秀一は心のなかにdeしているストレスをはきだそうとしているのだろう、とF和子は思った。
　だが、o\すぎる。昨夜あれほど、ふたりの秘密にしなければいけないとをさしておいたのに……。
　F和子は、美[につからないようにすることだけに神Uを集中させた。
「ママ、さっき描いていた}、描きあげたらどこかに出品するの？」
　美[が振り向いてしかけてきた。
「え、ええ……秋までに完成すればね」
「ずいぶん大きいのね。あれで百五十号ぐらい？」
「あ、あれは百二十号……」
　秀一は片手で足首をつかんだまま、もう一方の手をふくらはぎから太腿へと@わせはじめた。指は郅紊癀ē恁工ら魔法を授かったかのように、甘い刺激を身体中に送りこんでくる。しかも美[がそばにいると意Rすると、いっそう心は激しく早を打ち、いつもよりい刺激が急速に欲情をかきたてていく。
「わたし、あの}は好きだな。きっとどこに出品したって入pg`いなしよ」
　美[はしながら炒めものをしているのだが、いつ振り向くとも限らない。
　足首にのびていた秀一の手は、やがて太腿へとのびていた。こんなことが美[にわかったら大浃馈￥筏し、スリルは_かにF和子の情欲をも刺激して、恐ろしいほど胸を高Qらせている。
　秀一の指がとうとうパンティにかかり、脱がせにかかった。でもこれだけは阻止しなくてはいけない。たった一枚のちっぽけな布でも、身に着けているのといないのでは、莩证韦Δà谴螭な`いがある。
　F和子は脚を大きく_くことで、脱がされるのをくいとめようとした。右手でスカ`トの上からパンティを押さえ、左手を後ろにまわして秀一をたしなめた。
「ママはクリムトやウィ`ン幻想派の}が好きなの？　さっきの}の感じで、そんな荬したんだけど」
「そうね、_かに影を受けていると思うわ。それにボッシュやブリュ`ゲルの}も好きだわ」
　美[はあれこれと}のをしてくる。r折り手を休め、振りかえる。普段ならきっとSしい会になりそうだったが、今はとても辘袱毪嗓长恧扦悉胜った。
　美[の目が、自分の不自然な姿荬虿凰甲hがっているような荬した。だがパンティを押さえている手をどけるわけにはいかないし、ひろげた脚をすわけにもいかない。秀一はもうすっかりスカ`トのなかに^からもぐりこんでいた。F和子が脚を_いているのが好都合とばかり、パンティの|から指を差し入れ、肉证颏い郡证辘悉袱幛皮い俊
　よくも人前でこんなuずかしいことを……もしも美[につかったら、どんな言いわけをしたって弁解の余地がないというのに……。
　F和子は焦った。しかしu辱心やスリルが、なぜか垡氦蛞绀欷丹护皮い。
　中指が膣の中をこねまわしていた。さらに人差し指とH指が、秘唇の厚みや感触を_かめるように、つまんだり引っぱったりをRりかえしている。
　荬蛞きめていないと唇がみ、口もとから甘い声がもれそうだった。石を投げこまれた池の波yのように、快感の波が身体中にひろがっていく。
　垡氦とめどもなく溢れでていた。ピチャピチャという淫らな湿った音が、はっきりと自分の耳にこえだしていた。
　いけない。美[ちゃんにこえてしまうかもしれない……。
　F和子はゆっくりと脚を]じていき、秀一の手を内腿に挟んで指の婴を封じた。
　美[は}のをつづけている。さすがに美gu家の娘だけあって、いい加pに受け流せるような会はしてこない。
　秀一の指が、手を挟まれたことを抗hするように、肉证沃肖潜─欷坤筏俊
　背筋に得もいえぬ快感の流が走った。全神Uは、じっとして色を浃à胜い长趣坤堡俗がれ、もはや美[の言~がまともに耳に入ってこなかった。
　ついにF和子はパンティを押さえている手をxした。内腿のめつけをめ、秀一の手も自由にした。すぐさまパンティがo抵抗のまま引きおろされた。
　もう荬韦工啶瑜Δ摔丹护毪筏ないと思った。秀一だって、今の行椁にばれたらuずかしいにきまっている。が食事の支度で目が届かないgだけの、いたずらっこの冒なのだ。F和子はおとなしくスリッパを脱ぎ、脚をパンティから片方ずつiいた。
　秀一は剥きだしになったお尻にXくキスをした。そしてパンティを脱がせることだけが目的だったというように、スカ`トの中から出てF和子を解き放った。
「さあママ、できたわ。座って」
　秀一も、座っていいよと言わんばかりに、ポンポンとF和子のふくらはぎをXく叩いて合恧筏皮た。
　F和子と秀一の目が会った。秀一は相浃铯椁盒だった。F和子は口もとに微笑を漂わせたまま、困ったように眉根を寄せてせ、もう一度、
　あ．と．で……。
　口だけを婴して秀一をなだめた。
　F和子は新しいパンティをはきに部屋にりたかった。パンティを身に着けていないとなぜか落ち着かない。薄布で覆いLしておかないと、股gから淫奔な魔が自由に出入りしてしまうような、潜在的な恐れがある荬してならなかった。
　しかし口gも思いつかず、仕方なくF和子は自分の席についた。
「ママ、秀一は？」
「あっ、そうね……きっと、トイレじゃないかしら」
　美[がごをよそっている隙に、秀一もタイミングよく立ちあがって自分の指定席へとった。秀一の指定席はF和子のOりだった。これはいつものことで、仁科家ではなんの不自然さもない。しかしOりにKんで座れば、秀一がまたどんな铯颏悉袱幛毪わからない。荬荬扦悉胜った。
「ぼく、もうお腹ぺこぺこ！」
　秀一はびれた子もなく、いつもの可郅椁筏ど倌辘涡をF和子に投げかけながら平然として言った。
　F和子は食事がはじまっても、パンティをはいていないせいか、落ち着きを取りすことができなかった。下半身がまだ疼きつづけていた。快感の波が押し寄せてきた矢先で中断され、かえって情欲が燃えたっているみたいだった。
　美[は相浃铯椁航}のをしてきたが、いと思いながらも、F和子は鹤悚耸埭贝黏à扦なかった。食事中は秀一も铯颏筏皮长胜い、F和子の夷瞍嗓り、一番に食べKえてまた何かしようとしている子がありありとうかがえた。
「おちゃん、ぼくいけど先に部屋にっていいかな。宿}の途中なんだ」
　秀一は_かに言~どおり、一旦はダイニングル`ムから出ていった。しかし一分もたたないうちにってきてF和子をあわてさせた。
　秀一は忍び足でってきた。F和子とを合わせると口に人差し指を立て、@いながらダイニングル`ムに入ってきた。手には小さなLい箱を持ち、匍匐前Mでテ`ブルの下にもぐりこんでくる。
　いくら美[にはえない位置とはいえ、F和子はハラハラだった。さりげなく、秀一がテ`ブルの下にもぐりこみやすいように椅子をずらした。また自分に铯颏筏摔たのだということはわかっていたのに。
　手に持っている箱はなんだろう？　中に何が入っているのだろう？　きっと箱に入ってある物で铯蚱螭螭扦い毪螭馈＝穸趣悉嗓螭胜长趣颏筏瑜Δ趣いΔ韦しら？……
　F和子はいつのgにか、@くほど期待に胸をませている自分に荬扭い沏等护趣筏俊９倌艿膜钎攻辚毪顺浃沥靠旄肖理性をゆるがし、好色な魔性がこっそりとをのぞかせてている。F和子はたじろいだ。
　中断された快感が尾を引いていた。下腹部のあたりが疼き、こらえようのない欲求が全身にひろがっている。
　美[ちゃんにさえつからなければいいんだわ。でもそんなことが可能かしら？　向かい合って食事をしている彼女とは、二メ`トルとxれていないというのに……。
　思っているうちに、秀一の手がスカ`トの裾をまくりあげてきた。F和子はよけいな振婴颏郡皮丹护胜い郡幛恕⒁求の先まわりをして椅子を浅くかけ直し、I脚を大きく左右に_いた。
　下半身を剥きだしにしてしまうと、抑えようのない淫奔な莩证巳身が包みこまれた。最後の砦として、上半身に理性を集中させ、平静を装った。美[との会をとぎらせないように心がける。後は秀一がつからないことを祈るばかりだった。
　なおも、会と食事はつづいていた。
　秀一がひろげた脚のgに入りこんできて、内腿に]をすり寄せ、舌をチラつかせながら唇を@わせてきた。片肘で上体を支え、半ば寝そべる体荬颏趣盲皮い搿
　カチッという小さな音がかすかにこえた。F和子はハッとして美[の表情をうかがった。美[にこえていないことを_Jすると、をチラリとテ`ブルの下に落とした。
　Lい小型の中灯を灯した音だった。ほの暗いテ`ブルの下で、ヴァギナが丸くスポットを当てられている。\い若草が光を浴び、妖しくつやつやとxいている。その下に、ピンク色の肉唇がえLれしていた。
　F和子のが上荬筏俊ｎ]がほんのりと@色に染まり、耳が幛なっているのが自分でもわかった。まだ中学生の少年に、中灯の光を当てられてヴァギナをかれていると思うだけでたまらない刺激だった。
　やがて指が肉びらをひろげ、肉唇の先端を剥いてクリトリスを露出させてきた。
　この子は今、濡れそぼったヴァギナをどんな思いでつめているのだろう？……
　スポットライトを浴びたヴァギナは、どんな小さな襞のsみもよじれもくっきりと浮かびあがらせて、彼をZ喜させているに`いない。F和子はもっと奥までて欲しいとねだるように、爪先をたてて背中を椅子の背もたれにあずけた。
「……でもママの}をていつも@くのは、シャ`プないだわ。アトリエに十五号ぐらいの}があったでしょ。大きなキャンバスに少年が後ろを向いて自分の何倍もある大きなバラの花を描いてる}。あのバラの花びらのもすごいと思ったわ」
「あれはここに来て最初に描いた}よ。最近描きあがったばかりなの」
　F和子がそう辘à恐贬帷⑿阋护ヴァギナにゾクリとする刺激を送りこんできた。
　_かにPの感触だった。やわらかなテンかタヌキの毛で幛扦椁欷俊⑸恧韦工むような刺激的な感触だった。
　これは油}用のPだわ。だとすると、この子は自室にっただけじゃなく、アトリエからPを持ちだして来たんだ。大浃馈９Pなんかでくすぐられたら、感じすぎてじっとしていられなくなってしまう！……
「あの花びらのよじれた、へりのまくれた唇みたいにデフォルメして描いてあるのね」
　美[が「へりのまくれた唇」と言ったr、秀一の指がの言~に辘袱毪瑜Δ恕⑷猡婴椁颏膜蓼螭且っぱった。そして花弁に着色していくように、P先を何度も往亭丹护皮すぐった。
　初めのうちこそ、F和子もくすぐったいだけだった。充分に美[を_しとおせる程度の刺激だった。反辘蚴兢丹胜堡欷小いずれやめてしまうだろう、とタカをくくっていた。しかし秀一は上のふたりの会どおりの}を描きMめていくように、PのNを替え、垡氦蚪}の具代わりに、ヴァギナに着色するようにTりつづけてきた。
　徐々にくすぐったさが快感に浃铯盲皮い。くすぐったいどころか、かつて味わったこともない激しい快感の波が押し寄せてきている危性を感じる。
「ママが引くいシャ`プなって、いったいどんなPを使って引くの？」
「あ、それはその……[先のLいいテンのP」
「あまりくてLいと、描いててグニャッとならない？」
「テンの毛は腰があるの。のようにしなやかな力があるの。だからどんないでもくっきりとシャ`プに引けるわ」
　F和子は美[の|に答えながら、もしかして？……という不安にかられた。
　不安は事に的中した。次に秀一の手にしたPは、[先が三センチもあるくて腰のあるテンのPだった。秀一はPにたっぷりと垡氦蚪し、[先をのように尖らせてクリトリスを攻めてきた。
　クリトリスは秀一の指でぷっくりと剥きだされ、[先で切りつけられるようにくすぐられた。剥きあげた皮と肉のつぼみとの境の悉蚬P先でなぞられると、F和子は思わずI脚を宙に浮かせ、棒のように突っぱらせた。[先がさらに、チョンチョンとつぼみ全体を突ついてきた。脚が小刻みに震えてdを起こしはじめた。まるで[先から流を流されているような、荪伐绁氓みたいな抗だった。
「ママ、どうしたの？　さっきから全然食べてないけど」
「ああ、そ、そうね、ごめんなさい。せっかく美[ちゃんがつくってくれたのに。ちょっと、ちょっとお腹が痛いの。大したことはないのよ。大丈夫、すぐに治まるはずだから」
　F和子はこの言~を、美[よりもむしろ秀一に向けて言っていた。
　そう言えば秀一にも、これ以上感じさせられたら危だという意味が护铯毪坤恧Δ人激盲俊
　だが秀一の持つテンのPは、F和子の言~にかえって荬颏瑜したかのようだった。肉びらを左右にぱっくりと押しひろげ、お米に文字を描く精さで、濡れた谷gの小さな襞や悉蚬P先で刺激してきた。
　P先が尿道口をつけた。初めは尖った先で入口を突ついているだけだったが、やがて入口に[先を入れて、クルクルとまわしはじめた。一センチ二センチともぐりこませてきた。
　それだけで、たまらない快感が押し寄せてきた。F和子は唇をくyみ、甘い声がこぼれだしそうになるのを必死で堪えた。
　秀一はなおも、啡毪扦る限界まで入れようとしてきた。三センチのPすべてが入れられた。しかも秀一は突つきながら剔证顺訾啡毪欷丹护皮た。
　F和子の身体は、上半身と下半身がe人のようだった。上半身には苦の脂汗が浮きだし、下半身は激しい喜びに打ち震えていた。もしも美[がいなければ、淫らな声をあげ、身をくねらせて~に突入しているはずだった。
「ご、ごめんなさい。ちょっとお腹が苦しいけど、大丈夫、すぐに治るから荬摔筏胜い恰￥饯欷ら、もう食事を片づけて。いけどこれ以上食べれそうにないの」
「それはいいけど、でも本当に大丈夫？　おaでもむ？」
「大丈夫。しばらくここでじっとしていれば、きっとすぐに治まるわ」
　F和子はすでに、逃げだそうにも逃げだせない状Bだった。今は美[に後片づけをmみ、会を中断してもらうことぐらいしか手のうちようがなかった。
　秀一がようやく尿道からP先をiいてくれた。しかし尿道を刺激するのをやめただけで、次には新しいPが膣の中を攻めてきた。[先の丸い豚毛のPだった。中ぐらいの太さの平Pだ。nブラシよりも柔らかな毛が、二センチほどのLさでついているものだった。
　Pはすっと奥深くもぐりこんで、子mに当たった。Pを婴されると子mがPで幛扦膜堡椁臁①F和子は一瞬のうちに_した。思わず喘ぎ声をあげ、背を弓のように反りかえらせた。lにられていようが、堪えることのできない烈な刺激だった。
　美[は流しに食器を\んでいた。F和子の反辘荬扭い郡どうかわからない。
　秀一は容赦なく、BA的に豚毛のP先で子mを幛扦蓼铯筏皮る。F和子は全身にXいdを引き起こしながら、わななく手でスカ`トを引きちぎれるほどくつかんでいた。I脚がつりそうだった。唇を血のBむほどyみ、失神するのだけは避けなければと、押し寄せる津波のような~感をくいとめていた。
　F和子は、自分は感じやすい体|だと思っていた。けれども失神したことは一度もなかった。それが今は、本能的に失神する可能性を感じておののいていた。
　美[につかってはいけないというスリル。中学生の少年にヴァギナを思いのままにいたぶられ、スポットライトまで当てられてつめられているという刺激。さまざまなu辱があいまって、屈辱的な快感を呼び起こされているのだ。しかも豚毛のP先は、休むgもあたえず子mをくすぐりながら垡氦Tりたくってくる。それにさっき刺激された尿道がジンジンとwれて、もう一度して欲しいと疼いていた。
　荬蚴Г盲郡楹韦猡もおしまいだわ……。
　F和子は最後の萘Δ颏栅辘筏埭盲啤⑿阋护涡椁蛑卸悉丹护瑜Δ趣筏俊Ｃ婪[が食器を流しに\んでいる隙に、テ`ブルの下に手を入れて秀一の持つPをつかんだ。腰を逃がして、ヴァギナからPを引きiく。それでやっと彼も铯问证颏趣幛皮れた。
「ママ、これをむといいわ。痛よ」
　美[がaと水を持ってきてくれた。
「あ、ありがとう……」
　aはVで二Vあった。まないわけにはいかなかった。
　F和子がaをむのを届けると、美[は流しで洗い物をはじめた。秀一がPを箱にしまっている。铯悉猡Kわりらしかった。F和子のスカ`トには垡氦稳兢撙大きなを描いて濡れていた。これはQして美[にられてはいけない。
「いけど、先に部屋にらせてもらうわ。片づけも手护à胜ていんだけど……」
　立つのは、美[が後ろを向いている今しかないと思った。
　秀一はm当にうまくiけだすだろう。とにかくスカ`トとパンティをはき直さないことには……。
　F和子は立ちあがり、テ`ブルの下の秀一をた。少しきついをして叱っておこうと思ったのだった。しかし秀一のと行き会うと、F和子は自分でも信じられなかったが、口が偈证恕あ．と．で……と婴い皮筏蓼盲俊
　F和子はあわてて正しようと思った。しかし今はそんな余裕はまるでない。いつ美[が振り向くとも限らない。F和子は小走りにダイニングル`ムから立ち去った。


【第六章　相Α

　F和子がダイニングル`ムから姿を消すと、秀一がテ`ブルの下からもぞもぞと@いだしてきた。
「どうだった？　ママ、かなり焦ってたでしょ」
「今度はよくできたわ。でも}はこれからよ。画ははじまったばかりなんだから」
　美[の言~に、秀一はうれしそうに目をxかせた。そしてズボンのポケットから脱がせたF和子のパンティを取りだして美[にせた。
「よかったわね。ママがズボンをはいてこなくって。もしもズボンだったらどうしようと思っていたの？」
　美[は笑いながら秀一をからかった。
「そのrはおちゃんがそれとなく指示をしてくれると思ってたよ。ぼくがへたに考えて行婴工毪瑜辘狻そのほうが失・ないし。それにしても、おちゃんの、グッドタイミングなのには感心したなあ。どうして流しに立ってて、ぼくのすることがわかるのか、おちゃんは後ろにも目がついているんじゃないかと思ったよ」
「わたしはずっとステンレスの包丁とか杓子を持っていたのよ。バックミラ`があるのと同じじゃない。それより秀一は早く自分の部屋にったほうがいいわ。もうすぐママがシャワ`を浴びに来るはずだから」
「おちゃんは本当に人の行婴手に取るようにわかっちゃうんだね。@くのを越えて怖くなっちゃうよ」
「だって秀一は、ママのあそこをベトベトにしたんでしょ。だったら、眠るのはシャワ`を浴びてからにQまってるじゃない」
「いよいよインキュバスだね。おちゃんがませたのは睡眠a？」
「あれはおまけの大サ`ビス。少し残しちゃったけど、それでも充分なくらい食べ物やス`プのなかに仕zんでおいたわ」
　昼に美[から教えてもらった“インキュバス”という言~を、秀一は胸をワクワクさせながら使った。インキュバスとは、ヨ`ロッパで古くからZりつがれている裟Г韦长趣坤盲俊％瑭`ロッパでは三Nの裟Гいると言われている。ナイトメア、インキュバス、サキュバス。ナイトメアは眠っている人gを窒息させてしてしまうという裟А％ぅ螗ュバスは睡眠中の女性を犯す裟А￥饯筏匹单ュバスは睡眠中の男性と情交すると护à椁欷肱の裟Г坤盲俊
「本当に一度眠ったら、どんなことをされても朝まで目をまさない？」
「おお、死とまごう深い眠りが、Uの足とコウモリの羽根をもってにLれる！」
「何それ？……」
「シェイクスピアの『真夏の夜の簟护沃肖我还よ。さあ、そんなことより、早く部屋にって。わたしも洗い物をすませたら秀一の部屋に行くわ」
　そう言うと美[は流しで洗い物をはじめた。秀一は箱を手に忍び足で自室にっていった。

　美[の予想どおり、F和子は部屋で着替えてからシャワ`を浴びた。身体中が汗まみれで、股gは内腿までねっとりと垡氦滴っていた。
　冷たい水に打たれても、身体はいっこうにシャキッとしてこなかった。ぐったりと疲れていて、まるで何rgも泳いだ後のようだった。
　寝室にってrをると、十r前だ。それでも身体中が常な眠荬艘uわれていた。
　今夜はもう少し}を描くつもりでいた。まだ寝たくはなかった。それに、^痛をともなう莘证い眠荬坤盲俊Ｒ舫栅拭撙辘尉が耳もとで支x缌绚首邮馗瑜蚋瑜盲啤引に寝かしつけようとしているみたいだった。
　F和子はナイトガウンのまま、スタンドの明かりも落とさずにベッドに横たわった。そして数分とたたないうちに、深い沼の底に沈んでいくような眠りのなかに落ちていった。
　美[と秀一がFわれたのは、それからgもなくのことだった。
「H切に明かりをつけておいてくれたのね。ぼんやりとしたやわらかな光に包まれて眠る美女。いい荬汀Ｃ撙欷肷の美女って感じだわ」
「こんなにぐっすりと眠っているrでも、簸蛞ているのかな」
「さあ、どうかしら。起こしていてみたら」
「ク`ラ`をつける？」
「ク`ラ`は音がうるさいからいやだわ。カ`テンを]めたままで、を_けてきてちょうだい」
　秀一がを_けにいくと、美[は持参してきた箱を_けて中の物を薄明かりの中で_Jしていた。
「秀一、ママのガウンの~を解いてごらんなさい」
　F和子はわずかに首をAけて、Lい睫毛をやさしく]じ合わせて眠っていた。
　すらりとした鼻梁、熟睡していてもまない端正な口もと……翳りの深い情感的な美しい寝だった。
　秀一がナイトガウンの~を解き、前を_いて裸身を露わにした。
　_な白ののような肌が、美[の目にwびこんできた。@いたことに下着は何も着けていなかった。胸には形のいい乳房をまろばせ、I腿のgのこんもりとした丘に、ひっそりと息づくように猡も薄くもない柔毛がなびいていた。女の魅力を充氦丹护皮い胂淳された官能美だ。F和子はましく美な二肢を]じ合わせたまま、微婴坤猡筏胜い巧瞍っ撙辘韦胜に落ちていた。
「まるで芸g品ね。女のわたしでもワクワクしてくるわ。秀一、脚を大きくひろげてせて。ママの秘めやかなLされた女の武器を、わたしもてみたいの」
　秀一がベッドの上に\ってF和子の脚を大きくひろげると、美[は正面にまわってゆっくりとしゃがんだ。
「さすが女盛りの熟女ね。ラヴィアがぽってりと肉づきよくk_しているわ。やわらかな肉の山}って感じね。それにクリトリス、これはすごく大きそう。秀一、ちょっとクリトリスを剥いてみて」
　秀一は命じられたとおり、皮をかぶったクリトリスを剥きだして露わにしてみせる。F和子は深い眠りに落ちたまま、されるがままだった。
「ほら、よくて。何も刺激していないrでも、小豆ぐらいの大きさでしょ。これなら、さっき秀一がPでd^させたrは大豆の^ぐらいになったんじゃない？」
「うん、そうだよ。つやつやして、ピチピチに膨れてた」
「少し焦ったんじゃない。おちゃんのよりもずっと大きいものね」
「それに肉びらもうんと大きいんだ。毛もママのほうが少しだけ猡いな」
「わたしが普通よりも薄すぎるのよ。大抵の女性はママのように、大唇にも毛が生えているのよ。ほら、ママには短い毛が割れ目を欷螭扦い盲绚どえてるでしょ。わたしはb毛もなくて、つるつるだけどね」
「ママの毛のほうがsれてるね。それからこの肉びら。引っぱるとすごくのびるよ。おちゃんのより倍ぐらいのびるんだから。やってみせようか」
「ちょっと待って、その前にわたしにもぽってりとした肉びらに触らせて。柔らかくて莩证瑜丹饯Α…」
　美[は_かれた脚のgに上体を投げだし、ほっそりとした指で、肉づきのいいラヴィアを挟んだり引っぱったりして感触を味わった。
　ふたりはまさにインキュバスだった。秀一のみならず、女の美[までが自分との`いを比^し、Q察してSしんでいた。
「ちょっと言いづらいんだけど、いいかなぁ……」
「なに？　言いたいことがあるんなら言えば、男の子でしょ」
「でもいいや。あとでいい」
「あっ、わかったわ。わたしのと^べてみたいんでしょ。一wに比^しながらてみたいんでしょ……硇扦汀￥ちゃんのは何度もて^のなかにきつけてあるくせに……いいわ。お望みどおり^べさせてあげる」
　秀一がうれしそうにその言~にうなずくと、美[は立ちあがって\いタイトなワンピ`スを脱ぎはじめた。ノ`ブラで、下はビキニの藤色のパンティをはいていた。ワンピ`スの下からフルフルと小振りで形のいい乳房がを出したr、秀一は胸を踊らせ、半立ちだった一物を一荬摔长铯肖椁护俊￥丹工に、F和子と比^させてあげると言えるだけあって、事なプロポ`ションだった。
「わたしはパパのベッドにあがるから、ママの身体をわたしと称になるように、横向きにずらすの。わたしが腰を持ちあげるから、秀一は肩を持ってちょうだい」
「大丈夫？　そんなに婴しても目をまさないの？」
「平荬琛⒊までは何をしたって起きっこないわ」
　そう言いながら美[は、パンティも脱いで全裸になった。
　ふたりでF和子の位置をずらすと、美[は箱を持って父Hのベッドにあがり、脚をひろげて腰をおろした。
　F和子も美[と称に、膝立ちの状Bで寝かされた。ふたつKんだベッドのgに、秀一が入りこんでしゃがんだ。
「どう、これで^べられるでしょ……ほら、中灯もあるわ」
　美[は箱から中灯を取りだして秀一に渡した。
　中灯が、すぐに丸いスポットライトを交互にふたりのヴァギナに浴びせる。
「おちゃんのは、いつても_だよ。すごく可郅椁筏い盲聘肖浮￥饯欷溯^べると、ママのはだいぶ淫らな感じがする。肉びらやクリトリスが大きいからかなあ。それにやっぱり、まわりに生えている毛のせいだよな。嘘でもお世辞でもなく、本当におちゃんのほうが_で上品だと思うよ」
「でも男の人は、淫らなほうが好きじゃないかしら。秀一だって、どちらか好きなほうにキスさせてあげるって言われたら、ママをxぶんじゃないの？」
「そんなことないよ。おちゃんのほうが全然いいよ」
「ホントかしら？……女のわたしがてもママのヴァギナは素长室らさなのに」
　秀一も_かにそれはそう思った。淫らなほうが刺激がい。それも、F和子のようにがとびきり上品でいて、ヴァギナだけが淫らなのは最高な荬した。
「ところで、わたしが[先のLいテンのPを使うように暗示したでしょ。あのrママに何をしたの？　画どおりにクリトリスを攻めただけじゃないでしょ」
「やっぱりわかった？」
「だってママ、震えてたもの。いったい何をしてやったの？」
「知りたい？」
「ええ、d味があるわ」
「それじゃ、再Fしてあげるよ」
　秀一は得意げに言った。まるで母Hに褒められた小学生みたいに、に褒められるとo邪荬讼嗪盲虮坤筏俊
「だったらわたしにしてみて。でないと、どんな感じなのかわからないから」
　美[は箱から[先のLいテン毛のPを取りだして秀一に渡した。
　秀一はPを受け取ると、美[のヴァギナに幛ひを投げかけた。_かれた内腿のgでは、ラヴィアが、へりのまくれたバラの花びらのような微笑を浮かべて、うっすらと口を_けていた。秀一はそっと、そのすべすべしたo毛の股gに手をのばした。そしてバラ色の肉びらを指先に摘んで_いた。そこはすでに、美[のLしきれない内心の昂りが溢れる垡氦趣胜盲啤⑷猡喂乳gをぐっしょりと濡らしていた。
「ママにしたとおりにするからね」
　秀一はクリトリスを刺激することからはじめた。
　指でかぶっている皮をまくると、小粒のピンク色をしたクリトリスが肉球の中からを出した。[先を垡氦鞘らせ、ピ`ンとしなやかにテンの毛を立たせた。それから尖った毛の先で肉の玉を突つき、悉颏胜兢搿Ｃ婪[は心地よい刺激を味わいながら、[先の婴をSしそうにおろしていた。
　秀一の真な。レンズでき焦がしていくような幛ひ。蝶をとまらせて蜜を吸わせているような[先の感触。じりじりと、疼くような快感がヴァギナのまわりをとりまいてきた。
「どう？　くすぐったい？」
「いいわ。すごくいい莩证琛％蕙蓼摔筏郡韦稀これだけじゃないんでしょ」
　美[の声は、期待をほのめかせて、かすかに震えてこえた。
「ああ、これからおちゃんにもしてあげるさ」
　秀一は、肉の谷底にぷちんと_いた小さな穴を押しひろげた。そして一荬恕⑷センチほどのLいテンの毛を尿道に差しこんだ。
「はぁん！……」
　毛はしなやかでやさしい感触だが、太さは爪钪Δ瑜辘窑趣蓼铯辘馓い。美[は小さなo声音をkして背を弓のように反らした。
　少しだけ痛いような、我慢に我慢を重ねたおしっこを一荬朔懦訾工rのような、血の荬すうっとから引いていく奇妙な快感だった。しかも秀一は、P先を尿道の中でクルクルとまわしながら出し入れさせてきた。
　尿道を押しひろげられる感触がたまらなかった。い小さな管にたった三、四センチほどのP先が啡毪丹欷皮い毪坤堡胜韦恕⑸硖迦体が、Mまなくなったrgの中に封じられているみたいだった。
「あっ！　あ、もう……もうやめて！」
「痛いの？」
　秀一はあわてて手の婴をとめ、尿道からPを引きiいた。
「ちょっと痛いけど、そうじゃないの。これって、いくらつづけられても~に_することはないわ。すごく感じるんだけど、感じつづけながらもQして_することのできない蛇の生しの快感ね。ちょっとだけならいいけど、ずっとつづけられたら身体が浃摔胜盲沥悚Δ铩￥长欷颉ママにはけっこうLいgしてあげたのね」
「うん、だいぶね」
「わたしが目の前にいて、ただ耐えてだけいたんじゃ、まるで拷ね。それじゃママも震えちゃうわけだ」
　美[は言いながら、またも_かれたF和子の股gにを移した。しばらくつめつづけてから、美[は再び持参した箱のwを_けた。そして中から怪しげな液体が入った二本の瓶を取りだすと、秀一にも裸になるように命じた。
「それはなんのa？」
　秀一は裸になりながら胸をときめかせてにいた。
「女性用の媚aよ。チヨウジソウの~に含まれている、アルカロイドのヨヒンビンでつくったの。このアルカロイドはアフリカbのヨヒンベっていう木の皮からもとれるから、原住民たちは、昔からこれで催淫aをつくっているの」
「それをむわけ？」
「む人がいるらしいけど、むのは~にj目。めば_かに郡けど、後でひどい副作用が出るわ。生殖器の血管をひろげたり、血Rを低下させたり、局部マヒを起こさせるわ。だからこれは、特殊な方法でTりaにかえてつくったの。そのほうが安全だし、かえつてむよりも郡はずよ」
「郡とどんなになるの？」
　秀一の瞳がキラキラとxきはじめていた。
「ものすごく淫らになるの。まだしたことがないからしくは言えないけど、セックスがしたくてしたくて、たまらなくなっちゃうかも」
「ふうん。なんだかすごくおもしろくなってきたな。それをママにしてみるわけだ」
「j目よ。それはル`ル`反。自分がつくったものは自分ですの。副作用がなければ、そのrはママにもしてあげちゃうけどね」
　秀一はかすかな不安を抱きながら、もう一本の瓶をつめた。
「ひょっとしてこっちのは男性用で、ぼくがすのかな？」
「ひょっとしなくたって、そうよ」
「失・工毪趣嗓螭矢弊饔盲あるの？」
「Tりaじゃなくてみaだから、それは大浃胜猡韦琛￥蓼氦瑜ても三日三晚、ひどい高幛扦Δ胜丹欷毪巍Ｋ氖度を越える幛琛
「もっといrは？」
「Qまってるじゃない。高幛韦护い钎ぅ螗荬摔胜毪韦琛…どうしたの？　怖じ荬扭い郡危俊
「そんなことないけど……副作用なんて缍啶顺訾胜い扦筏纾俊
「嘘よ。これは副作用なんてないわ。昼g教えてあげたイカリソウの~っぱでつくった仙脾酒。おちゃんが秀一をgY台にするわけないでしょ」
　秀一はほっとしながら、昼に畜hの{屋で美[から教えてもらったことを思いだしていた。
　イカリソウは、花の形が船の^に似ているからその名がついたのだと美[は言った。しかしその後で、本当は男性器が怒る草だからイカリソウというのだと言って笑った。中国では淫羊霍（いんようかく）といい、名前の由来は『本草V目』によれば、四川北部に淫らな牡の羊がいて、一日に百回も交尾をし、その羊が霍という草を食べるのでこの草を淫羊霍と名づけたといてあるらしい。
　ハシリドコロというナス科の植物のも思いだした。これを食べると大皮|の中枢を刺激され、幻をてうわごとを言い、最後にはその名のごとく、わめき走りまわるのだという。
　とにかくはなんでもよく知っていた。植物にはなぜそんなにも毒のあるものが多いのかとくと、美[は、游铯耸长伽椁欷平~绀筏胜い郡幛馈と一言でに教えてくれた。しかしの知Rはやはり秀一にとって、崇敬すると同rに{威でもあった。
「これをめば、ぼくのペニスもビンビンになるのかな」
「なに言ってるの。秀一のペニスはさっきから立ちっぱなしじゃない……ママとしたいから？　それともおちゃんとしたいからかな？」
「おちゃんにQまってるじゃない。だけど、ママとしたい莩证ぜんぜんないと言えば嘘になるけどね」
「o理しなくてもいいわよ。ママとしたくて、もう我慢の限界にきてるくせに。じゃあ、そろそろはじめようか」
　美[はそう言うと、秀一に仙脾酒の瓶を手渡し、むようにうながした。
　秀一は一度鼻を寄せて臭いを嗅ぎ、ためらいもせずに一荬孙み干した。美[も女性用の媚aを手に取ると、中太のPに液を浸し、自らの手で乳房にTりつけた。
「どう、どんな感じ？」
　秀一が心配そうに、媚aの溶液で瞳のようにxいた美[の乳房をつめながらい亭俊
「スウスウしながら、どんどん体内に染みこんで幛なっていく感じ。メント`ルをTったrみたいね。あれほどきつくはないけど」
「ヒリヒリするの？」
「そんなんじゃなくて、身体の内趣ら乳房を揉みしだかれてる感じよ。すごくいいわ」
　美[の感じている快感は、Qして火の燃えさかるような激しいものではなかった。ただ、lにも触れられていないのに常に柔らかく、しかも身体の内部から揉みほぐされているような刺激で、一瞬の休みもなく永hに打ち寄せる波のようにつづく甘美さだった。
　美[はもう一度Pに液をたっぷりと染みこませた。それはもちろん、美[が媚aを安全なものと判断した^でもあった。しかしそれ以上に、美[の肉体はどうしても、乳房に感じている快感をヴァギナでも感じてみたくなっていたのだった。
「秀一、媚aをヴァギナにもTってみて」
　美[はそう言って媚aとPを秀一に手渡すと、あお向けになって身を投げだした。
「脚を_いて持ちあげてくれない」
　秀一はo毛のぽってりとしたの大唇に、たっぷりと媚aをTった。液はス`ッとアヌスにまで流れこみ、少し美[をあわてさせた。
「クリトリスとラヴィアからTっていって。中はあまり液をつけすぎないようにして、少しずつ子をながらしないといけないわ」
「膣の中までTっていいの？」
「ええ、いいわ。子mにもTってみて」
　秀一はやさしくラヴィアからにTりはじめた。
　ラヴィアがぽってりと少し幛颏猡盲婆颏椁螭馈Ｒ氦毛管から浸透して、ヴァギナを内趣ら揉みしだくように刺激してきた。膣壁に媚aをTられると、美[の息がみ、胸もとが波打ちはじめた。
「ああっ、すごい！　膣に太いペニスが入りこんでいるみたい。PがそんなLに感じるのよ」
「痛い？」
「痛くないわ。だって、フニャフニャのペニスみたいなんだもの」
「どんな莩郑俊
「うまく口じゃ言えない。だって……だって普通なら、ここにはフニャフニャのペニスは入らないんだから……ああっ、すごいわ。中に入っているものが何倍にも感じられるから、痛みをB想させないように、フニャフニャに感じさせているのよ」
「すごい。じゃあ、本物のペニスを入れたらどうなっちゃうんだろう……まだ入れちゃj目？」
　秀一が打\してのをうかがうと、美[は^のなかで暗算をしているように、媚aの抗と安全性を推しはかっていた。
　これは一r的にヴァギナがEっぱらって幻症状を起こしているのだ。Eいならいずれは醒める。今はヨヒンビンの抗作用で感触器官の胞が乱Eしているのだ。だとすれば、多量の使用を避ければ副作用はないはずだ。
「いきなりペニスは恐ろしいわ。初めは指でして。二本で、いつものようにしてみて」
　秀一が毛をそよがせた丘に唇を寄せると、美[はあげていた脚をゆっくりとおろした。唇は次第に乳房へと向かい、やがて乳首を吸いはじめた。もう一方の乳房を揉みしだくと、美[は小さな喘ぎ声をもらして背を反らせた。
「おっぱいがいつもより大きくなってる」
　秀一は言いながら乳房を揉みしだく手を股gに移し、ヴァギナ全体をやさしく幛扦俊％楗籁％を_くと、そこはもうねっとりとした垡氦摔蓼撙欷皮い俊
「いい。そっと入れていくからね」
　秀一はゆっくりと、二本の指を膣の中にもぐらせていった。人差し指と中指で、秀一の幛悉い膜猡浃铯辘なかった。
　第二vまで埋めこみ、膣襞をこするように幛扦俊
「あっ、ああっ……何これ？……あっ！　す、すごい！」
　秀一の指はのうち震える声に辘袱啤㈦壁をこねまわしながらじりじりと奥深くもぐりこんでいく。
「はっ、はぁん！……秀一、もっと、もっと奥まで入れていいわよ！」
　美[は脚をめいっぱいにひろげて、腰を浮かせた。
　まるでマシュマロみたいなふわふわの腕が、ずっぽりと膣の中に入りこんできているみたいだった。美[は自分の膣道も何倍もの大きさになっているeを起こしていた。
「秀一、して！　上に\って正常位でして！」
　美[は焦れた声で急かすように言った。秀一が、待ってましたとばかりに美[の身体に覆いかぶさる。ペニスはaが郡だしているせいか、何度放出させようが萎えないという自信をみなぎらせて勃起していた。
「激しくしてね。一荬巳毪欷啤うんと激しく出し入れして欲しいの！」
　秀一は美[の希望どおり、O太のペニスを一荬瞬瞍筏长螭馈￥饯筏萍い筏腰を律婴丹护悉袱幛俊
「ああ、あっ、あっ、ふ、太いっ！……も、もっとよ、秀一。もっともっと激しくして、おい！」
　美[は啡毪韧rに、んだ忍び声をもらしはじめた。身をよじり、I手でシ`ツを握りしめた。
　のっけから取り乱したを体Yするのは初めてだった。ただ一荬啡毪筏郡坤堡恰⒔瘠摔馐神してしまいそうなほど身えてしまうなんて……。もしかしたら今夜こそ、待望の、を失神させるという征服感を味わうチャンスかもしれない。秀一は、もうこれ以上は激しくできないと思うほどのパワ`で腰を律婴丹护悉袱幛俊
　u骨とu骨が激しく当たり、クリトリスを毛で摩擦した。ラヴィアはペニスの出し入れとともに膣の中にきこまれ、引きだされ、淫らな音に岬悚颏膜奔婴à皮い俊ｋの中では、w^が出入りするたびに膣襞に^をこすりつけ、子mを掘り起こすようにえぐっていた。
　美[が背を反らす。そしてハスキ`な鼻声でそれに辘à搿
　今も美[のヴァギナが感じとっている秀一のペニスは、O太の大根のような大きさで、しかもその大根の感触は中に芯のあるマシュマロのようだった。それでいてO太のモノが痛みも感じさせず、思う存分に刺激を加えてくる。
　美[は脚をひろげられるだけひろげた。そうでもしなければ、とてもO太のペニスを受け入れることはできないという荬していた。しかもそれは表面だけマシュマロの感触で、中の硬い心棒がグリグリと子mをこねくりまわし、膣壁を幛扦膜堡皮る。
　得も言えぬ快感だった。じわじわと脚を]じて膣道を狭めると、全身がんで疼きはじめ、美[は一荬Nりつめた。
「秀一！　もっ、もうj目！……い、いくわ。抱いて……ねえ、おちゃんの身体を思いっきり抱きめて」
　美[は秀一の腰に脚をくきつけた。
　秀一がI腕で美[の身体を包みこんで抱きすくめると、美[は力いっぱい抱きかえして身体中を快感で充たした。
「あうっ！　はっ、はぁあん……あっ、ああああっ！……」
　美[は秀一もかつていたことのない咆哮をあげた。そして最後の振りgった声をあげきると、ついに全身の力をiいて身をぐったりとさせた。
　同rに、秀一も荬い瑜膣の奥に精液を放った。
　秀一は征服感にEいしれていた。喜びとあいまって、ペニスは美[のやわらかな膣の中で怒しつづけていた。腰をもう一度律婴丹护皮撙毪取⒋碳い斡囗がペニスにまとわりついているのを感じた。唇を合わせて舌を差しこむ。は舌をjませて辘à胜ら、やさしく秀一の^を幛扦皮れた。
「どうだった？　aでぼくのおちんちんが何倍にも感じた？」
「ええ、すごかったわ。でもこれはたまに使うだけのほうがよさそうね。しょっちゅう使っていたら、普通じゃ感じない身体になっちゃうし、身がもたないわ」
「ぼくもすごく感じたよ。おちゃんが感じれば感じるほど、それをてるだけでいつもの何倍も感じちゃうんだ」
「男はそうよ。ペニスだけじゃなくて、大でも感じているからね。でも本当にすごいわ。まだ大きなペニスが挟まっているみたいよ」
「だってまだ大きいままだもん」
「そうか、秀一もaが郡い皮い皮蓼涝荬胜螭馈￥いい铩￥袱悚⒋韦膝蕙蓼琛￥いい铯琛しても。おちゃんのとどう`うか、^べてみたいんでしょ」
　秀一は名残り惜しそうに美[の身体からxれた。Oりのベッドをると、F和子はさっきと同じ姿荬韦蓼抟らに脚をひろげて横たわっていた。
「ママにもaをTるの？」
「寝てる人にTっても仕方がないわ。ママにはまたあとでね。さあ、ママに啡毪丹护皮搐椁螭胜丹ぁ
　秀一はベッドをかえて、F和子の上に覆いかぶさった。F和子はまったくの昏睡状Bで、何をしようと目をますことはなさそうだった。
　F和子のヴァギナは濡れてなかったが、美[の垡氦ちょうどいい滑油になった。
　秀一はついに待望のF和子とのセックスをはたした。それは一方的なものだったが、それでもヴァギナと交わり合う感触はたっぷりと味わえた。秀一は三、四分の腰の律婴恰⒉肖辘韦铯氦な精液をk射させた。
「さあ、フィニッシュしたら、ママを元どおりに寝かせてりましょ。また明日があるんだから、わたしたちインキュバスもたっぷりと寝ておかないとね」
　美[はそう言うと、乱れたシ`ツを直し、部屋のを元どおりに]めた。


【第七章　凌Α

　F和子は翌朝早くに目をました。^も身体もすっきりとして、目めはQしてくなかった。
　つけっぱなしだったスタンドの荬蛳し、ベッドからおりた。すでにはNり、カ`テンの隙gから光が朝刊のように投げこまれていた。を_け放つと、家の白壁にべったりと朝日がりついて、ギラギラとxいていた。光は白い光から黄色い光に浃铯辘悉袱幛皮い搿￥长蜗囊环の猛暑になりそうだった。
　F和子はシ`ツのをのばしながら、昨夜の夕食のrのことを思いだした。秀一のことを考えると^が混乱し、心がeらめいてXいだ。
　夕べはあれからどうしたのだろう？　あ．と．で……と言ったとおり、秀一はここにやって来たのだろうか？　あのあと自分は、恐ろしいほどの睡魔にuわれてぐっすりと寝こんでしまった。でも秀一が来て何かすれば、目がめるはずだ。きっとダイニングル`ムで脱がされたパンティで鹤悚筏皮筏蓼盲郡韦诉`いない……。
　そんな推yのなかで、F和子は下着を着けずにいたことを思いだした。それは秀一がやって来たrのことを思ってか、それともあまりにも疲れていて、ただそのまま寝こんでしまったのか、自分でもよくわからなかった。
　とにかくこのままではいけない。こんな秘密のvSをつづけていたら、仁科家は目茶苦茶になってしまう……。
　F和子は秀一とし合う以外に方法はないと思った。しかも、夫の秀明が出からるまでに解Qさせてしまわなければいけない。まだ中学生の少年に性n婴蛞き起こさせているのは、やはり大人である自分に任があることなのだ。
　F和子はQ意をして服を着替えた。しっかりと夏用のボディス`ツを着て、ジ`パンをはいた。上にはボディス`ツが透けない、ブル`の麻のシャツをxんで身に着けた。
　F和子がダイニングル`ムにを出したr、美[も秀一もまだ寝ているらしく、家の中はひっそりしていた。ひとりでgな朝食をすまし、午前中はアトリエで}を描いた。r折り秀一のことを思い起こし、昼gのうちに美[には内wでし合うrgをもたなければいけないと思った。
　昼近くになって、秀一と美[の声がダイニングル`ムからこえてきた。F和子は耳を澄まし、ふたりがe々になるのを待った。
　しばらくしてA段をあがる足音がこえた。F和子はPを置いて立ちあがり、アトリエから出た。そろそろ昼食をつくらなければいけないrgになっていた。
　ダイニングル`ムにいたのは、秀一ではなく美[だった。
「あら、もうつくってくれていたの。声をかけてくれればわたしがやるのに。美[ちゃんだって忙しいんでしょ」
　美[が荬颏かして昼食の支度をしていた。
「ト`ストとオムレツぐらいで恐sされたら、わたしが困っちゃうわ。あとはコ`ヒ`だけだけど、これでいいでしょ」
「ええ、充分。ところで秀ちゃんはまだお部屋？」
「たぶん部屋だと思うわ」
「じゃあ、わたしが呼んでくるわね」
　F和子は秀一を呼びに二Aにあがった。
　さすがに、あとでがあるとを刺した抗か、秀一は昼食の最中、おとなしくいい子だった。昼食がすむと、F和子はアトリエに、弟は美[の部屋にっていった。
「ママにがあるって言われたよ。四rにアトリエに来なさいだって」
「四rじゃo理ね。きっとそのには、もうおかしくなっているわ」
「どれぐらいで郡だすの？」
「人によって差があるんだけど、たぶん三rすぎには郡だすんじゃない」
　昼食に食べたオムレツは、キノコの入ったものだった。もちろん美[や秀一のオムレツにもシイタケやマッシュル`ムは入ってはいたが、F和子のほうには幻キノコが混ぜられていた。キノコはアイセンボンタケ。オオシビレタケやヒカゲシビレタケの仲gで、美[が例の羊の畜hのYでつけたものだった。
「どれぐらい郡つづけるの？」
「人によるんだけど、二rgぐらいで正常にるはずよ。幻を起こすのは、シロシビンっていう毒成分が郡い皮い腴gだけ。でも日本て浃使ね。マリファナやＬ．Ｓ．Ｄを禁止しているくせに、幻キノコは取りまらないんですものね。オ`ストラリアやアメリカでは、州によって制しているくらいなのよ」
　美[は秀一に、アイセンボンタケは幻をるだけで、他の毒キノコのように吐き荬湎铝・蚱黏长丹胜い长趣蚪踏à俊￥饯筏匹铳楗ぅ骏堡浈谣ゲタケのような、日本の代表的な幻キノコについてもしてかせた。
「毒キノコと食べられるキノコの分け方は知ってるよ」
「すごいのね。おちゃんもそれは知らないわ。教えてくれる」
　美[は口もとに笑みを浮かべながら言うと、秀一は得意げにしはじめた。
「まず毒キノコは色が派手で、食べられるのは地味なんだ。それに食べられるキノコはkにすっと_に裂けるけど、毒キノコは裂けないんだよ」
「そんなこと、lに教わったの？」
「学校の先生だよ」
「それじゃ、今度その先生に、ドクササコっていうキノコをプレゼントしてあげるといいわ。色は茶褐色で地味だし、kにもよく裂けるからきっと喜んで食べるわ。それに美味しいらしいしね。だけど四、五日したら、き火箸で指の先を突かれるような激痛にuわれるわ。食べ物もろくに喉に通らないし、夜も眠れないくらい痛いそうよ。しかもそれが一カ月もつづくらしいから、でたらめを教える先生にはきっといいaになるわ」
「そんなに猛毒なの」
　秀一は色を浃à胜らをき、にい亭えした。
「だからいつも言ってるでしょ。学校の先生のなんてまともにくんじゃないって。そんなを真に受けていたら、命がいくつあっても足りないわよ。いい、えておきなさい。毒キノコを分ける方法なんてないの。ただ毒キノコの数は少ないから丸えしてしまうのよ。特に日本の毒キノコはシメジやシイタケに似ているのが多いから荬颏膜堡胜い趣い堡胜い铩
　美[は言いKえると、机の下から何本かの麻Iを取りだした。
「今日で一荬Q着をつけるわ。そろそろママともおeれ。だから今日は、秀一もあの人の身体をSしめるだけSしんでおくのよ」
「じゃあ、昨日のaをんどかなきゃあ」
「必要な道具をに入れて浃筏皮かないと。それに、夜食のサンドイッチも今のうちにつくっとかなきゃいけないしね」
　美[は麻Iをにしまい、部屋のあちこちから次々に小道具を取りだしては、にしまいこんでいった。

　F和子に幻キノコの抗が表われはじめたのは、予定よりも少しWい三r半になろうかというだった。F和子はアトリエから出てきて、リビングル`ムで待Cしていた秀一に、手足がwれると言ってきた。それは幻を起こす前兆だった。秀一はwれたというF和子の手を揉み、幻がuってくるのを待った。
　やがて、F和子の]にほんのりと朱がさしてきた。秀一はに教えられている通りに、F和子の目の前で手をチラチラと振ってみた。F和子はボ`ッと点をhくに定めて、手が目に入らないようだった。
　秀一は大急ぎで美[を呼びにいった。そしてふたりがリビングル`ムにやって来たrは、F和子は人形のようにソファに腰をおろしていた。
「秀一、裸になりなさい」
　美[に言われて秀一が全裸になると、つづいて美[も全裸になった。ふたりが目の前で全裸になってもあわてないのは、すでにF和子が幻を起こしている^だった。
「さあ、ママも裸になるのよ。これからみんなでおもしろいことをして[ぶの」
　美[がF和子の服を脱がせはじめても、F和子はまったく抵抗しなかった。
「わあ、すごい！　おちゃんの言いなりだね。どうなっちゃってるの？」
「キノコの幻って、人によって出方がいろいろだからよくわからないけど、たぶんママの^の中にはeの世界がえているのよ」
「eの世界？」
「うん、大抵はO彩色のシュ`ルリアリズムの}みたいな世界。リビングル`ムがママにはそんなLにえてるの。ママは}描きだから、きっとすごい景色をてるわ。たとえばここがジャングルだったり、ペルシャLのm殿だったりね」
「それでもぼくたちの声はこえているわけ？」
「わたしたちがママにいやらしいことをしてあげれば、ママも偈证摔饯位靡のなかで、そこにFわれた人といやらしいことをはじめるわ。たぶんそこにFわれる人も、わたしと秀一なんだろうと思うけど」
　秀一はうらやましそうなでのをいていた。本当に副作用がないのなら、いつかとふたりでしてみたいと思っていた。
「ママ、横になってわたしを抱いて。ママの事なおっぱいを吸わせて欲しいの」
　美[がF和子を全裸にして耳もとで摔と、F和子は自らq毯の上に身を投げだして横たわった。
　美[が寄り添って横になると、F和子は美[の身体を抱き寄せ、上に\るようにTった。ふたりのふくよかな乳房が押しつぶし合って重なり、つづいて下腹部のこんもりとした若草の丘までがピッタリと重なった。
　秀一はポラロイドカメラを手にしたまま、写すのも忘れて美しい光景に惚れていた。
　やっぱりふたりは、身Lも脚のLさも同じぐらいなんだ。それにしてもすごい豪AなMみ合せのレスビアンショウだ……。
　秀一のペニスはみるみるうちにこわばっていった。
　美[が口づけをすると、F和子も舌をjめてディ`プキスを求めてきた。ふたりの手がお互いの身体を幛扦蓼铯贰幛筏った。秀一も惚れてばかりはいられない。ふたりの激しいキスシ`ンを何度か角度を浃āシャッタ`をおろした。
「ママ、きれいだわ。ママの肌はすべすべしてシルクみたい」
　摔ように言いながら、美[の唇が首筋から胸もとへ、そして乳房へと@っていく。
　美[はやさしく乳房を幛扦蓼铯贰⑷啶撙筏坤ながら、乳首を甘えた赤ん坊のように吸いつづけた。
「もっと、もっとく吸って……」
　F和子は腰をまわし、こんもりとした小山の毛を美[ののあたりにこすりつける。
　秀一のカメラを持つ手は小刻みに震えていた。写真がブレてはいけないと荬蛞きめるのだが、ふたりのjみ合う姿をると、どうにもならない。それでも秀一はなんとか堪えながらシャッタ`を切った。
　秀一のカメラマンとしての役割がo事に果たせたのは、そこまでだった。
　美[はなおも乳首を吸いつづけながら、手をF和子のヴァギナに@わせていった。むっちりとした太腿が、待ちわびていたようにゆっくりと_かれていく。美[の指がo毛のすべすべした肉びらをなぞると、F和子はを横に振って甘えた声を小刻みにもらしはじめた。
「ママのヴァギナって、すごく淫らで官能的だわ。素长琛￥荬盲皮辘筏骏楗籁％に、敏感そうな大きなクリトリス。まわりにはuずかしいお毛々がいっぱい生えて取りいているわ……ねえ、ママ。ママがいくら上品だって、おまんこっていう言~は知ってるでしょ。ママのここは、ヴァギナというより、おまんこって呼びかたがピッタリ。おまんこを舐めてって言ってごらんなさい。そうしたらご褒美に、わたしがママのおまんこを舐めて喜ばせてあげる」
　F和子はYには幻を描きながらも受け答えはすべて可能で、uずかしそうに眉根を寄せて、首を大きく振っていやいやをした。
「j目よ、言わなきゃ。わたしはママの口からその言~をきたいの。だって、本当にママのヴァギナは淫らで、おまんこって呼びかたが似合うのよ……ほら、もうこんなにもぐっしょり濡れているくせに。ママのおまんこは、わたしにキスしてもらいたくって、うずうずしているわ。そうでしょ？」
　秀一は全身を震わせて、ふたりのやりとりをいていた。
　ママがおまんこなんて言ったら、いただけで射精してしまうかもしれない。ママのおまんこ！　おちゃんのおまんこ！　ああ、すごく淫らで、いつものふたりには不似合いな言~だ。~に上品なママがそんな言~を口にするはずがない……。
　だが、美[が自分の思いを通さなかったことは、いまだかつて一度もない。必ずgFさせるのだ。秀一は次の瞬gを、身をわななかせながらd味津々に待った。
　美[がF和子の肉びらをひろげると、垡氦たまりかねたように溢れでてきた。美[のほっそりとした指がF和子の言~を待ちながら、クリトリスをめたてる。
「はっ、はぁん……お、おい。舐めて、焦らさないで舐めて……」
「どこを舐めるの？　それをはっきりと言って。そうしたら、わたしのだってママに舐めさせてあげるわ」
「お、おい。わたしの、わたしのおまんこを舐めて！」
　秀一はついにF和子の口からその言~がこぼれでるのをいた。射精こそしなかったが、立っていることができなくなり、思わずしゃがみこんだ。
　美[はF和子の身体に覆いかぶさったまま向きを浃à俊ＹF和子の股gにを埋め、自分のヴァギナもx母の面にかぶせた。
　美[がラヴィアに唇を寄せると、F和子の身体が小~のようにはね、背を反らせた。F和子のわななく手が美[の腰をI|から挟み、そのまま自分のに引き寄せる。ふたりは糁肖扦互いのヴァギナを郅泛悉盲俊
　秀一はこの瞬gを写真に撮らなければいけないのだが、全身に震えが走り、思うように手も身体も婴せなかった。それでも、多少ブレたかもしれなかったが、何枚かを撮った。
「あっ、ああん……」
　先に声をあげたのは美[だった。F和子の舌がピチャピチャと淫らな音をたてながら、~妙なテクニックで美[のヴァギナを舐めあげたのだ。舌は割れ目を押し_いて悉蝮陇帷⑷证稳肟冥钎ルクルとまわしながら中へと突きMんでいく。
「ああ、いいわ。すごくいいわ、ママ！……ヴァギナがとろけそうよ。して、もっとして、ママ、おい！　もっと激しくして！」
　美[は言~とは反に、腰を舌から逃そうとした。しかしF和子の手がその腰を引き寄せ、なおも激しくヴァギナを舌でめたてる。
　美[の声はもはや言~にはならず、ただBA的にうめき声をあげているだけだった。F和子にうちまたがり、背を弓のように反らしてNりつめていた。
　ついに全身から力がiけ、美[はがっくりとなった。やっとF和子の舌技から解放されると、q毯の上に逃げるように身を投げだした。
「なんだ、おちゃんのほうが先にいっちゃったの？」
「すごいわ、ママのテクニック。二回も~にいかされたわ。ハイ、それじゃあ交代よ。カメラをJして」
　秀一はまだ息をませていると役割を交代すると、F和子に立て膝になるように言って上半身を抱き起こした。
　反りかえったペニスをF和子の口もとにもっていく。x母はそれをI手に挟みこみ、そっと口に含んだ。まるで小さな子がソフトクリ`ムを美味しそうに食べているみたいに、口のまわりをベトベトにしながら、F和子は肉棒の先端から根元まで、舌と唇をPかせてたっぷりと味わってくれた。
　秀一はなんともあっけなくNりつめはじめた。あわてて身を引こうとしたが、F和子が首を横に振って、逃がさないと意思表示していた。
　美[は焦っている秀一の表情をおかしそうにつめながら、写真を撮りまくっている。しかし初めの予定では、このあとにセックスもして、写真も撮ってもらわなければならない。
「いいわよ、秀一。ママも欲しがってるみたいだから、口の中に出してあげれば。Kわったって、もう一度ぐらいできるわよ」
　から言われるまでもなかった。秀一のペニスはもう引きかえせないきまでNりつめていた。F和子の口の婴も、すべて了解というように急激に速まった。
「うっ！……で、出ちゃうよ！」
　秀一はI手をいっぱいにのばし、F和子のやわらかな乳房をづかみにした。途端に、一荬丝谇护廿订`メンを放出させた。上からF和子の美しいをおろした。F和子は氦磷悚辘磕郡颏筏啤⒆钺幛我坏韦蓼驻撙だそうとペニスをしゃぶりつづけていた。
「ママの舌技にはふたりとも形なしね。さあ、今度はママをいかしてあげれば。いま出したところなんだから、Lつづきするでしょ」
「じゃあ、後ろからしてみるよ。ちょっとバリエ`ションをもたせないと、勃起力が薄れてるからね」
「ママ、秀一が後ろからしたいんですって。今度はママを鹤悚丹护皮げるって」
　F和子はほとんどしゃべらなかったが、会はすべて通じているらしい。Yにはどんな舞台が浮かんでいるのだろうか。
　F和子は自らバックの姿荬颏趣毪取せがむように腰を振り、水蜜桃のようなヒップを突きだしてくる。アヌスがすっかりを出し、ヴァギナが峥瘠斡念物のように濡れて、ショッキング．ピンクに充血していた。
　秀一は、まだ立派にみなぎっているペニスを背後から差しこんだ。根元までずっぽりと受け入れるや、肉唇がやわらかくめつけてきた。律婴蜷_始すると、垡氦溢れだして淫らな音を吐きだしてくる。
「ママ、ぼくにも言ってよ。さっきおちゃんに言ってあげた卑猥な四文字言~をさ」
　F和子はLい\をさらさらとeらしながら、首を横に振っていやいやをした。
「ずるいよ、そんなの。おちゃんばっかりに言ってあげて」
「秀一、漠然と言われたってママも言いにくいわ。もっとどう言って欲しいのか、具体的に教えてあげないといけないわ」
「そんなこと言ったって、ぼくだって……」
「あら、秀一もuずかしくて言えないの？……ママ、秀一がさっきの言~をもう一度ママの口からきたいんですって。ママがオ`ガズムに_したら、おまんこがwれて莩证いい盲啤⒀预盲皮げて」
　F和子は少し息をませながら、激しく首を横に振る。
「大丈夫よ、Nりつめればきっとママは言ってくれるわ。ママは、本当はこの言~が大好きなの。この言~を口にすると、ママは自分でもわけがわからなくなるくらい情欲をかきたてられて、淫らに燃えあがるの」
　美[は巧妙に、F和子にもかせながら言った。
　秀一がうれしそうに一段と激しく腰を使いはじめる。回させ、律婴丹弧㈦壁をこすりながら突きあげる。w^が子mに当たってじんじんとwれた。しかしそれは受け身のF和子のほうがさらに激しく、すでに下半身がけだるくwれきっていた。
「あっ、あ、ああ、い、いいわぁ！」
「じゃあ、言ってよ、ママ。そうしたらぼくも同rにk射させるから……ねえ、どこがいいのか言って！」
「ああ……いい！」
「だ、だからどこがいいの？　ママ、早く言って！……は、早く！　ぼくも、ぼくももういきそうなんだよ！」
　秀一はこれでもかこれでもかとばかり、最後の踏んりをみせて腰を激しくヴァギナに打ちつけた。
　F和子の声も甲高く、むせび泣きのようになってきた。
「あっ、幛ぃ　…お、おまんこが、おまんこが幛て、とろけそうにいいのよ！」
　F和子は叫びながら、u辱の沼に身を投げだしたかのようだった。やがてF和子は胎工韦瑜Δ吮长蛲瑜幛婴なくなった。
　秀一も大鹤悚恰⒉肖辘违订`メンをすべて吐きだした。全身の力がiけ、F和子の背にぐったりともたれかかった。まだ下半身を接Aさせたまま、乳房を幛扦蓼铯筏俊
「秀一、起きなさい。ママを寝室までBれていかないと」
　美[が今にも寝てしまいそうな秀一の肩をeすって、やさしく声をかけた。


【第八章　Α

　F和子が不思hな眠りからめたr、一瞬、自分はまだ簸沃肖摔い毪韦坤趣いeにった。そこは薄暗くて、rgのQ念がまるでない。しかも最初に荬扭い郡韦稀⒆苑证违佶氓嗓撬挠绀ら麻Iで手足をくくりつけられ、裸のまま大の字に寝かされているということだった。
　Iは少しだけ手足が婴せるように、余裕をもって`りつけてあった。けれどもIを解くことも、ベッドからおりることもできなかった。
　いったいlが、わたしを全裸でベッドにくくりつけたのだろう？　この家で何が起こったのだろう？……
　眠りについた荬蚴Гχ鼻挨韦长趣蛩激い坤饯Δ趣筏郡、しっかりとしたはなく、ともすれば、今もこれが簸胜韦Fgなのかわからなくなりそうだった。
　それでもなんとかを{ってみると、アトリエで}を描いていたrまでのことはしっかりとえていた。それから急に手足のwれをえ、リビングル`ムに行って秀一に告げた。の糸が混しているのはそのあたりからだった。
　ふっと酸欠状Bにったような、急性アルコ`ル中毒にかかったような、Fgが混迷してしまったのはそのrだった。
　それからわたしは簸蛞たんだ……。
　簸O彩色の、かなりシュ`ルで幻想的な、しかもどぎつい性簸坤盲俊
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　紫色にxく真夏の太が、藤色の光を落とし、すっぽりと大きな^を包みこんでいた。庭に真っ赤な花を洪_にした大木があり、赤い雪を降らせたように花びらを一面に散らしていた。空荬膝单Ε圣啸工韦瑜Δfいていた。
　F和子は、故障したとしか思えない汗腺からきだす汗を不快に思いながら、どうして、自分がここにいるのかを考えていた。
　自分でもまったく知らない鏊だった。F和子はいつどうやってここに来たのかもえていなかった。だからF和子は、これは簸沃肖胜韦坤人激盲俊
　なぜか身体が寝ているような荬しない。けれども簸坤人激Δ长趣恰けだるい莘证夂亭椁、簸沃肖蜻Mむことができた。
　F和子は大きな^の大陂gにいた。いや、もっと正_に言えば、大陂gから少し庭に突きだした朱Tりのバルコニ`の手すりに背をもたれ、I肘をかけてぼんやりと、大陂gの光景を眺めて立っていた。
　そこからは大陂gが隈なくえた。赤い大理石の柱。ピンク色と水色の格子cの床。紫色の壁に紫色の天井。空gに物はなく、壁には何点ものF和子の}が、~装されて展E会訾韦瑜Δ摔けられていた。
　なぜか、美[と秀一がいた。ふたりは陂gの中央で、奇妙な社交ダンスを踊っていた。ダンスを踊りながら、音Sがなかった。奇妙にえるのは音Sがないせいだろうか。ふたりは向かい合い、腰に手の甲を添えて不tに婴。まっすぐに前へ、後ろへ、横へ、斜めへとo秩序に踊る。さながら水槽の中の淡水~のように、静kで速やかに。
　それにしても、なぜ音Sがないのだろう？……
　簸沃肖扦稀⒆苑证味だけがこえていないのではないだろうか、とF和子は思った。だが、それも`うようだ。庭の真っ赤な花がDいている大木では、セミがうだるように啼いていた。何百、何千ものセミの声が、F和子の身体をすっぽりと包みこむように、修道院教会のパイプオルガンのきのようにこえていた。
　本当にセミの声なんだろうか？……もしかしてこれは、バッハの『プレリュ`ドとフ`ガ』？　美[と秀一はこのセミの声に合わせて踊っているのだろうか？……でもいったい今はいつ？　ここはどこなの？……
　空を振りあおげば、透き通る青紫色の空に、不菸钉溯xく巨大なぶどうのような太がある。もう一度陂gにをして、F和子は一瞬我が目を疑った。いつのgにか、美[も秀一も裸になっていた。そしてふたりが、手招きをしてF和子を呼んでいた。
「さあ、ママも裸になるのよ。これからみんなでおもしろいことをして[ぶの」
　[ぶって、みんなで裸になって、何をして[ぶつもりなのだろう？……
　考えるgもなく、美[は着せ替え人形の服を脱がすような葺Xさで、F和子の服を脱がしはじめた。
　lかがこの光景をいていないだろうか？……
　F和子は大陂gの隅々にまで目を凝らした。瞳だけを、まるで一の生き物のように右へ左へと婴してさぐった。大陂gには三人だけのようだった。
「ママ、横になってわたしを抱いて。ママの事なおっぱいを吸わせて欲しいの」
　何がなんだか、美[が何をしようとしているのかもわからなかった。とにかく言われるままに床に横たわった。床はひんやりと心地よく、身体から汗がス`ッと引いていった。
　美[と身体を寄せ合った。美[の肌はなめらかで、触れ合っているだけで胸が高Qる。
　秀一が勃起させたペニスを股gでませながら、奇妙な形の水hを持って、ふたりのまわりをはしゃいでwびまわっていた。
　美[が唇を寄せてきた。g近にる美[のは、妖精のような美しさだった。あまりの美しさに、同性であることを忘れた。いや、`う。わからない。F和子にも判断しきれない感情が身体中にあふれてきて、美[の肉体を求めた。F和子は美[と舌をjめ合った。
　甘い。口の中がとろけてしまうような感触。とろりとした美[の唾液が喉の奥深く流しこまれてくる喜び……もっともっと美[の身体を味わいたい。そして、もっともっと美[に身体中を舐めまわされたい！……
　ふたりは身体中を幛泛悉ぁ⑶螭岷悉盲俊￥饯韦郡婴诵阋护ふたりのや乳房を水hで膜盲皮た。水Rがく、当たると痛みをともなった快感があった。
「ママ、_だわ。ママの肌はすべすべしてシルクみたい」
　摔ように言いながら、美[の唇が首筋から胸もとへ、乳房へと@っていった。
　美[はやさしく乳房を幛扦蓼铯贰⑷啶撙筏坤ながら、乳首を甘えた赤ん坊みたいに吸ってきた。
　もっと、もっとく吸って……わたしはあなたのママよ。わたしのおっぱいが欲しいなら、うんと好きなだけ吸わせてあげる……ああ、可郅ぷ印￥嗓长虼イ盲郡盲皮いい韦琛％蕙蓼韦嗓长虼イ辘郡い危俊…
　美[はF和子の望みどおり、乳首を吸いつづけながら手をヴァギナに@わせてきた。美[のほっそりとした指がクリトリスを剥きだし、ラヴィアをいじってきた。
「ママのヴァギナって、すごく淫らで官能的だわ。素长琛￥荬盲皮辘筏骏楗籁％に、敏感そうな大きなクリトリス。まわりにはuずかしいお毛々がいっぱい生えて取りいているわ……ねえ、ママ。ママがいくら上品だって、おまんこっていう言~は知ってるでしょ。ママのここは、ヴァギナというより、おまんこって呼びかたがピッタリ。おまんこを舐めてって言ってごらんなさい。そうしたらご褒美に、わたしがママのおまんこを舐めて喜ばせてあげるわ」
　舐めて欲しい。でも、そんなuずかしい言~を口にはできない……。
　しかしその言~がF和子の大にいい知れぬ刺激を与えていた。身体中の血が、子mに向かって流れだしたようだった。子mの血管が流れこんできた血液でひろげられ、二倍にも三倍にも膨らまされてwれているようだった。
「j目よ、言わなきゃ。わたしはママの口からその言~をきたいの。だって、本当にママのヴァギナは淫らで、おまんこって呼びかたが似合うのよ……ほら、もうこんなにぐっしょり濡れているくせに。ママのおまんこは、わたしにキスしてもらいたくって、うずうずしているわ。そうでしょ？」
　すごい。子mがジンジンwれてくる。でもj目。それに美[ちゃんだっていけないわ。そんないやらしいことを言っちゃ。だって、そばに秀ちゃんがいるじゃないの……あっ、j目！　wれる！……そんなにいやらしくそこをいじりまわされたら、いやらしい言~が口からwびでちゃう。もうこれ以上焦らさないで！……
「お、おい。舐めて、焦らさないで舐めて……」
「どこを舐めるの？　それをはっきり言って。そうしたら、わたしのだってママに舐めさせてあげるわ」
「お、おい。わたしの、わたしのおまんこを舐めて！」
　美[はF和子の身体に覆いかぶさったまま向きを浃à俊ＹF和子の股gにを埋め、美[のヴァギナもF和子のにかぶせた。
　ああ、可郅ぁＣ婪[ちゃんはなんて可郅いまんこをしているの。美[ちゃんのおまんこには、ラヴィアのまわりには、毛が生えていないのね。すべすべして色も_な@色。それにラヴィアだって、まだ完全な大人になりきってないわ。上品でFやかな小粒のクリトリス。もうこんなにぐっしょり蜜が溢れているのね。この蜜をママの舌ですくいとって欲しいのね……。
　F和子がうっとり眺めていると、美[のほうがひと足先にF和子のラヴィアに唇を寄せてきた。
　F和子は身体をビクンとはねあげて背を反らせる。そしてわななく手で美[の腰をI|から挟み、そのまま自分のに引き寄せた。ふたりはしばらくのg、糁肖扦互いのヴァギナを郅泛悉盲俊
　秀一がまた水hを浴びせて、ふたりの邪魔をしにきた。F和子のと美[のヴァギナに。美[のとF和子のヴァギナに。
　秀ちゃんはなぜいたずらをしてくるのだろう？　近の秀ちゃんときたら、本当に叭栅い郡氦椁肖盲り。
　水hがきだす痛痒い水Rは、クリトリスを直膜贰㈦口にも命中して、それがまたすごい刺激だった。
　F和子の舌は秀一にはおかまいなく、ピチャピチャと淫らな音をたてながら~妙なテクニックで美[のヴァギナを舐めあげた。舌は割れ目を押し_いて悉蝮陇帷⑷证稳肟冥钎ルクルまわしながら、中へと突きMませていった。
「ああ、いいわ。すごくいいわ、ママ！……ヴァギナがとろけそうよ。して、もっとして、ママ……おい！　もっと激しくして！」
　美[は言~とは反に、腰を引いて舌から逃れようとした。しかしF和子の手がその腰を引き寄せ、なおも激しくヴァギナを舌でめたてる。
　美[の声はもはや言~にはならず、ただBA的にうめき声をあげているだけだった。F和子にうちまたがり、背を弓のように反らしてNりつめていた。
　ついに全身から力がiけ、美[はがっくりとなった。
　F和子は美[のヴァギナにやさしい微笑みを投げかけると、小刻みに震えていた腰から手を引いて彼女を解放してやった。
　さあ、いらっしゃい。さっきからずっと我慢してたんでしょ。ちゃんと秀ちゃんにもしてあげるわ。ママはふたりのママよ……。
「それじゃママ、今度はぼくだよ。ねえ、立て膝で立ってみて」
　そうね、秀ちゃんも舐めて欲しいのね。わかってるわ……。
　秀一がうれしそうにF和子の口もとにペニスを寄せると、F和子はI手に挟みこんでそっと口に含んだ。
　秀ちゃんのおちんちんは、まだ中学生のくせに皮がすっかりめくれて、パパよりも太くてLいのね。きっと大人になるまでに、もっともっと大きくなるわ。でもただ大きいだけじゃj目なのよ。これから叭铡ママがいろんなことを教えてあげるからね……。
　F和子は秀一のペニスを先端から根元まで、舌と唇でたっぷりと舐めまわし、しごきあげてやる。秀一は中学生らしく、すぐに荒い息をもらしはじめ、あっというgにNりつめてしまった。
　さあ、ママの口の中に出して！　ママは秀ちゃんをこうしてイカせるのが好きなの。秀ちゃんの体の中にあったものをママの身体の中に移すと、どんどん本当のH子に近づいていけるような荬するの……さあ、出しなさい。思いっきり荬い瑜放出させて、ママの身体の中に流しこむのよ……。
　F和子は急かすように、口の婴を急激に速めた。
「うっ！……で、出ちゃうよ！」
　いいの。出していいのよ、秀ちゃん！……
　秀一はI手をいっぱいにのばして、F和子のやわらかな乳房をづかみにした。そして一荬丝谇护衰订`メンを放出させた。
　最後の一滴まで驻撙だした後でも、秀一のペニスはこわばったまま萎えなかった。
「ママ、秀一が後ろからしたいんですって。今度はママを鹤悚丹护皮げるって」
　美[が秀一のかわりにF和子に言った。
　F和子は胸を高Qらせた。ついに秀一と完全にYばれるrがきたのだと思った。それでなくとも、このままではおさまりようがないほどヴァギナは充血して、垡氦蛞绀欷丹护皮い搿ＹF和子は自らバックの姿荬颏趣毪取せがむように腰を振り、水蜜桃のようなヒップを秀一の目にさらすように突きだした。
　秀一はしっかりとF和子の腰を支えて、少しずつペニスをもぐりこませてきた。
　F和子は喜びのを胸のうちでQりかせた。ペニスは若々しい冒家のように、膣壁を押しひろげながら神秘の洞窟の中に力く入りこんでくる。
　やがて子mまで突きMんでくると、冒家は子mに激しい体当たりを_始した。同rにアヌスが毛に刺激された。ラヴィアはペニスの出し入れとともに、引っぱられたり押しこまれたり。F和子はめくるめく快感のuのなかに\ばれた。子mが小突かれ、えぐられ、wれるような快感といったらなかった。
「ママ、ぼくにも言ってよ。さっきおちゃんに言ってあげた卑猥な四文字言~をさ」
　F和子は秀一のひとことで、一荬诉_しかかった。身体が枯れ草に火を落とされたように燃えあがった。
　j目よ。もうその言~は言えない。今いやらしい言~を口にしたら、きっとママは一荬Nりつめて、失神してしまうに`いないわ……。
「ずるいよ、そんなの。おちゃんばっかりに言ってあげて」
　わかった。言うわ。秀ちゃんが言って欲しいのなら言ってあげる。でも待って。秀ちゃんももうちょっとがんばって……。
「大丈夫よ、Nりつめればきっとママは言ってくれるわ。ママは本当はこの言~が大好きなの。この言~を口にすると、ママは自分でもわけがわからなくなるくらい情欲をかきたてられて、淫らに燃えあがるの」
　美[もそばで、秀一をなだめながら励ました。秀一がうれしそうに、一段と激しく腰を使いはじめた。回させ、律婴丹弧㈦壁をこすりながら猛り狂ったように子mを突きあげてくる。
「あっ、あ、ああ、い、いいわぁ！」
「じゃあ、言ってよ、ママ。そうしたらぼくも同rにk射させるから……ねえ、どこがいいのか言って！」
「ああ、いい！」
「だ、だからどこがいいの？　ママ、早く言って！……は、早く！　ぼくも、ぼくももういきそうなんだよ！」
　秀一はこれでもかこれでもかとばかり、最後の踏んりをみせて腰を激しくヴァギナに打ちつけた。
　F和子の声も甲高く、むせび泣きのようになってきた。
「あっ、幛ぃ　…お、おまんこが、おまんこが幛て、とろけそうにいいのよ！」
　秀一は大鹤悚恰⒉肖辘违订`メンをすべて吐きだしてきた。そしてF和子は~唱とともに荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　簸悉饯长窍えた。あとは、簸韦胜ど瞍っ撙辘沃肖寺浃沥皮い盲郡韦坤荣F和子は回想した。
　それにしても、なぜこんなにも淫らで不慎な性簸蛞たのだろうか？　なぜ昼gに突然、睡魔にuわれたのだろうか？……
　思い当たることはひとつ。秀一がまた自分に铯颏筏郡诉`いない。
　昼食前に、があるから四rにアトリエに来るようにと言ったことがk端だ。
　秀一はし合いを避けるために、コ`ヒ`に睡眠aを入れた。そして寝入ってしまったわたしを寝室に\び、手足をベッドにくくりつけて、身体を好きなだけ铯筏皮い郡韦馈￥坤らFgの铯、わたしの眠りの中であんなどぎつい性簸趣胜盲片Fわれた……。
　F和子の推理はこんなところで、美[のことは算外だった。
　いずれまた秀一が铯颏筏摔浃盲皮るだろう。そのrは、今度こそきつく叱っておかなければいけない。秀一は、いつまでも美[につからずにすむと思っているのだろうか。完全に子供の铯斡颏蛟饯à皮い搿ＹF和子の胸のうちで、言い知れない不安と恐怖心が大きく膨れあがっていった。
　gもなくして、寝室のドアをノックする音がした。
「ママ、もう目がめた？」
　秀一はドアを_けずに、F和子に声をかけてきた。
「ええ、とっくにめてるわ。さあ、入ってらっしゃい。早くこのIを解いて。今日は秀ちゃんにいっぱいおがあるの」
　F和子が言うと、ドアが音もなく_いて秀一が入ってきた。
　ところが、入ってきたのは秀一だけではなかった。美[も一wに入ってきたのだ。
「わたしもおを一wにきたいわ」
　美[が言いながら、寝室の荬颏膜堡俊
　F和子は色を浃à俊Ｐ丐きりきりとめつけられた。ついに秀一の铯美[につかってしまったのだと思った。^のなかがぼうっとして真っ白になり、かえす言~も思いつかなかった。
「パパが出に行ってからのことは、秀一からみんないたわ。ママもそのことがおししたいんでしょ？」
「…………」
「どうしたの、ママ？　何か言わないと、秀一の言ったことが事gになっちゃうけど、それでもいいの？」
　F和子は、おそらく秀一がありのままをしてはいないだろうと思った。けれども、秀一がどこまで白状したのかわからない限り、迂なことは何も言えない。
「ええ、序立ててすわ。でもこれには}jな事情があって……たとえば男の子の思春期のこととか、人gの性にする好奇心とか……」
「そうね。それにママが本当の母Hではないとか、若くて美人で、そのうえセクシ`で好色だとかね」
「`うの。そんなつもりじゃなかったのよ。きっと`解があると思うの。だからそれをすわ。をいて。その前にこのIを解いてくれる。こんな格好じゃuずかしいわ」
「いいのよ、ママ、そのままで。わたしは、ママが秀一にしてあげたいろんなことを、パパには内wにしておこうと思ってるの。その代わり、もう一度ふたりがしたことを再Fして欲しいの。わたしも仲gに入れてほしいのよ。だからママはそのままの格好でいいの」
「？…………」
　美[の言~にとげとげしさはなかった。しかし美[が言っている意味がよくわからない。もし言~どおりだとすれば、不慎なことができるわけがない。はたして美[が本荬胜韦、それともX蔑して皮肉を言っているのか、F和子には判断できなかった。
「わたしの言っている意味がわからない？　わたしがママと秀一の仲gに入って、秀一だけではとてもしてあげられない素长胜长趣颉ママが泣いて喜ぶようなことを、してあげるって言ってるのよ」
「何をしようって言うの？　仲gに入るってどういうこと？……美[ちゃん、`解しないで。きちんとし合って解Qしないといけないわ」
　F和子はしどろもどろだった。自分の言っている意味も、美[の言っている意味もまるで消化しないまま、とりつくろってしていた。
「もちろん、おしもするわ。だけど、ふたりがしたことを再Fしてもらいながらのほうが、がSしくM展するんじゃないかしら。それにママみたいなエレガントな人が乱れる姿っててみたいの。今ママがしている格好も、写真にして定期入れに入れて持ち步きたいくらい素长琛
　そう言うと美[は秀一に、裸になるように命じた。秀一は反をせず、@くほど素直に裸になってしまった。
　もうj目だわ。ここで秀ちゃんがBって抵抗してくれるのならともかく、素直に兢盲皮筏蓼Δ韦扦稀わたしにはどうすることもできない。でも、まさか本当に秀ちゃんだって、おちゃんのている前ではuずかしくて……。
「初めは、ママと秀一の秘密のゲ`ムからせてもらおうかしら。_か、ル`ルなんてなかったのよね、ママ。どんなに相手の身体をいじっても、いやらしいことをしても、先にオ`ガズムにГい郡郅Δ伽沥胜韦瑜汀￥饯ΔいΕ博`ムだったわよね、ママ」
　が羞uで真っ赤になっているのがわかった。秀一をれば、@くことに彼は、股gの一物を勃起させている。
「秀一、はじめなさい。でも、この前みたいにはgに伽皮胜いもよ。ママはまだその荬摔胜盲皮胜い撙郡い坤ら」
「大丈夫。またぼくの伽沥坤琛￥坤盲匹蕙蓼峡`られているから、何もできないんだ。それにおちゃんにられていると、よけい感じちゃうんじゃないかなあ」
　F和子はこのrになって初めて、ふたりの常性に荬扭い俊Ｐ阋护厦孛埭にkしてしまったというのに、まるでしょげていない。いや、それどころかの前で堂々と淫らな行椁颏筏皮撙护瑜Δ趣筏皮い搿￥饯欷蛞てSしもうとしている美[は、なお常だ。
「いや、おい。おいだから秀ちゃん、やめて！　み、美[ちゃんもR鹿なことはやめて。きちんとし合えばいいことなんだから」
「嘘、嘘よ、ママ。ママは今も、早くいやらしいことをしたくてうずうずしているくせに。ママは本当はすごく淫乱なのよ。なのに人前では上品そうにとりすましている。そういうのって、わたしは大嫌い。だから、ママの化けの皮を剥がしてやろうと思うの」
「…………」
　F和子は何も言えなかった。今はただ耐えるしかない。美[の荬韦工啶瑜Δ摔丹护胍酝猡朔椒à悉胜丹饯Δ馈
「とぼけたってojよ。わたしは本当のことを言っただけ。わたしは、上品なママよりも淫らなママが素长坤人激盲皮い毪螭坤ら。今のママのは、狐であることを破られた美女って感じよ」
「おちゃん。ぼく、もうはじめていいの？」
　秀一が待ちきれずに美[にいた。美[がうなずくと、秀一は大急ぎでベッドにあがり、ひろげられたF和子の脚のgに入りこんだ。
「ママ、何からして欲しい？　この前みたいに子mを指でこねまわして欲しい？　あれをしたら、ママは急にすすり泣きはじめて、いっちゃったんだもんね」
　F和子は消えてなくなりたい莩证坤盲俊Ｈ身を赤く染め、秀一の言~に耐えた。
　秀一はまだどこにも触れてきていない。羞u地zに落とされるのは、まだこれからだった。
　美[はF和子の反辘颉⒈砬椁窑趣浃à氦擞Q察していた。美[のと秀一がヴァギナに投げかける幛ひが、たまらなくF和子をoさせ、昂らせていた。F和子はベッドの上で、手gを受ける直前のような心境で横たわっていた。
「秀一。ママはもう、ぐっしょり濡れてる？」
「だめだ。oしちゃって、全然濡れてないよ」
「それならはじめるのは少し待って。ラヴィアだけひろげて、ママのそこがどんなに濡れていくのかQ察しててね。gYしておきたいことを思いついたの」
　そう言うと美[はF和子の上半身に步み寄り、ベッドにくくりつけられているF和子の手を取った。
　わたしに何をgYしようというのだろう？……
　F和子には美[の考えていることが、まるで当がつかなかった。
「ヴァギナの浠をしっかりQ察して、蜜が溢れだしてきたら教えるのよ」
　美[は自分のスカ`トの中にF和子の手を入れさせた。そして麻Iでがれている手を、毛が生えた丘に触れさせた。
「ママ、好きなように触ってみて、ママの指でわたしを喜ばせて」
　美[はパンティをはいていなかった。脚を少しずつじわじわとひろげていき、F和子の指をクリトリスまでГい俊
　この子は本荬扦铯郡筏纫らなゲ`ムをしたがっている！……まさかそんなことができるはずがない。本当は何が目的なの？　何のgYをするというの？……
　どんなに考えたところで、まるでわからない。ただ美[には神秘的なカリスマ性を感じさせる怖さがある。仕方なくF和子は、何も推yできないまま、言われたとおり指を使いはじめた。初めに毛の丘をすっぽりと掌に包みこみ、丸みと肉の力を味わった。
　なんとも言えない心地よい感触だ。掌からその感触が血液のように流れこんできて、それが自分と同じ股gに集まってくる。
　不思hだわ。女のここを触るのは初めてなのに、触りながら、感触を味わいながら、自分のそこを触っている莘证岁ってしまう……。
「はぁん……」
　ラヴィアを割って肉证稳肟冥酥袱蛄てると、美[が腰をよじって小さく反辘筏俊ＹF和子は肉证酥袱虿瞍筏长摺ねっとりとした膣壁をかくように指でなぞってみた。
　すごい。膣壁が吸いついてくる。蛇腹のあるホ`スみたいだわ。こういうのを男の人はミミズ千匹っていうんだ。たった一本の指を、こんなにもきつくめつけることができるなんて！……ああ、指が幛垡氦侨埭されてしまいそう……。
　F和子は自らの意志で指をもう一本やし、自分のではないヴァギナでオナニ`をはじめた。
「お、おちゃん！　すごいよ。ママのヴァギナからどんどん蜜が溢れてくる。それに入口がЭsして息づいてきた」
「ママ！　そうよ……もっと感じさせて！」
　美[は秀一に答えるかわりに、切なそうな声で脚をさらに大きく_きながら、F和子に甘えてきた。
「ああ、いけない子たちね。おちゃんまでわたしにいやらしいことをさせて……でも不思h。ママも感じてるの。ママも美[ちゃんと同じところが感じてきたのよ」
「ほら、やっぱりママは淫らよ。でもそこがママの素长胜趣长恧汀￥猡盲趣猡盲纫らになって！　わたしと秀一がママの淫乱性を引きだしてあげる。さあ、秀一もはじめていいわよ」
　美[はそう言うと、自分はヴァギナを触らせたまま、F和子の形のいい乳房をやさしく揉みしだきはじめた。秀一も待ってましたとばかり、肉の谷gに唇を押しつけてペロペロと舌で舐めまわしてくる。
　もうどうなってもしらないわ。o`された身で抗ったって仕方がないんだわ……。
　F和子の身体はスイッチを入れられた玩具のように、急激に感じはじめていた。
　それにしても、どうしてこんなに感じてしまうのだろう。わたしは淫らな女なのだろうか？　今まではただ、自分の心のなかにすむ好色な手L猿が外にを出さないように、ケシのgで操ってごまかしてきただけなのだろうか？……
　F和子は身体を快感でEわされながらも、莩证摔悉蓼馈⑹证工辘韦胜晟饯肆っているような不安な莘证漂っていた。
　ああ、すごい快感！……
　ふたりに乳房とヴァギナを舐めまわされ、身婴できないまま感じつづけていた。
　秀一はF和子のヴァギナにぴったりと口を押しつけ、肉びらの一方だけをXくyみながら吸いつづけていた。同じような大きさだったはずの肉びらが、吸ったほうだけ厚みが倍にもして膨れた。今度は大きめのクリトリスに攻膜移る。肉茎の皮を剥き、つぼみをwびださせた。nを立てると、F和子が腰をせりあげてきた。思いきり吸ってみると、今度は腰をまわしはじめた。秀一は容赦なく吸いつづけた。肉芽がますます大きくなる。大きくなればなるほど、秀一はうれしかった。
　F和子は、~えgなく押し寄せる小波のような、永hにつづくのではないかとさえ感じる小刻みなオ`ガズムに包まれていた。身体がふわふわと浮いてしまう感じだった。もう美[の膣の中で指を婴すこともままならなかった。ただ子供の^を幛扦皮げるように、こんもりとした丘をやさしく幛扦膜扭堡皮い俊
　秀一の男の子らしい好奇心まるだしのヴァギナ攻めもすごかったが、美[のな、くすぐりつづけるような乳房攻めも素晴らしかった。このままrgがとまってしまえばいい、さもなければこのまま荬蚴Г盲啤⒍度と目がめなければいい、と思った。
　道预馍缁幛饧彝イ狻この今の瞬gに^べたら小さなことに思えてくる。それでも^の片隅には、理性の番人が居残っていて、快感から醒めたrに社会人としての落とし前をつけさせられるぞ、と{してきていた。
　ついに秀一がF和子の身体に覆いかぶさって、こわばったペニスをヴァギナにこすりつけてきた。
「あっ、j目！　いけないわ、秀ちゃん！」
　美[がその口を塞いで、唇を合わせてきた。
　秀一はクリトリスにw^を押しつけてグリグリとまわしたり、肉の谷gにこすりつけて往亭丹护悉袱幛俊荬すむだけすると、今度は膣口にw^をあてがい、一荬烁元まで埋めこんできた。
　F和子は四肢を荬い瑜突っぱらせて、激しく荬颏いせはじめた。
　本当は思いきり抱きしめてやりたかった。しかしo`された身体ではそれもままならない。腰を秀一の律婴撕悉铯弧⒚婪[と思いきり舌をjめ合わせることで、全身に火がついたような刺激を\り越えた。
　秀一が、F和子の身体を割り裂くような荬い恰⒀を股gに叩きつけてきた。
　寝室に淫らな音がwびかった。ヴァギナの中で氦烈绀欷垡氦韦きまざる音。唇と唇を重ね、舌と舌がjみ合うrの、唾液のまざる音。
　F和子の身体の中に、tの炎に包まれて骨まで溶けていく恐ろしい快感がみなぎった。
　秀一はBって、なおも荒々しく突きつづけた。膣の奥深くで、子mが何度もw^に小突かれた。そしてとうとう、秀一が子mの奥にザ`メンを吐きかけたr、F和子は激しく四肢をdさせて荬蚴Г盲俊


【第九章　Α

　F和子が意Rを取りしたr、美[と秀一はすでに服を着けていた。美[は乱れたを梳かし、秀一は偈证艘伦哎昆螗工蜷_けて、F和子に着せる服をみつくろっていた。
　F和子はo言のまま、次にふたりが何をしようと企んでいるのかを想像した。身体はベッドにくくりつけられたままだが、秀一が服をxんでいるということは、Iを解いてくれるに`いない。しかし彼らのk想はあまりにも突wで、その後に何をするつもりか、推yすら及ばなかった。
「ママ、夜のお散步よ。ママを`ってBれていくわけにはいかないから、その前にちょっとせておきたいものがあるの」
　美[はそう言うと、の中から三枚の写真を取りだしてF和子にせた。
　写真は昼gにポラロイドカメラで写したもので、どれもみな、F和子のがはっきりと写しだされていた。最初の一枚は、F和子のが斜めからアップで写されていた。うっとりと目を]じ、秀一のペニスを口いっぱいにほおばっていた。二枚目のはバックから秀一に啡毪丹欷皮い俊％籁ˉナがペニスに押しひろげられ、半ばまで啡毪丹欷皮い子がしっかりと写っている。そして最後の一枚がすごかった。少しピントがブレていたが、弓なりに背を反らす美[の腰を、F和子がI手でしっかりとつかんでヴァギナを舐めあげているのだった。
「こ、これは！……」
「@いたでしょ。合成写真じゃないのよ。やっぱりママは写真を撮ったrのがないのね。それとも、なんとなくえてる？」
　F和子は昼gの性簸韦长趣蛩激い坤筏俊￥饯筏皮工啊あれが簸扦悉胜、gHにされたことを幻としてたのだというYに_した。
　ひどい！……いったいなんの目的で、こんなひどいことを……。
　F和子の身体が口惜しさで小刻みに震えた。澄んだ目に妞溢れた。そして、だしぬけに憎が生まれた。
「み、美[ちゃん……いったいこれは、なんの真似？」
「これは、わたしたちのスペ`ドのエ`ス。切り札よ。他人に写真をられたくなかったら、ママはわたしたちの言うことをきくしかないの。ママは^の回が早い人だから、これ以上h明しなくてもあとはわかるでしょ……さあ、これから三人でお散步に行きましょうか」
　F和子に言~はなかった。妞溢れ、柩胜苏黏à胜ら、ただじっと美[の指示を待つだけだった。
「そうそう、それからIを解いてあげる前に、おaをTっておかないといけないわね」
「おい！　もうこれ以上浃胜长趣筏胜い牵　
　F和子はもう口もきくまいと思っていたのだが、昼gのこともあり、aという言~には^敏になった。
「ついにあのaをママにもTってあげるんだ。ママ、aっておちゃんがつくったやつなんだけど、すごく郡aなんだ。心配しなくても大丈夫だよ。おちゃんは自分の身体でgYずみなんだから」
　秀一は荬恕まるでh足かピクニックにでも行くような{子で言った。秀一の荬丹いっそうF和子の^を混乱させた。
「おちゃん、洋服はどっちがいい？」
「グリ`ンのサマ`ドレスがいいわ。上から下まで前ボタンになってるなんて、今夜のために用意したみたいじゃない」
　美[は秀一に辘à胜ら、F和子のヴァギナに容赦なくたっぷりと、肉びらにもクリトリスにも、膣の中にも媚aをPでTりつけていく。
「あっ、幛ぃ　・洹やめてぇ！」
「大丈夫、幛い韦悉工挨摔さまるから。きっと、あとでつくり方を教えてほしくなるかも。これ、媚aなのよ」
　美[はTりKえるとF和子のIを解き、秀一の出してきたサマ`ドレスを着ることを命じた。
　F和子はそのドレスがよく似合った。シックでエレガント。lがても、Qしてその下に何も着けていないと思うはずがなかった。
　こんな媚aをわたしにTって、どこにBれていこうというのだろう？　何を企んでいるのだろう？……
　やっとo`を解かれ、服を着せられても、F和子の胸のうちから不安は消えなかった。
　美[は家を出る前に、もう一度玄vで写真のことを念押しした。写真は他にももっとすごいのが、まだ何十枚もあるのだと言った。だから外で人と出会っても口をきかないこと、Qして逃げだしたりしないこと、命令には~に兢Δ长取この三点を要されたのだ。F和子はaってうなずくしかなかった。
　外に出ると、荬摔啶护える真夏の夜が、手をひろげて三人を待ちえていた。草木の臭いがむっと鼻をついた。庭で合唱していた虫たちが、いっせいにQくのをやめた。
　夜空には天の川が流れ、星がきらきらと水滴のようにxいていた。月は赤味のい涸陇恰⑿扦涡澳Г摔胜椁胜い瑜ζ隅に浮かんでいる。
　そんな星空をると、F和子の荬馍伽筏胜搐螭馈
「ママ、今夜も星が_ね。このあたりはまだvがたくさんあるから、月明かりだけの道を步くと、なんとなくロマンチックでしょ」
「…………」
　rgはまだ十rのはずだった。しかし三人がxんだ公@までの道は、暗い街灯もない小道で、lとも会わなかった。
「ママには本当に荬味兢坤人激盲皮毪铩￥坤盲啤こんな目にあわされるのも、ママにはなんの罪もないことですものね。わたしたちはlが来ても、その人がどんなにいい人でも、こうしたのよ」
　美[は步きながら自分たちの生い立ちについてしはじめた。F和子はaってそのをいた。
「……わたしたちは孤工撙郡い恕いつだってふたりきりだったわ。パパは仕事でりがWいことが多かったし、家にいるrだって、食事がすめばほとんど趣坤盲俊￥蓼毪巧活に困っていない孤工瑜汀Ｐ阋护悉铯郡筏大切に育てたの。だからいけど今さら母Hなんて必要ないのよ……わたしは巴怼⑿阋护虮Гい魄蓼皮げた。この子ったらおかしいの。おちんちんをいじってあげないと寝つかないの。まだ小学校にあがる前からよ。小学校の三年になると、ちゃんと勃起するようになったわ。射精はしないんだけれど、一生颐しごいてあげると、ちゃんとイクのよ。イクと小さくなっちゃうから、イッたんだってわかるの。そのだわ、おちんちんの皮を剥いてあげたのも。わたしも生理がはじまったし、毛も生えはじめてきた。だからわたしたちが初めてセックスをしたのは、秀一が小学校三年の夏。今から六年前だわ。それからはほとんど叭铡⒚撙肭挨摔膝互氓スしたわ。だから秀一のペニスは、もう大人以上に大きいのよ。ママも、最初にたrはびっくりしたでしょ……」
　美[は夜空の星を眺めて步きながらした。@くようなをこともなげに言ってのけた。
「……わたしたちはこのvSを、これからもずっとつづけていきたいの。世gかられば、不道预遣恢慎なことかもしれないわ。パパはまだ荬扭い皮い胜い堡伞わたしたちのvSを知ったらどうするでしょうね？……でもj目。もうどうすることもできないわ。パパは仕事だけしてればいいの。おとなしくお金だけ\んできていればよかったのよ。パパだけなら、わたしたちのvSがばれることはないから……そこへあなたがやって来て、今日からわたしがママよって言われても困っちゃうの。だから、どうしたら家を出ていってくれるのか考えたわけ……ママだってY婚して三カ月でしょ。夜明け前に追いかえされた一夜妻みたいに世gからられたくはないでしょ？　それにまだ若いし、再婚するrに、そんな酷いことをされたんじゃ仕方がないっていう、どこに出しても通用する理由が必要でしょ。だから、今夜はその理由づくり。ママもたっぷりとSしんでしまったほうが得よ。ママが喜んだことは内wにしてあげるから……」
　美[がそこまでしたところで、ちょうど目的の公@に着いた。
　都心の公@ならいざ知らず、都下のj木林だらけの夜の公@に、人がいるはずもない。ブランコも砂訾猊珐`ソ`も、常夜灯の青白い光に包まれて、ひっそりと眠っていた。真っ白い蛾だけが、邪魔な^人のように常夜灯のまわりをグルグルとwびまわって、夜更かしをしていた。
「ママ、シ`ソ`に\りましょ。きっといい思い出になるわ。ママもたっぷりとSしんでね。いつまでも不C嫌にしてるのはpよ」
　美[はそう言うと、まだ怒っているF和子を残して、踊る足どりでシ`ソ`にlけていった。そして中心にある支点の位置を浃āシ`ソ`のバランスをずらした。
「秀一とママはそっちよ。二一だからこれくらいね。さあ、ふたりが先に\ってね」
　秀一は何をするのか心得ていた。ズボンを膝までおろすと、シ`ソ`にまたがって腰をおろした。当然のことのように、ペニスは夜空に向いて硬く反りかえっている。
　F和子も、自分が何をしなければいけないのかはわかっていた。F和子の耳の奥には、出がけに念を押した美[の言~がしっかりとこびりついていた。
「美[ちゃんには、わたしがどっち向きで\れば荬巳毪盲皮猡椁à毪韦しら」
　F和子にしては、かなり挑k的な言いかただった。
「もちろん、バックから犯されるほうがいいわ。じゃないと、ママのヒイヒイ喘ぐがれないから」
　F和子は悟をQめた。
　いいわ、そうやって好きなだけわたしを凌辱すればいい。お望みどおりにしてあげる。だけど喘ぐもんですか。あなたたちだって、わたしが泣いたり感じたりしなければ、つまらなくなってやめてしまうにQまってるわ……。
　F和子の考えは_かにそのとおりだった。しかしF和子は重大なことを忘れていた。たとええていたところで、媚aの知Rがないのなら仕方のないことだったが。
　F和子は自らの手でスカ`トの裾をたくしあげた。そして秀一の脚をまたぐと、ペニスの先端を膣口に当てて腰をおろした。
「うっ！……」
　w^がはまっただけで、早くもF和子は悲Qをあげそうになった。ペニスをTい入れたのは自分なのに、秀一にeの物を入れられたのではないかという荬した。大きさといい感触といい、テニスの球を入れられた感じだった。
　ハッとして腰を浮かせようとしたr、それよりも一瞬早くシ`ソ`が浮いた。ペニスは思いがけない大きさのまま、シ`ソ`の上Nとともにグビグビともぐりこんでくる。シ`ソ`がNりきると、秀一のF和子を\せた腰がトンとみ、三分の二までヴァギナはペニスを驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「ああ、ああぁぁぁ！」
　三分の二もおさまると、それはテニスの球どころか、しっかりと芯のある、まわりだけがフニャフニャのビ`ル瓶に入りこまれたようだった。
　一瞬のうちにF和子と美[の儇はついてしまった。しかし、シ`ソ`ゲ`ムははじまったばかりだ。
　美[は秀一がしっかりとB荬蛘えるまで、ふたりを上にあげっぱなしにした。当然、秀一も上でB荬蛘えるのは大浃坤、この段Aで下におろしたのではF和子も地面に足がつけられる。
　秀一はF和子のスカ`トを下半身が丸出しになるところまでたくしあげ、ペニスをしっかりと啡毪丹护郡蓼蕖⑴の子におしっこをさせる要IでF和子の太腿を抱えあげた。F和子が怖そうに手前の手すりにしっかりとつかまった。
「おちゃん、もういいよ！」
「本当に大丈夫？　ママを落としたらj目よ！」
　もう一度_Jすると、美[は自分が上Nしながらふたりを降ろした。
　秀一は地面に足をつけると同rに、再び地面を蹴って跳ねあがる。美[がおりれば、またすぐに跳ねあがる。
「あ、ああ！　す、すごい！……あ、ああ……い、いいいい！」
　F和子はがっちりと秀一に抱きかかえられたまま身婴もならず、脂汗の出るような激しい快感を味わわされていった。
「幼稚@の、よくおちゃんとこれで[んだね」
　ふたりの呼吸はつきのようにぴったりだった。シ`ソ`は快mにNり降りの速度をあげていく。ガタン、バタンと夜の公@で大きな音をかせ、どんどんと^激になって上Nと落下をRりかえす。限界までスピ`ドをすと、Nりつめるたびに身体がシ`ソ`の板から跳ねあがって、お尻に大きな振婴却膜蛴毪à搿
「ふたりが上にあがると、BYしているのがよくえるわ。すごいのよ、出入りの仕方が。ツチノコが冬眠用の穴を掘ってるみたいよ」
「お、おちゃん！　j目だよ！　そんなことより……か、感じすぎちゃってぼくのほうが先にイキそうだよ！」
「なに言ってるの、大丈夫よ。ママはとっくに失神してるわ。おっことさないようにね」
「ひょっとして、ママはもう手すりを握ってないの？」
「当たり前じゃない、失神してるんだもの」
「そ、それじゃロデオじゃない。とめてよ！」
　ふたりは徐々にNり降りのスピ`ドを落とし、やがてシ`ソ`はホ`ムに入ったのようにゆっくりととまった。
「ずいぶんgに失神しちゃったわね。恐るべき媚aだわ」
「よく言うよ、恐るべきはおちゃんのほうだよ。ママが手をxしたんならとめてくれないと、落っこちちゃうじゃないか。その拍子におちんちんを骨折したらどうするんだよ」
「大丈夫。おちんちんには骨なんてないから。それよりママを起こさないと」
　美[がF和子をeり起こす。F和子は、目を_けたり]じたりする人形のように目を二、三度しばたかせて意Rを取りした。
「どうだった、媚aの苛Δ希俊∩伽筏婴盲りしたでしょ。でも大丈夫。副作用はないから……さあ、それじゃ次に移りましょ。まだまだママにして欲しいことがいっぱいあるのよ」
　今度は水み訾讼颏った。水み訾习耸センチほどの石の抑で、抑の上に、突起した十センチあまりのこけし型の蛇口がついていた。てっぺんに穴があり、秀一がためしに栓をまわすと穴からピュッと水が荬い瑜wびだして、空中に弧を描いた。
「ママ、今度は水み訾紊悉俗って。もちろん、ただ座るんじゃないのよ。わたしがどんなにして座ってもらいたいと思っているかは、蛇口の形で想像できるでしょ。すっぽりと入れたら、お水を出してあげる。そうすれば、ママが失神するほどびっくりした、あの媚aを_に洗い流せるわ」
　F和子がチラリと美[のを一瞥した。それから、沈んだ眼差しで突起しているy色の蛇口をつめた。その表情は暗くnいを・印ほんのりと色香を漂わせて、萜犯撙妖Fだった。
「お安い御用だわ。さっきから暑くてたまらなかったの。お水を浴びれるなんてうれしいわ。秀ちゃん、いけど手护盲啤
　F和子はそう言うと、パンプスを脱いで裸足になった。そしてその荬い颏りて一荬衰Εē攻趣韦たりまでスカ`トをたくしあげた。
　F和子は秀一の手をかりて押されて水み訾说扦毪取⑸呖冥颏蓼郡い扦妞盲り腰を落としていく。
「そのままヴァギナに蛇口をすっぽりと驻撙长蓼护啤⒁巫婴搜かけるのと同じように座ってくれないかしら」
　F和子は美[の指示を耳にしながら、またいだままで肉证蛏呖冥晤^にかぶせた。
　瞬g、腰が上に逃げた。膣の中に不思hな感触がひろがった。それはF和子のYでは明らかにの玉と知できるのだが、膣の中ではマシュマロのような、ふわふわの物と感じとっているのだ。まだ媚aがしっかりPいていた。F和子はo性に不思hな媚aの快感を、思うぞんぶん金属の蛇口で味わってみたくなった。
　これを全部膣の中に埋めこんだらどんなだろう？　蛇口は固定されているから、中で婴ないだけ安心できる。入れてみたい！　入れて莩ければ、すぐにiいてしまえばいいのだ。
　F和子はもう一度蛇口を肉证沃肖寺瘠幛皮い盲俊
　秀一は目をらせて、o菸钉摔饯我凰菠蛞守っている。そして美[も、媚aの抗を身をもって知っているだけに、d味津々でF和子の反辘颏Δがう。
　ついにF和子はすっぽりと蛇口を孕み、美[の命令どおり椅子に腰かけるように石の抑の上にぺったりと腰をおろした。
　生まれて初めて味わう刺激だった。膣道が直径十センチぐらいにひろげられ、ズドンと子mまで杭が差しこまれているようだった。それでいて痛みはまるでない。膣壁はまろやかな物を包んでいるようで、ふんわりとして莩证瑜った。大だけが、物が蛇口だと知っていた。大が相手は蛇口だと指令を出しても、ヴァギナは~にJめなかった。そして、肉体はその`和感を快感としてとらえていた。
　このまま、いつまでもこうしていたい！……
　いつもなら身体がじっとしていられなくなるのに、今はじっとしていることが快感だった。F和子の身体の内部では、炭酸がk泡するように、ブクブクと快感が子mのまわりで泡だっている。
　自分ひとりでは、もはや婴堡胜い韦もしれない。まるで公@の~像にされてしまったみたいだ。快感を呼び起こす泡は、じっとしていてもk泡していた。少しでも婴堡小その分だけよけいにk泡する。奇妙な、Qしてくない静かな快感だった。
　F和子のそんなおSしみも、そこまででKわりだった。美[がまた、から何かを取りだした。
「ママ、もう少しそのままでいてね。今度のはわたしじゃなく、秀一のおいなのよ……ほら、ママもこれがなんだか知ってるでしょ？　だけど、どんなことに役立つのかは知らないんじゃない？」
　そう言って美[がF和子にせたものは、v色をした真新しいヘアシャンプ`だった。
　シャンプ`を持ちだして何をしようというのだろう？　わたしをここで丸裸にして、シャンプ`で泡だらけにしてSしもうというのだろうか？……いいわ、したい放}にすればいいじゃないの。わたしは公@の~像よ。不思hな泡立つ快感を肉体の中に孕んでいる、淫奔な小魔の~像よ！……
　てっきり^からシャンプ`をかけると思いきや、美[はF和子の背後にまわった。F和子は身婴のならない身体をよじり、首をねじって美[の婴を追う。やはり不可思hな少女の行婴悉嗓Δ筏皮荬摔胜搿
　美[はシャンプ`を手にしたまま、F和子の真後ろで座った。
「秀一がママとおeれする前に、どうしてもここにも入れておきたいんですって。わたしもr々させてあげてるの。でもここにする前に、ちゃんと中をお叱しておかないとね」
　美[が何を言っているのか理解した瞬gに、拒否するgもなく、プスッと容器の首がアヌスに差しこまれた。容器の腹が押される。シャンプ`液がピュッと水hのようにアヌスの奥深くwびこんでいった。
「あっ！　いや、いやよ！……や、やめて！」
「いやじゃないのよ。j目よ、ちゃんと_にしておかないと。ママがいくら美人でも、ここに溜まっている物は、みんなと同じでAいのよ」
　美[は子供に言ってかせるように言い、容器の腹をベコベコと押してシャンプ`を注入させていった。
「あっ、幛ぃ　・い洌　…Sして……」
「秀一、ママが幛い盲蒲预盲皮毪铩￥水を出してあげたら。急にく出しちゃだめよ。空に打ちあげられちゃうといけないから」
　秀一が抑の横に取りつけてある水道の栓をひねる。F和子の膣の中でピュッと水がwびだした。まるで、膣の中にもぐりこんでいたものが、たまりかねて射精してしまったようだった。水は秀一の操作でくなったり弱くなったりをRりかえす。F和子の身体は新たな刺激に苛まれはじめた。
　F和子の膣の中で、媚aが水に薄められて徐々に苛Δ蚴Г盲皮い。得体の知れないマシュマロみたいなふわふわが消え、同rにF和子は自分の膣がsんでまっていく体感をえた。
　やがてふわふわの中から硬い金属の芯が表われた。それは_かにこけし型の蛇口で、^の穴から水が溢れでている。膣が_かな感触で蛇口をめつけた。蛇口は子mに水をきつけ、めつけに抵抗しているかのようだ。
　ついに秀一が水道の栓を全_すると、蛇口が子mにwれるような快感を与えてきた。アヌスはぐびぐびと相浃铯椁亥伐悭螗砖`をんで、幛燃えている。
「あら、もう半分以上もんじゃったわ。ママのアヌスはかけによらず、ずいぶんみっぷりがいいのね。でも、あんまりみすぎると身体によくないわ。シャンプ`は普通の浣cよりもみ口がいいから、ついみすぎちゃうのよね。あとで急に郡い皮るのよ」
　美[がスポッとシャンプ`をiき取る。F和子はあらためて肛Tに火がついたような苦痛に身えはじめた。しかし身をよじればよじるほど、膣の中の蛇口が水をきだしながら子mにとてつもないwれを与えてくる。
　F和子はほとんど恍惚に近い表情で口を_き、目を薄く]じて苦痛と快Sの境界を彷徨った。
　やがてその境界が、はっきりと苦痛にAきはじめた。シャンプ`が郡だしていた。そして猛烈な便意にuわれてきた。
「秀ちゃん、おい……ママを、ママをおろして」
　秀一は困った表情で美[をうかがった。
「だからあとで郡い皮るって言ったでしょ。いくらおいしいからって、ストレ`トで一荬税敕证怙んじゃったんだから、もどしたくもなるわよ……いいわよ、そのまま出しても。ちゃんと介抱してあげるから」
「そ、そんな……ひ、ひどいわ！　できないわよ！　人前でそんなuずかしいこと……」
「いいのよ、わたしたちにh]なんかしなくて。水臭いわ。わたしたちH子じゃない」
「お、おい。そんな意地言わないで！」
　F和子の目に妞溢れた。妞项]を护ぁポタポタと胸もとに流れ落ちていった。
「ママ、泣かないでよ。ぼく、人に泣かれるの弱いんだよ。uずかしくないから、そのまま出しちゃいなよ。Kわったらぼくが_に洗ってあげる。草むらでして~っぱで拭くより、ここで出して_に洗い流すほうが、よっぽど清だし、F代的だよ」
「はあっ……j目！……もうj目よぉ！」
　F和子は小刻みに全身を震わせながら身えた。そしてその言~を言いKえるかKえないかのうちに、シャンプ`まみれの便を排出させてしまった。
「秀一、ママを横から抱きあげて。うまく水がお尻にかかるように宙に浮かせてて」
　F和子は消え入りたいほどのuずかしさに打ち震えながら、Lいをだらりとさげてうなだれていた。
　秀一は抱きかかえる前に、やさしくF和子の^を幛扦俊￥饯筏柩胜苏黏à胧捉瞍摔饯盲却饯虻堡皮俊
　横抱きにして身体を持ちあげると、膣から水を溢れさせながら、y色の蛇口が姿をFわした。きあげる水はなおもヴァギナに命中しつづけている。少しずらすと、蛇口がうまくアヌスへと移婴筏俊
　丸い水蜜桃のようなヒップを、美[はていねいに幛扦蓼铯筏胜ら洗った。水がアヌスを直膜工毪取⑷瞬瞍分袱颔攻荪盲戎肖瞬瞍筏长摺⒀à蜓氦筏窑恧菠扑をTい入れた。浣cの直後だけに、指がgに奥深くもぐりこむ。アヌスの中は幛火照り、指をまわしてやると、uずかしそうに入口をすぼめた。
「はい、すっかり_になったわ。いよいよインキュバスの小屋に行くわ。秀一はママをおんぶしてあげてね」
　美[は何から何まで通しているみたいだった。秀一がF和子を下におろすと、彼女はふらふらっとよろけて、とても步けそうになかった。
　美[がパンプスをはかせた。そして秀一がF和子を背におぶると、三人は羊の牧訾丐认颏っていった。

　インキュバスの小屋と名づけた畜hの{屋につくと、美[が先に中に入って明かりをつけた。みかん箱が先日と同じ位置にがっていた。干し草に刺さったホ`クの位置も同じだった。
　美[がIのかかっていないを_ける。秀一はおぶってきたF和子を、そっと小山のように盛られた干し草の上におろした。
「ママ、ここなら安心して裸になれるわ。夜とはいえ、公@で裸になるのは危すぎるものね。それにここは、ママがどんなに甘い声を出しても大丈夫なのよ。まわりは牧訾入j木林だし、民家からかなりxれているから」
　美[は言うやいなや、F和子のサマ`ドレスの前にずらりと行列している金色のボタンを、上からにはずしていった。
　初めに、うっすらと静}の透けてえる雪のような白さの胸もとが露わになり、つづいて、ボリュ`ムたっぷりの乳房がまろびでた。
「ママのおっぱいは、大きいだけじゃなくて形が_。日本人には、ツンと上を向いた形のいいおっぱいの女性は缍啶摔い胜い铩
　美[はそっと乳房にキスをして、さらにボタンをはずしていった。すべてのボタンをはずすと、ハラリとドレスを左右に_いた。
　美[も秀一も裸になった。F和子は干し草の山に背をもたせながら、相浃铯椁o抵抗だった。しどけなく大きく脚を_いている。u丘がムッと盛りあがって、若草をそよがせている。太腿の付け根では肉びらがぴったりと合わさって、ヴァギナを塞いでいた。
「これをママにプレゼントするわ。さっきの媚a。これだけあれば、ずいぶん使いでがあるわ」
　美[は言いながら、の中から媚aの入った瓶とPを取りだした。PはテンのLい[先のものだった。
「その代わり、このPをもらえないかしら？　わたし、このPがとても荬巳毪盲沥悚盲郡巍
　美[はしながら、F和子のラヴィアを弄んでいた。摘んだり、幛扦郡辍⒁っぱったりをRりかえす。
「いいわ。ふたりが出会った念にあげるわ」
　F和子がそう辘袱毪取⒚婪[はさりげなく媚aのwを_け、テン毛のPを液に浸した。その作Iは本当にo意Rにしているようで、F和子はもちろん、あらかじめ打ち合わせがしてあった秀一でさえ落としたくらいだった。
「ママのヴァギナって本当に素场￥猡σ欢趣坤饱スさせてね」
　美[がF和子のラヴィアに唇を寄せると、それを喜んで受け入れる合言~のように、脚がさらに大きくひろげられていった。美[は内腿をPを持った手でさすりながら、ヴァギナにキスの雨をふらせる。舌でラヴィアを割って肉の谷gを锥趣往亭丹护毪取⒔穸趣现袱枪乳gを押しひろげ、ぷちんと小さく_いた尿道口へP先を一荬烁元まで差しこんだ。
「はぁん！」
　F和子は甘える声で反辘筏俊８胜à肷がまたたくgに切なそうな震え声に浃铯盲俊
「どう？　秀一にされたrよりずっと感じるでしょ。膣と同じように、爪钪Δ撙郡い思いPに尿道を思いっきりひろげられてる感じなの？　フワフワしたものでくるまれた、O太のPが突っこまれてるって感じなの？」
　F和子は呻き声すら出せず、身婴ひとつできずに、ただ激しく首をkに振ってうなずいていた。
「そうなの。だったら身婴なんてできないわね。秀一、浃できたから、そろそろママの毛を剃ってあげなさい。剃ってしまった毛は、念にもらっておくといいわ」
　さすがにF和子もu毛を剃るの一言には、wびあがるほどあわてた。
「いや！　秀ちゃん、おい……おいだからそれだけはやめて！　ち、`うことならなんでもさせてあげるから。ねえ、美[ちゃんもおいだから、それだけは勘弁して！」
　F和子は悲痛な叫び声で秀一と美[に╊した。声は出せても身婴はできない。美[の手にしたPが、今はクルクルまわされながら、激しく尿道で出し入れをはじめていた。
「ママのそのあわてようは、ひょっとして、まだわたしたちをくびっていたんじゃない。パパがってくるまでにはまだgがある、そのgにわたしたちをなんとかうまく言いくるめればいいってね。でもここの毛を剃られたら、それこそパパに言いわけのしようがない。そうでしょ、ママ。だから大あわてなんでしょ。でないと、そんなにあわてるわけないものね。毛なんて、半年もすれば元どおりに生えてくるんですもの。`うかしら、ママ」
「ち、`うわ！　uずかしいのよ。だって、やっぱりuずかしいでしょ。の毛だって同じよ。剃られたら^の毛だって、女はuずかしいでしょ」
「秀一、そうなんだって。どうする？」
「そうかなあ。だっての毛は街で人にられるからuずかしいんで、ここの毛はlにもられないんだから、uずかしくないじゃない」
「ママ、やっぱりそんな反じゃj目ね。中学生でも_されなかったわ」
　秀一はすでにからシェ`ビングクリ`ムとカミソリを取りだし、クリ`ムの缶を一生颐に振っていた。F和子の美しいが~望にnざめ、目に妞蛞绀欷丹护啤⑸硖澶蛐】踏撙苏黏铯护悉袱幛皮い俊
「ママの毛は、一生大切に宝物として持っているからね」
　秀一は美[と向かい合わせに座ると、容赦なく股gの毛にクリ`ムを吹きつけた。F和子の腰がビクンとかすかに反辘筏俊
　秀一が指でクリ`ムをまんべんなくのばして剃毛を_始すると、F和子は白い滑らかなお腹を波打たせて、小刻みにしゃくりあげるような柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊
　Fやかな毛が、ジョリジョリと音をたてて剃りあげられていく。
　秀一は二枚刃のカミソリに挟まった毛を一本一本ていねいにiき取っては、小さなビニ`ル袋に大事そうにしまう。やがて目の郡Fのように、一本の毛も残さず_に剃りあげた。
　大唇の淫らさをかもしだしていた毛もすべて_に剃ってしまうと、なんだかそこは、いっそう淫らさをしたみたいだった。割れ目からはみだした肉びらが妙にFされ、大粒のクリトリスを剥きだしてみると、なんとなく花のようにえてきた。
「素长坤铩Ｃがないほうがずっと素长琛￥长欷长杰啃gだって~mできるほど猥Cになったわ」
　美[はそう言うと、差しこんだままにしていたPを尿道からiき取り、もう一度ヴァギナにを埋めた。今度のクンリニングスは本荬坤盲俊％磨毳磨毪摔胜盲骏籁ˉナを崃窑梭陇幛蓼铯贰クリトリスを好きなだけ吸って大きくさせた。
「ああ、あ……い、いい！」
　F和子がまた声をませ、感じはじめた。
　美[の说膜クリトリスからラヴィアへと移った。ぽってりとした肉びらを口の中にすっぽりと含みこみ、チュウチュウと吸いつづける。美[は、吸っている自分のほうが莩证いい韦坤趣肖りに舐めまわし、しゃぶり、口腔から逃さない。
　美[が切なげに腰をまわして秀一に合恧蛩亭盲俊Ｐ阋护うれしそうにの後ろにまわった。
　美[はかがんだ姿荬恰⒐砷gをひろげて弟を待っていた。すぐさま秀一が、垡氦我绀欷毳籁ˉナにペニスを根元まで差しこんだ。
　秀一は腰をまわしながら、巧みな出し入れで美[とのセックスを_始した。
　婴とともに、美[がNりつめていくのを、F和子は自分のヴァギナで感じていた。美[はNりつめればNりつめるほど、激しくF和子のラヴィアを吸いまくる。
「み、美[ちゃん！……い、いいわ！……感じるの。とっても感じるの」
　F和子がたまりかねたように美[の^を抱きめた。そして三人が三人ともNりつめていた。もう、それぞれがO限に_しかけていた。
「お、おちゃん！」
　秀一がを歪めて、必死ににVえた。このままKえてしまったら画が狂う。秀一は画を涓せずにMんでいきたかった。
　美[も同感だった。だが、美[のほうも自分が_しかかっているばかりか、F和子に^を抱きかかえられて合恧できなくなっていたのだ。
　美[がいやいやをするように、腰を横に振った。秀一はそれが合恧坤任颏盲俊￥筏し腰を振る合恧稀⑿阋护摔筏皮撙欷写碳いすぎた。このままA行するしかなかった。秀一はのお尻に激しく腰を叩きつけ、フィニッシュへと向かった。
　三人はほとんど同rに_した。それはまるでリレ`か玉突きのようだった。初めに秀一がの子mに幛ぅ订`メンをwび散らせた。その幛い亭盲趣辘趣筏看碳い恰⒚婪[が一荬私~を迎えた。美[は同rに、F和子の感じきったラヴィアをXくyみ、彼女をN天に到らせた。
　美[とF和子はもう、ぐったりとしていた。合恧oして画を遂行させていない秀一は、なんとか画どおりにことをMめなければならないと焦っていた。幸いなことに、ペニスはまだ元荬い盲绚い摔长铯肖盲皮い搿
　秀一は美[からxれると、半ば荬蚴Г盲皮い胭F和子の横にどっかりと腰をおろした。そして自分も干し草を背にして、F和子の身体を背後から抱き寄せた。ペニスの先端をアヌスにあてがい、ゆっくりと埋めこんでいく。
　シャンプ`の郡目は充分にあった。ペニスはしっかりと根元までおさまり、ヴァギナとはひと味`う密着力のい、心地よい感触をたっぷりと味わえた。
　秀一は手を前にのばして、ツルツルになつたヴァギナを幛扦蓼铯筏皮撙俊％楗籁％の内趣悉亭盲趣辘趣筏棵郅钎哎弗悭哎弗悚坤盲俊に吸いまくられたラヴィアが、パンパンに[れて熟れきっていた。クリトリスを爪で引っかいてやると、F和子は甘いハスキ`ないい声を出して身をくねらせた。
　秀一のYに、卑猥な四文字言~をF和子に言わせたrのことが思い浮かんだ。F和子の耳に口を当てて、そっと四文字言~を摔い皮撙俊
　抗はてきめんだった。F和子はしっかりと意Rを取りし、アヌスにペニスを啡毪丹欷皮い毪长趣荬扭いえはじめた。
　もう一度耳に口を当てて、今度はもっと露骨に言ってみた。
「ママのおまんこは、毛を剃られても最高だよ」
　F和子が前よりももっと激しく身えた。啡毪丹欷皮い毪尻を小さくeすった。
　秀一は美[が、本当はママはこの言~が大好きなのだと教えてくれたことも思いだした。
「ママ、おまんこって言ってごらん。そうしたらご褒美に、ぼくがアヌスを犯しながら、ママのおまんこをうんといじってあげるよ」
　F和子は息を吹きかえしたように激しくお尻を律婴丹护悉袱幛俊
「秀ちゃん……もっと激しくおちんちんを婴して。ママのおまんこを、もっといじりまわして……めちゃめちゃにして」
　秀一は自分でいやらしい言~を使っているうちは大丈夫だったが、ひとたびF和子の口からいやらしい四文字言~をくと、一荬祟^に血をNらせ、形荬蚰孳されてしまった。
　F和子の言ったとおりにしたくてたまらなくなった。けれども荬昂った状Bでそんなことをすれば、一分ともたずに射精してしまうだろう。
　とにかく荬蛩にそらそうと思った。
「焦らさないで……おい。早くママのおまんこをめちゃめちゃにしてちょうだい」
「ママ。秀一にI方はo理よ。秀一にはアヌスだけをmんだほうがいいわ。前はわたしがしてあげるから」
　g一のところでの助け船が入った。しかも画が元にった。
　秀一がしっかりとペニスを啡毪丹护郡蓼蕖⒏嗓凡荬紊悉摔お向けに寝ころがった。F和子の身体はそれにつれて、秀一の体の上で浮きあがる。
「淫乱なママのお望みどおり、おまんこをめちゃくちゃにしてあげるわ。だけど途中で~にやめないわよ。ママが完全に失神しちゃうまではね」
　言いながら美[が新たにから取りだしたのは、秀一のペニスよりもはるかにLくて太いこけしだった。
「……む、o理よ、そんな大きなこけし……入らないわ。おい、やめて！」
「そんなことはないわ。こけしは、ママのおまんこの中に入りたがっているわ……ねえ、ママ。こけしはどうしてこけしって言うのか知ってる？……昔、しくて子供をbんでも育てられなかった夫Dがg引きをしたでしょ。そのr、子供の身代わりにこけしをつくって大切に家にっておいたの。子供を消したから子消しっていうのよ。だからこけしが膣の中に入れてもらいたがるのは当然よね」
　美[はそう言ってF和子の前でしゃがむと、濡れそぼったヴァギナに、ズブズブとこけしを^から入れていった。
　F和子の夷瞍猡瑜饯恕ヴァギナは大きく口をひらきながらすっぽりと、こけしを驻撙长螭馈Ｃ婪[がゆっくりゆっくり、こけしの出し入れを_始した。
　膣壁を隔ててアヌスに入っていた秀一のペニスと擦れ合った。おaで秀一はじっとしているだけで烈な刺激を受けることができる。美[は明らかに、その抗を狙ってこけしの婴に浠を与えていた。
　F和子に与えられている刺激は、快感をはるかに越えた、とてつもないZびだった。子mから~えgなくwれが生じて、全身に流れこんでいた。小刻みなdがひっきりなしに起こり、膣の中はとろけそうになっていた。
　こけしの出し入れはgに巧みで、rに速く激しく、rにはゆっくりとやさしい。そのうえ、美[は指の爪でもくすぐるようにクリトリスを引っかいていた。
　F和子はこけしの啡毪违辚亥啶韧rに、身え、喘ぎ、を振り乱していた。
　畜hから羊たちが集まってきていた。
　美[は一荬顺訾啡毪欷蛩伽幛俊ＹF和子は咆哮し、身え、何度かのオ`ガズムを体感して、ついに荬蚴Г盲俊Ｐ阋护悉趣盲に放出をKえていたというのにどうすることもできず、F和子に付き合って二回も空hを打たされていた。


【エピロ`グ】

　どれくらいのg、荬蚴Г盲皮い郡韦坤恧ΑＹF和子は身体のあちこちに奇妙な感触をえて目をました。
　{屋の中に美[と秀一の姿はなく、まわりは薄Aれた羊だらけだった。
　F和子の身体に寄り添っている羊がいた。臭いを嗅いでくる羊もいた。しかしF和子を失神から目めさせた本人は、今もF和子のヴァギナを舐めている淫乱な羊だった。
　F和子は羊たちを手で押しのけた。立ちあがって逃げだせばいいのだが、それができそうになかった。とりあえずドレスのボタンをとめていった。
　そのr、F和子はふと、羊たちをて妙なことを思いだした。
　あの夜のデジャヴュは、もしかして今夜のことではなかったのだろうか？……
　牡羊座とアンドロメダ座、美[が美しいソプラノでhっていた『ソンノ／眠り』……今夜の出来事とovSな荬しなかった。
　牡羊座の羊は、@母のもとからふたりの子供を背に\せて逃げていく。わたしは明日にでも荷物をまとめて、仁科家を出ていかなければならない。秀明にはもう会わないほうがいい……。
　夫に家を出る理由をh明できるわけがなかった。急に悲しみが胸にこみあげてきて、目に妞溢れた。
　あの子たちとeれるのはいやだな……。
　なぜか夫のことは^に浮かんでこなかった。
　突然、{屋の外からかすかな笑い声がこえてきた。押ししたしのび笑い。_かに秀一の笑い声だった。
　あの子たちは外にいる。{屋のの下にいる……。
　F和子はそっと立ちあがり、からを出してみた。
　いた！　ふたりはひそひそをしながら、の真下にしゃがみこんで、サンドイッチを食べていた。
　F和子は、{屋の壁に耳を当ててみた。
「……おちゃんだって、本当はママのことが好きなんでしょ？」
「どっちでもないわ」
「嘘だ。そんなの嘘だよ。好きでなきゃ、同性であそこまでできっこないよ。おちゃんはママに抱かれると、すぐにうっとりするよ。ぼくは今日、何度も嫉させられたんだから」
「そうかしら？」
「だから、三人で暮らしていこうよ。パパを追いだすだけでいいよ。三人で、パパがるまでに作椁蛄てようよ」
「……秀一がどうしてもそうしたいのなら、それでもいいわ。でも、ママはどう考えているかしら？　ママがわたしたちよりパパが好きだったら仕方がないでしょ」
「それならしようがないけど……」
「ママがどうするか、あとはママ次第ね。叭铡⒔褚工撙郡い胜长趣颏筏七[べるなら、わたしもママと一wがいいわ」
「じゃあ、そろそろママを起こしにいこうか」
「だけど秀一、このことはママにすぐに言っちゃj目よ。ママがこれからどうするか、少し子をてからね」
　美[と秀一が立ちあがった。F和子は急いでドレスのボタンをはずし、干し草にもたれて横たわった。
　羊がまた寄ってきて、F和子のツルツルのヴァギナを舐めはじめた。
　どんなに莩くとも、じっと我慢した。F和子のには微笑みが浮かび、まるでクリスマスの夜に狸寝入りをしている子供のようだった。

