　以下は百月次郎(どうづき．じろう)さんの作品です。百月次郎さんにo断でのd等(魇景澶丐诬dも含む)はごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

　母子性

一．欲望と望
　W（孝之）は卒Ig近の大学生で二十二r、母（美智子）はそこそこ名の通った方}画
家で四十六r。世田谷区大iの小さなマンションで十rになる小学四年生の“妹”
（智子）と三人で暮らしている。
　智子はWと母とのgにできた子で、いわゆる母子相Δ摔瑜氤錾だが、五体鹤悚侵能
もれ、学校の成もトップに近い。色白で小柄な身体つきやポッチャリとした立ちは
母の幼いにそっくりで、“美少女”の部に入る。
　が似ていると性格も似るようで、Wたち三人は近H相Δ蛑辽悉韦猡韦趣筏菩欧瞍筏
おり、日常的にSしんでいる。
　母子家庭でありながらそこそこの生活ができるのは母の稼ぎによるもので、マンション
のロ`ンからWたちの学Mまで、生活Mの一切合を母の入によってVっている。
　Wたちは十年ほど前から酒癖のい父とe居しており、四年前に正式にx婚したのだが、
x婚理由は“酒癖がい”ということになっているが、本当の理由は“母子相Α堡胜韦馈
　父が深酒をするようになったのはWが小学生のからで、友人と共同でU婴筏皮い砍
版会社のU婴思わしくなくなり、父は泥E状Bで⒄することが多くなった。
　そのうちに外泊がえ、たまにってくるとWたちに暴力を振るうようになり、堪りか
ねては母のg家に相してe居するようになったのだ。
　Wたちが母子相Δ工毪瑜Δ摔胜盲郡韦猡郅芡じで、酒乱の父と同じ部屋で寝ること
に嫌荬さした母がWの部屋で寝るようになってからだ。
　Wのベッドはシングルなので、母はフロ`リングの床に布猡蚍螭い魄蓼皮い郡韦坤、
部屋の出入がしにくいという理由からWのベッドで一wに寝るようになった。
　当rWは小学六年生で、母と一wに寝ることにすごく抵抗があった。
　それというのもオナニ`をえたばかりで、暇さえあればオナニ`に狂っていただっ
たから、“母につかったらどうしよう”と心配したのだ。
　この当rはまだ母を性の象には考えていなかったのだが、母と一wに寝るようになっ
た途端、“母との性交”ばかり考えるようになった。
　母の肌から立ち上るほの甘い香りに女を意Rさせられ、背中や腕に触れる胸乳や尻の感
触を思い出しながらトイレでオナニ`をRり返した。
　二三日はどうにか我慢できたが四日目にはどうにも我慢できず、背中を向けて寝ている
母の尻の割れ目に、勃起したペニスをそっと押し当ててゆっくりと擦った。
　母を犯しているような妄想とペニスから护铯脲辘胃写イ、いやが上にも情欲を昂ぶら
せ、思わずペニスをく押し付けてしまった。
　「こうちゃん、母さんがやってあげる。」
　寝返りを打ち、Wのをきzみながら母がしく言った。
　「母さん．．．」
　Wは母が莞钉い皮い郡长趣思い筏ぅ伐绁氓を受けたが、
　「母さんもしたいの。」
　と、んだ目でWを抱きしめてくれたので、Wは糁肖悄袱涡厝椁祟を埋めた。
　母はベッドから降りてネグリジェを脱ぎ韦啤パンティ`も下ろして裸になった。
　色白の母の姿Bは、女の裸体をたことがないWがても事なプロポ`ションをして
いて、三十六rとはとても思われぬほど若々しかった。
　Wの眼は、Nかな胸乳から腹部をさまよい、その下にAく茂みに至って固定されてしま
った。一握りほどの毛にLされた股gの奥を想像したら、勃起したペニスの先端からヌ
ルヌルの垡氦滴ってくる。
　「こうちゃんも裸になって。」
　と言ってWのパジャマを脱がせてくれた。
　Wが裸になると母はベッドに横たわり、膝を折って股を大きく冥菠俊
　「こうちゃん、私の性器をよくて。触ってもいいのよ。」
　母は自分で性器を冥病㈦口が良くえるようにしてくれる。膣口から透明な液がBみ
出て妖しくxいている。
　「母さん、本当にいいの？」
　Wは喉がまって声がかすれ、うまくしゃべることができなかった。
　「私は本荬琛￥なたに抱かれたいの。好きにしていいのよ。」
　母はしく、Wを励ますように股をさらに大きく冥菠搿
　Wは母のI脚のgに身体を入れ、身体を曲げて性器にを近づけた。この小さな穴を通
って自分が生まれてきたのかと思うと何とも不思hだが、芳しい性器の訾い、いやが上
にもWの欲情を昂ぶらせる。
　Wは母の性器の訾い虼娣证诵幛ながら膣に口をつけて垡氦蜞à辍⑸啶蛏欷肖筏齐口
の周xをやたらに舐め回した。
　「こうちゃん、とてもいい莩证沥琛￥あ、いいわ。もっと舐めて。」
　母はI手で乳房を揉みしだきながら股をさらに大きく冥病かすれた声でWを促す。
　WはI手で花びらのような部分を冥病⑷が水をむときのような音をさせながら母の
性器を舐めAけた。このときは知らなかったが、Wの舐めていた部分は膣口の周x部だけ
で、クリトリスの部分にまでは及んでいなかった。
　それでも母は恍惚とした声で、
　「こうちゃん、素晴らしいわ。とてもいい莩证沥琛￥あ、いいわ。」
　と、快感をVえる。
　膣口からはHかな甘さとc味を含んだぬめりの猡垡氦溢れ出し、少しずつ口中に流
れzんでくる。Wは母の垡氦颉叭幛椁い”と感じた。
　十分に舐めつくしたと思われる、母は、
　「いいわ。とても。ああ、いい。早く中に入れて。」
　とWに啡毪虼伽埂
　Wは固く怒してビクッビクッと}打っているペニスの先端を膣口にあてがい、ゆっく
りと啡毪筏俊０皮がめくれ、莩证沥良くてどうしようもない。
　「ああ、いいわ。思っていたとおりだわ。とてもいい莩证沥琛！
　母は莩证沥瑜丹饯Δ搜预Α
　膣の中は幛み、たくさんの生き物がペニスにpわりついてくるような感じで、快感
が急速に高まってくる。
　「母さん…」
　Wは表Fのしようがないほどの快感に言~がまった。
　これまでに知ったオナニ`の快感とは比べようのない素晴らしい快感が、お尻から^の
てっぺんに向かって走り、数秒とUたないうちに~を迎え、荬い瑜放出してしまった。
　目の前が真っ白になったような感にしばらく身体が婴せなかったが、ペニスだけは
独立した生き物のように母の中で逞しくKり、再び硬く怒して}を打っているのがわか
る。次から次に快感が押し寄せ、どんどん高まってゆく。
　「母さん、すごく莩证沥いいよ。^の中がからっぽになったみたいだ。」
　Wは母の身体の上にうつ伏せて乳首を口に含んだ。
　「私もとてもいい莩证沥琛￥长Δ沥悚螭私の身体で莩证沥瑜なってくれて、とても
嬉しいわ。こうちゃんが私の膣に射精してくれたからこんなに莩证沥いい韦琛￥あ、私
はとても幸せよ。」
　母はしくWの背中を幛扦胜ら言う。
　「母さん、ありがとう。母さんと性交できてとても嬉しいんだ。」
　「ありがとう、私も本当に嬉しいわ。」
　母は目じりに妞蔚韦蛘郡à蒲预Α
　「母Hと息子が性交するのを母子相Δ盲蒲预Δ螭坤堡伞こうちゃん、あなた知ってた
？私はずっと前からあなたと性交したいと思ってたの。でも小学生のあなたと性交できる
とは思っていなかったわ。こんなに逞しいペニスで私をいてくれるなんて、簸撙郡い
わ。」
　母がそう言って膣をosさせた途端、Wは再び激しく射精した。
　「母さん、すごくいい莩证沥坤琛￥铯堡わからなくなってしまうみたいだ。すごいよ。
本当だよ母さん。母子相Δ盲颇袱丹螭Wが性交することでしょ。家族と性交しちゃいけ
ないってことはだいたい知ってたけど、母さんと性交することがこんなにいい莩证沥坤
んて思ってもみなかった。Wは母さんのこと好きで好きでしょうがないんだ。ずうっと前
からそうなんだ。母さんのオマンコの訾い蛐幛い恰Ⅲ陇幛郡辘い袱盲郡辘工毪长趣蛳胂
しながら叭榨ナニ`してたんだけど、母さんと性交できるんなら、Wはもうオナニ`し
ないよ。だから、Wのこと嫌いにならないで。Wは母さんが大好きなんだ。本当だよ。」
　Wは激しい快感にuわれ、母にしがみつきながら告白した。
　二回目の射精も多量の精液が吐き出されたようで、栗の花のような訾い蛉訾散らしな
がら、膣から白幛筏烤液が溢れ出した。Wのペニスは萎えることを知らないかのように
すぐに硬さを取りし、膣の中で充gしてゆく。
　「そうね。世gではしてはいけないこととされているけど、私は叭栅长Δ筏皮なたと
母子相Δ筏郡ぁ￥なたの精液をみたいし、あなたの子供もbみたいの。」
　母はそう言って身体を起こして勃起したままのペニスをiき、膣に手を当てた。
　ウッと息むと膣から白幛筏烤液が大量に流れ出し、手で受けて口に\んだ。
　余った精液を胸やにTりたくりながら母はにっこりと笑い、
　「こうちゃん、あなたの精液は猡てとても美味しいわ。」
　と、言う。
　Wは膣に口を付けて流れ出る垡氦渚液を丹念に舐め取った。
　Wは自分の精液をんだのは初めてだったが、母の垡氦然欷钉盲皮い郡韦扦饯欷郅娠
みにくくはなかったが、喉を通るときには少し浃矢肖袱した。
　母は垡氦隋Δ欷匹胎幞胎幛炔起したままのペニスを口にAえてしゃぶりたてる。
　「母さん。Wは母さんとずうっとこうしていたい。母さんとY婚したい。Wの子供をb
んでよ。W、母さんをきっと幸せにするよ。いいでしょ。」
　「ありがとう。私もこうちゃんとY婚したいわ。正式な夫Dにはなれなくても、叭铡
あなたとこうしていたいのは同じよ。こうちゃんのこと郅筏皮い毪螭坤猡巍！
　母の舌はeの生き物のようにペニスにjみつき、口をすぼめて出し入れしながら喉の奥
まで驻咿zんでくれる。
　膣への啡毪猡い莩证坤口での幛馑厍绀椁筏、Wは呆荬胜放出してしまった。
母は精液を口の中で味わうようにしながらゆっくりとみ下す。
　こうして、明け方まで性交しAけ、いろいろな体位で少なくとも十回以上は射精した。
膣に溜まった精液や垡氦螂から直接吸い取って母に口移しでませてあげたり、母の口
に放出した精液を口移しでませてもらったりした。
　部屋の中には精液や体液の訾い充氦贰Wたちの身体は互いの体液でベタベタになっ
てしまったが、シャワ`も浴びずにそのまま眠ってしまった。
　翌日目がめたのは午後も大分まわっただった。
　喉がfいたので台所にを出すと、食事の支度をしていた母がWの唇にしくキスして、
　「学校にはを欷堡皮いたから、大丈夫よ。」
　と、にこやかに微笑みながら言う。
　母はきちんと化もして、いつもどおりのきれいでしい母だったが、言~の端はしに
“特殊な情邸堡感じられ、Wは急に大人になったような莘证摔胜盲俊
　Wたちの龊悉稀⒋蠛盲な母と、互いにSし合い郅泛悉盲菩越护工毪韦坤ら母子相
とは言わず母子性郅趣いΔ韦妥当なようだが、母子性郅瑜昴缸酉Δ畏饯常性に
ちた言い方のような荬して好きだ。gHにWたちはかなり常なのだから。

二．常性郅稳铡
　この日からWたちは暇さえあれば性交するようになった。
　朝はだいたい六rごろに起きる。ベッドの中で互いの性器に口をつけて尿をみ合い、
そのまま性交する。朝は大体正常位でやり、膣の中で少なくとも二回は射精する。を洗
って食事をし、学校に行く前にもう一度性交する。このときは下半身だけ脱げばいいよう
にT\位でやることが多く、やはり膣の中に射精する。
　今までは学校のトイレで二回か三回はオナニ`していたが、このは俺母と性交して
三回以上射精してから学校に行くので、授I中にムラムラとすることもなく、オナニ`し
ないでgむから授Iにも身が入り、成がグンと良くなった。
　学校からるとすぐに母の性器を舐め、尿をませてもらう。母はWが学校からる
をらって排尿しないでいてくれるのだ。そしてそのまま性交するのだが、このときも
二回以上は膣の中で射精し、口の中でも一回は射精してあげるようにしている。
　母はWの精液や尿をむのが大好きで、Wも母の垡氦淠颏蝻むのが好きだから、家に
いるときは、母が排尿したくなると必ずWのの上に跨ってもらって直接ませてもらう
し、Wが排尿したくなったときも母がペニスをAえてんでくれる。
　就寝rの性交は当たり前で、いろいろな体位で四五回は射精するし、母が生理のときも
vSなく性交する。Wが膣に口を付けてU血を吸い、Aれた性器を舌できれいに舐め清め
てあげるのだ。U血の味はいものではなく、少し生臭い程度で精液の喉越しといくらも
浃铯椁胜ぁ％丧楗ュラみたいに口の中を真っ赤にして性交するのもおつなものだ。
　母は家にいるときはパンティ`を穿かず、荬向いたらすぐに性交できるようにフレア
`のスカ`トを穿いている。
　母は排尿したくなると、
　「こうちゃん、ちょっと手护盲啤！
　と、言ってスカ`トを预る。
　Wが仰向けに寝ると、母はWのの上に跨り、芳しい性器の訾い蚱わしながら尿道を
Wの口に付け、排尿する。
　Wは母の尿を一滴も余さずにみ干し、そのまま性器を舌で丹念に幛工搿
　「ああ、いい。いい莩证沥琛Ｋ厍绀椁筏い铩！
　母はもう恍惚とした表情でよがり声を出す。
　膣から粘りの猡垡氦多量に溢れ、Wの喉に流れzんでくる、母はWのペニスをつ
かみ出して口にAえてフェラチオをし、合をらって啡毪虼伽埂
　「母さん、いい莩证粒俊
　Wは岸韧じことをくがそのときの莘证扦い恧い恧忍逦护浃à颇袱啡毪贰⒓い
く腰を使い、膣の奥深く射精する。
　「いいわ。とてもいい莩证沥琛￥工搐い铩￥あ、いい。」
　母も盎匮预ρ匀~は同じだが、~に_して膣をかくdさせ、多量の垡氦蛞绀欷
せて辘à皮れる。
　しばらくすると母は膣から流れ出した精液を手で受けてうっとりとしながらみ干し、
や胸元に擦り付ける。それからWのペニスをきれいに舐めて清め、Wも母の股gを隅々
まで舐め清めてKわる。
　こうした短rgの性交を叭帐回はやっており、母もこうした生活に鹤悚筏皮い毪瑜
で、eO的に辘筏皮れる。
　あるとき母はWの肛Tに指を筏忿zみながらフェラチオをしてくれたことがあった。
　コ`ルドクリ`ムをTった母のしなやかな指が肛Tから直cに侵入する。不思hな感
だが`和感はなかった。
　ゆっくりと出し入れされるたびに何とも言えない快感がイ起こり、ペニスが硬く勃起
してくる。
　母は舌の婴を早め、肛Tに筏忿zんだ指をコリコリとする部分に集中して揉みほぐす
ように婴し、ペニスを握った手を婴しながら口から出し入れするので莩证沥良くて
たまらない。
　Wは肛Tをぎゅっとしめながら母の口中にドクッドクッと@くほど多量の精液を放出し
た。母の指が肛Tの中で尚も婴回り快感をL引かせるので、多量の精液が放出したのだ。
　初めて母の膣に放ったときと似て^の中がからっぽになるほど素晴らしい快感だった。
　それからしばらくは叭瘴辶回、ごく普通に性交をAけたが、一月ほどしたある日、
　「こうちゃん、後ろの方もd味ある？」
　と、母がく。肛T性交をしたいかと言うのだ。
　「うん、母さんの肛Tも食べてみたい。」
　と、言うと、母は犬のように四つん@いになり、尻を高く鳏菠孔荬Wを迎え入れた。
Wは母の指恧工胪à辘恕⑷瞬瞍分袱垡Tりたてて肛Tに啡毪贰ゆっくりと婴して
肛Tをめる。それからペニスにも垡氦Tりゆっくりと啡毪筏俊
　膣への啡毪犬なり、著しく狭小な肛Tはペニスをきつくosして出し入れがかなりy
しいが、母が肛Tのoを解くとスム`ズに出し入れできるようになった。
　Wは右手で母のクリトリスを揉み、左手は胸乳に当ててゆっくりと揉んだ。腰を前後に
婴しながらI手をe々に婴すのだから、なかなかyしい芸当だが、どうにか教わった
ようにできた。
　「ああ、いいわ。どうにかなっちゃいそうよ。ああ、いい。」
　しばらく婴しAけると母がよがって快感をVえる。Wも快感が高まってきて~に_
しそうだ。
　ペニスを护盲仆该鳏收骋氦出てきた。指を付けて舐めてみると、@いたことに甘いの
だ。Wはその感激で射精してしまった。肛Tの奥の直cまで筏忿zんで射精したのだ。
　何とも言えない素晴らしい快感で、母もぐったりとして快感にEい痴れている。
　事がKわって母が肛T内の精液を出するとき、Wは母の肛Tに直接口をつけてんだ。
　精液と交じり合った粘液は甘く、ねっとりと口中にゆきわたり、素晴らしい味だ。
　「こうちゃん、それはc液というのよ。甘いでしょ。グリセリンが含まれているからな
のよ。浣cすると良く出るようになるの。今度母さんが浣cしてあげるからね。」
　母はにっこりとしながら言う。
　Wはc液をもっとみたいと思い、
　「かあさん、美味しいc液をもっとませて欲しいんだ。すぐにはo理？」
　と、くと、
　「そんなことはないけど、すぐにみたい？」
　「うん、できれば。」
　「じゃあ、これから二人で浣cしましょうよ。すぐできるわよ。」
　母はWを促してL訾巳毪盲俊
　母はシャワ`のホ`スをフックから外し、ヘッドを取り去ってeの器具を取り付けた。
　「これを肛Tに筏忿zんでおを流すのよ。私のUYではおは少し幛幛畏饯いいみ
たいだから、四十二度にセットしたらいいわ。」
　母は事盏膜衰伐悭铹`の温度をセットし、を流し始めた。
　母の取り付けた器具は先がくなったゴムuの短いホ`スで、シャワ`ヘッドの取り付
けネジに合うように出来ている。Wがまじまじとていると、
　「シリコンゴムというのよ。柔らかくて感触がいいし、L持ちするから…。あら、これ
は浣c用ではなくてビデ用よ。浃暑しないで。」
　と、言ってクスクスと笑う。Wもおかしくなって笑った。
　「おを出す量はこのくらいがいいのよ。」
　の温度が上がったのを_Jして母が流量を{する。
　「こうやって身体を曲げ、それから肛Tに筏忿zむんだけど、いきなり筏忿zむんじゃ
なくて、おを肛Tにあてながらゆっくりと筏忿zむの。よくてて。」
　母はを流しAけるホ`スの先端部を肛Tにあてがい、息むように肛Tを冥菠胜らホ
`スの先端を肛Tに筏忿zむ。Wによくえるように尻を浮かせ菸钉摔筏铺澶蚯げ、肛
Tの奥までゆっくりと筏忿zんでゆく。
　Wはおかしな莘证摔胜盲匹讠衰工虿起させたまま母の行椁蛞守った。
　「ここでちょっとしたコツが有るんだけど、肛Tの奥まで筏忿zむときに直cが]まら
ないようにゆっくりと筏忿zむの。ああ、入ってるわ。このxまで。こうちゃん、流しの
wを外して。Wも外すのよ。」
　そう言うと母は肛Tから素早くホ`スを外し、屈みこんだ姿荬韦蓼荬い瑜排泄した。
　夥しい量の排泄物が排水悉肆鳏燹zみ、L訾摔袭な臭荬充氦工搿
　「ちょっと臭いけど我慢してね。こうやって何度もcの中を洗うんだけど、これがY
大浃胜韦琛￥扦猡长欷颏工毪趣腹の中がすっきりして、便秘にもならないから、美容と
健康にいいと思うの。私のプロポ`ションはくないでしょ。ときどきこれをやっている
からなのよ。」
　そう言いながら母は何度もcにを入れては排泄し、およそ十回以上もRり返した、
「これでお腹の中がきれいになったQよ。ラ`メンじゃないけど、五分g待ってね。」
と、言って流しにwび散った排泄物を浴槽からを汲んできれいに流した。
　母の肛Tは大きくはじけたように冥り、ピンク色の肉襞が露出している。
　「これをこうやって中に仕舞わないと痛くなっちゃうから、さあ、これでいいわ。」
　母は脱肛のように冥っていた肛Tの秘肉を指で上手に内部に押しzんだ。
　Wはペニスを勃起させたまま眺めていたのだが、母が手を添えてしく口に含み、を
前後に婴してフェラチオしてくれる。
　「もうそろそろc液が溜まっただわ。いい、出すわよ。」
　母は洗面器をお尻の下に敷いて排泄しようとしたが、
　「母さん、W直接みたいんだ。いいでしょ？」
　「ええ、いいわ。じゃあそこに横になって。」
　母の指示に兢盲骑L訾违骏ぅ毪搜鱿颏堡撕幛郡铯毪取⒛袱Wの口に肛Tを押し付け
て排泄を始める。
　母がウッと息むと肛Tが_くのがわかり、中からトロッとしたc液がWの口の中に流れ
zんできた。ごくHかc荬感じられるが_かに甘い。口中にとろけるような味だ。量も
かなりのもので、コップに半分はありそうだ。
　母がWのから降り、しゃがみzんで肛Tに指を入れて中に残ったc液をきだしてい
る。母の手でき出されたc液は透明で卵の白身のような感じだが、母の指をしゃぶった
ら今んだc液と同じものだということがわかった。
　母は肛Tの中に残ったc液を洗い流そうとしたので、Wは母にmんで肛Tにペニスを入
れさせてもらった。
　c液がたまっているのと、肛Tがんでいるのとで、ペニスの婴がとてもスム`ズだ。
　Wはあまりの莩证沥瑜丹恕いくらも出し入れしないうちに爆kしてしまった。母はW
の精液を直cの奥深くに受けて、
　「ものすごくいい莩证沥琛Ｗ罡撙坤铩￥あ、いい。」
　と、妞蛄鳏筏胜ら快感をVえる。
　後始末はさっきと同じで、Wが母の肛Tに口をつけて精液やc液を口に受け、それを母
に口移しでませてあげた。
　この後Wも何度か浣cをしてもらったが、おで浣cするのもTれるとけっこういい
持ちで、今では母のc液だけでなく自分のc液や精液もんでいる。
　c液をむのは健康にもよさそうで、性交のSしみも倍化するので、三四日置きに母と
一wに浣cをしている。
　Wたちが互いのc液をむときは肛Tに口をつけて直接むのだが、たまには少し便の
混じったc液をむこともあるが、Wたちには全く荬摔胜椁胜い贰むしろ少しぐらいS
便が混じっているほうが性欲を高めるのにいいみたいだ。
　また互いの性器をせ合いながらオナニ`し合うこともあるが、そんなときにはきまっ
て母のc液や垡氦颔讠衰工Tってオナニ`する。これがまたとても莩证沥よくて、そ
のあとでいろいろな体位で性交するのだ。
　こんなことは普通の夫Dや恋人のgではできるものではないが、Wたちのような特殊な
性坶vSではごくあたりまえにできるし、こうした常性に氦沥啃郅畏饯昂ぶりも激
しく、快感も倍するようだ。
　母子相Δ浣H相Δ颏筏皮い肴摔悉撙市杂がく、刺激のい常性に氦沥啃郅
好むようだ。Wの友_は弟相Δ筏皮い毪、垡氦淠颏肖りでなくc液やU血もんで
いるというし、肛T性交しながら尿浣cすることもたびたびあるという。Wも母に肛T性
交しながら尿浣cしてS便の混じった排泄液をんだことがあるが、Aいともまずいとも
思ったことはなく、性欲が倍していくら射精しても疲れなかったことをしている。

３．男のs束
　母が妊娠したのを知ったのはWたちが母子相Δ颏悉袱幛迫ヶ月ほどUったであった。
　小学六年の子供が三十六rになる母Hと母子相Δ筏迫焉铯丹护郡韦坤ら、世gに知れ
たらおおごとだ。しかし母ははじめからWの子をbみたいとっていたから、むどころ
か大いに喜んでbD人科からってきた。
　Wは}jな思いにlられたが、母が、
　「大丈夫よ。心配することなんか何もないんだから。母さんにまかせておいて。」
　と、Wを抱きしめてくれたのでWも何となく安心した。
　それからのWたちは母の体{を考えて激しい性交は差し控えたが、性交しない日はなか
ったし、互いの尿をむことも出bgHまでAけた。
　妊娠五ヶ月を^ぎると母の膣からは下り物がえ、パンティ`がAれることが多くなっ
たがWは膣に口を付けてきれいに舐め清め、しく幛工敕椒à庖えた。
　身重の母のためにIい物や家の用もeO的にするようになり、洗濯や食事作りもできる
ようになった。
　しかしこうしたことはすぐにH戚の人々に知られてしまい、母のg家から人が来てWた
ちをmした。
　やってしまったことだから少しぐらいmされても仕方がないが、母にお腹の中の子を
下ろせと言うのは理不尽なことだと思う。また、Wが不良少年と言われるのは一向にかま
わないが、母が淫乱だと言われるのは堪らない。今では母は淫乱だと思うが、このはそ
うは思わなかったのだ。
　それでも母は毅然としたB度で、
　「私は息子とY婚します。何と言われても子供はbみます。」
　と、言いつづけ、H戚のB中を呆れさせたりがっかりさせたりした。
　Wも皆が呆れるのを悟で、
　「Wは母を心から郅筏皮い蓼埂￥坤ら母と夫Dになります。」
　と、はっきり宣言した。
　“周りのB中が何と言おうと、Wたちは心から郅泛悉盲皮い毪韦坤ら平荬馈堡Wは
自分に言いかせ、lが何と言おうと受け付けなかった。
　e居していた父からWが呼び出されたのは母が出bのために入院した日だった。
　待ち合わせた瞬璧辘摔细袱畏饯先に来ていて、Wが店に入ると手を振って合恧工搿
　久しぶりに会う父は元荬饯Δ恰
　「しばらく会わなかったが元荬饯Δ坤省Ｄ袱丹螭庠荬？」
　と、口火を切った。
　「うん、今日病院に入った…。」
　「いつ生まれるんだ？」
　「ここ二三日のうちらしいけど…。」
　Wはぎこちなく答えた。
　「はじめてかされたときにはショックだったが、今は、しょうがなかったのだと思え
るようになったよ。おかしなだが、俺とお前はH子でありながら兄弟のような荬する
んだ。生まれた子は俺の子として届ければいい。男か女かわからないが、お前と母さんの
子ならきっと可郅い人激Δ琛！
　父はWの眼をつめて淡々とした口{で言うが、Wは真っ直ぐに父のをることがで
きなかった。
　「父さん、ごめんなさい。でもWは母さんを心から郅筏皮筏蓼盲郡螭馈！
　それだけ言うのがやっとだった。
　「いいんだ。こうなったのも俺がいんだから荬摔工毪省￥前が大学を出るまで俺は
父Hとしてのことはするつもりだが、母さんや生まれてくる子についてはお前に任せるか
ら、しっかりBってくれ。それから、これは俺の莩证沥馈：韦の足しにでもなればと
思ってな。」
　父は分厚い封筒をWに手渡し、
　「相事があったら言って来い。できるだけ力になるから。お前より多少はLく生きて
いるから、役に立つこともあるだろうからな。それじゃ、元荬扦省Ｄ袱丹螭虼笄肖摔筏
やってくれ。」
　そう言って父は席を立った。テ`ブルに残された分厚い封筒に何が入っているのかはわ
かったが、すぐに手にすることができなかった。
　「父さん、ありがとう。きっと母さんを幸せにするよ。」
　Wは步き出そうとした父にきっぱりとした口{で言った。
　「よし、男のs束だ。」
　父はWの肩に手を欷堡戚Xくゆすり、にっこり笑って瞬璧辘虺訾菩肖盲俊
　なにか吹っ切れたような、すがすがしい莘证Wも店を出たが、家にり着いたらeの
思いが大きくのしかかってきた。
　“もしWが父のような立訾摔胜盲郡趣、あんなふうにできるだろうか？父は母のこと
を今でも郅筏皮い毪韦馈￥っとすごくY切られた莩证沥坤盲郡韦坤恧ΑＤ袱Wの双方
にY切られた父は苦しんだに`いない。苦しみぬいたぞ浃肆ち直ったのだ。深酒をして
暴れ狂っていたの父とは全く`う、悟ったようなところがあった。これで父の事Iもき
っと成功するに`いない。WもBらなくてはみんなにして申しUない”
　WはそうYして病院に向かった。こんどこそ本当にすっきりとした莘证坤盲俊

四．母系家族のQ生
　母は予定日より二日早く女の子を出bした。
　「こうちゃん、おめでとう。今日からお兄ちゃんね。妹さんよ。二人とも元荬坤ら、
安心してね。」
　待合所で待っていたWに看oDさんが告げたのは夕方の５rだった。
　出b直後の母は、まるで若妻のようにAやいだ荬蚱わせ、
　「こうちゃん、あなたの子よ。可郅い扦筏纭！
　と、Wにだけこえるように言ったが、母のOのベッドに寝ている“妹”は、猿みたい
にしわくちゃなをしており、お世辞にも可郅い趣涎预à胜ぁ
　「こののしわは治るの？」
　Wは恐る恐るき返した。
　“近H相Δ巧まれる子はかたわだったり精神薄弱だったりすることがあるから、でき
るだけbまない方がいい”と、H戚のB中が言っていたのを思い出したのだ。
　「大丈夫よ。はじめはみんなこんなふうなんだから、心配いらないわ。あなただって、
こうだったんだから。」
　母がにっこりと笑ってそう言うので、Wは胸を幛窍陇恧筏俊
　母の名前が美智子なので娘の名前は智子と名づけ、父母の子として出生届けした。
　Wが小学六年で十二r、母が二周り上の三十六r、今から十年前のことだ。
　Wたちの母子相Δ贤嗽褐贬幛ら再_したが、膣や肛Tへ啡毪筏皮渭い筏ば越护媳埭薄
シックスナインだけで我慢した。
　本格的な性交は一ヵ月ほどしてからで、仕事や育工瞧￥欷皮い肽袱素担をかけないよ
う、できるだけ短rgでKわらせるように心がけたが、それでも叭帐回は性交し、互い
の尿や性液をみ合い、回数こそpりはしたがLに何回かは浣cをして互いのc液をみ
合ったりした。
　また、智子にはいが、Lに何回かは母乳をみながら性交した。Wが吸った母乳を口
移しで母にませたり垡氦渚液に混ぜてむのだが、母乳は精力にいいみたいだ。
　こうした常性に氦沥啃郅叭栅韦瑜Δ死Rり返し、Wたちの母子相Δ匣厥だけで
なく、内容も格段と充gしていった。
　Wが中学にM学して夏休みに入る、智子は六ヶ月になった。
　「ねえ、智子にあなたの精液をませてみない？」
　と、母が言った。Wはびっくりして、
　「赤ん坊に精液なんかませて大丈夫？」
　と、くと、
　「たぶん大丈夫よ。精液が身体にいとすればまないわよ。もしんだら大したもの
でしょう。今からませておいた方がいいわ。私は智子が六rになったらあなたと性交さ
せたいと思っているの。膣への啡毪o理にしてもシックスナインくらいはやらせてあげ
たいの。できるだけ早く智子にあなたの子をbんでもらい、たくさん子どもを作ってもら
わないと、家族がえないじゃない。」
　と、言う。
　Wは母に口でやってもらい、合をらって智子の口にペニスを筏忿zんで射精した。
　智子はWのペニスを乳首のように吸い、射精した精液を嫌がらないでんだ。
　「んじゃったね。」
　Wがやや呆れて言うと、
　「だから言ったでしょ。あなただって一年生のに私の垡氦蝻んだんだから。」
　母は智子をあやしながら言うが、Wはえていない。
　「本当？」
　「ええ、本当よ。一度だけだけど。」
　母は照れくさそうに言った。
　「私って昔から性欲がくてBっぽかったから、自分の尿や垡氦蝻んだりするのが
好きなのよ。今でもそうだけど、私って垡氦多い方だから、そのときも、オナニ`をし
て垡氦颔哎楗工肆铯幛皮撙郡巍％铳ぅ螗哎楗工摔い盲绚ち铯蓼盲郡螭坤堡伞それを私が
もうとしたら、あなたがんじゃったのよ。」
　「へえ、そんなことあったっけ？」
　「そうよ。あなたが、喉がfいたって言って、私がもうとしていた垡氦颉ちょうだ
いって言うので、これはだめよって言ったんだけど、どうしてもむってきかないのよ。
しょうがないからませてやったんだけど、そうしたら、これ、おいしいねって言うんで
私びっくりしちゃった。」
　「そんな小さいからWと母さんはvSがあったんだ？」
　「そうよ。あれから私はあなたと母子相Δ工簸颏瑜たわ。あなたに犯されてる
や、あなたのペニスをしゃぶってる簸胜螭しょっちゅうだったわ。おであなたと母子
相Δ扦るようになったし、こうして可郅ぷ庸─蓼扦扦たんだから、私って本当に幸せ
よね。」
　母は昔のことを思い出して欲情してきたみたいで、Wもペニスが固くなってきた。
　「母さん、父さんとはどうだったの？」
　Wは前からきたいと思っていたことをいてみた。
　「心から郅筏皮い郡妊预Δ刃辘摔胜毪堡伞⑾婴い扦悉胜ったわ。もともと好き合って
一wになったんだから。ただ、あの人はセックスに淡白な方でね、おまけに仕事が忙しか
ったから、新婚だというのにLに一回くらいだったわね。私は叭栅韦瑜Δ衰ナニ`して
たけど、欲求不氦悉氦Δ盲染Aいていたわ。」
　母はhくをるような眼差しで言う。
　「Wは母さんが好きだから、叭栅扦猡いい琛￥长韦趣り元荬坤贰！
　と、言ってWは怒したペニスを母のの前に突きつけた。
　「うれしいわ。でもね、夫Dっていうのはセックスだけではないの。郅泛悉à搿⒆鹁
できるひとと一wに暮らしているんだ、というg感がなければY婚生活なんてAけてられ
ないわ。でもね、私があのひとに巯毪颏膜したのはもっとgなことなの。酒乱で暴力
を振るわれるのは嫌だったけど、それよりも私はあなたと母子相Δ筏郡ったのよ。母子
相Δ盲皮いρ匀~の魔力に伽皮胜ったんだってわかったの。」
　そう言いながら母はペニスをしくしごいてくれる。
　「Wはちょっと`うかな？Wがオナニ`の快感を知って糁肖摔胜盲皮い郡趣、そこに
母さんがいたんだ。ずうっと前から“女の人と性交したい”とか、“母さんと性交したい”
と考えていたUじゃなくて、母さんと一wに寝るようになってからなんだ。勿、母さん
のことはずうっと前から大好きだったから一wに寝られてとても嬉しかったけど、オナニ
`をしているのを知られたらどうしようと思ってたくらいなんだ。だからWが母さんのこ
とを女と意Rして郅工毪瑜Δ摔胜盲郡韦稀⒛袱丹螭刃越护工毪瑜Δ摔胜盲皮らなんだ。
母さんと性交してはいけないということも知ってはいたけど、そんなことはどうでもよか
ったんだ。母さんと性交できるだけで有天で、父さんのことも、学校のことも、友_の
ことも全てどうでもよくなっちゃったんだ。本当だよ。だから、Wが母さんのことを心か
ら郅工毪瑜Δ摔胜盲郡韦夏袱丹螭叭招越护工毪瑜Δ摔胜盲啤⒛肖扰のvSが深くなっ
てからだと思うんだ。母さんは、夫Dっていうのはセックスだけじゃないって言ったけど、
Wはやっぱりセックスが一番重要じゃないかって思うんだ。」
　「そうかも知れないわね。私はあなたのことを心から郅筏皮い毪铩￥扦狻それは母H
が自分の子供を郅工搿澳感邸堡趣线`う矍椁胜巍￥なたを私の子供として意Rした上
で、その子供と性坌椁颏筏郡ぁそして妊娠して子供をbみたいという屈折したいが
Y晶した矍椁盲皮いΔ韦しら。あなたにしたって、私のことを真に郅筏皮れている
のはわかっているわ。でもそれは子供が母Hを慕い郅工搿白有邸堡趣洗螭な隔たりが
あると思うの。私があなたを男としてJめているように、あなたも私を女として意Rして
いる。母Hであると同rに女としての私を欲している。私はあなたを、子供であると同r
に男としてのあなたを欲している。母性郅茸有邸それに男と女の性郅一wになった
郅涡巍それが母子性郅胜韦琛￥筏皮い毪长趣贤じかも知れないけど、私たちの性交は
母子相Δ扦悉胜て母子性郅胜韦琛＠砬ではなくて真gだと思うの。」
　「よくわかるよ。」
　「私はこうちゃんとこうして暮らせることに生きがいを感じているの。子供は成Lして
Hからxれてゆくものなんだけど、母Hというのはいつまでも子供を自分の手元からxし
たがらないものなのよ。あなたの龊悉纤饯らxれたがらない、というより、むしろeO
的に私にりたいとっているし、私はあなたを胎内にしたいとっているの。だから
こうして母子性郅筏皮毪韦琛！
　母は自分に言いかせるように言う。
　「母さん、Wもそう思うよ。いつも言ってるけど、Wは母さんのこと本当に好きで好き
でしょうがないんだ。本当に心の底から郅筏皮い毪螭馈Ｄ袱丹螭紊硖澶削攘Φ膜坤贰
液も尿もc液も大好きなんだ。母さんの体液をたくさんもらって、もっともっと母さんに
似た体|になりたい。母さんにWの精液や体液をたくさんんでもらって、母さんもWと
一体化して欲しいんだ。Wたちがもっともっと血を猡して、Wの子供を母さんにbんで
もらいたいんだ。他の女なんていらない。母さんだけがいればいいんだ。」
　Wは思わず大声を出してしまった。
　「ありがとう、こうちゃん。でも少し`うわ。智子も仲gに入れてあげないとかわいそ
うよ。智子も大きくなったらあなたと父子相Δ筏郡い人激Δ铩￥坤ら、わたしたちの母
子性郅稀“家族性邸堡趣いΔ长趣摔筏蓼筏绀Δ琛￥猡匪饯智子に男の子が生まれたら
私も智子もその子と性交したいし、女だったらあなたと性交させたい。わかるでしょ。」
　母はにこやかに笑いながら大胆に言う。
　Wはこのとき母や自分の娘と近H性郅肪Aけ、より血の猡そH性郅颏工毪长趣巳松
をけようと思った。


[2001/05/21]


