真u雄二　　　　美妹　放n後の蜜交


　第一章　ペニスを握る憧れの先の指

　小川正弘があんなめにあったのは、元々、\由窠Uがgい上に、自に\って前を走っている岩崎美帆の姿にとれていたせいだった。美帆は正弘より一つ年上で、この四月から三年生になる。彼が所属する弓道部の先だ。
　まだ少し冷たい春のLが美帆のLいをなびかせていた。白いブラウスにパステルグリ`ンというか、ライトグリ`ンのブレザ`を羽っている。しい曲を・婴婆颏椁螭佬丐尾糠证やたらまぶしくえた。
　美帆は大きな瞳が印象的な立ちをしていたが、Qしてその郅椁筏ねが全体のバランスを崩しているわけではなかった。その可郅椁筏丹涎校中に知れ渡っている。同生だけでなく、正弘のような下の学年の男子生徒にも人荬高い。
　そんな美帆と同じ弓道部に所属し、少しばかりHしくしているというので、正弘のことをwましがる者も多かった。自分のことを美帆にB介してくれと彼にmむ者さえいる。だが、gHには美帆にとって正弘は部の後以上の存在ではなかった。
　しいところもあるが、どちらかといえば美帆は荬く、特にのときはしかった。どれだけこちらが好意をいだいていたとしても、彼女は年下の正弘のことなど眼中になく、彼はいつも子供Qいされていた。
　それでも、正弘は密かに美帆に思いを寄せるのをやめなかった。これまで全くd味がなかった弓道を高校生になってから始めたのも、入学式のときに美帆に嵴Tされ、彼女の美しさのになってしまったからだった。
　今は春休みで、クラブ活婴猡郅趣螭尚肖胜铯欷皮い胜ぁ￥扦狻⒚婪が一人で弓道のをしているというを耳にし、正弘は彼女の姿を一目たいがために、わざわざ自に\って学校までやってきたのだ。学校に到着する前に、彼は自を走らせる美帆に追いついたが、あえて声をかけず、その後ろ姿を守っていた。
　制服のスカ`トはブレザ`よりもやや猡ど合いのグリ`ンで、タ`タンチェックの柄だった。彼女が自をこぐたびに、スカ`トの裾がわずかにずれ上がって、膝の上の部分が少しだけえLれする。
　自のサドルの上には、スカ`トに包まれた丸いヒップがしく\っていた。正弘はできることなら自分が美帆の自のサドルになり、彼女のヒップを自分の面で好きなだけ受け止めてみたいと思った。
　春一番と呼ぶにはr期がちょっとWすぎるが、そのとき、不意に突Lが吹きiけた。真正面からのLだったので、美帆のスカ`トが事にめくれ上がり、健康的な白い太ももがあらわになった。思わずかぶりつき、舐め回したくなるような太ももだった。正弘は自のハンドルを握ったままドキッとしてしまった。
　後ろからはよく_Jできなかったが、もしかするとパンティ`がチラッとえてしまったかもしれない。美帆は正弘にられていることも知らず、小さな悲Qをあげ、自を止めて大きくまくれそうになるスカ`トの裾を手で押さえた。その仕草はいかにも女の子らしく、普段の美帆に比べるとか弱くえた。
　正弘が不\に舞われたのはその直後だった。彼自身も突Lにあおられ、自のバランスを崩してしまったのだ。おまけに、美帆のパンチラに目をZわれていたため、よそをして前方に注意をBっていなかったのも不\の原因だった。
　あっと思ったときには、一本の柱がもう彼の目の前に迫っていた。どうにかハンドルを切ってそれをよけたが、その横のガ`ドレ`ルとの激突を回避することはできなかった。
　正弘の体は自ごとガ`ドレ`ルに突っzみ、前に投げ出された。
　大きな怪我をせずにgんだのは、たまたま彼が落ちた鏊が道路|の植えzみだったからに`いない。自の方はガ`ドレ`ルにまともにぶつかり、ハンドルが曲がってタイヤのスポ`クが何本か折れてしまったようだった。
「正弘君、大丈夫？」
　正弘が地面に倒れたまま呆然としていると、近くで自が止まる音がし、足音が近づいてきてlかが彼を助け起こしてくれた。彼に声をかけてくれたのは、このちょっとした事故に荬扭い皮工挨酥けにきてくれた美帆だった。
　正弘が上半身だけ起こして上げると、すぐ近くに立っている美帆のスラリとした足が目にwびzんできた。下からスカ`トの中をきzむような形なので、いつもはあまり目にすることのないスカ`トの内趣蓼扦瑜えた。
　スカ`トの中が暗すぎて残念ながらパンティ`はえなかったが、美味しそうな太ももをかなり上の方まで眺めることができた。このままスカ`トの中に^を突っzみ、太ももにmずりしたくなったほどだった。正弘はさっきのパンチラシ`ンを思い出し、再びドキドキしてしまった。
　正弘のに荬扭い郡韦どうかはわからないが、美帆は足を]じ、aって彼を立ち上がらせた。それまでは彼女の太ももに荬颏趣椁欷埔庾Rがそらされていたのだが、立ち上がると急に体中が痛み出した。特に、足と腰が痛い。立ち上がることができたので骨折はしていないと思うが、自でんで尻をつき、打ち身と擦りをったようだ。
「そこ、ズボンが破れちゃってるわ」
　美帆が言うように、学生服のズボンの股の部分が大きく裂けていた。擦りができ、少し血も出ているようだ。も痛かったが、自でんだ情けない自分の姿を美帆にられてしまったのもuずかしかった。
「学校での手当てをしてあげるわね」
　正弘は美帆に体を支えられ、足を引きずりながら学校に向かった。こんな状Bでなければ、美帆と肩をKべて一wに步けるなんて心Sる体Yに`いない。それでも、正弘は彼女の方から漂ってくる女の子特有の甘酸っぱい訾い颉⑾嗍证宋颏椁欷胜い瑜Δ怂激Υ娣治いzんで嗅ぎ取った。
　学校までは、步いてもそれほどの距xではなかった。美帆は当直の先生からIを借りると、正彦を保健室にBれていった。春休みなので保健医はいなかったが、ここならaやO膏が常浃丹欷皮い搿
「さあ、の具合を\てあげるから、ズボンを脱いで」
　美帆は当たり前のような口{でそう言った。まるで女医か看oDみたいだった。そんなふうに世をいてくれているとき、美帆は部の先というより自分ののように思えた。
　美帆が自分のだったらというのは正弘の望でもあった。でも、本当に美帆が自分のだとしたら、いつも一wにいられるけど恋人にはできない。
　どちらにせよ、好きな女の子の前でズボンを脱ぐのは非常に抵抗があった。eに泳用の水着のような小さなブリ`フをはいているわけではないし、美帆の方は何とも思っていないようだが、妙にuずかしいのだ。保健室に美帆と二人きりというのもドキドキさせられた。
　それに、美帆のスカ`トの中をいたり、一wに步いてその訾い蜷g近で嗅いだりしたために、正弘のペニスは勃起しかけていた。最大膨率には_していないものの、ズボンを脱げば彼女に勃起を荬扭れてしまうかもしれない。
　しかし、先である美帆の言~に逆らうことはできなかった。彼女は正弘の言い分などいてはくれないだろうし、彼がuずかしがっていることを知ったら、ますます面白がってo理矢理ズボンを脱がせようとするだろう。
　美帆は意地な性格ではないが、好奇心が人Kみはずれていのだ。以前、クラブ活又肖四凶硬控がセックス事狠dの男性L刊Iを回しiみしていたことがあった。美帆はそれを没Г筏郡、そのあとを赤らめながらも、d味深い子で嵝膜摔饯坞jIをiんでいる姿を正弘は目にしていた。
　彼は仕方なくベルトをはずし、ズボンをおろした。Ｙシャツにブリ`フという姿はちょっと格好かった。靴下をはいたままなので尚更だ。
「そこに座って、もっと足を冥菠胜丹ぁ
　怪我の子を{べるために、美帆は正弘のuずかしさなど荬摔猡趣幛氦饯γ令した。
　これではまるで美帆の方が男で、正弘の方が女みたいだった。美帆はどこからても正真正の美少女だが、今は男性的な立訾肆っており、正弘はいつものように彼女に支配されていた。
　ブリ`フ姿で椅子に座り、足を冥菠胝弘の姿は、何だかビデオカメラの前でオナニ`を披露するＡＶ女みたいだった。白いブリ`フなので、おむつをつけた赤ん坊のようにもえる。あまりにuずかしくて、の痛みを忘れてしまいそうになるほどだ。
　彼の膝には内出血のあとがあり、太ももの内趣尾沥がブリ`フの中までAいていた。
　ペニスは何ともないようだが、もう少し位置がずれていたら危なかったかもしれない。一步g`えば、大事な生殖C能がダメ`ジを受け、大好きなマスタ`ベ`ションもできなくなってしまうところだ。ガ`ドレ`ルをwび越えたとき、出っった部分に太ももを引っかけたのだろう。けど、それほど深いではなく、出血もわずかで、口の血は既に乾きかけている。
　だが、美帆はを寄せて、正弘の股gをしげしげと眺めていた。彼女のがブリ`フの布地を通りiけ、彼のペニスを刺激する。こちらに向けられた美帆の窑椁释は好奇心で一杯だった。
　正弘は突き刺さってくる彼女のをく意Rすると同rに、先程垣gた美帆の太もものなまめかしさを思い出していた。すると、ペニスが急にムクムクと浠してしまったのだ。ブリ`フの上からもはっきりとわかるほど大きく膨らんでしまう。
　季はずれだが、あたかも股gに松茸でもLしているかのように、上向きになったペニスのw^の形と反り返ったサオのラインがブリ`フにくっきりと浮かび上がっていた。これではw^の先端から先走り液がBみ出し、ブリ`フにuずかしい染みができるのもrgの}だった。
　だけど、手でLそうとすれば、余、その部分に彼女の注意を引くことになる。かといって、萑酩收弘には勃起したペニスを堂々と美帆にせつける勇荬猡胜った。ペニスだけが意志に反してどんどん膨していく。
「下着の中も怪我してるみたいね。脱いでせてごらんなさいな」
　美帆は正弘の股gの浠に荬扭い皮い毪悉氦胜韦恕そのことは何も口にせずに平然とそう言った。そうするのが当たり前のような口{だが、要するにパンツを脱げと言っているのだ。美帆は膨をAける正弘のペニスから目をxさず、その瞳に宿る好奇心のxきも明らかにさっきよりしていた。
「いいです、そこは自分でaをTりますから……」
「h]しなくていいのよ。自分ではやりにくいでしょ」
「で、でも、先……」
「先の言うことがきけないっていうの」
　美帆の声は可郅ったが、口{はしかった。正弘にはどこにも逃げ道がなかった。いくら学校にlもいないとはいえ、ブリ`フ姿で廊下にwび出すわけにはいかない。
「が痛くて体が婴せないのなら、わたしが脱がせてあげましょうか」
「い、いえ、自分でできます……」
　こうなったら、もう悟をQめるしかなかった。それに、美帆の前でブリ`フを脱ぐのはuずかしいことだが、同rにd^させられることでもあった。子供Qいされているとはいえ、余程H密でなければできないことだ。
　正弘は椅子から少し腰を浮かせ、ゆっくりとブリ`フをおろしていった。皮のむけた敏感なw^の先端がブリ`フの布地でこすられ、ムクムクとコブラのように`首をもたげる。
　反り返ったペニスにブリ`フが引っかかり、サオが逆方向にしなってしまった。
「まあ……」
　勃起したペニスと面し、美帆が@きの声をあげた。これほど大きくなっているとは思わなかったのだろう。もしかしたら、勃起したペニスをるのはこれが初めてかもしれない。だとすると、こんなに大胆なことをしているにもかかわらず、gHには好奇心が旺盛なだけで、美帆はまだバ`ジンなのかもしれなかった。
　今度、uずかしい思いをするのは美帆の方だった。その整ったには羞uの表情が浮かび始めていたが、美帆は後の硬くなったペニスから目をそらすことができなかった。たとえ正弘の前では大人びたB度をとっていたとしても、美帆もgのところは一人のごく普通の女子高生にすぎないのだ。
　さらけ出された自分のペニスが美帆をuずかしがらせているのかと思うと、正弘は不思hなd^をえた。美帆のuずかしげな表情が彼のd^をあおっているのだ。正弘のような内荬嗜碎gの心の中にも、相手の被虐性にd^するような部分がどこかにLされているのかもしれない。
　自でんでできた擦りは毛の生えHまでAいていた。美帆は何も言わずに消毒aの瓶を手にすると、ピンセットでつまんだ脱脂dに液を吸いzませ、そっと口に近づけた。勃起したペニスをoすることはできなかったが、後の前でuじらいをせるのは彼女のプライドがSさないらしい。
「ひっ！」
　消毒aが口に染みて正弘は思わず女のような悲Qをあげてしまった。その悲Qをき、美帆の方は逆に普段の自分らしさを取りしたようだ。uずかしさを完全に振りBうことはできなかったが、持ち前の好奇心がuずかしさにとってかわろうとしている。
　消毒aが口に染みzむとwび上がるほど痛かったが、正弘のペニスがしぼんでしまうことはなかった。直接、手で触られたわけでもないのに激しく}打っている。
　こんなにd^してしまうのは、ただgにペニスに美帆のを浴びているからだけではなかった。ピンセットを握りめた彼女の手がペニスのすぐ近くにあるのもd^を引き起こす原因になっている。美帆は正弘の太ももの上に片手を置き、消毒aを含んだ脱脂dをジワジワとペニスの方に接近させていった。
「あら、ごめんなさい」
　美帆は铯米婴韦瑜Δ摔铯钉韧阎dをすべらせ、すぐそばにそそり立っているペニスに接触させた。消毒aがほんの少しペニスにTりつけられただけで、正弘は椅子からげ落ちそうになった。痛くはないが、ひんやりとした消毒aが幛Zい、勃起したペニスにい刺激が走るのだ。美帆は正弘のペニスをいじめるのがSしくて仕方ない子で、一rは立訾逆しかけていたのに、再び彼女がこの訾沃配丐蛭栅盲皮い俊
「この生意荬胜浃摹⑿澳Г汀
　そう言うと、美帆は毛の生えHに消毒aをTりたくりながら、ちょっと右曲がりになった正弘のペニスを手でギュッと握りめて|にどかした。ほっそりとした指がサオにきつけられ、彼のペニスは一荬俗畲笈率に_してしまった。
　自分から握ったとはいえ、最初のうちは美帆も恐る恐るという感じだった。正弘自身はそれほど立派だとは思わないが、彼のペニスの太さと硬さに@いている子だ。正弘はo意Rのうちに自分のペニスを彼女の手の中で自慢げに暴れさせてしまった。
　しかし、いつまでも@いている美帆ではなかった。暴れん坊のペニスの手Vをつかむかのように、彼女は握る指先に力をこめた。人差し指とH指で作られたのgからりめたw^の一部が外にwび出し、小刻みに打ち震えている。でも、美帆はその活きのよさにひるむこともなく、早くも完全に後のペニスを掌握していた。
　正弘のペニスは彼女の手の中でうなぎのようにのた打ち回ろうとしたが、婴は全く封じられてしまっている。男性のペニスはゲ`ムのフライトシミュレ`タ`の操k棹に相当し、ここを押さえられると、もう自分ではどうにもならなくなってしまうのだ。美帆はバ`ジンながら女として本能的にそのことをiいていたのだろう。彼女は口に消毒aをTりKわっても、ペニスを放そうとはしなかった。
「先、もういいから、それ以上はやめて下さい……」
「ねえ、正弘君、おいがあるの。せっかくズボンを脱いだんだから、もう少しこの部分をじっくりせてもらえないかしら」
「ダ、ダメですよ……」
　二人の会はもう弓道部の先と後の域をこえていた。もっと先にいろいろやってもらいたい荬猡筏郡、自でんでから学校の保健室でこういうことになるまであまりに展_が急だったので、正弘にはまだこの状rをSしむほどの余裕はなかった。憧れの先に勃起したペニスを握られながらオロオロしているだけだ。
　それに、春休みであっても、ここはg`いなく学校の中であり、小心者の正弘には校内でこんなことをするのはスリルがありすぎた。つかったら退学になる恐れもあるが、それがまた刺激的なのだ。
「正弘君がイヤだって言うなら、消毒aをこの生意荬胜浃膜摔猡盲Tっちゃうわよ。それとも、ピンセットでつまんじゃおうかしら」
　美帆が恐ろしいことを言って正弘をおどした。消毒aをたっぷりと染みzませた脱脂dをはちきれそうなw^に接近させる。彼女はQしてわがままな女の子ではないが、自分の好奇心を鹤悚丹护毪郡幛胜椤⒀预盲郡长趣虮荬g行するかもしれない。消毒aめにあったら、正弘のペニスははれ上がってしまうに`いなかった。
　Y局、正弘が美帆に伽皮毪悉氦悉胜い韦馈１摔贤阎dがw^まであと三センチの距xに迫ってきたところで美帆の要求を受け入れ、aってうなずくしかなかった。
　美帆は大喜びしながらピンセットを置き、ペニスを握りめたまま、彼の太もものgに取って床にひざまずいた。ペニスと同じ目の高さでg近から心ゆくまでQ察するつもりなのだ。Fgに彼女がそんなことをやってくれるとは思わないが、その格好はまるで美帆が正弘のペニスをこれからフェラチオしようとしているみたいにえた。
　まだ女を知らない正弘のペニスに、好奇心一杯の美帆のがにじり寄ってくる。I者のgの距xはもう五センチくらいしかあいていなかった。そのため、彼のペニスに向けられる美帆のはさっきよりも更にまっているように思われた。距xがsまったせいで、よりダイレクトに彼女のでペニスを幛腔丐丹欷皮い毪瑜Δ矢肖袱胜韦馈Ｃ婪が今、正弘のペニスのどの部分をているのか、それを正_に感じ取れるような荬した。
　おまけに、そんなに美帆のが近くにあると、彼女の吐く息がペニスや玉袋をそよそよとくすぐるのだ。美帆が意Rして吹きかけているわけでほないが、何だか少し焦らされているような感じだった。女子高生の甘酸っぱい吐息の羽ぼうきが、彼のペニスをいたぶるように撙清めている。
「先……」
「正弘君のって浃市韦汀￥嗓Δ筏皮长螭市韦颏筏皮い毪韦しら」
　そんなことをきかれても正弘に答えられるはずがなかった。美帆は珍しい游铯虬kした生物学者のように、w^のカリ首の悉溲Y趣纹い韦膜胜めを隅々までQ察し、邪魔なサオを持ち上げて毛の生えた玉袋にも手を伸ばした。
「夕、タマを揉まないで下さい……」
「あら、いいじゃないの。pるもんじゃないし。これって外趣膝哎衰悭哎衰悚筏皮毪韦恕⒅肖摔膝偿恁偿恧筏郡猡韦入ってるのね」
　美帆に睾丸を弄ばれ、正弘は椅子に座ったまま身えしてしまった。手のひらの上で睾丸をがされ、体が浮き上がりそうになる。童なので、叭榨蕙攻咯`ベ`ションをしていても、彼のペニスはまだまだ初々しさを残していた。でも、が寄って毛の生えた玉袋はちょっとグロテスクだった。グロテスクな玉袋と美帆のほっそりとした指先のgには大きなギャップがあり、そのギャップが不思hなd^をもたらした。
　睾丸は男の弱点であり、そこを女の子に揉まれるのはgに莩证沥いい趣いΔ韦趣悉蓼窟`った感だった。しかし、美帆の指先が玉袋のY趣蜻@い回り始めると、正弘はこみ上げてくる快感に思わずペニスを反り返らせてしまった。ついに先走り液が染み出してくる。
　正弘には先走り液の流出を止めることはできなかった。
「何か透明な液が出てきたじゃないの。まさかオシッコじゃないでしょうね」
　美帆は先走り液をよくるために、w^に鼻先をぶつけそうなほどを近づけてきた。
　そんなに近づいたら、ペニスの訾い蛐幛れてしまうに`いない。美帆のなと海d体を充血させたペニスの比はまさに美女と野だった。
　玉袋を幛腔丐工韦悉浃幛皮れたが、美帆は染み出してきた先走り液にd味があるらしく、それを指先ですくい取り、その粘り具合を_かめようとした。敏感なw^の表面に先走り液をTりつけられると、正弘は美帆の指をAしてしまったことを申しUなく思いながらも、あまりの莩证沥瑜丹搜を震わせてしまった。射精感も急速に高まってくる。
「正弘君、一つきいてもいいかしら」
「は、はい、先……」
「さっき正弘君が自でんだのは、わたしのスカ`トがLでめくれるのを眺めていて、よそをしていたのが原因でしょ」
「…………」
「わたしが助けにいったときも、スカ`トの中をこうとしていたわね」
　正弘は美帆にそういめられ、口では肯定も否定もしなかったが、彼のペニスは~のかかった竿のような婴を示してしまった。これでは彼女の言~をJめたも同然だった。
　どうやら美帆は最初から正弘のいやらしいに荬扭い皮い郡椁筏ぁ１＝∈窑扦长螭胜长趣颏筏郡韦狻⒄弘の不健全な莩证沥蛄Pするためだったのかもしれない。
　美帆の健康的な太ももが^に浮かび、それだけで正弘のペニスは小刻みに反り返ってしまった。勃起したときはいつもそうだが、彼のペニスは既に主人の言うことをきかなくなっていた。
「今、エッチなことを考えたでしょ。わたしのパンチラでも想像したのかしら。男の子ってgね」
　美帆はすべてをお通しだった。
「正弘君はわたしのここがたいんでしょ」
　そう言いながら、美帆は自分のスカ`トに手をかけた。まさかと思っていると、彼女はしゃがんだままゆっくりと自分のスカ`トの裾を持ち上げた。太ももが少しずつ少しずつ露出していく。
　スカ`トの下からFれたのは透き通るように白い肌だった。力性と温もりに氦沥刻ももが手を伸ばせば届く距xにあるのだ。だが、正弘は勃起したペニスを人|にとられているため、偈证摔饯翁ももにタッチすることはできなかった。美帆はあとちょっとでパンティ`がえそうになるところまでスカ`トを引き上げてくれた。
　あらわになった太ももの抗は~大だった。w^の先端から染み出す先走り液の量が急にえ、サオを护盲皮长埭炻浃沥皮い盲俊Ｏ茸撙暌氦韦筏氦がサオを握りめている美帆の_な手をAしてしまう。正弘のは美帆の太ももにづけであり、その眼力でスカ`トをもっとめくってしまおうとしているかのようだった。
　正弘の目の前でRり冥菠椁欷皮い毪韦稀いわば本物の女子高生によるストリップのようなものだ。太ももをせてくれただけにもかかわらず、美帆の姿はgHのストリッパ`にけないくらいエロチックだった。しかし、それはI的なストリッパ`のいやらしさとは`っていた。美帆の太ももはただgに卑猥なわけではなく、そのエロチックなxきはどこかだった。
「正弘君もやっばり男の子なのね。ちょっとだけなら触ってもいいのよ」
　美帆にそう言われ、正弘は唾をみzみながら、さらけ出された太ももに恐る恐る手を伸ばした。oとd^で手が震えている。正弘はこの幸\をなかなか信じることができず、せっかく手を伸ばしても、指が届く前に彼女の太ももが幻のように消えてしまうのではないかと心配だった。
　でも、美帆の太ももは_かにそこにあった。正弘の指先が触れる前に、彼女が意地して、スカ`トを元にしてしまうようなこともなかった。若々しくりめた太もものなめらかな肌にタッチした瞬g、エロチックな温もりが正弘の指先から全身へと冥っていった。
　その甘美な刺激は勃起したペニスにも瞬rに到_した。まるでサオの根元から空荬虼丹zまれたかのように充血したw^が急激な膨を示した。憧れの美帆の太ももに触ることができたのだから、正弘はこのまま自分のw^が膨らみすぎて破裂してしまってもわないと思った。
　彼は本能的に美帆の太ももを幛腔丐筏皮い俊￥饯未ジ肖膝触磨触膜筏磕肖翁澶沃肖摔悉嗓长摔獯嬖冥筏胜い猡韦坤盲俊しい手触りでありながら、活き活きした温もりがあり、その下にはS拥膜嗜簸丹Lされている。
「正弘君……」
　パンティ`こそせていないものの、これだけ太ももを露出し、それを後に幛腔丐丹臁⒚婪はそれまで忘れていたuずかしさに不意にuわれたようだった。ちょっとした镄膜遣郡吾彷の下半身を弄ぼうとしただけなのに、相手に太ももを触らせるなんて少しやりすぎだと今更ながら荬扭い郡韦馈
　女の子という生き物は一度uずかしさに目めると、もう何もかもuずかしくなってしまうらしい。美帆も何とか自分のuずかしさを正弘の目からLそうとしたが、既に色白の肌がuじらいの朱に染まり始め、美しいにもましげなuじらいの表情が浮かびつつあった。
　今の美帆はただ太ももをせているだけでなく、大胆にも後のペニスを学校の保健室で握ってしまっているのだ。uずかしさでサオを握る手が震え、その震えが彼のペニスまで护铯盲皮て、正弘も彼女がどれだけuずかしがっているか知ることができた。美帆のuずかしさが大きくなればなるほど、正弘のd^はしていった。
　けれども、美帆はそんなuずかしさにgにけてしまうような女の子ではなかった。
　部の先として、後の男子にuずかしさを悟られるわけにはいかないのだ。そこで、美帆はuずかしさを振りBうためにむしろeO的な行婴顺訾瑜Δ趣筏俊
「こんなにコチコチにして、莩证沥瑜なっちゃったんでしょ。それなら、もっと莩证沥瑜してあげるわ」
　美帆はペニスを握りめた手をゆっくりと上下に婴し始めた。勃起したペニスをそのほっそりした指でしごいてくれているのだ。美帆は自分のuずかしさをらわそうとするかのように手の婴を速め、硬直したペニスをしごき倒そうとする。
「うっ、先……」
　その^激な攻膜苏弘のペニスは一荬吮┌kの危Cに舞われてしまった。美帆のしごき方はQして手Tれた感じではなかったが、マスタ`ベ`ションとは比^にならないほど莩证沥瑜った。正弘は自分の下半身をコントロ`ルすることができなくなり、あっというgにk射の瞬gが迫ってくる。
　正弘のペニスをしごいたからといって、こんなに大胆なことをしている彼女のuずかしさが弱まるわけではなかった。でも、彼がえる姿をることにより、美帆は先としての自信を取りしたようだ。
　彼女はサオをしごくだけでなく、もう片方の手でw^をギュッとつかんでいたぶり始めた。指先で先走り液まみれのw^を幛腔丐筏郡辍はちきれそうな先端部分をつついたり、二本指で挟んでねじったりして弄んでいる。男にとってそれは一Nの拷だった。あまりに莩证沥瑜工る拷だ。げ回りたくなるような苦痛のことを七八倒の苦しみというが、今の正弘の龊悉悉蓼丹似哕八倒の快感を味わっていた。
　だが、果たしてこのまま美帆の目の前で射精してしまっていいのだろうか。しかし、そのことについてYを出す前に、彼のペニスはこらえ切れず炸裂してしまった。
「出る……」
　美帆は危ういところでをxし、面シャワ`こそまぬがれたが、k射されたザ`メンは诠欷摔蓼散らされてしまった。正弘は叭榨蕙攻咯`ベ`ションをしているが、憧れの美帆にしごかれた今回の射精は、いつもと荬い`っていた。
　大量のザ`メンを浴びせられてドロドロになってしまったのは美帆の太ももだった。白嵋氦めくり上げられたスカ`トにまでwび散り、太ももから滴り落ちたザ`メンがふくらはぎの方まで垂れ、ソックスや上履きにも染みzんでしまっている。健康的な太ももがザ`メンまみれになってしまっていた。
　ペニスを握る彼女の手にもドロドロしたザ`メンが滴っている。美帆はペニスをつかんだまま呆然としていた。バ`ジンの彼女には、ペニスからザ`メンがき出すところを目の当たりにするのは、ちょっとショックが大きすぎたのだろう。
　正弘自身は自分が先にザ`メンを浴びせてしまったという事gに常なd^をえていた。学校で射精するのもこれが初めてだ。そのd^は射精後もAいており、あれだけたくさん出したにもかかわらず、彼のペニスはまだ元荬饯韦猡韦恰⒚婪の手の中でビクンビクンと暴れ回っていた。
「Aしちゃってすいません……」
「いいの、こんなにたくさんwぶのがられたから……」
　美帆がかすれた声でそうつぶやいた。保健室は粟の花の訾い税まれ、正弘は憧れの先の手で射精にГれた快感の余にひたっていた。

　弓道訾洗螭な体育^のYに、柔道部や道部が使う武道^とKんで建てられていた。
　弓道訾仙觥⑹傅馈⒌訾稳つの部分に大きく分けられる。射訾习澶伍gになっており、弓を放つ鏊だ。的を立てる鏊が的訾恰⑽莞がついている。
　射訾鹊訾伍gは矢道と呼ばれ、ここは普通、吹きさらしになっており、この弓道訾韦瑜Δ耸袱斡鸶の保oのために芝生が敷きつめられていることが多い。弓道には近的とh的があり、近的の龊稀⒌膜蓼扦尉嚯xは二十八メ`トルだ。
　的訾蚊|には看的小屋があった。ここから矢が的に当たったかどうかるのだが、g`って矢がwんでくるかもしれないので板で欷盲皮る。しかし、小屋には小があって、射訾畏饯庖暌られるようになっていた。正弘が今、Lれているのはその看的小屋の中だった。彼が保健室で、美帆にペニスをしごかれて射精してから既に何日かたっている。
　もうすぐ春休みもKわりだ。看的小屋の中は狭く、予浃蔚膜浒餐沥撙ための竹ぼうきがしまってあった。
　射訾摔瞎道着姿の美帆がいた。上は白木d着で、下には\いFをはいている。Lいを邪魔にならないように後ろでまとめ、膨らみかけたバストを保oするために胸当てをしていた。左手に弓を持ち、右手には弓摇钉妞け》をはめ、足には足袋を履いている。弓窑趣いΔ韦鲜执のようなものだ。
　保健室であんなことまでやってしまったにもかかわらず、その後、二人のvSは全くM展していなかった。Y局は正弘が美帆の前で射精をして、uずかしい思いをしただけだった。いつかまた先があれ以上のことをしてくれるかもしれないという期待はあったが、あの出来事のあとでは美帆とまともにを合わせるのはuずかしかった。
　それに、かすり程度だけど、正弘は足を怪我しているので、わざわざ弓道のに出かけるのは不自然だった。そこで、仕方なく、彼はこんなところからこっそり美帆の姿をきしているのだ。
　美帆の姿をていると、あの保健室での出来事が思い出され、正弘のペニスはたちまちのうちに勃起してしまった。ここ何日か、彼は美帆の指の感触を思い出しながら、叭栅韦瑜Δ衰蕙攻咯`ベ`ションしていた。どんなヘアヌ`ドの写真集も正弘のに残る彼女の指の感触にはかなわなかった。
　しかし、弓道に打ちzんでいるときの美帆は、あの保健室での彼女とは全くのe人だった。全体的に凛とした子で、端整なに真な表情を浮かべている。こういうときの彼女もまた魅力的だった。弓道着もよく似合っている。
　弓道訾摔い毪韦媳伺一人だけだった。美帆は道具をえると、弓を引く幼鳏巳毪盲俊
　弓道では一本の矢を射る^程を八つの目に分け、それを射法八と呼ぶ。弓をえてから弦をxすまでの一Bの幼鳏韦长趣馈Ｃ婪は流れるような婴で弓を引き、的に向けて放とうとした。そのひたむきな表情が素长坤盲俊Ｕ弘はまだ初心者なので、美帆のように上手に弓を引くことはできない。彼女が弓を引く姿にはm度なo感が漂っていた。
　が的に向けられ、ポニ`テ`ルLにまとめられたが静かにeれる。力く引かれた弦が胸当てに守られた窑浃なバストに押しっけられ、弓が彼女の]をこすっていた。本格的な弓は竹で作られているが、学生はグラスファイバ`uのものを使うことが多い。矢もジュラルミンuだ。
　弦がいっぱいまで引かれ、この距xからでも美帆のい腕の筋肉がoでりめているのを感じ取ることができた。呼吸は止めているが、弓道着の中では美帆のバストが小さくeれているに`いない。ついついそんなことを考えてしまう。
　放たれた矢は的に向かって真っ直ぐwんでいった。正弘は最近になってやっと矢が的の方にwんでいくようになったのだが、美帆の龊悉悉猡Δなりの_率で的をとらえることができるレベルにBしていた。今も美帆が放った矢はしっかりと的に当たっている。
　弓を引くのは拥膜市椁坤、弓道自体はどちらかといえば静的なスポ`ツだ。だが、その内面にはS痈肖秘められている。弓を放ったあとの姿荬虿行膜群簸证、美帆のその姿は静的でありながらどこか拥膜恰⒉凰甲hな余を残していた。
　しかし、正弘は美帆のそんな姿に感を受けながらも、^の中ではつい彼女の弓道着を脱がせ、その全裸姿を想像してしまうのだ。もし美帆が裸で弓を引いたら、その柔らかなバストはどんなふうにeれ婴だろうか。正弘が考えるのはそんなことばかりだった。
　そのとき、弓道訾蜗伦の扉からlかが入ってきた。それは知らぬ若い女性だった。
　年h的には女子大生といった感じだ。美帆は_かに美少女だが、その女性はもっと成熟した荬蚊廊摔坤盲俊Ｃ前は知らないが、どこかでそのをたことがあるような荬した。すぐには思い出せなかったけど、とにかくlもが目を惹かれる美人であることはg`いなかった。
　その女性も弓道着を身につけていた。ということは、この高校の弓道部のＯＢで、を学にきたのかもしれない。しかし、美帆しかしていない今日をxんで、わざわざその女性が学校にきたのはちょっと妙だった。
　二人は知りらしく、Hしくをしていたが、いくら耳をそばだてても、看的小屋にいる正弘にはのかいところまではき取れなかった。二人のし方からすると、彼女たちはただの知り合いというより、もっとHしいg柄という感じがした。
　iの女性は切れLの瞳が魅力的で、美帆と同じようにのそれぞれのパ`ツがバランスよく配置され、美しく整っていた。は美帆より短く、セミロングといったLさで、少しウエ`ブがかかっている。
　弓道着というのは洋服ほどセクシ`な格好ではないが、それでもその女性のスタイルのよさははっきりとわかった。バストは美帆より大きいし、ウエストがm度にくびれ、ヒップラインも最高だ。弓道着の下には洗された色荬Lされているような荬した。
　やがて、その女性は美帆の手をとって弓の引き方を教え始めた。美帆の後ろに立ち、直接、姿荬蛑堡筏胜ら、射法八のそれぞれの型を指Г筏皮い。その女性は美帆よりも少し背が高かった。
　二人は真面目なB度でしているようにえたが、正弘がB想したのは若い男女が一wにテニスのレッスンをするシ`ンだった。ハンサムなテニスのインストラクタ`が可郅づの子にラケットの振り方を手取り足取り教えながら、バストやヒップを触りまくり、女の子も次第にエッチな莘证摔胜盲皮いという雒妞馈
　でも、今はI方とも女だった。だけど、女と女のgにもセクシャルなvSは存在する。
　正弘もアダルトビデオでレズプレイというのをたことがあった。女と女が郅泛悉Δ韦悉趣として普通のセックスよりもいやらしい。
　美帆は保健室で正弘のペニスにあれだけd味を持っていたのだから、レズというのは考えにくかった。しかし、真性のレズではないが、好奇心旺盛な美帆のことだから、同性郅碎v心を持ち、自分からチャレンジしてしまう可能性は十分あった。
　あるいは、あの女性の方が筋金入りのレズで、美帆をそのアブノ`マルな世界にo理矢理引きずりzんだのかもしれない。あんなに美しい女性がレズだったら勿体oいような荬猡工毪、ありえないことではなかった。
　同性壅撙胜椤⒚婪のような可郅づの子を放ってはおかないだろうし、美帆だってあれほど_な女性にTわれたら、ついふらっとしてしまうだろう。二人は弓道を通じて知り合い、人目を盗んで弓道訾且らなレズプレイにふけっているのかもしれないりそんなふうに考え始めると、正弘の想像は偈证摔嗓螭嗓笈颏椁螭扦筏蓼盲俊％欹氦闻性たちは夂瘠圣钎）`プキスで唾液を交Qし合い、乳首を舐め合ったり、上半身をぴったりとくっつけて乳房と乳房をこすりつけ合ったりするのだ。
　下半身ではお互いのアンダ`ヘアを押しっけ合い、太ももをjませて、濡れそぼったヴァギナとヴァギナを密着させる。すると、秘肉と秘肉が摩擦され、卑猥な音がQりき、二人の女性の白い肌が融合するように一つになっていく。喘ぎ声も女同士のはしたない二部合唱だ。
　今はまだ普通にしているが、gもなく二人は神}な弓道訾侨裸になって抱き合い始めるような荬した。そんな二人の姿を想像すると、正弘のペニスはすぐさまズボンのファスナ`が菠欷皮筏蓼い饯Δ摔胜毪郅膳颏椁螭扦た。
　正弘は美帆をあの女性にZわれ、嫉をえたが、自分もあのような年上の美人に可郅ってもらいたいという莩证沥猡った。だが、自分は男だ。もしあの女性が正真正のレズだとしたら、男には向きもしないかもしれない。
　正弘の想像はH限なく^激になっていった。だが、アダルトビデオのレズプレイで困るのは、こちらがいつ射精したらいいかはっきりしない点だ。レズプレイでも女性はアクメに_するのだろうが、女同士だと射精というものがないので、いつまでもAけることができそうだった。男のように出したらおしまいというわけではないのだ。
　Fgの世界では、二人の女性が弓道訾堑氐坤示をAけていた。しかし、正弘の想像の世界では、二人は考えつく限りのあらゆるエロチックなプレイに挑椁贰⒈摔献苑肿陨恧作り出した世界をさまよいながら、看的小屋の中で、一生颐、自分のペニスをしごいてしまったのだった。

　第二草　淫らに铯欷敕耪n後の女子更衣室

　授I中であるにもかかわらず、教室の中にはちょっと浮き浮きするような荬漂っていた。二年生になり、クラス替えが行なわれたということもあるが、教室全体がこれほど新rな空荬税まれているのは、やはり若い新任の女教がこの生物の授Iを受け持っているからに`いなかった。
　新しい先生はこの三月に大学を卒Iし、まだ教になったばかりらしい。彼女は正弘のクラスの副担任でもあった。他の教に比べるととても初々しく、先生として少々ぎこちないところもあるが、明るい性格がみんなに受け入れられたのか、早くも多くの生徒たちから信mを得始めている。
　彼女は整ったに切れLの瞳が魅力的で、セミロングのには少しウエ`ブがかかっていた。そう、今、教室でz蛔婴握h明をしているその女性は、れもなく、春休み、弓道訾茄移槊婪と一wにいたあの人物だった。つまり、あのとき、美帆に弓道を教えていた女性は、四月からこの学校に赴任することになっていた新任教だったのだ。
　おまけに、彼女は岩崎理{子という名前だった。名字からも明らかなように理{子は美帆のなのだ。_かに二人は荬よく似ていた。弓道訾扦悉蓼丹gの妹とは思わなかったので、似ていることに荬扭なかったのだ。
　だから、二人が一wに弓道のをしていても、何も}はないということになる。正弘は彼女たちがレズではないかと疑ったのだが、それは彼の想像力が生み出した`解にすぎなかったのだ。
「さて、z蛔婴霞胞核の染色体の中にあり、染色体にはＤＮＡが含まれています」
　正弘は机に]杖をつき、理{子のh明に耳をAけながら、その美しい姿にうっとりととれていた。理{子が美帆のであることに正弘は心の底から@いた。美帆は今まで理{子のをしたことがなく、彼女にがいるなんて初耳だったからだ。でも、どちらかというと、彼にとってはその@きよりも、自分がこんなに_な先生の授Iを受けられるという嬉しさの方が大きかった。
　弓道訾抢{子の姿を一目てから、正弘はこの美人妹のことを想像しながらマスタ`ベ`ションするのが日nになっていた。最近では彼の淫らな妄想の世界でも、美帆より理{子の方が大きな位置を占めるようになってきている。
　美帆には申しUないが、正弘も成熟した大人の女性の魅力には抵抗できなかった。美帆も十分可郅い趣纤激Δ堡伞⒈摔夏晟悉闻性の美しさにあまり接したことがなく、それにする免疫がないため、どうしても美少女の先よりの美人教の方に心をZわれてしまうのだ。
　授I中の理{子は生物の教らしく白衣を着ていた。理系の教の白衣というと、a品の染みがついていたりして、あまり_なイメ`ジではないが、理{子の龊悉稀⑿氯韦扦まけに女性ということもあり、白衣も清だった。教というよりしい女医という感じだ。
　白衣の下には、洒落たパステルブル`のブラウスとCのタイトなスカ`トを身につけていた。理{子の丸みを・婴骏堀钎）`ラインを_Jするには白衣が邪魔だったが、それを垣gることは可能だった。
　弓道訾扦猊隶Д氓したように、理{子のバストは大きくてりがあり、美しい形をしていた。白衣の上からでもその柔らかさを目でSしむことができた。この学校の女子生徒の中には、理{子よりバストが大きい者はいないだろう。理{子が右手を上げて\板に字をくとき、注意深くQ察していると、力性のあるバストがゆっくりeれるのを_Jすることができた。
　ゆったりした白衣を着ているので、その上から彼女のヒップラインを把握するのはyしかった。でも、タイトなスカ`トから伸びる大人の女性の脚美は十分Sしめた。スカ`トはそれほど短くないが、よくると、パンストに包まれた太ももが予想以上に露出している。
　美帆の健康的な太ももに比べると、理{子の太ももはどこか色っぽく、肉感的に思えた。
　理{子はどちらかといえばスレンダ`な体つきをしており、理知的なタイプの女性だったが、タイトなスカ`トからく太ももだけはムッチリとして何とも色っぽかった。
　彼女は本当はとても色っぽい女性なのに、それを必死でLそうとしているのかもしれない。だが、わずかに露出した太ももからその色荬漏れ出してしまっているのだ。教なので、男子生徒を刺激しないように本人としては注意をBっているつもりなのだろう。
　けれども、成熟した大人の女性の体においては、少しでもo防浃什糠证あると、そこからいつのgにか色荬外に漏れ出してしまうのだ。それに、正弘くらいの年hの男子はどんなわずかな色荬扦饨~逃すことはなく、必ず察知してしまう。
　正弘は授I中であるにもかかわらず、理{子のとバストと太ももに交互に目をやりながら、机の下でペニスを硬くしていた。彼は前の方の席に座っているので、ペニスの勃起を先生に荬扭れるではないかと心配しながらも、自分でズボンの上から股gをいじくり、刺激してしまった。
「ＤＮＡのc基には、アデニン、グアニン、シトシン、チミンの四Nがあって、その配列によりz蛔婴翁匦预Qまるわけです」
　理{子が生徒たちにそうh明し、その声で正弘は我に返ったが、そうgに一度勃起したペニスを小さくすることはできなかった。生物の授IがKわったあと、トイレの室にlけzんで_Jしてみると、射精こそしていなかったものの、正弘のブリ`フには先走り液の染みがくっきりとついてしまっていた。

　学生r代、弓道をやっていたということで、理{子も弓道部のに何度かを出していた。恐らく美帆が弓道をやり始めたのはの理{子の影だろう。美帆は初段の腕前だが、理{子はそれ以上の段数を持っているようだ。
　正弘も美帆とを合わせるのはまだuずかしかったが、理{子と少しでもLいg一wにいたかったので、真面目に弓道部のに参加していた。自でんだときのはもうほとんど治りかけている。
　正弘にする美帆のB度は前と浃铯盲皮い胜ったが、二人ともあの保健室での出来事についてはをしなかった。あのことに触れるのはお互い照れ臭かったし、クラブ活婴韦趣には他の部Tにかれる恐れがあるからだ。
　理{子さえ登訾筏胜堡欷小⒄弘は今後も美帆ともっとHしくなろうと努力していたかもしれない。あの保健室での出来事がきっかけになり、二人が急接近する可能性もまだ完全に消えてしまったわけではなかった。美帆が彼のことを恋人としてQってくれるかどうかはeにして、彼女が正弘をただの後以上の存在として意Rしてくれているのはg`いなかった。
　だが、今の正弘の目には理{子しか映っていなかった。妹なので当たり前だが、理{子は美帆と同じように美しく、その上、肉体的にも精神的にも妹より成熟していた。理{子はただgに外が洗されているばかりでなく、内面的にも魅力的だった。美帆の可郅椁筏丹饫{子の成熟した内面の美しさには伽聊郡なかった。
　妹で比^するのは可哀想だが、性格的にも美帆はまだ荒削りだった。美帆も思いやりがあるし、後の面倒もいいが、理{子の母性的なしさにはけるような荬した。
　教になっただけあって、理{子は生徒の心をつかむのが上手だった。それはうわべだけのことではなく、理{子は本荬巧徒のことを考えてくれていた。
　春休みにはレズのカップルとg`えるほどあんなにHしそうにえたのに、クラブ活婴韦趣の二人は最初に思ったほど仲がいいという感じではなかった。妹なのに、片方は教でもう片方は生徒であり、その立訾芜`いが二人のgを隔てているのかもしれない。
　二人が妹であることは既に部T全Tが知っていたが、美帆は弓道訾艘学にきた理{子のことをoしていた。理{子もそんな妹にどう接したらいいのかわからない子で、eO的に美帆にしかけることはなかった。美帆はIHと一wに住んでいるが、理{子はH元をxれて一人暮らしをしており、二人は同居しているわけではないようだった。
「じゃあ、いつものように三年生は素引き、一．二年生は徒手射法から始めて」
　美帆が部Tたちにそう指示を出した。弓道部Tといっても、gHに藁や的に向かって弓を引くは缍啶摔浃椁护皮猡椁à胜った。素引きとは弓を持ち、矢をつがえないで、射法八をする方法だ。徒手射法は弓さえ持たず、基本的な幼鳏蛱澶且えるやり方だった。
　徒手射法で格好いいところをせるのはどう考えてもo理だが、正弘は弓道訾吾幛恧慰丐à訾摔い肜{子のことをどうしても意Rしてしまった。けど、それでは荬散ってしまい、流れるような幼鳏枪を引かなければならないのに、ますますロボットのようなぎこちない婴になってしまうのだ。
　やがて、理{子は立ち上がって中の部T一人一人のそばに行き、アドバイスをし始めた。美帆はそんなのことを差し出がましいと思っているようだ。理{子が部Tのそれぞれに声をかけながら、段々こちらに近づいてくるのをて、正弘は余、oしてしまった。弓道は精神y一と沈着冷静なB度をBうはずのスポ`ツなのに、不なCで入部した正弘には冷静さが全く身についていなかった。
　ついに、理{子が正弘の前で足を止めた。弓を持たない徒手射法といえども、は的の方に向けなければならないのだが、正弘のは目の前にある女教の体に何度も吸い寄せられそうになってしまった。理{子は一瓯摔违ラスの副担任だけど、二人の体がこんなに接近したのはこれが初めてだった。
「_か、小川君は私のクラスの生徒だったわね」
　正弘は理{子が自分のような目立たない生徒のと名前をえていてくれたことに感激してしまった。あるいは、美帆がに彼のをしたことがあるのかもしれない。理{子に自分の名前を呼ばれると、正弘は何となくが赤らんでしまった。おまけに、徒手射法の方はもう绮杩嗖瑜坤盲俊
「小川君は基本はできているようだけど、息づかいと婴が合っていないわね。一呼吸一幼鳏大切よ」
　正弘の徒手射法をていた理{子がそうアドバイスしてくれた。彼は集中力が足りないので、幼鳏バラバラになってしまうのだ。でも、こんな美女がg近にいたら、lだって心を惑わされてしまうだろう。よく考えると、生物の授Iで指名されたことはあるが、今日のように正弘が理{子と一一でしたことはこれまで一度もなかった。
「足踏みからもう一度やってみて」
　足踏みというのは射法八の一番目の幼鳏馈Ｕ弘が足えをQめてから徒手射法で弓を引く幼鳏蚴激幛毪取⒗{子は手取り足取り一つ一つの婴を数えてくれた。ほかの部Tにも同じことをしていたが、正弘は自分だけが彼女に特eQいされているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　幼鳏涡亭蛑堡饯Δ取⒗{子の指先が正弘の腕や|に触れてくる。彼女に体を触られると、その部分から春の日差しのような何かあたたかいものが流れzんでくるような荬した。美帆にペニスを握られたときもそうだったが、理{子の龊悉现赶趣ら流れzんでくるもののあたたかさの|が微妙に`っていた。
「引分けのときは、ゆっくりと息を吐きながら、弦を引くのよ」
　弓をえ、弦を引く幼鳏蛞分けと呼ぶ。理{子は正弘が弦を引くのと一wに、自分でもフ`ッと息を吐き出し、彼に呼吸の仕方を教えようとした。ところが、そうすると、理{子のかぐわしい呼荬正弘のHや首筋にかかってしまった。
　彼女の吐息は甘い訾いして、それを吸いzむと、正弘は心地よいd^をえた。的に向かうべき集中力が自分の下半身へと向かってしまう。弓道においてはd^ではなく、それとは正反の冷静さが要求されるのだが、吹きかけられた理{子の甘い吐息により、正弘の平静な心はどこかに吹きwんでしまっていた。
「弦をxしたあとも、体をフラフラさせてはいけないわ」
　そう言いながら、理{子が正弘の腰に手をかけた。彼女は正弘の心にわき起こるd^と欲望に全く荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥坤ら、正弘にとってはこんなに刺激的なスキンシップを、理{子は平荬扦浃毪长趣できるのだ。
　理{子の手は正弘のウエストに添えられていた。その指先から流れzんでくるのはもはや春の日差しのようにあたたかいものではなく、幛て刺激的な何かだった。燃えるようなd^が彼の下半身の欲望をeり婴す。
　おまけに、理{子の体が少し前屈みになっているため、その巨乳が余、{されてしまっていた。胸当てでLされてはいるが、弓道着の内趣扦洗螭なバストが深い胸の谷gを作っているに`いない。正弘の意Rは的をxれ、理{子の胸元に吸いzまれそうになってしまった。
　正弘は弓道着ではなく、ジャ`ジを着ていた。そのため、股gの浠がFや学生服のズボンより如gにあらわれてしまう恐れがあった。理{子の甘い吐息を吸いzみ、体にしくタッチされ、柔らかそうなバストの膨らみを想像してしまうと、正弘の股gはあっというgにテント状Bになってしまいそうだった。
　このままでは、膨らみかけたペニスがジャ`ジの股g部分を押し上げ、理{子がそれを目にとめるかもしれない。美帆は少しxれたところで素引きをやっているが、彼女にも荬扭れてしまう可能性があった。正弘が理{子に心Zわれていることは、できれば美帆には内wにしておきたかった。
　ペニスの勃起に荬扭い郡椤⒗{子は正弘のことをX蔑するかもしれない。弓道は精神修Bのためのスポ`ツなのに、いやらしいことを考えるなんて不慎きわまりないからだ。
　あるいは、可能性は非常に少ないが、理{子も妹と同じように好奇心がく、他の部Tに荬扭れないように、ジャ`ジの上から彼のペニスを幛腔丐贰その硬さを_かめようとするかもしれなかった。
　そんなことをされたら、正弘のペニスはジャ`ジの布地を突き破りそうになるほど硬くなってしまうに`いない。理{子の指の感触は美帆とは`うのだろうか。妹だから同じところもあるはずだが、やはり理{子の方がソフトなタッチで、ペニスのQい方も上手に`いないと正弘は思った。
　そんなことを考えながらも、正弘はC械的に徒手射法の幼鳏蚓Aけていた。みんなの前で先生にこっそりペニスを握られるのはきっと非常にスリリングだろう。しくしごかれたりしたら、莩证沥瑜工てたまらずうめいてしまうかもしれない。
　薄手のジャ`ジなので、ペニスがこんなにコチコチになってしまったら、w^の形からサオのLさまでわかってしまうに`いなかった。正弘は弓を引くをしながらも、人前で理{子にペニスを弄ばれる自分の姿を想像してしまった。
　これでは既にジャ`ジが突っり、股gに天狗の鼻のような物体が出Fしているはずだ。
　理{子はそれをいたぶるように可郅ってくれるだろうか。もしかしたら不意にしゃがみzんで、勃起したペニスを]ってくれるかもしれない。どんなに真面目な先生でも、男子生徒のこんなに元荬胜猡韦蛞せつけられたら、我慢できなくなってしまうに`いなかった。
　勃起したペニスをじかに先生にくわえられたら、きっと正弘は理{子の口の中にザ`メンをぶちまけてしまうだろう。ジャ`ジの上からだったらまだ我慢できるかもしれない。
　理{子の唾液がジャ`ジに染みzみ、ちょうどいい具合に硬直したペニスをぬめらせてくれるに`いない。正弘は弓道訾握妞笾肖橇ったまま先生の舌づかいを摔工毪韦馈
「うっ……」
　自分の想像があまりにもいやらしかったので、正弘は一人でうめいてしまい、gの世界に引きされた。目を_けると、理{子がaって彼の下半身をつめていた。そのの先にあるのは元荬瑜勃起したペニスだった。ジャ`ジでLされているとはいえ、モッコリとリアルなその形をF示している。
　理{子のにはそれほどの冷たさは感じられなかったが、彼女は教え子のテント状Bの股gから目をそらすと、uずかしげな表情で立ち去り、次の生徒のところに移婴筏皮い盲俊Ｕ弘は自分の下半身の浠を他の部Tたちに荬扭れる前に、慌てて股gを手でLしたのだった。

　翌日の放n後。
　正弘は本校hの特e教室のいくつかを案内したあと、理{子を体育^の方にBれていった。弓道訾鲜÷预贰⑽涞鲤^をgに案内してから体育^に向かう。体育^ではバレ`部とバスケット部がをしていた。
　正弘が理{子をBれて校内を案内することになったのは美帆の差し金だった。美帆に直接指示されたわけではないが、今日のりのホ`ムル`ムがKわったあとで理{子に声をかけられ、学校の施Oを案内するようにmまれたのだ。美帆が理{子にし、正弘を案内役として推]したらしい。
　美帆が何のつもりでそんなことをしたのかはよくわからなかった。昨日の弓道部ののとき、理{子に体を触られ、正弘がペニスを勃起させていたことに美帆は荬扭なかったのかもしれない。彼のことなら多少はわかっているので、をしても大丈夫だと思ったのかもしれなかった。
　だが、美帆が昨日の正弘の勃起を逃しているとは思えなかった。だとすると、それを知っていて、美帆はわざと正弘に理{子を案内させたということになる。弓道の中にペニスを勃起させるような後を理{子にあてがうことにより、美帆には何か魂胆があるのかもしれなかった。
　しかし、美帆が何を考えて彼にこんなことをさせたのかはそれほど大切ではなく、正弘にとって}なのは理{子が自分のことをどう思っているかだった。昨日のことで理{子は彼にしてい印象を持ったかもしれない。それが心配だった。
　でも、妹の差し金とはいえ、理{子が彼に案内役をmんだということは、昨日、あんなことがあったにもかかわらず、正弘は彼女に嫌われてしまったわけではなさそうだった。
　理{子は美帆と`って大人なので、男子高校生の体の仕Mみを理解してくれており、正弘が美人教に体を触られただけでペニスを硬くしてしまってもそれほど@かなかったのかもしれない。事g、理{子は二人きりになっても、これまでと浃铯椁B度で彼に接してくれていた。
　昨日のことを考えると、正弘としてもuずかしいが、そんなことで学校中を案内して理{子と一wに行婴扦るチャンスを自分から放するわけにはいかなかった。今までの萑酩收弘だったら逃げ出していたかもしれない。だが、そうしなかったのは彼がそれほど理{子の魅力に参っていたからだ。正弘自身も校内の施Oをよく知らず、案内も束なかったが、Yいい荬嵌人は学校の中を步き回っていた。
「小川君、いけど、このへんにおトイレはあるかしら」
　体育^をあとにしようとしたところで、少しモジモジしながら理{子がそうたずねた。
　今の彼女は白衣を着ておらず、白いブラウスに春物の黄色いカ`ディガンを羽り、\っぽいスカ`トをはいていた。スカ`トは今日もタイトで、パンストに包まれた太ももがまぶしかった。理{子に近づくと、ほんのりと大人っぽい香水の訾いした。その点も美帆とは`っていた。
「女子更衣室のOにトイレがありますけど」
「ちょっと行ってくるわね」
「W、ここで待っています……」
　女子更衣室は本校hと体育^をYぶ渡り廊下の先にあった。体育の授Iのとき、男子生徒はそれぞれの教室で着替えるので、男子更衣室というものはなかった。女子トイレはその更衣室にO接していた。男子トイレは体育^の反趣坤ら、正弘はその女子更衣室とトイレがある一角にほとんど近づいたことがなかった。
　理{子がトイレの方に姿を消すと、正弘の^の中にとんでもない考えが浮かんできた。
　彼の心の中にいる魔が摔かけてきたのだ。\硬郡尾Tは自分の部室で着替えることが多いので、今、女子更衣室にはlもいないだろう。トイレを使っているのも理{子だけに`いない。それなら、こっそりトイレをくことが可能なのではないか。室の中をることはできないだろうが、彼女の排尿音をくことはできるかもしれない。
　そう考えると、正弘は理{子の放尿姿を思い浮かべずにはいられなかった。うちの高校のトイレは洋式だが、女性が用を足すにはパンティ`を脱いで下半身を丸出しにしなければならない。
　洋式便器に腰かける理{子の姿が即座に^に浮かび、正弘は迸り出る黄色い尿液の流れとアンモニアの訾い蛳胂瘠筏皮筏蓼盲俊１摔献苑证猊去ぅ欷伪阕になり、理{子のヒップをじかにで受け止めながら、X快な放尿音に耳をそばだててみたいと思った。
　自然と足が女子トイレの方に向いてしまう。理{子の放尿姿がどうしてもたかった。
　ところが、そのとき、不意に理{子がトイレからってきた。さっきトイレに入ったばかりで、まだ用は足していないはずだ。正弘のよからぬ考えに荬扭い郡韦坤恧Δ。彼女に叱られるのかと思い、正弘は一人でビクビクしてしまった。
「小川君、更衣室で妙な物音がするの。一wに来てくれないかしら」
　こちらに近づいてきた理{子は声を潜めながらそう言った。どうやら正弘のよからぬ考えをiいたわけではなく、更衣室の前を通りかかったとき、中から浃室簸こえてくるのに荬扭い郡椁筏ぁ￥饯欷恰⒆苑忠蝗摔扦喜坤い韦恰⒄弘を呼びにきたわけだ。
　正弘は理{子にmりにされ、少し嬉しく思った。彼女はもう社会人で正弘よりずっと大人だが、いざとなるとやはり男性が守ってあげなければならないような部分も持ち合わせているのだ。今日、校内を案内することにより、二人はだいぶ打ち解けた荬摔胜盲皮い郡、理{子のそういう面をせられ、正弘はますます彼女にHしみをえた。
　理{子と一wに女子更衣室の前まで行くと、_かに中からかすかな物音がこえてきていた。放n後、この更衣室を利用する者はいないはずだ。盗まれるようなものは置いていないと思うが、泥棒という可能性もある。いわゆる更衣室荒らしだ。正弘はひ弱な自分が泥棒に太刀打ちできるか心配になったが、理{子が自分のことを信mしてくれている以上、ここで背中をせるわけにはいかなかった。
　正弘は勇荬虺訾筏聘衣室の扉に手をかけた。扉の隙gから中をいてみたが、特に状はなかった。スチ`ルuのロッカ`がいくつかKんでいる。耳を澄ませてみると、浃室簸膝恁氓`の向こう、入口にいる正弘たちにはえないところからこえてくるようだ。
　その昔の正体を_かめなければならない。
　人一人通れる分だけ扉を_け、正弘は息を潜めて更衣室の中に入った。理{子も彼の後ろにLれるようにしてあとについてきた。教として正弘を一人で行かせるわけにはいかないと思ったのだろう。二人は忍び足で更衣室の奥に向かった。
　女子更衣室の中は甘酸っぱい訾い充氦筏皮い俊３氦筏工て息苦しくなるほどだ。
　正弘の大好きな訾い坤、こんなに夂瘠坤取さすがに^がクラクラしてめまいを起こしそうだった。下半身が自拥膜浠を起こしかけていたが、正弘は妙な物音のことで^が一杯で、自分の股gのことなど荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。
　更衣室の奥に正弘たち以外のlかがいるのは明らかだった。しかも、相手は一人ではなく、二人らしい。こえてくるのはどうもはっきりしないが人の声のようだ。だが、普通のし声とはどこか微妙に`っていた。
　更衣室の奥に近づくにつれ、何だか妖しい荬まってきた。年中セックスのことばかり考えている正弘のような人gはとりわけそういう空荬嗣舾肖坤盲俊￥饯Δ筏侩荬膝ダルトビデオなどでも感じられるものだが、ここではそれがもっと生々しく护铯盲皮ている。
　理{子と正弘はその妖しい荬艘き寄せられるように、ロッカ`からを出し、奥をいてみた。更衣室の中は明かりがついておらず、も小さかったので薄暗かったが、目をこらすと、部屋の隅に人影がぼんやりとえた。
「ううっ……」
　次第に薄暗がりに目がTれてくる。一人の女の子がロッカ`に寄りかかり、そこに覆いかぶさるようにして男が立っていた。二人は抱き合いながらキスをしている。ハ`ドなディ`プキスだ。
　女の子はグリ`ン系のブレザ`にチェックのスカ`トという格好で、この高校の生徒であることはg`いなかった。一方、男の方は私服なので、高校生かどうかもわからない。
　荬らすると高校生という感じではなく、もっと上の年hであるような荬した。
「美帆……」
　理{子が正弘の後ろでつぶやくようにそう言った。暗かったし、制服姿なのでそう思いzんでしまったのかもしれないが、その女の子は美帆ではなかった。妹を心配する心がそういうeを起こさせたのだろう。
　妹と勘`いし、理{子が叫び声をあげそうになっているのをて、正弘は反射的に手で彼女の口をふさいでしまった。湿った吐息が彼の手に吹きつけられ、柔らかな唇が手のひらに触れる。最近では人前で堂々とキスするカップルも多く、校内でこういうことをしている者がいても不思hではないが、正弘にとってもそれをgHに目にするのはこれが初めてだった。
　しかも、理{子と一wにいるときにこんなF訾顺訾わすなんて、喜んでいいのか悲しんでいいのかよくわからなかった。自分一人なら最後までじっくりきしてしまうだろうが、彼女がそばにいてはそういうわけにもいかない。でも、先生と二人でこんなふうに他人のキスをきしていると、何だかいつもと`うd^をえた。
　正弘は今、目の前で男と抱き合っている女の子にえがあった。多分、三年生で、美帆と同じクラスだ。友_ではないと思うが、美帆とをしているのをかけたことがある。
　富田真oという名前で、美帆などに比べると、ク`ルな感じの美人だった。を短くまとめ、ハ`フのように目鼻立ちの整ったをしている。
　理{子もすぐに冷静になり、更衣室でキスをしているのが自分の妹ではないと荬扭い郡瑜Δ馈￥筏し、理{子は彼らの前に出ていくのをためらっていた。ここは学校の中だし、片方はこの高校の生徒なので、理{子にもO督任がある。だが、男の方は高校生ではないようで、彼女がためらっているのはその点だった。二人ともここの生徒だったら、理{子は即座にwび出していってキスをやめさせただろう。
　暴力猡乳vSがあるかどうかはわからないが、その男は型や服装からしてただの会社Tにはえなかった。暴走族か何かかもしれない。下手をすると、理{子自身がとばっちりを受ける可能性がある。この二人の付き合いが普通のものなのか、それとも援助交Hなのかもわからない状rだ。ひ弱な正弘には理{子をこの男から守り切れる自信はなかった。
　かといって、まだ警察を呼ぶほどのにはなっていない。
　どちらにせよ、二人はキスに糁肖恰⒁かれていることには全く荬扭い皮い胜子だった。ここが学校の更衣室の中だということも荬摔筏皮らず、ネットリとしたキスをかわしている。それはまるでこちらにせつけるようなキスだった。お互いの唇が舐め回され、舌がベロベロとjまり、唾液が混じり合いながら真oのあごを滴り落ちていく。
　理{子が葆幛欷蚋肖袱皮い毪韦稀⒈伺が新米の教で、この学校にてからそれほど日がたっていないということもあるかもしれない。恐らく教成り立ての理{子は、妹の美帆にしても同じような葆幛欷蚋肖袱皮い毪韦坤恧Α￥堡伞葆幛欷筏皮い皮稀いくらこちらが注意しても、相手にXくあしらわれてしまう恐れがある。
「はあっ……」
　それでも、理{子は教として学校でこんなことをしている二人を放ってはおけず、何とか注意しようとタイミングをらっていた。ところが、そのタイミングをつかむことがなかなかできなかった。なぜなら、男は真oの唇を存分に吸ったあとで、そのまま首筋から胸元へと舌を@わせていったからだ。
　その男は高校生ではないものの、理{子よりは若そうにえたが、こういうことをやりTれているようだった。器用に真oのブラウスのボタンをはずし、胸元に手を差しzんでいる。真oの首筋にキスの雨を降らせながら、ブラジャ`のカップの内趣酥赶趣蚯堡贽zませ、乳首を弄んでいるようだ。
　真oのバストはそれほど大きくなかったが、とても敏感らしく、男に乳房を揉まれ、淫らにうめいていた。学校でこんなことをやるくらいだから、それなりに体が_kされているのかもしれない。
　正弘は自分も真oのバストに触ってみたいと思ったが、その欲望をに出すわけにはいかなかった。理{子がすぐそばにいる。学生服のズボンの中でペニスは完全に勃起していたが、理{子につかる前にさり荬胜手でそれをLした。どちらにしても、理{子はあまり正弘には注意をBっていなかった。
　彼女は困った子で、更衣室で抱き合う二人の前に出ていきかねていた。この状rでは理{子と正弘にできるのは、目の前でRり冥菠椁欷毪悉筏郡胜ば椁蛳を驻螭且守っていることだけだった。
「はうっ……」
　真oの喘ぎ声だけが静まり返った女子更衣室にき渡っている。こんな雒妞蛞せつけられ、理{子自身も妖しい荬擞绊されかけているようだった。彼女の息づかいが少し荒くなり始めているように思われたが、正弘がそれにはっきりと荬扭前に、理{子は自分のロをふさいでいた彼の手をはずしてしまった。
　教え子である正弘に息づかいの浠を知られたくなかったのだろう。思い切って彼らを叱ることができないだけでなく、自分より年下のカップルが抱き合っているのをて浃莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ胜螭皮蓼氦い人激盲郡韦もしれない。
　とうとう男が真oのブラウスの胸元をはだけてしまった。色づいた乳首がwび出し、丸いバストがあらわになってしまう。理{子のように巨乳ではないが、それでも真oのバストラインはましげだった。
　正弘は理{子の前では平静さを保とうと努力していたが、真oの乳首が目にwびzんできた途端、彼のはその尖った先端部分にづけになってしまった。男に揉まれ、真oのバストが小さくeれるのを目で追ってしまう。
　正弘がいくら童でも、jIのグラビアやら、ヘアヌ`ド写真集やら、アダルトビデオやらで、女性のバストなどきるほど目にしている。でも、目の前にさらけ出されているのは写真やビデオの画像ではなく、本物のバストだった。しかも、それは同じ高校に通う女子生徒の先のバストなのだ。手の届かないヌ`ドモデルのバストと、知りの女の子のバストでは、いやらしさが全然`っていた。
　おまけに、アダルトビデオのワンシ`ンに出てくるようなカップルの淫らな姿を、理{子と一wにきしているのだ。元々、男子生徒にとって女子更衣室というのは秘密の空gだが、それが今はラブホテルのように卑猥なスペ`スになってしまっていた。
　今の状rは早く言えば、理{子とリアルな盗撮ビデオをているようなものだった。思わずここでマスタ`ベ`ションを始めたくなる。そうしたら、理{子も美帆と同じように正弘のペニスをしごいてはくれないだろうか。
　もしかすると、このカップルは学校でセックスするスリルをSしんでいるのかもしれない。だから、わざわざこんな鏊で抱き合っているのだ。保健室で正弘が美帆にペニスを弄ばれたときも非常にスリルがあった。美帆はあのことを理{子に喋ってはいないと思うが、理{子があの保健室での出来事を知ったらどう思うだろう。
　男は真oのバストを荒々しく揉み立てたあとで、窑浃なバストラインに沿って唾液をTりつけながら舌をすべらせていった。真oが男の^を抱きめ、柔らかなバストを男のに押しっけようとする。男は女子高生のバストの力性を思う存分Sしんでから尖った乳首を口に含んだ。
「ふうっ……」
　真oが甘ったるい声を出し、肩を小刻みに震わせた。男は真oの乳首を吸ったり、舌先で乳首をがしたり、Xくyんだりしている。それをこうしてきしていると、正弘は自分まで真oの乳首を吸っているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊￥饯紊々しい味とコリッとした感触が自分の舌先にも感じられるようにeしてしまう。正弘はo意Rのうちに男と同じように舌を婴し、空想の乳首を味わっていた。パブロフの犬のように口の中に唾がわいてくる。
　正弘がそんな莩证沥摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣稀⒗{子も二人の姿をて、自分自身が乳首を舐められているような莘证摔胜盲皮い毪诉`いない。理{子のバストだったら、もっと大きくて舐めがいがあるだろう。
　今、理{子に抱きついたら、案外、彼女は正弘のことを受け入れてくれるのではないだろうか。こういう雒妞蛞せつけられたことにより、彼女も妖しい荬孙みzまれつつあるに`いなかった。
　だが、美帆とのvSをてもわかるように、正弘はこれまでこういう雒妞嗽庥訾筏郡长趣なく、それに加え、性格的にOめてg行力のない人gだった。理{子の方に手を伸ばそうとしても、そんなことをしたら引っ叩かれるのではないかなどといろいろ考えてしまい、どうしても手が止まってしまうのだ。
　理{子は真面目な教なので、多少は妖しい莘证嘶螭铯丹欷皮い毪趣筏皮狻このくらいのことで自分の教え子と^ちを犯したりはしないだろう。ここで一か八かのけをして、永hに嫌われてしまったらおしまいだ。
　Y局、何もしなかったが、正弘たちはただきをしているだけにもかかわらず、どういうわけかこちらも向こうの二人と同じようなスリルを味わっていた。自分たちまでそのスリルを共有しているような莩证沥摔胜盲皮る。
　r々、体育^からバレ`部やバスケットボ`ル部の生徒の声がこえてくると、gHにセックスをしている二人よりも、それをているこちらの方がドキンとしてしまった。恐らく、向こうのスリルがこちらまで感染してしまったのは、きをしているという後ろめたさがあるからかもしれない。
　正弘の横で理{子がハッと息を吸いzんだのでWればせながら荬扭い郡韦坤、男は真oの乳首を吸いながらいつのgにか手を彼女のスカ`トの中に侵入させていた。スカ`トがまくり上げられ、白い太ももが露出する。
「あっ、あんっ……」
　真oの喘ぎ声が更に甘ったるくせわしないものになった。男がパンティ`の上から真oのヴァギナをいじくっているのだ。いや、スカ`トが邪魔ではっきりとはえないが、もう男の指はパンティ`の内趣蓼侨毪贽zみ、真oのワレメを直接いじくり回しているのかもしれない。真oは敏感な秘肉を指でかき回され、制服姿のまま喘ぎまくっている。
　もし理{子が一wでなかったら、正弘は音をたてないように位置を移婴贰⒑韦趣真oのヴァギナをようと努力しただろう。女性のバストや太ももも好きだが、彼が一番v心があるのはやはりヴァギナだった。ペニスを啡毪工鏊だ。ヘアヌ`ド写真集では毛がえるだけで、ヴァギナは写っていない。いつかはg物のヴァギナがたかった。るだけでなく、触ったり舐めたりしたかった。
　男がスカ`トの中の指を巧みに婴すと、真oは腰を振りまくってロッカ`の扉にぶつけてしまった。自分の体を支えることができなくなり、ロッカ`に寄りかかったまま床に崩れ落ちそうになる。
　ところが、その途中で男は幛颔豫骏辘趣浃帷スカ`トの中から手を引きiいてしまった。引きiかれた男の指はちょっと濡れているようにえた。垡氦坤恧Δ。真oは物足りなそうな表情で相手のを返したが、男は素っ荬胜彼女から体をxした。
「俺のもくわえろよ」
　理{子が二人の前に姿をFすとすれば、この瞬gをおいてほかにはなかっただろう。ところが、男がすぐさまズボンのファスナ`をおろし、ペニスを取り出したため、理{子はここでも彼らに声をかけるきっかけを失ってしまったりその上、引っり出された男のペニスは恐ろしいほど赤\くそそり立っており、それを目にした彼女は前に出るというよりむしろ後ろにあとずさってしまったほどだった。
　真oはトロンとした目をして仁王立ちになった男の前にひざまずいた。制服のスカ`トがAれるのもわず、更衣室の床に膝をつき、反り返った男のペニスを上げている。膨れ上がった男のペニスは真oだけでなく、きしている理{子と正弘まで威Rするかのように激しく}打っていた。
　男の前にひざまずいた真oはもう完全にいきり立ったペニスの奴_だった。コプラのようなペニスを神のごとく崇めている。あんなにたくましいペニスをせつけられると、女はみんなこんなふうになってしまうのだろうか。真oは催眠gをかけられたようにペニスにを近づけていき、太い证尾糠证蚴证俏栅昃めた。
「早くしろ」
　男の命令で真oはためらうことなく大きく口を_け、O太のペニスをバクッとくわえzんだ。苦しそうにを歪めながらも、はちきれそうなw^を一生颐舐め回し始める。ペニスが大きすぎてあごがはずれてしまいそうだった。
　理{子と正弘はただただそのn牡膜使饩挨蛞守っているしかなかった。女子高生が学校の更衣室で卑猥なフェラチオしているのだ。これまで神}な教育の訾坤人激铯欷皮い垦校がその相を一浃丹弧㈦LされていたYのを新任教と童少年の前にさらけ出していた。
「小川君、ちゃいけないわ。目をつぶりなさい……」
　理{子が正弘の耳元でそう摔い俊Ｗ苑证谓踏ㄗ婴こんなはしたないフェラチオシ`ンを目にするのは教育上よくないと思ったのだろう。しかし、きに糁肖握弘は彼女の言~など耳に入らず、理{子自身も彼にしてどうすることもできなかった。
　でも、彼女の摔声はちゃんと正弘の耳に届いており、それは逆に理{子の存在を彼にく意Rさせただけだった。自分は憧れの先生と一wにこんなにいやらしいおしゃぶりをきしているのだ。
「うぐっ、うぐっ……」
　真oは男の腰に抱きつくようにしてペニスを喉の奥までみzみ、mをすぼめながらw^を吸っていた。男は真oの^を手で押さえつけると、自分から彼女の口の中にペニスを出し入れさせ始めた。りめたw^で喉を突かれ、真oが被虐的な表情を浮かべる。理{子があれと同じような表情をしたらもっと色っぽいに`いないと正弘は思った。
「ふぐぐぐっ……」
　男のペニスは真oのロの中で暴れ回っているようで、r々、ロからwび出しそうになり、真oは必死でそれに食らいついていた。男がわざとペニスの角度を浃à毪取⒈伺の]にグロテスクなw^の形がくっきりと浮かび上がり、今にも婿を突き破ってしまいそうな感じだった。
「小川君……」
　理{子が助けを求めるように正弘の腕につかまってきた。これほど生々しいフェラチオシ`ンを目の当たりにしてしまい、もう今更、彼女が二人に声をかけるのは到底o理だった。他人がやっていることをいているだけなのに、理{子自身が常なuずかしさにuわれているようにえた。
　理{子も今までlかのペニスをフェラチオをしたことがあるのだろうか。年h的にバ`ジンとは思えないが、セックスにeO的なタイプにはえないから、ペニスをくわえたことはまだないのかもしれない。どちらにせよ、彼女にとってlかがフェラチオするのをたのはこれが生まれて初めてに`いなかった。
　真oの舌がペニスにjみつく子をていると、まるで自分が真oにフェラチオされているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｕ弘は真oのしゃぶりっぷりに目を丸くしながら、同rにすぐそばにいる理{子のことをいつも以上に意Rしていた。すると、目の前でペニスをしゃぶっているのが真oではなく、理{子のように思えてくる。知らず知らずのうちに大好きな理{子がペニスを]る姿を想像してしまうのだ。
　理{子と正弘は一wにこんな雒妞蛞きすることによって共犯者となり、二人とも同じようなd^を分かち合っていた。自分たちまで向こうの二人と同じことをしているような莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「出すぞ！」
　男は真oの喉をペニスで突きまくりながら低い声でそう宣言した。このまま射精するつもりらしい。男の腰の婴が速くなる。真oは膨れ上がったペニスを吐き出すこともできないまま、ロの中に大量のザ`メンをぶちまけられてしまった。
「ぐふっ……」
　真oは口の中のザ`メンを全部み干すまでペニスを吐き出すことをSされなかった。
　ドロドロした白嵋氦荬い瑜喉に直接打ちzまれ、彼女はしばらくのgペニスをくわえたままむせていた。ちょっと婺郡摔胜盲皮い搿
　それから、ようやく少しずつロの中のザ`メンをみ下していった。喉がゴクゴクと婴のがえた。その昔をいて、正弘は自分のザ`メンを吸い出されているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　そのあと、やっとペニスが真oの口から引きiかれた。一度射精しても男のペニスの硬さは失われていなかった。硬直したペニスも真oの唇もどちらも唾液まみれだった。w^の先端と彼女の唇のgにみ残したザ`メンが白い糸を引く。真oはペニスに付着したザ`メンをきれいに舐め清めるまで、舌をペロペロと婴しAけなければならなかった。


　第三章　新任女教が身える舌嬲り

　数日後。
　弓道部のK了後、正弘は一wにに参加した理{子にさよならを言ってからりたいと思い、着替えKわったあとも何となく弓道訾吻挨谴っていた。彼はそこで意外なを耳にしてしまったのだ。
　正弘が建物ので待っていると、り支度をKえた美帆と理{子が弓道訾ら出てきた。
　この美人妹がKんで立っている子は本当に目の保Bになった。二人でKんでいると、それぞれの魅力と性が相\抗となって引き立てられるのだ。
　この妹をI方とも独占できたら、どんなに素晴らしいことだろう。こうしてると、美帆もQして理{子にはけておらず、彼女らしい魅力に溢れていた。にライバル意Rを燃やしているのか、理{子が赴任してきてから、美帆の美しさもしてきているように思われた。
　だが、人的にはやはり正弘は理{子の魅力にく惹きつけられていた。美帆も自分より一つ年上だけど、さすがに理{子が持っている母性的な魅力はそれほど感じられなかった。それにし、理{子は年上の大人の女性というイメ`ジにぴったりだった。母Hのようでありながら、性的な魅力も持ち合わせているのだ。
　数日前、理{子と正弘は女子更衣室でとんでもないものを目膜筏皮筏蓼盲俊Ｈ年生の富田真oが知らぬ男とセックスしていたのだ。真oがフェラチオで口内k射され、その後始末をしているとき、彼らが本格的にセックスを始める前に、理{子はどうにか止めに入ることができた。しかし、男の方は逃げてしまい、捕まらなかったようだ。
　正弘はほかの教からいろいろ|されたが、しいことは崦沥胜蓼蓼摔筏皮いた。
　かなりのrg、理{子と正弘は真oたちのセックスを止めもせずにいてしまったわけで、うっかりしたことを言ってしまったら、理{子が任をとらされると思ったのだ。
　Y局、退学か停学か、真oがどういうI分を受けたのかはよくわからない。正弘はロが预い韦恰ほかの生徒たちのgでもこのことはあまり}にならなかった。理{子も自分がきをしたことはあえて蟾妞筏胜ったようで、そのことで彼女が咎められることはなかった。
　それ以降、理{子と正弘は更衣室での出来事について一切をしていない。しかし、あのときの光景は彼の心の中にしっかりと刻みzまれており、当然のことながらマスタ`ベ`ションのおかずになっていた。
　美帆と理{子は弓道訾吻挨亲悚蛑工帷⒑韦をしていた。美帆はもちろん制服姿だ。
　学校の制服というのは没性の象栅坤、それでも、美帆の持つ性的な魅力をZうことはできなかった。
　一方、今日の理{子はクリ`ム色のワンピ`ス姿だった。真面目なイメ`ジのワンピ`スだが、钥啶筏て近寄りがたい荬扦悉胜、ているだけでどこかHしみをえるような服装だ。美人で品があるのに、Hしみやすい感じがする。
　授I中の理{子はまさに美人教という荬坤、美帆と一wにいるときはとしての素がえLれしていた。いくらここが学校でも、血のつながった妹をほかの生徒と同じようにQうのはyしいのだろう。そのように理{子が妹vSを学校でも引きずっているため、美帆があまりいいをしないのだ。
「ねえ、美帆、今日も家まで送っていってくれないかしら。お母さんには私からBjしておくし、夕食はお寿司をごY走するから」
「イヤよ。今日はわたし、自で来ちゃったから、おちゃんと一wにバスなんて\れないわ」
「美帆、おいよ。自は学校に置いておけばいいじゃない。来てくれたら、特上のお寿司をとってあげるわよ」
「ここは学校なんだから、莅菠美帆なんて呼ばないでよ」
「それじゃあ、あなただって、私のことをおちゃんじゃなくて、ちゃんと先生って呼びなさいよ」
　盗みきするつもりはなかったのだが、建物のにいる正弘の耳に妹のそんな会がwびzんできた。何荬胜せ嵩だけど、二人のプライベ`トな姿をているようで、正弘にとっては非常にd味深かった。学校では先生と生徒だが、いつもはごく普通のと妹らしい。
「おちゃん、もしかして、まだあのスト`カ`男につきまとわれてるの？」
「大野さんはスト`カ`じやないわよ……」
「学生r代の恋人とうまくeれられなくて、しつこく嫌がらせをされてるとしたら、それはもう立派なスト`カⅠよ」
　スト`カ`という言~をき、正弘は@きをLせなかった。どうやら理{子は学生r代に付き合っていた恋人がいたようだ。彼女のような美人なら恋人がいても不思hではないが、正弘はちょっと嫉してしまった。それより@いたのは、その元恋人とのvSがこじれ、今ではスト`カ`のようにつきまとわれているらしいということだった。理{子が妹に一wにってほしいとmんだのは、そのスト`カ`男と一人で会いたくないからに`いない。美帆や正弘は自で通学しているが、理{子はパスで学校まで来ている。
　理{子の元恋人というのはどんな男なのだろうか。正弘はその男のことをもっと知りたいと思い、二人の会を更によくくために、建物のからつい身を\り出してしまった。
　その男が本当にスト`カ`行椁颏筏皮い毪韦坤趣筏郡榻~Sせない。
「あらあら、こんなところにLれて、人のを盗みきしてた子がいるわ」
　すると、正弘はあっさり美帆たちにつかってしまった。
「おちゃん、わたしなんかじゃなくて、この子に家まで送ってもらえばいいのよ。立派なボディ`ガ`ドじやないの」
「小川君に？」
「この子も自通学だけど、自は学校に置いておけばいいわ。じやあ、わたしはお先に失礼するわね」
　美帆はそれだけ言うと、理{子と正弘をこの訾瞬肖贰⒁蝗摔扦丹盲丹茸攒置き訾畏饯讼颏って步き出した。
「先生、ごめんなさい。eに盗みきするつもりはなかったんです……」
「いいのよ、小川君。美帆の言うことなんて、荬摔筏胜い恰￥なたも早く家にりなさいな」
「あ、あの、W、先生を送っていきましょうか……」
　正弘は思わずそんなことを口にしていた。自分では力不足かもしれないが、何とか理{子をそのスト`カ`から守ってあげたかった。それに、彼女がどこに住んでいるのか知りたい莩证沥猡った。それを知ったら、正弘自身がスト`カ`になってしまう可能性もあるが。
「大丈夫よ。一人でれるわ」
「でも、スト`カ`が……」
「そこまでをかれちゃったのね……」
「Wじゃ役に立たないかもしれないけど、先生を送っていきたいんです……」
「ありがとう。けど、りがWくなったら、おうちの人が心配するんじゃないかしら」
「うちは共Pきですから、家にはlもいません」
「それなら、小川君においしようかな」
　理{子が正弘のことを本当にmりにしているかどうかは疑だが、この前の更衣室での出来事によって、二人がただの教と生徒というよりもう少しHしいg柄になっているのは_かだった。だから、彼女はこんなにgに正弘と一wにる荬摔胜盲郡韦馈４螭菠丹搜预à小⒗{子と正弘は二人であのときの秘密を分かち合っていることになる。
　それでも、正弘がもっと大人っぽい生徒だったら、理{子も警戒して彼に自分が住んでいるところを教えたりはしなかっただろう。残念ながら、美帆の龊悉韧じように、正弘は理{子に男としてJめられていないのだ。だが、逆に考えれば、正弘がこんなに大人しくて子供っぽい生徒だったからこそ、理{子も安心して彼を家にBれていこうという莩证沥摔胜盲郡诉`いない。
　正弘と一wにることになり、理{子は努めて明るく振舞おうとしていたが、やはりスト`カ`にする恐怖はLし切れないようだった。でも、一人でスト`カ`とQするよりは、正弘のようなmりない生徒でもまだ一wにいた方がましかもしれない。理{子をそこまで苦しめるなんて、そのスト`カ`は相当卑劣な男らしい。
「行きましょう」
　正弘は理{子と一wに校T前のバス停にKび、rg通りにやってきたバスに\った。自は学校に置いたままで、明日の朝はバスで登校すればいい。理{子と一wにるところをほかの生徒にられるのはちょっとuずかしかった。
　でも、バスの中で正弘は幸せだった。憧れの先生がすぐ横の席に座っているのだ。こんなに近くにいては、その美しい横をまともにる勇荬悉胜ったけど、彼の体の右半分は理原子の魅力を十分に感じ取っていた。
　理{子の腕が正弘の腕に密着している。バスがカ`プに差しかかると、自然と彼女がこちらに寄りかかってくる形になり、理{子の腕はますます彼の方に押しっけられることになった。
　腕だけではない。バスの座席は少々F屈で、理{子の太ももは正弘の足にぴったりとくっついてしまっていた。ワンピ`スのスカ`トから伸びた太ももは、ここまで接近しているとまぶしいというより挑k的ですらあった。
　けど、理{子はそんなことは全然荬摔筏皮い胜った。彼女は自分の魅力というものにoD着なのかもしれない。あるいは、スト`カ`のことで^がいっぱいだったのだろう。
　正弘は理{子の太ももがこちらにぶつかってくるたびに、高Qる心の鼓婴虮伺にかれてしまうのではないかと心配になった。そのため、彼はバスの内で理{子とどんなをしたのかよくえていなかった。
　理{子の住まいはバス通りから少し奥に入ったところにある洒落たマンションだった。
　彼女の部屋は三Aで、g取りはワンル`ムらしい。正弘はマンションのエントランスのところまで理{子を送っていった。
　そのとき、突然、急ブレ`キの音がして、マンションの玄vに一台のが\りつけられた。そのはマンションの近くにvしてあったもので、理{子がってくるのを待っていたらしい。のドアが_き、男が一人降りてきた。
「大野さん……」
　その男は例のスト`カ`に`いなかった。カジュアルな格好だが、一分の隙もなく、いかにも菡悉孰荬文肖坤盲俊Ｕった立ちをしているが、目つきがく、辘韦瑜Δ死浃郡ぁ￥长未笠挨趣いδ肖霞窑裕福なのか、金には困っていないようで、\っているも高だった。
「理{子、俺と一wに来い。があるんだ」
　男の口{は他人にし、下したようなB度をとるのにTれている感じがした。
「早くしろ。お前は俺の言うことだけをいていればいいんだ」
　その言い方をいていると、この男にとって自分以外の者は人gではなく、彼自身も人g的な心を持ち合わせていないような荬した。
「イヤです、もうあなたとおすることなんてありません……」
　スト`カ`が元恋人だといて、正弘は最初、理{子が本当にその男とeれたがっているのかどうか疑いをいだいていた。女心は}jだ。でも、今の理{子は大野のことをはっきりと拒~している。彼女は本当に大野のスト`カ`行椁まされているのだ。
「お前にそんなことを言う乩があると思っているのか。俺がいいと言うまでは、お前は俺とeれることはできないんだ」
　その言~はこの男の本性を明_に表していた。大野は自分が理{子を韦皮郡韦扦悉胜、韦皮椁欷皮筏蓼盲郡韦荬巳毪椁骸それで相手を棠钌瞍追い回すようなタイプなのだ。
　理{子がeれをQ意したのも{得できる。
「一wにくれば、お前のアソコがヌルヌルになるまで舐め回して、好きなだけ俺のを突っzんでやるぞ。お前は舐められるのが大好きだろ」
　大野の露骨な言~に理{子がを赤らめた。女性に向かって卑猥な言~を浴びせるなんて最低な男だ。大野は彼女をuずかしがらせるのをSしんでいた。
「生徒の前でそんなことを言うのはやめて……」
　理{子は正弘が大野の下品な言~を耳にするのを心配しているようだ。だが、大野の方は正弘のことなど最初から完全にoしていた。正弘自身もいざとなると、自分が前に出ていって理{子を助けるのはo理なような荬した。
「いいから、に\れ」
「イヤ、xして……」
　大野は嫌がる理{子の腕をつかみ、体を引っって引にgに\せようとした。男の力には伽皮骸⒗{子の体がズルズルとの方に引きずられていく。彼女をo理矢理拉致しようとしているのだ。これではT拐も同然だった。
「助けて、小川君……」
　しかし、正弘には打つ手がなかった。大野は体育会系のタイプではないが、正弘よりずっと背が高く、力でけてしまうのは目にえていた。助けを呼ぼうにもあたりにはlもいなかった。理{子のマンションのエントランスのロビ`は共有スペ`スとしてかなり充gしていたが、残念ながら常vの管理人はいないようだった。
　理{子を韦皮毪铯堡摔悉いないけど、今のところは取りあえず、逃げるが伽沥もしれない。そうYを下した正弘は二人に背を向け、マンションのロビ`の方にlけ出した。オ`トロックではないので、すぐにロビ`の中に入ることができた。
　一方、大野は理{子をの\暗に押しzみ、そのまま助手席の方に追い立てた。理{子は助手席の扉を_けて逃げようとしたが、大野にがっちりと腕をつかまれており、の外に出ることはできなかった。大野は\席のドアを]め、をkMさせようとする。
　だが、そうgにを走らせることはできなかった。逃げることをBめた理{子が反膜筏拼笠挨摔膜みかかったからだ。でも、彼女の抵抗もそこまでだった。大野は理{子の体を助手席に叩きつけ、一荬衰クセルを踏みzんでをスタ`トさせようとした。
　何かがのドアのガラスにぶつかる音がしたので、大野がを上げた。すると、の外に何か赤いものを持った正弘が立っていた。彼が手にしているのは赤い消火器だった。マンションのロビ`から借してきたのだ。
「この野郎！」
　eに正弘は理{子を韦啤この訾ら逃げ出したわけではなかった。素手では伽皮胜い韦恰⑽淦鳏趣胜毪猡韦蛱饯筏皮い郡韦馈＠{子のところはちゃんとしたマンションだったので、エントランスのロビ`に消火器がO置してあった。
　しかし、それは小型の消火器で、正弘の力ではのガラスを割ることもできず、せいぜいボディ`にをつけるのが精一杯のようだった。それでは大野を逆上させるだけだ。
　正弘は大野の鼻持ちならないプライドを粉々に打ちZいてやりたかった。もう二度と理{子の前に姿をFさないようにそのプライドを完wなきまでに打ちのめしてやるのだ。
　大野の注意がそらされた一瞬の隙をついて、理{子が助手席趣违丧からの外にwび出した。正弘は消火器の安全ピンを引きiき、ノズルを大野ののドアの隙gに差しzんだ。そのまま力一杯、消火器のレバ`を握る。
　シュ`ッと白い消火が大野のの中に射された。フロントガラスもハンドルもシ`トも真っ白になる。射の荬い窍火器のノズルが暴れ回り、大野自身も小麦粉の袋に^を突っzんだかのように、あるいはパイを投げつけられたお笑い芸人のように、^から完全に真っ白になってしまった。おしろいをTりたくられたようなになり、の毛も白になってしまう。ブランド物の高メンズウエアも台oしだ。
　それは加R式の粉末消火器だった。ボンベ内の液化炭酸を莼させ、そのR力により重炭酸ナトリウムや重炭酸カリウムなどの粉末の消火aを射するタイプだ。消火はs五メ`トル射されるため、内はまんべんなく白くなっていた。白い粉がFのようにたちzめ、ゆっくりと舞いおりている。
　大野は自分の身に何が起こったのか、すぐには理解できない子だった。正弘のような子供に反膜丹欷毪趣纤激盲皮い胜ったのだろう。giけな白Tりのをして、ロの中に入ってしまった消火を苦しそうに吐き出している。まるでパンダみたいなだった。理{子を守るために正弘も糁肖坤盲郡、情けない大野ををていると自然に笑いがこみ上げてきた。
「ううっ、俺のをこんなにしやがって。ママに言いつけてやる……」
　大野は泣きそうなをしながらそう韦铺ㄔ~を残し、ようやくをkMさせた。どうやら彼はマザコンだったようだ。内ではまだ白い粉が舞い散っている。あれではあとでの中を叱するのが大浃坤恧Α
　大野のは消火を外にまき散らしながら、物凄いスピ`ドでhざかっていった。それを送る正弘の元に、理{子が感xの笑みを浮かべながらlけ寄ってきた。

　理{子の部屋は冥幛违铳螗氅`ムで、真ん中をカ`テンのようなもので仕切り、全体を二つのスペ`スに分けて使っていた。今、正弘がいる入口に近い方のスペ`スは小さなテ`ブルが置かれ、ダイニングキッチンとして使われているようだ。食器棚を玄vの目Lしとして配置しており、その横にミニキッチンがある。キッチンの反趣摔る扉はバスル`ムやトイレに通じているらしい。
　カ`テンで仕切られたもう一方の趣违攻讴`スにはベッドが置かれ、寝室になっているようだった。正弘はダイニングテ`ブルに座っていたが、カ`テンの向こう趣吻奘窑违攻讴`スが荬摔胜盲剖朔饯胜った。なぜなら、今まさに理{子がそこで着替えているからだ。
　スト`カ`の大野を耐摔工毪长趣顺晒Δ筏空弘を、理{子は自分から部屋に招き入れてくれた。取りあえず、理{子がどこに住んでいるかわかればいいと思っていた正弘にとって、こんなに嬉しいことはなかった。今考えると、咄嗟に消火器を使ったりして、自分でもよくあんなに大胆なことができたと思う。あのときはとにかく理{子をこの手で守りたかっただけなのだ。
「Sな格好に着替えてくるから、ジュ`スでもんでちょっと待っててちょうだいね」
　理{子はそう言いながらカ`テンの向こうに姿を消した。スト`カ`のみが解消された上に、自宅にってきたので、彼女はとてもリラックスしているようだった。それに、正弘の活Sをて、少しは彼のことを直してくれたかもしれない。
　一方、正弘の方は女性の部屋に入るのはこれが初めてであり、中にあるものすべてが物珍しく、キョロキョロとあたりを回してしまった。部屋の中にはいい香りが漂っており、そこには理{子自身の訾い饣欷袱盲皮い毪诉`いなかった。きっと彼女の訾いいろいろなところに染みついていることだろう。
　正弘はキッチンに置いてあるコップをこっそり舐め回してみようかと思った。そこには理{子が口をつけたコップがあるはずだ。でも、既に洗われてしまっているかもしれない。
　では、洗面所に忍びzみ、先生が使っているnブラシを口にしてみようか。あるいは、バスル`ムのスポンジの訾い蛐幛い扦撙郡辍バスタブそのものを舐めてみたりした方がいいだろうか。
　脱衣室に干してあるバスタオルにも先生の訾い染みzんでいるに`いない。便座にmずりするのもきっとd^するだろう。今、自分が座っている椅子だって、普段は理{子が腰かけ、彼女のヒップが接触しているのだ。
　ここには理{子の下着もあるはずだが、衣はすべて寝室趣违攻讴`スにあるようだった。Y局、正弘の注意は再び寝室趣违攻讴`スに引きされてしまった。かすかな物音にも耳を澄ませてしまう。理{子はもう着替え始めているだろうか。彼女はどんなブラジャ`を身につけ、どんなパンティ`をはいているのか。
　正弘はどうしても理{子が着替える姿をきたかった。カ`テンには彼女のシルエットは映っていなかったが、r々、正弘をTうように小さくeれている。でも、きをしたら理{子の信mをY切ることになる。
　理{子は正弘がそんなことをしないと信じて彼を部屋に入れてくれたのだ。自分はあのスト`カ`の大野とはhう。卑劣な真似はできない。きがつかったら、理{子に嫌われてしまうに`いなかった。
　それなら、荬扭れないようにこっそりけばいいのではないだろうか。彼女に知られなければ}はないはずだ。Kわったら素知らぬをしていればいい。それに、にばれたとしても、さっきスト`カ`を追いBってあげたのだから、それくらいはSしてくれるかもしれない。理{子と正弘は学校の更衣室できをした仲なのだ。
　それは魔の摔だった。理性はきなどしたらスト`カ`の大野と同になってしまうと警告していたが、正弘の下半身はその警告をoしようとしていた。早くしないと理{子が着替えKわってしまう。
　正弘は欲望にけて立ち上がった。引き寄せられるようにカ`テンの合わせ目にiき足差し足で近づいていく。彼の婴を察知し、理{子が着替えをやめて、不意にカ`テンを引き_けるのではないか心配だった。だが、そんなことはなく、正弘はo事カ`テンの前にたどり着き、カ`テンに触れないように注意しながら隙gにを寄せた。
　部屋の右趣衰伐螗哎毳单ぅ氦违佶氓嗓あった。左趣摔膝丧欹氓旦`や洋服だんすなどが置かれている。奥のはバルコニ`に通じているようだ。理{子はまだアンピ`ス姿で、普段着をたんすから出しているところだった。ちょうどこれから着替えるつもりらしい。
　グッドタイミングだ。
　トレ`ナ`のようなものをベッドの上に冥菠浦盲い皮ら、彼女は教え子にられていることも知らず、ワンピ`スのボタンをはずし始めた。クリ`ム色のワンピ`スにはウエストのあたりまでボタンがついており、理{子はそれを上からにはずしていった。
　ワンピ`スを脱ぐのは意外と早かったが、理{子の脱ぎ方にはどこかuじらいが感じられた。カ`テンで仕切られているとはいえ、やはり同じ部屋の中にいる正弘のことを意Rしているようで、彼女はこちらに背中を向けて着替えていた。それでも、r々、横向きになるので、正弘にもどうにかやバストがえた。教え子にかれていることに荬扭い郡椤⒗{子はどう思うだろうか。
　彼女は白い下着を身につけていた。ワンピ`スを脱いでしまったので、今つけているのは白のブラジャ`と同色のパンティ`、あとはパンストだけだった。まだ全裸になったわけではないのに、理{子の下着姿はヘアヌ`ド写真集などよりずっといやらしかった。
　ブラジャ`はそれほど大胆なデザインではなく、一辍⑿丐喂乳gは_Jできるが、乳房の大部分がブラのカップで覆われていた。でも、カップにはかい刺がほどこされ、とてもお洒落な感じがした。
　もちろんブラジャ`のデザインなどより正弘が心をZわれたのは、理{子の乳房の大きさとその柔らかみを・婴啃韦坤盲俊＃钮ップかＦカップかわからないが、サイズも明らかに九センチをこえているだろう。それなのに、その重みで垂れ下がることもなく、ちょうどいい上向き加pで前にり出している。m度な力性がある^だ。Qしてブラのワイヤ`で支え、形を整えているわけではなかった。
　バストがあんなに大きいのに、ウエストは妹の美帆にけないくらいかった。ヒップは大きすぎも小さすぎもせず、~妙なラインを描いて太ももへとつながっている。理{子の下半身はm度に肉感的で、成熟した色荬氦沥皮い俊
　白いパンティ`はややハイレグカットで、ましげに股gに食いzんでいる。アンダ`ヘアがはみ出していたりはしなかったが、正弘はどうしても股布部分のkが荬摔胜盲俊
　しかし、少し距xがあり、理{子自身が婴い皮い毪韦恰その部分を部までじっくりQ察することはできなかった。それに、パンティ`は第二の皮wのようなパンストに覆われてしまっている。
　Aいて、理{子はゆっくりと丸めながらパンストを脱いでいった。パンティ`が丸出しになり、白くまぶしい太ももがジワジワとあらわになっていく。もしSされるなら、正弘は理{子の膝から股の付け根までのムチッとした太ももの表面を舌でじっくりと味わい、スベスベした太もものY趣庥纭─蓼求陇幛皮撙郡い人激盲俊
　パンストはちょうど膝のところまでおろされていた。今、理{子にuいかかったら、脱ぎかけのストッキングで足の自由がZわれ、抵抗できないかもしれない。あの色っぽいボディ`を自分の好きなようにできるのだ。そんなことを考えながら、正弘は境のカ`テンをギュッと握りめ、パンストを脱ぎ韦皮皮い理{子の子を食い入るようにつめていた。d^に支配された下半身が早く先生をレイプしてしまえとそそのかす。
　いや、j目だ、そんなことはできない。力尽くでそんなことをしたら、理{子はきっと悲しむだろう。先生がいいと言ってくれるならはeだが、自分だけ鹤悚筏皮庖馕钉悉胜ぁＵ弘は童のくせに、お互いに莩证沥瑜なければ本当のセックスではないと信じていた。
　そうこうしているうちに、理{子はパンストをふくらはぎから足首までおろしてしまった。それから、少し前屈みになり、片足ずつストッキングを脱ぎ去っていく。後ろ向きになっているので、正弘の方に丸いヒップを突き出すような格好だ。
　まだパンティ`に包まれていたが、美人教のボリュ`ム感のあるヒップは大人の女性の色荬爆kしているようにえた。d^のあまり、正弘の荒い鼻息でカ`テンが_いてしまいそうだ。こうしてると、理{子のヒップは事な逆ハ`ト型をしており、そのラインは柔らかな曲だけで成り立っていた。
　理{子はまるで正弘にせつけるかのように、すぐには服を着ないで、下着姿のまま、脱ぎKえたワンピ`スとパンストをみ始めた。今や理{子の体はバストとヴァギナの部分を下着の薄い布地で守られているだけだ。それを取り去って先生を丸裸にするのはgにgなことのように思われた。
　正弘は先程耐摔筏骏攻醛`カ`の大野の言~を思い出していた。理{子は本当にヴァギナを舐められるのが好きなのだろうか。正弘も先生のヴァギナをヌルヌルになるまで舐めまくってみたかった。
　今なら理{子をベッドに押し倒すのはそんなにyしいことではない。身につけているのはブラジャ`とパンティ`だけだから、いくら不器用な正弘でも苦氦工毪长趣胜それらを脱がすことができるだろう。正弘は理{子を後ろから抱きめ、その成熟した体がどれだけ柔らかく、ましげな温もりに氦痢なまめかしい丸みを・婴皮い毪この手でg感したかった。
　いつもの正弘だったら、どんなチャンスが到来しようとY局は思いとどまっていただろう。しかし、今日の彼は消火器を景荬瑜射させたことにより莘证高Pしていた。そして、女子更衣室のときもそうだったが、きという行椁弦いている者の人g性に大きな影を与え、まわりの空gを日常とは|なものに浃à皮筏蓼Δ韦馈￥长长洗_かに理{子のマンションだが、正弘にとってはもっと淫らな空gに涿菠筏皮い俊
　あのスト`カ`の大野とeれたばかりだから、理{子にはF在、恋人がいないはずだ。
　今の状Bでは、多分、男など亭亭辘坤人激盲皮い毪诉`いなく、ほかに好きな男性がいるとは思えなかった。ならば、今なら、自分が理{子の恋人に立候aしてもSされるのではないだろうか。
　そのとき、ワンピ`スをんでいた理{子のブラジャ`の右趣渭缂~が何かの拍子にはずれてしまった。彼女はそれを一度直したが、大きく腕を婴したとき、再び肩~が二の腕の方にずれてしまう。面倒になったのか、今度はもうずれた肩~を直そうとはしなかった。片方の肩~だけずれてしまった理{子の白くなめらかな背中は妙に色っぽかった。
　正弘をおさえ切れないn婴笋lり立てたのはそのずれたブラジャ`の肩~だった。理{子がそれをもう一度きちんと直してくれていたら、彼は何もしなかったかもしれない。肩~のずれがすべての引き金になったのだ。その乱れが理{子のエロチックな魅力を正弘にはっきりとJRさせ、彼の欲望をかき立てる原恿Δ趣胜盲郡韦坤盲俊
　正弘は学校の保健室で美帆にペニスを铯丹欷郡趣も、女子更衣室で理{子と一wに他人のセックスをいたときも、自分からは何もすることができなかった。だが、今、彼はブラジャ`の肩~のずれという些なことから、その欲望を憧れの美人教に向けて解き放ってしまったのだ。
「先生！」
　そう叫びながら、正弘はカ`テンの向こう趣孙wびzみ、下着姿の理{子に突Mした。
　後ろから抱きついてそのまま彼女をベッドに押し倒す。二人はもつれ合いながらベッドの上に倒れzんだ。
「何、小川君、どうしたの……」
　突然の出来事で、理{子は何が起こったのか全く把握できない子だった。正弘は彼女の背中にかじりつき、o我糁肖悄郡吻挨摔ったブラジャ`のホックをはずしてしまった。
　おぶさるように自分の体を理{子の背中にぴったりとくっつけ、I手を胸の方に回す。
　正弘ははずれかけていたブラジャ`の内趣耸证蚯堡贽zませた。手のひらに余る巨乳をI手でしっかりと押さえる。その柔らかさと力性は想像した以上にR倒的だった。簸摔蓼且た美人教の生の乳房をこの手でじかに揉んでいるのだ。
「xしなさい……」
　理{子はそう言って彼を制したが、正弘の耳には彼女の声などこえていなかった。彼は本能的に柔らかな乳房に指を食いzませてしまった。そこにはo限の柔らかさと果てしない力性が秘められていた。
　勃起したペニスが学生ズボンの股gにテントをり、正弘はそれを理{子のヒップや太ももにズリズリとこすりつけてしまった。彼の鼻先にはセミロングのFやかなの毛があった。正弘はそこにを埋めzみ、ウエ`ブのかかったの毛の訾い淝な^皮の訾い蛐幛まくった。ついでに、うなじにも鼻先を押しっける。
　最初にバストを揉んだときには、乳首や乳のありかはぼんやりとしか把握できなかった。乳首より乳房そのものの柔らかな感触の方がインパクトがく、そちらにばかり荬颏趣椁欷皮い郡らだ。だが、訾呔Aけているうちに、小さな乳首がコリコリとした存在感を示し始めた。指先でとらえようとすると、それを押しのけるように尖り出してくる。
「あんっ……」
　正弘は理{子の乳首を吸わなければならないと思った。その色合いや尖り具合をこの目で_かめるのだ。それから、巨大なマシュマロのような乳房にをうずめてみたかった。
　理{子の喘ぎもたかった。そのためには彼女と向き合わなければならない。
　正弘は乳房をxして体を起こした。\由窠Uがgい彼にしては素早い婴だった。欲望に突き婴されているからだろう。ベッドの上で理{子を仰向けにする。彼女は慌ててバストを手でLそうとしたが、その前に正弘はさらけ出された乳房にをうずめていた。
「ダ、ダメよ、小川君……」
　もうブラジャ`は完全にはずれてしまい、カップから二つの乳房がwび出してしまっていた。白く透き通るような乳房に小さな薄桃色の乳首がのっかっている。乳は境目がはっきりしておらず、白い乳房に溶けzむように窑蛎瑜い皮い俊
　バストラインの柔らかな丸みは、この世の中で女性だけが持つことができる素晴らしい曲だった。魔法のような丸みを・印⒛感缘膜钎ē恁隶氓な魅力を放っている。そんなボリュ`ム感のある乳房が白くxきながら、彼の界一杯に冥っているのだ。
　フワフワとした生のバストがダイレクトに正弘の]にしくぶつかっていた。なめらかな肌には母性的な温もりがあり、彼を粢心地にさせた。深い胸の谷gにはうっとりするような訾いこもっていた。甘ったるいが、正弘の下半身をズキズキと刺激するような訾い坤盲俊
「ああっ、やめなさい……」
　理{子は教として正弘をたしなめるようにそう言ったが、その声には女性らしいuじらいのきも含まれていた。パンティ`だけしか身につけていないo防浃矢窈盲韦郡帷⒈伺は体に力が入らず、上からのしかかるように抱きついてきている正弘を押しのけることができなかった。
　教え子とはいえ、年下の男の子に甘えられるように抱きつかれ、少しは母性本能をくすぐられているのかもしれない。だから、こんなことをしている正弘を乱暴に突き放すことができないのだ。
　正弘は理{子のバストの柔らかさと温もりを_かめるように、そのなめらかな肌に舌を@わせた。彼女の龊稀⑻澶訾い坤堡扦胜、そのスベスべした肌にまでほんのりとした甘さがあるような荬した。
　乳首はあとにとっておいて、それ以外の部分を丹念に舐め味わった。乳房の裾野から乳首に向かって舐め上がっていき、乳のまわりにぐるぐると舌を走らせる。正弘は理{子のバストのあらゆる部分に、キスマ`クがつくほどく吸いついてしまった。
　二つの膨らみの真ん中から胸の谷gに舌を潜りzませていく。胸の谷gの内趣渭・仙伽泛工肖螭扦い俊Ｐ丐喂乳gを舌でたどっていくと、I趣ら柔らかなバストが押し寄せてきて、正弘のを心地よくR迫した。正弘は息苦しくなるまで乳房のgに自分からを挟みzみ、そのR迫感を摔筏皮い俊
　正弘の舌は胸の谷gを腹の方に通りiけ、バストの下趣违楗ぅ螭颏袱盲りとなぞり上げた。そこにもまた独特の柔らかさがあった。理{子のような巨乳だとバストの下趣摔夂工颏いてしまうようで、正弘は乳房のeれ具合をSしみながら、下趣尾糠证魏工蚨に舐め取っていった。
　心の中では教え子に乳房を舐められるのを拒みながらも、理{子の体は女として成熟した反辘蚴兢肥激幛皮い毪瑜Δ坤盲俊１伺は正弘の心のこもった舌づかいにして、幛て甘い吐息を何度も漏らしてしまっており、ときには目をつぶってそれに身をゆだねてしまっていた。
　特に、乳首の周xを舐められたときの反辘著だった。正弘はeに焦らしているわけではないが、理{子は一番敏感な部分をなかなか舐めてもらえず、その切なさにえていた。彼の舌が乳の郭をなぞり、尖りかけた乳^のギリギリまで近づくと、理{子の乳首は本人の意志に反してuずかしげもなく打ち震えてしまった。
　正弘も理{子の乳首があたかも吸われたがっているかのように、自ら小刻みに打ち震えているのにようやく荬扭、Wればせながらそのわずかに尖り出した出っりを口に含んだ。乳首そのものは小さいが、ちょうど吸いやすい尖り具合になっている。
「あうっ、吸わないで……」
　理{子の口{は段々と教らしくなくなり、それはいつしか弱々しい哀へと浃铯盲皮い俊％啸攻趣沃肖且环感じやすい乳首を吸われてしまったために、普段は教の⒚妞蜗陇穗Lされている一人の女としての淫らな素がさらけ出されつつあるのだ。
　正弘は理{子の乳首を唇で挟み、乳^を引っり出すようにく吸ってあげた。そうやって力な吸引を加えながら、舌を婴して先端部分を舐めがしてみる。すると、理{子の全身にビクッと力が入り、彼女は思わず正弘の体を抱きめてしまった。
「くうっ、ダメ……」
　今度の「ダメ」にはもっとなまめかしいニュアンスが感じられた。そこには「そんなことをしたらダメ」というより、「莩证沥瑜工るからダメ」という意味合いが含まれているように思われた。女性の乳首はgに丸い乳房の中心にあるというだけでなく、バストの性感・沃行膜扦猡り、そこに快感が集中するような仕Mみになっているのだ。
　正弘はその乳首が莩证沥瑜なる仕Mみをもっと知りたいと思い、いろいろと舌を婴してみた。まずは乳首の先をしつこく舐めがし、舌先でXくつついたり、乳房にく押しzんだりしてみる。すると、理{子の乳首がますますコリコリと硬くなってきたのがわかった。
「ううっ……」
　理{子は何とかうめき声を押しそうとしているようだった。先生だって大人の女だから、男に乳首を吸われても何も}はないはずだが、やはり相手が教え子であるということに抵抗感をえるのだろう。教は生徒の乳首舐めに感じてはならないのに、成熟した体は偈证朔辘筏皮筏蓼盲皮い搿
　乳も唾液をTりつけるように舐めてあげると、乳首に劣らず、そこもかなり感じるようだった。だが、意外に理{子がい反辘蚴兢筏郡韦先槭驻胃钉备だ。乳から乳首がwび出している付け根の部分を舌先でえぐるように舐めてあげると、彼女は大きく身をのけぞらせた。その部分は乳首の先端にけないくらい莩证沥いい椁筏ぁ
　正弘はきることなく理{子の乳首の々な部分を舐めyけた。彼はどちらかといえばo口な人gであり、Qしてお喋りではないので、これまで舌をこんなに活kに婴したことはなかった。これなら、乳首舐めに熟すれば、英Zのyしいk音もなめらかにせるようになるかもしれない。
　もちろん不公平になるので、片方の乳首だけでなく、もう片方の乳首も念入りに味わった。そのため、理{子のバストは、乳房自体も、乳も、乳首も、すべて唾液まみれになってしまった。彼女の乳首はツンと尖り出し、まるで正弘の唾液が染みzんだかのように色rやかに充血している。
　正弘はそのまま舌をxさず、バストから腹部へと移婴筏皮い盲俊＝踏ㄗ婴巳榉郡蛏啶桥ばれ、メロメロになってしまった理{子がやっと彼の企みに荬扭い郡趣には、もう正弘の舌は彼女の形のよいへそを通^していた。正弘の企みというのは、当然のことながら、理{子の下半身を自分のものにすることだった。
「あはっ、そ、そこはいけないわ……」
　だが、理{子はわずかに身をくねらせただけで、eO的に正弘の舌から逃れようとはしなかった。あれだけバストをしつこくめられてしまったため、もうそうする力が残っていないのだ。もはや逃げ出すことはできず、熟れた肌を身えさせるだけで精一杯のようだった。
　理{子が婴堡胜い韦蛞て、正弘は一旦、体を起こした。ムッチリとした理{子の太ももを幛腔丐贰パンティ`の食いzみ具合を_Jする。しかし、いくら股布部分のの寄り方をて想像力をPかせても、パンティ`の上からヴァギナの形を正_にとらえることはできず、それではもう鹤悚扦なかった。
　正弘は以前から彼の心をとらえてxさない女性の下半身をこの目でるため、理{子のパンティ`に手をかけ、迷うことなく引きずりおろした。
「い、いけないわ、ないで、小川君……」
　理{子は少し暴れたが、パンティ`を脱がせるのに支障をきたすほどではなかった。こうして、正弘は憧れの女教のヴァギナと念の面を果たしたのだった。


　第四章　ペニスをめつける肉uのわななき

の外は暗くなり始めていたが、まだ完全に日が暮れてしまったわけではなかった。部屋の中は元々、明かりがついており、w光灯の光が理{子の裸体を照らし出している。彼女のなめらかな肌にはな透明感があり、莅菠触られるのを拒んでいるようだった。
　だが、そこには血の通った生身の人gの温もりも感じられ、その生身の感が正弘の欲望をT惑するように刺激していた。
「小川君、ないでちょうだい……」
　理{子はそう言ったきり、ベッドの上に仰向けに横たわったまま、I手でをLしてしまった。「ないで」と言うのなら、られたくない下半身をLせばいいような荬猡工毪、女性の心理というものは理屈だけでは片づけられないらしい。さっき正弘が存分に吸ったバストは彼女のI肘のgでましげにeれており、下半身も完全に丸出しになっている。彼にとってはこの方が都合がよかった。
　脱がしたてのパンティ`はまだ正弘の手の中にあった。そんなに^激なデザインではないものの、脱がしてみると丸まってしまうので本当に小さく感じられた。パンティ`に残った温もりが彼のd^をかき立てる。
　理{子が逃げ出す恐れがないのを_Jしてから、正弘は慎重にパンティ`を冥菠皮撙俊
　外趣子はもう十分ているので、Y返してヴァギナが当たっていた部分を子にチェックする。
　股布部分には少しが寄っているが、iけた毛もくっついてはいなかったし、染みもkできなかった。でも、鼻を押しっけてみると、ゾクゾクするような訾い蛐幛取ることができた。淡い訾い坤、これが女性の秘密の部分の香りなのだ。
　正弘はパンティ`をズボンのポケットの中にしまいzみ、理{子の太ももに手をかけた。
　しかし、彼女の太ももはしっかりと]じられており、足をo理矢理冥菠丹护毪长趣悉扦なかった。
　足を]じていても、u丘の逆三角形状の\い茂みはどうにか_Jすることができた。それほど猡はないが、何ともましげに生えBっている。理{子のアンダトヘアは色白の肌とは照的でちょっとFがあり、柔らかくて手触りがよさそうだった。
　太ももをこじ_けるのはyしそうだったので、正弘は仕方なく理{子のI方の足首をつかみ、持ち上げてみた。それでも、彼女は膝をぴったりと]じ合わせ、抵抗していた。I足をマングリ返しのようにかかえ上げると、股gがせり出し、ふっくらとした大唇とそこに刻みzまれたスリットがえないことはなかったが、それでは不十分だった。
　正弘は一を案じ、持ち上げている理{子の足の指をおもむろにべロンと舐めてみた。
　足のYに]ずりをし、かかとにかじりつき、爪先をバクッと口に含む。理{子の足ならちっともAくはなかった。
「ああっ、小川君……」
　理{子はいきなり足を舐められ、@いたようだ。正弘が彼女の小さな足の指にしゃぶりつき、精と指のに舌を潜りzませると、さすがに理{子は足をバタバタさせ、彼の攻膜ら逃れようとした。足の指で正弘の舌を挟みつける。足を舐められ、くすぐったいのだろう。
　だが、足をバタバタさせると、当然のことながら膝の力がみ、BえていたI足が崩れてしまった。そこが正弘の狙い目だった。彼はすかさず理{子のI足をずらすように冥病⑻もものgにを突っzんだ。
「お、おい、そこはダメよ……」
　理{子も素早く足を]じたが、gに合わなかった。正弘のをプロレスの技のように太ももで挟みつけてしまっただけだった。彼はムッチリとした太ももでをR迫され、まさにOSの莘证蛭钉铯盲皮い俊Ｅ教の太ももの内趣先幛椁な温もりに氦痢ふんわりとした大人の女性の肌の訾い正弘を包みzむ。
　でも、正弘にとってそこはまだ完全なOS吠沥扦悉胜った。最K的な目的地はもっと奥の方にある。彼は成熟した太もものR迫感と椁い胜ら、更にを太ももの付け根に向かって潜りzませていった。理{子も何とか寄せつけまいとしたが、正弘の荬い素け、彼のが股gに接近するにつれ、Bめたように太ももの力を弱めた。
　正弘はI手で理{子の太ももを押さえつけ、彼女の腰をかかえzむようにして突きMんでいった。理{子は腰を浮かせ、彼の^をはずそうとしたが、ここまでくるともうどうにもならなかった。正弘の鼻先に女教の秘密の部分が近づいてくる。
「先生のアソコだ……」
　それは正弘が初めて目にするg物の女性のヴァギナだった。u丘のアンダ`ヘアの逆三角形がワレメの深い切れzみにほんの少しかかっている。だが、大唇はほとんどo毛だ。
　花びらはピンク色ではみ出しはわずかだが、ワレメの下趣畏饯ややはみ出し具合が大きかった。会にAく部分はちょっとよじれた感じで、すぼまったアヌスへと筋がつながっている。
　全体的な色合いは白と肌色と@色を混ぜ合わせたような感じだった。正弘は今まで、こんなに_でありながらエロチックなものをたことがなかった。逆にいえば、それは男をこれほど欲情させるのに、どこか洗されて品がよく、神秘的な美しさを保っているのだ。これこそ正弘が探し求めていたものだった。
「uずかしいわ……」
　正弘は理{子のつぶやきをhくにきながら、目の前で息づく成熟したヴァギナにとれていた。こんなに美しいものならいつまでも眺めていたかったし、彼のような平凡な人gがそれに触れるのはg`ったことのように思われた。理{子のヴァギナの神秘的な美しさを菠筏皮悉胜椁胜い瑜Δ荬した。
　その反面、正弘はワレメの奥がどういう造になっているか、心ゆくまで{べてみたいn婴笋lられていた。gに目でるだけでなく、指で触ったり舌で味わったりしてみたい。
　理{子のヴァギナは彼にそうされるのを待ち焦がれているようにえた。ヴァギナ自体がえない吸引力をkしているのだ。
　正弘はまばたきもせずにさらけ出されたヴァギナをつめながら、左手で理{子の腰を固定したまま、右手をワレメのFに近づけた。指を柔らかな大唇に添え、片趣坤币っってみる。その部分はかなり奥が深いらしく、最初は花びらの内趣握衬いえただけだった。大唇の肉づきがいいのかもしれない。男の体の中にはこんなに柔性がある部分はないだろう。
　今度はもっと奥の方に指を当て直し、花びらをめくるように_いてみた。すると、ようやくましげなヒダのようなものがをかせた。その部分の色合いはrやかな@色だった。秘穴の入口と入りMんだ肉ヒダが徐々に姿をFす。
　理{子も自分のヴァギナがどういう状Bになっているのかわかっているのだろう。羞uの震えが何度も太ももをlけiけていった。手ではLしているが、はしたなく指で冥菠椁欷棵夭郡送护刺さる教え子のはちゃんと感じ取っているに`いない。
　正弘は\察をするbD人科医のように理{子のヴァギナをじっくりと眺めた。本当ならル`ペがほしいところだ。しかし、彼の心の中は医者のように冷静ではなく、次々とわき起こってくる幛欲望に突き婴されていた。
「あっ、あれがオシッコの穴だろうか……」
　秘穴の入口の少し上に尿道ロらしきものがポツンとあいていた。の穴のような感じだ。
　それよりも目立っているのは、もっと上の方にある真珠色のクリトリスだった。半分、包皮にくるまれているが、いかにも^敏そうにを出している。そんなクリトリスを眺めていると、正弘はd^に氦沥扛婴蛞えた。
「おや……」
　再び秘穴にをしてみると、穴の入口の下の部分に何か蜜のような湿り荬虬kした。もう一度、折り重なった肉ヒダを_Jしてみたところ、そこにもわずかに蜜のようなものが漏れ出しているではないか。それは明らかになまめかしい分泌液だった。
　理{子が淫乱というわけではあるまい。きっと感じやすい体|なのだろう。恐らく、教え子にバストを舐められ、おまけにパンティ`を脱がされてヴァギナをられてしまったため、uずかしくてたまらなくなり、そのuずかしさが彼女の体にこんな浠を起こさせたのだ。女性にとって、uずかしさと莩证沥瑜丹霞一重らしい。
　これだけで理{子がその荬摔胜盲皮い毪趣いà胜い、正弘は彼女のヴァギナが濡れ始めているのをて大きな喜びをえた。もっと濡らしてあげれば、理{子はすべてを正弘にSしてくれるかもしれない。それに、正弘にはスト`カ`の大野が彼女に浴びせた言~が本当なのかどうか_かめてみたい莩证沥猡った。
「先生、|してもいいですか。あの男が言っていたように、先生は本当にアソコを舐められるのが好きなんですか？」
「小川君……」
「|に答えたくないのなら、WがgHにしてみます」
「ああんっ、そ、そんなことしたら……」
　理{子の制止もきかず、正弘は彼女の秘密の中心部にを近づけた。女教の股gにはましげな訾いこもり、彼の鼻をくすぐった。それは窑浃な訾い坤、刺激的な香りの要素もたっぷり含まれている。
　正弘はu丘に茂ったアンダ`ヘアに鼻の^をこすりつけた。そこには少しだけ汗の訾い残っていた。ヘアの下のワレメからは相浃铯椁氦Δ盲趣辘工毪瑜Δ訾い立ちのぼっている。淡い毛がサワサワと彼の鼻先に接触していた。
「はあんっ、おいだから、xれて……」
「アソコを舐めKわるまではダメです」
　理{子はuずかしさをはねのけようとするかのようにもがいたが、正弘を自分のヴァギナからhざけておくことはできなかった。訾い馕钉猡饯尾糠证韦工伽皮蚋肖溉・恧Δ取⒈摔紊啶理{子のヴァギナに伸びていく。
「あふっ……」
　正弘の舌先が最初にとらえたのは、ふっくらとした大唇の表面だった。そこはほかの部分の肌と同じような味で、独特の柔らかさがあった。舌触りはなめらかだが、舌先を心地よく跳ね返すような不思hな力性がある。u丘に近い部分には、b毛のようなアンダ`ヘアがわずかに生えていた。
　Aいて、彼の舌がとらえたのは花びらのはみ出した部分だった。この部分も柔らかいが、もちろん大唇とは感触がなっている。乳首ほどコリッとしていないが、どちらかといえばそれに近い感じだった。花びらを左右にめくるように舐めはたくと、理{子の太ももにグッと力が入った。
　正弘の舌は花びらの内趣饲堡贽zみ、ワレメに沿って上下に舌を婴してみた。先程、目にした通り、ワレメの切れzみはかなり深く、一番奥まで舌を届かせるのはなかなかyしかった。ワレメの内趣险衬い韦瑜Δ矢写イ馈＜・韦胜幛椁さとはなり、少し舌にまとわりついてくるような感じがあった。味も素肌のような甘さより、もっと刺激的な味が加わっている。
　一生颐、舌で探っても、なかなか秘穴の入口がつからないので、正弘は焦らずワレメに沿ってゆっくりと舐め上げていった。理{子はワレメを舌で押し冥菠椁欷毪瑜Δ矢幸に身えしている。舌をヴァギナからxさないようにしながら少しだけを上げると、二つの胸の膨らみの向こうに切なそうにえる理{子のがえた。今は片手だけでをLし、もう片方の手は助けを求めるようにベッドのシ`ツをつかんでいる。
「ううっ……」
　舐め上がってきた正弘の舌がつけ出したのは、包皮にくるまった小さなクリトリスだった。それは米粒よりももっともっと小さかったが、恐ろしいほど敏感らしく、彼の舌が接触した瞬g、理{子は下半身に荬走ったように腰をビクッと跳ね上げた。正弘が舌でクリトリスをつつくたびに、ベッドから腰が浮き上がりそうになる。
「あうっ、Sして……」
　理{子はもうヴァギナを舐めているのが自分の教え子であることを忘れてしまったかのようにはしたないよがり声を出していた。いや、相手が教え子であることをく意Rしているからこそ、余、あんな声が出てしまうのかもしれない。
　正弘は理{子の喘ぎ声をもっときたくて、クリトリスを舌先で集中的にしつこくめた。その喘ぎ声は生物の授I中には~くことができない秘密の声だった。弓道の中にも彼女のあんな声を耳にすることはできないだろう。多分、先生の喘ぎ声をいたことがある生徒は自分だけなのだ。妹の美帆だって、理{子がどれほどはしたない声を出すか知らないはずだ。
　クリトリスをじかにめると刺激がすぎるようなので、正弘は包皮の上からしく舐めがした。タッチの仕方はソフトだが、あらゆる角度から部を探るように舌先でいじめiく。正弘は包皮の内趣送僖氦蛄鳏忿zみ、包皮とクリトリスをこすり合わせてやった。
　クンニは今日が初めてだが、彼の舌は本能的に婴い皮い俊￥长欷蓼々なアダルトビデオをて勉したのが少しは役に立っているのかもしれない。とにかく正弘はo我糁肖抢{子のクリトリスを舐め尽くした。
「はうっ、感じちゃう……」
　包皮の中でクリトリスが少しずつ膨らんできたような荬した。正弘は膨らみかけたクリトリスに吸いつき、包皮ごと口に含んでみた。クリトリスに柔らかな吸引を加えると、理{子はその敏感な肉豆がちぎれてしまうような感にuわれ、ベッドのシ`ツにが寄るほど腰をくねらせた。
　クリトリスをロの中に吸いzんだまま、膨らんだ先端部分を舌でグリグリといたぶってやると、理{子の体がのけぞるように打ち震えた。正弘は自分が彼女のクリトリスをめ立てることによって、理{子の体を自由自在に操っているような莘证摔胜辍⒋螭な鹤愀肖蛞えた。教と生徒の立訾逆しているのだ。クリトリスは成熟した女性にとって快感のコントロ`ラ`のようなものらしい。
　正弘はようやくクリトリスからロをxした。理{子は^敏なクリトリスがwれ切ってしまったかのように荒い息をついている。正弘は舌をそろりそろりと下に伸ばし、秘穴の探索を再_した。相浃铯椁骸⒗{子のワレメは奥が深かったが、今度はさっきよりもgに秘穴の入口をつけ出すことができた。
　なぜなら、秘穴の入口からぬめりが染み出し始め、それが舌にjまってきたからだ。先程もその部分は若干湿り荬・婴皮い郡韦坤、今は舐め回すとぬめりがネットリと舌にまとわりついてくるほどになっていた。
　どうやら理{子は正弘にクリトリスを舐められ、本格的に感じてしまったらしい。それは暑いとき、体温を{するために汗が出るのと同じで、莩证沥瑜なると、自然にその部分が濡れてしまうのかもしれない。だが、彼女は教え子のクンニでヴァギナを濡らしてしまったことにより、自分ではどうにもならないようなuずかしさに苦しめられているようだった。
　理{子の垡氦摔虾工趣线`うしょっぱさがあった。しよつばさと酸っぱさが混じり合ったような感じだ。ヌラヌラとした粘り荬あり、まるで幛蚣婴à椁臁⑺荬・婴糠涿郅韦瑜Δ坤盲俊垡氦坤堡扦胜、ヴァギナ自体が幛火照っている。
「くううっ……」
　正弘は秘穴に舌を浅く差しzみながら、そのぬめりをワレメの内趣梭陇冥菠皮い盲俊
　垡氦洗韦ら次へとわき出してくる。理{子の垡氦日弘の唾液が混じり合い、ベッドのシ`ツに滴り落ちていった。
　今の体荬扦膝リトリスならまだしも、秘穴の方は非常に舐めにくかった。そこで、正弘は理{子の腰を少し持ち上げ、秘穴を舐めやすい高さと角度に固定した。Xいマングリ返しのような格好だ。彼女はもはや手でをLすのをやめ、バランスを崩さないようにI手でベッドのシ`ツにつかまっていた。
「やっぱり、先生はアソコを舐められるのが好きなんですね」
「嘘よ、そんなこと言わないで……」
「でも、もうこんなにヌルヌルになっちゃってますよ」
　そう指摘すると、理{子はますますuずかしさをつのらせた。正弘は理{子をもっとuずかしがらせたくて、再び秘穴に舌を差しzんだ。秘肉を押しのけるように尖らせた舌を深く突っzんでみる。
　秘穴の内部にはヒダの重なりがo数にあり、ちょっとザラッとした舌触りの部分もあって、正弘の舌をヒクヒクとZ迎してくれた。そういう淫らな反辘悉猡理{子の意志では制御できないようだった。ここにペニスを啡毪筏郡椁っと死ぬほど莩证沥いい诉`いない。奥の方に溜まっている垡氦悉浃渌嵛钉くなっている。秘肉の粘膜がそういう味なのかもしれない。
「あふううっ、小川君、も、もうダメ`ッ！」
「もうダメ」と言いながら、理{子のヴァギナはもっと激しいクンニをせがむかのようにトロトロと蜜を盗れさせていた。正弘はその甘酸っぱい蜜を味わいながら秘穴に舌を出し入れさせた。垡氦舌でかき出され、彼のあごの方まで滴ってくる。
「はああっ、どうにかなっちゃう……」
　正弘に押さえつけられているので下半身は婴すことができず、理{子は上半身だけをはしたなくえさせ、巨乳をませるようにeり婴していた。けど、下半身の方もヴァギナそのものがちゃんと淫らなdをRり返している。正弘はクチュクチュと舌を婴し、濡れそぼった秘穴を何度も掘り返した。
　鼻の^でクリトリスをプッシュすると、理{子の腰が踊り出しそうになった。教え子の舌でめ立てられ、ベッドの上で乱れている理{子は、授I中の知的な彼女とも`っていたし、弓を引くときの冷静沈着な彼女とも`っていた。もはや彼女は真面目な教ではなく、快感に目めた一人の女性にすぎなかった。
「はううっ、はううっ……」
　ニュルニュルと舌を出し入れしているうちに、秘肉が活kに蠢き出した。理{子の腰がr折ガクガクとdし、そのdのg隔が段々短くなっていく。正弘は本能的にアクメの瞬gが迫ってきているのを悟った。最後まで届けようと、理{子のヴァギナに吸いつき、狂ったように舌で秘穴を掘り起こす。
　理{子の休が弓なりにのけぞり始めた。正弘自身も跳ねwばされそうになる。それは普段の彼女からは想像できないような^激な反辘坤盲俊Ｕ弘は理{子のヴァギナを舐め尽くすような荬い腔摹─筏ぅンニをAけた。彼女がベッドのシ`ツを手でかきむしる音がこえてくる。シ`ツが破けそうだ。
　理{子は自分から足を持ち上げ、腰を振り乱した。喘ぎ声が激しさをし、e人のように上ずった声をり上げている。秘穴の内部は幛燃えるようで、舌が火しそうだった。
　それでも、正弘はクンニをやめなかった。
「あああっ、イ、イク`ッ、ああっ、助けて、死ぬ`っ！」
　とうとう理{子がそう~叫した。腰がガクンガクンと上下に跳ねる。まるでロデオをしているようで、正弘はクンニを中断せざるをえなかった。彼女のしなやかな全身が反り返り、乱れに乱れている。理{子はベッドのシ`ツを引きはがすような荬い俏栅昃め、一荬衰ンニのアクメに_してしまったのだった。

　正弘の唇は垡氦摔蓼撙欷皮い俊ｎにも少し垡氦wび散っている。理{子はベッドの上に仰向けに横たわったまま目を]じ、全く婴なかった。まるで死んでしまったかのようだ。息さえしていないようにえる。
　さすがにuずかしいのか、理{子は下半身を横向きにして足を]じていた。しかし、ベッドのシ`ツにはオモラシでもしたかのように垡氦稳兢撙冥っている。潮吹きとまではいかないかもしれないが、それはアクメの直後に彼女のヴァギナから流れ出したものだった。
　一辍⒗{子をアクメにГことができ、正弘はちょっとした_成感を味わっていた。
　でも、勃起したペニスはまだズキズキと}打っている。ここですぐにでもマスタ`ベ`ションしたいところだが、それでは何だか勿体oいような荬した。
「先生……」
　正弘はグッタリとして婴ない理{子に声をかけた。だが、返事はなかった。Xい失神状Bにっているのかもしれない。もう士ぶるのはやめて、このまま先生のヴァギナにいきり立ったペニスを突っzんでしまおうか。彼の心の中にすむ魔がそうそそのかした。
　しかし、理{子が目をまさないのは本当に体の具合がいからかもしれない。正弘はちょっと心配になった。
　理{子の体は硬直したように固まっていた。それは死後硬直のようにえなくもなかった。もしかすると、アクメのショックで、彼女の心は本当に止まってしまったのかもしれない。そう考えると、ベッドにがっているのは生身の人gではなく、死体のような荬してきた。美しい全裸の死体だ。
　正弘は何だか自分がホラ`映画に出演しているようで怖くなったが、理{子が生きているのか死んでいるのか_かめないわけにはいかなかった。腹上死というのはいたことがあるけど、あまりに激しいアクメのために、男性ではなく、女性の方が死んだりすることがあるのだろうか。
　正弘は理{子の体をeさぶり、目をまさせようと思った。でも、死体が急に起き上がり、腕をつかまれそうで怖かった。とはいっても、このままここから逃げ出すわけにはいかない。勇荬颏栅辘筏埭盲票伺の肩に手をかけ、Xくeさぶってみた。
「うわっ！」
　突然、理{子が体を起こし、正弘の方に手を伸ばしてきた。死体が生き返ったのかと思い、彼は訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜った。正弘はそのままベッドの上に押し倒され、反に理{子が彼の体の上にR\りになった。
「小川君、先生にあんなことをするなんて、い子ね」
　理{子はちゃんと生きていた。正弘をおどかすために荬蚴Г盲郡栅辘颏筏皮い郡椁筏ぁ
　彼はまんまとそれに_されてしまったわけだ。もう理{子は元荬蛉・していた。年上の彼女がこの訾沃配丐蛭栅盲皮い搿
「い子にはお仕置きしなくちゃいけないわね」
　そう言いながら、理{子は正弘のワイシャツのボタンをはずし始めた。あっというgに上半身を裸にされ、学生服のズボンのベルトにも手が伸びてくる。理{子はベルトをはずし、ズボンのファスナ`をおろすと、彼の横に移婴贰⑹蛛Hよくズボンを脱がした。ブリ`フの股gは勃起したペニスで押し上げられ、ピラミッドのようになっていた。
「まあ、こんなに大きくして、いけない子……」
　あまりの意外な展_にそこでやっと荬扭い郡韦坤、理{子は何だか子が浃坤盲俊
　そこにいるのは学校で生徒たちの相手をしているときの彼女とも`ったし、正弘のクンニでさっきまで喘いでいた彼女とも`っていた。理{子の切れLの瞳は妖しいxきを・印⒙悚坤ら当然なのかもしれないが、表情も仕草も色っぽさをしている。
　そのB度は妹の美帆が春休みに学校の保健室で正弘を弄んだときとちょっと似ているような荬した。妹だから、同じようなB度をとることがあるのかもしれない。しかし、それは女教が男子生徒と接するときにとるべきB度ではなかった。今、理{子がk]している色っぽさは童の正弘には刺激がすぎた。彼女と一wにいるだけでブリ`フの中に射精してしまいそうになる。
　理{子はまだ裸のままだったが、uずかしそうな素振りはせていなかった。あらわになったバストをLそうともしていない。先程の受け身のB度に比べると、eO的で堂々としていた。まるで正弘に反膜筏瑜Δ趣筏皮い毪撙郡い坤盲俊
　恐らく、正弘のクンニでアクメに_してしまったことが引き金になり、理{子の中で何か淫らなものが目をましてしまったのだ。彼女は本物の多重人格者というわけではないだろうが、そこにいるのは普段の理{子とはeの人格だった。そのもう一人の理{子は自分が教であることも相手が生徒であることも荬摔护骸⒛晗陇文肖巫婴蚺び、可郅るつもりなのだ。
　理{子がこんなにふうになってしまったのは、いろいろな要素が重なり合ったことが原因に`いない。スト`カ`のこともあったし、新任教としてのストレスも溜まっていたのだろう。正弘とは学校の更衣室で他の生徒のセックスをきしており、それも影しているはずだ。
　もう正弘にあんなことまでされてしまったのだから、今日だけは自分が教であることを忘れて、思い切り好きなことをしてもSされるのではないかと思ったのかもしれない。
　とにかく今は理{子が主丐蛭栅盲皮り、正弘は彼女のなすがままに身を任せるしかなかった。
「小川君、一つ|したいことがあるの。小川君は学校の更衣室で先生ときしたとき、どう思ったのかしら？」
「そ、それは……」
　理{子は不意に更衣室での出来事を持ち出した。やはり、あのことがずっと心に引っかかっていたのだろう。
「自分もあんなことをしたいと思ったんでしょ。きっとそうよね」
「……E」
「答えなくても、ここをれば、小川君が考えていることくらいわかるわ」
　理{子の色っぽいの先には正弘の股gの膨らみがあった。
「パンツの中でビクンビクンしてるじゃないの。オチ○テンは正直ね」
　正弘はペニスだけを}打たせながら身婴することもできず、ただただ理{子の色っぽさに目をっていた。
「小川君の望み通り、あのときと同じことを先生がしてあげるわ。それとも、先生が相手じゃ不氦しら」
　正弘は糁肖鞘驻蚝幛苏瘠盲俊
「いい子ね。あのとき、まず最初に、三年生の女の子はキスをしていたわね。こんな感じかしら」
　そう言うと、理{子は正弘のOに添い寝するように横たわり、を近づけてきた。柔らかな巨乳が彼の腕に押しっけられる。こんなことになるとは思っていなかった正弘は全く心の浃できていなかったが、次の瞬gにはもう理{子の唇が彼の唇に重ね合わされていた。
「ううっ……」
　とろけるように柔らかな唇だった。それでいて、どこかプリッとした感触があり、ほのかに幛・婴皮い搿Ｏ壬の幛て甘い吐息が口の中に吹きzまれ、正弘はその素晴らしさに身震いしてしまった。
　早くも彼女の舌が正弘の口の中に入りzんできた。理{子の舌は甘ったるい唾液にまみれ、トロリとしたぬめりを・婴皮い俊ｃ郡欷蜗壬とのディ`プキスにEいしれながら、舌をネットリとjませる。理{子は舌を伸ばし、彼の口の中を隅々まで舐め回してくれた。
　正弘は彼女にしがみつき、その唇に糁肖钎隶濂盲任いついた。
　世界史の授Iでったのだが、ギリシア神の神々はネクタルと呼ばれる神酒をんでいたらしい。正弘にとって理{子の唾液はそのネクタルのようなものだった。世の中にこんなに美味しいものはなく、一滴味わうだけで、彼の下半身の力を常なほどに高めてくれるのだ。
　正弘が唇を合わせながらo意Rのうちに理{子の巨乳を揉むと、彼女は更に激しく舌をjめ、甘ったるい唾液をたっぷりと流しzんでくれた。彼はそれをHBからDをもらうrBのようにみ干した。
　だが、正弘が乳首をつまんで反膜筏瑜Δ趣工毪取⒗{子はさっさと舌を引っzめ、唇をxしてしまった。わざと身を引いて、バストを揉みAけようとする彼の手を振りBう。
　今の彼女はあくまでも自分の方が位に立って正弘を弄びたいらしい。
「先生のオッパイに铯工毪胜螭啤⑿〈君はやっばりいけない子ね。そんなにお仕置きされたいの」
　理{子は全裸だったが、そんな言~を耳にすると、\いレザ`の下着を身につけたＳＭの女王みたいにえた。
「更衣室では、女の子がオチ○チンを生でしゃぶっていたわね。でも、小川君の龊悉稀⒘Pとして、ブリ`フをこのままにしておくわよ」
　理{子は正弘の足の方に回り、彼のI足のgに取った。何だか彼女に取って食われそうな感じだったが、理{子になら食べられてもいいような荬した。彼女は反り返ったベニスをブリ`フの上からギュッと握りめた。
「うっ、先生……」
「我慢しなさい。これからじゃないの」
　正弘が何とか暴kを食い止めることができたのはブリ`フをはいていたからだ。でも、ブリ`フの布地を通しても理{子の指の感触はかなり刺激的で、握られているだけでどうにかなりそうだった。学校の保健室で妹の美帆に握られたときの感触とは似ているようでどこか`っている。
　握られているだけでも危ない状rなのに、理{子はわずブリ`フにを接近させてきた。ブリ`フの上からペニスにキスされると、正弘は射精を我慢する苦しさと空をwびたくなるような莩证沥瑜丹朔弄され、^がおかしくなりそうだった。
「小川君のオチ○チン、幛てコチコチだわ……」
　理{子も教え子のペニスの活きのよさに@いているようだった。童の高校生のペニスに接したのはこれが初めてなのかもしれない。だが、彼女は女王のようなB度を崩さず、思う存分、正弘のペニスをいじめiくつもりらしかった。
　理{子はブリ`フの上から舌でペニスの形を探っていった。唾液をTりつけてブリ`フに染みzませ、ペニスの形を浮き上がらせようとしているらしい。ブリ`フ越しなので、彼女のなまあたたかい舌のぬめりを直接感じ取ることはできなかったが、蠢くような舌の婴はしっかりと护铯盲皮て膨れ上がった正弘のペニスを苦しめた。敏感なw^がブリ`フの布地にこすれ、~えgない射精感がこみ上げてくる。
　理{子はたっぶりと唾液を分泌しながら舌をブリ`フにこすりつけた。舌先で正弘のペニスの形や硬さを感じ取るのをSしんでいるようだ。唾液が染みzんでくるにつれ、そのぬめりがペニスにuいかかってきた。彼のペニスからも先走り液が染み出し、理{子の唾液と混ざり合っている。彼女の舌は尿道をつつき、カリ首の悉蛱饯辍⒀Y筋をなぞりながら@い回った。サオを唇で挟み、引っり上げようとする。
　理意子が正弘のブリ`フを脱がさなかったのは、やはりどこかに教としての意Rが残っていたからかもしれない。ブリ`フを脱がし、教え子のペニスを目の当たりにしたら、二人はもう引き返すことのできない世界に足を踏み入れてしまうだろう。理{子はまだその手前でとどまっていた。年下の男の子を可郅るSしさに目めながらも、教としての自分を完全に韦魄肖欷皮悉い胜った。
「いやらしい形ね」
　ブリ`フがペニスにはりつき、その生々しい形がくっきりと浮かび上がっていた。理{子は玉袋の方まで舌を走らせ、二つの睾丸の位置を_Jし、ぶら下がっているものを唾液まみれにした。鼻の^を反り返ったサオにぶつけながら、睾丸を交互に吸い、正弘を女の子のように身えさせる。
　そのままゆっくりと舐め上げていき、理{子の舌は再びりめたw^にってきた。
　舌を伸ばして先っぽをペロペロと念入りに舐め回し、バクッと口に含む。ブリ`フがgに入っているとはいえ、正弘のペニスは完全に彼女の口内粘膜に包みzまれていた。そこは妞挨撙郡なるほど心地よい空gだった。
　理{子はw^をスボスポと口で吸いながら、手でサオをしごき始めた。ブリ`フをはいたままとはいっても、童のペニスにとっては^酷すぎる攻膜坤盲俊￥长欷扦膝昆ぅ欹トにフェラチオされているも同然だ。おまけに、彼女はw^を吸引するだけでなく、舌で舐め回すことも忘れなかった。
　正弘はすぐさま暴kの危Cに追いやられてしまった。ブリ`フの上からのフェラチオだったので多少はL持ちしたが、こんなことをされてはもうおしまいだった。理{子はフェラチオの_人というわけではないだろうが、舌と唇をtTして彼のペニスをめ立てようとする。
　理{子は手でサオをしごくだけでなく、玉袋までしく揉みほぐし始めた。自分でマスタ`ベ`ションするときには玉袋なんて荬摔猡趣幛皮い胜ったが、このぶら下がっているものがこれほど莩证沥いい趣纤激铯胜った。
　理{子が口でピストン\婴工毪郡婴恕りめたw^が唾液の染みたブリ`フでこすり立てられ、正弘は爆kの瞬gへと追いめられていった。どう考えてももう限界だ。マスタ`ベ`ションのときには、アダルトビデオがクライマックスのシ`ンになるまでアヌスをすぼめてこらえるのだが、今回はそんな余裕はなかった。先生の巧みなフェラチオでgに吸い出されてしまう。
「先生、出ちゃいます……」
　下半身に幛ぅ蕙哎蓼韦瑜Δ胜猡韦こみ上げてきたかと思うと、それが一瞬のうちにドバッと放出された。理{子は暴kを察知し、素早く口をxした。k射されたときは凄い荬い坤盲郡、w^を覆うブリ`フに阻まれ、ザ`メンが外にwび散るようなことはなかった。ブリ`フに白嵋氦稳兢撙できる。周欷死酩位à訾い蚱わせながら、正弘はザ`メンを出し尽くすまでペニスを}打たせ、腰を何度もdさせてしまった。
「パンツがAれちゃったわね。あとで洗濯してあげるわ」
　そう声をかけてくれた理{子は再び教らしい口{にっていた。ザ`メンまみれになったブリ`フをはぎ取るように脱がしてくれる。正弘は射精直後の虚脱感にuわれながら、母Hにおむつを替えられる赤ん坊のように身を任せていた。
「こんなにいっぱい出しちゃって」
　理{子は正弘のブリ`フを点胜筏胜らそんな感想を漏らし、むき出しになった彼の下半身に何荬胜目をやった。
「あら、ま、まだこんなに大きいの……」
　理{子を@かせたのは射精してもちっとも小さくならない正弘のペニスだった。しかし、彼にとってはそれはごく普通のことで、マスタ`ベ`ションのときも、rgさえあればBA二回の射精は当たり前なのだ。今日は理{子に相手をしてもらったので、まだ何回でも射精できるに`いない。
「凄い、本当に元荬坤铩…」
　理{子は先程、一旦、元の彼女にりかけたのに、正弘の勃起したペニスを目にした途端、再び妖しいモ`ドに入ってしまったようなそんな口{だった。理{子のはザ`メンを滴らせながら}打っている彼のペニスのまわりをまとわりつくようにさまよっている。
　部屋中に冥るザ`メンの訾い獗伺に影を与えているのかもしれない。
「先生が今、オチ○チンをきれいにしてあげるから、じっとしていなさい」
　理{子がそう言ったので、正弘は最初ティッシュか何かで拭いてくれるのだろうと思った。ところが、彼女はためらうことなくペニスに舌を@わせ、付着しているザ`メンを舐め取り始めたのだ。舌で舐め清めてくれるつもりらしい。今度は邪魔なブリ`フもなく、理{子の舌がじかに接触している。
　さっきまで正弘のペニスをいたぶるのをSしんでいた理{子だが、そこには一度射精させてしまえば、彼の欲望も少しは落ち着くだろうという考えがあったに`いない。教と生徒がvSを持つのはやはりタブ`であり、いくら妖しい荬孙みzまれようと、彼女もそこまでする莩证沥悉胜ったはずだ。
　だが、いつまでも元荬收弘のペニスをせつけられ、理{子の心は淫らなモ`ドの新たな段AにMみ始めていた。もしかしたら本荬潜摔违讠衰工欲しくなってしまったのかもしれない。高校生のペニスがこんなにたくましく、欲望に氦镣れているとは思ってもいなかったのだろう。それを生で味わいたくなってしまったのだ。
　それでも、理{子は自分がQしてペニスを味わっているのではなく、そのAれを落としているにすぎないのだというスタンスを崩そうとはしなかった。ザ`メンを舐め清めることに念するようなふりをしている。
　理{子はw^にjまったザ`メンをチュルッと吸い取り、カリ首の悉瞬肖盲皮い刖液を舌先ですくい出し、サオに唾液の膜をTりつけながら磨き立てていた。ザ`メンは玉袋の方までこぼれていたが、それも一滴残らず欲に舐め尽くしてしまった。
　ザ`メンが舐め清められたかわりに、正弘のペニスはw^の先から玉袋まで甘ったるい理{子の唾液にまみれていた。童の新rなザ`メンを口にしたため、彼女の心と体には淫靡な影が出始めているようだった。舐め取ったザ`メンを舌の上でがし、喉をQらして美味しそうにみ干している。
　正弘の方は先程のブリ`フ越しのフェラチオ以上に^激な快感を味わっていた。何しろ理{子の舌が直接、彼のペニスにはりついているのだ。正弘にとっては、付着しているザ`メンを舐め取るという行椁悉蓼丹衰榨Д楗隶そのものだった。理{子の唾液が海d体に染みzみ、ペニスがとろけてしまいそうな快感が下半身に押し寄せてくる。
　正弘のペニスは理{子の舌づかいに反辘筏萍い筏}打ち、彼女の唇にぶつかりながら右に左に暴れ回った。理{子の舌がそれを追いかける。すぐに暴kする恐れはないが、再び射精感が徐々に高まってきた。彼女の巨乳が正弘の太ももに押しっけられ、グニュッとれている。
「オチ○チンはきれいになったけど、まだ大きなままだわ。ここがスッキリしないと、小川君はいい子にれないわね。先生が手护盲啤スッキリさせてあげようかしらしそう言いながら、理{子は舐めるのをやめ、そそり立つ正弘のペニスの上にまたがった。
　彼のペニスの先端にあてがわれたのは、何と濡れそぼった理{子のヴァギナだった。T\位でつながるつもりなのだ。
　教え子のペニスを舐めしゃぶり、夂瘠圣订`メンを味わっているうちに、理{子も女として後りできないような状Bになってしまったのだろう。今、このときだけ教としての自分を韦啤⒄弘と一つになるQ心をしたのだ。スト`カ`を耐摔筏皮れた正弘にするお礼の莩证沥猡ったのかもしれない。彼女は二人を取りく擅窑柿鳏欷四妞椁Δ韦颏浃帷⒁悟をQめたようだった。
　理{子のヴァギナは程よく濡れ、ペニスを受け入れやすいように_き菸钉摔胜盲皮い俊
　太ももを冥菠郡沥绀盲趣悉筏郡胜じ窈盲扦妞盲りと腰を沈めていく。Wればせながら自分が今まさに童を韦皮瑜Δ趣筏皮い毪长趣苏弘が荬扭い郡韦稀w^の先端がズブッと彼女のワレメにめりzんだときだった。理{子のましげな表情、eれ婴巨乳、彼のペニスをみzもうとしているヴァギナ、そのすべてがFgのものなのだ。
「あんっ、あはんっ、入ってくるわ……」
　w^が花びらをめくり返して突入し、ヌプッと果肉に包みzまれた。そこでペニスの入り具合を_かめるかのように理{子の腰がちょっとだけ止まった。微妙に角度を{整してから、彼女は静かに息を吐き出しながらペニスを根元までくわえzんでいった。ヌルヌルとスム`ズに通し、完全な串刺し状Bになる。
　ついに、正弘は童を韦啤⒋笕摔沃匍g入りをしたのだ。正弘の童适Г蜃８￥工毪のように理{子の秘肉がwいていた。上に\っている彼女のヒップの重みが憧れの先生と一つになれたことをくg感させてくれる。
　合体することはできたが、そのままでは少し不安定だったので、理{子は膝をおろし、I手をついて自分の体を支えた。正弘のペニスは幛い踏幛辘孙みzまれ、入口の部分と奥の方がキュッとめつけられていた。先程のクンニではヴァギナがそんなふうにまることはわからず、gHにペニスを啡毪筏皮撙胜堡欷懈肖溉・欷胜た旄肖坤盲俊
　啡胫肖摔垡氦染み出してきているようで、何だか玉袋がヌルヌルになっていた。じっとしているだけでも、あっというgにザ`メンをしぼり取られそうになる。さっき一度射精していなかったら、啡rの摩擦感だけで果てていただろう。
「はああっ、はああっ……」
　理{子の息づかいに合わせて、胸の巨乳がプルプルと震えるようにeれ婴、ヴァギナがキュッキュッと正弘のペニスをしぼり上げた。本当のセックスの莩证沥瑜丹媳摔蜗胂瘠颏悉毪にこえていた。女性のヴァギナがこんなに神秘的な快感に氦沥皮い毪趣洗螭な@きだった。相手が理{子だから特にそう感じるのかもしれない。
　Y合部では二人の毛がサワサワとこすれ合っていた。理{子は\Rをするように太ももをめ、正弘の腰を挟みつけている。それから、彼女はゆっくりと上半身を倒し、正弘に抱きついてきた。二人はどちらからともなく唇を重ね合わせた。舌をペロペロとjませ、唾液を交Qする。だが、下半身をY合しながらのキスは正弘には快感が大きすぎた。
「先生、もう……」
　まだ腰を婴してもいないのに、弱荬胜长趣蜓预盲皮筏蓼Α
「初めてなのね。小川君ならもっとBれるはずよ」
　理{子が励ますような言~をかけてくれた。いかにも教らしい言~だが、そこに含まれるニュアンスはもっと母性的だった。彼女に励まされると、正弘は本当にもっとBれるような荬した。
　しかし、理{子がgHに腰を上下に婴し始めると、やはりそうLくは持ちこたえられそうになかった。リズミカルなn膜正弘のペニスにuいかかってくる。Y合部からは肉と肉がこすれ、蜜液が粘つく音がこえてきた。
「くううっ、莩证沥いい铩￥猡盲壬瞍、奥までちょうだい……」
　理{子の喘ぎ声が部屋の中にき渡る。彼女は正弘の肩につかまり、はしたない上下\婴蚶Rり返していた。やがて理{子は彼にキスするだけでなく、全体をベロベロと舐め回してくれた。や鼻の^まで唾液まみれになってしまう。正弘は甘ったるい唾液の訾い税まれながら、下半身にこみ上げてくる快感に必死に耐えていた。
　柔らかなバストが正弘の胸のうえでエロチックにんでいる。彼がそのeれ具合に目をZわれていると、理{子は体をずらして正弘に乳首を吸わせてくれた。力性のあるバストがにぶつかってきて、彼はパンチのB打を浴びるボクサ`のようにノックアウトされそうになった。
「あああっ、うううっ……」
　理{子も乳首を吸われ、莩证沥瑜丹一荬松Nしたようだ。もう初体Yの正弘のためにピストン\婴违攻冤`ドをセ`ブするのをやめ、思う存分、好きなように腰を振り乱し始めた。体重をかけて腰をズンズンと打ちつけるようにし、子mにぶつかるほど深々とめりzませる。
　童を适Г筏郡肖りの正弘が理{子の成熟した腰づかいに伽皮毪悉氦なかった。激しくeれるバストが彼のを揉みくちゃにする。ペニスも秘肉でズニュズニュとこすり回され、正弘は下半身が莩证沥瑜工てバラバラになりそうだった。限界は呆荬胜Lれ、彼女の背中に手を回して抱きつきながら、シャンペンの栓をiかれたようにペニスからザ`メンがき出してしまう。
「先生、ああっ……」
「出てるわ、出てるわ、奥まで流れzんでくるのがわかるの……」
　理{子のオルガスムスはそれだけではKわらなかった。子mをザ`メンで直膜丹臁⑿陇郡士旄肖嘶黏ついてしまったようだ。その快感を自ら幅させるかのように、腰をガクンガクンと淫らにeさぶりながら彼のペニスを力くめつける。正弘は彼女のヴァギナの中でペニスを何度も}打たせながら、一滴残らずすべてのザ`メンをしぼり取られてしまった。
　ようやく、理{子は力尽きたように全体重を正弘にあずけてきた。下半身はまだつながったままで、二人とも荒い呼吸をRり返している。彼女のヴァギナはましいdを断A的に起こし、しばらくのgは、正弘のペニスを吸いzもうとするかのような婴を示していた。
　これが正真正のセックスなのだ。正弘は上から覆いかぶさってくる理{子の汗ばんだ巨乳にをうずめながら、果てしない幸福感をえていた。彼女との一体感は射精したあともまだAいている。正弘はこのままいつまでもいつまでも心地よい快感の余にひたっていたいと思った。


　第五章　公@で铯熵る女教と生徒

　今日も弓道部のがKわり、正弘は的訾伟餐沥握浃颏浃椁丹欷皮い俊０餐沥趣いΔ韦鲜袱刺さるように盛ってある土のことで、ここに水をまき、竹ぼうきで撙なければならないのだ。正弘としてはさっさとって理{子を家まで送りたいところだが、弓道訾叱を放り出すわけにはいかなかった。
「道具の手入れもちゃんとやっておきなさいよ」
　美帆が後たちにそう声をかけ、弓道訾颏とにした。相浃铯椁罕伺は可郅ったが、正弘はできるだけ美帆の注意を引かないようにしていた。理{子のマンションでの出来事については何も荬扭い皮い胜い人激Δ、美帆に嗅ぎつけられたらおしまいだ。
　弓道訾死{子の姿は既になかった。あれ以来、理{子は弓道部のにこそ参加していたが、正弘を避け、rgがKわると、グズグズせずにT室にるか、一人で家にってしまっていた。もうスト`カ`の心配はいらないから、一人で⒄しても}はない。授I中より弓道部ののときの方が彼女に接近するチャンスが多いはずなのに、これでは正弘は理{子にしかけることさえできなかった。
　どうやら理{子はマンションでの出来事をなかったことにしたいらしい。だから、^ちをもう一度Rり返さないために、正弘と二人きりになるのをO力避けているのだ。たとえ彼と接するC会があったとしても、彼女はこれまでとB度を浃à骸⒍人のgに特eなvSがあったような素振りさえせなかった。
　でも、あの出来事は正弘以上に、理{子にとっても烈な体Yであったに`いない。何しろまだ教になったばかりだというのに、教え子とセックスしてしまったのだ。真面目な理{子のことだから、あんなに淫らな自分をさらけ出したのは初めてのことだったのかもしれない。
　正弘にしても、あれは本当に素晴らしい初体Yだった。あんなにセックスが莩证沥いい猡韦坤趣工欷小もう一度やりたくなるのは当然だ。年h的にも彼には性欲がありあまっている。
　美帆やほかの女の子にアタックしてみるという手もあるが、やはり先生が一番だし、理想子の龊悉隙度目ということになるから可能性も高いはずだ。ここ何日かのg、彼は先生とセックスすることばかりを考えていた。
　だが、こうガ`ドが固くては、さすがに学校ではどうにもならないようだった。理{子のマンションまで押しかけていった方がいいかもしれない。あそこなら彼女も正弘とのセックスの莩证沥瑜丹蛩激こ訾筏皮れるだろう。
　正弘はクラブ活婴吾崞付けをKえ、すぐにバスで理{子のマンションに向かった。彼女はもう一本前のバスで先にってしまったようだった。正弘はバスの中で密かにペニスを勃起させながら、どうやったら先生をその荬摔丹护毪长趣できるか、あれこれ考えてみた。
　gに玄vの呼びを押しても、理{子は~ドアのIを_けてはくれないだろう。近所の目も荬摔胜毪悉氦馈￥胜椁小⒈伺を外に呼び出し、どこかeの鏊で会った方がいいのかもしれない。バスを降りた正弘は理{子と会うのにちょうどいい鏊をつけた。
　正弘は近くの公\から理{子の部屋にをかけた。すぐ近くまで来ているというと彼女は@いた子だった。理{子は会いたいという彼の言~を拒~しようとしたが、部屋まで押しかけられたら困ると思ったのか、何とか承Zしてくれた。
　正弘が会う鏊として指定したのは、マンションのすぐそばにある公@だった。すべり台やプランコなどの[具がO置してある小さな雇公@だ。まわりを背の高い植えzみで欷蓼欷皮り、その公@は外の通りからはえにくい造になっていた。弓道部のがKわるのがWかったので、もう夕暮れが迫っている。[んでいる子供もおらず、公@の中はひっそりとしていた。
「小川君、何の用なの？」
　正弘がプランコに\って待っていると、理意子が小走りにやってきた。冷たい口{だったが、内心では彼に呼び出され、趸螭盲皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊Ｕ弘が何も答えないでいると、彼女は仕方なくOのプランコに腰かけた。
　Xくプランコをこぎながら理{子の方をると、家にってから着替えたのか、学校とは`う格好をしていた。明るいオレンジ色のトレ`ナ`にチャコ`ルグレ`のスカ`トだ。
　トレ`ナ`はあまり色っぽくなかったが、今はパンストをはいておらず、素足で、短めのスカ`トから垣gえる生の太ももがなまめかしかった。
　ラフな格好のときの彼女は教というより本当に女子大生っぽい感じがした。靴も履いておらず、素足にサンダルをつっかけている。そのため、正弘はいつもよりoせずに彼女に接することができた。これならうまくいくかもしれない。
「あ、あの、先生はプランコが好きですか？」
　正弘は全くvSのないことを口にした。
「ええ、子供のは、よくプランコに\って[んでいたわ」
　理{子は正弘の|を意外に思ったようだが、あえて何も言わず、素直に答えてくれた。
　この前のことを持ち出されたらどうしようかという莩证沥あり、逆にブランコのでホッとしたのかもしれない。
「じゃあ、Wが先生のプランコを押してあげますよし正弘は立ち上がり、理{子のブランコのそばまで行くと、ゆっくりと押し始めた。先生の背中を押してブランコをeらしてあげる。プランコは少々んだ音をたてながら前後にeれ出した。
「昔は、プランコがジェットコ`スタ`みたいに思えたものだわ」
　理{子は久しぶりにプランコに\り、すっかりはしゃいでいた。はしゃぐことによって、あの出来事を忘れようとトていたのかもしれない。正弘はaってプランコを押しAけた。
　少しずつ力をこめて彼女の背中を押す。
「あんっ、そんなに激しくeらさないで。怖いから……」
　段々と荬いついて、理{子が\ったブランコのeれが大きくなっていった。Lで彼女のスカ`トの裾がめくれ上がり、パンティ`がえそうになる。正弘はプランコの前に回ってスカ`トの中をきzみたかったが、さすがにそこまではしなかった。
　もう押すのはやめていた。理{子は自分でプランコを止めようとしたが、サンダル履きなので、地面に足をつけてeれを小さくすることがうまくできなかった。正弘もわざと手をJさなかった。
　ブランコは止まらず、自然にスピ`ドが落ちるまで、彼女は必死にしがみついているしかなかった。ブランコのiをI手で握りめているため、まくれ上がるスカ`トを押さえることもできず、はしたない状Bになってしまう。
　やがて、理{子は本当に怖くなったのか、自分でプランコをストップさせようと、|に立っている正弘の腕をつかもうとした。彼につかまり、どうにかeれはおさまったが、正弘の方は体を引っられ、ブランコに座っている彼女の上に倒れzんでしまう。
　理{子が最後まで腕をxしてくれなかったので、正弘はちょうど彼女に抱きつくような形になってしまった。彼はこのチャンスを逃さなかった。こうなることまで予yしていたわけではないが、正弘は何とか怪しまれずに理{子の体にできるだけ接近しようとC会をうかがっていたのだ。
「むうっ……」
　どさくさにれて理{子に抱きつきながら、正弘は彼女の唇をZっていた。理{子は反射的に彼を押しのけようとしたが、不安定なプランコの上なのであまり力が入らなかった。
　相手が抵抗できないのをいいことにそのFやかな唇に吸いついてしまう。
「うっ、ううっ……」
　この前は理{子の方からキスしてきたのだが、今回は正弘がeO的に舌を婴していた。
　唇を密着させ、舌を伸ばして柔らかなその部分を舐め回す。公@のブランコで憧れの女教の唇をZっているのかと思うと、d^が一荬烁撙蓼盲皮た。
　正弘は唇の隙gに舌を差しzみ、理{子のnKびのよい前nを舐め味わった。しばらくすると、本能的な反辘、それともこの前のことを思い出し、つい力がiけてしまったのか、彼女の前nがわずかに_かれた。チャンスとばかり、理{子のロの中にヌルッと舌を潜りzませる。
　正弘は理{子の舌を探りながら、彼女の甘ったるい唾液を吸い出して味わった。受け身のキスも素晴らしいが、こちらが主丐蛭栅毪取⒗{子の唇を完全に自分のものにしたような莘证摔胜毪长趣できた。
　理{子の唾液にはよく熟れたフル`ツのような自然な甘みがあり、ネットリ感も最高だった。彼女の口の中をFるように舐めまくっているうちに、とうとう正弘の舌は理{子の舌と出会い、xれがたいようにjみ合った。舌同士をjみつかせるようなまさぐり合いが刺激になったのか、彼女の口の中にトロリとした唾液がどんどん溢れてくる。
　このままではいけないという莩证沥悉るに`いないが、理{子はブランコから落ちないように正弘の体にしがみついているだけで精一杯だった。ディ`プキスをしながら彼女の体をギュッと抱きめてあげると、理{子は反射的に彼の舌に吸いついてしまった。
「んんっ……」
　先生とのキスは最高だったが、こんなものはオ`ドブルにすぎなかった。ぬめりを・婴可啶涓胜ぅ伐恁氓驻韦瑜Δ释僖骸そしてプックリした唇からxれるのは名残惜しかったが、正弘は次の段AにMむためにキスを中断した。をxすと、二人の唇のgに透明な唾液が糸を引く。
「小川君、よして……」
　しかし、キスをすることによって自信がわいてきた正弘は自分のペ`スをつかみ始めていた。ブランコに\っている理{子の前にひざまずき、膝をつかんで足を冥菠丹护搿Ｆ方のサンダルが脱げて地面にがり落ちた。
　いくら^では理性がPいていても、理{子の体はまだキスの余にひたっており、正弘の攻膜辘扦なかった。そのgに、彼は短いスカ`トの中にを突っzんでしまった。
　パンストをはいていないので、スカ`トの中には温もりとともになまめかしい訾いこもっていた。
　スカ`トをはいているため、奥までを潜りzませるのはちょっと大浃坤盲俊￥饯欷扦狻⒏涡膜尾糠证艘徊揭徊浇づいていき、次第に鼻をくすぐるなまめかしい訾いくなっていった。
　早くも正弘のは理{子の太ももの付け根まで_していた。彼の^が入ってしまうくらいだから、彼女はプランコに腰かけたまま相当な大股_きになっているに`いない。そのuずかしさも彼女の体から力をZっていた。
　この公@は照明も多くなく、太も沈んでしまったので、lかが公@の中まで入ってこない限り、二人が何をしているのか荬扭れる心配はなさそうだった。高い植えzみとフェンスが目Lしとなり、外の通りから二人の姿をさえぎってくれている。
　だが、lかにられていなかったとしても、理{子と正弘が夜の公@で淫らなことをしているのは否定できない事gだった。正弘は男としてこの状rにスリルとd^をえていたが、女である理{子はlかにられてしまうかもしれないというuずかしさにuわれているようだ。EっBいが公@の中に迷いzんでくるかもしれないし、警官が回りにくるかもしれない。
　さすがに暗いので、理{子がはいている下着はぼんやりとしかえなかったが、ベ`ジュのごく普通のパンティ`のようだった。正弘がパンティ`にを押しっけて訾い蛐幛挨取⒗{子は彼のを太ももで挟みつけたまま腰をくねらせ、プランコが激しくeれてしまった。
　この状Bでは、理{子にはどこにも逃げ訾なかった。これ以上、後ろに下がったらブランコから落ちてしまう。あんまり大きな物音をたてると、近所の人が不に思い、公@までやってくる可能性があった。
「ああっ、こんなところで、やめなさい……」
　正弘は理{子の尻がずれ落ちないように押さえながら、目の前にあるパンティ`にむしゃぶりついた。パンティ`にはりつかせた舌先に、柔らかなアンダ`ヘアとその下にLされたグニュッとしたものの感触が护铯盲皮る。先日、彼が存分に舐め回し、ペニスを啡毪筏骏籁ˉナの感触だ。
　ここでは一々パンティ`を脱がせるのは面倒なので、正弘は手っ取り早く股布部分をめくり返し、そこにLされていたものをあらわにした。素っ裸になるのも卑猥だが、服を着たままというのも妙にd^する。
　おまけに、ここは屋外だ。本来は子供の[具であるはずのブランコがラブホテルのベッドがわりになってしまっている。昼gはo垢な子供たちが[んでいる鏊なのに、今はそこで教と生徒が淫らな行椁蚶Rり冥菠皮い毪韦馈
「ああっ……」
　こんなに暗いにもかかわらず、さらけ出された理{子のヴァギナはサ`モンピンクにxいていた。正弘はこの前も彼女のヴァギナをじっくりとQ察していたが、こういうシチュエ`ションだとその部分はまた`ったふうにえた。理{子のヴァギナは何度ても新たなd^が呼び起こされ、新rな@きに氦沥皮い俊Ｉ掀筏丹缺扳さが同居し、事に融合しているのだ。
　理{子のヴァギナの味を思い出すようなつもりで、正弘は早速クンニを_始した。彼女の太ももを肩の上にかつぐようにしてむき出しになったワレメに舌を@わせる。この前と大体同じ味がしたが、甘酸っぱさやぬめり具合が微妙になっているように思われた。体{や精神状Bによってヴァギナの味も浃铯毪韦もしれない。
「あふっ、ダメよ、ダメ……」
　正弘はこの何日gか、レンタルビデオショップでＡＶを借りまくり、新たにクンニの仕方を研究していた。彼は未成年だが、レンタルビデオの会Tカ`ドは父Hのもので、何も疑われずにＡＶを借りることができた。
　これまではあまり注意していなかったが、クンニというのはY、奥が深いものらしい。
　正弘はビデオをていろいろな舐め方があるのを知り、自分も先生のヴァギナをクンニするときにあれこれしてみたいと思っていたのだ。
　プランコの上なのでちょっと舐めづらかったが、正弘はgHに々な舐め方にチャレンジしてみた。花びらを唇で挟んで引っってみたり、秘穴に舌を差しzみ、ドリルのように回させてみたりする。
　秘穴からクリトリスへと一荬梭陇嵘悉病それを何度もRり返してめ立ててやると、理{子は腰を振りすぎてプランコからげ落ちそうになった。ブランコのiのむ音が夜空にき渡る。
「はああっ、lかにられたらどうするの、くううっ……」
　そんなことを心配しながらも、理{子は正弘の匦陇噬啶扭いにメロメロになり、はしたなく体をのけぞらせていた。hくで犬が吠えただけで彼女は体をビクッとさせたが、それはo意Rの反辘摔工ず、すっかりこの露出的な快感に溺れつつあった。r折、公@の前の道路をのヘッドライトが通りすぎ、理{子はuいかかってくるuずかしさとスリルに身えしてしまった。
　アダルトビデオによると、クンニの醍醐味はやはりクリトリスにあるらしい。クンニというのはクリトリスに始まり、クリトリスにKわるのだそうだ。正弘はまだクンニを二回しただけだが、クリトリスの重要性はちゃんとJRしていた。
　今日も理{子のクリトリスを舌でなぶってあげると、彼女の腰は何度もブランコの板から浮き上がってしまった。理{子は教としてクリトリスの大切さを身をもって教えてくれていた。
　正弘にとって、アダルトビデオはセックスの参考、せいぜい副i本にすぎなかった。
　本当の教科は理{子の生身の体だった。彼女は自分自身の体を使って教え子に性教育を行なっているのだ。こんなにわかりやすく、学意欲をかき立てられるような教科はほかにはなかった。
　今日はこの前より^激に迫り、正弘は舌先で包皮をめくって^敏なクリトリスにダイレクトな刺激を加えてみた。すると、予想通り、理{子の腰は前後左右に激しく踊り出してしまい、ブランコのiがジャラジャラと音をたてたほどだった。座っているのがやっとの状Bだ。
　クリトリスをさんざんねぶり倒してから、正弘はワレメに舌を埋めzむようにしながら秘穴の入口をとらえた。まだまだ新しいkはあったが、彼は}jなヴァギナの造を把握しつつあった。狭い秘穴の直径をyるように舌をニュルリと侵入させる。
「そ、そんなにかき回さないで、おかしくなっちゃうから……」
　理{子の喘ぎ声があまりに色っぽいので、そうおいされてもあまり本当のことを言っているようにはこえなかった。逆にもっと舌でかき回してほしいとおねだりしている感じだ。正弘は喜んで彼女のリクエストにこたえた。
「はううっ、いじめないで……」
　教が生徒にクンニされるということ自体がいかにも背缘膜市椁扦り、屋外の公@というこの鏊がその背愿肖溯をかけていた。しかも、ブランコに座ったままヴァギナを舐められるのは理{子も初体Yに`いない。
「先生、莩证沥いい扦工？」
　正弘はスカ`トからをちょっとだけ出し、理{子にそう|してみた。
「ううっ、莩证沥瑜なんかないわ……」
　理{子は否定したが、その言~は途切れ途切れで、うめき声混じりだった。全くh得力がない。正弘は先生に自分の淫らさをJめさせたくて、一生颐、舌を婴した。理{子の秘肉と正弘の舌、どちらかがすり切れるまでBるつもりだった。
「あはんっ、ダメ、ダメ、ダメ！」
「ダメ」のBkはけを宣言しているようなものだったが、正弘は追いちをかけるように唇でヴァギナ全体に吸引攻膜蚣婴à俊Ｃ厝猡蚰イ立てるように舌をしつこく往亭丹弧⒏拭坤誓Σ粮肖颔籁ˉナに送りAける。
「先生、これでも莩证沥瑜ないって言いるんですか？」
「ひいいっ、莩证沥いい铩とっても莩证沥いぁ…」
　理{子はやっと降参したように真gを打ち明けた。息も~え~えで、腰もdしっ放しだ。彼女は自分から正弘の肩に足をきつけ、教え子の^を抱き寄せて、濡れそぼったヴァギナを彼の口に押しっけてしまった。正弘の方は溢れ出した垡氦强冥忸も事にドロドロになっている。
　理{子の垡骸⒆苑证瓮僖骸そしてぬめりにまみれた秘肉を舌でよく混ぜ合わせるようにすると、ヴァギナが盛んにはしたないЭsをRり返すようになり、彼女は急激に露出アクメの高みにlけのぼっていった。上に到_するまでは途中で理{子をそこから引きすのはo理のようだった。
「はうんっ、イク`ッ！」
　プランコが波のようにeれ、不安定な浮[感が理{子の下半身にuいかかった。ブランコのeれと彼女の体の中の波のような快感が共Qし、理{子は宙を舞うようなアクメに_してしまった。彼女がNりめたあとも、押しした理{子のえ声とブランコのみが、いつまでもエロチックなハ`モニ`を奏でAけていた。

　体の中を淫靡なアクメが通りすぎていったあと、理{子はどうにかブランコのiにつかまりながら自分の体を支えていた。正弘は膝枕のような格好で彼女の太ももの上に^を\せ、先生に甘えながらd^の余にひたっている。今すぐ合体したいが、やはりベッドの上で郅泛悉Ψ饯ゆっくりSしめるだろう。
　そのとき、どこかから足音がこえてきた。公@の前の通りをlかが步いているのだ。
　植えzみがあるところは特に}ないが、公@の入口は当然のことながらさえぎるものが何もなく、ブランコに\っている二人の姿をられる恐れがあった。足音はその公@の入口の方に近づいてきているようだった。
「あっちに行きましょう」
　多分、⒄途中のサラリ`マンか何かが通りかかっただけに`いない。たとえ二人の姿をられたとしても、彼らがどこのlで、こんなところで何をしているのかということはわからないだろう。でも、理{子には生徒と深いvSになってしまったという後ろめたさがあり、不安になったのか、彼女はこそこそとプランコからxれようとした。
　二人が向かったのは通りとは反趣摔るベンチだった。そのベンチは大きな木の下にあり、ちょうどm当な鏊に植えzみがあるので、公@の入口からもえない。もしlかが公@の中まで入ってきたとしても、このベンチのところにいればすぐにはつからないだろう。
　理{子は正弘をベンチに座らせ、自分も姿荬虻亭しながらあたりをうかがった。警戒心を刺激されたために、彼女は早くもアクメの余を振りBい、いつもの自分を取りしていた。あの足音のせいで、理{子にかかっていたクンニの魔法が解けてしまったとしたらちょっと残念だ。
　ベンチのところにLれていても、通りの足音をかすかにき取ることができた。二人はじっと身婴もせず、その足音に耳を澄ませていた。学校の更衣室できをしたときに、二人で息を潜めていたのと似たような状rだった。
　Y局、通りを步いていたlかが公@の中に入ってくることはなかった。相手は正弘たちに荬扭こともなく、足音はhざかっていった。二人Bってホッと安堵の溜め息をつく。
　もうこえてくるのは木の~が夜Lでeれる音だけだ。
「小川君、よくも先生を困らせるようなことをしてくれたわね。もうこれで二度目じゃないの。またきついお仕置きをするわよ」
　理{子はベンチの|に立ったままそんなことを言い出した。「先生は困っていたというより、莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い郡袱悚胜い扦工」と正弘は言い返そうかと思ったが、怖いのでやめておいた。この前のような夂瘠胜仕置きをしてくれるなら大Z迎だが。
「今日はもうSさないわよ。ちゃんと反省するまで、たっぷりお仕置きをしてあげるわ。泣き叫んでも助けてあげませんからね」
　理{子はこの前のときのような色っぽくて妖しい荬蚱わせ始めていた。またもやクンニのアクメが引き金になり、彼女はもう一人の淫らな自分になってしまったらしい。
　その色っぽさはあのときよりもパワ`アップされている。クンニの魔法は解けていなかったわけだ。
　今度は理{子がベンチに座っている正弘の前にひざまずくと、迷うことなく彼のズボンのファスナ`をおろしてしまった。それはこの前と同じ展_だった。彼女がクンニでアクメに_するまでは正弘の万が一方的にめていたのに、アクメを境にして、二人の立訾完全に逆してしまったのだ。理{子はアクメに_すると、普段は心の奥底に眠っている淫らな人格が目をまし、人が浃铯盲皮筏蓼Δ椁筏ぁ
「うふふっ……」
　元荬孙wび出してきた正弘の勃起したペニスをて、理{子は妖しい笑みを浮かべた。
　彼のペニスは毒キノコのように二ョキッと伸び、まだ初々しい色合いをしたw^を限界までりめさせている。
　理{子は一度教え子とセックスをするという罪を犯してしまったら、あとはもう何度セックスしても罪の深さは浃铯椁胜い茸苑证搜预ぢかせているようで、この前みたいにためらう子はせなかった。少なくとも、今の彼女はそういう理屈で自分を{得させ、教え子のペニスを弄ぶのをSしむつもりらしい。しかも、この公@のベンチでSしもうとしているのだ。
　理{子はなまめかしい笑みを浮かべながらサオを嬉しそうに握りめた。きつけた指先でペニスの}婴蚋肖溉・辍④P躇することなく膨らみ切ったw^をロにくわえる。それから、たっぷりと分泌した唾液をはちきれそうな海d体にZ染ませながら、教え子のw^を口内粘膜で包みzんでいった。
「うぐっ……」
　よく考えてみると、この前やられたのはいろいろな点で不完全なおしゃぶりだったが、今回は完璧な正真正のフェラチオだった。正弘のペニスが理{子の口の中にスッポリと没すると、wれるような快感がw^の先端から下半身全体に冥っていった。彼のペニスはあっというgに、真夏のアイスクリ`ムのように理{子の口の中でとろけそうになってしまった。
「ふぐぐぐぐっ……」
　理子は正弘のペニスをしゃぶり立てながら、尿道のあたりを舌先でトントンとつつき回した。すると、ソフトクリ`ムのように溶けてなくなりそうになっていたペニスが急に力を取りし、よりも硬くなって彼女の口の中で暴れ出した。
　正弘の肉棒は}打ちながら暴れ回り、理{子の]を突き破りそうになったが、彼女は暴れん坊のペニスに食らいつき、Qしてxそうとはしなかった。教え子のペニスのたくましさを口全体で摔筏胜ら、徐々に喉の奥までみzんでいく。
　正弘は理{子に窒息するような苦しみを味わわせてしまい、何だか申しUなく思った。
　しかし、理{子にとっては、そうした苦しみさえ快感につながってしまうのだ。彼女の口の中で膨れ上がったペニスは、理{子に苦しみをもたらすものというより、むしろ彼女はそのりに郅筏丹蚋肖袱皮い毪瑜Δ坤盲俊
「はぐっ、はぐっ……」
　理{子が口を上下させ、硬直したペニスを唇でしごき始めた。正弘のペニスを]る理{子のはしい菩_のようでありながら、そのYには淫らな欲さが秘められていた。
　w^を激しく吸い立てるその色っぽい表情をているだけでたまらなくなる。
　夜とはいえ、公@でフェラチオされるのはスリル旱悚坤盲俊￥饯欷膝佶氓嗓扦搐普通にセックスするときとは比べ物にならないほどのd^を呼び起こしてくれた。今日がまだ二回目のセックスなのに、こんなに凄い体Yをしてしまうなんて、自分でも信じられないほどだった。理{子もこういうUYは少ないらしく、教え子のペニスを口で可郅りながら同じようなd^にとらわれているようだ。
　理{子のフェラチオは正弘のペニスをストロ`に立て、睾丸でu造されたザ`メンを全部吸い出そうとしているかのような荬い坤盲俊１摔违讠衰工悉饯力な吸引に抗できるところまではまだえられておらず、このままでは理{子の口の中で暴kするのはrgの}だと思われた。
　と、正弘の心をiみ取ったかのように理{子がフェラチオをやめ、w^を最後にチュバッとXく吸ってからペニスを口の外に出した。唾液まみれになったペニスを眺めながら鹤悚饯Δ衰烯`ッと息を吐き出す。
「一人で先に出しちゃダメよ」
　理{子は正弘を叱るようにそう言いながら立ち上がった。そして、彼の目の前でパンティ`をスルスルと脱いでしまった。スカ`トははいたままなので、下半身が丸出しになってしまったわけではないが、ノ`パンであることにはかわりなかった。
「先生の体をしっかり支えるのよ。そうしないと、落ちちゃうから」
　理{子はそう言って正弘が座っているベンチの上に\り、ノ`パンのヴァギナにw^をあてがいながらまたがった。面座位で合体しようとしているのだ。先生がそんなはしたない真似をするなんて@きだった。しかも鏊は夜の公@だ。今、まさに一つになろうとしている二人の姿を月明かりが照らし出していた。
　正弘が理{子をここに呼び出したのはもちろんセックスするためだった。しかし、まさかここでそのままセックスすることになろうとは思ってもいなかった。先生と公@でセックスしたことがある人gなんてそう多くはないだろう。自分だけかもしれない。
「はあああっ……」
　理{子のなまめかしい喘ぎ声とともに、正弘のペニスは彼女のヴァギナに吸いzまれていった。めつけが激しいので、若干の抵抗感はあったが、啡胱蕴澶膝攻喋`ズだった。
　理{子は彼の腰に足をきつけ、正弘の膝の上であぐらをかくような感じで合体してしまった。
　面座位といっても、体位的にはT\位とそれほど浃铯椁胜った。理{子が上になり、リ`ドしてくれている。ただ二人とも服を着たままなので、eれ婴バストも露骨なY合部もることはできなかった。
　それでも、正弘の硬直したペニスは濡れそぼった理{子のヴァギナをg`いなくいていた。こんなにヌメヌメしていて心地よい空gは彼女のヴァギナの申しかない。まさに幛筏棵郅氦郡筏慷兢衰讠衰工蛲护棉zんだみたいだった。
「ふううっ、小川君のオチ○チン、何て太いの。り裂けそうだわ……」
　だが、理{子は自分のヴァギナがり裂けるのもわず、腰を婴してピストン\婴蜷_始した。成熟した女性は秘肉の摩擦感と掘削感を求めるものらしい。でも、あんまり激しくすると、浃à膜堡违佶螗沥菠欷皮筏蓼い饯Δ馈
　正弘はこみ上げてくる射精感と椁い胜ら、理{子のましげな表情とオレンジ色のトレ`ナ`の下でeれる巨乳を交互に眺めていた。すると、理{子はトレ`ナ`をめくり上げ、彼のをその中にスッポリと包みzんでしまった。可郅そ踏ㄗ婴衰啸攻趣蛭わせてあげたいが、屋外なのでトレ`ナ`を脱ぎ韦皮皮筏蓼Δ韦悉丹工にuずかしかったのだろう。だから、そんなことをしたのだ。
　トレ`ナ`の下は何とノ`ブラだった。これはeに理{子がこうなることを初めから予想していたわけではなく、家ではSなのでいつもブラジャ`をつけていないのかもしれない。彼女のバストは大きいけど若くてりがあるので、ブラジャ`をしていなくても垂れ下がる心配はなかった。
　理{子のトレ`ナ`の中は乳の訾いこもり、正弘にとっては素晴らしい鏊だった。
　女性のトレ`ナ`やＴシャツの中にを突っzんだことがある人ならこの素晴らしさを理解できるはずだ。ボリュ`ム感のあるバストが目前に迫り、乳臭い訾い蚍扭盲皮い搿￥猡盲去啸攻趣らxれようとしても、トレ`ナ`が^にかぶさっているため、どこにも逃げ訾悉胜った。
　理{子が腰を婴すと、二つの巨乳がダイナミックにeれ、正弘の]に乳ビンタをくらわせた。それは制的にをパイズリされているようなものだった。乳首を吸おうにも、激しくeれ婴い皮い毪韦恰⒖冥扦趣椁à毪韦想yしかった。トレ`ナ`の中は荬啶螭啶螭恰⒓趣吮摔畏韦沃肖侠{子のバストのミルク臭でいっぱいだった。
　正弘がeれまくるバストに翻弄されているgも、彼のペニスは理{子の秘肉の~えgない摩擦攻膜蚴埭堡皮い俊￥饯韦郡帷⒄弘の射精感は沸vしたに突っzまれた温度の目盛りのように急上Nしていった。すぐさまペニスが沸vし、先端からザ`メンがきこぼれそうになる。
「いいわ、もっと突いて、素长琛きて、小川君、きて`っ！」
　トレ`ナ`の外で理{子がそんなふうに叫ぶ声がこえ、彼はこらえ切れずに彼女の言~に兢盲俊％讠衰工蛞荬吮kさせた正弘は、はしたなくdする理{子のヴァギナに荬い瑜ザ`メンを注ぎzんでしまったのだった。


　第六章　妹にかせた淫欲のuB

　あれ以来、先生は浃铯盲皮筏蓼盲俊￥猡沥恧笳弘にとっては嬉しい浠だった。でも、他の教や生徒はlも先生の浠に荬扭い皮い胜い坤恧Α＠{子が淫らな素をせてくれるのは二人でいるときだけだった。授I中や弓道部ののときはこれまでと浃铯椁骸⒈摔して特eなB度をとったりすることもなかった。
　だが、明らかに理{子は以前より美しくなり、色っぽくなっていた。叭栅韦瑜Δ私踏ㄗ婴卧荬圣讠衰工蚴埭比毪臁⑿迈rなザ`メンを浴びているのだからそれも当然だろう。
　た目は浃铯椁胜い、色荬内面からBみ出してくるような感じなのだ。
　正弘は先生と自分のvSをクラスメ`トたちに自慢したくて仕方がなかった。そうすれば、クラスでも一目置かれるような存在になることができるだろう。しかし、二人のvSが公になったら、テレビドラマのように引きxされてしまうに`いない。理{子は学校を辞めさせられてしまう。だから、正弘は沈aを守りAけていた。
　美帆も理{子の浠に荬扭い郡瑜Δ矢肖袱扦悉胜った。いや、妹だから、に新しい恋人ができたのかもしれないということくらいは荬扭い皮い肟赡苄预あるが、その相手がまさか自分の後の正弘であるとは簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
　美帆やほかの人gが何も知らないということは逆に正弘のスリルとd^をあおった。普段の理{子と淫らな素をさらけ出したときの彼女のギャップがたまらなかった。彼の前でだけ淫らな渖恧颏趣菠毪趣いΔ长趣稀⒄弘だけが理{子を独占しているのだという事gをくg感させてくれた。
　最初のうち、二人は主に理{子のマンションで会っていた。二人のvSを学校趣酥られるのを警戒したのだ。ところが、二人が一wにいるときに限って、理{子の部屋にo言がかかってくるようになり、ちょっと怖くなった。o言をかけてくるのは例のスト`カ`の大野に`いないが、なぜか大野はで嫌がらせをするだけで、理{子の前には婆をFさなかった。
　とにかくo言のせいで、理{子のマンションでは会いづらくなってしまった。かといって、教と生徒が堂々とラブホテルを利用するわけにはいかなかった。そのため、二人は自然と学校の中で郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲俊Ｑ校は一番危な鏊のように思えるが、灯台下暗しという言~もある。それに、学校でならいつでもSしめるし、スリルも旱悚坤盲俊
　二人は授IがKわった放n後、自分たちの教室や特e教室で人目を盗んで郅泛悉盲俊
　理{子は授I中、彼がよそをしていたとか、弓道ののとき、精神を集中していなかったとか、そんなことを持ち出して、正弘をいじめるように可郅ることが多かった。普段はしい理{子が彼をたっぷりと弄んでくれるのだ。
　今日は女子更衣室を利用していた。この鏊は意外に盲点だった。三年生の真oがここでセックスをしていたことがkしてから、放n後、女子更衣室の使用は禁止され、扉にはIがかけられていた。
　だから、女子更衣室にはlもおらず、逆にそこは教と生徒が郅泛悉Δ韦私~好の鏊だった。理{子はこの学校の教だから、lにも怪しまれずに更衣室のIを手に入れることができるのだ。
　しかも、ここは理{子と正弘が真oたちのセックスをきした鏊だった。二人にとってこの鏊は最初から秘密めいたd^とYびついていた。でも、二人できをしたあのときには、まだ自分たちがこんなvSになるとは二人とも全く予想していなかった。
「正弘君は女性の下着にd味があるのね」
　理{子は二人だけのときには彼のことを名前で呼ぶようになっていた。セックスの真っ最中には、「正弘」と呼び韦皮摔丹欷毪长趣猡った。彼女にそう呼ばれると、何だか自分が理{子のペットになったようで嬉しかった。
　二人は既に夂瘠圣互氓スをしKわったところだった。正弘が脱ぎ韦皮椁欷坷{子の下着にv心を持っているのをて彼女がそう言ったのだ。下着フェチでなくても、男ならlでも女性の下着にd味を持つはずだが、それが大好きな理{子のバストや下半身を直接包みzんでいたのかと思うと、彼のd^は常にかき立てられてしまった。
　今日の下着は⒌膜庶\のブラジャ`とパンティ`だった。正弘とvSするようになってから、理{子は学校にもこういう大胆な下着を身につけてくるようになっていた。彼女がこんなにエロチックな下着を服の下につけ、授Iをしているのかと思うと、ゾクゾクしてしまう。
　ブラジャ`はハ`フカップで、バストの半分以上が露出してしまうデザインだった。こんなものをつけていたら、授I中にもブラウスの胸元から深く刻みzまれた胸の谷gを他の生徒にられてしまうかもしれない。乳房のeれ具合によっては、乳首がカップからwび出してしまう恐れもあった。
　パンティ`も前はハイレグ、後ろはＴバックで、おまけにかなり透けていた。もし理{子のスカ`トがLでめくり上がったりしたら、どうなってしまうのだろうという感じだ。
　食いzみが激しく、ヘアや花びらがはみ出してしまわないのが不思hなくらいだった。
　セックスがKわったあとなので、当然のことながらブラジャ`もパンティ`も脱ぎ韦皮椁欷皮い俊￥猡筏猡龊悉蚩激à啤⒗{子は服を全部脱がず、セックスしやすいように下着だけを取り去った格好だった。
「そんなに下着にd味があるのなら、正弘君自身が身につけてみたらどうかしら。先生の下着をJしてあげてもいいわよ」
　理{子がそんなとんでもないことを言い出した。正弘はニュ`ハ`フではないし、女装にもd味はなかった。でも、先生の下着を身につけるというのは、想像するだけでもかなりd^させられる行椁坤盲俊
　理{子のバストやヴァギナに触れていたものを、自分の肌で直接感じ取ることができるのだ。だけど、男が女性の下着をつけたりしたら、非常にuずかしい格好になってしまうに`いない。
「さあ、早く下着をつけなさいよ」
「で、でも、W、h]しておきます……」
「先生の言うことがきけないっていうの。早くしなさい」
　いつもはしいのに、こういうときはしく、理{子は必ず自分の思い通りにしようとした。そういうところは、妹の美帆とちょっと性格が似ているかもしれない。どちらにせよ、こちらは年下だし、生徒という立訾胜韦恰Qして二人のvSは等なものではなかった。理{子の言いなりだ。だからといって、正弘は自分が主丐蛭栅辘郡い趣纤激铯胜った。
　仕方なく、uずかしさをこらえながら、正弘は言われた通り、理{子のブラジャ`とパンティ`を身につけた。男だから胸はないので、いくらブラジャ`をつけても、巨大なカップはしぼんでしまっていた。
　パンティ`の方はもっとuずかしい状Bになっていた。女性のパンティ`は正弘には小さすぎるのだ。\いパンティ`から毛がはみ出し放}だった。その上、ハイレグカットにＴバックなので、ペニス本体やぶら下がっている玉袋もほとんどパンティ`の外にwび出してしまっていた。
「あらあら、そんなにはみ出してちゃ、はいていないのと浃铯椁胜い铯汀
　理{子にそう言われ、正弘はuずかしさで真っ赤になってしまった。彼はもう何度も理{子にペニスを握られたりしゃぶられたりしていたが、こういう状Bの下半身をせるのはやはりuずかしかった。しかし、こんなにuずかしいのに、ペニスの方は反にムクムクと大きくなりかけていた。
「先っちょから浃胜汁が出てるじゃないの。先生の下着をAさないでね。もしかしたら、正弘君には女装の趣味があるのかしら」
　理{子の口{はからかうような感じだった。正弘は首を横に振って彼女の言~を否定した。しかし、彼のペニスから先走り液が染み出しているのは事gだった。透明な先走り液が下着からはみ出したw^を濡らし、パンティ`の布地にも染みを作っている。
　正弘のペニスが勃起してしまったのは、今日一日中、理{子が身につけていた下着を、今、自分がつけているからだ。そこにはセックスとはまた`った一体感があった。彼女の下着を媒介にして理{子のヴァギナと正弘のペニスがg接的にこすれ合っているのだ。
「ついでに、先生の服も着てみたらどう？　ふふふっ……」
　理{子は色っぽい笑みを浮かべながら正弘の股gをじっくり点胜筏俊％靴螗匹）`の~状の股布部分は二つの玉袋のgにしっかりと食いzんでしまっている。彼女はパンティ`のウエストの部分からはみ出しているw^を指先でつついたり玉袋を幛腔丐筏郡辘筏啤⒔踏ㄗ婴蜗掳肷恧颏い郡证盲俊
「ブラジャ`の方も不格好ね。まだ胸の膨らんでいない女の子が、g`って大人のブラをつけちゃったみたいだわ。ところで、男の子も乳首が感じるのかしら」
　理{子は不格好なブラジャ`のカップをずらすと、正弘の乳首を指でいじくり始めた。
　そんなことをされると、まるで自分が女の子になってしまったような莘证坤盲俊Ｕ弘は自分の乳首がこんなに感じるとは思わなかった。理{子に触られると、くすぐったいような心地よさが彼の体にuいかかってくるのだ。
　理{子は男が女性の乳首を触るときと同じような感じで正弘の乳首をいじくり回した。
　乳首の先端部分を指先でこね回し、乳をくすぐるように刺激する。正弘は朝礼で校L先生のをくときのように、女装したまま荬颏膜堡巫荬颏丹护椁欷皮い郡、理{子の指先が乳首をかすめるたびに女のように身えしてしまった。情けないけど、莩证沥いい韦馈
「いつもは正弘君の方が先生のオッパイばかり舐めてるけど、今日はお返しに先生が舐めてあげるわね」
　そんなことを言いながら、理{子が正弘の乳首に唇をつけた。こそばゆいけどちょっと薄れるような感じだった。恐らく女性ほど敏感ではないだろうが、男性の乳首にも性感・趣筏皮蚊残があるのかもしれない。正弘は彼女の肩につかまりながら、その巧みな舌づかいに身をくねらせてしまった。
「先生、ダメです……」
　こんな形で理{子に乳首を舐められていると、正弘は正真正の男であるにもかかわらず、彼は二人が何だかレズプレイをしているような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊￥饯Δいà小⒐道訾浅酩幛\帆と理{子が一wにいるところをたとき、正弘は二人がレズなのではないかと疑ったものだ。
　理{子がもしレズだったら、きっと今のように女の子を青めるに`いない。でも、彼女は明らかに同性よりも男性のペニスの方が好きだった。特に年下の男の子のペニスが大好物なのだ。
　ここは学校の更衣室で、今はまだ放n後のそれほどWくないrgだった。それなのに、教と生徒が校内でこんなことをしていていいのだろうか。つかれば退学はまぬがれないが、だからこそ、常なスリルと背愿肖二人を包みzんでいるのだ。学校でのセックスは一度味わってしまったら麻aのように中毒になってしまいそうな快感をもたらしてくれた。
　正弘の乳首は理{子の窑浃な唾液にまみれていた。彼女はそのまま正弘の下腹部に舌を@わせていった。いやらしい舌づかいで彼のへそを舐め回す。|腹のあたりを指先でくすぐりながらへそのくぼみに舌を差しzみ、チュウチュウと吸われてしまったり理{子が抱きつくようにして正弘のへそを舐めていると、ちょうど彼女の胸がペニスにぶつかった。女物のパンティ－の中でF屈そうに勃起したペニスに、柔らかな巨乳が体当たりしてくる。
「乳首ばかりめてちゃ、オチ○チンが寂しそうね。まずは、この狭苦しい鏊から解放してあげるわ」
　理{子がパンティ`を膝までおろすと、膨れ上がったペニスがびっくり箱の仕欷堡韦瑜Δ孙wび出してきた。
「サンドイッチのサ`ビスはいかがかしら」
　理{子はブラウスのボタンをはずし、胸をあらわにした。ブラジャ`は正弘がつけてしまっているので、彼女はノ`ブラだった。理{子は自分のバストを手で持ち上げるようにし、深い胸の谷gに彼のペニスをムギュッと挟みzんでしまった。それが彼女の言うサンドイッチサ`ビスだった。
「先生……」
　公@でをパイズリされたことはあるが、本当のパイズリはこれが初めてだった。胸の谷gは柔らかく汗ばみ、口内粘膜やヴァギナの秘肉などとはまた`った感触だ。烈な刺激ではないけど、ペニスを乳房で挟まれていると何となく安心でき、同rにgやかな莩证沥瑜丹下半身に冥っていった。
　しかし、理{子がこの程度でSしてくれるはずはなかった。彼女はI方の乳房を手で寄せてサオをしっかりと挟みつけ、正弘のペニスを揉みzむように婴し始めた。彼のペニスは乳房でしごき立てられており、これが文字通りのパイズリだった。ペニスが二つの乳房のgでしごき倒され、サオの皮が突っりそうになる。
　柔らかな乳房でこすり立てられるのも莩证沥いい、何と言ってもパイズリはた目がいやらしかった。胸の谷gで弄ばれる正弘のペニスは、まるで大きな丸くて白い二つの豆腐のgで铯欷毪Δ胜みたいだった。白い乳房と赤く海d体を充血させたペニスの比が的なd^を呼び起こす。
　サオの皮をずりおろすようにしごかれると、胸の谷gからりめたw^がほんの少しをかせたっ理{子は^を下げ、胸の谷gからを出したw^をペロペロと舐め始めた。
　パイズリとフェラチオの二重攻膜馈
　w^から染み出した先走り液に理{子の唾液が混ぜ合わされ、それが彼女の乳房に滴っていた。喉の奥までみzむような完全なフェラチオではないが、パイズリとの相\抗は最高だった。ムギュッムギュッチエパッチュバッと、理{子はリズミカルにパイズリとフェラチオの合体技をAけている。
「正弘、後ろからきて！」
　十分に正弘のペニスが硬くなったところで、理{子がパイズリを中断し、バックでのY合をせがんだ。彼女は更衣室のロッカ`に手をつき、少し上体を前に倒して正弘の方にヒップを突き出した。スカ`トをまくり上げると、ノ`パンの肉感的なヒップが露出する。
　理{子のパンティ`はさっきの女装ごっこの名残で、まだ彼の膝のあたりに引っかかっていた。
　理{子のヴァギナは幛火照ったぬかるみだった。正弘は彼女のボリュ`ム感のあるヒップに手を添え、rt色に濡れそぼったワレメに反り返ったペニスの狙いをつけた。理{子が待ち切れなくなったのか、彼のペニスをつかんで秘穴にTГ贰⒆苑证ら腰を後退させてきた。
「ああっ、ああっ、ああああっ……」
　尻の割れ目の向こうに、正弘のペニスが秘穴をしながら埋没していく子を垣gることができた。彼のペニスが突入していくにつれ、理{子のヒップに何度も震えが走る。
　ペニスの啡毪彼女の下半身全体に大きな影を及ぼしているのだ。
　完全なドッキングに成功し、正弘の腰はむような理{子のヒップにぶつかった。バックだと啡虢嵌趣猱なるので、彼のペニスもヴァギナの中でいつもとは`った向きに反り返っている。彼女もペニスの当たる角度や鏊が微妙に`っているらしく、それだけで秘肉を嬉しそうに蠢かせていた。
「あううっ、突いて、突いて！」
　理{子に催促され、正弘はバックからのピストン\婴蜷_始した。ぬめり狂う柔肉を深々と掘り返すと、彼女は子mの入口にw^がぶつかるたびにしなやかに背中をのけぞらせた。理{子のヴァギナは欲に彼のペニスをみzみながらも、ヒップはクッションのように正弘の腰をき返している。
　はずれかけてはいるものの、正弘はまだブラジャ`をしており、膝にはパンティ`が引っかかっていた。そんな格好で理{子とつながっていると何とも不思hな莘证坤盲俊％ブノ`マルな世界に一步足を踏み入れてしまった感じだ。
「あうっ、あうっ、あうっ……」
　バックでのセックスは先生の喘ぎがえず、キスもできないのが残念だったが、そのかわり、理{子のバストを思う存分揉みまくることができた。正弘はズブッズブッとヴァギナにペニスを出し入れさせながら、I趣ら手を回して大きなバストを手のひらで包みzむように揉み立てた。
　手のひらからはみ出るほど大きく、ずっしりとした重量感のあるバストだった。十本の指を乳房に食いzませ、乳しぼりのように揉み伸ばしてみる。それから、二つの乳房をボヨンボヨンとぶつけるようにしてちょっと[んでしまった。
　乳房を揉みすようにしながら尖った乳首をクリッとつまむと、ヴァギナがギュンと正弘のペニスをめ上げた。腰の婴に合わせて理{子の乳房も激しくeれており、しっかりつかんでおかないと、すぐに手の中からwび出してしまいそうだった。
　今日はもう二度目のセックスだが、正弘の睾丸にはまだザ`メンがたくさん残っており、早くもk射洌希摔摔胜盲皮い俊￥趣いΔ、既に秒iみB荬巳毪盲皮い搿Ｕ弘のペニスは理{子の秘穴の中で限界まで膨らみ、切羽まった}打ちをRり返していた。
「ああっ、中には出さないで……」
　正弘のペニスが暴k寸前であることに荬扭い坷{子がそう警告した。一度目のセックスでも外に出していたが、今日は危ない日らしい。正弘は素直にペニスを引きiいた。しかし、ペニスをiき去るときの心地よい摩感で危うく射精しそうになってしまった。
「もう少し我慢しなさい」
　理{子がこちら向きになり、垡氦蓼撙欷违讠衰工蛩卦绀]った。w^を口内粘膜で包みzまれただけで正弘のペニスは呆荬胜射精してしまった。先生の神}な口の中に粘つくザ`メンをドクドクと流しzむ。
「んんんっ……」
　理{子は鹤悚菠吮扦蝤Qらしながら口の中に注ぎzまれたザ`メンを舌で受けた。大量のザ`メンが口から盗れてしまわないように少しずつみzんでいく。一荬孙み干すにはちょっと量が多すぎた。でも、彼女がゴクリと喉をQらすたびに、正弘のペニスにwれるような快感が走った。
　理{子にザ`メンをんでもらえるなんて、これまでの人生の中でもこれほど幸せなことはなかった。恋人になればlでもフェラチオくらいはしてくれると思うが、口内k射をさせてくれてしかもザ`メンを全部み干してくれるなんて、Y婚していてもなかなかやってもらえないはずだ。
　正弘はペニスの中に残っていたザ`メンまでチュルチュルと吸い出され、尿道口の内趣蓼扦れいに舐め取られてしまった。ようやく理{子がペニスを吐き出すと、彼は支えを失ったように更衣室の床にガクッと膝をついてしまったのだった。
　二人は手早く服を身につけ、更衣室をあとにした。体育^の前の通路を步いていたとき、正弘たちはあまりを合わせたくない人物と出会ってしまった。美帆だ。今日は弓道部のはないはずなのに、美帆がこんなにWいrgまで学校に残っているのは妙だった。
「あら、おBいね」
　更に不思hなことに、美帆は二人にしてそう声をかけただけで、彼らがこんなrgにどこで何をしていたのかもきこうとしなかった。ov心な子で立ち去る美帆の後ろ姿を送りながら、正弘の心は不吉な予感にとらわれていた。


その不吉な予感は事的中した。翌日の放n後、があるからと、正弘は美帆に呼び出されたのだ。鏊は学校の屋上だった。重い足取りで正弘が屋上に上がってみると、彼女は先に来て待っていた。サラサラしたLいが春のLに吹かれている。
「正弘君、おちゃんとエッチしてるでしょ。わたし、全部知ってるのよ」
　美帆は最初からずばり核心を突いてきた。屋上には二人のほかにはlもいなかったが、正弘はついあたりを回してしまった。美帆の声はそんなに大きくないので、さすがに\訾蔷している野球部やサッカ`部の生徒にはこえなかっただろう。
「そ、それは、その……」
「生徒とエッチするなんて、おちゃんも不慎よね」
　どうやら美帆はかなり前から二人のvSに勘付いていたらしい。いくらこちらが慎重にやっていても、妹の目を`魔化すことはできなかったのだ。美帆は案外、妹として理{子のことを心配しているのかもしれない。の相手が自分の後だと知ってきっと@いたに`いないが、正弘の前では平然としたB度をとっていた。
　恐らく、理{子のマンションにかかってきたo言は美帆がかけたものだろう。そうやって、の部屋で何が行なわれているか探っていたのだ。最K的に美帆が_信を持ったのは、正弘たちが学校でセックスをするようになってからに`いない。
「正弘君とおちゃんのことを、lかにすつもりはないわ。みんなに知られたら、妹のわたしまで浃誓郡且られるにQまってるもの」
　_かに美帆はvSないが、の不祥事がkしたら、彼女もこの学校にいづらくなってしまうのは_gだった。だとすると、美帆は何の目的で正弘にこのをしたのだろうか。
　やはり二人をeれさせるつもりなのか。しかし、次に美帆の口から出てきた言~は意外なものだった。
「だから、秘密は守ってあげるけど、口止め料は高いわよ。取りあえず、正弘君とおちゃんがいつもどういうことをしているのか、こっそりわたしにせてほしいの」
「えっ？」
　正弘は美帆の言~の意味がすぐにはわからなかったので思わずきき返してしまった。
「二人がエッチしてるところをこの目でたいの、わかった？」
　美帆はちょっと赤くなりながらそう言った。彼女の要求はびっくりするような内容だったが、美帆がどんな女の子か考えれば、それはいかにも彼女らしいものだった。弓道部の後と教ののセックスをきたいと言っているのだ。
　が教え子とセックスしていると知り、美帆は@き呆れたに`いない。自分の生徒と肉体vSを持つなんて不だと思ったことだろう。だが、同rに、年の女の子ならlでも持っている好奇心がムクムクと^をもたげ始めたのだ。春休みの保健室での出来事からもわかるように、美帆は人一倍好奇心がい女の子だった。セックスのこととなれば尚更だ。
　しかも、今度のことには自分のと後がvSしている。
　そこで、美帆は自分のを非yするより、好奇心を鹤悚丹护敕饯蜻xんだのだ。男の子なら友_にビデオを借りたりして他人のセックスをるC会はたくさんあるが、美帆はまだセックスというものをたことがないのかもしれなかった。
「で、でも、先生がいいって言うかどうか……」
「R鹿ね。こんなこと、おちゃんがＯＫするわけないでしょ。おちゃんには内wよ。荬扭れないように、そういうC会をうまく作るのが、正弘君の役目でしょ」
　正弘自身の意については最初からoされていた。だけど、正直に言うと、彼は自分でも、理{子とのセックスを美帆にせたくないのか、それともせてもいいと思っているのかはっきりしなかった。セックスをられるのはuずかしいことだ。だが、美帆にならちょっとせつけてやりたいような荬猡筏俊
　正弘は公@や学校で理{子とセックスしたりして、人にられそうになるのがどれほどスリルがあり、d^させられるかということをよく知っていた。しかし、られそうになるのとgHにられてしまうのとではちょっと`うのかもしれない。
　でも、美帆にしてであれば、先生と自分がどんなに凄いことをやっているかせつけ、@かせてやりたい莩证沥猡った。美帆はその凄さがわかっていないのだ。たら、きっと腰をiかしてしまうだろう。
「ねえ、どうするの？　やるの？　やらないの？」
　とんでもないことになったものだ。だが、正弘にxkの余地はなかった。春休みに保健室で美帆にペニスを弄ばれてしまったときと同じように正弘は彼女に押し切られ、きを了承してしまった。しかし、彼のい予感はまだAいており、美帆と理{子のI方がかかわってくる以上、どうもこのままではgまないような荬した。
「おちゃんに荬扭れないように注意しなさいよ」
　美帆はそう言い残し、屋上から姿を消した。


まずいことになったものだ。
　正弘は全裸で弓道のをやらされていた。指Г筏皮れているのはもちろん理{子だ。
　だが、そこには性的な指Г夂まれている。神}な弓道訾扦饯螭胜长趣颏工毪胜螭皮猡盲皮韦郅だが、二人ともいつも以上にd^していた。
　今日は日曜日で学校は休みだった。弓道部のも今日はない。部をとりしきっている美帆がわざと休みにしたのだ。だから、理{子と正弘は弓道訾蚨勒激贰⒍人だけでこんなに猥Cなをすることができたのだった。
　平日の放n後だったら、ここまで大胆なことはできなかっただろう。今日は\訾忍逵^でいくつかの部がをしているだけだった。一番都合がいいのはOの武道^が使われていないことだ。柔道部も道部も今日は休みだった。そのため、弓道訾韦蓼铯辘颏Δ恧膜者はおらず、二人は安心して淫らな行椁摔栅堡毪长趣できた。
　弓道訾窍壬とセックスをするのはこれが初めてだった。やはり二人とも弓道訾扦悉饯ΔいΔ长趣颏工毪伽ではないという意Rがかったし、理{子にとってはここは妹の美帆も使っているのでこれまで避けていたのだろう。それでも、正弘がを持ちかけると、理{子はむことなくＯＫしてくれた。まさか彼が美帆に操られているとは思ってもいない子だった。
　当然のことながら、弓道訾摔い毪韦侠{子と正弘の二人だけではなかった。射訾摔仙献にN段摔韦趣にTが座る敷きの讼があり、下座に道具室があった。美帆がLれているのはその道具室だった。
　理{子に荬扭れないように道具室の扉がく_けられ、そこから美帆がきをしていた。最初は看的小屋からくつもりだったが、そこからでは正弘たちの声がこえないのでもっと近い鏊に移婴筏郡韦馈
　正弘は裸で徒手射法のをさせられていた。まずは足踏みだ。弓を引くために足を冥病⑷释趿ちになる。正弘を指Г工伽はずの理{子はなぜか彼の前にひざまずいていた。
　彼女の目の高さには勃起したペニスがあった。何だか理{子は正弘自身に弓道を教えているというより、彼のペニスにして直接指Г筏皮い毪撙郡い坤盲俊
　徒手射法なので、弓も矢も持っていない。この龊悉稀いわば、正弘のペニス自体が矢のようなものだった。最K的には、矢である彼のペニスを的である理{子のヴァギナに突き立てるのだ。
「はい、じやあ、的の方にを向けて」
　しかし、正弘は理{子のことが荬摔胜盲啤⒍十八メ`トルも先にある的に集中することができなかった。なぜなら、徒手射法の最中にも、理{子がH指と人差し指で丸を作って、彼のペニスの直径をyろうとしたり、ぶら下がっている玉袋を手のひらの上にのせて、その重さを_かめたりしていたからだ。そんなことをされては、弓道のなどできるはずがなかった。おまけに、この情けない格好を美帆にもられているのだ。
　そういえば、理{子とまだこんなvSになっていなかった、彼女に真面目に弓道の指Г颏丹欷啤⒄弘は同じようにペニスを勃起させてしまったことがあった。あのとき、彼は理{子にこういう铯颏丹欷胱苑证巫摔蛳胂瘠筏皮筏蓼盲郡铯堡坤、今はそれがFgのことになっていた。あれからまだ何Lgもたっていないが、あののことは正弘にとってもうhい昔の出来事だった。
　その上、今はただ理{子の猥Cな指Г蚴埭堡皮い毪坤堡扦胜、その姿を美帆のかれているのだ。理{子に疑われるといけないので、道具室の方にを向けることはできなかったが、美帆のはしっかりと感じ取っていた。正弘にとってはこれはあるNの露出プレイであり、き魔が可郅っ婪であるということが彼のd^を常なまでにあおっていた。だが、それを理{子に勘付かれてはならない。
「弦を引くとき、矢は水平に保たなければダメよ」
　言っていることは真面目だったが、やっていることは卑猥だった。理{子は不意に立ち上がると、正弘の後ろに回った。そして、彼の首や肩にキスしながら手を前に回し、指先で乳首をいじくり始めた。理{子に乳首をこね回されるたびに、反り返ったペニスが大きく}打ってしまう。もうどころではなかったが、理{子はSしてくれなかった。
　とうとう理{子は後ろから正弘のペニスを握りめ、しごき出した。彼女はセックスしやすいように弓道着ではなく、ブラウスにスカ`トという普通の格好だった。弓道では危なので、前にボタンがついた服を着てすることは禁じられているが、今はgHに弓を引いているわけではなかった。
　後ろから正弘に抱きつくようにしながらペニスをしごいているため、理{子の柔らかな乳房が彼の背中に押しっけられ、グニュッとれていた。どうやら彼女はノ`ブラのようだ。ブラウスの薄い布地を通して、コリコリと尖った乳首の感触が护铯盲皮る。
　w^の先端に染み出した先走り液を人差し指ですくい取り、それを海d体にTりつけながら、理{子はブラウスのボタンをはずし始めた。そして、生の乳房を正弘の背中に密着させてくる。彼の背中は理{子のバストの柔らかさと力性と温もりをしっかりと感じ取っていた。
「ああっ、先生……」
　理{子はr々、片手で正弘のヒップを幛腔丐筏俊１伺にヒップを幛腔丐丹欷毪妊のあたりがゾクゾクした。もう片方の手はりめたw^を揉みほぐし、指をカリ首に引っかけるようにしてサオをしごいている。
　やがて、理{子の指は尻の割れ目に沿ってMんでいき、正弘の肛Tを探り当てた。彼女の_な指でAい肛Tを触られるのは非常に申しUなかったが、それは常なほど刺激的な行椁扦猡った。
「正弘って、お尻の穴を触られるのも好きなのね」
　理{子の指がアヌスをなぞり、すぼまりをくすぐった。それから、彼女は尻の穴の中に浅く指を潜りzませてきた。相浃铯椁亥讠衰工悉猡ζ方の手でしごき立てられている。
　射精感が急上Nし、正弘は射訾伟澶伍gにザ`メンをぶちまけそうになってしまった。
「まだよまだよ。矢をk射するときは、慌てないで、心身ともに最高潮の状Bに_するまで待ちなさい」
　でも、理{子が言っているのは弓道のではなく、ザ`メンをk射することについてだった。彼女は後ろから抱きつくのをやめ、再び正弘の前にひざまずいていた。ためらうことなく、最大限に勃起したペニスを口に含む。ブラウスの胸元がはだけ、大きなバストがポロリとこぼれ落ちていた。
　美帆は道具室の扉ので、gののこんな行椁颏嗓Δい莩证沥且ているのだろうか。
　彼女にもこの神}な弓道訾冥る妖しい荬护铯盲皮い毪诉`いない。もし正弘がき魔の立訾坤盲郡椤⒁蝗摔钎蕙攻咯`ベ`ションにふけってしまうだろう。
「ふぐっ、ふぐっ……」
　理{子のフェラチオは上手というより、正弘の弱点を知り尽くしているという感じだった。キツツキのように首を婴し、膨れ上がったw^をついばんで吸い立てる。正弘は何度も射精しそうになったが、理{子がサオの根元をギュッと握りめているため、k射することはできなかった。ザ`メンの通り道をめられてしまっているのだ。
　今日の理{子はいつにもまして欲だった。ペニスの本体だけでなく、玉袋まで舐め尽くそうとする。玉袋を片方ずつ口に含み、睾丸を舌でコロコロと舐めがした。おまけに、邪魔なサオを手でどかして、睾丸を二ついっぺんに]ろうとまでした。しかし、理{子の小さな口ではさすがにそれはo理だった。
「先生、そこは……」
　理{子の舌は玉袋のY趣诉_し、会部の筋をたどっていった。彼女はgiけな格好で徒手射法のポ`ズをAける正弘の太もものgに潜りzむような形になっていた。ついに、理{子は彼の足のgを通りiけ、舌を正弘のアヌスにたどり着かせた。その清筏噬啶潜摔违ヌスを舐めるつもりなのだ。
「うおっ……」
　正弘は思わず@きが混じったうめき声をあげてしまった。理{子は今や完全に彼の後ろに回り、端整なを教え子の尻の割れ目に埋めzむようにしていた。アヌス奴に彼女の幛ね孪が吹きつけられ、正弘は肛Tをすぼめて恐ろしいほどの快感に耐えた。
「ううっ、先生、そんなことしたら……」
　正弘のVえにも耳をJさず、理{子は尻の割れ目を指で冥病⑸嘞趣虮摔违ヌスにはりつかせてきた。甘ったるい唾液が肛Tの入口にTりつけられる。正弘は腰の力がiけてその訾说工欷饯Δ摔胜盲郡、何とか踏んるしかなかった。
　理{子は肛Tをチロチロと舐め、指の龊悉韧に舌を浅く中に潜りzませてきた。正弘の下半身にuいかかってきたのは何とも妖Fな快感だった。彼はその妖Fさにノックアウトされそうになった。でも、サオの根元を握られ、射精することはできなかった。
　肛Tの中に舌が入りzんできて、内まで舐め回されているようなそんな感じだった。
　体を内趣ら舐め清められ、全身がフワフワと宙に浮き上がりそうになる。正弘はこのまま自分の体が校hの屋上までL船のように上がっていってしまいそうな感にとらわれていた。
「正弘の矢は太くて固いのね。mもしいわ」
　理{子は彼のアヌスをねぶりながら前に手を回し、ペニスを弄んだ。アナル舐めとw^いじめを同rにやられると、正弘のペニスは一荬似屏绚筏饯Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｆ手でw^を幛腔丐筏胜ら、もう片方の手で玉袋を揉みほぐしている。もちろんアナル舐めはしっこくAいており、彼のアヌスは唾液まみれになってしまっていた。
「さあ、正弘の矢を先生のアソコに、力一杯突き刺してちょうだい」
　正弘は射精することもできず、自分がペニスを勃起させたまま息~えてしまうのではないかと思ったが、ようやく理{子がそう言ってくれた。彼の下半身はw^の先から玉袋、そして肛Tの内趣蓼恰⑴教のネットリとした唾液にまみれていた。
　理{子は立ち上がると、スカ`トをストンと床に落とすように脱ぎ韦皮俊１伺はパンティ`を身につけていなかった。u丘の淡いアンダ`ヘアとムッチリとした太ももが目を引く。理{子も弓道訾扦韦长紊佟━ブノ`マルなプレイでd^してしまったのか、太ももの内趣垡氦滴り落ちているのがえた。
　二人はバックで合体した。正弘は突っ立ったまま婴ず、理{子の方がをv訾巳毪欷毪趣のように自分からゆっくり下がってきた。真っ赤に充血したヴァギナはまるでのテ`ルランプみたいだった。
　硬直したペニスが濡れそぼったヴァギナにはまりzんでいき、二人はBY器でつながる列のIのように完全なY合を果たした。ペニスが突入していくと、秘穴から白く幛盲勘葜が染み出してくる。
「はふううっ、正弘のオチ○チンが的の真ん中を射iいたわ。くううっ、突きiけちゃいそうよ……」
　普通、弓道は上座の方に体を向けて弓を引く。今の正弘も上座の方を向き、そのまま理{子と合体していた。そのため、下座の道具室にいる美帆には、二人のY合部が後ろから丸えになっているはずだ。好奇心がい美帆は生々しいY合部に目をづけにしているに`いない。
　きっと勃起したペニスが花びらをめくり返しながらぬかるんだヴァギナに突入し、秘穴が卑猥にひしゃげる子がr明にえているに`いなかった。ペニスがヴァギナを掘り返すたびに、花びらがヒクヒクと打ち震え、垡氦wび散り、正弘の睾丸がrの振り子のようにeれているはずだ。
　美帆にられているのかと思うと、正弘は心も体もどうにかなりそうなほどd^してしまった。uずかしくてたまらないが、その反面、理{子と自分がどれほどいやらしいことをしているかせつけてやりたい莩证沥猡る。理{子は自分の痴Bを妹にられていることを知ったらどう思うだろうか。理{子だったら、そのuずかしささえ莩证沥瑜丹浃à皮筏蓼Δもしれない。
　二人のやっていることがあまりにいやらしいので、正弘は美帆がここから逃げ出してしまうのではないかと思った。あるいは、自分のの痴Bに腹を立てて怒り出すかもしれない。それとも、美帆自身もこの淫らな光景に影され、妖しい莩证沥摔胜辘けている可能性もあった。
「あううっ、あううっ……」
　理{子ははしたなく乱れまくっていた。彼女の巨乳も激しくeれまくっている。神}な弓道訾摔稀⒈伺の喘ぎ声とクチュクチュという垡氦我簸き渡り、それが体育^や\訾蓼锹こえてしまうのではないかちょっと心配だった。弓道訾摔悉栅丹铯筏ない淫らな訾い馄い始めている。
　とそのとき、二人の後ろでカタッという音がした。理{子にもこえたらしく、くねるような腰の婴がピタッと止まった。
「何かしら？」
　物音は道具室からこえてきた。美帆がたてた音に`いなかった。正弘は何とか`魔化したいと思ったが、いくらセックスに没^していたとしても、理{子はそのかすかな物音をき逃しはしなかった。
「あっちの方からこえてきたわね。行ってみましょう」
　理{子がそう言ったので、正弘はてっきりセックスを中断して道具室を{べるのかと思った。
「ダメよ、iかないで。つながったままでいいわ。向きを浃à啤⒁婴工毪巍
　それが理{子の命令だった。つまり、Y合したまま道具室のところまで行くつもりなのだ。もしかすると、理{子は道具室でいているのがlなのか、既に知っているのかもしれない。
　困ったことになったものだ。正弘もこういうことになるとは予想していなかった。道具室には射訾送à袱腱椁筏出入ロがない。つまり、美帆には逃げ道がないということになる。そこにはただ弓具が置いてあるだけなので、Lれることができる鏊もなかった。~体~命だ。
　だが、正弘にはそれより先に解Qしなければならない}があった。理{子がヴァギナに彼の肉棒をくわえzんだまま移婴蜷_始したため、正弘のペニスに加わる刺激があまりに烈で、恐ろしいほどの快感がuいかかってきたのだ。こみ上げてくる射精感はとっくに限界をこえていたが、理{子がヴァギナでペニスを痛いほどめ上げているため、一滴も漏らすことはできなかった。
　正弘はザ`メンを出したくても出せない苦しみにけそうになりながらも、理{子に引っられるように体の向きを浃ā⑶挨诉Mむしかなかった。理{子もかなり大浃胜悉氦坤、一步ごとに淫らな喘ぎ声を漏らし、巨乳をましげにeらして、腰を振り乱しながら、疑惑の道具室に向かって前Mしていく。
「はああっ、串刺しになってるわ。こんなに深いの初めてよ……」
　まるで美帆にかせるかのように理{子が淫らな台~を吐いた。二人の下半身をぶつけ合いながらMんでいるようなものなので、Y合部からグチュッブチュッという音がQりき、弓道訾未菠垡氦ボクボタと垂れ落ちてしまった。
　理{子はヴァギナを掘り返され、よろめき倒れそうになっており、正弘のペニスで後ろから押されるような格好になっていた。そのため、彼が一步前にMむと、ペニスも一wにヴァギナの奥へ奥へと突きMんでいくのだ。彼女はトネリコの木で作られた杭で体をかれたドラキュラのような莘证蛭钉铯盲皮り、感じすぎて道具室までたどり着けるかどうかも怪しいような状Bだった。
　それでも、理{子は教え子のペニスのR倒的な掘削感を摔筏胜ら、道具室の扉の前までやってきた。正弘は理{子を止めることもできず、美帆を助けることもできなかった。
　Y合したまま移婴筏郡长趣摔瑜辍⒈摔违讠衰工饫{子のヴァギナの中で揉みくちゃにされていた。
　理{子にきをつかってしまったら、美帆はどうするだろうか。さっさとここから立ち去るか、それともを激しく非yするだろうか。正弘にはわからなかった。理{子が道具室のドアのノブに手をかける。そのまま扉が引き_けられた。
「まあ、美帆…E」
　_かに美帆は道具垂の中にいた。一辍⒅品を着て学校にたらしく、おZ染みのグリ`ンのブレザ`にチェックのスカ`トという格好だ。美帆は腰をおろして道具室の壁に寄りかかっていた。なぜか足が大きく_かれ、スカ`トがめくれ上がっている。そして、彼女の右手はスカ`トの中に入りzんでいた。
　美帆は何かに糁肖庆椁_けられたことにも荬扭い皮い胜子だった。スカ`トの中に入りzんだ手が蠢くような婴を示している。彼女は目を]じ、一人で切なそうなうめき声をあげていた。
　と後のセックスをせつけられ、美帆は弓道訾蔚谰呤窑沃肖扦悉筏郡胜ぅナニ`の真っ最中だったのだ。


　第七草　若い肉棒をり争う淫乱妹

　正弘もアダルトビデオで女性のオナニ`をたことはあるが、それらはどれも嘘臭かった。でも、美帆のオナニ`は本物だ。美帆のような可郅づの子がオナニ`をするなんて信じられない荬猡筏郡、健康な女子高生ならしてもおかしくはないのかもしれない。まして美帆は好奇心旺盛な女の子だ。
　多分、最初からオナニ`をするためにきをしたわけではないだろう。美帆には刺激がすぎたのだ。だとすると、美帆はまだバ`ジンに`いない。もしかしたら、美帆は以前にものセックスを何らかの形できしたことがあるのかもしれなかった。
　美帆はまだ正弘たちにられていることに荬扭い皮らず、オナニ`に没^していた。
　スカ`トにLれてよくはえなかったが、パンティ`の上からヴァギナを指でいじくり回しているようだ。あるいは、既にパンティ`の中に指を忍びzませ、ヴァギナを直接触っているのかもしれない。もう片方の手は胸に添えられ、ブラウスの上から自分のバストを揉んでいる。
　理{子にはけるが、美帆の喘ぎも意外と色っぽかった。ちょっと切なそうな表情で、Fやかな唇を半_きにしている。妹なので理{子が喘ぐときの表情に少し似ていたが、美帆の方が初々しい感じがした。
　さっきまでは美帆が正弘たちのセックスをいていたのに、今は立訾逆になっていた。
　く趣かれる趣摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿￥筏も、きしている正弘たちはまだつながったままなのだ。
　理{子のヴァギナの中にペニスを啡毪筏胜ら美帆のオナニ`姿をていると、何だか美帆ともセックスしているような莘证摔胜盲皮筏蓼Αの理{子とのセックスと、妹の美帆のオナニ`が、同rM行しているのだから、かなり常な事Bだった。
　二人のを浴び、さすがに美帆もられていることに荬扭い郡瑜Δ馈Ｃ婪はスカ`トの中で手を婴すのをやめ、そっと目を_けた。最初はどういうことになっているのか理解できない子だった。それだけ糁肖钎ナニ`していたのだろう。
「お、おちゃん……」
　美帆はやっと自分が二人の前で何をやっていたか荬扭い郡椁筏、慌てて手をスカ`トから引きiいた。めくれ上がったスカ`トの裾を直し、足を]じる。uずかしさがこみ上げてきたのか、美帆のはるるうちに真っ赤になっていった。
「二人とも、そ、そこで何してるのよ」
「それはこっちがききたいわね。美帆こそ、ここで何してるの？」
「そ、それは……」
　理{子は腰を引き、正弘のペニスをヴァギナからニュルッとiき去った。理{子の方は妹に教え子とのセックスをかれても、全くuずかしがる素振りはせなかった。彼女の方が妹より一枚上手だった。
　理{子は胸元をはだけたブラウスだけ身につけており、全身から妖しい荬蚱わせていた。教え子とのセックスの真っ最中だったのだから当たり前だ。美帆はの妖Fさにひるんだらしく、立ち上がって道具室から出ていこうとした。
「正弘、美帆を捕まえなさい」
　理{子が素早く命令した。正弘は反射的に美帆にwびかかっていた。彼にとって理{子の命令は~だった。美帆はオナニ`の途中だったということもあり、普段と同じようには婴堡胜った。正弘はすぐに美帆を捕まえ、後ろから羽交いめにした。
「正弘君、放して……」
「いいから、こっちにBれてきなさい」
　美帆は道具室から射訾艘きずり出された。理{子は自分の妹をどうするつもりなのだろう。美帆の体には理{子とはまた`った柔らかさがあり、正弘は思わず勃起したペニスを先のヒップにこすりつけてしまった。
「おちゃん、生徒と学校でエッチするなんて、何て教なの。わたし、_かにこの目でましたからね」
　美帆は正弘に押さえつけられながらもC先を制するようにそう言った。
「美帆だって、神}な弓道訾且蝗衰ē氓沥筏皮郡袱悚胜い巍￥仕置きする必要がありそうね」
　そう指摘され、美帆は何も言い返せなかった。
「今日は私が美帆のをたっぷり指Г筏皮げるわ」
　理{子はそう言い放った。正弘は美帆を羽交いめにしながら、理{子が妹にどんなお仕置きをするつもりなのか、どういう指Г筏瑜Δ趣筏皮い毪韦、非常に荬摔胜盲俊＠{子は美帆の前に立つと、妹のブレザ`とブラウスのボタンをはずし始めた。
「やめて、おちゃん……」
　が自分の服を脱がせようとしていることに荬扭、美帆はそう叫んだが、理{子の手は止まらなかった。
「正弘君、助けて……」
　美帆は正弘にも助けを求めるようとした。でも、可哀想だとは思ったが、美帆のいをき入れるわけにはいかなかった。それに、正弘はできれば美帆の裸をてみたいと思っていた。美帆の体に後ろから抱きついていると、ますますそういう思いがくなる。
　足は自由だったから、いつもの美帆であれば、理{子を蹴wばしてでも、服を脱がすのをやめさせたであろう。だが、今の美帆はオナニ`姿をられてしまったことがまだ尾を引いていた。そのuずかしさが体からiけ切っていなかった。や後の男の子に自分の一番はしたない姿をられてしまったことを考えると、体が思うように婴ず、美帆のuずかしさはつのるばかりだった。
「イ、イヤ……」
　理{子はわず美帆のブラウスのボタンを全部はずしてしまった。正弘が肩越しにきzむと、美帆がパステルブル`のブラジャ`をつけているのがえた。理{子ほどの巨乳ではないが、いい形のバストをしている。
　理{子がウエストのホックをはずしてしまうと、チェックのスカ`トが弓道訾未菠衰膝楗辘嚷浃沥俊％芝楗弗悌`と同じ色のパンティ`が丸出しになる。理{子がはいているものに比べると、大人しいデザインのパンティ`だったが、オナニ`の名残で股布部分がちよつとよじれてになっていた。
　まだブレザ`とブラウスは羽っていたが、これで美帆はほとんど下着姿同然になってしまったわけだ。特に下半身はもうパステルブル`のパンティ`と白いソックスしか身につけていない。春休みの保健室では半分くらいしかせてもらえなかった健康的な太ももが今は全部あらわになっている。
「ど、どうしてこんなことするの……」
　美帆のいかけはかなり弱々しいものになっていた。後ろから羽交いめをする正弘もほとんど力を必要としなくなっている。だが、理{子は妹を解放するつもりはないようだった。今の理{子は美帆が小さいときからよく知っているしいとはe人であり、快感を欲に追求する一人の淫らな女性にすぎないのだ。
　理{子は自分たちのセックスをいていた妹にPを与えるために、もっとuずかしい思いをさせるつもりのようだった。普段は妹である美帆が理{子にして生意荬省酩颏くことが多いのだが、こうなるとやはり年上のの方が立訾上になるらしい。正弘にできるのはそんな二人の姿を守っていることだけだった。
「さあ、美帆、あなたも徒手射法のをしなさいよ。腕を水平に上げて」
　しかし、こんな格好では弓道のなどできるはずがなかった。真面目に弓道に打ちzんできた美帆にとっては、そんなことをするのは抵抗があるに`いない。美帆はの言~には兢铯骸あらわになった胸を手でLそうとした。
「正弘、美帆の腕を持って、を手护盲皮げなさい」
　美帆は正弘により、o理矢理、I手を水平に上げさせられてしまった。これでは胸をLしておくことはできなかった。正弘は後ろから美帆を押さえつけているので、真正面からることはできなかったが、下着姿で弓道のをする女子高生の姿はどこかエロチックだった。それを半裸の女教が指Г筏皮い毪韦馈Ｕ弘のペニスはずっと勃起しっ放しで、美帆の尻の割れ目にグリグリとw^をこすりつけてしまった。
「ブラジャ`が邪魔ね。可郅ぅッパイの婴がよくえないわ」
　理{子はそう言いながら、手Hよく美帆のブラジャ`のホックをはずし、カップをずらしてしまった。膨らみかけた若々しいバストと小さな薄桃色の乳首がwび出してしまう。
　美帆は体の自由をZわれているため、理{子と正弘の突き刺さるようなからか弱い乳首を守ることはできなかった。
「お、おちゃん、もうやめて……」
　だが、理{子の切れLの瞳には妖しいxきがすばかりだった。彼女は露出した妹の初々しい乳首を指でピンッといていたぶった。美帆もそこが敏感らしく、彼女は正弘の腕の中で体を打ち震わせた。正弘も美帆の乳首を指でつまんでみたいと思った。
　妹と本格的なレズプレイをするつもりはないようだが、理{子は美帆の体を弄ぶのをSしんでいた。それは正弘の体をいたぶるとの同じ感だった。つまり、\帆も正弘の仲gになってしまったわけだ。理{子にとっては男も女もvSないのかもしれない。
　理{子が美帆のバストをいじくり回す子は本当にレズっぽかった。しかも、これがあるNのレズプレイだと⒍à工毪取それはgの妹のgで行なわれているのであり、そう考えるだけで正弘のペニスはコチコチになってしまった。
　美帆は理{子にバストを弄ばれることに嫌感をえているようだが、女同士だけあって理{子は妹の感じる部分をよく知っており、美帆の休は素直な反辘蚴兢筏皮筏蓼盲皮い俊３酢─筏と槭驻精一杯尖り出している。
「おや、美帆のショ`ツ、染みができてるじゃないの。Aれた下着は脱いじゃった方がいいわね」
　バストを幛丹臁⒚婪が身えしているgに、理{子はいともgに妹のパンティ`を脱がせてしまった。男が同じことをやろうとしても、ああうまくはいかないだろう。美帆が荬扭い郡趣には、もう下半身を覆いLすものは何もなくなってしまっていた。
「きゃあっ、わたしの下着を返して……」
　だが、理{子は美帆のパンティ`を冥病⑨幛恧摔い胝弘にまでせようとした。
「ほら、こんなに大きな染みがついてるわ。高校生のくせに、オナニ`だけでこんなに濡らしちゃったのね」
　_かにパンティ`の股布部分にLい倚韦稳兢撙できていた。パステルブル`のパンティ`なので、濡れると色が猡なって染みが余目立つのだ。染みはY大きく冥っていた。オナニ`したとき、濡れたヴァギナを指で触ることにより、更に多くの垡氦パンティ`に染みzんでしまったのだろう。
　美帆にとってこれほどu辱的なことはなかった。パンティ`の染みが披露されることによって、美帆が道具室できしながらオナニ`していたことが明白な事gとして_定してしまったのだ。
　こんなにはっきりした^を出されてしまったら、もう否定することはできなかった。
　オナニ`については、理{子よりも正弘に知られてしまったのが、美帆には死ぬほどuずかしいに`いない。
　正弘にとってただ一つ残念なのは、自分が後ろにいるため、せっかくあらわになった美帆の下半身をよくることができない点だ。今や美帆が身につけているのは、ボタンのはずされたブレザ`とブラウス、そしてソックスだけだった。ブラジャ`は辛うじてまだ胸元に引っかかっていたが、パンティ`は完全に脱がされてしまっている。
　ここは学校の弓道訾馈Ｈ贞兹栅趣悉いā⑿Ｄ冥松徒が全くいないわけではない。美帆は下着を取り去られ、露出的なu辱感に打ちのめされていた。普通、学校だと、トイレ以外の鏊ではパンティ`をおろしたことなどないはずだ。
「さて、どうしようかしら。Pとして、美帆にここでオナニ`のAきをやってもらおうかな。それとも、今度は私がオナニ`に手をJしてあげようか」
　そう言いながら、理{子はむき出しになった美帆の太ももを幛腔丐筏俊
「そうだ、もっといいことを思いついたわ。正弘、x手交替よ」
　理{子は意味ありげな笑みを浮かべながら正弘にそう命じた。

　ついに、美帆は弓道訾侨裸姿をさらしていた。いや、正_にはまだソックスだけははいている。それ以外は全部脱がされていた。形のよいバストもくくびれたウエストも丸みを・婴骏谣氓驻馔耆に披露され、小さな背中にはLいがかかっている。
　理{子と正弘は役目を交替し、今は理{子が後ろから美帆を押さえつけ、正弘は真正面から先の体を眺めていた。正弘にもSしませてくれているというより、後に美帆の相手をさせることによって、理{子は妹を更にuずかしがらせるつもりらしい。
　美帆はもう逃げる萘Δ蚴Г盲皮り、理{子は妹の肩をXく押さえているだけだった。
　それに、美帆は制服を理{子に取り上げられてしまっており、こんな格好で弓道訾瓮猡孙wび出すわけにはいかなかった。理{子と正弘が入れ替わったとき、理{子はブレザ`もブラウスも手Hよくすべてをはぎ取ってしまったのだ。
「正弘、美帆を好きなようにしていいわよ。女の子の体がどういう仕Mみになっているか、もう一度よく勉しなさい」
「ヤ、ヤダ、こないで、正弘君……」
　しかし、いつもと`って美帆の口{は哀するようなものになっており、それが正弘をd^させた。憧れの先をこの手で自由にすることができるのだ。理{子もこの訾艘痪wにいることがますます彼のd^をあおっていた。
　正弘の前に差し出された美帆のバストは乳首がツンと上向きになり、乳房全体のりも事だった。さっきの指で刺激され、尖りかけてはいるが、乳首の色合いは理{子ほどは成熟していない。
　正弘は思い切って美帆のバストにを近づけ、片方の乳首にチュッと吸いついた。美帆の肌は理{子よりも甘酸っぱさがかった。訾い猡蓼朗斐嗓丹欷皮い胜じ肖袱馈Ｃ婪は身婴することができず、敏感な乳首に吸いついてくる正弘の唇から逃れることはできなかった。
「あうっ……」
　正弘は美帆がそんなになまめかしい声を出すのを、今、初めて耳にした。理{子に似た喘ぎ声だが、もう少しト`ンが高い。莩证沥瑜丹瑜辘uずかしさの方がまだいからかもしれない。
　やがて、正弘の唾液に濡れた美帆の乳首が舌のR迫をき返すほどコリッとしてきた。
　乳房全体も若々しい力性に氦痢⒄弘の舌や唇を心地よくき返している。正弘はその力性をSしむかのように美帆の乳首を舐めがした。可郅と槭驻く口に挟んで引っるように吸ってやる。
「どう、正弘？美帆のオッパイは美味しいかしら？」
「はい」
　美帆は後の男の子に乳首を吸われている自分の姿をにられ、uずかしさに身えしていた。いくら妹でも、こういう姿はお互いにせたことがないに`いない。恐らく、ただの知り合いにられるより、にられた方がuずかしさが倍するのだろう。しかも、美帆は年下の後に乳首をねぶられているのだ。
　乳首をカリッと前nでXくyんで刺激してやる。美帆は身を引こうとしたが、後ろには理{子がいた。年上の女の子をこんなふうに弄ぶのは、大人しい正弘でも征服欲をかき立てられた。
「あんっ、正弘君……」
　正弘は乳首を吸いながらもう片方のバストを手で揉んでみた。理{子のような成熟した柔らかさはないが、指先を押し返すほどの力に氦恋沥欷皮い俊Ｃ婪のバストには元荬まっている感じだった。
　正弘は反趣稳槭驻饽钊毪辘梭陇峄丐筏俊I方とも完全に舐め尽くすには、美帆はすっかり体の力がiけ、理{子に寄りかかるような格好になっていた。理{子はそのまま美帆を弓道訾未菠饲蓼せてしまった。
「あらあら、弓道訾乔蓼沥悚Δ胜螭浃首婴汀
　正弘が敏感になった乳首をまだ舐めAけているため、美帆はノックアウトされたボクサ`のようにすぐには立ち上がることができなかった。いよいよヴァギナだ。正弘は期待に胸を膨らませながら先のヴァギナと面した。
　やすいように理{子が美帆の足をつかみ、冥菠丹护俊￥沥绀Δ沙啶蠓护韦むつをかえるときのような格好だ。uずかしさで美帆の全身に震えが走っている。正弘は春休みの保健室で自分が美帆にどんな欲望を感じたかを思い出していた。あのあと、正弘は理{子に童をZわれ、性的にも成Lしていたが、美帆にしては、まだ女性を知らなかったのな欲望が残っているような荬した。
　健康的な太もものgには、まだ熟していない思春期のヴァギナがひっそりと息づいていた。アンダ`ヘアはよりも薄く、その下にシンプルなスリットがLされている。指で大唇を冥菠毪取⒓やかな花びらとバ`ジンの秘穴が_Jできた。
「ないで……」
　花びらの内趣陷xくようなパ`ルピンクだった。そのxきはまだ未完成だが、男を知らないI女地としての魅力を秘めている。小粒のクリトリスも包皮の奥で期待感をいだかせるような光gを放っていた。正弘はさらけ出された女子高生の秘部にゆっくりとを近づけていった。
　妹とはいえ、美帆のヴァギナは理{子とは訾い`っていた。本|的には似ているのかもしれないが、まだ熟れていないフル`ツのようなフレッシュな訾いした。それは熟成されたワインとしぼり立てのジュ`スの香りの`いだった。
「ほら、舐めてあげなさいよ」
　理{子にうながされるように正弘は美帆のヴァギナに唇をつけた。先のヴァギナにはまだ先程のオナニ`の湿り荬残っていた。淡いアンダ`ヘアが羽毛のように正弘のをくすぐり、ほんの少しはみ出した花びらが唇に接触してくる。
「はふっ……」
　正弘は花びらの内趣松啶蛉毪臁じつくりと味わうように舐め回した。すると、彼の舌にトロッとした新rな蜜がjみついてきた。それはオナニ`の名残ではなく、美帆のヴァギナから新たに染み出してきたもののようだった。こんなにuずかしい思いをしたら感じてしまうのも当然だろう。
　花びらの内趣摔闲迈rないが感じられ、ヌルッとしてほのかな味わいがあった。秘穴の入口付近はもっと粘り荬く、夂瘠饰钉した。でも、理{子に比べれば熟成度はまだまだだ。だが、美帆のヴァギナには美帆のヴァギナの魅力があり、どっちがいいかと言われても、xびようがなく、I方とも素晴らしいと答えるしかなかった。
「あうっ、あふっE…」
　の前なので美帆も必死に喘ぎ声を押しそうとしていたが、こんなに莩证沥瑜なってしまってはそれもyしかった。途中で中断されてしまったオナニ`の快感を再びかき立てられてしまったようなものだ。だから、これほど蜜が溢れてしまうのもやむをえないだろう。正弘はそのぬめりを舌でjめ取り、自分の唾液と混ぜ合わせながら、もう一度秘肉にTりつけてバ`ジンのヴァギナを味わい尽くした。
　秘穴の入口のヒダに舌を引っかけるようにして刺激してやる。美帆がはしたなく腰をくねらせた。自分でオナニ`するときも、こんなに淫らに腰を振るのだろうか。正弘は舌をはためかせ、クリトリスや秘穴をいたぶった。
　もし美帆が初めての相手だったら、こんなにうまくはできなかっただろう。理{子とのセックスで予行をしていたおかげで、美帆のヴァギナを舐めたのは初めてだというのに、こんなに莩证沥瑜してあげることができるのだ。
　正弘はあまりい刺激を与えすぎないように、理{子にクンニする龊悉吮趣伽毪壬伽妨Δ颔哗`ブして美帆のヴァギナを舐め回した。それでも、美帆は理{子と同じくらい乱れ、トロトロとした蜜を溢れさせた。もう理{子が手をxしても、美帆は自分から足を_いて正弘のクンニを受け入れている。
　それをた理{子はえまくる妹からxれ、クンニをする正弘の後ろに回った。妹のヴァギナの子をもっとよくるつもりかと思ったが、そうではなく、理{子は何と四つん@いに近い格好をしている正弘の股のgにを潜りzませ、彼のペニスをしゃぶり出したのだ。
「はぐっ……」
　正弘にクンニされる美帆の姿をて理{子は少し嫉をえ、それでこんなことをしたのかもしれない。彼にとってはそれは天国でもなかなか起こりえないような凄い出来事だった。美人妹のにペニスをしゃぶられ、同rに彼自身は妹の方のヴァギナをクンニしているのだ。
　理{子のフェラチオはいつものようにしつこくネットリしたものだった。w^もサオも玉袋も舐め尽くされてしまう。理{子は正弘のアヌスも忘れてはいなかった。今回は手を一切使わなかったが、口による吸引と舌による舐めこすりだけで、正弘のペニスはあっというgにギブアップしそうになった。
　正弘は理{子の夂瘠圣榨Д楗隶にけないように、美帆のヴァギナを一生颐舐めまくった。彼は男と女がお互いの性器を舐め合うシックスナインというプレイがあるのを知っていた。正弘もシックスナインのように女性のヴァギナを舐め、自分のペニスを舐められているが、向こうは二人であり、これはいわゆる３Ｐだった。しかも、相手は血のつながった妹なのだ。それは美人妹を相手にしたM似的なシックスナインのようなものだった。
「くううっ、イキそう……」
　理{子のねちっこい舌づかいで正弘にも射精の危Cが迫っていたが、その前に美帆がそんな喘ぎ声をkした。バ`ジンのくせにヴァギナは大洪水の床上浸水状Bだ。美帆は下腹部をヒクヒクと波打たせ、腰を浮き上がらせている。正弘はますます幛颏长幛匹リトリスを舌でこね回し、秘穴を小刻みに掘り返した。
「も、もうダメ`ッ、イ、イッちゃう！」
　理{子に比べたらずっと控えめだったが、美帆はそう声をり上げ、急速にNりめていった。それはオナニ`では味わえない^激な快感だったに`いない。美帆は弓道訾未菠冥ったLいを振り乱し、腰を跳ね上げるようにロ`リングさせながら、はしたないアクメに押し流されてしまったのだった。

「ふふっ、美帆もイッちゃったのね」
　理{子は正弘のペニスをしゃぶるのをやめ、胎工韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛匹クメの余にひたる美帆を彼と一wに守りながらそう言った。
「私たちのセックスをきしてたんだから、このくらいのPを受けるのは当然よ」
　美帆は弓道訾未菠衰哎氓骏辘忍澶蚝幛郡à皮い搿￥筏し、正弘のペニスは勃起したままだし、理{子も妖Fさを失っておらず、弓道訾摔媳扳な空荬色猡残っていた。淫らな宴はまだ始まったばかりなのだ。
「私は前にも美帆に、ほかの恋人とセックスするところをかれたことがあるの。私がg家にいたときのよ。美帆はよく私の部屋の物音を盗みきして、オナニ`してたみたいだわ」
　理{子は正弘にしかけるというより、美帆にかせるような感じでをAけた。しかし、美帆は何の反辘馐兢丹胜った。
「ねえ、正弘、あなたに美帆の秘密を教えてあげましょうか」
　美帆の秘密って何だろうか。
「美帆はね、一年くらい前から、を合わせると、よくあなたのばかりしていたわ。美帆は正弘のことが好きなのよ」
「おちゃん、それ以上は……」
　不意に美帆が口を挟んだ。ということは、理{子の指摘は硇扦坤盲郡韦坤恧Δ。理{子はそうgにはをやめなかった。
「本当は好きなのに、美帆は自分の方が年上で、相手が後だから、今まで、自分の莩证沥蛘弘に打ち明けることができなかったのよ。そんなことで意地をるなんて、R鹿みたいだわ」
　理{子の言うことは本当なのかもしれない。美帆が春休みに保健室であんなことをしたのも、正弘にしてそういう莩证沥あったからだろう。それに、理{子と正弘のセックスをきたいと言い出したのも、後にする好意が屈折した形であらわれたのかもしれなかった。
「でも、おちゃんはわたしの莩证沥蛑っていながら、正弘君とエッチしたんじゃないの」
　とうとう美帆がをそう非yした。
「正弘が可郅いらそうしたのよ。私は相手の方が年下で、たとえ自分の教え子だとしても、自分の莩证沥螂Lしたりはしないわ。自分の莩证沥苏直に生きることが大切なのよ。正弘と付き合い始めてから、そのことを更にく感じるようになったわ」
　理{子は自分の言~が妹の心に届くまで待った。
「美帆、あなたがまだ正弘のことを好きならば、素直にその莩证沥虮憩Fしなさい。今日だけならあなたに正弘をJしてあげてもいいわ。ただし、今日だけよ」
　それはとして、そして一人の女としてZられた言~だった。あとは美帆がそれをどう受け止め、どういうQ断を下すかということだけだ。正弘は一人っ子だが、兄弟というのがどういうものなのか少しだけわかったような荬した。
「正弘君……」
　美帆がようやく正弘の名前を呼んだ。
「何ですか、先？」
「先なんて呼ばないで。ちゃんと名前で呼んで」
「美帆さん……」
　そう呼びかけながら、正弘はごく自然な子で美帆の上に覆いかぶさっていった。彼女がそれを望んでいることがわかったからだ。理{子はとして妹を守っている。正弘は慌てずにまず美帆の唇をZった。
「うふんっ……」
　美帆はましく鼻をQらし、自分からも唇を押しつけてきた。今はまだ理{子ほどではないが、これから段々と美帆もにけないくらい色っぼくなっていくに`いない。美帆の唇にはチェリ`のような甘酸っぱさがあった。
　早速、正弘は舌を差しzみ、美帆の口の中を舐め回した。新rなL味に氦沥客僖氦口の中でトロリと溶けている。二人は少し不Tれな子でぶつけ合うように舌をjめた。美帆はあえてeO的なことはせず、正弘にすべてを任せていた。
　美帆のそんな子をていると、年上の先という感じはしなかった。これからロストバ`ジンをしようとしているただの一人の女の子にすぎないような荬した。でも、正弘にとっては大切な女の子だ。
「正弘君、きて……」
　クンニのあとなので、美帆のヴァギナはもう十分にっていた。正弘もだいぶ前から洌希摔馈Ｕ弘は秘穴の入口にペニスをあてがい、ゆっくりと腰を沈めていった。美帆は悟をQめたように目を]じ、彼のペニスが入ってくるのを待っている。
「もうちょっとしい角度で入れてあげなさいな。そうよ、そう……」
　このx式の立会人である理{子がそうアドバイスしてくれた。理{子は妹のヴァギナに教え子のペニスが入りzんでいく子に入っている。今はさっきのように妹がのセックスをいているのではなく、その反だった。理{子にられていると、正弘としては照れ臭い莩证沥猡り、勇荬扭堡椁欷猡筏郡、同rに不思hなd^も味わっていた。
　当然のことながら、美帆の秘肉は理{子のようにこなれた感じではなかった。でも、正弘のペニスの侵入を拒んではいなかった。まずは、I女膜を内趣搜氦冥菠毪瑜Δw^の部分がめりzむ。正弘は抵抗感と椁い胜ら、ペニスを秘穴にZ染ませるようにしてゆっくりと突きMんでいった。
「くうっ……」
　美帆は痛みをこらえながら颐にnを食いしばっていた。I女だから快感よりも苦痛が先行してしまうのは仕方がない。でも、オナニ`はたくさんしているようなので、ヴァギナの浃悉沥悚螭趣扦ているみたいだった。
　痛みをL引かせるのは可哀想だと思い、正弘は一荬I女膜をき通した。美帆が体をのけぞらせ、ペニスが根元まで果肉に没する。正常位での合体に成功したのだ。美帆はo事にバ`ジンを适Г筏郡椁筏ぁ
　それほ正弘にとっては第二の童适Г趣い盲刻弪Yだった。相手がI女ということもあり、理{子に童をZわれたときとはまた`った感婴あった。美帆は痛みを我慢しながら、I手を回して正弘にしっかりとしがみついてきている。そうすることによってロストバ`ジンの成功をg感し、秘穴に押しzまれた正弘のペニスそのものの存在を感じ取っているかのようだった。
　まり具合はそれほど浃铯椁胜い韦もしれないが、美帆のヴァギナほ理{子よりずっとF屈で、正弘のペニスを押しそうとするようなカがPいていた。大きく膨らんだペニスを押しzまれた充g感と、それに反kするような物感が、ヴァギナの中で桔抗しているのだ。秘穴内部の蠢くような婴ほまだ弱く、ペニスをめつけるだけで精一杯という感じだった。
「最初はゆっくり婴すのよ」
　理{子が的_なアドバイスをしてくれた。妹のロストバ`ジンを目の当たりにし、理{子も自分がI女を失ったときのことを思い出しているのかもしれない。妹のセックスをがているなんて本当は常なことだが、そんな感じは全然しなかった。
　正弘はちょっとだけ腰を引き、慎重にペニスを押しzんでみた。秘肉がぬめっているので、F屈ではあるが、そのわりに出し入れはスム`ズだった。美帆の方もある程度下半身にn膜走ったようだが、激痛というほどではないようだ。
「うっ、うっ……」
　出し入れのスピ`ドを少しだけ速くすると、美帆がXい喘ぎを漏らし始めた。クンニほどの快感は得られないかもしれないが、精神的な鹤愀肖あるようで、ピストン\婴摔胜蓼幛しい反辘蚴兢筏けている。理{子のように感じてはくれないので少々物足りなかったが、こういう控えめな反辘猡嗓长新r味があった。
　ピストン\婴激しくなると、美帆のバストが小さくeれ出した。若干の抵抗感を残しながらも、正弘のペニスは奥深くまでめりzんでいる。自分が美帆のバ`ジンをZったのだというg感がジワジワとわいてきた。
「もう我慢ができないわ」
　そう言ったのは理{子だった。次の瞬g、正弘の唇は理{子にZわれていた。妹がロストバ`ジンしたばかりだというのに、その相手の唇をZってしまうのだから大したものだ。
　理{子はさっきまではとして二人のセックスを守っていたのだが、ているうちに自分も一人の女であることを思い出し、仲gに加わりたくなってしまったらしい。
　ロストバ`ジンしたばかりのヴァギナにペニスを啡毪筏胜ら、成熟した年上の大人の女性の唾液をみ干すのは妙な感じだった。理{子はわず正弘の唇を吸い、ネットリと舌をjめてくる。まるでこの男が自分のものであることを主するかのように彼の唇を^っていた。
　しかし、他人のものを横取りするようなのB度には美帆も腹を立てたようだ。正弘の唇は理{子の唇からo理矢理xされ、美帆の唇の方に引っり寄せられた。美帆が正弘の首にしがみつき、制的にを下に向けさせたのだ。
「むううっ……」
　正弘の唇にはまだ理{子の唾液が付着していたが、美帆はためらうことなく唇を合わせてきた。そのため、正弘の口の中では理{子の唾液と美帆の唾液が混じり合ってしまった。
　甘ったるい唾液のみ比べだ。こんなに豪Aなカクテルはほかにほない。
　美帆のキスも今度はさっきのような受け身ではなく、自分から激しく舌を差しzんできた。とろけるような味わいの唾液を存分にみ干す。美帆の夂瘠圣スは相手に少しでも多く唾液をませた方が伽沥趣いΩ肖袱坤盲俊
　理{子がもう一度、正弘の唇をZい返そうとするかもしれないと思ったが、珍しくそのまま引き下がったようだ。だが、理{子はただaって引き下がるような女性ではなかった。
　理{子には正弘の体の中で唇以外にもキスしたい鏊があったのだ。
　次に理{子が吸いついてきたのほ正弘のアヌスだった。いつのgにかセックスしている二人の後ろに回り、正弘のアヌスに舌を@わせていたのだ。美帆の方はから彼を取り返したと思いzみ、理{子の反膜摔悉蓼篮韦荬扭い皮い胜ぁ
　アナル舐め自体が元々、かなり烈なのに、それをほかの女の子とセックスしているときにやられているのだからたまらなかった。正弘の腰は激しくピストン\婴蚶Rり返していたが、理{子の舌は常に彼の肛Tを正_にとらえている。
　アヌスを舐められているということは、すなわち理{子のが二人のY合部のすぐ近くにあるということだ。アナル舐めの最中にはよくえないだろうが、とにかく理{子は卑猥なY合部をg近でQ察することが可能だった。
　硬直した正弘のペニスが垡氦摔蓼撙欷棵婪のヴァギナに突入し、奥まで届いてから引きiかれ、また再突入する。その子を理{子はアップでじっくり眺めることができるのだ。そんな理{子のをY合部に浴びているのかと思うと、正弘の心にuずかしさとd^が入り混じった感情がわき起こった。
「ああっ、正弘君のがわたしの中で、急に大きくなったわ、あんっ、あんっ……」
　何も知らない美帆がキスを中断し、そう喘いだ。アナル舐めをされているのだから、ペニスが大きくなってしまうのは当然だった。理{子はアヌスをめくるように舐めはたいたり、肛Tをチュウチュウ吸ったりしている。ロストバ`ジンしたばかりのヴァギナでペニスをめつけられた上に、美人教にアヌスを舐めほぐされ、正弘は急速に暴kの危Cに追いやられてしまった。
「正弘、そのまま思い切り出しなさい。今日は大丈夫な日だから」
　理{子がしつこいアナル舐めをA行しながらそう言った。大丈夫な日というのは美帆のことを言っているのだ。多分、妹なので、妹の生理の日もきちんと把握しており、そこから算したのだろう。正弘のアヌスがすぼまったので、理{子も射精が近いことを感じ取ったに`いない。
　正弘はh]なくフィニッシュに向けてラストスパ`トに入った。加速度的に腰づかいを激しくする。美帆はまだ未熟なので、子mロにw^がぶつかるような荒々しいピストン\婴媳埭堡郡、大きなストロ`クでズンズン突きまくった。
「はあっ、はあっ……」
　理{子は最後までアナル舐めをやめるつもりはないようだった。それどころか、会部やぶら下がっている玉袋にまで舌を伸ばし、いやらしい舌づかいで正弘の射精感をあおった。理{子の唾液が肛T粘膜に染みzみ、正弘はついに大量のザ`メンを美帆のヴァギナの中に流しzんでしまった。
「あっ、何か中でけたみたい……」
　ザ`メンが膣内でk射された瞬g、美帆がそんな言~を漏らした。正弘とのセックスによってまだ肉体的な快感はそれほど得られなかったと思うが、ザ`メンの迸りだけははっきりとわかったらしい。今日が初めてのセックスだが、美帆は早くも女として目めかけているのかもしれなかった。
「さあさあ、あなたの番はもうKわりよ。さっさと交替しなさい」
　快感の余をSしむ暇もなく、理{子が持ち切れない子で二人を引きxした。そのまま正弘を仰向けに押し倒す。美帆はあまり出血しなかったようで、彼のペニスには血はついていなかった。理{子は妹の垡氦冉踏ㄗ婴违订`メンにまみれたペニスを美味しそうに舐めしゃぶり始めた。美帆は起き上がる萘Δ猡胜、の欲なフェラチオを呆然と眺めている。
　理{子に舐められなくても、正弘のペニスはいつものようにずっと勃起状Bを@Aしていた。しかし、理{子は自分のヴァギナに入れるときには、彼のペニスが最大膨率をk]しなければ荬gまないようだ。妹にする抗意Rもあるのだろう。理{子は清めるように正弘のペニスに唾液を丹念にまぶしていった。
「美帆、あなたに本当のセックスというのがどういうものか、今、せてあげるわ」
　理{子は妹にそう宣告し、そそり立つ正弘のペニスの上にまたがった。もう何度も正弘とセックスしていることを美帆にせつけるかのようにT\位で合体する。待ちわびていたものでかれ、理{子が充gした喘ぎ声を漏らした。
「ああんっ、太いわ。美帆にはもう二度とこれを渡さないから……」
　これよがしに腰を振り、喘ぎまくる。やはり理{子のセックスはダイナミックだった。
　eれまくる巨乳もダイナミックだし、成熟した腰づかいもダイナミックだ。
　弓道訾摔膝胎抓氓胎抓盲趣いΔい浃椁筏ひ簸き渡り、美帆が思わずを上げたほどだった。神}な弓道訾どんどん淫靡な空gに滟|していく。みんなが叭站神y一をして弓を引いている鏊とは思えないほどだ。
　美帆も二人の^激なセックスに刺激されたらしい。二人が莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い毪韦蛞て嫉心をかき立てられたのかもしれない。体を起こしてこちらに近づいてきた。美帆の窑椁释はジェラシ`と好奇心が入り混じったxきを・婴皮い俊￥长沥椁猡蓼郡い膜猡蚊婪にりつつあるようだ。
「おちゃん、ずるいわよ。正弘君を独占して」
「いいじゃないの、私のものなんだから」
　美帆が身をかがめて正弘の唇をZった。今度はさっきとは反に、正弘は理{子とセックスをし、同rに美帆とキスしているわけだ。
「美帆、私のものにちょっかい出さないでよ」
「だって、わたしも正弘君としたいんだもん……」
「あなたはo理よ。さっきロストバ`ジンしたばかりでしょ」
「でも……」
「じゃあ、正弘にはもう一度、弓道のをしてもらおうか」
「弓道の？」
「私たち二人がかりで指Г筏皮げるのよ」
　美人妹のI方にZい合いをされるのは正弘としてはい荬悉筏胜い、このままでは二人が妹喧Wを始めるのではないかと思った。だが、彼の予想ははずれ、何だか段々行きが怪しくなってきた。
「それじゃあ、弓道の指Г蚴激幛毪铯琛Ｕ弘、そこに立ちなさい」
　理{子はあっさりと自分のヴァギナから正弘のペニスをiいてしまい、彼を弓道訾握妞笾肖肆たせた。また彼に全裸で弓道のをさせて二人で弄ぶつもりなのだ。どちらか片方が相手だとしても伽皮毪悉氦ないのに、I方からいっぺんにめ立てられたら、もう二人の言いなりになるしか道はなかった。
「そのままじっとしてて。今、射形が正しいかチェックするから」
　射形というのは文字通り弓を引く形のことだ。正弘はマネキンみたいに婴ないように命じられ、好き偈证巳身のあらゆる部分を弄ばれてしまった。理{子もブラウスを脱ぎ韦啤⒔瘠扦先人とも何も身につけていない。いや、美帆だけがまだ白いソックスをはいていた。
　正弘はいきなり美帆に唇をZわれ、理{子に乳首を吸われてしまった。今度ほ理{子に耳たぶをかじられ、美帆にへその穴を舐められてしまう。正弘の体の表面を二人の美女の唾液が滴り落ち、甘い訾い彼を官能の世界にBれ去ろうとする。
　先程も正弘は理{子に同じようなことをやられていた。でも、今は理{子だけでなく、美帆も仲gに加わっている。美帆は理{子ほど舌づかいがなめらかではないが、上_が早かった。にライバル意Rを燃やしているのかもしれない。
　いつのgにか理{子が正弘のペニスに食らいついていた。彼のペニスは理{子自身の垡氦摔蓼撙欷郡蓼蓼坤盲郡、そんなことは全く荬摔筏皮い胜った。チュパチュパとgに美味しそうにしゃぶっている。だが、美帆がそれにクレ`ムをつけた。
「おちゃん、それ、わたしも舐めたい」
「子供のあなたにはまだ早いわ」
「おちゃんばかりに美味しい思いはさせないわよ」
　そう言うと、美帆は正弘のペニスを握りめてZい取り、P躇することなくロに含んだ。
　だが、]るときちょっとnが当たってしまい、りめたw^をみzんだだけで美帆は苦しそうにをしかめた。
「うぐぐぐっ……」
「o理しないで。nを立てちゃダメよ。もっと舌を引っzめて、ロの中にオチ○チンを入れられるような空gを作りなさい」
　二人はいつも反kし合っているが、本当は意外と仲のよい妹なのかもしれない。美帆は理{子のアドバイスを忠gに守っていた。けど、正弘のペニスが膨らみすぎているので、それでも美帆のロにはГ蓼昵肖椁胜った。
　理{子が手本を示す。早くも正弘のペニスは二人の唾液でベトベトになってしまった。
　それぞれの唇から正弘のペニスへと唾液が糸を引き、それがjまり合い、混じり合っている。美人妹が正弘のペニスを交互に舐め回すさまは、世の中にこんなに淫靡なことがあったのかとlもが思うような光景だった。
　理{子が美帆に教えたのは普通のフェラチオだけではなかった。理{子ほ玉袋舐めやアナル舐めまで妹に皇冥筏俊６人のうちのどちらかがペニスをしゃぶり、もう一人が睾丸やアヌスを舐める。そのBSプレイに正弘はたじたじになってしまった。w^の先からY筋、玉袋のからアヌスのすぼまりまで、二人の舌が蠢くように@い回る。
　正弘は理{子とセックスをしたことにより童を失った。それから、妹の美帆ともセックスをし、彼女のバ`ジンをZった。そして、今は美人妹二人の相手を同rにしているのだ。理{子とのセックスが第一段A、美帆とのセックスが第二段Aだとすれば、二人をいっぺんに相手にすることによって、正弘は新たな第三段Aに突入してしまったようだった。今後、三人のvSは一体、どこまでMんでいくのだろうか。
　正弘を弄んでいるうちに、I女を适Г筏郡肖りの美帆も二回目ができるようになっていた。理{子と美帆は弓道訾未菠紊悉怂膜膜筮@いになってKび、こちらに尻を向けた。
　理{子のヒップは肉感的であり、それにし、美帆のヒップは丸くて可郅った。二人のヴァギナは仲良くサ`モンピンクに濡れxいている。
「正弘のオチ○チンを早くちょうだい」
　まずは理{子のヴァギナだ。もう何度も啡毪筏皮い毪韦恕⒗{子のヴァギナは入れるたびに新たな快感をもたらしてくれた。今日は特に美人妹を二人Kべてセックスしているせいでそう感じるのかもしれない。d^しない方がどうかしている。
「あんっ、わたしにも正弘君のオチ○チンの感触がわかってきたみたい……」
　美帆のヴァギナはまだ未知のI域が大半だった。彼女自身だってそうだろう。正弘はそうI域のすべてを征服してみたいと思った。理{子のヴァギナにも彼のまだ知らない部分はたくさんある。それを一つ一つ解き明かしていくのがセックスというものなのかもしれなかった。
　正弘は理{子のヴァギナから美帆のヴァギナヘ、美帆のヴァギナから理{子のヴァギナへと何度も渡り步いた。理{子のヴァギナから正弘のペニスまで垡氦糸を引き、それが美帆のヴァギナまでつながってしまう。そうやって交互に啡毪蚶Rり返しているうちに、三人の性器が融合していくようなeをえた。
　正弘の性欲と好奇心はo限だった。理{子と美帆の妹は彼の性欲と好奇心をいつまでも鹤悚丹护皮れるような荬した。

