真u　雄二　　蜜d　女教の熟肉


目 次

盗撮．女教のオナニ`
快美．放n後のストリップショ`
惑乱．憧れの童适
淫F．女教の舐めずる舌
u悦．美少女痴hレズプレイ
狂．教と生徒の淫猥なvS


　盗撮．女教のオナニ`

　g物の@井美D《さくらいみさき》はもちろん可郅い、デジカメで撮った画像の中の美Dも、それにけないくらい可郅った。学校でも人荬蚊郎倥だけある。Lい、摇钉膜帧筏椁释、えくぼができる]、nKびのよい小さな口、柔らかそうな唇、どれもがすべて完璧だ。
　ストレ`トのロングヘアは、染めているわけではないのに美しい栗色にxいている。パソコンの画面に映し出された画像からでも、清なシャンプ`の香りがしそうなサラサラのの毛だ。
　女子の制服は、ダ`クグリ`ンのブレザ`タイプだった。ブラウスの胸元にいリボンをYび、スカ`トはチェックの柄だ。スカ`トの丈は膝上三センチと校tでQめられていた。
　流行Wれのル`ズソックスは、最近急激にpってきているが、どちらにせよ、これまで美Dがル`ズソックスをはいたことは一度もなかった。
　同じ制服を着なければならないせいか、女子生徒たちはなんとか性を出したいらしく、わざとブレザ`の袖を折ったり、リボンのYび方を浃à郡辍⒔螭涡韦芜`うブラウスを着てきたりしている。
　しかし、美Dの龊悉悉饯螭胜长趣颏筏胜ても、シンプルなデザインの制服がよく似合っており、それでいて十分性的だった。
　森川和彦《もりかわかずひこ》は^の事帐窑摔るパソコンで、@井美Dの写真をapしていた。放n後、^に人がいなくなるのをらって事帐窑巳踏愚zんだのだが、デジタル．カメラでこっそり美Dの写真を撮るようになってから何度かやっていることなので、もうTれてきた。
　和彦はスト`カ`ではないが、美DのQ生日や血液型はもとより、身L体重や靴のサイズまで知っていた。残念ながら、バストウエストヒップのサイズは不明だ。とにかくそれだけ和彦は美Dに糁肖坤盲俊
　背は和彦よりも小柄で、手足もほっそりしている。ウエストもい。小さくて可郅っDの靴や上履きも、下j箱に置いてあったものを、和彦は既にデジカメで撮影しており、自分の画像コレクションに加えていた。
　美Dは清楚という言~がピッタリの少女だ。性格的には控えめで、でしゃばったりすることもない。だが、人に押しつけたりしないだけで、自分の考えはしっかりと持っているのだ。
　美Dはクラス委Tにxばれたこともあるし、成も秀で、所属しているテニス部でも副部Lとして活Sしていた。
　それに、美Dはいつも明るく、H切でしいので、友_が大荬い俊＝瘠韦趣长怼⑻囟à违堠`イフレンドはいないようだが。美Dのような女の子なら、男でも女でも性eをわず、lでもHしくなりたいと思うことだろう。
　和彦はこの高校の二年生だ。勉もスポ`ツも得意ではないし、クラスでもあまり目立たない大人しい生徒だった。内荬市愿瘠胜韦恰⑼性の友_も少なく、当然のことながらガ`ルフレンドもいなかった。
　しかし、内荬且っzみ思案だからといって、女の子を好きにならないわけではない。和彦は@井美Dが好きで好きでたまらないのだ。
　美Dとは一年生のとき同じクラスだったが、二年にMしてe々になってしまった。去年クラスメ`トだったときでさえ、内荬屎脱澶嫌Hしくをすることができなかったくらいだから、eのクラスになってしまった今では、ほとんど口をきくことはない。
　元々美Dは和彦には手の届かない存在だし、フラれるにQまっていると思うと、自分の莩证沥虼颏撩鳏堡毪长趣胜嗓扦なかった。
　しかし、片思いのままでもいいから、美Dの可郅ぷ摔蚝韦椁の形で残しておきたいと、和彦はいつも考えていた。そこで思いついたのが、密かに美Dの写真を撮るということだったのだ。
　和彦はコンビニでよく投稿写真のjIを立ちiみしていたので、自分でも撮ってみたいと思ったのだ。うまくいけば、パンチラくらい撮れるかもしれない。
　だが、パンチラ写真などはF像するのがuずかしい。チャンスがあれば、そういう写真を撮影することはできるかもしれないが、F像に出す段Aで他人にられてしまう。最近ではC械を借りて、自分でF像できる鏊もあるのだが、和彦にはそんな金はなかった。
　F像しなくても、撮った写真をる方法が一つだけある。普通のカメラではなくて、デジタルカメラを使えばいいのだ。デジカメなら、小型の液晶モニタ`がついているものもあり、またパソコンさえあれば、画像をることができる。
　家にはパソコンはないが、学校ではある程度パソコンに触れていたので、それを使えばデジカメで撮った画像がられると和彦は考えた。
　デジカメはフィルムの写真より解像度が低いが、画像のI理や集、加工などがしやすく、ap用にはそれで十分だ。それに、このはちょっとo理をすれば、高校生でも十分手が届く格のデジカメもある。
　そういうわけで、和彦は一生颐ファ`ストフ`ドのアルバイトをして、先日ついにデジタルカメラを手に入れたのだ。一番安いやつだから性能は知れたものだが、コンパクトでQいやすいし、それなりのC能はBっていた。
　和彦は早速、美Dの登校する姿や、休みrgに廊下で友_とSしそうにお喋りする姿、部活婴钎匹衰工尉をする姿などを撮りまくった。
　^以外にも驻膜の特e教室にデスクトップパソコンがO置されて、授Iでも使用するが、放n後、偈证巳踏愚zむのに都合のいい教室はない。その点、^の事帐窑胜椤⑷摔いなかったり少ないときを狙えば、忍びzむのはyしくなかった。
　^といっても、模はそれほど大きくなく、特e教室を冥した程度だ。任の司もおらず、和彦のクラス担任の国Z教．藤}子《ふじくらきょうこ》が管理しているが、子はテニス部のもしているので、ときどき事帐窑蚩栅堡毪长趣ある。和彦がデジカメをIったのは、それを知っていたからだ。
　和彦がこっそり美Dの画像をapしている今も、子はコ`トでテニス部のコ`チをしており、しばらくはここにってこないはずだった。^の事帐窑摔悉郅の教や生徒は缍啶巳毪盲皮长胜い贰㈨子以外だったら、^の仕事の手护い颏筏皮い毪日h明して、何とか`魔化《ごまか》せる自信がある。
　子につかってしまうと、ちょっとまずいことになるが、和彦は彼女が来る前に出ていくつもりだった。
「それにしても、どの写真の美Dも可郅い胜」
　和彦の口から出てくるのは、可郅い趣いρ匀~ばかりだった。_かに多少写真が上手に撮れていなくても、美Dの可郅椁筏丹仙伽筏pなわれてはいなかった。
　きわどい写真はまだテニスルックのパンチラくらいだったが、和彦は美Dの写真を撮ることによって、彼女に一步近づくことができたような荬する。
　和彦は自分の撮った写真を、制服の美D、ブルマ`姿の美D、テニスルックの美Dというふうに、服装eに分し、m当なタイトルをつけていった。
　しかし、つい一枚一枚の写真にとれてしまうので、その作Iには思ったよりもrgがかかった。和彦は糁肖腔像を_き、名前をつけて保存し、それぞれのフォルダに整理していった。
　ふと荬扭と、かなりのrgがU^していた。美Dと二人きりの想像の世界に旅立っていた和彦は、不意にFgの世界に引きされても、自分がどこにいるのかわからなくなってしまっていたほどだった。
　そのときだった。和彦の耳に、事帐窑违丧の外に近づいてくる足音がこえたのだ。lかがこの部屋に入ってこようとしている。子に`いない。
　和彦は慌てふためいてしまった。もう子は事帐窑戊椁吻挨蓼抢搐皮り、ここから脱出する方法はない。なぜなら、事帐窑摔弦护膜筏扉がないからだ。
「ど、どうしよう……」
　子にうまく嘘をつけるとは思えなかった。子はまだ二十代前半だが、真面目でしい先生だ。和彦が事帐窑违靴渐偿螭o断で使っていたことを逃してくれるような甘い先生ではない。
　和彦は美Dの画像が映し出されたままのパソコンの画面と、刻々と足音が迫ってくる部屋の扉を交互にながら、一人オタオタしていた。
　とにかくパソコンをどうにかしなければならない。和彦は反射的にウィンドウズをK了し、パソコンの源を切った。保存していないデ`タもあったが、Bめるしかない。
　ウィンドウズのK了に妙にrgがかかり、焦ってしまう。和彦は震える手でデジカメのケ`ブルをパソコンからはずした。
　和彦はデジカメを持ったままオロオロしていた。今、デジカメを抱えて部屋から出ていったら、怖い子と\合わせしてしまう。逃げ道はどこにもない。
　部屋の中でLれることができるのは、片隅に置いてある机の後ろだけだった。子が机の近くにきたらつかってしまうが、一か八かそこに身をLすしかない。それに、あれこれ考えているrgはなかった。
　和彦が机の後ろにLれたのと、部屋の扉が_いたのはほぼ同rだった。パソコンのキ`ボ`ドの位置がずれていたが、それを直すにはもうWかった。
　部屋に入ってきたのはやはり子だった。和彦が画像apに糁肖摔胜盲皮い毪Δ沥恕テニス部のはKわってしまったらしい。
　和彦の心は高Qり、鼓婴子にこえてしまいそうだ。
oのあまり、和彦は持っているデジカメを落としそうになった。
　和彦がLれている机の方に来られたらおしまいだったが、\よく子は部屋の反趣诵肖盲皮れた。棚の|に同じスチ`ルuのロッカ`があり、子はその前に立ってロッカ`の扉を_けた。
　テニスのをKえたばかりの子は、ダ`クブル`のジャ`ジ姿だった。ジャ`ジの下に着ているトレ`ナ`の胸元には汗が染みzんでいる。xれたところにいる和彦にも、女教の汗の臭いと体臭が嗅ぎ取れるような荬した。
「珍しいな、先生がをほどくぞ」
　和彦にられているとも知らず、子は後ろでまとめていたをほどいた。和彦はをほどいた子を初めてたが、子のは思ったよりNかで、ヘアスタイルも最新の流行をうまく取り入れていた。
　いつもはハイミスみたいにを後ろで束ね、地味な格好をしている子が、まさかこんなに美しいをしているとは思わなかった。和彦にとって、それは新rな@きだった。
　子がク`ルでしい女教のようにえるのは、その型と授I中の冷静で真面目な教え方のせいだ。おまけに、いつもかけているyFの眼Rも影している。
　子は教え方も上手だし、教育嵝膜巧徒の面倒もくないが、そのカチッとした眼Rをかけたをてしまうと、どうも近寄りがたいというか、プライベ`トでも男を寄せつけないような感じがするのだ。
　それが今、和彦の目の前で、をほどいたあと、子は}の眼Rもはずしてしまった。の毛をかきあげると、眼Rをかけていない子のがあらわになる。
「へえ、藤}先生って、案外、美人なんだな」
　和彦は子につからないように、机の後ろで身をかがめながら、心の中でそうつぶやいた。眼Rをはずした子は、切れLの瞳が魅力的だった。
　教だから当たり前だが、化をあまりしておらず、芸能人のような派手さはないが、整った立ちにはどこか惹《ひ》かれるものがある。
　知的な美しさを残しながらも、大人の女性の色荬韦瑜Δ胜猡韦、形のよい眉毛や切れLの瞳に感じられるのだ。
　子に大人の女性の色荬蚋肖袱郡辘工毪韦悉长欷初めてだった。恐らく生徒たちの前では、その若さと美しさをLしていたのだろう。そこにいるのはただの教ではなく、魅力的な女教だった。授I中に教に丐筏皮い胱摔取⒀坨Rをはずして大人の女性の美しさを解き放ったF在の姿には、まるでe人と思われるほどの差があるのだ。
「先生、まさかここで着替えるつもりじゃ……」
　和彦が眼Rをはずした子のにとれていると、何も知らない子は、本当に和彦の前で着替えを始めた。^の管理をしている子にとって、この部屋は彼女用のようなものであり、そこにo断で和彦が入りzんでいるとは思わなかったのだろう。
　あっというgに、ジャ`ジの上着を脱いでしまい、既に白いトレ`ナ`に手をかけている。あの下に身につけているのは、もう下着しか残されていない。和彦はワクワクしながら、机のでゴクリと唾をみzんだ。
　トレ`ナ`の下からあらわれたのは、大人の荬虺证盲骏侃`ジュのブラジャ`だった。デザインはオ`ソドックスだが、カップの部分にレ`スの刺がふんだんに使われ、かなりお洒落だ。
「あっ、あれが藤}先生のブラジャ`か……」
　和彦はまだ童だし、年上の女性の下着姿をるのも、もちろんこれが初めてだった。子のブラジャ`をただけで、心がドキドキし、ズボンの前がF屈になってしまう。まして、子は自分の担任の教なのだ。
　普段はQしてることのできない秘密の着替えシ`ンを、こんなにg近できしているというスリル旱悚首rも、和彦をd^させていた。
　もし今、子につかったら、退学になってしまうかもしれない。だが、この学校で子の下着姿をた生徒は和彦だけなのだ。
「うわっ、Y大きなオッパイだ……」
　子はどちらかといえばスレンダ`な体つきをしていたが、バストは意外と大きかった。Ｄカップはあるかもしれない。服を脱がないとわからないが、ちょっとアンバランスな感じだ。和彦のは子の深い胸の谷gに付けだった。脱ぎKえたトレ`ナ`をむために腕を婴すと、Nかなバストが少々eれてしまう。
　各\硬郡摔仙徒のための更衣室はあるが、体育担当を除くと教にはm当な鏊がなかった。それで、子はいつもこの部屋で着替えているのだ。
　にはカ`テンがおろしてあるので、外からかれる心配はない。それに部屋の中に初めから和彦のような侵入者がLれているとは思いもしないのだろう。子は安心しきって着替えをしている。
　スポ`ツタオルで汗を拭いてから、子はジャ`ジの下も脱ぎ始めた。ジャ`ジを全部脱いでしまったら、子が身につけているのは下着だけになってしまう。
　和彦は自分がデジカメを握りめていることを思い出し、机の端から着替え中の子にカメラを向けた。
　こんな~好のチャンスを逃したくない。美Dの制服姿を撮るのもいいが、女教の下着姿をカメラにおさめることができるなんて、これぞまさしく盗撮だ。
　撮影するには少々明るさが足りず、ストロボをたくわけにもいかないが、何とかなるだろう。和彦はO力音がしないように注意しながら、震える手でシャッタ`を押した。
「おおっ、先生のパンティ`が……」
　子はためらうことなく、ジャ`ジの下を脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊％攻楗辘趣筏拷啪美は素晴らしいが、むき出しになった太ももは思いのほか肉感的だ。
　クラスメ`トの女の子たちの太ももも同じようにムチムチしているが、年上の子はそのムッチリ具合がちょっと`っていた。
　パンティ`はブラジャ`と同じベ`ジュだった。それほどきわどいハイレグカットではないが、テニスで体を婴したあとなので、股gに完全に食いzんでしまっている。
　ジャ`ジの下を机の上に置くとき、子はこちらに背中を向けたが、ヒップもなかなか肉付きがよく、片方の尻たぶがパンティ`からはみ出していた。
　和彦は思わず子のヒップにズ`ムし、迫力のアップで撮ってしまった。あんまり身を\り出すと、つかってしまう。それに、デジカメも内iメモリや媒体によって撮影枚数が限られているので、撮りすぎには注意しなければならない。そうしないと、肝心なときに容量がオ`バ`になってしまう。
　しかし、肝心なときといっても、和彦はもうこれで着替えはKわりだろうと思っていた。あとは服を着てしまえば、子の下着姿も{めだ。
　ところが、和彦の幸\はまだAいていた。今着ている下着は汗に濡れて莩证いのだろう。子はロッカ`からスポ`ツバッグを出し、中に入っていた替えの下着を取り出したのだ。
「ま、まさか……」
　それはブラジャ`とパンティ`の替えだった。ということは、下着を取り替えるためには、一旦着ている下着を脱がなければならない。つまり、ここで全部脱いで裸になってしまうということか……。
　和彦は一生颐バイトをしてデジカメをIってよかったと思った。こういうラッキ`な状rに巡り合えたのも、デジカメのおかげのような荬した。
「本当にブラジャ`をとっちゃうつもりだぞ……」
　子は自分の裸体を撮られているとも知らず、背中に手を回して、ブラジャ`のホックをはずしてた。和彦があっと思ったときには、もうブラの肩~が腕からiかれ、Ｄカップの乳房が外にこぼれ出していた。
　子の肌は白くなめらかだった。ただけでもその素肌は、きめがかくしっとりとした感触であることがわかる。和彦はその白く柔らかな膨らみのてっぺんにある、ピンク色の乳首に引き寄せられそうになってしまった。
　その吸引力があまりにすぎて、机のから引っり出されそうになってしまう。童の和彦にとって、女教の乳首を目の当たりにするのは刺激が大きすぎた。
　成熟した乳房のNかさに、和彦はポカンと口を_けてとれていた。ボリュ`ムはあるがQして形は崩れておらず、若さとりのある乳房だ。
　乳はちょっぴり大き目だった。だが、口に含んで吸うには、あのくらいの大きさがちょうどいいのかもしれない。乳首もつまみやすい尖り具合だ。あの乳房を手のひらで揉みほぐし、人差し指とH指で乳首をつまんだら、子はどんな反辘蚴兢工坤恧Δ。
　子のまで入れたバストショットから、次にI方の乳房に寄った写真を撮り、それから片方の乳房にズ`ムし、最後にそのアップをおさえた。
　子が替えのブラジャ`をつける。だが、ブラをつけたあとも、和彦の瞳には色っぽくeれるむき出しの乳房がきついてしまっていたし、手元のデジカメにも女教の乳房がバッチリhされてしまっていた。
「もしかすると、パンティ`まで……」
　ブラジャ`のあとは、当然のことながらパンティ`だ。生のバストも凄かったが、今度はもっと凄いものがられるということになる。和彦はその期待感で^がおかしくなりそうだった。
　期待はY切られなかった。子の手はＤカップのブラの位置を{整してから、当然のごとくパンティ`に移っていった。o意Rのうちに和彦は、家のテレビで格L技ゲ`ムをするときのように、デジカメのシャッタ`をB打していた。
　子がパンティ`を脱ぎ去る一な忠煌蹲悚颏工伽拼椁辘郡った。女教の秘密の部分が完全に露出する瞬gを逃したくなかった。
　子は腰をくねらせるようにしながら、パンティ`をスルリと膝までおろした。少し前かがみになったために、Nかなバストが垂れ下がる。
　上履きがわりのサンダルを脱ぎながら、子はパンティ`から片足をiいた。パンティ`はまだもう片方の足に引っかかっていたが、すぐに丸まって小さくなってしまう。
　体のバランスをとりながら、子はパンティ`を完全に脱いでしまった。ベ`ジュ色の布のKになってしまったパンティ`はバッグの中にしまわれた。
　あの汗の染みzんだパンティ`に鼻を押しつけたら、どんな訾いするだろうか。パンティ`を冥菠乒刹疾糠证稳兢撙蛞てみたい。和彦はパンティ`の訾い蓼怯hしようとするかのように、その丸まった布切れをアップで撮っておいた。
「ヘアがえちゃってるぞ……」
　子が体を起こした。身につけているのはブラジャ`だけという奇妙な格好だ。下半身は丸出しだから、当然アンダ`ヘアも_Jできた。
　子の毛は思ったより猡った。しかし、モジャモジャしているという感じではなく、Xいウェ`ブのかかった柔らかそうなヘアが、u丘部分に密集している。手触りのよさそうな毛が、逆三角形を作って大唇周xまでAいていた。
　だが、肝心のヴァギナをることはできなかった。子の毛が猡い护い猡るし、足がH《わず》かに_かれてはいるものの、太ももがムチッとしているせいもあった。
　それでも、和彦はシャッタ`を押すのを忘れてしまうほどのn膜蚴埭薄ズボンの中のペニスをムクムクと勃起させてしまった。コンビニで婴椁欷皮い毳哎楗鹰⒄Iで、和彦はヘアヌ`ド写真をよく目にしていたが、本物はd^度が全然`っていた。
　それはただの毛ではなく、ヴァギナの一部となってそこを守っているのだ。あの下にLされているもののことを思うと、鼻血が出そうになってしまう。ヴァギナそのものをることができないのは残念だが、子のヘアヌ`ドだけでも十分鹤悚坤盲俊％ンダ`ヘアの画像さえあれば、何回でもマスタ`ベ`ションできそうだ。
　ヴァギナがえなかったかわりに、子は素晴らしいヒップを披露してくれた。着替えのパンティ`を取るために、あらわになったヒップをこちらに向けてくれたのだ。
「何て色っぽいお尻なんだろう……」
　バストほどのボリュ`ムはないが、Nかさの感じられるヒップだった。ハ`トを逆さにしたような形をしており、肉感的ながらどこか引きまった印象を受ける。
　子のヒップは真っ白で肌には染み一つなく、端整な尻の割れ目が股gへとAいていた。アヌスはえないが、尻えくぼが目を惹く。そこには大人の女性の色荬まっていた。和彦はこれまで今ほど子にして、エロチックな莩证沥虮Гい郡长趣悉胜った。
　相手は教だから知らず知らずのうちに、そういう莩证沥蛞种皮筏皮い郡趣いΔ长趣猡るし、gH、子の外があまり色荬私Yびつかなかったということもある。
　だが、子は教としてのク`ルな容貌の内趣恕⒊墒欷筏看笕摔闻性の魅力をLしていたのだ。和彦はそれを垣gてしまったのであり、既に女教のLされた魅力のになってしまっていた。
　そして、教らしからぬ子の色っぽさを知っているのは、この学校の中では和彦だけなのだ。まるで子と重大な秘密を共有しているかのようで、その事gは和彦をますますd^させた。
　子は片膝ずつ折り曲げて、替えのパンティ`をはいた。今度こそヴァギナがえるかと思ったが、思ったより足は_かず、すぐにパンティ`でLされてしまった。
　和彦に着替えをかれ、盗撮されていることは知らないはずなのに、さっきまでと`って、子はどこかuずかしそうな子でパンティ`をはいていた。
　何度もここで着替えているに`いないが、lにもられていないとわかっていても、裸になるという行椁饯韦猡韦子にとってはuずかしかった。ましてここは学校の中だ。子は常に教え子たちの存在を意Rしており、それが羞u心を呼び起こすのだ。
　あるいは、子の体は直感的に和彦のを感じ取っていたのかもしれない。さらけ出された裸体をあれだけいでつめ、何枚もデジカメにhしてしまったのだから、それもありえないことではなかった。
　下着姿ももうKわりだ。和彦のはブラウスのボタンがとめられてしまうまで、子のブラジャ`の上をさまよっていた。
　むき出しの太ももがパンストに覆われ、スカ`トにLれてしまうと、大人の女性の色荬庑臁─吮・欷皮い、子はまたいつもの教としての子にってしまった。
　そのとき、突然のベルがQり出した。和彦は@いて机の出っりに^をぶつけそうになってしまった。
　Qっているのが机の上のだったら、危なかっただろう。
子が受器を取るときに、和彦は~つかってしまうからだ。
　だが、gHには呼び出しの子音は、子の前のロッカ`の中からこえてきていた。Qっているのは子の携‰だった。
「あの人かしら？」
　子はそうひとり言を言い、ロッカ`から携‰を取り出した。授I中は生徒も教も、携‰やＰＨＳの使用が禁止されていた。しかし、今は放n後だし、ここはT室ではないので、菁妞亭胜私用を受けることができる。
「もしもし……」
　子はできるだけ波が届きやすいようにHに移婴筏俊：脱澶Lれているところからは少しxれているので、子がlとどんなをしているのかを盗みきするのはyしかった。相手の受け答えはもちろんこえず、子の言~だけが途切れ途切れにき取れる。それでも、和彦は耳を澄ませていた。
「……そんな……が`うわ……」
　の内容はさっぱりわからなかったが、子はどこか怒っているような口{だった。の相手と喧Wか何かしているらしい。いつもは落ち着いた口{で授IをMめる子だが、そんなふうに感情的な喋り方をするのを和彦は初めていた。言~に怒りとeと失望が感じられる。子の人g的な弱い面を垣gる思いだった。
「……わかったわよ……もう二度としないわ……」
　子はくやしそうにそう言うと、ピッとを切った。その切り方があまりに激しかったので、携・菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと心配したほどだった。
　り支度を始めるのかと思ったら、子はそのまま事帐窑违丧の方に步いていった。T室にでも用があるのかもしれない。
　危Cは去った。子が事帐窑虺訾皮い盲皮筏蓼ぁ⒑脱澶弦つかる心配はもうなくなった。それに、今日は凄い写真も撮ることができた。
　スポ`ツバッグの中には、脱いだばかりの下着が入っている。和彦はそれがとても荬摔胜盲俊￥坤、子はすぐにでもってくるかもしれない。逃げることができるときに逃げておいた方がt明だ。
　スポ`ツバッグの中のブラジャ`やパンティ`には後ろを引かれる思いだったが、和彦はそれらには手を出さず、^の事帐窑颏とにした。子をうかがいながら、部屋の外に出る。
「先生だ……」
　向こうに、子が廊下を步いていく姿がえた。和彦が事帐窑ら出るところはられなかったと思う。和彦は何となく子のあとを追いかけてしまった。
　今はブラウスにスカ`トというごく普通の格好だった。しかし、子がこの学校の中でブラジャ`やパンティ`を脱いでしまったのは、ほんの少し前のことにすぎないのだ。その^は和彦の手にあるデジカメにおさめられている。
　和彦は子のバストやアンダ`ヘアやヒップを、フラッシュバックのように^に思い浮かべながら、子のあとをつけた。
　子の步き方は教らしくきびきびしていた。だが、あのスカ`トの下には、ましげにeれるヒップや、S拥膜侍ももがLされているのだ。
「さて、どこにいくつもりだろう？」
　T室の方角に向かってはいなかった。ちょっと早足で急いでいる子だ。廊下はひっそりとして、すれ`う者もいない。
　和彦がなおも尾行していくと、子が入っていったのは、廊下の突き当たりの女子トイレだった。用を足すつもりらしい。少々急いでいたのは、早くトイレでスッキリしたかったからに`いない。
　今から子はトイレの中で放尿しようとしているのだ。子がトイレの中でしゃがんでいるところを想像しただけで、和彦は^がカ`ッとなってしまった。
　果たして、子の放尿姿をきすることは可能だろうか。偶然、着替えをくことができたからといって、トイレのきまで成功するとは限らない。
　学校の女子トイレをくのはあまりに危すぎた。いくら放n後とはいえ、男子生徒が女子トイレに忍びzむのだってyしい。それに、大体、自分にそんな大胆なことをする勇荬あるだろうか。
　だが、和彦は子の着替えをきすることによって荬い扭い皮い俊Ｅd^めやらぬ状Bだったということもある。
　この幸\がいつまでもAくような荬したし、今の和彦は、子の着替えをきする前の萑酩首苑证趣e人であるかのような莩证沥摔胜盲皮い俊￥沥绀盲荬大きくなっていたのだ。
　もしこの訾摔郅の人gがいたら、和彦もトイレのきを行婴艘皮丹骸㈨子の放尿姿を想像するだけでやめておいただろう。今日はもう十分な成果を得ていたし、既に幸\を使い切ってしまっている可能性もあるからだ。
　だが、もう放n後で学校に残っている生徒は少なく、ほかの教もこの^があるまではやってこなかった。あたりは静まり返り、おあつらえむきの状rだった。男子禁制の秘密の花@である女子トイレが、セイレ`ンのように和彦を呼んでいた。
　和彦はlかいないか、もう一度キョロキョロと周欷蛞回してから、素早く女子トイレの中に入っていった。
　女子トイレは男子トイレほどアンモニアの訾いくなく、清だった。子はもう室に入っていた。和彦はあまり考えもせずに、向こうずな行婴颏趣盲皮筏蓼盲郡、トイレの中にeの人gがいたら危なかったわけだ。
　女子トイレとはいっても、作りは男子便所とほとんど同じだった。ただ小便器がないだけで、室がズラッとKんでいる。
　子は一番奥の室の中にいた。あの中でこれから下半身をさらけ出そうとしているのだ。和彦はiき足差し足で、吸い寄せられるようにその室に近づいていった。
　男子トイレと同じように、室の扉の下には三センチほどの隙gがあいていた。もちろんき用の隙gではなく、Q荬韦郡幛馈￥饯欷恕⑸徒がトイレでLれて草を吸ったりしないように、室を完全な密室にしないためのHかな隙gらしい。
　トイレの床に横向きにをくっつければ、中がえるはずだ。しかし、トイレにはいつlが入ってくるかわからず、そんなgiけな格好でつかまりたくはなかった。
　それで、和彦はOの室に入ることにした。室と室のgの仕切りの下にも同じような隙gがある。室の扉の前に突っ立っているよりはずっと安全だ。
　便器は洋式ではなく、和式だった。Lい便器が横向きにO置されている。ここで大荬闻子生徒が叭辗拍颏筏皮い毪韦と思うと、和彦のd^は一荬思鄙Nしてしまった。隅にあるA物入れも荬摔胜盲俊￥坤、今は子の放尿姿をくことの方が、和彦の心をよりくとらえていた。
　Oの子は音を消すために水を流していた。しかし、rg的に考えて、まだ入ったばかりだから、せいぜいパンティ`を脱ごうとしているところに`いない。
　和彦の心の鼓婴速くなり、ズボンの中のペニスも同じスピ`ドで}打っていた。和彦はトイレの床に@いつくばるようにして、仕切りの下の隙gからOの室をきzんだ。床にをこすりつけてしまったが、ちっともAいとは思わなかった。
「す、すごすぎる……」
　いきなり子のヒップが、和彦の目にアップでwびzんできた。金Lしのない後ろの方からる形なので、ちょうどこちら向きに肉尻が完全露出してしまっている。
　床にへばりついているのはかなり苦しい体荬坤贰⑾堕gが狭いので、目の前に披露されている丸尻の全貌をとらえることはできなかったが、そんなことは荬摔胜椁胜った。
　スカ`トが腰までたくし上げられていた。パンティ`は既に膝までおろされている。目がめるような肌の白さを保っている子のヒップはしゃがんでいるせいか、先程の立った姿荬韦趣よりも、卑猥なボリュ`ム感が{されていた。
　こちらにお尻を突き出すようにしているので、そのNかなヒップラインはgにエロチックだ。３Ｄの立体映像を目の当たりにしている感じだった。
　狭い室の中はそれほど明るくないが、トイレの床が白っぽく、天井の照明がまともに反射しているため、子の秘密の部分が容赦なく照らし出されていた。
　このアングルでは、u丘部分のアンダ`ヘアはえなかった。u丘の猡つ郡侮毛に比べ、大唇やアヌスの周xはヘアがO端に薄いようだ。あるいは、剃毛I理しているのかもしれない。
「先生がオマ○コをあんなに惜しげもなくさらけ出しちゃってるなんて……」
　ヘアはあまりえなかったが、そのかわりさっきは_Jできなかったヴァギナを完璧にることができた。
　子のヴァギナはb毛のようなアンダ`ヘアで覆われていた。花びらの赤みはそれほど猡ないが、まわりの肌の色が白いので、ピンクのrやかさが引き立っている。
　いくら奥手の和彦だって、女性のヴァギナくらいはたことがある。だが、それはそのNのビデオに出ているような女性の使いzまれたヴァギナで、画像という形でたことがあるにすぎなかった。そういう女性のヴァギナは_かに卑猥だが、xのイソギンチャクのようにどこかグロテスクだった。
　ところが、子のヴァギナはその卑猥さがずっと洗され、あるNの品のよささえ感じられるのだ。それでいて、十分生々しい。
　放尿を前にして、花びらは追珠_きかけていた。そして、秘肉の色合いは中心部に近づくにつれ、そのrやかさをし、事なピンク色のグラデ`ションをなしている。
　花びらはそれほど大きくなかった。しかし、わりと形がハッキリしている。小唇のFにはかいが寄り、力さとか弱さが同居していた。
「おい、お尻の穴まで丸えじゃないか……」
　を上にあげると、背骨へとAく尻悉韦郅苷妞笾肖恕⒎派渥搐伟に欷蓼欷骏ヌスがあった。子のアヌスはヴァギナよりもやや薄茶色で、酸っぱいものを食べたときの口のようにキュッとすぼまっていた。
　和彦は子のヴァギナをどうしてもhに残しておきたいと思った。着替え写真をだいぶ撮ってしまったが、和彦のデジカメにはまだ何枚かの画像を撮影して、保存することができるはずだ。
　位置的に光学ファインダ`をくのはo理があったので、液晶モニタ`をながらアングルをQめた。仕切りの壁が画面の上半分に入ってしまうが、辛うじて子のヒップとヴァギナをとらえることができた。
「ふううっ……」
　尿意が高まってきたのか、子は息を切なげに吐き出しながら、罕の膀胱をゆるめて放尿を始めた。お尻がピクッと震え、黄色い液体がチョロッと漏れ出す。解き放たれた一筋の流れは、徐々にチョロチョロと荬いしていった。
　X快な放尿音だった。h音しておきたいが、このデジカメにはh音C能はついていない。和彦は便器に降り注ぐポチャポチャという音を耳を澄ませていているだけで、激しく勃起してしまった。
「あんなに_なのに、先生もオシッコをするんだな」
　子も人gだから、放尿するのは当たり前だ。だが、子の尿液は自分たちの小便とはどこか成分がなっているように思えた。
　溜まっていたのか、レモンイエロ`の尿液がシャ`ッと荬い瑜放出されている。男のようにホ`スでジョロジョロと注ぎ出す感じではない。
　スプリンクラ`に伞钉郡取筏à毪韦洗篝卖膜坤、黄色いw沫がY诠欷散しており、陶uの便器に景荬瑜跳ね返っていた。
　尿液が迸《ほとばし》り出る荬い恰㈨子の花びらが小刻みに震えている。少しばかりめくれ返った花びらが、尿流に打たれてプルプルと振婴筏皮い俊￥饯欷嫌鸹したばかりの蝶の羽のようにえた。折りんでいた羽が少しずつ冥り、wび立っていくイメ`ジだ。
　メインの流れとはeに、一部の尿液はwび散って太ももの内趣摔窑盲かり、eの分流が後ろに回って尻たぶを濡らしていた。
　独特のこうばしい香りが、仕切りの隙gから漂ってきた。やかな放物を描く尿液はいかにもなまあたたかそうだった。なめたらやはりc辛いに`いない。
　子はI足を踏んりながら、膀胱を空っぽにするかのようにアンモニアをしぼりだしていた。アヌスがキュッキュッとすぼまるたびに、w距xが伸びる。
「そろそろオシッコが出尽くしちゃったようだな」
　やがて、尿流が荬い蚴Г盲皮い盲俊Ａ鳏欷一滴一滴のしずくに浃铯搿￥护护椁は一旦途切れ、また突瞍筏俊￥饯欷蚶Rり返しながらも、どんどんはかなくささやかな滴りとなっていく。最後に、尿液は急速に力を失い、前にwばずに、真下に流れ落ちるようになった。
　その後、尿流は完全に途~えてしまったが、しばらくのg、残った尿がワレメからBみ出していた。子のヴァギナは尿液まみれだ。
　カタカタカタッ……と、トイレットペ`パ`のロ`ルをたぐる音がした。d^しすぎた和彦は、一瞬荒い息を吐いてしまいそうになり、慌てて呼吸を止めた。
　秘めやかな摩擦音がこえてきた。トイレットペ`パ`でヴァギナを拭く音だ。カサカサッというささやかな音とともに、子の手が小さく婴。
　女性がヴァギナを拭くとき、前から手を差し入れる拭き方と、後ろから手を回す拭き方があるようだが、子の龊悉厢嵴撙坤盲俊：脱澶献苑证あの尿液の染みzんだトイレットペ`パ`になって、子のワレメを_にしてあげたいと思った。
　小さくまれたがポトリと便器の中に落下し、それからZ《とどろ》くような水流のuく音がき渡った。
　子のヴァギナは放尿rも若干_き菸钉扦悉ったが、今はもっと大きく花_いていた。色も猡なっているようだ。恐らく、それはトイレットペ`パ`で内趣蓼扦长工椁欷皮筏蓼盲郡护い坤恧Α
　子はOの室にいるのが和彦であるとは最後まで荬扭ず、パンティ`を引き上げ、立ち上がり、トイレを出ていった。
　和彦はきがKわった途端、自分は途方もないものをてしまったんだという思いが不意にこみ上げてきた。女子トイレに一人取り残されたあとも、和彦の^はクラクラしAけ、ペニスはズキズキと}打っていた。
　翌日、子の教えるF代国Zの授Iが五rg目にあった。教に立つ子の姿は、昨日、和彦の前でヘアヌ`ドをさらした女性とはまるでe人のようだった。
「今日はこの前に引きAき、日本のF代について勉します。日本には唤y的に短歌や俳句があるわけですが、明治後期になると、日本の文学も西洋の影を受け始め、口Z自由がかれるようになりました……」
　子は生徒の注意を酒黏工毪瑜Δ省n切れのよい口{で授IをMめていった。昼休みのあとの五rg目は腹も氦郡丹欷皮い毪韦恰みんなだらけてしまうことが多いのだが、子の急をつけたvxはそれほど眠くならなかった。
　嵝膜摔下いていないものの、一辍⒋蟛糠证紊徒が子のh明に耳をAけている。それに、子はいきなり生徒を指名して|したりするので、そう荬iくわけにもいかなかった。
　和彦はというと、授Iは上の空だが、教科のからチラチラと教の子にいを送っていた。昨日のことが思い出され、勉など手につくはずがない。昨晚、家であれだけオナニ`をしたにもかかわらず、授I_始のベルがQり、子が教室に入ってきたときから、ずっとズボンの中ではペニスがコチコチになっていた。
　今日の子は、白いブラウスに、ワインレッドのレディ`スス`ツ姿だ。後ろに束ねたとyFの眼Rもいつも通りで、昨日、和彦が目膜筏Bみ出すような色荬弦事にLされており、全くどこにもすきがない。女性らしさが感じられるのはスカ`トをはいていることくらいで、その姿は生徒にしい真面目な女教にしかえなかった。
　それなら、昨日の子のヘアヌ`ドと放尿は、和彦のた幻か妄想だったのかというと、そんなことはなく、あれはれもなくFgに起こったことなのだ。
　その^に、和彦の学生の中のデジカメには、子のヘアヌ`ドの画像が何枚もhされている。この教室の四十人近い生徒の中で、子の白いブラウスの下に、あんなに大きなバストがLされていることを知っているのは和彦だけだ。
　スラリとした全体的な印象のせいか、ブラウスの胸の部分はそれほど膨らんでいるようにはえない。だが、gHにはブラウスのボタンをはずせば、N氦剩磨ップのバストがビックリ箱のようにwび出してくるのだ。
　今日、子が着用しているブラジャ`は何色だろうか。\板に字をくたびに、I方の乳房がえないところでeれているに`いない。
　子が\板に字をくために後ろ向きになると、スカ`トが透けて、あの肉づきのよいヒップがえてしまうようなeをえた。
「これで定型と自由の`いはわかりましたね。何か|はありますか？」
　和彦は「先生のアンダ`ヘアは猡つ郡坤堡伞ヘアのI理はしているんですか？」と|してみたかった。自分は子のヘアヌ`ドをこの目でたんだとみんなの前で宣言し、堂々と自慢したかった。そうすれば、クラスメ`トたちも和彦のことを直すだろう。
　しかし、Fgに、萑酩屎脱澶摔扦るのは、そんな大胆なことをしている自分の姿を、^の中で想像することだけだった。あるいは、子の秘密を自分の胸にしまっておくだけでも、いつもより自分の存在感がしたような荬した。
　子のヘアヌ`ドをもう一度るのは、Qして不可能なことではない。なぜなら、和彦は子がどこで着替えるか知っているからだ。
　何も知らずに授IをMめる子の姿にとれているうちに、F代国Zの授IはあっというgにKわってしまった。
　その日の放n後、和彦は再び^の事帐窑巳踏愚zんでいた。危ではあったが、子の着替えをもう一度きするという魔力には伽皮胜ったのだ。和彦はテニス部のに参加している子が事帐窑るrgをらい、^を利用しているほかの生徒たちに荬扭れないように十分注意して忍びzんだのだ。
　きするためにLれる鏊は机の後ろしかないようだが、和彦はいいアングルで撮影できるように、机を少しだけ婴した。
　昨日の子のヘアヌ`ドが^の中によみがえり、ペニスがかたくなってしまう。撮影枚数をできるだけ多くするために、デジカメのメモリ`カ`ドも新しいものと入れ替え、万全の浃蛘えていた。
　今日この部屋に侵入したのには、二つの目的があった。一つはもちろん今日この着替えをき、デジカメで新たなベストショットを狙うためだ。
　そして、もう一つの目的は、子の下着を手に入れることだった。昨日チャンスはあったのだが、g行には移さなかったのだ。そのかわり、トイレで子の放尿姿をくことができたのだが。
　今もロッカ`の中に、替えの下着があるに`いない。だが、和彦が狙っているのは、使用gのパンティ`だった。テニスののあとで、子の汗がいっぱい染みzんでいるやつだ。
「来たぞ」
　それほど待つこともなく、扉の外にZ染みのサンダルの音が近づいてきた。子がテニス部のをKえてってきたのだ。
　心えはしていたつもりだったが、やはりいざとなると、和彦はoしてしまった。そのo感には、これから子の裸をることができるんだという期待感とd^も混じっている。和彦は忍者のように机の後ろのLれた。
「今日はテニスルックだ……」
　扉が_いて、子が入ってきた。ラッキ`なことに、今日の子はジャ`ジではなく、テニスウェアを着ていた。
　テニスウェア姿の子など、なかなかられるものではない。恐らくテニスの大会が近く、部Tたちに本格的な指Г颏工毪郡幛恕㈨子もユニホ`ムであるテニスウェアを着たのだろう。子が着ているウェアは白が基{だが、胸と袖とウエストの部分に、アクセントとして赤いラインが入っている。
　昨日と同じようにをKえたばかりらしく、子のうなじは追趾工肖螭扦い俊％ΕДが汗に濡れて肌にはりつき、ブラジャ`の~が透けてしまっている。当然、スカ`トは短く、色っぽい太ももがむき出しになっていた。大きく足を婴すと、中がえてしまいそうだ。
　和彦は美Dやテニス部の他の女の子たちのテニスウェア姿は何度も目にしていたが、子がそういう格好をすると、ちょっと荬`ってえた。
　どちらにしても、テニスウェア姿はエッチだが、女子生徒が着ると健康的な感じがするのにし、子の龊悉摔膝ē氓炼趣より夂瘠摔胜盲俊Ｗ蛉栅违廿ヌ`ドが目の前にちらついているせいかもしれない。
　和彦は昨日のUYから、普通の人gが子にして抱いている真面目な女教という先入Qが吹きwんでしまっていたので、そのテニスルックから漂う大人の色荬蛎舾肖烁肖溉・毪长趣できた。
「今日はちょっとBりすぎたかしら」
　子はそう言いながら、事帐窑握妞笾肖摔る杲鹰互氓趣违渐榨々`に、足をMんで座った。パンティはられてもいいアンダ`スコ`トとはいえ、太もものgに白いものがチラッとえると、やはり刺激的だ。和彦はこのパンチラのシャッタ`チャンスを逃さなかった。
　子は着替える前に、座ったままスポ`ツタオルで汗を拭き取っていった。それから、ソックスを脱ぐ。片足ずつ靴下を脱ぐとき、またパンティ`がえた。パンチラのBAだが、uじらいがないわけではなく、だらしなく足を_いたりはしない。
　コ`トではずっとテニスシュ`ズをはいていたはずだから、白いソックスもムレムレになっているに`いない。教だから、足の指にペディキュアをしているわけではないが、素足の子にはドキッとさせられた。
　子はスポ`ツバッグからウェットティッシュを取り出すと、や首筋を拭き始めた。濡れたティッシュが莩证沥瑜丹饯Δ馈Ｍ螭渥悚馐盲い皮い。
「あっ、あんなところまで……」
　手足をきれいにしたあとで、子は何を思ったのか、パンティ`を脱ぎ始めた。ウェットティッシュで大事なところを拭こうとしているらしい。
　いつもそうしているのか、それとも今日はたくさん汗をかいたので特eなのか、どちらにせよ、子が股gを拭く姿は何ともエロチックだった。
　昨日も放尿のあと、トイレットペ`パ`で拭いたが、今日はテニスルックだし、あれとはまた`ったなまめかしさがある。
　この角度からはヴァギナを完全にることはできなかったが、アンダ`ヘアは_Jできたし、ピンク色の部分もr折えLれしていた。
　太もものgにウェットティッシュを持った手を差しzみ、股gにかいた汗を丁《ていねい》に拭き取っていく。シャワ`を浴びることができないので、そのかわりにやっているのかもしれない。しかし、グニョグニョという拭き方はちょっと卑猥だった。
「おや、あれは何だろう？」
　それに荬扭い郡韦稀⑹盲Kわって、子がティッシュを股gから引きiいた瞬gだった。白いティッシュに、Lくい透明な糸のようなものが引いているのがえたのだ。
　それが何であるかはすぐにはわからなかった。汗ではない。
汗はあんなふうに糸を引いたりはしないからだ。それは汗よりももっと粘っこくて、ヌルヌルした分泌液だった。
「まさか……オマ○コのお汁……」
　だが、考えられるものはそれしかなかった。ヴァギナを拭いているうちに、そこから垡氦Bみ出してしまい、ティッシュに付着してしまったのだ。
　子はそれをごみ箱に韦啤⒍枚目のティッシュを手に取った。普段の子とはつきが浃铯盲皮い毪瑜Δ艘える。切れLの瞳に色っぽさがしたようだ。
「はああっ……」
　子は二枚目のティッシュをヴァギナにあてがうと同rに、その唇から甘い溜め息のようなものが漏れた。部屋の外にはこえることのないかすかな溜め息だ。しかし、それは子が教室でF代のh明をするときとは全然`う声だった。
　子はウェットティッシュでヴァギナを拭いているうちに、秘肉を濡らしてしまったのだ。そこはそれほど敏感なのだろう。
　ヴァギナをこするティッシュを持った子の手が、太もものgで妖しい婴をせていた。ティッシュの上から指がワレメに沿って婴、中心にあいた秘穴をとらえ、そこを数回き幛扦毪瑜Δ摔工搿Ｗ预椁沃袱婴に反辘工毪のように、ソファ`の上で子の下半身がモゾモゾしていた。
「オナニ`しているんだ。先生はオナニ`しているんだ」
　あれはgに敏感な部分を触っているうちに感じてしまったというだけでなく、今や子はeO的に指を婴し、明らかにオナニ`をしていた。
　昨日の着替えをきして、子が大人の女性であることは十分g感していたが、成熟した女性がここまでやるとは思ってもいなかった。オナニ`というのは、着替えとはまたeのレベルのだ。しかも、教が学校でオナニ`にふけっているとは……。天と地が引っRり返ってしまうほどn牡膜馈
　子だっていつもこんなことをしているわけではなく、今日はたまたまそういう莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α：脱澶悉沥绀Δ嗓いい趣に居合わせたわけだ。デジカメのシャッタ`を押しまくる。股gはもちろんのこと、和彦はオナニ`をする子の表情を特に何枚も撮ってしまった。
「うううっ……」
　子は和彦にかせようとするかのように、小さなうめき声を切なげにあげた。もう]^rgをすぎているからいいようなものの、下手をすると^の方までこえてしまいそうだ。子はここが学校の^の事帐窑扦ることを忘れてしまっている。
　ティッシュをかぶせてはいたが、子の指はワレメの上を何度も往亭筏俊％铳欹幛酥袱めりzむほどだった。ほっそりとした中指が}jな婴をせ、ティッシュに溢れ出した垡氦染みzんでいく。
　それから、子の指はu丘のあたりで一r停止した。指先でクリトリスをこね回す。丈夫なウェットティッシュが破れてしまうほど、子はしつこく自分のクリトリスをいじくり回した。
　子のオナニ`姿をデジカメで撮っていると、女教の淫らな秘密を共有しているような莩证沥摔胜盲俊ｍ子にはこんなに淫らな面もあったのだ。
「ふううっ……」
　子自身も学校でオナニ`することに常な快感をえたのか、それほどたたないうちにXいアクメに_してしまった。クリトリスを触わりAけたまま、Xく体をのけぞらせ、小さくNりめる。和彦は子のオナニ`によるアクメの表情をBA写真でとらえたのだった。
　子は少しのg、ノ`パンのテニスルックのまま、目をつぶってソファ`にグッタリとしていたが、おもむろに立ち上がると、テキパキと着替え始めた。オナニ`でスッキリしたのか、切り替えが早いようだ。
　それでも、その表情には、こんなところでオナニ`してしまった自分をuずかしがっている子がハッキリとあらわれていた。
　子は脱いだものをスポ`ツバッグにしまうと、それをロッカ`に放りzんだ。コンパクトのRをき、化を直す。オナニ`直後に、ほかの教や生徒たちといきなりを合わせるのではやはりuずかしいのだろう。
　その後、今日は携‰がかかってくることもなく、子は部屋を出ていった。そのS爽《さっそう》とした後ろ姿からは、子が少し前にオナニ`していたことなど想像できなかった。
　和彦は子を追いかけようかどうか迷った。またトイレに行くかもしれないからだ。だが、今日もうまくけるとは限らない。^の事帐窑摔缍啶巳摔来ないが、トイレには邪魔が入る可能性は十分ある。
　それより、和彦は子の下着にいv心があった。さっき脱いだばかりの下着だ。オナニ`は予想外だったが、そもそも和彦がここに忍びzんだ目的の一つは、子の下着を手に入れることだった。
　荷物はここに置いたままなので、り支度をするために、子はいずれこの事帐窑ってくるだろう。またトイレに行ったのだとしたら、あまりrgはないかもしれない。和彦は急いで行婴艘皮筏俊
「先生の脱ぎたての下着は、このバッグの中だな」
　和彦は例のスポ`ツバッグをロッカ`から引っり出した。バッグを_けるだけで、何ともいえない甘い訾い和彦の鼻をくすぐる。この部屋自体も子の訾い氦沥皮い郡、スポ`ツバッグの中にはそれが凝sされていた。
　スポ`ツタオルやヘアバンド、リストバンドに混じって、テニスウェア、ブラジャ`、パンティ`がつかった。どれも子の汗がたっぷりと染みzんでいる。
　rgがないので、和彦はパンティ`だけ{べることにした。下着の中では、やはりパンティ`が一番分泌物の染みzみが多いに`いない。パンティ`にはあの部分がいつもじかに当たっている。
「パンティ`って意外と小さいんだな。よくこんな小さな布切れに、あんなにムチムチしたお尻がおさまるもんだ」
　さっきまで子がはいていた白いパンティ`は、きちんと折りまれて、バッグの奥にしまいzまれていた。和彦はそれを慎重な手つきで冥菠俊
　子のパンティ`に直接触れているというだけで、d^が全身にみなぎってくる。gHにはただの布切れだから、子のパンティ`はひどくXかったが、和彦にとってそれは黄金のような存在感を持っていた。
「はあっ、先生の訾い馈…」
　和彦は鼻をクンクンさせながら、u丘の部分から股布まで訾い蛐幛い扦撙俊￥饯长吓性の生《なま》の訾い伪欷坤盲俊ｍ子のかぐわしい体臭が鼻腔の粘膜を刺激する。吸いzんだ子の訾い蛲陇出すのが惜しいくらいだ。
　Aいて、和彦はパンティ`をY返し、中心部をQ察してみた。股布には食いzみのkが刻まれ、汗の湿り荬あった。しかし、染みのようなものは当たらない。垡氦饽蛞氦饽郡艘えるような形では染みzんでいないらしい。
　だが、訾い摔厦鳏椁に垡氦饽蛞氦饣欷袱盲皮い毪瑜Δ坤盲俊：工訾い忍宄簸颔侃`スに、それ以外の訾いかすかに嗅ぎ取れる。和彦はSの隙gに染みzんだ訾い纬煞证蛞护囊护姆治訾工毪のように、股布の内趣吮扦颏长工辘膜堡皮筏蓼盲俊
　ついでに、アヌスの当たる部分をチェックしてみる。Aれはない。ヴァギナの当たる部分とは`う訾いするような荬したが、ハッキリと嗅ぎ取れたわけではなかった。しかし、子の人g的な訾い蛐幛い扦い毪取⒑韦坤先生を身近に感じることができた。
　次に、股布部分に舌を@わせてみる。甘いとも辛いともいえない不思hな味がした。子のパンティ`をなめるのは、クンニをバ`チャル体Yしているようなものだった。
　これ以上の分析は家でやることにして、和彦は子のパンティ`を自分のポケットに突っzんだ。パンティ`がなくなったことには荬扭だろうが、lが持っていったのかはわからないはずだ。
　パンティ`の次に和彦の注意を引いたのは、ごみ箱に韦皮椁欷骏ΕД氓去匹％氓伐澶坤盲俊Ｔ缢伽搐呦浃颏さって、ウェットティッシュを回Г工搿￥饯欷膝ナニ`に使われたもので、子のヴァギナにダイレクトに触れていたばかりでなく、大量の垡氦馊兢咿zんでいた。和彦は乾いてしまう前に、染みzんでいる垡氦颏工伽莆い取ってしまいたいと思った。
　クシャクシャになって破れかけたティッシュの子が、子の指の激しさを物Zっている。子のような真面目な教でも、自分の快感を追い求めるときには、これほどまで欲になれるのだ。ティッシュにはまだ透明な垡氦昔椁引いている。和彦は学生服のポケットに、せっせとティッシュをめzんだ。
　昨日と今日、たった二日のgに、こんな形で子のエッチな素に接することになろうとは……和彦は今でさえ信じられない思いだった。


　快美．放n後のストリップショ`

　]^rgをすぎた^は、いつも通りの静寂に包まれていた。しかし、oしている和彦にとっては、そこはいつもと全く`う鏊のように思われた。
　^は大きく二つのスペ`スに分かれている。手前のEテ`ブルがKぶスペ`スと、奥の_架式の棚がKぶスペ`スだ。
　入口から入ってすぐのところに、Jし出しのための受付カウンタ`があった。一昨日、和彦が子の着替えをいてしまった^の事帐窑送à袱腱椁稀その受付カウンタ`の奥にある。
　利用者は既にり、Eスペ`スはがらんとしていた。委Tの生徒もってしまったので、受付カウンタ`にもlもいなかった。
　和彦はo感を高めつつ、Eテ`ブルのgを通りiけ、_架式欷畏饯讼颏った。よほどのことがなければ、この^にはしばらくのglもこないだろうと思われた。
　和彦は棚のからを半分だけ出して、_架式欷伟陇蛞いた。もちろんその手にはデジタルカメラが握られている。
　棚のスペ`スの隅で、子が新刊の整理をしていた。通常は委Tの生徒がやるような仕事だが、rgがWくなってしまったので、生徒たちを先にらせ、自分でI理しているのだ。
　^の中にいるのは子と和彦だけだ。人荬韦胜鏊に子と二人きりでいると思うと、知Rの宝欷扦るはずの^も、和彦の目には学とはかけxれた秘密の鏊として映ってしまう。
「いよいよこれからだ。果たして、Wにできるだろうか？」
　そんな疑が^の中に浮かんだ。しかし、第一段Aはもうg行してしまっていた。だが、子がそれに荬扭い郡趣筏皮狻⒑脱澶握体がバレなければ、まだ今からでも後りすることはできる。
　和彦は今日の朝から、これをやるべきかやらざるべきかずっと迷っていた。できそうな荬猡筏郡贰やっぱり自分にはo理のような荬猡筏俊：脱澶この作椁蛩激い膜い郡韦献蛲恧韦长趣坤盲俊
　昨日の子のオナニ`姿を思い出しながら、手に入れたパンティ`の訾い蛐幛つつ、家でマスタ`ベ`ションしたあとだ。子のオナニ`を盗撮できたのだから、もっと凄いこともできるのではないかとつい考えてしまったのだった。
　和彦の手元には、デジカメで撮影した子の放尿姿やオナニ`の画像がある。これからやろうとしていることは、それを有郡死用するということだ。
　子の秘密をここまで知ってしまうと、その画像をながらマスタ`ベ`ションするだけでは物足りないような荬した。
　和彦はハッキリしたQ心がつかぬまま、一辍浃坤堡线Mめておいた。そして、いつのまにか放n後になり、画をg行すべきときが近づいていた。
　例のものは、今、子が山eみになった新刊の上から三番目の本のgに挟まれている。第一段Aとして、和彦がそこに挟んでおいたのだ。そうこうしているgにも、子はその山の一阅郡伪兢棚にKべ、二阅郡をチェックしてからその横に置いた。
「あれ、これは何かしら？」
　例のものは本からわざとはみ出して、しおりのように挟んでおいたので、子はすぐにそれに荬扭い俊：脱澶享子がそれを目にした瞬gの表情をとらえたくて、棚のにLれたままデジカメをえた。子はFが仕欷堡椁欷咳阅郡伪兢蛉・晟悉病⒑韦庵らずに挟まれていたものを引き出した。
「こ、これは……」
　子の手が止まり、思わず本を落としそうになった。それから、子は本に挟まれていた一枚の切れを胸に押し当ててLした。lかにられていないか、キョロキョロとあたりを回している。つからないように、和彦は素早くを引っzめた。
　最初に子のに浮かんだのは、当然のことながらビックリした表情だった。しかし、すぐにその@きに加え、端整なにジワジワとuじらいの表情が浮かんだ。自分のあんな写真をこんなところでせられれば当たり前だ。
　和彦が新刊本のgに前もって挟んでおいたのは、一昨日、子の着替えを盗撮した写真を、プリンタ`でプリントアウトしたものだった。子が^にくる前、テニス部のをO督しているgに、事帐窑违抓辚螗咯`を使って印刷しておいたのだ。
　コピ`用に印刷したものなので、カラ`でも画|はフィルムの写真とは比べ物にならないほど劣っているが、カラ`コピ`程度の解像度はある。とにかくブラジャ`をとって、バストをむき出しにした子の姿は、本人でなくても、g`いなく_Jできるはずだ。
　子の教生命にかかわるわけではないが、こんなものが教え子たちや同僚の教たちの手に渡ってしまったら、困ったことになるのは_gだった。それに、もっときわどい写真があるのではないかと子が恐れるのは当然だ。
　今、を出したらつかってしまうので、和彦はOの棚と棚のgの通路に移婴贰⑴铯Kんでいる本の隙gから子の子をうかがうことにした。
　たくさんの本がKんでいる棚が子と和彦のgを隔てている。gHの距xは二メ`トルもないが、本が和彦の姿をLしてくれていた。
　しかし、棚といっても、こちらの本と向こうの本のgには隔壁がなく、和彦の趣ら子の趣蛟gることができた。これだけ隙gがあれば、撮影には支障がない。
　カタッ……。
　ところが、元々不器用な和彦は、うっかりデジカメを本にぶつけ、不な物音をたててしまった。
「l、そこにいるのは？」
「………」
「lなの？」
　和彦の存在が子に知られてしまった。だが、子はまだ和彦の正体には荬扭い皮い胜ぁ￥猡筏したら、このまま正体を知られずに、子にエッチな行椁蚴欷堡毪长趣できるのではないか。和彦は一瞬、そんなことを考えた。
　それに、面と向かっては言えないことも、こういう形なら何でも相手に言えるような荬した。萑酩屎脱澶扦狻㈨子をめることができるわけだ。それに和彦の手には写真もあるのだ。
「lなの？」
「先生、静かにして下さい。そういう写真を廊下にNり出されたくはないでしょう」
　不良っぽい口{は所o理だったが、和彦は声が震えないように荬颏膜堡胜ら、声色を遣って棚の向こう趣摔い腠子にそう声をかけた。
「どこにいるの？」
「そこから婴ないで下さい。探してもojですよ」
　子が棚の隙gからきzみながら、こちらに来ようとしたので、和彦は慌ててストップをかけた。
「あ、あなたがこの写真を撮ったのね」
「その通りです。先生が校内でそんな破廉u《はれんち》な格好をしているとは、lにも想像がつかないでしょうね」
「Lれているなんてずるいわよ。ちゃんと姿をFしなさい」
「その必要はありませんよ」
「その声、どこかでいたことがあるわ。あなた、この学校の生徒ね」
　子にいきなりそう指摘され、和彦は焦ってしまった。さすが教だ。しかし、和彦は目立たない生徒なので、驻轫子でも、声色を遣えばgに特定するのはyしい。その上、和彦はこんなことをするような生徒だとは思われていない。彼自身だって、自分が美しい担任の教を相手に、大胆にもこんなことをしているなんて信じられない莩证沥胜韦馈
「素直に出てくれば、叱ったりはしないわ。をせてくれなきゃ、をすることもできないでしょ」
　相手が生徒だと知って、子は教らしい口{でh得しようとした。和彦はつい言うことをきそうになってしまう。
「をなくても、はできますよ。Wがlであるかなんてどうでもいいことです。それより、をしましょう。先生の写真はもっといろいろあるんですよ」
　和彦は自分の方が有利な立訾扦ることを思い出し、を次の段AにMめることにした。そうしないと、子が和彦を探しにきそうだった。
「さて、ほかの写真はどの本に挟んだかな。しおりがわりに挟んじゃったから、どの本だったか忘れちゃいましたよ」
　ほかの本にも同じような写真が挟んであるといて、子は@いた。早くつけ出してI分しなければならない。
「写真はどこなの？　早く教えなさい」
　子は目の前にeんであった新刊本を片っ端からめくり始めた。何预の本は床に落ちてしまったが、それを拾っている余裕はなかった。
「あ、あったわ……まあ、何てこと……」
　子が次にkしたのは、やはり着替え中のもので、下半身丸出しの写真だ。国Z教のヘアヌ`ドだった。
　その二枚目の写真は、パンティ`をはきかえるときに撮ったものだった。ブラジャ`はつけているが、下はスッポンポンで、子の猡つ郡侮毛がバッチリ写っている。
　和彦はuじらいの色が段々猡なっていく子の表情を鹤悚菠颂鳏幛胜ら、こっそりデジカメのシャッタ`を押しAけた。
「それだけじゃありませんよ。もっと凄いスク`プ写真があるんです」
「嘘……そ、そんな……」
　Aいて、子は三枚目の写真をつけ出した。それは子の放尿姿を写したものだった。yFの眼Rの奥の子の瞳は明らかにeしていた。盗撮者の正体がハッキリわからず、しかも相手はどうやら自分の教え子らしいという事gが、余、eを深める原因となっている。
　授I中にはQしてせたことがないuじらいの表情が子のに浮かびつつあった。教のプライドの下にLされた子の女性としての素がさらけ出されようとしている。
　これまでずっと生徒の前で教としての威を保ってきた子にとって、教え子に着替えの裸ばかりか、放尿姿までかれてしまったということは大浃圣伐绁氓だった。放尿するときほどo防浃uずかしい瞬gはないからだ。
「先生にてほしい写真はもう一枚あるんです。それはカメラがとらえたn膜Q定的瞬gと呼べるような写真ですよ」
　和彦は更に追いちをかけた。担任の教をuずかしがらせることに、和彦はきする以上のd^をえていた。
　和彦はこれまで他人に命令されることはあっても、他人に命令する立訾肆ったことなど一度もない。それが今、たった数枚の写真で、年上の女性を、しかも担任教を手も足も出ない状rに追いやることができたのだ。
　何だかデジカメの写真によって、子を自分だけのものにすることができたようで、和彦は生まれて初めて味わう征服感に下半身を高ぶらせていた。
「まさか……」
　とうとう子は四枚目の写真をkした。それは事帐窑扦违ナニ`の写真だった。テニスルックス姿の子の手がノ`パンの股gに伸び、その表情ははしたないオナニ`の快感に打ち震えている。
　今や、^はエロチックな展E会の会訾然していた。二枚の着替えの写真はまだしも、放尿写真とオナニ`写真は、モロ出しのホ`ムペ`ジにもけないほどだ。
　あまりのショックに、子は持っていた写真を床に落としてしまった。羞u写真が床にばらまかれる。
「先生、高校教が学校でこんなことしちゃってもいいんですか。教育上、}があると思いますけど」
「これは私じゃないわ……」
「そうですか。なら、この写真を学校新に鬏dしちゃってもいませんね。先生は学校でも人荬高いから、男子生徒や男の先生はきっと妞蛄鳏筏葡菠婴蓼工琛￥のスケベそうな校Lも感激するでしょうね」
「待って……」
「gはこれ、デジカメの写真をプリントアウトしたものなんです。元は画像デ`タだから、パソコンで加工するのもgなんですよ。これが先生の写真じゃないっていうんなら、インタ`ネットを使って、どこかのホ`ムペ`ジでk表しちゃいましょうか。その方が世界中のもっと大荬稳摔艘てもらえると思うから」
「………」
　棚の向こう趣恰㈨子はaりこくってしまった。自分のオナニ`姿がインタ`ネットを通して、世界中に披露されてしまうところを想像し、あまりのuずかしさに声も出なくなってしまったのだろう。
「インタ`ネットでこの写真を公_されたくなかったら、昨日、先生が^の事帐窑呛韦颏筏皮い郡韦、Wに教えてくれませんか？」
「そんなこと言えないわ……」
「ということは、先生のuずかしい姿が全世界にさらされてしまってもいいっていうことですね。それとも、先生は本当はみんなにられたいと思ってるんじゃないですか」
　子は迷っているようだった。自分のはしたない写真が、インタ`ネットによって世界をlけ巡る方がuずかしいか。それとも、ここで一人の生徒に、自分のはしたない行椁蚋姘驻工敕饯uずかしいか。
　インタ`ネットなら、より多くの人gの目にさらされてしまうし、学校やＰＴＡや教育委T会に知られてしまう危もあった。
　だからといって、たとえ秘密が守られるとしても、ここで一人の生徒に自分のu辱を打ち明けることは、子にとって更なる羞uを呼び起こしてしまうに`いない。
　相手が一人でも大荬扦狻どちらもuずかしいことには浃铯辘胜った。むしろ、一人でもそれが自分のよく知っている人gであれば、uずかしさはo限大に膨れ上がってしまう。いつもは教として接している生徒に、自分のuずかしい行椁颉⑹Iと同じようにh明しなければならないのだ。
「_か^の事帐窑衰靴渐偿螭ありましたね。今からあそこに行って、インタ`ネットに接Aし、画像を何枚かアップロ`ドしてこようかな」
「……わ、わかったわ……言うから、インタ`ネットでみんなにせるなんて、やめてちょうだい……」
「じゃあ、あらためて|します。先生は昨日、事帐窑呛韦颏筏皮郡螭扦工？」
「……そ、それは……」
「早く答えて下さい」
「……オ、オナニ`よ……」
　ついに真面目な子の口から、『オナニ`』という卑猥な言~がwび出した。
「先生、よくこえません。授Iのときは、もっと大きな声で|に答えてくれるじゃありませんか」
「lかにかれてしまうわ……」
　もちろんその可能性もなくはないが、もうWいrgなので、普通の教室からは少しxれた鏊にあるこの^に、lかがやってくる心配をする必要はほとんどなかった。
　それより、子は和彦に『オナニ`』という言~をかれるのがuずかしいのだ。この期に及んでも、教としてそのuずかしさをぬぐい切れないらしい。
「Wにこえるように、『私は学校で、我慢できずにオナニ`しました』って、ハッキリ言って下さい。こっちには、先生のエッチな画像が何枚もあることを忘れない方がいいですよ」
「……私は学校で、我慢できずにオナニ`しました……」
　何度も言うくらいなら、一度だけハッキリ言ってしまった方がいいとBめたのか、今度は多少大きな声だった。静まり返った^に、子の教らしからぬ告白がき渡る。
「生徒の前で、よくオナニ`したなんて言えますね」
「あなたがそう言えって命令したんじゃないの」
「わざわざ学校でやってるっていうことは、先生はオナニ`好きなんですか？」
「`うわ。あんなことをしたのは、昨日だけよ……」
「そうすると、いつもはテレクラで男を引っかけてるんですか？」
「浃胜长嚷かないでちょうだい。プライベ`トなことはあなたにはvSないでしょ」
「いいえ、生徒として、先生の私生活には大渑d味があります。だって、学校でオナニ`しているようじゃ、教失格ですからね。先生が教としてふさわしいかどうか、{べさせてもらいます」
「何を{べるっていうの？」
「ここで服を脱いで裸になって下さい。先生がオナニ`好きなら、写真をて昨日のことを思い出し、今も乳首が充血したり、オマ○コが濡れたりしているはずですから」
「イヤよ、そんなこと……」
「もうオマ○コが濡れちゃってるんで、せられないっていうんですね」
「そんなふうにはなってないけど、できないことはできないわ」
「それなら、pるわけじゃないから、せてくれたっていいでしょ。性教育の一hだと思えば、できるはずです」
　どちらにせよ、子にxkの余地は残されていなかった。
　棚を背にして立ち尽くしている子は、落ち着いたC色のワンピ`スを着ていた。女教らしい地味なワンピ`スだが、どこか上品な荬漂っている。
　ワンピ`スは襟元からスカ`トまで前ボタンがAくデザインで、い~状のベルトがアクセント的にウエストにきつけられていた。
「さあ、早く脱いで下さい」
　悟をQめたのか、子は唇をyみめながら、ワンピ`スのボタンを上から一つ一つはずしていった。上半身のボタンをはずしKえると、胸元に猡ぅ芝氅`のブラジャ`に包まれたバストの谷gがえた。
　ワンピ`スもそのような色なので、インナ`ウェアもそれに合わせたのだろう。ダ`クブル`も意外と子の肌の白さを引き立てるようだ。
　服を脱ぎたくない莩证沥取^で肌をさらすuずかしさで、子の手は震えていた。ベルトのところまではずすと、今度はスカ`トの裾の方のボタンに取りかかる。
　スカ`ト部分のボタンがあらかたはずれてしまうと、その分かれ目からパンストに包まれた太ももがチラチラとえ、スリットの入ったチャイナドレスのような状Bになってしまった。チャイナドレスと`うのは、スリットが前にあることだ。
　ワンピ`スのボタンは全部はずしてしまったが、ベルトをほどくところで子の手が止まった。
「ベルトもはずして下さい。さもないと、学校中のパソコンのデスクトップの壁を、先生のオナニ`画像に涓しちゃいますよ」
　和彦がそんなふうに子を{す。デスクトップの壁というのは、パソコンを起婴筏郡趣最初にあらわれる画面だ。
　もしその壁を浃à椁欷皮筏蓼盲郡椤パソコンを起婴筏客径摔恕㈨子のオナニ`姿がモニタ`に表示されることになる。パソコンのデスクトップの壁を涓するのは非常にgだ。
　とうとう子は和彦の{しに屈して、ベルトの~をほどいた。ダ`クブル`一色のブラジャ`とパンティ`があらわになる。
　自分の命令に兢盲祈子が服を脱いでいくのをていると、和彦はまるで自分の手で子の服をはぎとっているような荬摔胜盲俊￥筏も教え子のを意Rした子のuじらいは、ただ着替えるときよりも魅惑的だ。
　和彦はワンピ`スはそのままにして、下着だけ脱がせるつもりだった。その方が授I中の子の姿が二重写しになってよりd^できそうだ。
「先生、下着が邪魔なんですけど。全部脱いじゃって下さいよ」
「これ以上、あなたの言いなりにはならないわ。あなたがこちらに出てくるまではダメよ。きちんと二人でし合いましょう」
「ということは、Wがそっちに出ていったら、先生もブラジャ`とパンティ`を脱いでくれるっていうんですか？」
「……そ、そうよ。そうしてあげるから、早くをせなさい」
　子がそんなことを言ったのは、相手が自分の前に姿をFすことはまずないだろうとたかをくくっていたからかもしれない。
　あるいは、どうにかして相手を自分の前に引っり出すための韦粕恧巫椁坤趣饪激à椁欷搿Ｉ徒と直接を合わせれば、h得できる自信があったのかもしれない。
　しかし、和彦にとっても、ここは儇のしどころだった。物から子にいろいろと命令しているうちに、萑酩屎脱澶夂韦坤奇妙な自信のようなものを持ち始めていた。子を自分の好きなようにできるかもしれないという自信だ。何といっても、和彦の手には子のヘアヌ`ド画像があるし、学校でのオナニ`の秘密も知っている。
　デジカメのレンズを通して眺めるのもいいが、やはりじかにもっとg近で、子の乳首やヴァギナをじっくりQ察してみたかった。できれば、直接触ってその感触をSしみ、舌で舐めてその味をSしみたい。
　既に和彦の行婴舷掳肷恧斡望の支配下にあり、理性も本能に支配丐Zわれていた。子の痴Bをきすることにより、内荬坤盲亢脱遄陨恧猡なりの影を受けてしまったのだ。和彦は欲望の命じるまま子の前にMみ出た。
「も、森川君じゃないの……あなた……なんで……」
「ほら、先生、ちゃんと出てきましたよ。先生もs束通り、下着をとって下さい」
「なぜ森川君がこんなことを……」
　まさか大人しい和彦がこんなことをするとは思っていなかったのだ。
「lかにo理矢理やらされてるの？」
「`います。みんな先生がいけないんです。先生がWの前で、オマ○コをせたり、オシッコしたり、オナニ`までするんだから。先生がエッチだから、そのせいでWはこんなことをしてしまったんです」
　子はき魔の正体が自分のクラスの和彦であることを、どうしても信じられない子だった。だが、目立たない内荬誓肖巫婴扦狻⒚坤筏つ晟悉闻性を手に入れるためなら、いくらでも大胆になれるのだ。和彦にとって、担任教である子の痴Bが及ぼす影力はそれほどかった。
「森川君、あなたのやったことはaっていてあげるから、もう浃胜长趣悉浃幛胜丹ぁ
「先生、s束を守らないなんて、ずるいじゃありませんか。Wが正体を明かしたら、オッパイとオマ○コをせてくれるっていったのに」
「そんな言~、学校で使っちゃいけないわ」
「先生だって、さっき『オナニ`』って言ってましたよ」
　もしかすると子の前に出たら、いつもの自分にって、大胆さが失われてしまうかもしれないという心配もあったが、それは杞n《きゆう》だった。
　_かに子に直接面すると、ちょっと授Iを受けているときのようなoした莩证沥摔胜盲郡、それ以上に淫らな欲望もまり、和彦の大胆さを後押しした。
「森川君、おいだから、先生を困らせるようなことはしないでちょうだい」
「先生がWとのs束を破るっていうんなら、大声でlか人を呼んでもいいですよ。真相はどうであれ、服のボタンをはずした先生と生徒が、放n後の^に二人きりでいるなんて、ほかの人はどう思うでしょうね」
　初めのうちは和彦をたしなめようとしていた子だが、そのにはいつのまにか哀するような表情が浮かんでいた。教え子にuずかしい秘密を握られ、写真まで撮られてしまった。それにこの格好では助けを呼ぶこともできない。
　もうこのr点で儇はついていたのだ。その^に子はいつも教室でせている莞撙丹蚴Гぁうつむき加pになって、和彦と目を合わせようとしなかった。
　和彦はこちらが支配丐蛭栅盲郡长趣虼_信しながら、Bめてパンストを脱ぎ始めた子の子をじっと眺めていた。
　ブラジャ`も取り去られ、今や子が身につけているのは、前をはだけたワンピ`スとパンティ`だけになってしまった。
「森川君、ないでちょうだい」
「それじゃあ、先生のオッパイを{べられませんよ。胸を突き出すようにして、オッパイをもっと露出させて下さい」
　子が仕方なく和彦の指示に兢Α＃磨ップのバストがワンピ`スを押しのけるようにしてFれた。子のバストはプリンのように柔らかく、眩しいほどに白く、き返されるようなボリュ`ム感があった。
　しかし、和彦が一番心｜惹《ひ》かれたのは、ミルクにストロベリ`とピ`チを溶かしzんだような色合いの乳と乳首だった。乳はやや大き目だが、Nかなバストとのり合いがとれている。乳首は乳の真ん中で控えめに自己主していた。
「イヤ、写真には撮らないで……」
　和彦は乳首の乳管の一つ一つまで画像として保存しようとするかのように、嵝膜衰伐悭氓咯`を押した。乳管は乳や乳首の表面の小さなつぶつぶで、女性が出b後に母乳を分泌する器官だ。
　この前、Lれて子の着替え姿を盗撮したときは、アップの写真を撮るためには、その訾钎欹螗氦伪堵胜虼螭くするしかなかったが、今回はいくらでもましい子の乳房に接近することができた。
　そのため、和彦は知らず知らずのうちにあまりに近づきすぎて、デジカメのレンズの先端で子の乳首を幛筏饯Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　子は半裸状Bのボディ`にカメラを向けられ、棚に追いつめられて身婴もできずにいる。カメラマンは自分の教え子だ。
「あれ、先生、Wがデジカメで撮影しているうちに、乳首がコリコリになってきましたよ。先生はオッパイを撮られるのが好きなんですか？」
　よくると、子の乳首は大きく尖り出しているのだ。色も充血してストロベリ`の赤みをしてきて、吸って下さいと言わんばかりに、乳首だけが乳からwび出しているのだ。
　子の乳首がそんなふうになってしまったのは、gに外の空荬舜イ欷郡らだけではなかった。露出狂というほどではないにしろ、バストむき出しのはしたない姿を撮影されているうちに、それが子の成熟した肉体にある影を与えていた。^で乳首をさらすuずかしさが、いつのまにか奇妙な疼きへとQされてしまったのだ。
　女性は元々られたいという露出的な欲求をLし持っており、乳首の浠は子の成熟したボディ`にとっては、比^的自然な反辘胜韦もしれない。
　だが、自分のによって、子の乳首が尖ってしまったのかと思うと、和彦はちょっぴり嬉しくなってしまった。
　子の乳房を赤ん坊のように吸って、もっと乳首を尖らせ、バスト全体に冥るような刺激を与えて莩证沥瑜させてあげたい。
「先生、一人でオナニ`するときは、やっぱり自分でオッパイを揉むんでしょ。ここでやってみせて下さい」
　和彦は引に子の手をつかみ、乳房のところに持っていった。子はQ念したように自らの乳首を人差し指と中指でつまんだ。
　自分で慰めるときにも、やはりそういうつまみ方をするのだろう。乳首の付け根をつまみあげながら、同rに先端を押しすような感じだ。
「これで先生のオナニ`好きが^明されましたね。オッパイだけでこんなに感じちゃうなんて、オナニ`をやりTれてる^ですよ」
「ああんっ、`う、`うわ……」
「`うって言われても、先生がパンティ`を脱いで、オマ○コがどうなってるかを_かめるまでは信じられませんね。オマ○コが少しでも濡れていたら、先生のオナニ`好きはQ定ですよ」
　子は完全に和彦のペ`スにはまっていた。しかし、パンティ`は子にとって、教としてのプライドを保つ最後の砦だ。脱ぐわけにはいかなかった。
「ううっ、パンティ`だけはSしてちょうだい……」
「脱がなくてもいいですから、食いzませてみて下さい」
　教え子の命令を拒むことはできなかった。ためらいはあったが、子は素直にパンティ`のI|を引っり上げ、股布部分を食いzませた。
「食いzませ方が足りませんよ。もっとグイッと引き上げるんです。ちゃんとできなければ、全部脱がして、丸裸にしちゃいますよ」
　嫌々ながらも、子は饨Cのパンティ`を食いzませて、^激なＴフロント状Bにしてしまった。
　u丘の猡つ郡侮毛がもつれ合いながらはみ出していた。一方、ワレメの付近は毛が薄いため、股布にR迫されてI趣未箨唇が盛り上がり、rやかな色合いの小唇も端の方がえLれしている。
「わあっ、オマ○コの毛がはみ出しちゃってますよ。下の方ではビラビラも、少しだけ外にwび出してるようだし」
　レンズを通して和彦のがパンティ`の食いzみに集中し、子はuいかかる新たな羞uに翻弄されていた。
　食いzみ具合を一々教え子にh明されるのも、子の羞u心を大きくeさぶっていた。おまけに、股布部分が敏感なクリトリスや秘肉をこすり上げ、肉体的にも危うい刺激に引きずりzまれそうになる。
「先生、ちょっと待って下さいよ。食いzんだところに、染みができてるみたいですね。もしかすると、オマ○コが濡れちゃってるんですか？」
「そ、そんなはずないわ……」
「こうなったら、パンティ`をめくって、オマ○コを直接せてもらうしかないですね。この方法なら、lかきても、すぐにオマ○コをLせるから安心ですよ」
　教と生徒という二人のvSは、ヘアヌ`ドモデルとカメラマンというvSに浃铯盲皮い俊：脱澶デジカメという武器を使って子に命令を下すのだ。子はカメラマンの命令通り、パンティ`の股布部分をめくりあげた。
　和彦のd^度を示すメ`タ`のは一荬苏瘠昵肖欷皮筏蓼盲俊￥趣Δ趣憧れの女教のヴァギナが、カメラの前にその全貌をFしたのだ。
　股布部分がめくりあげられると、少しよじれた花びらがベロンと露出してしまった。股布が花びらに引っかかって、花びら自体も少々めくれてしまう。しかし、まだ_ききった状Bにはなっていなかった。
　一昨日の事帐窑扦巫盘妞à韦趣にることができたのは、u丘のアンダ`ヘアだけだった。そして、それにAくトイレのきではかなりの部分がえたとはいえ、狭いトイレの仕切りの隙gを通して、後ろからQ察することができただけだった。
事帐窑扦违ナニ`のときもすべてがえたわけではない。
　それが今日は真正面からの完全披露なのだ。トイレの仕切りなどという邪魔物もないし、どれだけ近づいても}はない。
「先生、棚に片足をかけて下さい。その方がやすいから」
　和彦が片足を持ち上げると、子は操り人形のように、棚に左足だけのせるポ`ズになった。片⒚の「ト」のようなポ`ズだ。
　和彦は中腰になって、子のヴァギナの真ん前に取った。真っ赤に濡れたヴァギナが鼻先にあり、五センチとxれていない。
　全体像をとらえるにも、部をQ察するにも、~好のアングルだった。これだけ近いと、秘密の部分のむれた荬蛐幛取ることができ、もしワレメから垡氦溢れ出してきたら、口で受け止めることができるに`いない。
「先生のオマ○コ、何て_なんだ……」
　まず、和彦の心をとらえたのは露骨な欲望ではなく、女体の神秘をたたえる畏敬の念だった。
　下半身で燃えたぎる欲望が消えてしまったわけではないが、目の前で打ち震えるo防浃驶à婴椁虼笫陇Qわなければならないと和彦は本能的に思った。
　逆三角形の毛が、矢印のようにワレメの始まりを指し示している。そのワレメの始まりの部分にLされているのがクリトリスだ。
　さっきまで食いzんでいたパンティ`の股布部分で摩擦されたせいか、子のワレメは_こうか_くまいか迷っているみたいに、kLの菱形の形状にねじれていた。その卑猥なねじれ具合をていると、女体の神秘にする畏敬の念も、直接的な欲望へと浃铯盲皮る。
　花びらもはみ出そうか引っzんでいようか迷っている感じだが、外趣らえるのは、}jに折り重なる秘肉のうちの晟饯我唤扦摔工ない。
「指で冥菠皮撙护啤
　女体の神秘を目の当たりにした和彦の言~には、まだ命令口{ではあったが、どこか年上の女性に甘えるようなきも感じられた。
　教え子のいをき入れるかのように、子は大唇に人差し指と中指をあてがい、おずおずと_い筏俊
「森川君……」
　子が和彦の名前を呼んだあとには、どんな言~が省略されていたのだろう。「ないで」か、それとも「奥までてちょうだい」だったのか。
　折りまれた肉ヒダがせり出すように披露される。な秘肉が迷路のように入りMみ、童の和彦はその中で道に迷ってしまいそうだ。
「先生、Wにh明して下さい。上の方にあるピンクの真珠のようなものは何ですか？」
　和彦が子にヴァギナを披露させた口gは、子がオナニ`好きかどうか_かめるために、秘肉の濡れ具合を{べるということだった。
　だが、そんな口gなどすっかり忘れてしまい、今の和彦は女体の仕Mみを知るのに嵝膜坤盲俊Ｅ教自身の肉体を本にしたg地の性教育の始まりだ。
　子も再び教という立訾蛉・したかのようだった。しかし、今の子が和彦に教えるのは、教科にかれていることではない。子自身が性の教科なのだ。
「森川君が言っているのは、これのこと？」
　子は指を婴し、ちっぽけな肉豆をむき出しにした。それはヴァギナの中では一番小さな器官にもかかわらず、一番自己主が激しかった。
「そうです、先生」
「これはね……クリトリスよ……」
「その下のポツンとした穴は？」
「これはオシッコの穴」
「先生は一昨日、そこから黄色いオシッコを、ジャ`ッと流し出してたんですね」
「え……ええ……」
「更にその下にあいている、ちょっと大きな穴ぼこは、何て言うんですか？」
「知らないわ……」
「Wは知ってます。そこは先生のオマ○コの穴ですよね」
「………」
「そして、ワレメの下にあるのが、先生のお尻の穴なんですね」
　秘密の部分のvxをしているうちに、空荬摔丹椁丹欷棵厝猡文趣段々と湿り荬・婴皮た。小唇の内趣诠欷隋Δ欷皮たが、特に秘穴の入口付近の濡れ具合が激しいようだ。それは秘穴から汗のように垡氦染み出しているせいだった。
「森川君に、先生のオマ○コをられちゃってるのね……」
　子は自分からそう言い、我慢できなくなってしまったかのようにヴァギナをいじくり始めた。それは昨日、ウェットティッシュで汗を拭いているうちに、オナニ`に移行してしまったのと同じだったが、今日は教え子にせながらの特eなオナニ`だった。
　和彦の食い入るようなを荬摔筏胜らも、逆にせつけるかのように、子の中指が^敏なクリトリスに向かっていった。
　昨日のきはストリップで言えば、ステ`ジからhくxれた後ろのほうでの立ちだったが、今回は真正面からすえるかぶりつきの特等席のオナニ`ショ`だった。
「はううっ……」
　Q客である生徒のを意Rしながらも、子はもうオナニ`に没^している。オナニ`sはもうLいのか、指がとても自然に婴い皮い俊
　中指と人差し指がB携プレイをとりながら、クリトリスと秘穴のgを行きつりつする。指の婴に合わせてグニュッと形を浃à毳籁ˉナも卑猥だったが、}jな指の婴そのものがあまりにも卑猥だった。
　クリトリスには指先で包皮ごと、こねるような回\婴蚣婴à皮い俊Ｖ袱蚊瑜窑大きくなったり小さくなったりする。それから、はみ出した花びらのFをなぞるようにしながら、子の指は秘穴の方に移婴筏皮い盲俊
　秘穴には指を啡毪工毪趣いΔ瑜辍⑷肟冥韦搐浅いところを、指の腹でマッサ`ジするような感じだ。重なり合う肉ヒダが子の指にjみつき、しなやかな中指がヒダの枚数を数えるかのようにタッチする。
　子は立ったまま目をつぶり、完全に自分の世界に入っていた。和彦の龊悉稀⑷簸い长趣猡って何回かしごけばすぐにKわってしまうが、女性のオナニ`の世界はとても奥深いように思えた。
「先生のオマ○コ、グチョグチョになってきましたよ」
　和彦は子のd^に水をささない程度に声をかけた。今日の濡れ具合は垡氦糸を引くなどというレベルをはるかにこえ、かなりの洪水状Bになっている。女性器がこんなに濡れるものだとは思わなかった。
　るるうちに、子の指は自らの垡氦摔蓼撙臁オナニ`によってそれはヴァギナ全体にTり冥菠椁欷皮い盲俊Ｗ苑证分泌した液体でありながら、そのぬめり具合がまた快感につながるらしい。
「はあっ、はあっ、はあっ……」
　クリトリスをプッシュする指の婴が速くなってきた。今ではヒダとヒダのgにも、粘っこいお汁が溜まっている。その大量の垡氦丝荬入りzみ、クチャクチャとガムをyむような音をたて始めていた。
　こらえきれなくなってきたのか、みかけた秘穴に中指の第一vまで埋没してしまった。淫らな指の屈伸\婴趣趣猡恕⒀à稳肟冥蜓氦冥菠毪瑜Δ恕しつこく^激な婴をせている。
「あ、ああん……」
　t潮した秘肉のkする生々しい訾いくなってきた。舌を伸ばせば濡れ蠢《うごめ》く花びらに届きそうだが、和彦はただ呆然と目の前でdする子の下半身をつめていた。
　最後は、クリトリスと秘穴の同r攻膜馈Ｓ沂证茸笫证蚯嗓撙耸工し证薄⒂H指から小指までtTしている。まるで国Z教ではなく、音Sの教のように、ピアノのIPを叩くタッチでヴァギナをかきQらしていた。
　昨日のようにソファ`に座っているわけではなく、立った姿荬胜韦欠浅￥瞬话捕à坤、その不安定さを逆に利用して、子は腰を柔らかくくねらせた。ヴァギナをいじくる指自体はもっと小刻みな婴だ。
「はああんっ、森川君……イク……イクゥ……！」
　子は甘い声でそう喘ぎながら、Xいアクメに_した。それと同rに、体を支えていられなくなったのか、棚にもたれかかりながら、ズルズルと^の床に座りzんでしまったのだった。


　惑乱．憧れの童适

　自分の指でXいアクメに_してしまった子は、^の床に仰向けに倒れzんでしまったまま婴ない。
　前がはだけたワンピ`ス以外には何も身につけておらず、汗ばんだ色白の肌があらわになっている。子のかぐわしい汗の訾い和彦の鼻をくすぐった。
　だらしないというほどではないが、力がiけてしまったのか、I足が少々_いたままになっている。そのため、垡氦清Δ欷骏ンダ`ヘアがu丘にペッタリはりついているがえた。
　倒れた拍子に、後ろで束ねていたセミロングのがほどけ、床に美しく冥ってしまった。yFの眼Rも少しずれているが、それがとても色っぽい。
　子の表情には、生徒の前でオナニ`してしまったuずかしさと、どこかスッキリしたような解放感が入り混じり、大人の女性を感じさせた。
「先生……」
　和彦の声はかすれていた。あまりに凄いものをせつけられてしまったために、喉がカラカラなのだ。もちろん勃起したペニスは、ズボンのファスナ`を菠筏皮筏蓼い饯Δ胜郅纱螭くなっている。
　もう我慢ができなかった。ているだけでKわらせるわけにはいかない。自分も子と快感をともにしたいという欲望が、下半身の方から突き上げてきていた。
　和彦はファスナ`をおろし、反り返ったペニスを取り出した。仰向けになった子にまたがるような体荬摔胜搿
　和彦はまだ童だが、叭榨蕙攻咯`ベ`ションしているせいか、w^の包皮はほとんどむけていた。だが、w^そのものはさすがにチェリ`ボ`イのピンク色だ。
　力が入らず、起き上がることもできないのか、それともオナニ`の余にひたっているのか、子は荒い息を吐きながらじっと婴なかった。
　和彦は子の上にR\りになるようにして、腹のあたりに腰を落とした。といっても、gHに子の体に体重をかけたわけではない。
　こんなことをしていると、何だか眠っている女性に铯筏皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲俊ｍ子は目を]じていたが、担任の女教の前でペニスを出すということだけでもかなりd^させられる。
「先生のオッパイって、どんな感触なのかな」
　和彦は心の中でそう思いながら、膨れ上がったペニスを子の乳房に押しつけてみた。ペニスはビクンビクンと、今にも爆kしそうなほど}打っている。
　力性のあるＤカップのバストが、和彦のペニスを心地よく押し返してきた。子のバストはプリンのように柔らかく、それでいて手作りのクッションのような力性があった。和彦はw^に子のほのかな体温の温もりを感じることができた。
　和彦のペニスの先端からは、既にブリ`フを濡らすほどの先走り液が染み出していた。当然のことながら、子のなめらかな乳肌も、童の先走り液にまみれてしまった。
　今度は尖った乳首にw^を接触させる。ペニスで子の体のパ`ツの一つ一つを_かめていく感じだ。
　子の乳首が和彦のペニスの尿道口のあたりでコリコリとこすれた。Y筋を乳首で刺激すると、とても莩证沥瑜った。
　w^で乳首をグッと乳にめりzませたりして弄ぶ。その子をデジカメのレンズでいてみると、子の色っぽい乳房と和彦のペニスが、一つのフレ`ムに仲良くおさまっていた。
「はっ、森川君……」
　和彦がペニスの先端で乳房を幛腔丐筏郡辘筏皮い毪取⒉灰猡隧子が目を_けた。乳房に加えられた浃蚀碳い韦郡幛恕Fgの世界に引きされたらしい。
「高校生のくせに、案外立派なのね……」
　こんなことをしていて怒られるかと思ったが、子は目の前に突き出された和彦のペニスにして意外な感想を漏らした。子は成熟した大人の女性だから、オナニ`くらいでは十分な鹤悚虻盲椁欷胜ったのだろうか。
　uじらいはいまだに残っていたが、和彦のペニスに向けられた子のには、年下の男の子にする郅しさのようなものが含まれていた。それは一Nの母性本能のようなものなのかもしれない。
　授I中の真面目でしい子、自分のオナニ`の写真をせられたときの羞u心いっぱいの子、欲望に身を任せて生徒の前でオナニ`してしまった淫らな子、そのどれにも当てはまらない新たな子がそこにいた。
「今度は森川君が、先生の前で莩证沥瑜なる番よ。手护盲皮げるわ」
　子がそんなことを言い出したのは、自分だけ莩证沥いに激い颏筏皮筏蓼盲郡韦恰それがuずかしかったからかもしれない。
　あるいは、和彦にも快感を与えることによって、和彦を^でのこのuずかしい出来事の共犯者にしてしまおうとしているのだとも考えられた。
　さっき子を淫靡な世界にГい郡韦虾脱澶畏饯坤盲郡、今度は子が和彦を大人の世界に引きずりzもうとしていた。
「でも、人にられるといけないから、^のIを]めてきて。Iは受付カウンタ`にあるわ」
　和彦は子の荬浃铯椁胜いΔ沥恕そそくさと^の入口のドアにIをかけてしまった。勃起したペニスを出したままなので、步きづらかっった。
「こっちにいらっしゃい」
　子は反り返っている和彦のペニスをしくつかみ、そのまま上体を起こした。立っている和彦のペニスの高さと、上半身だけ起こして^の床に腰をおろしている子のの高さがちょうど同じになる。
　子は童のペニスの青臭い訾い蛐幛挨瑜Δ恕はちきれそうなw^にを近づけてきた。もるでワインをするソムリエみたいだ。
「あっ、先生……」
　次の瞬g、素早く伸びてきた子の舌が、}打つペニスをチロリと舐めあげた。ゾクッとした刺激がペニスの先端から根元にかけて走り、和彦は思わず腰を引きそうになってしまった。
　憧れの先生にフェラチオしてもらえるなんて簸韦瑜Δ试だった。しかも和彦にとっては、これがフェラチオ初体Yなのだ。
「L船のように、パンッて破裂しそうな感じね」
　いかにも国Z教らしい比嗓蚴工盲啤㈨子は和彦のペニスの子を表Fした。がg近にあるので、子の息が敏感な部分にそよそよと吹きかかって莩证沥いぁ
　子は可郅そ踏ㄗ婴颏い袱幛毪のように、ペロペロと舌をはためかせた。次から次へと漏れ出してくる先走り液を丹念になめとっていく。
　教え子の童のペニスを舐めることに子は没^していった。舌先で舐めこするだけで、w^を丸ごとくわえないのは、そうしたら和彦のペニスがすぐに暴kしてしまうとわかっているからか、それとも和彦を焦らしているのか。
　どちらにせよ、き出しそうになるザ`メンをせき止めようとするかのように、子がサオの根元を握りめているので、和彦は出そうにも出すことができなかった。
　子の舌が和彦のペニスに接触する面eが徐々にえていく。まだ完全にくわえられてはいないが、既に和彦のペニスは大部分が子の唾液にまみれていた。まるで子の夂瘠释僖氦摔瑜盲啤ペニスを清められているような感じだ。和彦はペニスで、子の舌と唾液の生温かいぬめりを・婴扛写イ蚋肖溉・毪长趣できた。
　子は和彦のペニスと铯欷毪韦颏浃幛瑜Δ趣筏胜ぁｍ子の唾液の粘つく音が、静まり返った夕方の^にき渡る。
「さあ、和彦君のオチ○チンはどんな味かしら？」
「ううっ、先生……」
　子は和彦のお尻に手を回し、腰を引き寄せるようにして、とうとう和彦のペニスをパクッと]ってしまった。
　和彦はペニスに神Uを集中させていたのだが、初めあまりくわえられてしまったというg感がわかなかった。ペニスが口の中に入ってしまうというのは、和彦がビデオのフェラチオなどから想像していたのとは全然`う感だった。
　自分のペニスが子の口の中に深々と没しているのを目でて、ようやく和彦の心に初体Yのフェラチオの感激がこみ上げてきた。
　和彦のペニスはヌメヌメとした口内粘膜にまったりと包みzまれている。そのヌメヌメを海d体で感じ取った途端、急に暴kの危Cが迫ってきた。
　和彦はあまりの莩证沥瑜丹恕⒆悚ガクガクしてしまう。子にくわえられたまま、思わず膝をつきそうになってしまった。
　心地よい口内粘膜が、ペニス全体をやわやわと摩擦していた。Fやかな唇がサオの表面をすべり、先端が喉につかえるほど奥深くまでくわえzむ。
　そのgにもえないところで、子の舌が活kに婴回っていた。唾液をjみつかせるように、w^に舌を@い回らせている。和彦のペニスは子の唾液にドップリとつかり、r々子が息@ぎをすると、幛ね孪が和彦の毛をくすぐった。
「ふぐぐっ……」
　子は上目づかいで暴kを必死にこらえる和彦のを眺めながら、]をすぼめ、和彦のペニスを吸い始めた。
　フェラチオする子のには、何ともいえない妖しい荬漂っていた。事帐窑扦违ナニ`をいたときにも、その片[はうかがえたものの、童の高校生には、これほどの妖Fさに太刀打ちできそうになかった。
　和彦のペニスはそれほど巨大ではないが、子の後^部をペニスが突き破ってしまうのではないかと思われるほど、喉の奥までみzんでから、子はジワジワとペニスを口から引きiいていった。
　引きiきながら同rに吸引を加えるので、ペニスを吸い取られてしまうのではないかという莩证沥摔胜搿弱のメリハリがついた吸引だ。
　子の濡れた唇が通^したあとには、唾液にまみれた证尾糠证少しずつ姿をFした。まだペニスがそこに存在しているということは、莩证沥瑜工て、和彦のペニスがアイスクリ`ムのように、子の口の中でとろけてしまったわけではないようだ。
　スライドする唇はカリ首のところで一r停止し、w^を心ゆくまで吸い尽くした。それから、子はペニスを吐き出したが、唇はまだw^の先に密着させたままだった。
「和彦君のオチ○チン、とっても元荬汀
　一息いれてから、再び舌で先っぽを念入りになめ回す。いつくしむような、それでいていたぶるような舌づかいだ。
「うぐっ……」
　子は唇を丸く_き、もう一度、和彦のペニスを口に含んだ。子の唾液がサオの表面をヌラヌラと流れ落ちていく。そのヌラヌラが震いつきたくなるほどなのだ。
　子はをキツツキのように婴して、口内粘膜と舌と唇で和彦のペニス全体を摩擦してくれた。しさが溢れているが、どこか力さも感じられるフェラチオだ。
　左手で和彦の腰が逃げないように押さえ、右手は玉袋を引っり出してやんわりと揉みzんでいる。学生ズボンとブリ`フは、いつのまにか膝までおろされていた。
　口のピストン\婴庾罡撙坤盲郡、子の手のひらで睾丸を弄ばれると、知らず知らずのうちにつま先立ちになって、体が浮いてしまいそうだった。
　子はリズミカルにペニスをしゃぶりまくっている。あごが疲れてしまわないか心配だったが、むしろフェラチオをSしんでいるように思えた。
　唇の吸引力、口内粘膜の摩擦感、舌の}jな蠢き、右手による睾丸への刺激、それらが然一体となって、和彦の下半身にuいかかる。
　このままでは、子の口の中にk射してしまいそうだ。下半身の奥底からこみ上げてきたものを、w^の先端から花火のように荬い瑜打ち上げてしまいそうだった。
「先生、W、もう……」
　和彦は切羽《せっぱ》まった声で、フェラチオの中断をVえた。口内k射や面シャワ`というものがあるのは知っていたが、子の口の中を自分のザ`メンでAしてしまってはいけないような荬した。
　しかし、子はすぐにはフェラチオをやめてくれなかった。放尿やオナニ`を盗撮した和彦にPを与えているかのようだ。
　もうj目かもしれないと思い始めたところで、子はようやくフェラチオを中断してくれた。そのときにはもう和彦のペニスは、膨した海d体が麻wする一步手前まで追いzまれていた。
　新刊の本の中にあの写真のFを仕欷堡郡趣、和彦は子の裸をもう一度ることが目的だった。ところが、今では子にオナニ`を披露させ、その上フェラチオまでやってもらったのだ。
　ここまできたら、もう引き返せないと思った。和彦の胸は童适Г纹诖感でり裂けそうだった。膨しすぎたペニスもり裂けそうになっている。
　子もフェラチオだけでKわりにするつもりはないようだ。_かに大人の女性にとって、フェラチオなど本番の溥\婴摔工ない。
「グズグズしてないで、早くこっちに来なさいな」
　子はぼんやりしている和彦の手を引っり、自分も再び^の床に仰向けに横たわった。大胆にもワンピ`スを脱いで全裸になり、それを床の上に敷く。眼Rもはずし、あいている棚に置いた。
　子は手Hよく、和彦のズボンとブリ`フを脱がせてしまった。^で下半身丸出しというのは、ちょっと落ち着かない莘证馈Ｐ膜浃できているとは言いがたかったが、子の巧みなフェラチオのおかげで、体の浃贤蛉だった。
「先生、いいんですか？」
「いいのよ、森川君」
　もう焦らしたりはしなかった。子はそそり立つ和彦のペニスを手に取ると、自分の股gへとГい俊Ｕ常位で合体しようというのだ。
　最初はよく入口がわからなくて失・工毪长趣多いというが、和彦の龊悉享子が鏊を教えてくれたので、迷うことなくヴァギナにペニスをあてがうことができた。
　フェラチオ中にも濡らしていたのか、子のヴァギナはまだ幛い汁を漏らしていた。フェラチオされたときの唇のようにそこは火照っていたが、その感触は上の口と下の口では大きくなっている。子は和彦が啡毪筏浃工い瑜Δ舜蠊砷_きになってくれた。
「そう、その角度よ」
　太もものgに下半身を割りzませ、恐る恐る腰を突き出す。
「あううっ！」
　w^が埋没した途端、子が全身で反辘筏俊＠渚菠送适Г蛑Г筏皮い宽子だが、やはりいざ啡毪趣胜毪取⑻澶偈证摔悉筏郡胜し辘颏筏皮筏蓼Δ韦馈
　荬い巳韦护坪脱澶违讠衰工蚴埭比毪欷皮筏蓼盲郡猡韦巍やはり子の心の中には、相手が教え子であるという背愿肖残っていた。しかし、その背愿肖子の体を更に燃え上がらせてしまう。子は和彦の体にI手を回し、太ももで相手の腰を挟みzんでY合を完全なものにした。
「先生、入っちゃいましたよ！」
　和彦は思わずそう叫んでいた。あまり腰に力を入れなかったのに、意外とスム`ズにペニスが根元まではまりzんでしまったのだ。
　入れるのは案外gだったが、iくのはyしそうだった。なぜなら、子の下の口には上の口と同じような吸引力があったからだ。それに、和彦だって一度入れてしまったら、射精を我慢できる限り、いつまでもiかずにいたい莘证坤盲俊
　それで、和彦は子に体重をかけたままじっとしていた。子はそんな和彦を、年上の女性らしくしっかりと受け止めている。
　子のヴァギナはm度にまり、少しでも婴い郡榘k射してしまいそうだった。それでなくても、まるでペニスから精液をしぼりとろうとするかのように、内趣蚊厝猡ヒクヒクと}婴筏皮い毪韦馈
　全裸の子と^で抱き合っているということだけでも、そのd^は和彦の想像をはるかにこえていた。Ｄカップのバストが和彦の胸に押しつけられてれ、二人の毛がY合部の上でザワザワとこすれ合っている。
「先生……先生……」
　和彦は小さな子供のように、子の耳元でそう摔い皮筏蓼盲俊￥工毪取㈨子は和彦を安心させるかのように、を引き寄せてキスをしてくれた。
　それは舌と舌をjみ合わせるディ`プキスだった。子の甘ったるい唾液がこちらに流れzんでくる。女性の唾液というのは、どうしてこんなに甘いのだろう。
　子も和彦の唾液をんでくれた。既に二人は下半身で一体になっていたが、こうしてキスをしていると、その一体感が更に完璧になるような荬した。
　ほんの少し前まで、ただの教と生徒にすぎなかった二人が、今は完全に一つになり、おまけに恋人同士のようにキスまでしているのだ。
「森川君、初めてなんでしょ」
　永hにAくかと思われるようなLいキスのあとで、合体したまま子が和彦にそういた。もう萑・盲皮い皮猡筏绀Δないので、和彦は素直にうなずいた。
「先生がすべてを教えてあげるわ」
　子がそんなことを言い出したのは、和彦がY合したままちっとも婴ないので、待ち切れなくなってしまったのかもしれない。
　あるいは、いくら入り口にIをかけてあるとしても、当直の先生が回りにくる可能性もあり、いつまでもこの格好のままでいることはできないということに荬扭い郡韦もしれなかった。
「腰を前後に婴してごらんなさい。慌てないで、ゆっくりと……」
　和彦は元々不器用だし、\由窠Uもなかった。だから、和彦の腰の婴はどこかぎこちなく、ロボットのようにギクシャクしていた。
　しかし、子のリ`ドの仕方がうまく、和彦も徐々にピストン\婴违偿膜颏膜んできた。o理に婴そうとせず、自然な婴に身を任せればいいのだ。
　二人の婴が合うと、それだけで快感がグングンしていった。和彦が莩证沥瑜なればなるほど、子も莩证沥瑜なっていた。
　セックスそのものもよかったが、和彦のペニスによって引き起こされた快感に歪む子のZ喜の表情をていると、自分もついに大人の仲g入りをしたのだとg感することができた。和彦は自分が莩证沥瑜なるためというより、むしろ子を悦ばすために、腰を一生颐振りまくった。
「あんっ、上手よ……もっと深く、奥までかき回すように……」
　子にほめられ、和彦の腰の婴にも自信のようなものがあらわれていた。子は和彦の背中に爪を立てながら、ダイナミックに腰を打ち返してくる。
　^激な摩擦がRり返されるY合部から、垡氦とめどなく溢れ出してきて、子の太ももの内趣洹⑾陇朔螭い骏铳螗冤`スや、和彦の玉袋にwび散った。
　相互のピストン\婴违攻冤`ドが高まっていく。和彦もo我糁肖茄を打ちつけていた。すると、あっというgにk射秒iみB荬巳毪盲皮筏蓼盲俊
　子はまだ完全に鹤悚筏郡铯堡扦悉胜ったが、初体Yしたばかりの和彦は、これ以上k射を引き伸ばすことはできなかった。
「いいわ、森川君……」
「先生、出るよ！」
　和彦はそう言いながら、dする子の子mに、青臭いザ`メンをぶちまけた。二人の下半身で起きた爆kは、ビッグバンのように急速に冥っていき、和彦の^の中でもBi的に童适Г慰旄肖伪kが起こったのだった。

　数日後。
　和彦はいつものように、^の事帐窑钎靴渐偿螭讼颏っていた。数日前、^で二人がvSを持ってしまってから、子は和彦が事帐窑顺鋈毪辘工毪韦螯aJするようになっていた。
　今は昼休みなので、子は^の受付カウンタ`にいるはずだ。子が事帐窑违靴渐偿螭蜃杂嗓耸工铯护皮れるのは、本当は自分の目が届くところに和彦を置いておきたいからだった。
　子は和彦が他の特e教室のパソコンで彼女の画像をているところを、教や生徒につかってしまったりするのを恐れていた。
　和彦は和彦で、自分が童を适Г筏郡趣いΔ长趣狻その相手が子だったということも、まだ信じられない莩证沥坤盲郡、それ以上に子がなぜあんなことをしてくれたのかが大きなiだった。
　授I中の教育嵝膜薯子からは想像できないが、元々子はオナニ`も嫌いではないようだし、自分から生徒とvSを持ってしまったほどだから、性的にもかなりeO的なところがあるのかもしれないと思っていた。
　だが、今rの二十代の女性としては、そのくらいは当たり前のことだった。ただ、教として子は、生徒の前では~にそんな自分をせるわけにはいかないだけだ。
　つまり、子は教としての自分と、女としての自分にしっかりと区eをつけていた。生徒にしてはあくまでも教として接し、これまで生徒をセックスの象としてたことはなかった。
　ところが、和彦の盗撮画像で{迫されたことがきっかけとなり、子は教え子と禁断のvSをYんでしまったのだ。密かに撮られてしまったuずかしい写真が、子の素を引き出してしまったといえる。
　それにしても、いくら性的にeO的だとはいえ、事帐窑扦违ナニ`はあまり子らしくない行椁扦悉った。
　あのオナニ`は子が最近性的に鹤悚筏皮い胜ぴ^だった。このところうまくいってなかった恋人とついにeれてしまい、失恋の寂しさをらわすために、学校であんなことをしてしまったのだ。性格にいえば熟れた肉体を持て余してしまったというべきかもしれない。
　子にとって、和彦はeれた恋人の代用品にすぎないかもしれない。だが、子が教え子である和彦と校内でセックスをしたことに、常なスリルをえたこともまた事gだった。
　その上、和彦にはデジカメという武器を持っていた。自分のはしたない姿を撮影されるということは、子にとってこれまでにUYしたことがない未知の快感だった。
　そして、和彦とvSを持ったことによって子が浃铯盲皮いと同rに、童を适Г筏亢脱澶猡蓼看螭く成Lしていた。
　二人のgに重大な秘密があるということは、それだけ二人がいOでYばれてしまったことの^だった。
　あれ以来、子は和彦のことを避け、oしようとした。しかし、それは最初のうちだけだった。授Iではを合わせざるをえないし、和彦は^にもよくを出し、何荬胜い栅辘颏筏匹匹衰共郡尉も堂々と学していた。
　子はeをLすのが上手だったが、r々その端整なにチラッとあらわれる困ったような表情はとても素长坤盲俊ｎを合わせると^での出来事が思い出されてしまうのか、授I中でも密かにuじらいの表情を浮かべてしまうのを和彦は逃さなかった。
　子とのvSに自信を持った和彦は、今日の午前中の授Iでも子を弄んでしまった。そのときの写真が今、パソコンのモニタ`に映し出されている。
「今日は明治以降の有名なF代を手本に、みんなそれぞれ口Z自由をいてみましょう」
　今日のF代国Zの授Iはそんな内容だった。をけばいいのだからSな授Iだが、あとでk表しなければならないので、みんな真面目にやっていた。
　子は々に|を受けたり、指Г筏郡辘工毪郡幛恕Kんでいる机のgをpうようにして、教室の中を步き回っていた。
　そのg、和彦は子の困ったをたくて、ちょっとした铯蚴欷堡俊；の上にわざとプリントアウトした盗撮写真を出しておいたのだ。
　もちろん友たちにはられないようにした。和彦は趣我环後ろの席なので、彼の方に注意をBう者はほとんどいなかった。
「ができたら、先生が添削しますので、声をかけて下さい」
　だが、h]しているのか、なかなか子に声をかける生徒はいない。そのうち、子は和彦が座っている後ろの方の席までやってきた。
「あっ……」
　和彦は声こそかけなかったものの、子はすぐに机の上の写真をkした。
「ダ、ダメじゃないの……」
　子が小声でそう摔ながら、素早くuずかしい盗撮写真をZい取り、折りんでしまった。ほかの生徒の目には、和彦がn}以外のことをやっていて叱られたくらいにしか映らなかったに`いない。
　だが、子のにあらわれた狼Nの表情は、和彦をドキドキさせた。あのときの子を思い起こさせるようなuじらいの表情が、子のに一瞬浮かぶ。
　しかし、和彦の铯悉饯欷坤堡扦辖Kわらなかった。子がuじらうをると、もっと^激なことをやりたくなってしまうのだ。
　子はたしなめるように和彦を睨みつけてから、体の向きを浃à啤⑶挨畏饯蜗にっていった。和彦は子がこちらに背中を向けたすきに、手を伸ばしてサッとヒップにタッチした。
「くっ……」
　子は浃噬が漏れそうになるのをグッとこらえた。だが、ヒップがましげにくねり、和彦のタッチに反辘筏皮筏蓼盲郡韦厦鳏椁だった。ほかの生徒は荬扭なかったが、子の腰の振り方は授I中にもかかわらず何とも色っぽくなっていた。
　和彦の指先にも、子のヒップの柔らかくりのある感触がしっかりと残った。まるで自分が痴hになったような莘证馈ＪI中に女教に痴hできる生徒なんて、世界中にW一人だけだろうと和彦は悦に入った。
　これまでの内荬屎脱澶坤盲郡椤こんなことはQしてやらなかったに`いない。しかし、童を适Г工毪长趣摔瑜盲坪脱澶吓性にする自信のようなものを身につけていた。
　一方、子も和彦の痴h行椁颏饯欷郅上婴っているようにはえなかった。余裕があるというか何というか、授I中にお尻を幛扦椁欷毪长趣狻⒔瘠雾子にとっては和彦とのvSのスパイスのようなものになってしまうのだ。
　まだ子の方からeO的に仕欷堡皮ることはなかったが、いつか和彦の方が授I中に弄ばれてしまうかもしれない。
　ただし、今日の授Iでは、自作のをk表するときに和彦が真っ先に指名され、思わぬところで子に反膜丹欷皮筏蓼盲郡。
　パソコンに映し出された画像は、そのとき机の下からLし撮りした子のヒップだ。もちろんスカ`トをはいているが、ノ`パンのヒップにけないほどなまめかしかった。
　スカ`トに浮き上がったいかにも女性的なヒップの丸みと、魅惑的な腰の振り具合をていると、ヒップにタッチにしたときの感触が、指先にまざまざとよみがえってくる。
　今は昼休みだが、和彦は新たな作椁g行するつもりだった。その浃趣筏啤⒑脱澶膝靴渐偿螭违榨━去欹骏氓隶渐榨趣琼子の盗撮画像をp色し、デ`タのサイズを小さくして、フロッピ`ディスクに保存していった。
　作IをKえると、和彦はパソコンのフロッピ`ディスクドライブから、子のエッチ画像を保存したフロッピ`を取り出した。それから、そのフロッピ`を持って立ち上がり、事帐窑虺訾啤㈨子の待つ^の受付カウンタ`に向かった。
　女性はgに々なを持っている。^の受付カウンタ`に座る子は、授Iをしているときの子とも、テニス部のコ`チをしているときの子とも、そしてもちろんエッチをしているときの子とも荬`っていた。
　授I中よりもずっとしい感じだ。まるで幼稚@の保母さんのようだが、知的な荬蚴Г盲皮い胜ぁ
　子は受付カウンタ`に座って、Jし出しカ`ドを整理していた。今日はグレ`のレディ`スス`ツ姿だ。
　昼休みの^には、それほど多くの生徒はいなかった。大体、二十人から三十人くらいだ。大部分の生徒はEテ`ブルに座ってiをしている。
　受付カウンタ`には、仕饔盲违钎攻トップパソコンがあった。和彦はパソコンに持ってきたフロッピ`をセットした。
「先生、これて下さい」
　マウスを操作して、フロッピ`に保存してある画像を_く。ワンピ`スをはだけた子の^でのオナニ`姿だ。
「まあ……」
　それをて、子の色が浃铯盲俊％靴渐偿螭违猊衰咯`は、他の生徒たちのいるEテ`ブルの方からはえないが、かれてしまう危がないわけではない。
「そ、そんなことしちゃいけないわ……」
　子は慌てて和彦の手からマウスをZい取り、自分の卑猥な画像を]じた。しかし、和彦がすぐに今度はキ`ボ`ドを使って、新たな画像を表示させてしまった。
　子も和彦をく叱ることはできなかった。ほかの生徒たちに怪しまれてしまうからだ。子はEコ`ナ`の方をそっとうかがいながら、必死に二枚目の画像を]じた。
　だが、そうすると、すぐさま和彦が新たな三枚目の画像を_いてしまう。二人でエッチな画像を_いたり]じたりのイタチごっこだ。
「森川君、意地しないで……」
　子が╊するようにそう摔い俊ｍ子の怒ったような、困ったような、uずかしいような、ましいような表情をると、小学生のときはいつもいじめられっ子だった自分が、铯胜い袱幛米婴摔胜盲郡瑜Δ逝d^をえた。
　マウスやキ`ボ`ドの上を婴回る和彦の手を止めようと、子がやんわりと手を握ってくる。その手でまたペニスを握ってもらいたいと和彦は思った。
　子が画像を]じるのがWれ菸钉摔胜辍パソコンの画面は次第に子の猥Cな画像で埋め尽くされていった。
　和彦はずっと子の困ったをていたいと思ったが、子は最後の手段として、パソコンが菠欷毪韦蛞悟で、いきなりスイッチを切ってしまった。^で他の生徒たちに、自分のうろたえる姿をせるわけにはいかないと思ったのだろう。
「あの、この本を借りたいんですけど」
　和彦がパソコンを再び起婴丹护瑜Δ趣筏郡趣、受付カウンタ`に一年生の女子生徒がやってきた。本を借りるつもりらしい。
　子は一瞬のうちに^の司のにって、その生徒にした。和彦は一r攻膜问证颏妞毪帷パソコンからフロッピ`をiき出した。
　ところが、手がすべってフロッピ`が床に落ちてしまった。
デ`タが菠欷皮筏蓼盲郡韦扦悉胜いと心配しながら、和彦は腰をかがめてフロッピ`を拾い上げようとした。
「おっ……」
　すると、カウンタ`の下に、パンストに包まれた子の足がえた。和彦は引き寄せられるように、カウンタ`の内趣饲堡贽zんでしまった。
　カウンタ`の下には、人が一人入りzめるスペ`スがあった。
外趣らはえない。子は和彦の行婴虿に思ったようだが、今は受付にきた生徒の相手をするのに忙しかった。
　今日のスカ`トは多少短めだった。そのため、足はピッタリと]じていたが、膝小僧が完全にえていた。子は膝小僧の形さえもどこかなまめかしかった。
「じゃあ、このJし出しカ`ドに、必要事を入して……」
　女子生徒にh明していた子の言~が一瞬止まった。カウンタ`の下に忍びzんだ和彦が、不意に目の前にある子の膝小僧にキスしたからだ。
　しかし、荬扭れてしまうといけないので、子はどうすることもできなかった。HかにI膝が_いたすきに、和彦はチャンスとばかり、ムッチリとした太もものgにを割りzませてしまった。
　子は足を]じて和彦の攻膜蜃柚工筏瑜Δ趣筏郡、和彦はわずを突っzみ、太ももの内趣蝮陇峄丐筏皮筏蓼ΑＨ幛椁な太ももが和彦のを挟みつけてきた。パンストを通して、子の体温がジンワリと护铯盲皮る。
　その向こうには、パンティ`のデルタ地・えた。今日のパンティ`の色は白のようだ。薄暗いスカ`トの中で、白いパンティ`はよく目立った。
　量感のある太ももが、和彦の]を心地よくR迫していた。スカ`トの中には、息苦しいほど秘めやかな訾いこもっている。
　子はさりげなく立ち上がって和彦の攻膜颏わそうとしたようだが、和彦はその前に子の腰を押さえzんでしまった。
「先生、ここには何をけばいいんですか？」
「そこにはあなたの好きな本のジャンルを……」
　和彦が太ももの付け根にフ`ッと息を吹きかけ、刺激的なLを送りzんだので、子の声は震え、途中で途切れてしまった。
「どうしたんですか、先生？」
「何でもないわ……」
　何とか取りったが、カウンタ`の下で和彦に弄ばれていることを、女子生徒に勘づかれそうになってしまう。
　和彦は子の内ももになおも唾液をTりたくりながら、音を立てないように、邪魔なパンストの股gの部分を破いてしまった。その部分だけ穴をあけてしまったのだ。
「あっ、あんっ……」
「先生、どうかしましたか？」
「いえ……本の整理番号をg`えないようにしなさいね……」
　座っているのでパンティ`の股布がかなり食いzみ、大唇がふっくらと盛り上がっている。和彦はフロッピ`の角で、子の大唇をツンツンとつついてみた。
「イヤ……」
　子が腰をモゾモゾと婴した。生徒の相手をしている最中なので、フロッピ`の攻膜ら逃れることも、椅子の上で腰をくねらせることもできない。
　子は太ももを]じて和彦の婴を封じようとしたが、敏感な部分を刺激された股gは、意志に反して逆に_きかけていた。
「コ、コンピュ`タ`でJし出しのI理をするから、ちょっと待っていなさいね……」
　椅子に深く座られては触りづらいので、和彦は子の腰を前に出させた。次に何をやられるかわからず、子は和彦のことが荬摔胜盲啤うまくパソコンのキ`ボ`ドを打てなかった。
いつもよりI理にrgがかかっている。
「うっ……」
　パンティ`からアンダ`ヘアが一本だけチョロッとはみ出していたので、和彦はそれをつまんで引っってみた。子はどうにか喘ぎ声をみzんだものの、小刻みなdが下半身から全身に冥っていった。
　今度はフロッピ`の角で、パンティ`の上からクリトリスのあたりに当をつけて、グリグリとつつき回してみる。
　子はこみ上げてくる快感から荬蚣らそうとするかのように、一生颐パソコンのキ`ボ`ドを叩いていた。
　それでも、キ`ボ`ドは片手でしか打つことができず、もう片方の手は体がふらつかないように、カウンタ`にしがみつかざるをえない。
　Jし出しにきた女子生徒のも、フロッピ`でクリトリスに加えられる刺激以上に子を苦しめていた。
　^の受付カウンタ`で、何も知らない生徒を前にして密かに铯丹欷毪趣いΔ韦稀㈨子にとって想像もつかないような常な事Bだった。
　そのスリルとuずかしさは、この前、]^後の^で、和彦とセックスをしてしまったことに匹长工毪郅嗓胜韦馈
　そのせいか、子のパンティ`は徐々に湿り荬・婴皮ていた。独特の訾い馄い始めている。フロッピ`をワレメの方に移婴丹护毪取⒐刹疾糠证稳兢撙Bむようにして冥っていった。
「Jし出し期gは一Lgだから、延Lする龊悉悉猡σ欢冉瑜曛堡筏皮汀…」
　やっとJし出しの手AきがKわった。女子生徒がカウンタ`からxれていき、子はホッとしたように下半身の力をiいた。だが、和彦の攻膜悉蓼澜Kわってはいない。これからだった。
　パンティ`の股布部分をめくって、ヴァギナを露出させる。
写真に撮っておきたいと思ったが、デジカメは事帐窑酥盲い皮てしまっていた。
　和彦のは子の太もものgを突きMみ、どうにかして舌をむき出しになったヴァギナに届かせようとした。
　和彦の肩が子の膝の下に入りzんでいるので、子の下半身が持ち上がり、椅子から腰が浮いてしまいそうになる。
　スカ`トがめくりあがり、太もものgが和彦の^の形に膨らんでしまっていた。カウンタ`の上の子の上半身は、何荬胜い栅辘蜃挨盲皮い郡、下にLれている下半身は打ち震えっぱなしだった。
「はうっ……」
　やっと舌がヴァギナに届く。まずは、大唇をk方向になめ、そこに生えた毛を唾液で幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏粕啶蜃撙椁护俊ｍ子の大唇は薄cの汗の味がした。
　和彦はつい数日前まで童だったわけだから、Qしてクンニが上手なわけではなかった。しかし、和彦は子のヴァギナを崇《あが》めるほどに大切に思っていたので、心のこもったクンニをすることができた。クンニで成功する秘Eは、心をこめてしつこく辛抱くただひたすらなめAけることだと、本能的に悟っていた。
　Aけて、包皮の上からクリトリスの郭を舌でなぞる。舌先でクリトリスの付け根をえぐるようにしてあげると、子の秘肉がズキズキと疼き始めた。
　他の生徒たちは何も荬扭ず、Eテ`ブルで本をiんでいるが、子はそちらが荬摔胜盲剖朔饯ない子だった。
　こちらに向けられる生徒たちの意味のないにもおびえてしまう。たとえ向こうにえていなくても、子にとってこの状Bは、自分のはしたないクンニ姿を、^中に披露しているような荬摔丹护椁欷毪韦馈
　それに、こうしているgにも、lかが受付カウンタ`まで本を借りにくるかもしれない。そうなったら、今の子にはなどできるはずがないし、思わぬ痴Bをさらしてしまうことになるかもしれないのだ。
「あうっ……」
　和彦がヴァギナ全体に唇をベチョッと押しつけるには、子はこらえ切れないように、スカ`トの上から和彦の^にXく手を添えていた。
　和彦はu丘のアンダ`ヘアに鼻をうずめながら、花びらを唇で挟んで引っったり、尿道口を舌先で舐めつついたり、再び花びらにって、~妙なビブラ`トを加えながらめくり返したりした。
　ついにワレメの外にまで、新rな蜜がこぼれ出してくる。和彦が舌で受け止めなければ、大量の蜜液がカウンタ`の椅子に滴り、子のふくらはぎまで护ぢ浃沥皮いそうだ。
　和彦は摇钉蓼怼筏浃な粘り荬韦る子の垡氦颉クリトリスやu丘の方まで舌でTり伸ばしながら、そのまろみを存分に味わった。
　子は椅子からげ落ちそうになっていた。もうEスペ`スの方にを向けていることはできず、パソコンのモニタ`ので快感に歪んだをLしている。
　口に持っていった右手の指をyみめて、uずかしい声が漏れないようにし、左手は手のひらに爪が食いzむほどギュッと握りめていた。
「ダメ……はうっ……」
　和彦のは子の垡氦扦猡Ε佶隶绁佶隶绀坤盲俊：脱澶指で子の花びらを左右に_くと、垡氦韧僖氦摔蓼撙欷棵厝猡ヌラヌラと姿をFした。
　和彦は容赦なく、舌を一荬衰籁ˉナの奥深くまでグチュ`ッと突入させた。危うく粘っこい音がカウンタ`の外までこえそうになってしまった。gH、何人かの生徒が微かな音をきつけ、不思hそうにを上げた。
　和彦は尖らせた舌をペニスのように出し入れさせて、重なり合う肉ヒダを^激に摩擦した。クンニというのは、舌でセックスしているようなものだ。
　^というな学の訾恰㈨子は一人教え子のクンニに身えしている。生徒たちの面前で密かに弄ばれるのは、スリルと背愿肖尾ㄗ垂膜摔っているようなものだ。
　和彦は火照り切った子の秘肉を吸引するようにしながら、ボトルから注がれるウイスキ`のようにトクトクと溢れ出してくる垡氦颉⒉肖椁猴み干してしまったのだった。


　淫F．女教の舐めずる舌

　その日、和彦はいつもより早めに学校に出かけた。テニス部の早朝があるからだ。美Dと子の写真を撮るためなら、早起きも苦にならなかった。
　それに、もしかするとのあとで、子の着替えを撮影できるかもしれない。ついでに、子がエッチなことをさせてくれる可能性もあった。
　あれ以来、子と和彦は教と生徒というvSをこえて、学校で叭栅韦瑜Δ衰ē氓沥市椁蚶Rり返すようになっていた。
　依然、主丐虾脱澶握っていたが、gHには、子が和彦を甘えさせているという感じだった。大人の女性としての肉体的な欲求もあるだろうが、子の龊悉稀⑻丐四晗陇文肖巫婴する母性郅韦瑜Δ胜猡韦くPいていた。
　自分からeO的に迫ってくることはないが、和彦の求めにはuずかしがりながらも、それほど嫌がらずに辘袱皮れる。和彦の方は高校生でやりたい盛りだから、叭栅韦瑜Δ隧子にエッチなことを仕欷堡皮筏蓼盲俊
　母Hといったら荬くするかもしれないが、子は和彦にとって、何でも手取り足取り教えてくれるのような存在だった。一人っ子で兄弟のいない和彦は、前からそういうがほしいと思っていたのだ。
　一方、片思いの美Dにしては、相浃铯椁壕嚯xを置き、xれたところから写真を撮りAけていた。子とあんなvSになったからといって、和彦が美Dにするv心を失ってしまったわけではなかった。
　和彦はどちらも大好きだが、子と美Dは最初から全然eの世界の人gだった。子に童をZわれてしまったあとでは、更にそうした思いがくなっていた。
　それに、美Dは元々の上の存在で、テレビの中のアイドルのようなものであり、美少女育成ゲ`ムのキャラクタ`みたいなものなのだ。
　美Dは子とは`って、初めから手の届かない、ただ眺めて鹤悚工毪坤堡未嬖冥坤盲俊ｍ子も最初はそうだったが、偶然もっと身近な存在になってしまったのだ。
　子とああいうvSになることができたのだから、もしかすると美DとだってもっとHしくなれるかもしれない。そんな考えが^に浮かぶこともあったが、和彦の心はそれを否定し、美Dをに思いAけようとした。
　やっぱり美Dは清楚で可郅い贰それにして子は色っぽくてなまめかしい。和彦は美Dの魅力のでもあり、子の魅力のでもあった。
　そういうわけで、和彦は相浃铯椁好Dの写真を撮りAけていた。_かに子を追いかけていることが多いが、テニス部ののときなどには、美Dにもしっかりとレンズを向けている。
当然のことながら、子は和彦が美Dを好きであることは知らなかった。
　和彦は通学にを利用していた。いつもと`ってかなり早いrgなので、さすがにkから学校へとAく道にも、他の生徒たちの姿はほとんどかけなかった。
　kから学校までは、步いて十分くらいの距xだ。半分ほどのところまで来たとき、lかが道の|に自を止めて、後のあたりをきzんでいるのに出くわした。
　ダ`クグリ`ンの上着にチェックの柄のスカ`ト、あの制服はうちの学校の生徒だ。Lいとほっそりとした体つき、その後ろ姿にもえがある。和彦はもしや……と思った。叭招凑妞翘鳏幛皮い毪韦坤ら、その姿にえがあるのも当然だった。
「美Dちゃん……」
　相手にそう呼びかけたわけではない。和彦の心の中の声だ。
自のそばにいるのは、何とあの@井美Dだった。_か美Dは自通学だったはずだ。
　普通の男の子だったら、この偶然を手放しで喜んだことだろう。片思いの相手に近づいて仲良くなれるチャンスなのだ。
　しかし、子とああいうvSになって、多少自信を持つようにはなったといっても、和彦の内荬市愿瘠稀⑺の人gにしてはあまり浃铯盲皮い胜った。
　しかも、相手は@井美Dだった。その写真を眺めているだけでも、眩しく感じられるほどの美少女なのだ。和彦が偈证怂激い蚣膜护皮い毪坤堡恰gHには口だってあまりきいたことがない。
　美Dは和彦の方に背を向けており、まだ彼には荬扭い皮い胜ぁ｜aってその訾蛄ち去ることも可能だった。
　ところが、不意に、美Dが途方に暮れたようなをして、後ろを振り向いた。lかに助けを求めているような感じだ。
　美Dは和彦と目が合うと、困ったような表情でXく会した。
こうなると、もういくら引っzみ思案の和彦でも、美Dをoすることはできなかった。
「お、おはよう……ど、どうしたの？」
「自のチェ`ンがはずれちゃったの」
　美Dは和彦が声をかけると、ホッとしたような笑みを浮かべてそう答えた。朝早くからこんなところでチェ`ンがはずれてしまい、自分では直せなくて、一人ぼっちで心かったのだ。一生颐直そうとしたのか、美Dの小さな手がAれている。
　名前までえてくれているかどうかはわからないが、取りあえず、美Dは和彦が去年同じクラスだったことをえていてくれたようだ。それだけでも嬉しかった。
「Wが直してあげようか……」
「おい」
　美Dの声をこんなにg近でくのは、新rな喜びだった。前から魅力的な声だとは思っていたのだが、これまではhくからくだけだったからだ。美Dの画像はたくさん持っていたが、写真は声まではhできない。
　和彦は美Dのすぐ横にしゃがみzんで、チェ`ンを直し始めた。美Dにそこまで近づいたのは初めてだった。Lいの毛から漂ってくるシャンプ`の香りを嗅ぎ取れるのだ。
　和彦は手元や]に美Dのを感じたが、そちらにを向けることはできなかった。もう一度目を合わせたら、自分など美Dの瞳に吸いzまれてしまうに`いない。
　直しながら洒落た会でもかわせばよかったのだが、そんな余裕はなかった。心が舞い上がってしまい、どんなことをしたらいいのかも思い浮かばず、和彦はただa々と手を婴していた。心がドキドキして、}拍が速くなっている。
　チェ`ンをかけ直すのは大したことではなかったが、美Dがそばにいたのでoして手が震えてしまい、思ったより手g取ってしまった。
　チェ`ンがいつまでも直らず、美Dと二人だけで、できるだけLく一wにここにいたいという莩证沥猡ったし、それとは反に早く直して、さっさとこのO度のo感から逃げ出したいという莩证沥猡った。
　それでも、どうにかチェ`ンは元通りになり、自の後もスム`ズに婴ようになった。
「これでもう大丈夫だと思うけど……」
「ありがとう」
　美Dに感xの言~をかけられるなんて簸韦瑜Δ坤盲郡贰gHこんなふうに言~をかわしてみると、何だかとても照れ臭かった。
　途中、早朝に向かう他の\硬郡紊徒が通り^ぎたりして、彼らにられると冷やかされているようで余照れ臭い。
「ちょうど森川君が来てくれて助かったわ」
　美Dは和彦の名前をえてくれていたようだ。美Dの口から出ると、「森川君」という言~が、まるで自分の名前ではないようなきだった。
「ねえ、森川君はいつもこんなに早く学校にくるの？　わたしはテニスのがあるんだけど」
「そ、それは……昨日、家で宿}をやるのを忘れちゃったもんだから、授Iが始まる前に、学校で片づけちゃおうと思って……」
　和彦は慌ててそう答えた。まさか本人の前で、美Dの写真を撮るために早起きしてきたとは言えない。
「そうなんだ……あ、手がAれちゃったわね。これで拭いて」
　美Dがそう言いながら、和彦に自分のハンカチを手渡した。ディズニ`のキャラクタ`がプリントされた可郅ぅ膝螗チだった。
「でも、_なハンカチがAれちゃうよ」
「わないわ。また洗えばいいんだから」
　和彦がハンカチで手を拭くg、二人は何となくつめ合っていた。eに大したことをしたわけじゃないのに、美Dは感xの笑みを浮かべ、和彦はその素长饰⑿Δ撙ら目をxせなくなってしまった。
　二人だけでをしたのは久しぶりだったが、二人のgにはなぜかH密な荬漂っていた。どちらにせよ、和彦の方は、美Dがいつも身につけているハンカチに触れることができただけでも幸せだった。
「おはよう、美Dさん」
　突然、lかが背後からそう声をかけてきた。
「藤}先生、おはようございます」
　@いて和彦が振り返ると、ちょうど子がこちらに向かって步いてくるところだった。
「あら、森川君も一wなの？」
「おはようございます……」
　和彦はモゴモゴと子に挨拶した。
「自のチェ`ンがはずれちゃったんで、森川君に直してもらったんです」
「あら、そうなの……そう言えば、あなたたち、去年は同じクラスだったわね。美Dさん、もうすぐのrgよ。早く学校に急ぎましょ」
「はい、先生」
　子はちょっと趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊：脱澶ZれZれしいB度をとったりしたら、和彦と自分のvSを美Dに荬扭れてしまうかもしれないと思ったのだろう。しかし、和彦もそのことが心配なのだから、美Dに自分たちのvSがバレてしまうようなことをするはずがなかった。
「じゃあ、森川君、私たちはお先に失礼するわね」
　子は美Dを急かすようにして、学校の方に步き出した。
「森川君、本当にありがとう」
　美Dがもう一度、和彦にお礼を言いながら微笑んだ。和彦は子の横で自を押していく美Dの後ろ姿を送った。
　ハンカチを返し忘れていたが、ここで二人を呼び止めたくなかった。和彦は美Dのハンカチをズボンのポケットにしまいzんだ。
　子がこのrgにここを通ったのは、eに不思hなことではないが、三人がこんな形で\合わせするなんて、偶然にしてはちょっと怖いような荬した。
　美Dは何も荬扭なかったと思うが、逆に子が女の勘で、和彦の美Dにする思いをiいてしまったのではないか、和彦はそれが心配だった。
　その日の放n後、和彦は]^rgを^ぎたlもいない^で、受付カウンタ`に座った子にエッチな攻膜蚴欷堡皮い俊
　それほど^激なことをしていたわけではない。子は自分のエッチな画像が表示されたパソコンの前に座っており、和彦はその後ろに回って、ほどかれたセミロングのの毛にをうずめていた。
　和彦の手は子の|の下から前に回り、Ｄカップのバストに添えられている。和彦は右の乳房と左の乳房を交互に揉みながら、その重みを手のひら全体で感じていた。
「和彦君、今日はもうこのくらいでいいでしょ」
　子はいつのまにか二人だけのときには、和彦を名字ではなく、名前で呼ぶようになっていた。そうやって心を切り替えていたのだ。
「ダメですよ。今度は、この前撮ったWたちのY合部分のアップの画像をましょう。r明に撮れているはずです。さあ、自分で画像を_いてみて下さい」
　子がマウスでカ`ソルを、画像のアイコンの上に移婴丹护俊ｉ_いてみなければ、どんな画像かわからない。子がマウスをクリックする。
　ところが、画面に表示されたのは、エロチックな画像ではなかった。g`った画像を_いてしまったのだ。
「あれ、これはlの写真かしら？」
「こ、これは……」
　和彦は慌ててその画像を]じようとしたが、子は腕に力を入れて、|の下で和彦の手を挟んでしまった。マウスにもキ`ボ`ドにも手が届かない。
「これはテニス部の@井美Dさんの写真ね」
　モニタ`の中では、制服姿の美Dがこちらに向かって微笑んでいた。美Dの写真は子のものとは区eして、eのフォルダに保存してあったはずなのだが、いつのまにかこんなところにれzんでしまったらしい。
「和彦君は美Dさんが好きなの？」
　子が和彦のをながら、いきなりそういた。
「`いますよ……」
「でも、好きでなければ、こんな写真は撮らないわよね」
「多分、テニス部ののときに、先生の写真を撮ろうと思って、偶然写っちゃっただけです……」
「そうかしら。この写真、偶然にしては、ちゃんとピントが合っているようだけど」
「………」
「そう言えば、今朝も二人で仲良くしてたみたいね。あなたたち、朝一wに登校するような仲なのかしら」
「そ、そんなことありません……」
「それにしては、美Dさんのハンカチを返しもしないで、大事そうに持ってるじゃないの。これはどういうことなの？」
　子は和彦のズボンのポケットに手を突っzむと、今朝返し忘れた美Dのハンカチを引っり出してしまった。
「先生に嘘をついてもダメよ。あらあら、を赤くしちゃって。
和彦君は本荬敲Dさんのことが好きなのね。そんなに好きなのに、先生とこんなエッチなことをしていてもいいのかしら？」
「Wのことはどうでもいいでしょ」
「そうね。先生は女として、和彦君の元荬圣チ○チンがほしいだけだわ。今日もしゃぶってあげるから、今度は和彦君がここに座りなさいな」
　子が立ち上がりながら、和彦にそう命令した。立訾逆になっている。今日の子はこれまでの受け身のB度を韦啤⒎eO的に和彦とのvSをSしもうとしていた。
「早く言われた通りにしなさい。さもないと、私たちのvSを、和彦君の大好きな美Dさんに喋ってしまうわよ」
　和彦がグズグズしていると、子はそう言って{した。これまで秘密をばらしてしまうと{迫するのは、子ではなく、和彦の方だった。ところが、美Dにする和彦の思いに荬扭い宽子は、それによって和彦よりも有利な立訾肆とうとしていた。形荬悉工盲り逆していた。
　もちろん美Dに二人のvSをしたりしたら、子自身だって命取りになるはずだから、普通に考えればそんなことはやらないと思う。
　だが、今の子は和彦を弄ぶためなら、どんなことでもやりかねないような荬した。それは子がせたもう一つのだった。この女性は一体、驻膜晤を持っているのだろう。そのすべてに和彦は惑わされてしまっていた。
　とにかく和彦は子に命じられるまま、受付カウンタ`の椅子に座った。先日、昼休みに和彦が子をクンニでめた椅子だ。椅子にはまだ子のお尻の温もりが残っていた。
　前のときとはまるっきり逆の状rだった。今日は子がカウンタ`の下に潜りzみ、座っている和彦の前にしゃがみこんだ。
　子は和彦のズボンの膨らみに手を伸ばし、ズボンの上から勃起したペニスを幛腔丐筏皮た。
「もう大きくなってるのね。先生が全部吸い出してあげるわ」
　和彦の膝のgに入りzんだ子は、股gの膨らみにをうずめた。ペニス部分に]を寄せながら、ズボンの上からかじりついてくる。そして、鼻先をズボンのベルトに押しつけ、器用に前nでジッパ`の金具を挟んだ。一切手を使わずに、和彦のペニスを引っり出そうとしているのだ。
　そんなやり方では当然rgがかかってしまう。和彦は何だか焦らされているようで、早くしゃぶってほしいと思った。しかし、欲にズボンのジッパ`と格Lする子のは、ているだけでかなりd^させられる。
　しかも、子は授I中と同じようにyFの眼Rをかけているので、その格好のままめられると、まるで授Iの真っ最中に\板の前に立たされて、クラスメ`トにられながらエッチな行椁颏丹欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜毪韦馈
　子は金具をくわえたまま、あごを引くようにしてゆっくりとジッパ`をおろしていった。そして、途中で引っかかったりしたが、どうにか口だけで全部おろすことに成功した。
　和彦がズボンの下にはいていたのはグンゼの白いブリ`フで、一晷”悚颏工毪趣困らないように前があいていた。だが、その前あき部分はかなり小さいし、そそり立ったペニスをその隙gから出すにはY大浃饯Δ馈
　だが、子はnでファスナ`をおろしたあと、今度は舌を使ってペニスを引っり出そうとした。ブリ`フの前あき部分の隙gに伸ばした舌を差しzみ、ペニスの位置を探ってきたのだ。
「あったわ」
　すぐに子の舌先がサオの部分に触れてきた。子は反り返ったペニスをブリ`フの上から鼻先でR迫しながら、サオに舌をきつかせようとした。
　何とか舌は届いたが、ペニスが反方向に弓なりに反っているので、なかなか引き上げることができない。
「生意荬圣チ○チンね」
　何度もRり返し挑椁筏郡、やはりgにはいかなかった。しかし、子のには余裕がえた。教え子のペニスに反抗されて、ますますやる荬出てきたようだ。
　子は舌で押しあけたブリ`フの前あき部分に口を突っzみ、舌だけでなく唇も使ってペニスに立ち向かった。サオを唇で挟んで、外に引きずり出そうというのだ。
「はぐっ……」
　和彦のペニスは既に十分に膨しているので、唇でとらえるのは非常にyしかった。横ぐわえするには、はしたないほど口を大きく_けなければならない。
　子は鼻先でズボンやブリ`フを押しのけ、サオをくわえzもうとした。まだ完全にフェラチオされているわけではないのに、子の舌や唇がサオに触れるだけでずいぶん莩证沥いぁ
　骨付きの肉を食いちぎる牝犬のように首を振りながら、子は和彦のペニスを引っり上げた。
　反り返りが反kし、サオが逆方向に曲げられ、物凄い刺激になる。子は唇にかなりの力を加えながらも、大事なペニスをうっかりxして落とさないように、ゆっくりと慎重にQっている。子の唾液がこぼれ落ち、和彦のブリ`フに染みを作った。
　和彦のペニスが徐々に持ち上がり、ブリ`フの前あき部分から、はちきれそうなw^がをかせようとしていた。本当にそのまま子にペニスを食べられてしまいそうな感じだ。
　子が大好物のペニスにありつけるのももうすぐだった。だが、カリ首が最後の抵抗とばかり引っかかる。f力しようにも、和彦にできることは何もなかった。
「うぐぐっ……」
　子が和彦のペニスを振り回しながら、力をこめてグイグイとくわえ上げる。とうとういきり立ったペニスは、子の嵋猡素けて外にwび出してしまった。
　あまりに荬い瑜wび出したので、和彦のペニスはしなるように子の]をこすった。ペニスをつめる子のは怖いほど色っぽい。
　子は相浃铯椁菏证蚴工铯氦恕⑸嘞趣坤堡呛脱澶违讠衰工蜇めてきた。尿道のあたりを舌先でXくつつくようにタッチし、それからなめらかな婴をせる舌がw^の表面で窑蛎瑜。
「先っぽが濡れてきたわ」
「うっ……」
　ペニスの先端に先走り液が漏れていた。それを舐めとった子の舌は、Y筋をくだり、w^とサオの根元までのLさをyろうとするかのように、そのgを何度も何度も往亭工搿
「腰を浮かせなさい」
　あれよあれよというgに、和彦はズボンとブリ`フを脱がされてしまった。さすがにそのときだけは子も手を使った。しかし、ペニスにはまだ舌でしか触れていない。
　それから、今度は玉袋のの一本一本を舌でなぞった。舌での本数を数えているような感じだ。
　童を韦皮皮蓼廊栅吻长ず脱澶稀㈨子のひと舐めひと舐めが生み出す快感に身えしてしまった。ダイナミックにしゃぶられるのも莩证沥いい、こういうな攻膜猡郡蓼椁胜ぁ
　子の舌はもう一度Y筋にり、今度はサオの抑埭伍Lさをyるように蠢いた。そして、w^にり着くと、氦虺证筏郡瑜Δ丝冥撕んだ。
「うぐっ、うぐっ……」
　外は普通の唇なのに、そこは魔法の入口だった。女性の体にはもう一つ魔法の入口があるが、そこは外からして淫靡だし、元々エッチなことをするために存在する器官だ。ところが、上の口は普段、喋ったり、物を食べたりするのに使われている。それが男性のペニスをくわえzむと、一して魔法の入口に浠してしまうのだ。
　和彦のペニスは唾液の海で翻弄され、心地よい口内粘膜の浜xに打ち上げられた。舌が波のように打ち寄せてきて、和彦のペニスを洗い清めるたびに、快感がイ起こる。
　少しxれたところにあるパソコンのモニタ`には、美Dの画像が映し出されたままになっていた。
　和彦は子にしゃぶられながら、今朝、美Dと短い会をかわしたときのことを思い出した。美Dも大人になったら、子のようになるのだろうか。あの可郅ご饯恰こんなことを……。
　そんなこと思っていると、モニタ`の方に向けられていた和彦のを引きすかのように、w^にXい痛みが走った。
「痛っ……」
　を下に向けると、子が和彦のペニスにXくnを立て、甘yみしていた。
「和彦君、今、美Dさんのことを考えてたでしょ。先生にしゃぶらせておきながら、それはないんじゃない」
　子がペニスから口をxしながらそう言った。自分からeO的にフェラチオしたのに、あたかも和彦がo理矢理しゃぶらせたような口ぶりだ。
　子は美Dに嫉しているのだろうか。ジェラシ`という言~と子とはうまくYびつかないような荬する。だが、和彦は女心についてはまだ学び始めたばかりだ。
　和彦のペニスが再び魔法の入口を通^し、唾液の海に驻咿zまれた。波のような舌の婴が速くなり、子の口の中ではフェラチオの工吹き荒れていた。
　あまりに莩证沥い工胜韦恰⒑脱澶违讠衰工膝骏ぅ骏衰氓号のように沈没しそうになってしまう。
　w^の先端が喉の奥にぶつかり、座礁寸前だ。このままでは\い重油ならぬ、白い精液を唾液の海に大量流出してしまいそうだった。
「先生、もうギブアップです……」
「このまま出してもいいのよ。でも、もう少し我慢すれば、ビックリするような快感がLれるはずよ」
　和彦は子が何のことを言っているのかわからなかった。しかし、いくらもたたないうちにLれたのは、子の言うような快感ではなく、ビックリするような人物だった。
　廊下にXやかな足音が近づいてきて、不意にlかが^に入ってきた。入口の扉にはIがかかっていなかった。全く心の浃できていなかったので、和彦には突然のL者に@いている暇すらなかった。
「失礼します。あっ、森川君……」
　フェラチオの真っ最中に^にきたのは、何と@井美Dだった。子の言~からして、これは偶然とは思えない。わざとカギを欷堡胜い扦いたのかもしれないと和彦は思った。
「はぐっ、はぐっ……」
　子はカウンタ`の下にLれて、せっせと和彦のペニスを]りつづけている。もちろん美Dからは、子も、子が和彦にしていることもえない。
「藤}先生はどこにいらっしゃるのかしら？」
　子が美Dをここに呼んだのだ。呼んでおいてフェラチオを仕欷堡皮たのだ。その^に、子は少しも困った子はなく、平然とフェラチオしAけている。和彦を慌てさせるために、わざと美Dを呼びつけたのはg`いなかった。
　さっきは偶然、美Dの画像を_いてしまったようなふりをしたが、和彦が美Dの写真を撮っていることに、子はずっと前から荬扭い皮い郡韦馈
　そして、今朝、美Dと一wにいるときの和彦の子をて、子は和彦が美Dを好きなことを_信したのだろう。
　それにしても、美Dをここに呼びつけて和彦にフェラチオを仕欷堡郡韦悉嗓ΔいΔ膜猡辘胜韦。そういうきわどいことをして、和彦を弄ぼうというのか。
　_かに男子生徒のペニスをしゃぶっているF訾恕⒔踏ㄗ婴闻子生徒が踏みzんできたら、それはとてもスリリングに`いない。
　しかも、美Dの登訾虾脱澶蚶Г椁护毪长趣摔胜辍㈨子も有利な立訾蚝脱澶ら取りすことができる。
　和彦にとってはきわどすぎる状rだった。それなのに、小さくしようと思っても、和彦のペニスは子の口の中で、コチンコチンにかたくなったままだ。
　事情を知らない美Dの方も、ここで和彦と会うとは思っていなかったらしく、ちょっぴり@いているようだった。_かに]^後の^の受付カウンタ`に和彦が座っていれば、lだって浃坤人激Δ坤恧Α＝窕亍⒘Fにはまってしまったのは、子ではなく、和彦の方だった。
「先生は……さっき、T室の方に行ったみたいだよ」
　和彦はどうにかそう答えた。もちろん子はいっこうにフェラチオをやめようとしない。とにかく和彦は、早く美Dにここから出ていってほしかった。
「森川君はどうしてここにいるの？」
「Wは……先生に言われて、^の仕事を手护盲皮毪螭坤琛：gなY料をまとめてるのさ……」
　何とかそう`魔化す。委Tでもない和彦が^の仕事をするというのは妙なだが、美Dはそこまで疑り深い女の子ではなかった。
「うっ……」
　子がw^のY趣松啶蜃撙椁弧カリ首の一番敏感な部分に唾液を流しzんできたので、和彦は思わず浃胜Δ幛声をあげてしまった。
「森川君、どうしたの？」
「いや、eに……」
「ちょっと色がいみたいだけど……」
「何でもないよ……」
　下半身からこみ上げてくる快感と椁ぁ⑸渚を必死にこらえているのだから、それが表情にあらわれてしまうのもやむをえないかもしれない。
　その上、美Dに荬扭れてしまうかもしれないと思えば思うほど、なぜかフェラチオの快感は大きくなってしまうのだ。
　莩证沥瑜なれば、余射精の危Cが迫ってくるわけで、和彦は自分で自分を苦しい立訾俗筏まzんでいるようなものだった。
「じゃあ、わたしはT室に行ってみるわ」
　美Dはそう言ったものの、なかなか^から立ち去ろうとしなかった。もしや子のことがバレたのではないかと思い、ドキドキしてしまう。
　和彦がパソコンのモニタ`に、美Dの画像が表示されたままであることに荬扭い郡韦悉饯韦趣だった。
　横目でチラッとると、_かに画像のウィンドウが_きっぱなしになっている。パソコンのモニタ`はこちら向きだしは、画像も画面一杯に表示されているわけではないが、注意してれば、美Dの画像であることがわかってしまう。
　美Dがパソコンにv心を持ったらアウトだ。oすればするほど、ペニスが激しく}打ってしまった。
「あ、あの……森川君……」
「何？」
　和彦は、ついに子の淫らな行椁kしてしまったのかと焦った。
「今朝は自を直してくれてありがとう……去年は同じクラスだったのに、今まで森川君とはあんまりをしたことがなかったけど、これからも勉とか一wにBりましょうね」
　美Dは少し照れながらそう言った。子のことがバレたわけではなくて、和彦はホッとした。それから、ようやく美Dの言~の意味を理解することができた。もしかすると、美Dは和彦が自分を好きなことに薄々荬扭い皮い郡韦もしれない。
　写真を撮っていることまで知っているかどうかはわからないが、和彦の幛ひはいつも感じていたのだろう。
　そして、意外なことに、好きというところまではいっていないと思うが、美Dも和彦にしてある程度好意を持ってくれているのだ。
　gに美Dがlにしてもしいだけかもしれないが、その好意が先程のような言~になってあらわれたに`いない。
　学校一の美少女が自分に好意を持ってくれるなんて、人生最高の喜びだった。とにかく美Dに嫌われていないことが_Jできただけでも嬉しい。
　こんな状rにそぐわないかもしれないが、和彦は美Dの言~に胸のときめきをえた。子にしゃぶられてさえいなければ、この訾敲DともっといろいろSしいをすることができたかもしれない。
　ところが、今朝の出来事にAいて、今回もまた美Dと仲良くなることを、子に邪魔されてしまったのだ。
　自分の莩证沥蛑苯护à毪韦悉蓼o理だが、和彦はもう少し美Dとお喋りしたいと思った。だが、こうなると逆に今の状rを美Dに知られるのは、ますますまずいことになり、美Dが早く立ち去ってくれることをうしかない。
　子はペニスをくわえたまま待Cしているが、和彦が喋り始めたら、また敏感な部分をめてくるつもりなのは_gだ。
「@井さん……」
　それでも、和彦は美Dにそう声をかけてしまった。
「名字じゃ钥啶筏いら、名前で呼んで。わたしも今度から、森川君のことを名前で呼ぶから」
「美D……ちゃん……」
　名前を呼んではみたものの、何をしたらいいのか咄嗟《とっさ》には思いつけなかった。
「何、和彦君？」
「そうだ、今朝、手を拭かせてもらったハンカチを返さなきゃ……」
　和彦はズボンのポケットから、美Dのハンカチを引っり出した。カウンタ`の下では子が和彦のペニスを口に含んだまま、d味深そうに二人の会に耳を澄ませている。だが、いつフェラチオの攻膜激しくなるかわからない。
「いいわよ、それは和彦君が持ってても……」
　そう言いながらも、美Dがカウンタ`の方に近づいてきた。
角度によっては、子の姿がえてしまう。子は少しカウンタ`の奥に下がったが、ペニスは吐き出さず、首を伸ばして]っている。
「ちょっと待った。こっちにこないで……」
「どうして？」
「いや、その……ハンカチはAれちゃったから、ちゃんと洗って返すよ……」
「そんなことしなくてもいいわ。和彦君が持ってて」
　とりあえず、美Dの婴を止めることはできた。だが、美Dとお喋りしながら、子のしゃぶられていると、目の前にある美Dの可郅た冥钎榨Д楗隶されているようにeしてしまう。
　子の唇と舌が美Dのものであるかのように思われてくるのだ。そうすると、和彦のペニスは子の口の中でますますいきり立ってしまった。
　子は和彦のスリリングなd^を助Lするように、ペニスをしゃぶり尽くす。ウイ`クポイントを和彦がうめき声をあげそうになるまでめ、ギリギリのところでストップする。子はどのくらいめたら和彦が射精してしまうか、すべて把握しているようだ。
　しかし、和彦はうっかり下をることもできない。美Dの注意をカウンタ`の下に引きつけることになるからだ。
　かといって、美Dのをじっとていると、その小さな口元に自分のペニスが入りzんでいるように思えてきて、美Dがすぐそこにいるというのに、卑猥な想像の世界に旅立ちそうになってしまう。
「それじゃあ、わたしは藤}先生を探さなきゃ。どこに行っちゃったのかしら？」
　まさか美Dは、子がこんな近くにいるとは思うまい。こんな近くで美Dが好意を持っている男子生徒を相手に、こんなにエッチなことをやっているとは……。
「じゃあ、また明日ね」
　ようやく美Dは去っていった。危ないところだった。
「和彦君、今度わたしの家にして。ならゆっくりおできると思うから」
　ドアの方に向かっていたのに、いきなり美Dが振り向いてそう言ったので、荬iきかけていた和彦は心が止まりそうになった。おまけに口内k射しそうになってしまう。
「うん、するよ……」
「~してね。それから、藤}先生の姿をかけたら、わたしが探してたって护à皮郅筏い巍
　もう十分护铯盲皮い毪人激ΑＣDは本当に最後までヒヤヒヤさせてくれた。とにかくやっと美Dは事帐窑虺訾皮い、扉が]まった。
　和彦はもう一度美Dがってくるのではないかと、一晟えていたが、さすがにそんなことはなく、美Dの足音はhざかっていった。
「くわえっぱなしだったんで、あごが疲れてしまったわ。それにしても、二人ともせつけてくれるじゃないの。Y、ラブラブな会をかわしちゃって」
　子がしゃぶりAけていたペニスを口から出し、教らしくないことを言った。
「青春ドラマみたいな会で、いているこっちがuずかしくなっちゃったわ。先生にわざとかせたんじゃないの」
　和彦のペニスは子の唾液が染みzみ、ふやけてしまいそうな感じだったが、gHにはよりもかたくなっていた。
　子がカウンタ`の下からiけ出し、体を起こした。唾液まみれのペニスをそそり立たせたまま椅子に座っている和彦は何ともgiけな姿だ。
「今日は先生が上になるわ」
　事帐窑违渐榨々`に移婴工毪取㈨子が妖しい笑みを浮かべ、和彦の上にのっかってきた。和彦と向き合うようにして、そそり立つペニスの上にまたがる。
　またがるときスカ`トがひるがえり、漆\のアンダ`ヘアがえた。何と子はノ`パンだった。授IがKわってからここにくる前にトイレで脱いだのか。つまり、すべては子の画通りにM行していたのだ。
　体位はいわゆる面座位だった。しかし、合体の主丐蛭栅盲皮い毪韦享子なので、ほとんどT\位のようなものだ。
　和彦の肩につかまりながら子が腰をおろすと、和彦のペニスは子のヴァギナにズブズブとみzまれていった。子のヴァギナにほぼ垂直に突き刺さってしまう。
「あんっ、太いわ、和彦君……」
　今日はまだ指一本触れていないのに、滑油は既に十分に溢れていた。子も美Dの前で和彦のペニスをフェラチオするというスリルにd^していたのだ。
　同じY合でも、正常位と面座位では趣きが`っていた。一つにつながるのに、和彦が体重をかけるのではなく、子が全体重をかけて腰を沈めるのだ。
　キスも和彦の方からするのではなく、子の方から求めてきて、唇以外に全体もなめてくれた。~にも、眉毛にも、鼻にも、]にも、耳にも、唾液をTりつけてくれる。唾液の甘い訾い寺瘠猡欷皮筏蓼い饯Δ馈
　当然、バストのeれ方も`っていた。ブラジャ`をはずすと、Ｄカップのバストがまろび出てきたが、ピストン\婴蜷_始すると、乳房が上下にkeれのむような婴をせた。r々和彦の胸とこすれ合う。
　面座位のY合は少し不安定な感じだった。あまり激しくeさぶると、子が和彦の上から落ちそうになったり、途中でY合がはずれてしまいそうになったりした。
　だが、その不安定さのために、まるで[@地の\り物に\っているような感を味わうことができた。
「あうっ、あうっ、あうっ、あうっ……」
　そして、何より今回セックスの手Vを握っているのは子の方だった。腰を婴すのも子だし、婴す速さや啡虢嵌趣蛘{整するのも、子が好きなようにやっている。上下のピストンと回を巧みにMみ合わせた腰振り\婴稀すごく淫靡な感じがする。
　子はヴァギナの入口をm度にめて、和彦の射精を制御していた。成熟した女性というのは、秘穴を自由にめたりめたりできるらしい。あるいは、それは子のヴァギナが名器なのかもしれないと和彦は思った。
　しかし、そんなことに感心している龊悉扦悉胜ぁＯ陇慰冥冥る垡氦魏￥稀⑸悉慰冥冥る唾液の海よりもずっと深くて波も荒く、和彦のペニスはすぐにy破しそうになってしまう。
「先生、出ちゃうよ！」
「あううっ、今日は和彦君のがみたいの。この前は和彦君が先生のお汁をんでくれたでしょ。だから、あとちょっとだけ我慢してね」
　ちょっとだけというのは、二人がY合を解いて、爆k寸前のペニスを子が口に含むまでのgだ。子も和彦の精液をむことを望んでいるのだ。
「アヌスをすぼめて、射精をこらえるのよ」
　子はペニスをiくと、素早くソファ`からおりた。和彦は子のアドバイスに兢うとしたが、ペニスの根元のめつけがなくなった途端、自拥膜松涑鲞\婴始まってしまった。
「まだよ、ふぐっ……」
　だが、子の辘早かったために、ギリギリのところでき出したザ`メンは、子の口によって受け止められた。
　ドロドロした精液が子の口を氦郡贰⒑恧巳兢咿zんでいく。
子は和彦のペニスから口をxさず、出されたものは一滴残らず全部み干した。
　そこには出し切れなかった精液まで吸い取ろうとするかのような荬いあった。和彦は身も心もすべてをiき取られ、子に捧げてしまったような莘证摔胜盲俊
「ふうっ、美味しかったわ……」
　子は最後の分をゴクリと喉をQらしてみzみ、鹤悚菠柿铯嵯をついた。セックスをKえた子と和彦は、二人とも心地よい疲焊肖氦郡丹欷皮い俊


　u悦．美少女痴hレズプレイ

　六rg目の授IがKわり、和彦はを持って^の事帐窑讼颏った。学生服のポケットの中に例のものが入っているのを_かめる。
　子が美Dの前でフェラチオしたあの日以来、子と和彦のvSは日に日に夂瘠胜猡韦摔胜盲皮い俊
　役割的にも子がめ、和彦がめられるような感じになっている。女王というところまではいっていないが、子が和彦をペットのように可郅っているというのが、今の二人のvSを表すのにmした表Fだった。
　和彦はマゾではないが、元々内向的な性格なので、めるよりもめられる方が自分には合っているようだ。
　一方、美DとのvSもゆっくりとだが、{にMんでいた。もちろん美Dとの仲は、子とのvSとは全く`っている。
　`うクラスということもあるし、学校ではお互いにuずかしいのか、あまりをしなかったが、では既に何度かお喋りをしていた。この{子だと、次はデ`トということになるかもしれない。
　世gでは女子高生というと、すぐに援助交HなどとYびつけて考えられてしまうが、美Dの龊悉悉饯ΔいΔ长趣趣oFだった。美Dだって性にしてそれなりのv心はあるだろうが、まだgHのUYはないようだ。
　子と大人のセックスをすることと、美Dと清らかな交HをAけることは矛盾しているような荬したが、和彦はその矛盾をあまり深く考えないようにしていた。
　しかし、子が美Dに和彦とのvSを喋ってしまうのではないかという不安はあった。gH、子が美Dの前でフェラチオするというこの前のような事件もあり、この不安はQして和彦の取り越し苦氦扦悉胜った。
　一番危ないのはテニス部ののときだ。美DとHしくなってから、和彦が堂々とテニスコ`トのまわりをうろつくのはyしくなっていた。
　だから、テニスののとき、子が美Dに何をそうと、和彦はそれをることも、やめさせることもできないのだ。
　美Dがいつ子から真相をかされ、和彦に巯毪蚓・すか、和彦は常に心配していなければならなかった。
　和彦は子の行婴虮Oし、美Dと何を喋っているのかく必要があると思った。その方法としていろいろ考えたY果、和彦は音S用のポ`タブルラジカセを使うことにした。いわゆるウォ`クマンだ。
　それは一年以上前、和彦が高校入学のお祝いにIってもらったものだった。通学でしばらくのg使っていたが、和彦のd味はやがて音Sから写真に移り、最近では家の机の引き出しの奥に眠っていたのだ。
　今はもう最新のCNが出ているし、ＭＤ用のものほど小さくないが、それでもそれは十分コンパクトなサイズだった。
　それに、Hがお金を出してくれるというので、当rとしては一番高なCNをIったのだ。そのため、再生だけでなく、h音もできる上に、ヘッドフォンもマイクもワイヤレスで、しかもマイクはネクタイピンほどの大きさしかなかった。
　ワイヤレスというのが、和彦の目的にはおあつらえ向きだった。これをどう使うかというと、子の服にウォ`クマンのワイヤレスマイクを取りつけ、会を盗みきするのだ。ウォ`クマンは盗器ではないが、ヘッドフォンでh音中の音声をモニタ`することができるため、それに近い使い方をすることができる。
　ワイヤレスマイクの波が弱いので、それほどhくにxれることはできないが、尾行しながらつからない程度の距xは保てるだろう。小型のマイクだから、レディ`スス`ツの上着の襟のY趣摔扦猡膜堡欷小㈨子につかる可能性も低いに`いない。
　和彦はマイクを子の服に取りつけるために、^の事帐窑讼颏っていた。子がそこに行く前に、先に着かなければならない。
　和彦は非常A段を利用して近道を通ったので、和彦の方が子より先に事帐窑说阶扭筏俊ｍ子はT室で何かやっているのかもしれない。
　早速、和彦はロッカ`の中にかかっていたレディ`スス`ツの上着に、小型ワイヤレスマイクを装着した。襟のYならまずつからないし、はずれることもない。
　事帐窑扦Δ恧Δ恧筏皮い郡楣证筏蓼欷肟赡苄预あるので、和彦は任栅蚪Kえると一旦廊下に出た。
「おや、先生だぞ……」
　和彦が^の事帐窑ら出た途端、グッドタイミングで子が向こうの廊下の角を曲がってきた。しかも美Dと一wだ。ますます怪しい。和彦は反射的に廊下の柱のに身を潜めた。
「美Dさん、もうる浃悉扦ているかしら？」
「はい、先生、できています」
「じゃあ、一wにりましょう」
　廊下での二人の会は、盗マイクなしでもよくこえた。
子も美Dもを持ち、既にり支度をgませている。
　今日はテニス部のはないはずだが、子は^の管理をlかに任せて、美Dと一wに早々とるつもりらしい。
　二人でどこかに立ち寄るつもりだろうか。和彦はり道に二人がどんなをするのか、とても荬摔胜盲俊￥趣工毪取ついさっき、即席の盗装置をセットできてラッキ`だったということになる。早速、役に立つ。
　どちらがTったのかわからないが、子は美Dに和彦とのvSを暴露するつもりなのかもしれない。そうだとしたら、それを何とか阻止する必要がある。
「上着を取ってくるから、待っていてね」
　子が事帐窑松献扭蛉・辘摔い盲俊ってきたときにも、盗マイクに荬扭い子はなかった。和彦はヘッドフォンを耳につけ、尾行と盗を_始した。
　子と美Dは学校から出たあと、近くの瞬璧辘巳毪盲俊Ｊ朔饯胜い韦恰⒑脱澶庖つからないようにしながら同じ店に入る。
冥幛瞬璧辘坤盲郡韦恰⒁つからずにgんだが、二人の席の近くに座るのはなかなかyしかった。
　少し波の状Bがかったため、二人の会を全部くことはできなかった。一辍㈨子の襟元のマイクは、向かい合って座っている美Dの声も一wに拾っていた。どちらにせよ、和彦のことはあまり}にのぼらなかったようだ。
　二人のはテニスのことが中心だった。一度だけ、「美Dさんには好きな男の子がいるの？」というになったが、美Dが和彦の名前をあげてくれたものの、子はそれ以上追及しなかった。浃胜郅韦幛しもなかった。
　美Dは子にとって、自分がコ`チをしているテニス部の部Tなので、二人が放n後に学校以外の鏊でをしても不思hではない。だが、子には何か魂胆があるような荬してならなかった。
　もしかして、和彦の尾行にも、ワイヤレスマイクにも荬扭い皮い毪韦扦悉胜い。いや、大丈夫だ。そんなはずはない。
　それにしても、他人の会を盗するのは、ばれてしまいそうで大渚oしたが、それは妙にd^させられる行椁扦猡った。eに二人が特eな秘密を喋っているわけではないが、盗という行椁饯韦猡韦盗撮に匹长工毪郅嗓闻d^を呼び起こすのだ。
　二人のどちらかが突然こちらを振り向いて、和彦をkしてしまうのではないか。美Dが瞬璧辘沃肖蛞回しているのは、尾行者に荬扭い铺饯筏皮い毪韦扦悉胜い。子がこちらにを向けたとき、目が合ってしまったのではないか。瞬璧辘扦りzみはそういうスリルのBAだった。
　一rgほどSしそうにをしてから、二人は瞬璧辘颏とにした。和彦は子と美Dを追いながら、kまでやってきてしまった。今日は最初から子とるつもりで、自に\ってこなかったのか、それとも学校のv訾酥盲い皮たのか、美Dも步いてkまできた。
　二人ともに\るつもりらしい。子は美DをどこにBれていこうとしているのだろうか。kでは夕方の混jが始まりかけていた。
　今日の子はCのレディ`スス`ツをきちんと着こなしていた。Cのス`ツというと、就活又肖闻子大生という感じだが、和彦の目に映る子はもっとずっと色っぽかった。Cのスカ`トに包まれたヒップも色っぽくeれていた。Oに清楚な美Dがいるので、余、子の持つ大人の女性の色荬目を惹くのかもしれない。
　美Dは制服のままだから、ダ`クグリ`ンのブレザ`に、チェックのスカ`トという格好だった。美Dの方が子よりも背が低く、体つきもほっそりした感じだ。
　全く`うタイプの美しい二人の女性が肩をKべて步く子を眺めるのは、ているだけでも目の保Bになった。
　だが、街中では人目があるので、二人の姿をデジカメで撮影することはできなかった。それで、和彦はヘッドフォンからこえる二人の会に神Uを集中することにした。
　やがて二人はkの改札口に吸いzまれていった。夕方の混jはまだ始まったばかりだから、k内にそれほど人が溢れているわけではない。二人を失うほどの混jではなく、人ごみがm度にこちらの姿をLしてくれて、尾行には最mの混み具合だった。
　二人はプラットホ`ムにあがり、を待つ\客の列にKんだ。和彦もそのOの列にKぶ。波の状Bから考えれば、もっと近づきたいところだが、同じ列にKんだのでは、_gにつかってしまう。
　に\りzんでからもっと接近するつもりだった。同じIのほかの\客たちの中で、ワイヤレスヘッドフォンを使っている者がいると、混する可能性があるが、和彦のは古いCNだから多分大丈夫だろう。
　そうこうしているうちに、一番にがすべりこんできた。
ドアが_いて、二人が\りzむ。和彦も\りzんで、つり革につかまりながら、二人の方に移婴筏俊％攻荸`ツ新をiんでいるサラリ`マンの後ろにLれる。
　子たちは_いている扉とは反趣违丧のところまで移婴筏俊６人とも手すりにつかまっている。内もまずまずの混み具合だった。もちろん座れないが、ギュウギュウめというわけでもない。
　ホ`ムにQりいていたけたたましいkのベルがやみ、扉が]まってが走り出した。和彦はヘッドフォンのボリュ`ムを少しだけ上げた。
「先生、いつもこれくらい混んでいるんですか？」
　すぐ近くにいるかのように、美Dの声がヘッドフォンからハッキリとこえてきた。少々j音が入ったが、ワイヤレスマイクの感度はくなかった。瞬璧辘瑜辘悉蓼筏馈ｍ子と向き合って立っている美Dの声までちゃんととらえている。
「そうね、朝はもう少し混jするわ」
「わたしもで通学してみたいな」
「自の方がずっと健康的よ。それに、自のチェ`ンがはずれたから、森川君とHしくなれたんでしょ」
　和彦は二人の会に自分の名前が出てドキッとした。ちょうどそのとき、列がカ`ブに差しかかった。
「あっ、すみません……」
　手すりからhくて、きちんとつかまっていなかった美Dは、バランスを崩して子の方によろめいてしまった。それを子が抱きとめる。
「いいのよ。そのまま先生の腕につかまっていなさいな」
　子がしくそう言った。美人教と美少女がの中で体を寄せ合って立っている光景は、思わず溜め息が出るようなツ`ショットだった。
　次のkまでは少し距xがあった。の外を家々が建ちKぶ景色が流れていく。この沿は平凡な住宅街だ。
「先生、もうつかまらなくても大丈夫です……」
「kに着くまでは危ないわよ。h]しないで、美Dさん」
　和彦は最初、美Dがそんなことを言い出したのは、いくら女同士でも、人前で体をくっつけているのはuずかしいからに`いないと思った。
　だが、それだけではなかった。そのとき既に子と美Dは、体をくっつける以上の状Bになっていたのだ。
「先生、あの……」
「どうしたの、美Dさん？」
「あ、あの……先生の手が……」
　和彦はまだ二人の浃荬扭い皮い胜った。ヘッドフォンからこえてくる美Dの声の{子に、ちょっとuじらいが感じられたような荬して、ようやくどこかおかしいと思い、\客のgから二人の子をて、それをkしたのだ。
　いつのまにか子は、ドアに寄りかかっている美Dの肩を左手で抱きかかえるようにしていた。まるで美Dをドアに追いつめたような感じになっている。
　よくてみると、子の右手が下の方に伸びていた。腕から、肘、そして手首へと目で追っていくと、何と子の右手は美Dのスカ`トの中に入りzんでいるではないか。
　美Dのスカ`トはQして短くはないが、それでも最近のA向として膝小僧が出てしまうLさなので、子は余裕でその中に手を潜りzませることができるのだった。
「先生、やめて下さい……こんな痴hみたいなこと……」
　美Dがやっとマイクに入るほどの小さな声でそう摔い俊ＣDは近くの\客に声をかれてしまうのを恐れていた。
「心配しないで。美Dさんはで通学したいって言ってたでしょ。Tって痴hがいっぱいいるのよ。今日は先生が痴hの耐朔à蚪踏à皮げるわね」
「で、でも……」
「痴hがどんなことをするか知っていれば、いざというとき怖くないでしょ」
　子の口{は真だったが、和彦にはどうも嘘っぽくこえた。そんなことは口gにすぎない。子が痴hの役を演じるのには、きっとeの意味があるのだ。
　とにかく子は、がカ`ブを曲がり、美Dがよろめいてしまったドサクサにれて、痴hのように教え子のスカ`トの中に手を突っzんだままでいるのだ。
　初めは、美Dも不可抗力だと思ったに`いない。テニスのコ`チとして、美Dは子に~の信mを寄せているはずだし、教が生徒にそんなことをするわけがないと信じ切っているはずだ。
　和彦だって自分の目を疑ったし、どうして子がそんなことをするのか、その意恧弦当もつかなかった。ただ和彦は子の内面の淫らな部分を知っているので、@きながらもどうにか事Bを受け入れることができた。
　それにし、真な美Dは急に子にエッチに迫られ、どんなにかビックリしたことだろう。その@きは美Dの表情にもあらわれていた。
　子は何を企んでいるのだろうか。和彦の尾行については知らないはずだから、こちらにせつけようとしているわけではない。とにかく、子は美Dと和彦が仲良くなりつつあるのが荬巳毪椁胜て、二人を苦しめようとしてこんなことをしているのに`いないと和彦は思うのだ。
　嫉というのとは`うと思うが、子は案外独占欲がいのかもしれない。美Dに和彦をZわれたら、子のプライドがついてしまうからとも考えられる。
　しかし、なぜそのための手段として、このような痴h行椁蜻xんだのかは不明だった。子がやっているのだから、痴hではなくて、痴女と呼ぶのが正しいのかもしれないが。いや、この龊悉吓が女にエッチな行椁Pいているわけだから、痴女と呼んでいいのかどうかもわからなかった。
　そんなことはどうでもいい。}は和彦をgに挟んだこの奇妙な三角vSだ。美Dとはまだ何もないけど、和彦は子がこういう行婴顺訾毪趣纤激盲皮猡い胜った。
　美Dを助けにいくべきだろうか。だが、まだそれほどひどいことをされたわけではない。子は美Dの体をつけるようなことはしないだろう。
　それに、今ここで和彦が出ていったら、ますます}が}jになってしまう。取りあえず、成り行きを守った方がよい。
そのために尾行しているわけだし、盗だってできるのだ。今日は二人のあとをつけて正解だった。
　カ`ブでなくてもはよくeれるので、子に支えられてはいるものの、美Dは足をやや_き菸钉摔筏铺いっていなければならなかった。そのため、和彦からはえないが、子の手は美Dの太もものgに完全に入りzんでしまっていた。
　それでも、子のB度が自然なので、まわりの\客たちは何も荬扭い皮い胜った。まさか女同士でそんなことをしているとはlも思わないだろう。
　しかし、美Dのはuずかしさでいっぱいだった。普通の痴hなら、手をつねって抵抗したり、大声をあげたりすることもできるが、子が相手ではただuずかしさを我慢するしかなかった。
「美Dさんの肌ってスベスベなのね。もっと奥まで手を触ってもわないでしょ。本物の痴hだったら、この程度ではgまないわよ」
　美Dの太ももに触れていた子の手は、とうとうパンティ`までたどり着いた。その瞬g、美Dがビクッと体を震わせる。
子は教え子の美Dを可郅るように、それと同rにいじめるように、パンティ`の股布部分を幛腔丐筏俊
「あっ……」
「ここが敏感なようね」
　パンティ`の上から、子の指が美Dの敏感な部分にタッチする。ヘッドフォンできながら、それはどこだろうと和彦は思った。クリトリスか、それとも秘穴の入口か。
　子がレズプレイをしたことがあるかどうかわからないが、どちらにせよ女同士ならどこが感じるかも熟知しているに`いない。
　子の指づかいは巧みだった。だから、uずかしさをえながらも、美Dの体は偈证朔辘筏皮筏蓼Α
　の中で美Dをめる子のまわりには妖しい荬漂い、和彦はその妖しさにく惹きつけられていった。
　痴hレズプレイとも呼ぶべき子の行椁稀剔证司Aけられた。子の指はパンティ`の上から、美Dのuずかしい部分をしつこくこすり回している。
　だが、美Dは腰をくねらせることもできなかった。子にもたれかかっているだけで精一杯だ。まだ心はeしているようで、子の手を振りBうこともできない。
「美Dさんの大事なところを、じかに触ってもいいかしら」
　美Dの返事を待つこともなく、子の指がパンティ`の股布部分をめくり、内趣饲秩毪筏皮い盲俊￥丹工に美Dは子の手をつかんだが、スカ`トから引きiくことはできなかった。
　和彦がよくQ察していると、美Dのスカ`トの中に潜りzんだ子の手が、もぞもぞと蠢いているのがわかる。あまり大きく婴すと、スカ`トがめくれてしまいそうだ。
「美Dさんて、ここの毛が薄いのね」
　和彦はドキッとした。子の指先がな美Dのアンダ`ヘアに触れているのだ。いやらしい女教の指は、そのまま毛の薄いo防浃什糠证讼颏っていく。
　和彦がいているのは、痴hレズプレイの生中@だった。音だけの世界が逆に和彦の欲望に氦沥肯胂瘠颏きたてる。
　和彦の想像の世界では、和彦自身が子の指となって、美Dのスカ`トの中に入りzみ、美少女の秘肉を弄んでいた。指が花びらのはみ出していないスリットを幛巧悉菠毪取⒚Dの下半身が小刻みにdする。
　和彦はこれまで痴hをしたことなどなかったが、まるで自分が美Dに痴h行椁Pいているかのような莩证沥摔胜盲皮い俊
「先生、ダメです……」
「何がダメなの？」
「そ、そこは……ダメです……」
「どこがダメなの？　先生に教えてちょうだい」
「………」
　どこがなんて、口に出して答えられるはずがない。混jしたの中で、教が教え子のヴァギナをいじくり回しているのだ。
「美Dさん、どうしたの？　が真っ赤よ。どこか具合でもいの？」
　子が普通の声でわざとそんなことを言った。uずかしさにを赤らめる美Dには、いつもとはまた`った可郅椁筏丹あった。
「ひっ……」
　美Dが立ち尽くしたまま、思わずを伏せた。子の指が^敏なクリトリスを探り当てたのだ。子がクリトリスをいじくると、美Dはふらつきながら子の腕にしがみついた。いくら清楚な美少女でも、美Dが女の子である以上、やはりクリトリスは弱いのだ。
　子は端整なに妖Fな笑みを浮かべている。それは和彦を弄んでいるときと同じ表情だった。もしかすると、子は和彦とvSを持つことによって、性であれ、同性であれ、年下の教え子を可郅ることに目めたのかもしれない。その新しい相手としてxばれたのが美Dだったというわけか。
　子が美Dに目をつけたきっかけは、_かに自分とのことがvSしていると和彦は思ったが、本当は子はただgに教え子を思う存分弄びたいだけなのかもしれない。
　和彦はどうすべきか迷った。\客をかき分けて二人に近づくのはyしいし、そんなことをしたら、事Bをややこしくするだけだ。
「先生、それ以上は……」
「Bりなさい。で通学したいのなら、痴hにTれておかなきゃいけないわ。美Dさんもそんなに可郅い螭坤ら、今まで痴hに遭ったことあるんでしょ」
「一度だけ……」
「そのときはどうされたの？」
「スカ`トの上から、お尻を触られただけです……」
　美Dのお尻を触るなんて、Sせない行椁馈￥坤、今、美Dが子にやられているのは、もっと^激なことだった。
　子は美Dに痴h体Yを告白させることによって、よりuずかしさをつのらせようとしている。美Dは耳まで真っ赤になっていた。
　子が指を婴さなくても、の微妙な振婴指先からヴァギナに护铯辍⒚Dはバ`ジンなのに浃莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿
「あんっ……」
「美Dさんのここが濡れてきたわよ」
「嘘です……」
「嘘じゃないわ。美Dさんだって、自分でここを触ったことあるんでしょ」
「な、ないです……」
「先生に嘘をつくのはよくないわ。女の子だったら、ここを触れば莩证沥いい长趣らい知っているはずよ」
「………」
　子のいかけに、美Dはaったままだ。しかし、その沈aには肯定の意味が含まれているような荬した。
　あんなに可郅っDでも、一人エッチをしたことがあるというのか。でも、よく考えてみれば、美Dだって年だから、そういうUYがあるのは、ごく普通のことなのかもしれない。むしろ、バ`ジンだからといって、何もしない方が常だろう。
　とはいっても、子ならまだしも、美DをそういうことにYびつけるのは非常にyしかった。だからこそ清楚な美Dのオナニ`姿を想像すると、和彦はd^を抑えることができず、の中で勃起してしまった。
「今度は、ここに指を入れちゃおうかしら」
「せ、先生……」
　子は指で美DのI女膜を破ろうとしているのだろうか。和彦はたまらなく心配になった。
　すると、そのとき列がスピ`ドを落とし始めた。次のkに到着したのだ。はゆっくりとホ`ムにすべりこんでいった。
　から降りた子と美Dが向かった先は、kからそれほどxれていないところにあるマンションだった。どうやらここは子の住んでいるマンションらしい。子は美Dを自分の部屋にBれていこうとしているのだ。
　和彦も子のマンションの住所は知っていたが、Lれたことはなかった。子と和彦のvSは学校だけのもので、それ以外のプライベ`トな部分は侵害すべきではないような荬したからだ。
　しかし、今の和彦にとってそんなことはvSなかった。いわば、美Dを人|にとられてしまっているような状rなのだ。
　Y局、子はの中で美Dのヴァギナに指を入れたりはしなかった。eしている美Dを支えるようにして、二人はを降りたのだった。
　マンションに向かう途中、子はaりzんでしまった美Dを言~巧みになだめた。和彦はつかずxれずして二人を追いかけた。
「美Dさん、そんなに荬摔筏胜い恰３hがどういうことをするのか、美Dさんに教えてあげたかっただけなんだから」
　そんなふうに言ってみたり、
「rgがあれば、痴hにIする方法も手ほどきするつもりだったのよ」
　そんなことを言って、自分の行椁蛘当化しようとした。
「それに、美Dさんがあまりにも可郅いら、自分が教であることも忘れて、ついいじめたくなっちゃったの」
　この言~は子の本心に近いと思われたが、子は嘘と真gを上手にまじえてをしていた。それにしても、子は出来心であんなことをやったわけではないと思う。明らかに画的な行椁馈
「私は女子高の出身だから、可郅づの子をると、ついついあんなことをしたくなってしまうの。でも、だからといって、いつも生徒にして、あんなことをしているわけじゃないわ。
美Dさんの龊悉咸eよ。だって、こんなに可郅い螭扦工猡巍
　そう言って、美Dの自尊心をくすぐる。可郅い妊预铯欷欷小⒄lだって相手をSしてしまう。
「美Dさん、本当にごめんなさい。先生がかったわ」
　子は美Dにそうxった。美Dも子に^を下げられ、いつまでもaりzんでいるわけにはいかなくなってしまった。
「先生、わたしにxったりしないで下さい……」
「じゃあ、美Dさんは私のやったことをSしてくれるの？」
「Sすも何も、わたし、先生のこと、信じてますから」
　多分、心の中ではこれまでつちかわれてきた子にする信mが伽痢⒚Dは先程のの中での出来事に、目をつぶることにしたのだ。ところ、美Dは子のYのを知らない。
　美Dのにも笑がり、の中での出来事を忘れてしまったかのように、二人は子のマンションに姿を消した。
　子は美Dのバ`ジンを、指か何かでZってしまうつもりかもしれない。同性の指でI女をZわれるなんてあまりに悲しすぎる。
　この尾行の最初の目的は、子が美Dに和彦とのvSを喋らないようにることだった。だが、今ではそこに美Dのバ`ジンを守るという目的も加わっていた。
　しかし、二人がマンションに入ってしまうと、和彦がるのは一永щyになった。子のマンションはオ`トロックではなく、集合]便受けでどの部屋かもすぐわかったが、部屋の中にまで入るのはどう考えてもo理だった。
　近づけるのはドアの前までだ。そこでは波が弱すぎて、ちゃんと盗できるかどうかもわからないし、何かあったときに部屋に踏みzむこともできない。
　家にって、ワイヤレスマイクが取りつけられた上着を子が脱いでしまえば、二人の会を盗みきすること自体が不可能になる。
　それに、子の部屋の玄vの前をウロウロしているのも、マンションの他の住人に疑われそうだし、管理人や警察を呼ばれてしまうかもしれない。
　バルコニ`の方からOすることも考えたが、子の部屋は五Aなので、地上から部屋の中をるのは不可能だった。
　とにかく和彦は、子の部屋の玄v先まで行ってみることにした。和彦がエレベ`タ`で五Aにあがるには、二人は部屋の中に入ってしまっていた。
　ワイヤレスマイクから送られてくる波もほとんど届かなくなっていて、ヘッドフォンからは何もこえなくなっていた。
　和彦は子の部屋の玄vのドアの前に立った。いいアイデアが全く浮かばないまま、何の荬胜筏衰丧ノブに手をかけると、意外な手辘à撕脱澶象@いた。
「_いてるぞ……」
　なぜかノブは何の抵抗もなく回ってしまう。ドアのIが]まっていないのだ。かけ忘れたのだろうか。これはってもないチャンスだった。
　もう二人とも玄vにはいないようだ。子の部屋のg取りがどうなっているのかわからないが、ワンル`ムということはないだろうから、ドアをあけても、すぐにつかってしまう可能性は少ないだろう。
　他人の家に偈证巳毪毪韦洗_か不法侵入というやつで、立派な犯罪だ。だが、二人をり、美Dのバ`ジンを守るには、これしか方法がない。eに泥棒をしようとしているわけではなく、ちょっときをしたいだけなのだ。きなら和彦は得意だった。
　マンションの廊下にはlもいない。和彦は悟をQめ、玄vのドアノブを静かに回した。音をたてないように扉を_ける。
不用心なことに、ドアチェ`ンもかかっていなかった。
　それほど冥ない玄vに、子のハイヒ`ルと美Dのロ`ファ`がKんでいた。部屋の奥へと廊下がAいている。廊下の突き当たりはリビングだった。そのリビングが外からえるバルコニ`に面しているのだ。
　廊下のI趣驻膜のドアがあった。それらの扉の一つから人の声がした。声がこえてきたドアはきちんと]まっておらず、少し_いたままになっていた。二人はそこにいるのだ。
　和彦は心を高Qらせながら、o断で子の家にあがりzみ、忍び足でその扉に近づいていった。
「ここが寝室なのよ」
　それは子の声だった。部屋を案内しているらしい。和彦は思い切ってドアの隙gから部屋の中をいてみた。
　ラッキ`なことに、子と美Dはこちらに背を向けて立っていた。二人の向こうに、ダブルサイズではないが、大きめのベッドが置かれている。
「先生、パソコンをお持ちなんですね」
「最近Iったのよ。今度、人のホ`ムペ`ジでも_Oしようかと思ってるの」
　ベッドサイドテ`ブルに、最新のノ`トパソコンがあった。
趣扦悉胜、寝室にパソコンを置くなんて、ちょっと妙な荬する。二人はパソコンのところに移婴筏俊
「美Dさんはパソコンにd味があるの？」
「ええ。ちゃんと使いこなせるようになりたいって思ってるんです」
「じゃあ、触ってみてもいいわよ」
「いいんですか？」
「起婴丹护皮搐椁螭胜丹い省
　子に教えられて美Dが源を入れると、パソコンが立ち上がり始めた。ウィンドウズのロゴマ`クがあらわれ、Aいてデスクトップの壁が表示される。
「あっ、先生、これ……」
　カラ`液晶画面の全面に表示された壁の写真をて、美Dが一步あとずさった。だが、後ろにいた子にぶつかってしまい、肩を抱かれてしまう。美Dのには@きとuじらいの表情があった。
「_な液晶画面でしょ。こういう写真をアップで映し出すと、迫力があるわね」
　ウィンドウズでは、壁に}や写真をgにはりつけることができる。子のノ`トパソコンのデスクトップに表示されていたのは、大された女性のヴァギナの写真だった。冥菠椁欷骏籁ˉナが画面一杯に映し出されている。
　それは和彦がデジカメで撮った子のヴァギナの画像だった。子はそれをフロッピ`に保存して家に持ちり、自分のパソコンの壁にしてしまったのだ。そして、わざわざ美Dの目につくように、パソコンを寝室に置いておいたのだった。
　子がそんなことをしたのは、美Dにせるために`いない。美Dを淫らな世界に引きずりzむために、すべてが事前に浃丹欷皮い郡韦馈ｋの中での痴h行椁狻㈨子にとってはウォ`ミングアップにすぎなかったのだろう。
　和彦は自分とのvSからして子が真性のレズとは思えず、どうしてこういうことをしたのかはわからなかった。子の行婴弦廊护趣筏浦iだらけだった。
　あまりの@きに状rがよく理解できない美Dも、段々と露骨な画像をせられたuずかしさに支配されていった。
「ねえ、美Dさんのアソコも、こんな形をしているの？　さっきの中で触っただけではよくわからなかったわ。一度、先生にせてちょうだい」
　子はそう言いながら、美Dを静かにベッドへと押し倒した。美Dは子の行婴趸螭盲皮い俊ｋでの痴h行椁趣いη按イ欷悉ったものの、女子生徒にして大胆に迫ってくる子の行婴Iできないのだ。
　パソコンのデスクトップのuずかしい画像が美Dの目にきついていたが、自分にもそれ以上のuずかしい\命がふりかかろうとしていることに荬扭い俊
　子のB度はごく自然だ。子供をしく寝かせるように、美Dをベッドに横たわらせる。美DのLいがベッドの上に冥った。子は上着を脱ぎ韦皮胜ら、仰向けに横たわった美Dの上に覆いかぶさっていった。
　美Dはどこまでく子のレズ行椁蚓埭啶伽か、力一杯押しのけてしまってもいいのかどうか迷っていた。
　だが、子は美Dの迷いに\じて、さっさと制服のブレザ`を脱がしてしまった。美Dのスカ`トがちょっとだけめくれ、白い太ももが和彦の目に入った。
　の中ではまだまわりに\客がいたが、今は子と二人きりなので（gHには和彦もいるが）、美Dはすっかり妖しい荬孙まれてしまっていた。
　まだ脱がされたのはブレザ`だけで、裸にされてしまったわけではない。だが、美Dにする子のT惑は雪崩のようにM行していた。
「美Dさんて、だけじゃなくて、体つきも可郅い铯汀￥扦狻ボディ`ラインはとってもセクシ`だわ」
　子の声は和彦を相手にしているときよりも甘かった。
「そ、そんなことありません……」
「そうかしら。このセクシ`さに惑わされる男の子は多いはずよ」
　子はまるでドアの隙gからきしている和彦に直接Zりかけているかのようだ。
「あんっ、先生、困ります……」
「さっきも言ったでしょ。美Dさんがあまりにも可郅いらいけないのよ」
「だって、さっき、もうこういう浃胜长趣悉筏胜い盲啤わたしにs束してくれたじゃないですか……」
「そんなs束をしたえはないわ。の中でのことはxったけど、二度とやらないとは言ってないわよ。目の前にこんなに可郅っDさんがいるのに、先生が何もしないわけないじゃないの」
　子に_されたと荬扭い皮猡猡Wかった。荬扭い郡趣には、美Dの体は麻Eを打たれたように、自分の意志ではコントロ`ルできなくなっていた。子の魔力は同性にも通じるのようだ。
　子の手は、再び美Dのスカ`トの中に潜りzんでいった。
のときははっきりえなかったが、パンティ`の上からスリットをさすり回す手の婴はかなり激しかった。美Dは抵抗したくても抵抗できないようだ。モジモジしながらを赤らめている。
「先生、イヤ……」
　ようやく拒~の言~をkしても、それは子がレズプレイを次のステップにMめるための口gになってしまう。
「さあさあ、もうoj口をたたいちゃダメよ。先生が口をふさいであげるわ」
　そう言うと、子はあっというgに美Dの唇をZってしまった。美人教のなまめかしい唇と美少女のウブな唇が重なり合う。
　これが美Dのファ`ストキスだろうか。キスの相手は同性の子だが、それでも和彦はちょっぴり嫉してしまった。子が美Dにキスしたというより、美Dが子にキスされたという意Rの方がかったのだ。
　最初はなだめるようなXいキスだったが、段々と子の舌は美Dのoをとくように口の中を婴回り、やがては和彦とするときよりもねちっこいキスになっていた。
　女性同士のキスというのは何ともなまめかしく、男とキスする龊悉瑜辘狻そのエロチックさが混じりけのないものになっているような荬する。
　美Dの唇は、そして美Dの唾液はどんな味がするのだろうか。
成熟した子とはやはり味が`うのかもしれない。
「ううんっ……」
　唇を夂瘠宋いながら、子は一旦スカ`トから手をiき、美Dのブラウスのボタンを上からにはずし始めた。
　ブラウスの下から美Dらしい白のブラジャ`があらわれる。小ぶりだが、形のよいバストだ。大人になりかけたバストなので、どこか切ない感じだった。
　こんな形で美Dのバストをることになってしまうとは。和彦は子に感xしていいのか怒ったらいいのかわからなかった。もちろん和彦も美Dのバストをたいのだが、後ろめたいきというのが心に引っかかる。それでも、美少女のバスト披露にする期待感はいやがうえにも高まっていく。
「はああっ、先生……」
　子はようやく唇をxしたが、美Dが胸をLす暇もなく、背中に手を回してそのホックをはずしてしまった。カップが取り除かれ、美Dの裸の乳房が初めて披露される。期待をY切らない可郅ぅ啸攻趣馈？郅丹颔ピ`ルしながらも、なぜか男の欲望をかきたててしまうような魅力を持っている。和彦は反射的にデジカメをえていた。
　美Dの乳房は将来もっとサイズが大きくなるだろうし、バストラインも色っぽくなるだろう。将来がSしみな、そんな可能性を秘めた乳房だった。しかし、今の美Dにはこの大きさと形がふさわしい。
「ないで下さい……」
「美Dさん、オッパイは好きな男の子にせた方が美しくなるのよ」
　美Dの透き通るように白い肌は、uじらいの@色に染まっていた。それなりにUYがある子とはuじらいの|が`うようだ。
　美Dくらいの年hだと、同性の子にさえ、むき出しになったバストをられるのがuずかしいに`いない。
　美Dは子だけでなく、和彦もいていることを知らないのだ。もしそれを知ったら、美Dはuずかしさのあまり死んでしまうかもしれない。
「あはっ……」
　子が美Dの淡いピンク色の乳首をペロンと舐めあげた。
「どう、莩证沥いい扦筏纾俊
「莩证沥瑜なんかありません。くすぐったくて、uずかしいだけです……」
「舐められているうちに、そのくすぐったさが、ドンドン莩证沥瑜なっていくのよ。それとも、美Dさんは大好きな和彦君に舐めてもらわないと、感じないのかしら」
「和彦君はこんなことしません……」
「さあ、どうかしらね。男はみんなスケベな生き物だから」
　いや、男より女の方がずっとスケベだと、和彦は心の中で子の言~に反した。
「和彦君は`います……」
　美Dがそう言ってくれるのは嬉しかったが、和彦は自分がその言~にしない人gであることに後ろめたさをえた。gH、和彦は美Dの乳房をデジカメで撮りまくってしまっている。
「美Dさんはオナニ`のとき、自分でオッパイを揉んだりはしないの？」
「そ、そんなこと、~しません……」
「さっきの中で、オナニ`してるって言ったじゃないの」
「言ってません……」
「正直に言っちゃいなさいよ。先生だって、高校生のは、好きな男の子のことを思いながら、巴恁ナニ`してたわ。美Dさんの龊悉稀やっぱり和彦君のを思い浮かべながら、オナニ`するのかしら」
　高校r代の子が制服姿でオナニ`する子と、美Dが和彦のことを思いながらオナニ`する子が、和彦の^の中に交互に浮かんだ。
「オナニ`していることを白状しないと、パンティ`も脱がしちゃうわよ」
「………」
「和彦君はうちのクラスの生徒だから、美Dさんが巴恁ナニ`してるって教えちゃおうかしら」
「巴恧胜螭皮筏皮蓼护蟆…」
「やっばり、してるんじゃない。Lに何回してるの？」
「……二回くらい」
「案外少ないわね。でも、一回のrgがLくて、何回もイッちゃうんでしょ。オモチャなんて使ってないわよね」
　美Dが首を横に振る。今の美DはuずかしさのKだった。自分がオナニ`していることを白状させられてしまったのだから。
　その告白をいても、和彦の美Dにするイメ`ジは浃铯椁胜った。むしろ、美Dのことが身近に感じられるようになったほどだ。
　美Dが美少女だということで、自分も含め、ほかの人gは美Dをアイドルのように思いzみ、近寄りがたい存在だと思ってしまう。
　しかし、gHには美Dもごく普通の女の子なのであり、ごく普通に接してあげるべきなのだ。オナニ`をしているからといって、エッチな女の子だとQめつけるべきではないが、美Dも生身の女の子だということは忘れてはならない。
　子は美Dの乳房をしつこく舐め回していた。特に、乳首を集中攻膜工搿８肖袱郡趣の子ほど尖り具合が^激ではないが、美Dの乳首も子の幛追址辘筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　子はバストのすそ野から乳首にかけて、ジワジワと舌で舐めあがりながら、あいている手で美Dのスカ`トを脱がしていった。
　美Dはパンティ`も白だった。テニスルックでのパンチラは撮ったことがあるが、美Dの生の下着をきちんとたのはこれが初めてだ。ブラウスも脱がされ、美Dはたちまちのうちに、パンティ`一枚だけの格好になってしまった。
　和彦が息を驻螭且守る中、子の舌は美Dの乳房をあとにし、kLのへそを通^して、美少女の下半身へと@いMんでいった。
「美Dさんの可郅ぅマ○コが、このパンティ`の下にLされているのね。先生にせてちょうだいな」
「先生、Sして下さい……」
　uずかしがる美Dにはわず、子は赤ん坊のおむつをかえるようにしながら、美Dのパンティ`を脱がしてしまった。
　だが、残念なことに、美Dと和彦のgに子が入っているので、和彦の方からは美Dの秘密の部分をることができなかった。
「あんっ……」
　子が指で美Dのヴァギナを幛肥激幛搿ｍ子は自分でオナニ`するときの指づかいを美Dに暧盲筏皮い俊
　もちろん^で和彦がせてもらった子のオナニ`よりは、指の婴し方がソフトだった。自分でオナニ`しているとはいえ、美Dのヴァギナはまだ本物のペニスを知らないからだ。
「はあんっ、先生……」
　幛膝リトリス中心だった。他のところは指の腹でこする程度だ。快感をえるというより、不思hな莩证沥瑜丹蚋肖袱毪趣い盲郡趣长恧恰wれるような感が美Dの下半身をuっている。
　美Dはベッドの上でむずかるように腰を婴していた。それほど激しく乱れているわけではないが、美少女が全裸でえている姿はやはりなまめかしかった。
「切なかったら、一度イッちゃいなさいな」
「くうううっ……」
　他人に幛丹欷毪长趣Tれていない美Dは、刺激がすぎたのか、呆荬胜XいアクメにГれてしまった。可郅どで喘いで、全身を苦しそうに硬直させる。
　アクメに_したあとも、体を小さく震わせているところからすると、子とのレズの方がオナニ`よりもアクメが激しかったようだ。恐らく自分でオナニ`するときは、まだ恐る恐る触わっているだけなのだろう。
　それが今は、子に敏感な部分を的_にめられ、全く新しい世界にBれていかれてしまったのだ。美Dの趸螭い洗螭かった。
　美Dはベッドの上でをLし、胎工韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛皮筏蓼ΑＰ】踏撙侍澶握黏à悉蓼坤さまっておらず、和彦は美Dの体を抱きめてあたためてあげたいと思った。
　子は抱きめこそしなかったものの、震える美Dの体をしく幛腔丐贰そのuずかしさをやわらげようとしている。それから、子は突然身を起こした。
「これで洌希摔汀：脱寰、ここからはあなたの出番よ。そんなところにLれていないで、早く出ていらっしゃいな」
　子がいきなり蹩冥畏饯蛘瘠晗颏、きしている和彦にそう声をかけてきた。@きのために和彦の心は一旦停止し、再び婴出すまでにかなりのrgがかかってしまった。子は和彦が二人を尾行していたことも、部屋に偈证巳毪盲埔きしていたことも、全部知っていたのだ。
　もしかすると、盗器のことも知っていたのかもしれない。そして、の中での痴hプレイや、今やってたレズプレイも、和彦にせつけるのが目的だったのかもしれない。ドアのIがあいていたのも、和彦をここにTいzむために、わざとIをかけなかったのだろう。
　和彦はドアのでP躇していた。美Dの裸をもっとg近でよくたい莩证沥猡ったが、きしていたことがもうバレてしまったとしても、今ここで二人とを合わせるのは何とも荬蓼氦った。美Dだってショックだろう。
「出てこないなら、美Dさんに何もかもしてしまうわよ」
　たとえ和彦が出ていったとしても、子は美Dにすべてを喋ってしまうつもりに`いない。どちらにせよ、和彦は子によって巧妙に仕欷堡椁欷苛Fに自らはまるしかないのだ。
　和彦は仕方なくドアを_けると、レズプレイ真っ最中の二人がいる寝室の中に入っていった。


　狂．教と生徒の淫猥なvS

「和彦君、わたしの部屋へようこそ。Z迎するわ」
「か、和彦君……」
　美Dが@きの声をあげ、羞uに染まった肌を更に赤らめた。和彦がどうして子のマンションにいるのか理解できないのだろう。
　小さくまとまった乳房にかかるLい、舐め回されて子の唾液に濡れた初々しい乳首、u丘にうっすらとけぶるアンダ`ヘア……ベッドに横たわる美Dは、下着も何も身につけていない。
　普段の美Dも可郅い、裸の美Dはもっと可郅った。まるで白い妖精がベッドの上に舞いおりたようだ。
　しかも美Dは子の幛禽Xいアクメに_したばかりだった。アクメに_した妖精なんて、ここにしか存在していない。
「和彦君は学校からずっと私たちのことを尾行していたのよ。きっと美Dさんのことが心配だったのね。マイクを使って、私たちの会までいていたみたいだわ」
　子が和彦のスト`カ`的行婴虮┞钉筏皮筏蓼盲俊Ｍ绚韦皮孔苑证紊献扭蚴挨ど悉病⒔螭窝Yに取りつけられていたワイヤレスマイクをはずして、ビックリしている和彦に投げてよこした。
　やはり子は盗されていることを知っていたのだ。学校の^の事帐窑钎供`ツの上着を着たとき、既にマイクが仕欷堡椁欷皮い毪长趣荬扭い皮い郡韦もしれない。
　だとすれば、の中での痴h行椁狻⑿vのIをあけておいたことも、ベッドの上で美Dを丸裸にしてしまったことも、すべて和彦をここにTいzむためにやったということになる。
子は和彦にられていることを初めから算に入れていたのだ。
　あるいは、すべてが子の目《もくろみ》通りだったのかもしれない。子の画は一wにろうと美DをTったところから既に始まっていたのだ。
　ようやくおぼろげながら、子の画の全体像がえてきた。画の目的も何となく理解できたような荬した。
　和彦に自分たちを尾行させることは、最初から子の画に入っていたのだ。知らず知らずのうちに、和彦は子の画通り婴い皮筏蓼盲郡长趣摔胜搿
　美Dと子が一wにることになれば、和彦の注意を引かないわけがない。さすがに盗は予想外だったと思うが、美Dとの会を和彦にかれることは、子にとってむしろプラスの要因だった。
　こうして、子は美Dをレズプレイで辱め、和彦を自分のマンションにTいzむことに成功したのだ。和彦は自分の意志で行婴筏郡膜猡辘坤盲郡、gHには完全に子に操られていたことになる。
　今度の件については、子には世好きな面があるから、I思いのカップルである美Dと和彦をYびつけてあげたいという莩证沥舛嗌伽悉ったに`いない。
　しかし、子の最K的な目的は、やはり美Dをもこの淫らなvSに引きずりzんで、三人でSしむつもりなのだ。
　偶然、和彦とvSを持つことによって、教え子とのセックスから得られる特eな快Sに目めてしまった子。
　だが、成熟した子の欲望は、和彦を弄ぶだけではき足りなかった。そんなとき、和彦と美Dがお互いにプラトニックな思いを抱いていることを知ってしまったことが、美Dに目を向けるきっかけとなったわけだ。
　美Dと和彦のことは、子の目に微笑ましく映ったのだろう。
それで、子は和彦が美Dのバ`ジンをZうのに手をJすと同rに、自分もSしもうと思ったのだ。_かに、二人よりも三人の方が快感がすに`いない。
　美Dはこみ上げてくるuずかしさに耐え切れず、ベッドの上で胎工韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛啤⑹证穷と胸をLしていた。
　美Dにとって、和彦の登訾摔悉蓼坤蓼酪点が多いに`いない。だけど、今はそんなことより、の中での出来事も、この寝室での出来事も、そしてはしたない自分の裸体も、すべて和彦にられてしまったことのuずかしさが、美Dを苦しめている。オナニ`のことまで和彦にかれてしまったのだ。
　しかし、そのuずかしさにKわりはなかった。子はもっと美Dをuずかしくさせるつもりだった。美Dのように羞u心のい女の子は、どれだけuずかしさがAいても、それにTれてしまうということはないものだが、Bめの莩证沥趣いΔ铯堡扦悉胜い、今の美Dは、あまりにuずかしいことが多すぎて、そのuずかしさに押し流されつつあった。
　自分のuずかしさを和彦に知られてしまうことも、美Dにとってはuずかしいことなのだ。だが、和彦はそんな美Dを郅筏思った。
「せっかく和彦君が来てくれたんだから、先生と一wにもう一回美Dさんをイカせちゃいましょうか」
　子がそんなことを言い出した。_かに女の子はアクメに_したあとすぐめると、それだけイキやすくなる。子はそれを狙っているのだ。
　和彦も美Dをデジカメの画像の中の美少女ではなく、普通の女の子としてQってあげたいという莩证沥くなっていた。この手で美Dを莩证沥瑜してあげたいという莩证沥猡った。
　子とvSを持つ前の和彦だったら、Qしてそんなことは考えなかっただろう。美Dは永hに手の届かない存在のままだったろう。だが、子に童をZわれることによって、和彦も大きく浃铯盲郡韦馈￥饯蔚悚扦享子に感xすべきかもしれない。
　子がベッドの上にのり、横たわっている美Dの^の方に回った。そして、美Dが油断している隙に、I方の手首をつかんで押えzんでしまった。
「先生、放して下さい……」
　だが、子は美Dの言~には耳をJさなかった。
「先生が腕を押さえているから、和彦君は美DさんのI足を冥菠胜丹ぁ￥饯Δ筏胜い取⒏涡膜什糠证えないでしょ」
「和彦君、やめて……」
　美Dが和彦にそうVえた。しかし、これは美Dもいつか体Yすべきことなのだ。それならば、和彦は体Yさせてあげた方がいいのではないかと思った。
　手の覆いがなくなり、美Dの乳房が再び完全にさらけ出される。和彦は美Dのい足首をそっとつかんだ。
　だが、美Dの足は]じたままだ。自分から_くつもりはないらしい。しかし、乱暴にQったら、美Dを怖がらせるだけだ。
和彦は美Dのヴァギナをたかったけど、引なことはしたくなかった。
「美Dさん、いい子だから、もう少し足の力をiきなさい。
和彦君が困ってるじゃないの。和彦君のために、ちょっとだけuずかしさを我慢してあげなさいな」
　美Dの心の中には葛藤があった。もちろん和彦には好意を持っている。バ`ジンを捧げてもいいという莩证沥猡胜い铯堡扦悉胜ぁ
　しかし、で喋ったりして、多少Hしくなっているとはいえ、これではあまりに展_が早すぎた。キスとか、ペッティングとか、もっと一つ一つの行椁虼笫陇摔筏啤⒚DとしてはワンステップずつMんでいきたかった。それも二人だけでだ。
　だが、既に和彦には、子の幛钎クメに_するところをられてしまった。それどころか、オナニ`をしていることも知られてしまった。uずかしさは美Dをどんどんロストバ`ジンの方に押し流していく。
「美Dさんが足を冥菠郡ないっていうことは、和彦君と先生がセックスをしてしまってもいいっていうことね。そういうことなら、仕方がないわ。和彦君のオチ○チンは先生のオマ○コに入れちゃうわよ」
　子はそんな卑猥な言~を使って美Dのジェラシ`をかきたて、ロストバ`ジンのQ心をさせようとした。
「和彦君、こんな子のことは放っておいて、二人でいっぱいエッチをしましょうよ。美Dさんは一生I女のままでいればいいんだわ」
　子がちょっときついことを言う。美Dの心はeれ婴い皮い毪瑜Δ坤盲俊
「和彦君はどうなの？　本当に美Dさんと一つになりたいの？　先生のオマ○コの方がずっと莩证沥いいもしれないわよ。和彦君は美Dさんと先生を比べたら、本当はどちらが好きなのかしら？」
「Wは……美Dちゃんのことが……あのその……」
「途中でやめないで、最後までちゃんと言いなさい」
「Wは美Dちゃんのことが好きなんです……」
　知らず知らずのうちに、子に言わされてしまったということもあるが、それは和彦の本心でもあった。
　和彦の正直な莩证沥通じたのか、美Dの足の力が少し弱まった。和彦の手によって美DのI足はゆっくりと冥菠椁臁I女のヴァギナが_い丹欷俊
　初めてる美Dのヴァギナは、まだ熟し切っていない桃のような初々しいピンク色だった。形はか弱い感じだったが、全体的にはツヤツヤとして若々しいりがある。
　花びらはスリットの中に引っzんでしまっており、Fの部分しかえない。だが、花びらのはみ出しが全くないわけではなく、はみ出した部分はスリットの内趣寺瘠猡欷皮筏蓼盲皮い搿
　もう高校生だからo毛というわけではないが、美Dのヘアは薄かった。u丘にはいb毛のようなものがうっすらと生えている程度だ。だが、美Dのアンダ`ヘアは秘穴に近づけば近づくほど、短くまばらなものになっていた。
「_なオマ○コね。和彦君のオチ○チンには勿体《もったい》ないくらいだわ」
　和彦からすれば、美Dらしい清らかなヴァギナだった。しかし、よく考えれば当然のことなのだが、若干、色や形が`うとはいえ、美Dにも子と同じ女性器がついているというのは、ちょっとした@きだった。これからいっぱいエッチをすれば、美Dのヴァギナも子のような名器へと成Lしていくのだろうか。
「スリットのまわりのちょっとふっくらした部分が大唇よ。ここはオチ○チンを挟みzむための唇のようなものなの。だから、大きなかげのくちびるという字をくのね。そして、大唇の内趣摔闲￡唇がLれているはずよ」
　美Dは自分の秘密の部分の名称を一つ一つh明され、あまりのuずかしさに身をよじらせた。
　大切な部分だからよく洗ってはいるのだろうが、バスル`ムやトイレでも、自分のヴァギナをじっくりとたことはないのだろう。オナニ`のときだって、きっと触わるだけなのだ。そこはバ`ジンの美Dにとって、大切な部分であると同rに、最もuずかしい部分でもあった。
「ワレメの一番上のところに、少し包皮がはみ出しているでしょ。クリトリスはその中だわ。和彦君、美Dさんのクリトリスを舐めてあげて」
　美Dのクリトリスは完全に皮をかぶっていた。子のクリトリスも小粒だったが、美Dのはそれにをかけて小さかった。
　和彦はいつも子にクンニするときのように、美Dのクリトリスを指でむいて直接舐めようとした。
「ちょっと待って。バ`ジンの^敏なクリトリスをむき出しにしない方がいいわ。皮ごと舐めてあげなさい」
　和彦は子の指示に兢盲啤⒚Dのヴァギナにを近づけた。美Dの全身に羞uの震えがlけiけていく。美Dにとってはすべてがuずかしい行椁坤盲俊
　汗臭いというわけではないが、もしに子のヴァギナの訾い蚣竟に嗓à毪趣工毪取それは夏のイメ`ジだった。それにし、美Dのヴァギナは春の訾いした。
　春といっても、美Dの龊悉悉蓼览伽坤、gもなくそれもほころぶことになるのだ。自分のペニスが美Dのヴァギナを_花させ、季も春から初夏へと移り浃铯盲皮いのだと思うと、和彦の下半身が期待で膨を始めた。
「あっ、あふっ……」
　和彦の舌がクリトリスの包皮の上をかすめただけで、美Dは切なそうな反辘蚴兢筏俊Ｒ欢去クメに_しているだけあって、かなり^敏になっているようだ。
　和彦がひと舐めすると、美Dの下半身にピリピリとした刺激が走り、スリットが小刻みに打ち震える。
　クリトリスをくるみzんだ包皮をよじらせるように舐めAけていると、その刺激は美Dの下半身全体をdさせるまでになった。和彦の舌の婴に合わせて、美Dの腰がベッドから一センチばかり浮きあがる。
　UYがないとはいえ、美Dの反辘々なバリエ`ションに氦沥皮い俊Ｏ瘸添子に幛丹欷郡趣とは、腰のくねらせ方も`っている。やはり子にめられるのと、和彦にめられるのとでは、肉体的にも精神的にも`うのだ。
「あっ、あっ、あっ……」
　Aいて、クリトリスの包皮を舌先でコネコネと舐め回してみた。すると、和彦のクンニによって引き起こされた刺激は、徐々に美Dの体全体に冥っていった。それもただの刺激ではなく、明らかに快感を伴なっているようだ。
　クリトリスがこね回されるたびに、美Dの膝が持ち上がり、和彦の肩にぶつかってしまった。小さな足の指が丸まったり、反り返ったりをRり返している。
　一方、和彦のクンニによって、美Dの上半身も、のけ反るというほどではないが、背中がためらいがちに反り返り、あごが上がって、ほっそりとした首筋や喉がえてしまった。Lいの毛もベッドのシ`ツの上で、\い影のようにeれている。
「何もuずかしがることはないのよ。エッチな声が出そうになったら、我慢しない方がいいわ。我慢すればするほど、体がおかしくなってしまうわよ。和彦君だって、美Dさんのなまめかしい声をきたがってるはずだわ」
　子がそんなアドバイスをする。美Dは声を出さずに幛はだけ吐き出していたのだが、_かに喘ぎ声をこらえていると、快感が体の中にこもってしまうようだ。
「はああんっ！」
　初めて美Dが心を解き放つような喘ぎ声を漏らした。美Dの喘ぎ声はuずかしさと切なさに氦沥皮い郡、Zびのきも微かにき取ることができた。
　子の龊悉坤盲郡椤クリトリスを口の中に吸いzんで、もっとい刺激を与えるのだが、美Dの龊悉稀⑸嘞趣扦长突丐工坤堡扦饪啶筏饯Δ坤盲郡韦恰それ以上のことはやめておいた。
　ワレメが少しだけみ、ふんわりとした訾い漂い始めている。美Dのヴァギナが濡れているのは、和彦の唾液のせいだけではなかった。
　やはり美Dがこれだけ感じてくれたのは、子があらかじめレズっぽくめて、oをほぐしておいてくれたおかげだろう。ベッドでめられるのは二回目であり、の中での痴hプレイも含めれば、今日三回美Dはめられたことになる。
　和彦は美Dのヴァギナをいくら舐めても、Qしてきてしまうということはなかった。子のヴァギナもそうだが、男にとってそこはいつまでもd味が尽きることのない永hの鏊だった。
「それじゃあ、今度はオマ○コの穴の入口を舐めてあげなさい」
　子はそう言いながらも、少しwましそうな子だった。しかし、今のところはまだ子が割りzむことはなく、和彦は比^的自由に美Dをめていた。
　和彦がうっすらとした汗の味がする大唇に舌を移婴丹护毪取⒚Dはシ`ツにが寄ってしまうほど腰をくねらせた。
　シャワ`も浴びずにこういうことになってしまったので、美Dのヴァギナには今日一日の訾い任钉残っていた。体育の授Iがあったり、テニスのをしたあとなら、もっと訾い湮钉かったかもしれない。
　あまりにシンプルなワレメなので、スリットを丸ごと口の中に含むことができそうだったが、和彦はそうはせずに、舌をワレメの内趣衰渐恁渐恧炔瞍忿zんだ。
「どう、オマ○コの穴はつかった？」
　舌で探ると、ワレメのすぐ内趣祟mりなげな花びらがあり、その小さな花びらに覆いLされるようにして、秘穴の入口が息づいていた。
　舌を更に奥へ侵入させていくと、入口付近のかな肉ヒダに触れることができた。それぞれの肉ヒダは子ほどk_してはいなかったが、それでも小さなo数のヒダが折り重なるように存在している。
　r々、I女の秘穴がЭsし、舌先をめつけてきた。和彦はヒダとヒダのgに染みzませるように唾液を流しzんだ。
「ふううんっ……」
　丁な舌づかいで、秘めやかな粘膜をなめほぐしていく。そのうちに、ほのかな酸味を・婴棵垡氦少しずつ染み出してきた。
　ベ`スの味は同じだが、美Dの垡氦享子のものほど熟成されておらず、粘り荬馍伽胜った。それは今年|造されたばかりのワインと、何年か前に|造され、寝かされたワインの味の`いのようなものだ。しつこさはないが、I女でも、やはり舐めAけていると、独特の味わいが舌先に残る。
　美Dの吐息がせわしくなり、を上げると、u丘の向こうの下腹部が腹式呼吸をするように起伏していた。
「先生はこっちの担当ね」
　子はいつのまにか服を脱ぎ、全裸になっていた。和彦のクンニを眺めながら、指と舌で美Dの乳房を弄ぶ。
　乳房への幛膝ンニの快感に集中している美Dの荬蛏らすほどくはなく、むしろその莩证沥瑜丹幅させ、美Dの体の隅々まで行き渡らせていた。
　ヴァギナのoとりは既にほとんど解けている。大洪水とまではいかないが、ピンク色の秘肉にも十分ないがもたらされていた。
　和彦はこのまま舌で美DをアクメにГつもりだった。二度目のアクメだ。これからロストバ`ジンをすることになるのなら、何度イッてもイキすぎるということはない。
「ああっ、ああっ……」
　まだuずかしさをぬぐいさることはできなかったが、美Dは和彦のクンニに身を任せつつあった。uずかしさはむしろ快感のスパイスのようなものだ。セックスにとって、uずかしさはなくてはなからないLし味だった。
　美Dの乳首を舐め回していた子の舌が、段々と下半身に@いおりてきた。和彦の舌と合流するつもりらしい。
　和彦の舌は秘穴に浅く差しzまれている。和彦のクンニにf力するかのように、子が美Dのクリトリスをねぶり始めた。
「はううっ、はううっ……」
　これには美Dも我慢できなくなってしまったようだった。クリトリスと秘穴、二重の快感が打ち寄せてくるのだ。濡れ具合がし、秘肉がとろけ始める。
　美Dは荬扭なかったが、子と和彦は美Dのヴァギナを上と下からクンニしながら、舌をjめ合ってしまった。美Dの垡骸㈨子の唾液、そして和彦の唾液が、美Dのヴァギナの上でブレンドされる。
　二枚の舌が美Dの下半身で铯欷皮い毪韦馈＝穸趣陷Xいアクメではすまなかった。美Dはクンニによる本格的なアクメにかけのぼっていった。
「ひいいっ、もうダメ……」
　二枚の舌の婴に翻弄されながら、美Dはワンランク上のアクメに_してしまったのだった。今回のアクメは前よりもずっとLくAいた。
「和彦君も早く裸になりなさいよ。和彦君だけ服を着ていたら不公平でしょ」
　_かに和彦が美Dのヴァギナをクンニしているgに、子が裸になってしまったので、服を着ているのは和彦だけだった。
　今度狙い膜沥丹欷毪韦虾脱澶椁筏ぁｍ子も我慢できなくなってきたのだろう。美Dは烈な二度目のアクメのために、まだ足を]じてベッドに横たわったままだ。
　和彦は学生服を脱ぎ、ブリ`フ一枚になった。美Dはをそむけていたが、子は和彦の股gに淫靡なを送ってくる。
「その邪魔っけなブリ`フもとりなさい。先生が脱がせてあげてもいいけど」
　相手が子一人だけだったら、和彦もさっさとブリ`フを脱いでいただろう。だが、今は美Dがいる。和彦は後ろを向いて最後の一枚を脱ごうとしたが、その前に子がブリ`フをずりおろしてしまった。
「ダメダメ、前を手でLしちゃ。手を万rして、元荬圣チ○チンをよくせてちょうだい」
　和彦のペニスは既に天を突いていたが、二人の女性の前に制披露されることによって、更にムクムクと元荬瑜膨らんでしまった。
　子にられるのは多少Tれていたが、美Dのがとても荬摔胜盲俊ＣDは手でを覆っていたが、それでも和彦のペニスに向けられた美Dの特eなはしっかりと感じられた。
「うふふっ、若いっていうのはいいことね。美Dさんもこっちにきて、もっと近くでてごらんなさいよ」
　子にそう言われても、もちろん美Dは婴ない。子だけが和彦の前にひざまずき、はちきれそうなw^を指でいてオモチャにする。子は和彦のペニスをカラオケのマイクのように握りめた。
「美Dさん、これから男の子のオチ○チンのQい方を教えてあげるわ。それさえマスタ`すれば、どんな男の子でも手玉にとれるわよ」
　子は大胆にも、美Dの前でフェラチオを始めてしまった。和彦のペニスを待ち焦がれていたという感じだった。uも外もなくというところだ。
「美Dさんも知っているでしょ、男の子の一番の弱点はw^よ。でも、和彦君の龊悉先簸いら、w^ばかりめていると、すぐに爆kしそうになってしまうわ。今も美Dさんのオマ○コを舐めただけで、もう射精したくてたまらなくなっているはずよ」
　和彦のペニスは子がh明した通りの状Bになっていた。I女のヴァギナをクンニしてしまったのだから、それも当然のことだと思う。
「そういうときはこっちをめるといいの。タマタマね」
　子はそう言いながら、玉袋を美味しそうに]った。サオの付け根と玉袋の皮の境目に唇をつけ、反り返ったペニスを鼻先で押し上げる。
「美Dさん、uずかしがらないで、よくておかないと、あとで自分がしゃぶるとき困るわよ」
　子は美Dにもしゃぶらせるつもりなのだろうか。
「ほら、和彦君は今、美Dさんにフェラチオされているところを想像したに`いないわ。オチ○チンがビクンと}打ったもの」
　和彦の心は完全にiかれていた。しかし、美Dはを上げようとしない。好奇心はあるのだが、羞u心も力だった。
「そこまで情をって、美Dさんがこちらをないつもりなら、和彦君のタマタマを食いちぎってしまうわよ。美Dさんは和彦君が怪我をしてもいいっていうの」
　eに美Dは情をっているわけではないと思う。それでも、子はそういう硬手段に出た。何が何でもフェラチオの子を美Dにせるつもりなのだ。
　子が玉袋の皮にXくnを立てている。yみついたりはしないと思うが、和彦は美Dの前だというのに、本能的に情けない声をあげそうになってしまった。
　痛くはない。だが、子にすべてをゆだねているのだと思うと、何かゾクゾクするようなd^がlけ上がってくるのだ。
「ふぐっ、玉袋を食い破ったら、和彦君の睾丸はどんな味がするかしら。うずらの卵のようなものかしらね」
　美Dはをそむけているが、子の言~はちゃんといていた。
「先生、和彦君をつけないで下さい……」
「じゃあ、をあげなさいな。和彦君のたくましいオチ○チンをしっかりるのよ」
　美Dは恐る恐るといった感じで、を覆っていた手をずらした。I女にとっては少々グロテスクな光景が目にwびzんでくる。
　だが、卑猥なフェラチオの子を一度てしまったら、心の中ではたくないと思っても、もう目をxすことができなくなってしまったのだった。
　しかも、ペニスをしゃぶっているのは、信mしていた担任の教であり、しゃぶられているのは、自分の好きな男の子のペニスなのだ。
　美Dは今どういう莩证沥坤恧Αｍ子の大胆なフェラチオにして、嫌感しかえていないのだろうか。
　I女の癖さから、子や和彦のことを不だと思っているかもしれない。子が和彦のペニスをしゃぶったのは、これが初めてではないと薄々勘づいていることだろう。
　あるいは、wましいとは思わないものの、子の行椁して、ジェラシ`のようなものを感じてくれているかもしれない。
　しい美Dのことだから、さっきのクンニで莩证沥瑜してくれたお礼を、何らかの形でしたいと思っているかもしれなかった。
　まあ、gHにはいきなりn牡膜使饩挨蛞せつけられたのだから、その卑猥さにただただR倒されてしまっているに`いない。
　和彦にとっても、これはまた新たな快感につながる体Yだった。和彦はこの前、^で、美Dのいる前で、子にフェラチオされてしまった。だが、あのときは、子は受付カウンタ`の下にLれており、美Dは何も知らなかった。それにし、今日は美Dにすべてをられてしまっている。
　だから、前回のようなスリルはないが、それとはeに、自分が担任の教といけないことをしているんだという背愿肖更にくなっているのだ。
　美Dという第三者の存在によって、子と和彦のgの背缘膜书vSがクロ`ズアップされ、それがこれまでとは次元の`う快感につながってしまったような感じだった。
　美Dの存在が子と和彦のgに波yを投げかけたわけだが、それは恐らく子が望んでいた快感の波yに`いなかった。
　子はその快感の波yを更に冥菠毪瑜Δ恕⑦^激な玉袋舐めに念している。子の鼻に押され、そそり立つペニスが右に左にeれていた。
「ふぐっ、ふぐっ、ふぐっ……」
　子は睾丸を一つずつ舌の上にのせ、その存在感を堪能しようとしているかのようだ。それでは物足りないのか、今度は睾丸を一ずつ口に含み、舌でコロコロとがした。
　睾丸を食いちぎられるというより、喉の奥まで吸いzまれてしまいそうな莩证沥摔胜搿ｍ子は和彦の睾丸からエネルギ`を吸い取ると同rに、二つの睾丸に身えしたくなるような快感を送りzんでいた。
　子の舌は玉袋のpい目をたどり、子は体ごと和彦の足のgに入りzんでしまった。和彦の太ももに手をかけ、上を向きながら玉袋のお尻趣胃钉备を舐めこすっている。
　子は今、和彦の玉袋のちょうど真下にいるのだ。子のが和彦の太ももの内趣舜イ欷皮い搿
「首がちょっと疲れるけど、玉袋のY趣猊Εぉ`クポイントなのよ。ベッドのときは、男の子を四つん@いにさせた方がなめやすいわね」
　生温かい唾液にぬめる子の舌は、玉袋とアヌスをつなぐ会部に到_していた。会部の筋をkに横にいたぶりながら、蠢く舌が通りすぎていく。
　会部を通^する直接的な快感も莩证沥瑜ったが、子の舌が徐々にアヌスへと近づいてくるHの待ちhしいような期待感もたまらなかった。子の舌は一步下がって二步Mむという感じで、焦らすように和彦のアヌスへと接近していった。
「美Dさん、アヌスを舐めてあげれば、男の子はイチコロよ。でも、初心者の和彦君には、お尻の穴の刺激はすぎるかもしれないから注意してね」
　その刺激には本当にイチコロだった。子は和彦の股のgをくぐりぬけて後ろに回り、お尻の谷gを指で冥菠胜ら、むき出しになったアヌスを舐め始めたのだ。
「ひっ、先生……」
　和彦は子が舌先でアヌスをトントンとつつくたびに护铯盲皮る快感に耐え切れず、何とか倒れずにはgんだものの、上体を前にAけてしまった。R跳びをするときにRになる方の人gがやるような格好だ。
　だが、その格好では余お尻を子の方に突き出す形になり、舐めやすくなったのか、周欷违ヌスを舐めるだけでなく、子の舌が肛Tの中に浅く潜りzんできた。
　子に肛Tの内趣蓼求陇幛椁臁⑼僖氦蛄鳏忿zまれてしまっているのだ。和彦はホモではないが、今はお尻の穴がペニス以上の性感・摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿
　女性の龊稀rとしてuずかしさの度合いと莩证沥瑜丹味群悉い比例してしまうことはあるというつまり、uずかしければuずかしいほど感じてしまうというわけだ。
　ところが、それが男である自分にも当てはまるとは思ってもみなかった。しかし、今、和彦は子にお尻を舐められている姿を美Dにられ、uずかしくて仕方がないのに、ペニスは快感というガスを吹きzまれて、ドンドン膨してしまっているのだ。
　上体を倒しているために、猛々しく屹立《きつりつ》したペニスは腹にぶつかりそうになっていた。莩证沥瑜工て、先走り液が出尽くしてしまい、カウパ`腺液のu造が追いつかない感じだ。だが、どれだけ子にめられても、こみ上げてくるuずかしさと莩证沥瑜丹暇・ることがなかった。
　子のよく婴舌先で肛T粘膜を探られると、体の内趣ら快感がわき起こってきて、和彦はギブアップもSされずにノックアウトされそうになった。
「さあ、仕上げにとりかかるわよ」
　ようやく、子はアナル舐めをおしまいにしてくれた。お尻の穴が子の唾液でまだぬめっている。
　子は和彦の前にり、今度は本格的にペニス本体を]った。弓なりのペニスを反方向にそらせるようにしながらくわえ、半分ほどみzむ。
　和彦の性感・显伽鹰ヌスからペニスへとっていた。Y局、子に舐められれば、どんな鏊でも性感・摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　子は唾液をジュルジュルと分泌しながら、和彦のペニスをカポカポとしゃぶりまくった。舌は零椁违抓恁讠椁韦瑜Δ嘶剀している。
　子の口内粘膜は母Hのようにw^を包みzんでくれたが、舌はアマゾネスのように激しくuいかかってきた。
「うぐぐっ、美Dさん、どう？　美Dさんもこの太いのを舐めてみたくなったんじゃないかしら」
　子は和彦を舌で莩证沥瑜させ、自分もフェラチオをSしみながら、同rに美Dにもセックスというものを教えzもうとしていた。
　チュパチュパといやらしく唾液の音をかせる。それを美Dにかせて、妖しい世界へとTいzもうとしているのだ。
「美Dさんもしゃぶってみなさいな。和彦君のオチ○チンを先生に独り占めされるのはイヤでしょ」
　あんな可郅っDにも嫉の莩证沥涠勒加があるらしい。そんなにhい感情ではないだろうが、やはり子に和彦をとられてしまうのは嫌なのだ。
「それに、さっきは和彦君があんなに一生颐舐めてくれたのに、美Dさんが何もしないんじゃ、冷たすぎるわね」
　ここまで言われてしまっては、美Dもフェラチオに挑椁工毪筏なかった。和彦のペニスは大きすぎてちょっと怖かったが、莩证沥瑜してあげたいという莩证沥悉る。
　美Dがベッドから立ち上がり、和彦の方に近づいてきた。クンニのアクメの余がまだAいているのか、少しおぼつかない足取りだ。
　和彦のペニスをg近でると、莩证さや怖さはすぐになくなってしまったが、今度はフェラチオするuずかしさが美Dをとらえた。
　だが、子にけるわけにはいかない。美Dはuずかしさを追いBって、}打つ和彦のペニスに舌を伸ばした。
「いきなり丸ごとくわえなくてもいいわ。舌でペロペロと舐めるだけでも、和彦君は大感激のはずよ」
　子の舌が再び玉袋に移婴工搿￥长欷らgに美Dが和彦のペニスを舐めるというだけでなく（それだけでも十分嬉しいが）、美Dと子の二人が同rにしゃぶってくれようとしているのだ。
　美Dの舌が何回がw^をかすめてから、とうとう本格的に舐め始めた。もちろんテクニックはない。しかし、心はこもっている。
　それに、美Dがアイスキャンディ`のように和彦のペニスを舐めるのを真上からるのは、非常に鹤悚韦い光景だった。上からていると、アダルトビデオと`い、本当に美Dに舐められているんだとg感できる。
　ぎこちない舌づかいだが、美Dの舌が自分のペニスに触れていると思うだけで、和彦は新rなd^をえた。フェラチオのuずかしさに震えっぱなしの美Dも可郅ぁ￥まけに、子も玉袋をねぶりAけている。
「いよいよ待望のロストバ`ジンね」
　クンニとフェラチオをUYした美Dは、子のその言~をいても、もう逃げ出したりはしなかった。美Dと和彦は手を握り合い、ベッドへと移婴筏俊
　美Dが仰向けに横たわり、下半身の力をiく。和彦は安心させるかのように美Dの目をつめながら、腰を重ね合わせ、正常位の体荬巳毪盲俊
　子はこの神}な瞬gを少しxれたところからている。もしかすると、自分のロストバ`ジンのことを思い出しているのかもしれない。
　和彦ははちきれそうなw^を、美DのI女のヴァギナにあてがった。先程のクンニの名残か、それともフェラチオのときも濡らしていてくれたのか、美Dのヴァギナには湿り荬任陇猡辘残っていた。
「痛っ……」
「美Dちゃん、大丈夫？」
　w^が秘穴の入口をし始めると、さすがに美Dが痛がった。指さえ入ったことのないその神秘の裂け目に、O限までりめたものが押し入ろうとしているのだから、痛がるのも当然かもしれない。
　思い切って一荬巳毪欷皮筏蓼盲糠饯、美Dも痛みが少なくてすみそうだった。浃嗓à坤、口からO膏をはがすのと同じなのだろう。ためらっていると、痛みがL引くばかりなのだ。
「くっ、くううっ！」
　和彦が体重をかけながら腰を突き出すと、美Dが短くうめき、押しzまれたペニスがI女膜を突き破った。こうして、二人はo事に正常位でつながり、神}なロストバ`ジンに成功したのだった。
　美Dに痛い思いはさせたくなかったので、腰はほとんど婴さなかった。それでも、ゴ`ルはもうすぐそこまで迫っている。
　美Dのヴァギナは子のよりずっと狭くてF屈だったが、gやかな温もりに氦沥皮い俊３酢─筏ぶ肖摔狻⑴性ならlもが持っている母性郅氦沥しさが感じられる。
「美Dちゃん……」
「ああっ、和彦君……」
　下半身の密接な一体感に浸りながら、二人は唇を重ねた。お互いに汗ばんだ肌を密着させ、菠欷饯Δ拭Dの体を抱きめる。
　肉体的な苦痛はまだAいているのだろうが、ロストバ`ジンにする恐れの莩证沥媳・欷膜膜った。美Dは精神的にも落ち着きを取りし、郅工牒脱澶蚴埭比毪欷毪长趣できた幸福感をyみめている。
　ただ、r々思い出したようにuずかしさがこみ上げてきて、反射的に和彦のペニスをめつけてしまった。そのめつけは和彦の心にあるNの_成感を呼び起こした。美DのI女を己のペニスでZったというg感だ。
　美Dと和彦を取りいているのは、二人だけで作り上げた特eな世界だった。子もそれを邪魔しようとはしない。むしろ、美Dの手を握りめ、教え子のロストバ`ジンを祝福してくれている。
　二人の傍らで教え子たちのセックスを守る子は、恋のキュ`ピッドのようにえた。キュ`ピッドというのは少年の姿をしているものだとばかり思っていたのだが、大人の女性の姿をした色っぽいものもいるようだ。
　だが、子はただのo邪荬圣ュ`ピッドではない。妖Fな本性をLし持ったキュ`ピッドだった。
「すごいわ。こんなに太いものがよく入ったわね」
　子は美Dの手をxすと、重なり合っている二人の後ろに回り、h]なくジロジロとY合部分をQ察した。
「念撮影しておきましょうか」
　そう言いながら、脱ぎ韦皮椁欷亢脱澶窝生服のポケットからデジカメを引っり出し、Y合部分をアップで撮影しようとする。そこにフラッシュを浴びるのは非常にuずかしかった。撮られる方の被写体の莩证沥今やっとわかった感じだ。
「もう、じれったいわね。先生も待ちきれなくなってきちゃったわ。早く出しちゃいなさいよ。手护盲皮げるから」
　子は一体、何をするつもりなのだろう。和彦が美Dと合体したままじっとしていると、不意に子が和彦のヒップを手でつかんで、Y合部分をペチョペチョと舐め始めた。
　ペニスの付け根だけでなく、玉袋やアヌスも舐めしゃぶっている。美Dのにも@いた表情が浮かんでいるところからすると、めくれた美Dの花びらも舐めているらしい。子の舌は美Dのアヌスにまで伸びているようだ。
　ピストン\婴颏筏胜ても、子の意外な攻膜摔瑜辍⒑脱澶膝哎螗哎螭Nりめてしまった。美Dも和彦と深くつながったまま身えしている。
　とどめは子が和彦のアヌスに指を突っzんできたことだった。アヌスをい指でグリグリとかき回され、どうやら前立腺というところを刺激されたらしい。
　Y合中に玉袋を舐められ、おまけにアヌスをいじくられては、和彦も伽聊郡悉胜った。美Dのヴァギナの烈なЭsがそれに追いちをかけ、とうとう和彦は美Dの子mに白嵋氦颏Δ赁zんでしまったのだった。
　しばらく余を味わってから引きiいた和彦のペニスを、子が待ちえていたように舐め清める。
　和彦のペニスにはほとんど血が付着していなかったが、美Dの方にはI女适Г卧^である出血が若干あったようだ。逆流してきた白いザ`メンに、赤い血が混じっていた。
「あんなに太いものをo理矢理入れられちゃって、痛かったでしょうに。先生が痛みをやわらげてあげるわね」
　そう言いながら、子は美Dのヴァギナから流れ出している血の混じった精液を舐めとっていった。子自身は四つん@いになって、美Dのの上にまたがり、女同士のシックスナインのような体荬颏趣搿
　子は滴り出した精液を全部舐めとってしまっても、レズのクンニをやめなかった。和彦にフェラチオするときと同じように、しつこいタッチで美Dのヴァギナをめ、パ`ルピンクの美Dの秘肉をとろけさせていく。
「はうっ、先生……」
「美Dさん、イヤじゃなかったら、先生のオマ○コも舐めてちょうだい。可郅そ踏ㄗ婴违互氓スをせつけられちゃったから、先生ももうグショ濡れなの」
　美Dは恐る恐る子のヴァギナを舐め出した。趸螭盲皮い毪瑜Δ子をせたのは、レズのクンニを嫌がっているわけではなく、舐め方がわからなかったようだ。
　自分も同じ女性器を持っているとしても、他人のヴァギナをこんなにg近でたのは初めてなのだろう。しかもそれは担任の教の成熟した大人のヴァギナなのだ。
　ふっきれたというわけではないだろうが、美Dは最早、子や和彦とvSを持つことにして、ためらいをえたり、わだかまりを感じたりはしていないようだった。
　uじらいの莩证沥消えてしまうことはないようだが、女性という生き物は本当にm炅Δい。まだ混乱しているのは和彦一人だけだ。
　しかし、美人教と美少女がお互いのヴァギナをなめ合う子をているうちに、ペニスだけはすぐさま回亭筏皮筏蓼盲俊：脱澶悉饯韦嗓沥椁违籁ˉナにも、ペニスを啡毪筏郡长趣あるのだ。
　子が美Dの秘肉にチュウチュウと吸いつき、美Dが子の垡氦颔豫隶悭豫隶悚趣工工胍簸、寝室にき渡る。子がeO的にヴァギナをこすりつけるので、美Dのは子の垡氦钎佶隶绁佶隶绀摔胜盲皮筏蓼盲俊
「じゃあ、美Dさん、二人で和彦君をいじめちゃいましょうよ。
和彦君ていじめられるのが好きみたいだから」
　和彦は二人に手を引っられ、ベッドの中央に仰向けに寝かされてしまった。和彦の右趣隧子が、左趣嗣Dが添い寝するように横たわる。
　子が和彦の唇にキスをすると、美Dもけずにキスしてきた。三人の唇がくっつき合い、舌がネッチョリとjみ合う。
　美Dは意外とけず嫌いの性格のようだ。子に抗意Rを燃やし、二人でf力して和彦をめながらも、激しくい合い、和彦の唇をZい合っている。
　和彦の口の中では、三人の唾液のカクテルができていた。窑浃な唾液の甘みに、柑橘系の酸っぱさがブレンドされている。
　やがて、二枚の舌は和彦の唇からxれ、耳の穴を舐め回し、首筋に舌を@わせた。こんなことをするのは今日が初めてのはずなのに、子と美Dは的_なB携プレイで激しくめてくる。
　二人に乳首を舐められるのは、こそばゆいけど莩证沥瑜った。自分が女になってしまったような莘证馈Ｈ槭左陇幛桥の莘证蛭钉铯Δ长趣摔瑜盲啤⒑脱澶舛人のレズプレイに仲g入りすることができたのかもしれない。
　二人は|の下から、|腹、太もも、膝小僧、足の指まで、I趣ら丹念に舐めてくれた。体中が二Nの唾液の甘い訾い税まれてしまう。
　もちろんペニスもしゃぶってくれた。uずかしがり屋の美Dも、子にするライバル意Rによって、フェラチオするuずかしさを抑えこんでしまったようだ。
　同じ舌と唇を使うにしても、二人の舐め方は大きく`っていた。美Dのフェラチオはまだまだぎこちないが、子が教らしく指Г工搿ＣDも勉嵝膜馈
　サオのI趣蚨枚の舌が何度も何度も通り^ぎていった。サオは一本しかないので、二人は反り返ったペニスをくわえて自分の方に引っろうとし、破廉uなフェラチオのV引きになってしまう。
　やがて、二人は役割を分担することにしたようで、一方がw^を、もう一方が玉袋を担当してねぶり始めた。r々それをx手交替する。和彦は二Nのフェラチオがいっぺんに味わえて最高だった。
　和彦の全身は美人教と美少女のネットリとした唾液にまみれていた。そこに子と美Dが柔らかい体を押しつけてくる。
　二人は乳房を使って和彦の体をこすり回した。子のＤカップと美DのＣカップが、和彦の体の上でぶつかり合い、力性のあるバストが押しされる。和彦は四つの乳房を一人で独占しているのだ。これが簸胜韦、Fgなのか、わからなくなってきた。
　I趣ら抱きつきながら、二人は乳房だけでなく、股gも和彦の体にこすりつけた。美Dの方はヘアが薄いので、ツルツルスベスベした感触だ。
　一方、子の方は毛のざらつきが心地よく、秘肉が既にベッチョリと濡れているので、和彦の体には子の垡氦まんべんなくTりつけられてしまった。
「美Dさん、いけど、お先にごY走をいただくわよ」
　子はそう言うと、さっと和彦の上にまたがり、T\位で合体してしまった。
「先生、それはずるいです……」
「美Dさんはさっきロストバ`ジンしたばかりでしょ。莩证沥瑜なりたかったら、和彦君の舌で我慢しなさいな」
「どうやって舐めてもらえばいいんですか？」
「和彦君のの上にまたがるのよ。そうすれば、この状Bのまま、直接クンニしてもらえるから」
「そんなの、uずかしいです……」
「なら、先生がイクまで、指をくわえてていなさいな」
　美Dはもう和彦が子に独り占めされるのを、aってているような女の子ではなくなっていた。uずかしさと椁い胜らも、T\位の子と向かい合って、和彦のの上に腰をおろし、面T\クンニをせがんだ。
　和彦のペニスは子のヴァギナにみzまれ、目の前には美Dのヴァギナがあった。まだ十分に_花していないスリットが、和彦のにベチョッと押しつけられる。
　子は串刺しの状Bで腰をダイナミックに振り乱し、美Dも和彦の舌を求めてuずかしそうに腰をくねらせた。
　和彦のペニスが荒々しく子のヴァギナを掘り返している。
和彦の口の中には、美Dの新rな垡氦流れzんできた。
　二人は和彦のと腰にそれぞれまたがりながら、腕を伸ばして抱き合い、キスし始めた。子と和彦は下半身でつながり、美Dと和彦はクンニでつながり、子と美Dは女同士のキスでつながっている。淫らな３Ｐの完成だ。
　ピストン\婴我簟クンニの音、キスの音、そして二人の女性の喘ぎ声が、淫らなアンサンブルをなし、ベッドの上を淫靡な空gに涿菠丹护皮い。
　和彦は二人の女性と同rに融合してしまったような一体感に押し流されながら、いつまでもいつまでも不思hな快感を追い求めていた。



名：蜜d 女教の熟肉
著者名：真u雄二
初版k行：２００３年１２月１１日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studiogreen@press.co.jp
制作日：２００３年１２月１１日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋--　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（）-
※本のo断}写．}u．dを禁じます。
