美少女　uじらう果g
睦月影郎


　［＃ここから目次］
 <a href="#001">１　童教を惑わす果g少女</a>
 <a href="#002">２　魔少女の汗はミルクの訾</a>
 <a href="#003">３　熟れ女教の淫らな欲望</a>
 <a href="#004">４　牝肉をる果てなき好奇心</a>
 <a href="#005">５　}少女と目くるめく快感を</a>
 <a href="#006">６　レズの仲gに入って３Ｐを</a>
　［＃ここまで目次］
［＃改ペ`ジ］

<a name="001">１　童教を惑わす果g少女

「あの、｜青野《あおの》先生ですよね？　あたし中等部一年の｜春日《かすが》｜朋美《ともみ》です」
「そう、君も文芸部なの？」
　青野が言うと、朋美は｜笑D《えくぼ》を浮かべてこっくりした。
「みんな、来ないね。部Tが少ないのかな」
「先のでは、あんまり活kじゃないみたいです。たまに同人Iを作るときだけ集まるようだけど、それもほとんど自宅でいたのを持ち寄るだけで」
「ふうん……」
「コ`ヒ`入れますね」
　朋美が、偈证肆鳏筏匦肖盲匹畅`ヒ`ポットに水を入れるので、青野は呆れて眺めていた。
　一年生なら同じ新米の｜Q《はず》なのに、｜H《わず》か数日で朋美はすっかりこの文芸部室にZれてしまったようだった。
　青野｜良雄《よしお》は二十三r。この春大学を出たばかりで、都下郊外にあるこの｜月《つきみ》ケ｜丘《おか》学@に赴任してきた新米の国Z教である。
本校は、中等部と高等部が合悚筏骏蕙螗猊顾搅⒀@で、青野は高等部の担当だった。
　四月中旬、何とか授IにもTれ、いきなり一年生の担任にさせられたが、生徒のもようやくえたところだった。
　そして学生莘证iけ、校内の地理にもTれてやっと落ち着いたところで、になった文芸部の部室に来てみたが、居たのは何と一人だけ、しかも中等部の一年生、まるで幼い少女だけだったのである。
　校内は、西と|にそれぞれ中等部と高等部の校hがあり、グランドを挟んで、南に体育^とプ`ル。北趣摔獯螭な建物があり、一Aに共同のT室、学@L室や保健室、放送室などがあり、二Aが^と室。そして三Aから上に、gY室や音S室、美g室がKび、さらに四Aには文科系クラブの部室などがあった。
　文芸部室は、その四Aの外れにあり、あまり人も来ない静かなところだった。
　部室の冥丹辖淌窑伟敕证挨椁い恰ミ`ティング用の椅子と机が数脚、片隅に本棚があり今までk行した同人IなどがKんでいる。
　そしてHに流しがあり、コ`ヒ`ポットやカップが｜B《そろ》っている。
　さらに@くことに部屋の隅には、茶道部からもらったらしい古が二敷かれ、座布猡涿布まで重ねてeまれていた。
　やがてポットがコポコポと音を立て、本格的なコ`ヒ`の香りが漂いはじめた。
「前の文芸部が独身で、通うのが面倒でよくここへ泊まってたらしいです」
　朋美が、青野のに荬扭い蒲预盲俊
「へえ、そうなの」
「青野先生も独身みたいだけど、偈证瞬搐蓼椁胜し饯いいと思うわ」
　朋美が、徐々にくだけた口{になり、沸いたコ`ヒ`を二つのカップに注ぎはじめた。
「どうして？」
「前の先生、それでクビになったようだから」
「え……？」
「どうも、女生徒と一wに泊まったらしいの」
「そ、そりゃあ}だな……」
　青野は、と毛布をて、ゾクリと股gを震わせた。
　自分自身、女生徒とどのように接していこうか、不安と期待を持って叭栅れこれ思っていたからだ。
　青野は、まだ女体を知らなかった。
　高校r代はiと受Y勉ばかりで、大学生活でも、消O的なため女の子と知り合いになるC会をことごとく｜逸《いっ》していた。
　gH、女性と面と向かうとに血がNり、何を言って良いか分からなくなるのだ。喋る言~を心の中でRり返し浃筏皮い毪Δ痢⒃}が浃铯盲皮筏蓼ぁ⒔Y局はo口にならざるを得なかった。
　バイトでAめた金も、ほとんど本代に消えてしまったし、L俗へ行くような荬摔猡胜欷胜った。
　だから、せいぜい友から回ってきたYビデオをQるぐらいで、gHの女性とはキスすらしたことがなかったのである。
　一人っ子で、も妹もいないから、女の子がどういうものかも分からないし、こんな自分が教になれるだろうかという不安もあったが、教育委T会に勤める父のコネで、この就yのr代に本校へ潜りzめたのだから、Bらなくてはいけなかった。
　まあ赴任して一Lg余りになるが、担当が一年生ということもあり、それほどからかわれることもなく、授Iだけはyなくクリアしてきた。
　しかし今後は、授Iだけでなく々な}にIしなければならないだろうし、生徒の相にも\ることがあるだろう。
　それなのに、こうして静かな部室で女の子と二人きりで居るという状rが、青野には息苦しくて仕方がなかった。相手は中等部一年、まだ十二rだろうに、朋美はgに郅るしい美少女なのだ。
　ショ`トカットの\は、春の射しを含んだようにふんわりと柔らかく、ツヤツヤとxいていた。前は郅椁筏ぃ眉《まゆ》をLし、小さめの唇がサクランボのようにぷっくりとしていた。
　本校の女子は唤yあるセ`ラ`服で、饨Cをベ`スとし、襟と袖に白が三本。スカ`フの色だけが`い、中等部は朱色、高等部は白となっていた。
　もちろんル`ズソックスではなく、｜《すね》にピッタリした白のハイソックスだ。
　朋美の制服の胸はまだHかな膨らみしかなく、思春期の訾い趣いΔ瑜辘狻まだ幼く乳臭い感じがした。
　青野のクラスには十五rの美少女が多いが、さすがに中等部の子は｜趣《おもむき》が`い、舌足らずで可郅椁筏、保o欲をそそるようなタイプだった。
「はい先生」
　朋美がコ`ヒ`を差し出し、青野も椅子に座った。
「先生も独身寮なの？」
「いや、kYのマンションに住んでる」
「家は？」
「Oの｜粢山《ゆめみやま》市だよ」
　幛ぅ畅`ヒ`をすすりながら青野は、好奇心いっぱいに|してくる朋美とした。
　こんな子供相手なのに、正面から\い瞳でじっとられると、ついをそらしてしまった。
　しかし朋美も、自分のことをいろいろしはじめた。
　彼女は三月の早生まれで、何と先月、十二rになったばかりなのだった。学年で、いちばん最後にQ生日を迎えるのだ。
　そして朋美も一人っ子らしい。
「こんな、lもいない部室に叭栅るの？」
「ええ、どうせ家にっても一人だし」
　父Hはg身赴任。母Hもパ`トで、りは六rすぎになるという。
「それに、たまに先も来るから」
「へえ、他にもここの常Bがいるんだ」
　青野が言うと、ちょうどそのrドアがXくノックされ、返事も待たずすぐにlかが入ってきた。
「あ、いま言ってた先です」
　朋美が嬉しそうに言い、もう一つのコ`ヒ`を入れに立ち上がった。
「先生……」
「やあ、｜m下《みやした》か」
　入ってきたのは高等部一年で、青野のクラスの女生徒だった。
　m下｜圭子《けいこ》、青野が真っ先に名をえたクラス一の美少女だ。
Lいストレ`トの\が美しく、肌は透けるように色白。L身だが制服の胸は案外形良い膨らみを・印⑽锞菠だが授I中に指名すれば正_な答えが返ってきた。
　白のスカ`フをめたセ`ラ`服も似合うが、｜巫女《みこ》の衣装でも着せたいような清洌な荬虺证盲皮い搿
　まさに、清派を}に描いたような美少女だった。
　圭子が文芸部Tと知り、青野は嬉しい反面、今は何を｜喋《しゃべ》って良いか分からずに血がNってきてしまった。
　それに圭子は、朋美のように自分からあれこれお喋りするタイプではない。
　今は何とか朋美がいるから、良いクッションにはなるだろう。
　しかし朋美に、あれこれ情螭蛴毪à郡韦圭子だとすると、女同士では案外お喋りするのかもしれない。
　まあ朋美は妹にしたいような郅椁筏ぷ婴坤贰⑴竺坤畏饯らあれこれ|して得た情螭胜韦坤恧Α
　圭子は一年生とはいえ、中等部から上がってきたから、学@内のことは良く知っているようだ。
「二人で、叭栅嗓螭胜喋りしているの」
　青野は、屈のない朋美の方にいた。
　朋美は、圭子の前にコ`ヒ`を置いて答えた。
「圭子先は、オカルトとか怪奇ものがしいんです。だから、怪とかこっくりさんとか……」
　言うと、圭子がそれ以上言うなというふうに一瞬キラリと睨み、朋美は口をつぐんでしまった。
　どうも圭子には、クラスではせないがあるようだった。
「ま、学@も生徒の自主性を重んじているからね、Wもあんまりお邪魔しないようにするよ。自由に活婴筏啤⒑韦助言してほしいことがあったら呼ぶといい」
　コ`ヒ`をみ干し、青野は立ち上がって部室を出た。

　……青野は、授I中でも休みrg中でも、圭子のことが荬摔胜盲剖朔饯なくなった。
　gなる物静かな等生ではない。何か魔性めいた神秘的な荬感じられるのだ。
　あるいは、狂おしい恋にってしまったのかもしれない。
　それでも授Iをこなし、マンションでは予し、少なくとも外は教らしくなってきたと思う。
　そんなある土曜日、とうとう青野はn婴蛞证àれなくなって、放n後のlもいない教室で圭子のロッカ`を_けてしまった。
　担任は合Iを持っており、教室の後ろに生徒分のロッカ`がKんでいるのだ。
　廊下にlも居ないことを_かめ、そっと_けると、下段には体育^用のシュ`ズと校庭用のスニ`カ`が置かれていた。上段には体操服にタイツ、ソックスの替えがあり、小物入れのチャックを_けてみると、中には未使用の生理用品にリップクリ`ム、ヘアブラシとnブラシなどが入っていた。
　感心に、タバコや化品などはなく、教科や辞典も置きっぱなしにはしていないようだった。
　青野はドキドキと胸を高Qらせ、目のくらむようなoとd^のなか、一つ一つ触れては、鼻に押し当てて嗅いでしまった。
　二足の靴の内部は、汗と脂で｜微《かす》かに\ずみ、うっすらとした足の訾い感じられた。まだ今月になって新品を｜履《は》きはじめたのだが、_gに圭子だけの訾い、ゴムや｜S《せんい》の訾い嘶欷袱盲苹\もっていた。
　体操服の胸元や｜腋《わき》の下にも、甘ったるいミルクのような汗の訾い\もり、青野はうっとりとEい痴れた。
　しかしタイツの方は、特に訾い悉胜、股gの当たる部分をY趣ら嗅いでも何も感じ取れなかった。
　おそらくあと一回、体育の授Iをgませてから、洗濯に持ちるのだろう。体育のあった今日は、きっと荷物が多くて持てなかったに`いない。
　ソックスは通学用から、体育のrに履き替えたものらしく、足Yや爪先は\ずみ、充分にムレた訾い颏丹护皮い俊Ｇ嘁挨霞い筏d^し、鼻を押し当てて深呼吸し、股gが突っって痛いほど勃起した。
　nブラシも嗅ぐと、ほんのりとしたハッカの訾い残っていた。この中には、圭子の唾液も多少残っているのかもしれない。
リップクリ`ムのキャップも外して嗅ぎ、そっと舐めてみた。
　青野は、このnブラシやリップクリ`ムでペニスを幛筏郡ばn婴笋lられたが、必死の思いで抑え付けた。
　さらにヘアブラシに鼻を当てて甘い訾い蛐幛、からみついているLいを数本iき取り、一本はその訾鞘长伽皮筏蓼ぁ⒉肖辘霞窑扦违ナニ`用にハンケチに包んでポケットに入れた。
　そしてもう一度体操服の腋の下にを埋め、Sの隅々に染みzんだ思春期の体臭を胸いっぱいに嗅いでから、触った痕Eがないように元通りにしまいzみ、ロッカ`を]めて施Vした。
　こんなに激しく勃起してしまっては、とてもマンションにるまで我慢できない。
　青野は、文芸部室に行くことにした。あそこなら人は来ないし、圭子の使ったコ`ヒ`カップもある。
　それに土曜日の午後二r。圭子も朋美も今日はっただろう。
天荬饬激い贰⒉渴窑嘶\もっているより、外の方が暖かくて莩证沥良い｜日和《ひより》だ。
　部室のIは四ケタのダイヤル式だから、合Iは要らない。もちろん暗^番号は、部Tと教しか知らないのだ。
　高等部の校hから、渡り廊下で中央へ行き、四Aへ上がった。
（あれ？　Iが_いてる……。lかいるのか）
　Iはなく、青野はドアを_けてみた。
「あっ……！」
　すると中で声がした。
　ると、二のに朋美が横たわり、上からのしかかっていた圭子がサッと身を起こしてこちらを睨みつけた。
　そして立ち上がり、呆然としている青野の横をすりiけざま、
「ノックぐらいして下さい！」
　きつい目で言い、そのまま足早に部室を出ていってしまった。
　音高くドアが]まり、圭子の足音がhざかると、青野は我に返り、に横たわっている朋美のそばへ行った。
　朋美は魂がiけたようにぼうっとを上荬丹弧ハアハア喘ぎながら、まだ起き上がれないようだ。
　スカ`フは解かれてセ`ラ`服の胸元が_き、ゆるんだブラのgから可郅椁筏ぅッパイがはみ出していた。そしてズリ下ろされたパンツが右足首まで下げられ、ムッチリした滑らかな太腿までが露出していたのだ。
「お、おい……、大丈夫かい？」
　青野は靴を脱いでに上がりzみ、グッタリしている朋美の半身を起こして支えた。
　身体を寄せると、生ぬるい訾い立ちNった。それは、乳臭いの香りと、甘酸っぱい吐息、それに汗ばんだ肌の訾い胜嗓ミックスされたものだった。
「先生……？」
　朋美はようやく目を_き、小さく言った。
「m下に、何をされたの」
　青野は言いながらも、密着して寄りかかってくる美少女の温もりと力を感じ、モヤモヤしてきてしまった。さすがに入ったときは@いたものの、一向に勃起は治まることがなかった。
「キスされて、お乳を吸われて……」
　朋美は正直に、まだmりない声で言った。
「アソコをいじられながら耳元で｜恕钉丹丹洹筏れて……、そうしたら身体が浮かぶみたいに莩证亮激なって……」
「どんなことを言われたの」
「おさんになってあげるから、何でも言うことをくのよって……」
　どうやら朋美は、まだオナニ`もしたことがなく、こんな感になったのは初めてのようだった。
「こんなふうにされたのかい？」
　思わず青野は、フラフラと寄りかかってくる朋美の唇に、上
からピッタリとキスしてしまった。
　これほど｜朦V《もうろう》としているのだし、さんざん圭子にされた直後なら、それほどのショックもないだろうと思ったのだ。いや、理屈ではなく、自分の腕の中で美少女が｜慌惚《こうこつ》となり、o防浃松硖澶蝾Aけているのだ。その甘酸っぱい吐息に惑わされ、青野も^して常ではなくなつていた。
「ンンッ……！」
　唇を重ねると、朋美は拒むどころか、自分からグイグイと押しつけてきて、I手まで回してしがみつきながら青野の口に吸い付いてきた。
　これが、青野のファ`ストキスだった。
　朋美の唇は柔らかくて力があり、唾液に程よく濡れていた。
　こんなにg近に女の子のをるのは初めてだった。鼻が交差して触れ合い、すぐ目の前で朋美がLい｜睡毛《まつげ》を伏せている。
b毛のxく]は新rな｜水蜜桃《すいみつとう》のようで、ぼうっと薄桃色に染まっていた。
　青野はジックリと感触を味わってから、そろそろと舌を伸ばしていった。
　朋美の唇を舐め、さらに内趣瞬瞍啡毪臁⒒らかなnKびを舌先で左右にたどった。
　まだ永久nに生え浃铯盲郡肖りの、白い_なnKびが心地よく、ピンクのn茎も唾液に濡れて引きまっていた。
　やがて朋美も前nを_き、青野の侵入をSした。
　口を_くと、さらに生温かい湿り荬取⒐gのように甘酸っぱい訾い感じられ、青野は激しくd^してきた。
　奥まで潜りzませ、nのY趣蝮陇帷㈩]の内趣稳幛椁なお肉も味わい、チロチロとo邪荬婴回る朋美の舌にからみつかせていった。
　美少女の舌はトロリと甘く濡れ、ヌルヌルして柔らかかった。
　どうして自然のままで、こんなに心地よい甘さになるのか不思hだった。
　青野はいつまでもからませ、表面からY趣蓼俏钉铯盲俊
　たまに朋美が、チュッと吸いついて幛はをませた。
　唇を重ねながら、青野はそろそろと朋美の太腿に手を伸ばし、ムッチリした力を_かめながら、内腿を幛巧悉菠皮い盲俊
「ク……！」
　朋美は拒まず、小さくいて青野の舌にく吸い付いてきた。
　生温かいスカ`トの中に差し入れると、やがて指先が股gの中心に触れた。もちろん下着は降ろされているから、むき出しのワレメだ。
　指で探ると、ぷっくりした丘に淡い若草があるのが分かった。
　真下のワレメを探ると、急に指先の婴がヌラヌラと滑らかになった。
（濡れてる……！）
　青野は思い、ドキリとした。
　にはいていたが、こんな少女でもこんなにヌルヌルになるほど垡氦蚵─椁工韦馈
　そしてヌメリに合わせて指を婴すと、朋美はgに莩证亮激丹饯Δ摔Δ盲趣辘攘Δiいていった。
　ようやく唇をxすと、朋美はそのまま支えを失ったように、すうっと再び仰向けになってしまった。
　青野は、さっき圭子がしていたように朋美にのしかかり、ワレメを探りながら、セ`ラ`服の胸元からはみ出している乳首に吸い付いた。
「あん……」
　@色の乳首をチュッと含むと、朋美がビクッと震えて可郅どをらした。
　乳首は小粒のブドウほどだが、それでもコリコリと精いっぱい硬く勃起していた。
　舌でがし、唇に挟んで吸い付くと、甘ったるい美少女フェロモンがeらめき、ワレメの蜜が多くなってきたようだった。
　もう片方にも吸い付き、さらに乱れたセ`ラ`服の中に潜りzんで、汗ばんだ腋の下の訾い蓼切膜妞まで嗅いだ。
　さすがにナマの肌は、先ほどの圭子の体操服よりも温かく新rな訾い氦沥皮い俊
　青野はやがて朋美の下半身に向かった。
　本当なら足の指まで舐めたいところだが、ここは校内だ。まして、圭子がってこないとも限らない。
　荬急く思いでスカ`トの中に潜りzみ、りのある内腿のにを割りzませていった。
「やん、uずかしい……」
　内腿に息を感じたか、朋美がビクッと脚をsめ、むずかるような鼻声で言った。
　しかし、股gのぷっくりした丘をてしまうと、もう青野は後りできなかった。
　引に_かせ、をMめて目を凝らした。
　そこは肉づきが良く、まるで桃のgのように丸みを・婴皮い俊Ｇ黏摔稀ほんのひとつまみほどの若草が淡くり、真下のワレメが果汁にまみれていた。
　を近づけるだけで、ほのかな訾い蚝んだ荬仁り荬全体に立ちNってくるようだった。
　青野は思わずゴクリと生唾をみ、指を当ててワレメをグイッと左右に_いてみた。
　微かにピチャッと音がして、唇の内茸笥窑思く粘液が糸を引いた。何とも美しく、また淫らな眺めだ。
　奥には、かな｜襞《ひだ》がバラの花弁状に入りMんだI女の膣口が息づき、溢れる蜜にヌメヌメと光gを放っていた。
　その少し上には、ポツンとした小さな尿道口も_Jできた。
　さらにピンク色のお肉を目でたどると、ワレメ上部には、小指の先ほどの包皮の出っりがあり、その下からは可郅ふ嬷椁韦瑜Δ圣リトリスもをかせていた。
　Yビデオとは全然`う。Fgで生身の、正真正のI女のワレメだ。
　青野はたまらずにギュッとを埋めzみ、濡れたワレメに口づけした。
「ああッ……！」
　朋美が、ビクッとをのけぞらせて喘いだ。
　淡いu毛の丘に鼻をこすりつけると、ふんわりとした可郅ぅシッコの訾いした。
　青野は激しく息をませて、美少女のuずかしい訾い蜇り、唇の内趣松啶虿瞍啡毪欷俊
　中は温かく、舌が滑らかに婴ほどヌルヌルしていた。
　果汁はあまり味はないが、かなりトロリとして粘つきもあった。
　奥へ潜りzませて、襞を探るようにクチュクチュとかき回し、そのまま内趣韦肉をたどってクリトリスまで舐め上げていった。
「あん、先生、ダメ……」
　朋美が、何度もビクンと腰を跳ね上げてえた。
　しかし耳に入らず、青野は糁肖钎讠恁讠恧壬啶蜻@わせ、美少女の味と訾い蜇欲に吸Г筏俊
　さらにI足を浮かせ、可郅椁筏つ妤烯`トのお尻にもを埋めzんでいった。
　谷gの奥には、可zなピンクのツボミがキュッと]じられ、ヒクヒクと｜羞《はず》かしげに震えていた。
　鼻を当てても、ほんのり汗の訾い\もっているだけで、特に秘めやかで生々しい刺激臭はなかった。
　それでも舌を@わせて微妙な襞の感触を味わい、とがらせた舌先を潜りzませると、ヌルッとした粘膜に、ほのかに甘苦いような味が感じられた。
「いやあん、そんなとこ……！」
　朋美が浮かせた足をバタバタさせてもがき、キュッキュッと肛TをЭsさせた。
　ようやく脚を降ろし、再びワレメを舐めながら、青野はベルトを解き、ズボンと下着をズリ降ろしてしまった。もう教であることも忘れ、射精するまで欲望は止まるところを知らなかった。
　しかし身を起こして腰を押しMめると、
「待って、おい。やめて、先生……」
　朋美が半身を起こして、哀するように言った。
　そこで、青野もようやく我に返って婴を止めた。
「ご、ごめんよ。大浃胜长趣颏工毪趣长恧坤盲俊…」
　神妙に言ったが、急角度に｜屹立《きつりつ》したペニスは萎える萸菠い猡胜ぁ
「ううん、いいの。先生にならあげてもいい。でも、こんな所ではイヤ」
　やはり、校内のこんな寒々しい鏊では落ち着かないし、念すべき初体Yのム`ドではないのだろう。
　もちろん青野は、童を韦皮荬い鲜Г弧⒉起したペニスを持て余した。
「これ、出さないと小さくならないんだ。その、手で、してくれるかい……？」
　シャイな青野にしては、正直な言~だった。まあ朋美のワレメを舐め回し、すっかり身近な存在に感じはじめたからだろう。
「うん……、こう？」
　朋美は素直にhくと、好奇心にキラキラ光る眼差しでペニスをつめて指を伸ばしてきた。
「ああ……」
　ほんのり汗ばんで温かい、柔らかな手のひらに包まれて、青野はうっとりと声をらした。
「これでいいの？　やりにくいわ。仰向けになって」
　朋美に押しやられ、青野は仰向けになった。朋美は傍らに座り、证颔衰ニギしたり、I手でキリ揉みにしたりしてくれた。
「いいよ、すごく……」
　生まれて初めて他人に触れられ、青野は快感に喘いで言った。
自由になる自分の手と`い、何とももどかしく、またそれが快感となった。そしてペニスに注がれる、美少女の幛ひも快感に拍をかけた。
　朋美も次第にZれ、好奇心を丸出しにしてきた。
「温かくて硬いわ。こんなのつけて、邪魔じゃないの？」
　言いながら、包皮をスライドさせたり、ピンピンにりめたw^を指でいたりしてきた。まるで手のひらの中でハムスタ`でも可郅っているようだ。
　さらにのうも包みzみ、二つの睾丸をコリコリと_Jし、つまみ上げて肛Tの方まできzんだりした。
　やがて尿道口からは、透明なカウパ`腺液がヌラヌラとBみ、青野はジワジワと高まってきた。
「手が疲れたわ。この方がいい？」
　言うと朋美は指をxし、いきなり屈みzんでパクッとw^を含んできた。
「あう……！」
　青野は@き、激しい快感に大きく息を吸いzんだ。
　もちろん止めさせる荬悉胜、身を投げ出して快感だけを受けとめた。
　薄寒い部室の中で、w^だけが温かい空gに包みzまれていた。
　朋美は、小さな口を精いっぱい_いて]り、幛け窍でu毛をくすぐってきた。
　内部ではチロチロと舌がo邪荬婴回り、たちまちw^は美少女の清らかな唾液にどっぷりと浸りzんだ。
　青野は、L年の憧れだったフェラチオをされ、しかも｜o垢《むく》な美少女の口に含まれ、必死に肛Tを引きめて耐えた。少しでもLく、この簸韦瑜Δ士旄肖雀屑い蛭钉铯盲皮い郡ったのだ。
　しかし朋美は、まるでソフトクリ`ムを舐めるようにペロペロと尿道口を舐め、乳首でも吸うようにチュッチュッと笑Dの浮かぶ]をすぼめてく吸い付いてきた。
　さらに全体を上下させ、スポスポと唾液にヌメった唇で摩擦してきたのだ。
　り出したカリ首が心地よく刺激され、まるで身体中が美少女の甘酸っぱい口に含まれて、舌でがされているようだった。
「ああっ……、い、いく……」
　ひとたまりもなく、とうとう青野は膜韦瑜Δ始い筏た旄肖巳身をかれた。
　同rに、溜まりに溜まった大量の幛ぅ订`メンが、我先に一荬四虻昆恧丐趣窑筏幛合った。
　まるでザ`メンが、のう内部から精管を通り、ドクンドクンと流れて}打つ感が手に取るように分かるほどだった。
「ンン……」
　ほとばしるザ`メンを喉に受け、朋美が@いたように呻いた。
　しかし、射精の原理と、んでも毒でないことぐらい知っているのだろう。口をxすこともなく、少しずつ喉へと流しzんでいった。
（ああ……、の、まれている……）
　青野は、宙に舞うような感激の中で思った。
　朋美は咳きzみもせず、口に溜まった粘液を巧みにみzみAけた。
　彼女の喉がゴクリとQるたび、舌の表面と上｜口w《こうがい》にw^がキュッとめ付けられ、ダメ押しの快感が突き上がった。
　射精の荬い弱まると、朋美の舌の婴がまた活kになってきた。
　ヌメった尿道口を何度も舐め上げ、nを当てないように口をモグモグし、余りをgり取ってくれた。
　lに教わったわけでもない、天性のテクニックなのだろうか。
　青野は、魂まで吸い取られそうな快感に身え、とうとう最後の一滴までドクンとgり出した。
　そして全身の力をiき、うっとりと快感の余に浸りzんだ。
　朋美も全てみ干し、ようやくチュパッとXやかな音をたてて口をxし、甘えるように青野に添い寝してきた……。

……翌、日曜日の午後。
青野は、いきなり朋美のLを受けた。
　どうやら、kYのマンションというだけで、探し回ってきたようだった。
「どうしたの、一体……」
「先生に会いたかったから。それに、先生にあげるってs束したでしょう」
　朋美は笑をせ、屈なく言った。
　青野は@いて、私服の朋美を部屋に招き入れた。
　ワンル`ムタイプで、玄v|にキッチンとバストイレ。部屋の奥にはベッド、他は机と本棚だけだった。
　昨日は身いしてから、e々に部室を出て、それぞれ下校した。
　もちろん青野はd^と快感のがめやらず、夜になってからも思い出しながら狂おしいオナニ`に｜耽《ふけ》ったものだった。
　冷静になってみると、大浃胜长趣颏筏郡趣いσ庾Rがくイ起こり、今日は休みだが外出もせず、朝からウツウツと^ごしていたのだ。
　しかしそんな｜n蟆钉妞ΔΔ摹筏狻⑴竺坤卧Lを受けるとF金にもふっとんでしまった。
　まあ彼女が笑で、少しもついたふうがなかったから、救われた思いだったのだ。
　それでも、朋美がI女を失うために来たようなことを言うと、また不安と期待が混じり合ってモヤモヤしてきてしまった。
「案外きれいにしているのね」
　朋美は室内を回して言い、やがて奥のベッドの端にチョコンと座った。
　青野は、お茶でも入れようか迷ったが、Y局朋美の魅力に惹き付けられるように、彼女のOに腰を下ろした。
「昨日のこと、ショックじゃなかった？」
「うん」
　朋美は、青野ほど深刻には受けとめていないようだ。
　gH、周欷巫婴郡沥狻⒋笕摔らは信じられないMんだ体Yを多くしているのだ。
　朋美にしても、それほど大したことではないのかもしれない。
　青野は朋美のの訾い蚋肖袱毪取⒔としての自制心など一瞬にしてふっとんでしまった。
　そっと肩を抱き寄せ、唇を重ねていった。
　もちろん朋美は拒まず、今回は昨日よりも早く前nを_いてきた。
　舌を差し入れながら、青野はそのまま彼女をベッドに押し倒していった。
　朋美の口の中は、今日もかぐわしく甘酸っぱい訾い氦痢⑶嘁挨悉Δ盲趣辘刃”扦蚺颏椁蓼护胜ら、温かく甘い舌を舐め回した。
「ンン……」
　朋美は、すっかり恋人のようにうっとりと力をiき、小さく鼻をQらしてI手を回してきた。
　舌をからませ、青野はそろそろと朋美のセ`タ`の内部に手を差し入れていった。
　胸の膨らみの奥から、激しい鼓婴任陇猡辘手のひらに护铯盲皮た。
　いったん唇をxして身を起こし、青野はセ`タ`を脱がせた。
「ここはlも来ないからね、昨日と`って全部脱いじゃおうね」
　幼工扦猓I《さと》すように言い、青野は朋美のセ`タ`からブラウスまで脱がせ、ブラを外してスカ`トを引き降ろし、さらにパンツとソックスまで脱がせて、完全な全裸にさせてしまった。
　そのgも、朋美は子供のようにされるままになり、とうとう一糸まとわぬ姿で横たわった。
「あたしだけuずかしい。先生もよ」
　言われて、青野も手早く全裸になった。早くもペニスは、待ちきれないほどピンピンに屹立している。
　まずは可郅と槭驻宋い付き、もう片方をモミモミした。
　昨日は、乱れたセ`ラ`服のからの幛坤盲郡らよくえなかったが、今日ははっきりと、二つの幼い膨らみ全体がQ察できた。
　@色の乳首は唾液に濡れ、すぐにコリコリと硬く勃起してきた。
「ああん……」
　朋美はすぐに声をらし、クネクネとくすぐったそうに身をよじってきた。
　校内と`い、すっかりリラックスしているのが、その甘えたような声でも分かった。
　もう片方にも吸い付き、充分に幛筏皮ら、青野は彼女の腕を差し上げて、腋の下にもを埋めzんでいった。
「あん、ダメ……！」
　朋美はビクッと腕をsめたが、Wく、ちょうど青野に腕枕でもするような体荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　初体Yの悟をし、oしながら来たのだろう。そこはやはりジットリと、生温かく汗ばんでいた。青野は鼻を押し当てて、甘ったるいミルクのような汗の訾い蛐膜妞まで嗅いだ。
　一体どうして、自然のままでこんな良い訾いするのか、青野はまた不思hに思った。
　舌を@わせると、
「やあん！　おい、やめて……」
　朋美が激しくえ、今にもo邪荬诵Δい坤筏饯Δ坤盲俊
　何やら、どんな淫らな欲望を向けても、この美少女のo垢な心により、全てお[びとして坊されてしまいそうな荬した。
　青野は押さえ付け、もう片方の腋も充分に嗅いだり舐めたりした。
　そして中央にり、郅椁筏たkLのおヘソをクチュクチュ舐め、下半身に向かった。
　まだ肝心な部分は後回しにし、昨日果たせなかった脚への幛蜷_始した。
　足首を掴んで、足のYに口づけした。
　Y趣ら、Bった指に鼻を押しつけると、ほんのりした訾いあった。汗と脂に湿り荬・印ソックスの中でムレムレになっていた訾い馈
　青野はクンクン鼻をQらしながら嗅ぎ、やがてパクッと爪先を含んだ。
　大胆にしゃぶりながら、指の股にヌルッと舌を差し入れると、
「アアッ……！」
　朋美は幛ごぎをらし、青野の口の中でキュッと指をsこめた。
　青野は、全ての指の股を舐め回し、吸い付いてから、もう片方にも同じようにした。味はほんのりしょっぱく、｜Z《うごめ》く指が可郅椁筏った。
　そして左右とも充分に舐め尽くしてから、やがて脚の内趣颏妞盲りと舐め上げていった。
　もムダ毛はなくスベスベで、太腿はムッチリとりがあった。
　青野はをMめ、滑らかな内腿に挟まれながら、未成熟の桃のgに迫った。
　淡い若草が震え、はみ出した花弁からは蜜が溢れていた。
　しかし悟して、シャワ`を浴びてきてしまったか、昨日ほど猡ぅ榨Д恁猊螭细肖袱椁欷胜った。
　を埋め、それでも微かに\もる汗の訾い蛐幛ながら、青野は舌を@わせた。
　肉づきのよいワレメを舐め、内部に差し入れると、ヌルッとした粘膜が舌に吸い付いてきた。
　かな襞をヌラヌラと探り、I女の膣口に差し入れてかき回した。
　そのまま、うっすらと酸味のある垡氦颏工い取りながら、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「あ……、ああん……」
　朋美の喘ぎは、さっきまでのくすぐったそうなお[铯ら、いつしか鼻にかかった、大人っぼく｜F《なまめ》かしいト`ンに浠していた。
　青野は舌先でくようにクリトリスを刺激し、たまにワレメ内部にって、大量に溢れた垡氦颏工工盲俊
　他の子を知らないから比^できないが、少女でもこんなに濡れるものなのだろうか。
　青野は、後から後から溢れてくる蜜を舐めながら、次第に色づいて幛虺证年唇を眺めて思った。
　さらにI足を抱え上げ、お尻の谷gをグイッと冥菠啤⒖郅ぅ豫螗のツボミにも舌を@わせた。
「いやあん！」
　朋美がむずがるように言い、脚をバタつかせたが、引に押さえ付けて舐めた。
　特にツボミに訾い悉胜、それでも舌を差し入れて、ヌメリのある粘膜をLいこと味わった。
　そして、ようやく身を起こし、シックスナインの体荬摔胜盲苹イい文谕趣蛘恧恕⑶嘁挨猊讠衰工蜗榷摔蚺竺坤慰冥搜氦筏膜堡俊
「ン……」
　彼女も、根元に指を添えて、すぐにパクッとw^を含みzんできた。
　そしてクリトリスへの刺激を堪えるように、激しくペニスに吸い付いた。
　美少女の幛はが股gに\もり、柔らかく濡れた舌がw^全体にヌラヌラとましく触れてきた。
　青野も必死でクリトリスを舐めたが、やがて降参するように先にペニスを引きiいた。
　やはり昨日の口内k射の心地よさが｜d《よみがえ》り、急激に高まってしまったのだ。
　身を起こし、充分に唾液に濡れたペニスをえ、青野はいよいよ正常位で朋美の肉体にのしかかっていった。
　朋美も脚を_き、すっかり悟して目を]じている。やはりoと不安があるのか、呼吸とともに幼い乳房が上下していた。
　唾液にヌメった先端を、蜜でヌルヌルしているワレメの中心に押し当てた。
　I女と童ではあるが、心の中では何度もシミュレ`ションしていた。
　证蛭栅盲啤⒑味趣ワレメ内部を上下にこすりつけてから位置を定め、やがて角度をつけてグイッと腰を押しMめた。
「あうっ……！」
　朋美が呻き、ビクッとをのけぞらせた。
　なんとか、w^がI女膜を押し冥菠魄堡贽zんだようだ。
　まだまだ荬iけない。
　そのまま股gを沈みzませて、ズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　中はヌルッとして幛、何とも心地よかった。くときの、内壁の摩擦だけでも、危うく漏らしてしまうところだった。
　やがて根元まで押しzみ、青野は身を重ねてじっとしていた。
　少しでもLく、この温もりと感触を味わっていたかった。と言うより、少しでも婴い郡椤たちまち暴kしてしまいそうだったのだ。
　朋美は、健荬税nをyみめて耐え、下からI手を回して必死にしがみついていた。
　内部は幛燃えるようで、ペニスはキュッと心地よくめ付けられ、奥からはドクンドクンと美少女の生命のS婴护铯盲皮るようだった。
　もう我慢できない。青野はHかに腰を引き、また押しzんだ。
　それを小刻みにRり返し、次第に距xをLくしていった。
　引くrは、ペニスが吸い付かれ、押しzむrはどこまでも深く、身体ごと驻咿zまれるようだった。
「く……」
　ズンと押しzむたび朋美が小さく呻き、それでも、止めなくて良いというふうに、青野の背に回したI手に力をzめてきた。
　律婴工毪取⒋罅郡垡氦衰胎幛盲空衬い摩擦され、クチュクチュと淫らに湿った音がした。
　いったんリズムをつけて婴い皮筏蓼Δ取もう青野は止めることができなかった。
　次第に、朋美への萸菠い馔れがちになり、ズンズンと股gをぶつけるように腰を突き婴し、急激に高まってきた。
　セックスとは、こんなにも莩证亮激い猡韦と思った。
　昨日の口内k射も最高だったが、今は一方的な受け身ではなく、こうして可zな美少女と一つになっているのだ。この充足感、一体感は何物にも浃àたかった。
　互いのu毛がこすれ合い、深々と股gを押しつけると、下腹部に、朋美のコリコリするu骨まで感じられた。そして朋美の膣内も、ペニスを味わうようにキュッキュッときつくЭsした。
　もう限界だった。
　青野は激しくピストン\婴贰とうとう大きな快感に全身をかれた。
「ああっ……」
　あまりの快感に思わず声をらし、青野は、I女を失ったばかりの朋美の柔肉の奥に向けて、激しくザ`メンを出させた。
　この快感は、病み付きになりそうだった。
　o理もない。この快感がs史を作り、s史をねじ曲げ、人はきもせず何万年と婴撙蚶Rり返してきたのだ。
　突き上がる快感を受けとめ、青野は身を震わせ、最後の一滴までgり出した。
　惜しまれつつ快感が下降をたどり、やがて青野は婴を止め、グッタリと朋美に体重をAけた。
　朋美は、おそらく痛みが大部分だったろう。快感があるとすれば、初体Yをしたという精神的な部分ばかりで、想像していたほど良くはなかったかもしれない。
　まあ、こうして大人になっていくのだ。青野がしなくても、どうせlかとしてしまっただろう。
　青野は自分偈证私忉し、身を重ねたまま、朋美の吐き出す甘酸っぱい果g臭を嗅ぎながら、うっとりと快感の余に浸った。
［＃改ペ`ジ］


<a name="002">２　魔少女の汗はミルクの訾

　青野は、朋美を知ってからというもの、次第に女生徒と接するのも自信がついてきた。
　やはり初体Yの抗は大きいようだ。
　クラスで可郅づ生徒をるたび、ああ、この子も朋美と同じ、好奇心に膨らんだ胸をし、幼い欲望でヌレヌレになるワレメを持っているのだと思うと、葆幛欷瑜辘郅筏丹イい皮るのだった。
　もちろん反面、教え子と取り返しのつかないことをしたという莩证沥猡った。
　まあ幸いというか、中等部のため、しかも一年生なので、それほど朋美とl繁にを合わせるわけではなく、ベタベタとまつわりつかれる心配だけはなかった。
　そして青野は、朋美で知った女体へのf望が激しくなり、クラス一の美少女、圭子のロッカ`を｜O《あさ》るのが日nのようになってしまった。
　これこそ、いけないと思いつつ、圭子のフェロモンは麻aのように妖しく青野を魅了し病み付きにさせてしまった。
　また本校は校tがしく、放n後は下校するかクラブ活婴工毪坤堡恰⒔淌窑瞬肖盲皮い肷徒もいないため、校hはがらんとしてしまうのである。
　青野は、できれば圭子の体操服やソックスを嗅ぐばかりでなく、その訾钎ナニ`してしまいたかった。あるいは、持ちって一晚じゅう幛贰⒁畛にそっとしておきたかった。
　しかしつかる恐れがあり、それはできなかった。
　そんなある日の放n後、もう教室にはlもいないだろうと思い、青野はT室を出て、自分のクラスへってみた。
　すると、何と当の圭子が一人、ぽつんと残っているではないか。
「な、なんだ。まだらなかったのか……」
　青野はバツがくて、回りにきたふりをしてのロックなどをチェックして回った。
　圭子は答えず、自分の席に座っているだけだ。
「それとも、これから文芸部室の方へ行くのかい？」
「先生」
　圭子はいきなり、青野に向き直って言った。
「え……？」
「叭铡どうしてあたしのロッカ`を_けるの？」
　圭子は、整ったでじっと青野をる。能面のようにo表情で、神秘的な光彩を放つ瞳に吸いzまれそうだった。
「な、何を言うんだ……」
「分かってるのよ」
「そんな、^もないのに言うもんじゃないよ」
「^はあるわ。前に、中に入れたものの位置が`っていたから、浃坤人激盲企の毛をNるようにしておいたもの」
「……！」
　青野は、思わずロッカ`へ行ってみた。
　屈みzんで圭子の扉に目を凝らす。と、やはり、扉と横の金具に｜跨《また》がるように一本、の毛が真横にNられていた。
　何という心憎い周到さだ。これなら普通は荬扭ないし、扉を_ければ、の毛が切れるか外れるかするだろう。しかも合Iを持っているのは、担任教の青野の他はありえない。
　初日に中のものをいじったr、あれほど注意して元にしたつもりだったが、そしてo造作に入れられているだけに思えたのだが、持ち主の圭子には浃分かってしまったのだろう。
「こ、これだけじゃ、^にならないよ……」
「そう、じゃ来て」
　圭子は立ち上がった。
「どこへ行くんだ？」
「@L室よ。ロッカ`に入れておいたお金が盗まれたって言うわ」
「何だって？」
「そして敬言察を呼んでもらうの。中の指yを{べてもらうために」
「わ、分かったよ……」
　青野はQ念した。第三者にだけは、知られたくなかった。
　そして完・筏客径恕⑶嘁挨辖踏ㄗ婴扦るはずの圭子にひれ伏したいような、何やら甘美なd^をえた。
「一wに来て。@L室じゃないから安心して」
　圭子はそのまま教室を出た。
「ど、どこへ……？」
　青野は、追いすがりながらいた。
「lにもaっていてほしいんでしょう？　じゃ言うことをきいて」
　十五rとは思えない落ち着きぶりで言われ、青野も美少女に兢快感に包まれた。
　やがて圭子は校Tを出て、青野も、このまま下校することにしてついていった。
　押しaったまま十分ほど步くと、圭子は住宅街に入り、一の大きな家のTを_けて入った。
　表札をると、どうやら圭子の家のようだ。父Hは官丐饲冥幛皮い毪嚷いている。
「入って。母も旅行中で、lもいないわ」
　なるほど、圭子は自分でキイを取り出し玄vを_けた。
　和Lの庭が冥、建物も古めかしい大きな平屋だ。
　IHの留守中に偈证巳毪毪长趣摔系挚工あったが、圭子に逆らうわけにはいかなかった。
　上がりzみ、良く磨かれたLい廊下をMむと、xれにある圭子の部屋に入った。
　そこだけは洋Lで、圭子の甘い訾い上品に\もっていた。
「へえ、すごいね……」
　まず目を引くのが、三つある大きな本棚だ。
　背表を眺めると、どうもホラ`やオカルトvSが好きらしく、他に占いや猡い伪兢蓼Kんでいた。
　_かに、圭子の神秘的なイメ`ジにはぴったりのiだ。
　他は、ごく普通の女の子、というよりかなり裕福な感じがした。テレビにビデオ、オ`ディオセットに学机、クロ`ゼットに豪Aなベッドがあった。
「何をしていたのか、何をしたかったのか、せて。ここで」
　圭子が、ベッドの端に座って言う。
　そして下校rに持ってきた手下げから、今日の体育で使った体操服を取り出し、o造作に青野に投げて｜寄越《よこ》した。
「え……？」
「知りたいの。先生が何をするのか」
「でも……」
「何でも、言うことをきくはずでしょう？　嫌ならいいけど」
　圭子は、女王のように君Rして言った。どうやら青野には椅子も用意されないらしく、体操服は床に落ちたままだ。
　それにしても、同じセックスへの好奇心でも、朋美のようにo邪荬吮憩Fせず、このような形にすることに、かなり圭子の屈折が感じられた。
　突っ立っていても仕方がないので、青野はカ`ペットに腰を降ろした。
　すると、圭子に下ろされる感じがして、ますます彼女の美しさと妖しく君Rする威が感じられた。
「べ、eに嫌とは言わないけど、Wだけじゃuずかしいよ……」
　青野は淫らな予感にムクムクと勃起しながら、暗に圭子にも脱げという意向をFわしたが、圭子の表情は浃铯椁胜った。
「さあ、ロッカ`の中にはいつもそれが入ってたわ。体操服が目的なのでしょう？　それをどうするの？」
　冷静な声で言われ、かえって青野は激しくd^してきてしまった。そして、これが圭子の好奇心の表Fなのだと思った。
　やがて青野は体操服を手にし、冥菠皮撙俊
　_かに、それは今日の新rな汗に湿り、まだ圭子の体温を残したかのように生温かかった。
　いつまでも手にしているだけではM展しない。青野はQ念し、思いきってに押し当ててみた。やはり胸元と、腋の下に多く湿り荬残り、甘ったるい思春期の体臭が感じられた。
「汗臭いでしょう？　莩证くないの？」
　圭子が、不思hそうにいてきた。
「うん……、とっても、いい訾ぁ…」
「どうして？　lのでもそうなの？　クラスに、もっと汗っかきの子はg山いるわ」
「好きな子のだけ……」
「そう……。それで、訾い蛐幛挨坤堡胜危俊
　圭子は、好きと言われても特に声の浠はなかった。
「教室ではね、それ以上はできないよ」
「本当なら、どうしたいの？」
「わ、分かるだろう？　君だって高一にもなれば、男が何をするかぐらい……」
「分からないわ。してみて。たいの」
　圭子の口{は、うむを言わせない~的なきがあった。
　青野は少し迷ったが、ここまできてしまっては、どちらにしろるまで圭子はSしてくれないだろう。
　それに、このように圭子との秘密が一つ一つえていくのが嬉しかった。えればえるほど、青野は惨めなB教ではなく、圭子の共犯になれるのだ。
　Q心し、いったん立ち上がってベルトを解き、ズボンと下着を膝までズリ降ろしてからすぐに座りzんだ。
　圭子の、o垢だが射るようなが眩しかった。
　青野は、一向に萎える菖浃猡胜ぅ讠衰工蛭栅辍⑻宀俜をに押し当てた。
「それじゃえにくいわ。全部ちゃんと脱いで、仰向けになって」
　天からの声がき、青野はズボンと下着を完全に脱ぎ去り、I足首からiき取ってから仰向けになった。
　新任教が下半身丸出しで、美少女の部屋の床に仰向けになる。こんな状B、他のlも~にUYしていないだろう。
　もし家の人がってきたら、いったい何と思うだろうか。
　青野は、白い天井とw光灯を上げながら、心地よい震えをえた。
　そして改めてペニスを握り、体操服の汗の訾い蛐幛ながら、ぎこちなく右手を婴した。
「こ、これでいいだろう？」
「まだgんでないわ。最後までしてみて。少しぐらい、床をAしたってわないわ」
　射精のことだけは、ちゃんと知っているようだった。
「で、出ないよ。こんな状Bじゃ……。そんなにられているし、こんなの初めてだから……」
　青野は、情けない声でSしを乞うた。
　もちろん、出ないというのは嘘だ。美しい圭子に下ろされ、体操服のみならず室内に\もるフェロモンまで感じ、gHは今にもNりつめそうだったのだ。
　しかし、せっかく自分がuずかしい部分を丸出しにしたのだから、もう少し粘れば、圭子も参加してくれると思った。
　とにかく、このまま果ててしまうには、あまりに惜しく、｜勿体《もったい》ないチャンスなのだ。
　もちろん、青野は自分から圭子にuいかかる、ということだけは考えなかった。その点だけは、やってしまえばどうにでもなる、というような愚かな男のタイプではなかったのだ。
「そう。じゃ、少しだけお手护い筏皮げるわ。どうすればいいの？」
　思ったとおり、圭子が步み寄ってきた。
　青野は、少し考えた。
　あまり怼─筏い长趣蛞求して、せっかくの圭子の莩证沥蜻hざけてしまってもいけない。
「に足のせて」
　青野は、ソックスの新rな訾いほしくて言った。uずかしい要求を口に出すだけで、危うく射精しそうになるのを必死でこらえた。
「に？　先生が、生徒にを踏まれて平荬胜巍
　圭子が@いたように言う。冷丐噬衩厣倥が、徐々に生の表情をせはじめたようだった。
　しかし同rに好奇心もイい郡瑜Δ恰⒐缱婴Qして拒まなかった。
　ベッドに座ったまま、圭子は真下で仰向けになっている青野を下ろし、やがてそろそろと片足を浮かせてきた。
　青野からは、白いソックスの足Yが迫り、饨Cのスカ`トの裾がはらりとめくれて、ムッチリとした白いふくらはぎと太腿までがえた。
　ゆっくりと足が降ろされ、まるで幛扦庥るように、青野の｜~《ひたい》に、やや\ずんだ足Yが触れてきた。
　それは生温かく、やはり汗と脂による湿り荬ほんのりと感じられた。
　最初はh]がちだったのが、いったんdせてしまうと、圭子も悟をQめたように、そして面白がるように、次第にグイグイと力をzめて体重を\せたり、他の部分にも铯盲埭触れはじめた。
「の真ん中にも……」
「こう？」
　言うと、圭子はもう片方の足までdせ、I足で青野のを踏んだ。
　一方は~に、もう一方は鼻と口を塞いできた。
「ウ……」
　青野は、うっとりと力をiき、心地よい窒息感に喘いだ。
　温かなソックスのSの隅々には、圭子の足の荬仁り荬タップリと\もり、深呼吸するとムレムレの訾い｜鼻腔《びくう》に冥ってきた。それは汗と脂の入り交じった、酸性の訾い坤盲俊
　もちろん男のそれとは｜泥《うんでい》の差で、ましい訾い沃肖摔狻⒖丐à幛巧掀筏逝らしさが含まれていた。
「こんなのが嬉しいの？　先生はヘンタイだったのね」
　圭子が、笑みを含んでからかうように言った。
　そしてソックス越しに、鼻をつまんでコリコリ婴したり、口の中にまで爪先を突っzんできたりした。
　青野は激しく勃起していたが、やはりしごくのは控えた。我慢すればするほど、良いことが起きそうな荬した。それに圭子もすっかり、射精をることよりも、この常な[铯嗣活^してきたのだ。
「靴下を、脱いで……」
「いいわ。どうせこれからおL韦巳毪毪螭坤ら」
　青野の言~に、圭子はすぐに辘袱皮れた。
　から足をxし、片方ずつソックスを脱ぎ、今度は素足をdせてきてくれた。
　足Yはさらに温かく、gに柔らかかった。ソックス以上に、かぐわしいナマの訾い感じられ、青野は陶然となった。
　圭子は、さっきと同じようにI足ともdせ、Xく鼻を踏みつけたり、唇にも密着させてきた。
　青野は、指の股に\もったドキドキする訾い蛐幛、やがて舌を@わせた。
「あん！　ダメよ、くすぐったい……」
　圭子が、おさんのように言ってたしなめた。もう魔少女の荬悉胜、年h相辘蚊郎倥だ。
　しかし、口で言うほど本荬蔷埭螭扦い毪铯堡扦悉胜ぁ
　青野が爪先を含んで指を吸い、股にヌルッと舌を差し入れても、圭子はHかにビクッと脚を震わせるだけで、Qして引きxそうとはしなかった。
　青野はI手を伸ばして足首を掴み、もう片方の足のYから指の股まで念入りにしゃぶった。
「ふふ……、なんか、浃矢肖浮…」
　圭子は、d味深そうに青野を下ろし、爪先を交互に青野の口に押しzんできた。
　朋美と`い、はしゃぐほどではないが、くすぐったい感が次第に性感を芽生えさせているのだろう。
　やがて圭子は、青野のからI足をxした。
　そして唾液に濡れたままの素足を移婴丹弧⒔穸趣锨嘁挨喂砷gに向けてきた。
「手をどけて」
　小さな声だが、はっきりした口{で命じた。
　青野は恐る恐るペニスから指をxし、勃起したペニスを完全に、美少女の幛ひにさらした。
「おかしな形……」
　圭子は言いながら、足Yでそっとペニスに触れ、爪先でw^を｜弄《もてあそ》んだ。
「あ……」
　青野は思わず喘ぎ、圭子の柔らかな足Yと、o心な爪先の婴に身を任せた。
「温かいわ。でも、案外硬いのね……」
　独りこちるように摔、コリコリとXく婴した。
　青野は、暴kしそうな快感に奥nをyみめ、必死になって耐えた。
「先生、莩证沥いい危俊・扦狻まだしてほしいことがあるんでしょう？」
　いつのgにか、圭子は青野の射精を焦らしはじめていた。根っから、弄ぶのが好きな女王タイプなのかもしれない。
「を、跨いで……」
「まあ……！」
　少々怼─筏いとも思ったが、事BはここまでM展しているのだ。ダメで元々と思って言ってみたが、やはり圭子は@いて目を丸くした。
「そんなこと」
「だって、これからおL韦巳毪毪螭扦筏绀Γ俊
　だから訾い荬摔胜毪悉氦胜韦坤、相手は女王だ。舐められて唾液にAされても、すぐに洗えると思えばしてくれるかもしれない。
　果たして、圭子は青野の股gから脚を降ろし、ベッドから立ち上がった。
　そしてためらいなく、セ`ラ`服姿のまま仰向けの青野のを跨ぎ、スックと立った。
　青野の眺めは最高だった。
　教になって半月足らず、まさかこんなアングルから、学@一の美少女を上げるrがくるなど簸摔馑激铯胜った。
　の左右でナマ脚が健康的にニョッキリとし、それがムッチリしたりのある太腿へとつながり、饨Cのスカ`トの薄暗がりに目をやると、うっすらと内腿の付け根と白い下着が｜Q《うかが》えた。
　地べたに居るこの位置からだと、圭子の美しいなど、遥かhいの上だ。
　まるでセ`ラ`服美女の大巨像に踏み付けられているような、そんなeにさえる、魅惑的で大胆な恧坤盲俊
　やがて圭子はI手でスカ`トをまくり、下着を膝までズリ降ろし、同rに和式トイレスタイルでしゃがみzんできた。
　これも、何という素晴らしい眺めだろう。
　真上にあった股gが、一荬吮窍趣蓼钎憨`ムアップしてきたのだ。
　可zな美少女が、大胆な大股_きでしゃがみzんだため、脚はＭ字型に_かれた。そのため、太腿はさらにムチムチと量感をし、肌にうっすらと静}まで透けさせてりめた。
　鼻先に迫る股gの中心には、色白の肌をバックに、柔らかそうな若草がっていた。
　ワレメは、大股_きのためHかに_き、ピンクの花びらをはみ出させ、さらに内趣违胎幛膜お肉までかせていた。
　そして肌の温もりがに感じられ、さらに股gの荬仁り荬思春期のフェロモンを含んで青野の鼻腔を刺激してきた。
　圭子は激しい羞uに耐え、じっと息をめている。羞uよりも、もっとドキドキする感に期待しているのだろう。
　ワレメの内趣稀まるでピンクの果肉のように柔らかそうだ。
上の方には、小指の先ほどの包皮の出っりがあり、その下からツヤツヤと光gを放つ小粒の真珠がをかせていた。
　青野は充分に眺めてから、やがてチロッと舌を伸ばしていった。
　まずは唇の表面を舐め、徐々に内趣丐炔瞍啡毪欷皮い盲拼坤せた。
「あう……」
　圭子が小さく呻き、柔肌を震わせた。
　内部は、かなり幛す汁にっているようだ。
　青野は舐めながら指を当て、唇をグイッと左右に_いてみた。
　奥では膣口が息づき、勃起したクリトリスも全貌をFした。
青野は唇の内趣ら膣口まで舌を@わせていった。
　_いた唇が、ピッタリと青野の口に吸い付いてくるようだ。
　しいビロ`ド感のu毛の隅々には、ふっくらとしたナマの性臭が\もっていた。それは、汗がムレムレになった訾い胜韦坤、どこか甘ったるく生ぬるいミルクの訾い摔馑皮皮い俊
「ああッ……！」
　舌先が、ヌラリとクリトリスを捕らえると、圭子がをのけぞらせて声をらした。
　青野は、下から上へ何度もクリトリスを舐め上げ、激しく刺激してやった。
「あ……、ダメ……」
　圭子は膝をガクガクさせて口走り、とうとうしゃがんでいられなくなりI膝を青野のの左右に突いた。これで和式トイレスタイルから、立て膝で腰を落とした体荬摔胜盲俊
　たまにワレメ内部に舌をすと、さらに溢れた垡氦松嘞趣ヌルッと滑るほどだった。
　青野は温かな蜜をすすり、何度かクリトリスを舐め上げた。
「あん！　も、もうやめて……」
　刺激がすぎたか、圭子は腰をクネらせてワレメを引きxしてしまった。
　青野は少しだけ移婴贰⒐缱婴握嫦陇饲堡贽zみ、形良いお尻の谷gに鼻を埋めzんだ。
　可zなピンクのツボミが、uじらうようにキュッと引きまった。
　こうして真下からると、肛TはQしてただの穴ではないことが分かった。周欷渭かな襞の部分が、Hかに盛り上がって突き出るようなЭsをし、まるで小さなイソギンチャクのようだった。
　しかし、圭子の家もウォシュレットらしく、お尻の穴に刺激臭は\もらず、ほのかに汗の訾い感じられただけだった。
　舌先でチロチロとくすぐるように舐め回し、かな襞の震えと舌触りを味わった。
　そして充分に唾液にヌメらせてから、とがらせた舌先を押しつけ、ヌルッと浅く潜りzませた。
「くっ……」
　圭子が息を驻摺⒕埭啶瑜Δ饲嘁挨紊嘞趣颔ュッと肛Tでめ付けてきた。
　青野は、内趣握衬い虺浞证宋钉铯盲皮ら、ようやく舌をxしてやり、今にもトロリとシズクを垂らしそうになっているワレメを、もう一度舐めてやった。
「あ……、ああっ……」
　膣口からクリトリスまでを何往亭すると、圭子は声を上ずらせ、ヒクヒクと下半身を震わせ、やがてグッタリとのしかかってきてしまった。
　敏感な部分に多くの刺激を受けて、不完全ながらオルガスムスを得てしまったようだった。
　青野も舐めるのをやめ、自分の上で力がiけてしまった圭子を支え、完全に身体を重ねた。
「すごく、莩证亮激った……」
　圭子が意外そうな面持ちで、真上から近々と青野をつめて摔い俊
　そして、青野の目の奥をきzんでいたかと思ったら、そのままピッタリと唇を重ねてきた。
　青野は嬉々として、下からI手を回してシッカリと抱きめ、美少女の神}な唇の感触を味わった。圭子の唇はグミのように柔らかく、吐き出される息は花のように何とも甘くかぐわしかった。
　やがて圭子の前nが_かれ、ヌルッと舌が出てきた。
　それを受け入れ、青野はしく吸いながら、自分の舌もチロチロとからみつかせていった。
　美少女の舌は、甘い唾液にトロリと濡れ、何とも｜美味《おい》しかった。
　圭子は剔证衰哎ぅ哎い妊氦筏膜薄たまにを交差させるため、唇同士が心地よく摩擦された。
　しかもLく下向きでいるため、圭子の舌を护盲匹去恁去恧任陇く甘い唾液が青野の口に注ぎzまれてきた。
「もっと……」
「何を？」
「みたい……」
　言うと、圭子はそれだけで了解したように再び密着して、大量の唾液をグジュ`ッと垂らしてくれた。
　それは舌の上をヌルヌルと@い回るほど、m度な粘り荬あった。
　そして小泡の一つ一つに、圭子の甘酸っぱい訾い含まれ、口の中で心地よくプチプチとけた。
　こちらからも差し入れると、圭子が前nを_いてチュッと吸い付いてくれた。
　圭子が口を_くと、さらに夂瘠歉仕幛盲绚訾い青野の鼻腔に氦痢⒈摔悉Δ盲趣辘柔Eい痴れた。
　鼻からの息より、口からの方が幛丹仁り荬虬椁ぁかぐわしい訾い猡なって、いつまで嗅いでいてもきない芳香だった。
「ンンッ……！」
　いつしか圭子が幛はをませて呻き、青野の舌に激しく吸い付いてきた。
　同rに、めくれ上がったスカ`トの内部が、直接ピッタリと青野の下腹部に密着し、それを圭子がグリグリと腰を婴してこすり付けていたのだ。
　オナニ`に似た、o意Rの行婴胜韦もしれない。それでも溢れる垡氦取はみ出した唇がヌラヌラと青野の下腹にこすられ、さらに押しつけられるu丘の奥にある、コリコリするu骨まで感じられた。
　まあ同性の朋美にイタズラしていたくらいだから、クリトリス感による~ぐらいは知っているのだろう。
　ただ今回は、年下の同性相手のM似セックスではない。大人の性を相手にしているのだ。そのd^は次第に圭子をとりこにしているようだった。
　青野は舌をからめながら、そっと彼女の手を取り、自分のばりにГい皮撙俊
　すると、Y果は思いきり良い方へ向かった。
　d^の高まりにより好奇心も倍加した圭子は、キュッと手のひらで证虬みzみ、ようやく唇をxして青野の股gへ近々とを寄せてきたのだ。
　息がかかるほど屈みzみ、证颔衰ニギしてQ察し、ピンピンにりめたw^を指でいたりしてきた。
　さっきの、足でコリコリ弄ぶことに比べると、ずいぶんしくなったものだった。
　そして圭子は舌を伸ばし、尿道口からBむ粘液を、チロッと舐めた。自分もさんざん舐めてもらったから、それほど抵抗もなかったのだろう。
「う……」
　青野は、荬走ったような快感に、思わず呻いて肛Tを引きめた。少しでも荬iくと、あっというに暴kしてしまいそうだった。
　圭子は、さらにヌラヌラとw^に舌を@わせ、そのままY趣蜻@い下りて、のうにまでしゃぶりついてきた。
「ああっ……、そ、そこはくすると痛いからね、しくして……」
　急所に吸い付かれ、青野はスリルと快感の中で哀した。
　圭子はeに铯猡护骸⒇和瑜蛞护膜氦奈って、のうの表面にペロペロと舌を@わせただけで、またすぐにペニスにっ　Y趣颔讠愆`リと舐め上げ、とうとう真上からスッポリと含みzんできた。
「くっ……」
　温かく濡れた口腔に包まれ、青野は急激に高まる快感と必死に椁盲俊
　しかしw^は、たちまち圭子の清らかな唾液に温かくどっぷりと浸りzみ、舌先でクチュクチュと弄ばれた。
　さらに喉の奥まで驻咿zんで、上荬筏款]をすぼめてチュ`ッとく吸い付き、そのままスポンと引きiいた。
「あう！」
　吸引が倍加され、青野は思わず声を上げた。
　圭子は、なおも烈な幛蚶Rり返し、幛け窍でu毛をくすぐった。溢れた唾液は证护盲颇谕趣蓼钎佶氓去辘儒Δ椁贰⒐缱婴nを当てないようにモグモグしながら舌を@わせ、スポスポと唇で摩擦した。
「ああッ……、で、出ちゃうよ……！」
　もう限界だった。
　青野は口走ったがgに合わず、同rに宙に舞うような快感が全身を包みzんだ。
　しかも圭子も、一向に口をxそうとせず、困っている青野が面白いのかどうなのか、さらに激しい舌の婴し方をし、く吸い上げてきた。
　同rに、青野の溜りに溜まったザ`メンが、一荬讼沥つ虻揽冥ら出した。
　それが荬い瑜、ピュッと圭子の喉の奥を直膜筏俊
「う、グッ……！」
　圭子は@いたように呻いたが、思わず第一膜颔触リとみzんでしまったようだ。
　出は、さらにドクンドクンと激しく}打ちはじめた。
「いやッ……！」
　圭子は美味しくなかったのか、を上げて手の甲で唇を拭った。
　青野は、余りの快感が勿体なくて、自分でしごき、最後の一滴までザ`メンをgり出した。
　その傍らで、圭子は冥菠骏匹％氓伐澶紊悉送僖夯欷袱辘违订`メンを吐き出し、生臭さと不感に眉をひそめていた。
　ようやく出しきった青野は、そんな圭子の仕草を、快感の余の中でぼんやりと上げていた……。

　……バスル`ム。
　お互い全裸になって冥は搐訾摔い郡、青野は、圭子が身体を流す前に、その胸や腋の下にを埋めさせてもらった。
「あん……、どうして、こんな訾い好きなの……」
　圭子が、まるで}母のように青野のを胸に抱きかかえて言った。
　青野は、まだ汗ばんでいる肌にを押しつけ、朋美よりはずっと生育している胸の膨らみの力を味わった。
　乳首は初々しい色合いで、舌でがして吸い付くと硬く勃起し、
「う……！」
　たまに感じると、圭子は小さく呻いてギュッとI腕に力を入れた。
　青野はIの乳首を交互に含んで吸い、腋の下にも充分にを埋めた。腋のDみはジットリと汗ばみ、甘ったるいミルクの訾い生ぬるく\もっていた。もちろん舌を@わせてもザラつきはなく、どこもスベスベした舌触りだった。
　圭子は、羞u心よりも青野の好きなものを与え、まるで施す喜びに目めたかのようだった。
　青野は、腋や乳首を舐めながら、そろそろと指をワレメに@わせた。
　また新たな蜜が溢れているのか、圭子の唇は乾く暇もなく、いつも幛ヌルヌルしていた。
「待って、トイレ行きたくなったわ……」
　圭子が言い、青野の身体を引きxして立ち上がった。
「ここでして。たい」
　青野は腕を掴んでxさず、立っている圭子を引きした。
「ダメよ、そんなこと」
「どうせ、小の方だけだろう？　ここでいいよ」
　青野は剔证搜预ぁ⒆苑证膝骏ぅ毪未菠俗ったまま、圭子のワレメにギュッとを埋めzんだ。
　そして、腰を抱えzんで唇の内趣蝮陇峄丐筏悉袱幛俊
　うっすらと酸味を・婴抗汁が舌を濡らし、内部のお肉が妖しく蠢いた。
　さらに青野はピッタリと口を押しつけ、膣口の少し上の、尿道口あたりを剔证梭陇帷く吸い付いた。
「あ……、ダメ……、そんなに吸ったら、出ちゃう……」
　圭子が言い、その言~で、ああ、出してくれる荬馈と青野は思い｜有天《うちょうてん》になった。
「こうして」
　青野は口をxし、座ったまま圭子の片足をバスタブのふちにdせた。
　立っている圭子は、完全に青野を跨ぎ、股を_いた形になった。
「こんな所で、できないわ……」
「できるよ、さあ」
　青野は股gから呼び欷薄⒆攒のサドルにでもなったように真下からワレメを舐めAけた。
「あ……、本当に、出ちゃう……」
　圭子が口走り、下腹がビクンと波打った。
　青野はをxし、ワレメに注目した。
　唾液と垡氦钎胎欹胎欷违铳欹幛ら、やがてチョロッと水流がほとばしってきた。
「あう」
　圭子は呻き、慌てて引きめ、止めようとしたようだが、いったん放たれた流れは治まらなかった。Aけてチョロチョロと流れ出し、次第に荬いしてゆるやかな放物を描いた。
　それは青野の胸にかかり、幛い郅嗓挝陇猡辘护à胜ら腹から股gへと护ち鳏臁⒃绀も回亭筏皮い毳讠衰工蛐牡丐瑜浸してきた。激しい落下音とハネが、その荬い颥Fわしていた。
　流れは容易には治まらず、ほんのりした荬立ち上って、淡い訾い庑牡丐瑜eらめいてきた。
「ああ……」
　圭子は目を]じ、このuずかしくLいx式がKわるのを必死に祈る思いだったろう。
　流れがほとばしる瞬gは、筒のある男と`って、ワレメ内部を洗い流すように散し、あるものは点々とワレメの下から滴り、またあるものは内腿やお尻の方にまで护ち鳏欷皮い俊
　そして、ひねりを加えた主流は透明で、やや白っぼくえるが、手のひらに受けてみると、やはりうっすらと小泡混じりに黄色っぽい色がついていた。
　青野は、流れが治まる前に、どうしても我慢できなくなってを寄せ、_いた口に受けとめてしまった。
「あん！」
　圭子が@いて身じろいだが、Hかに流れがeらいだだけで、避けようもなかった。
　舌に受けると、その荬い幛丹、さらによく分かった。
　しかし淡い訾い喜豢欷扦悉胜、少しみzんでみても、それほど反k的な味はなかった。
　むしろo味に近く、あまりにスンナリ喉を通るのが不思hなくらいで、青野は嬉々としてAけてみzんでしまった。ぬるめのおみたいで、あとにほのかな香りが舌の上に残る程度だった。
　やがて流れの荬い弱まり、あとは点々と滴る分だけとなった。
　青野はなおも密着し、ワレメ内部に溜まった分を舐め取ってしまった。
「バカ……、B……」
　圭子が、息をませフラつきながら、郅ように言った。
　そして青野がをxし、ようやく腰を抱えzんでいた腕を放すと、とうとう圭子は立っていられずに、クタクタと青野の膝に座りzんできてしまった。
　青野は圭子を抱きすくめ、甘酸っぱい香りのする口にキスしようとした。
「いやッ！　あんなものんだAい口にキスなんかするもんか。ペッペッ！」
　圭子は嫌々をしながら、青野のに唾液を吐きかけてきた。
「うわ！　も、もっとして……」
　青野は、湿り荬韦る息と生温かい唾液の｜w沫《しぶき》をに受け、激しくd^した。
「もっとか、Bめ」
　圭子もすっかり女王さまが板についたように、形良い唇をすぼめて、口の中にタップリ溜めた唾液を、Aけざまに激しい荬い峭陇かけてくれた。
　青野はじゅう、美少女の清筏释僖氦蜗蠢瘠蚴埭薄⒏拭坤逝d^にうっとりと力をiいた。何やら、自分のhさが、圭子の唾液によってみるみる坊されていくような荬丹à筏俊
　そのまま力がiけ、青野は圭子を抱えたままタイルの床に仰向けになった。
　圭子は青野の腹に跨がり、濡れたワレメをヌルヌルとこすりつけながら、屈みzんでなおも唾液を与えてくれた。
　青野は、~も鼻筋も]もヌルヌルとなり、甘酸っぱい芳香に包まれながら、溶けてしまいそうな快感を得た。
　やがて圭子も、激しい荬い峭陇出すのをやめ、グジュ`ツと糸を引かせて青野の口に垂らしてくれた。
　小泡の多いシロップをみzみ、もう青野は射精しなければ荬gまないほどに高まってきた。
「ね、ねえ……、入れさせて……」
「ダ`メ！　lがするもんですか」
「じゃ、またお口でして……」
「それもイヤ」
「そ、それなら、せめて指で」
「いいわ。じゃ出るとこせて」
　圭子は辘袱皮れ、仰向けの青野の上で反した。
　そしてシックスナインに近い体荬摔胜盲聘惯@い、I手のひらで包みzんでくれた。
　息がかかるほどを寄せ、I手で挟み付けるように婴し、rにはキリ揉みにして幛筏皮れた。
　当然、青野の鼻先には可郅椁筏い尻が突き出される形となり、青野はペニスへの刺激を受けつつ、心ゆくまで圭子のお尻の穴を舐めることができた。
「あん……」
　圭子のお尻が、ブルンと震えた。
　青野はIのH指でムッチリと谷gを_き、ピンクの肛Tに剔证松啶蜻@わせた。
　それはたちまち唾液に濡れ、かな襞がましくキュッキュッと震えた。
　差し入れようとしても、圭子がキュッときつくめ付けて侵入を拒んでいた。
　青野は、いったん肛Tからxれ、真下のワレメに舌を差し入れた。
　そのままヌラヌラと内部を舐め回し、たまにクリトリスも刺激してやった。
　また新しい垡氦トロトロとイ出し、青野は充分に舐めてから、再び隙をみて肛Tに舌を@わせ、ヌルッと押しzんでしまった。
「く……」
　圭子が慌ててめ付けたがWく、舌は浅く潜りzんだ。
　内部の柔らかな粘膜を舐め、充分に唾液にヌラつかせて舌をクチュクチュと出し入れした。
　圭子は`和感にお尻をクネクネさせながらも、キリ揉みを激しくさせ、しかも舐めるのは嫌だと言っていたくせに、d^が高まってきたか、いきなりパクッとw^を含んできたのだ。
「ああっ……」
　青野は、快感の中心が温かく濡れた空gに捕らえられ、思わず呻いた。
　そして、なおも圭子の肛Tとワレメを交互に舐め、柔らかく力あるお尻の丸みにギュッとを埋めzみながら、急激な高まりを感じた。
　圭子も、幛はでのうをくすぐり、青野の股gに荬蚧\もらせながら、激しく舌を婴してきた。
　舌の表面が、w^をまんべんなく刺激してくれ、温かな唾液が证护盲俊
　さらに深々と驻咿zみ、を上下させるため、唇での摩擦刺激も加わり、クチュクチュとo邪荬室簸こえてきた。
　やがて圭子はチュ`ッとく吸い上げ、り出したカリ首の悉衰豫氓骏辘却饯はまって、w^が引っられた。
　そのgも、とがらせた舌先が、まるで潜りzむように尿道口に押しつけられて蠢き、｜B《にじ》む粘液がことごとく舐め取られた。
その幛稀ワレメや肛Tへの刺激に抗し、荬蚣らすように激しかった。
「い、いくよ……」
　お尻を舐めていた青野も、とうとう降参したようにをxして口走った。
　圭子も、く吸い上げながらチュパッと口をxし、あとは证蛭栅盲匹辚亥撺ルに揉みしだいてきた。
　同rに、青野は激しい快感に全身をかれ、身を震わせてドクンドクンと激しく射精した。
「すごい……、こんなにwぶなんて……」
　根元をしごきながら、圭子が}打つザ`メンを眺めて言った。
「く……、う……」
　く握られ、激しく婴されながら、青野は快感に呻いた。圭子の幛ひまでもが、心地よい幛韦瑜Δ衰讠衰工虼碳い工毪瑜Δ馈
　それに、鼻先にある眺めも最高である。憧れの美少女のお尻の穴とワレメをg近につめながら、彼女の体重を受け、肌の温もりを感じながら口と指でN天できるなど、これほどの幸せはなかった。
「あん」
　荬い瘟激出が、圭子の]にでもかかったのだろう。彼女が声を上げ、それでもペニスへの幛颏浃幛胜った。
　青野は痛いほどの刺激を受けながら、徐々に下降をたどる快感を惜しんだ。
「弱まってきたよ。もういいの？」
「も、もう少し……」
　出の荬いなくなり、圭子も幛问证颏妞毪幛俊
　そして圭子はクチュッと唾液を垂らし、证颔胎毳胎毪摔筏皮长工盲皮れた。
「あうう……」
　青野はダメ押しの快感を得て、ようやく最後の一滴をドクンとgり出した。
　そしてグッタリと力をiくと、やっと圭子も一仕事Kえたように、唾液とザ`メンでネバネバする手のひらをxした。
「浃訾ぁ…」
　圭子はすぐに身を起こし、シャワ`ので手を洗い、ザ`メンを受けた]も念入りに流した。
　彼女のそんな仕草を、青野は心地よい余に浸りながら眺めていた。
［＃改ペ`ジ］


<a name="003">３　熟れ女教の淫らな欲望

「青野先生、だいぶTれたようですわね。最初のより、ずっと自信に氦沥郡なさってます」
　英Z担当の、｜~山《はやま》｜佐希子《さきこ》がしかけてきた。
　_か、青野より二年先の二十五r。独身で、スラリとしたL身の美貌は、生徒に~大な人荬ある。
　物腰も言~遣いも上品で、コスチュ`ムも白いシルクのブラウスに、\のタイトスカ`トという、いかにもという女教スタイルが板についていた。しかもブラウスのホックが今にもけそうな巨乳だった。
「はあ、おかげさまで……」
「春の文化祭では、教たちによる・あるんですのよ。青野先生もご参加くださいね」
「そ、そんなのがあるんですか……」
「ええ。まだ配役はQまってませんから、先にお好きな役を差し上げますわ」
　どうやら佐希子は演〔郡晤で、今回のイベントの役Tでもあるようだ。
　・盎亍シェ`クスピアからxぶらしい。
「校内は、もう隅々まで？」
「ええ、何とか」
「でも、S屋の方はまだでしょう。ご案内しますわ。そこに多くの衣装が置いてありますから」
　佐希子は、先に立ち雅な足取りで案内した。
　六r限めがKわったばかりの放n後。生徒たちも、下校したりクラブに向かったりして廊下は｜X《ざわ》めいていた。
　やがて二人は体育^に入った。
　^内では、女子バレ`部や卓球部、バスケ部などがクラブ活婴蜷_始し、Z声と足音がいていた。そして早くも、生ぬるく甘ったるい思春期フェロモンが立ち\めはじめていた。
「こちらですわ」
　佐希子は体育^のステ`ジYへと青野を招いた。
「へえ、いい部屋ですね」
　佐希子がIを_けてくれ、S屋へ入ると、青野は目をった。
　なるほど、名Tの学@だけあり、一流の猡蚝簸证长趣猡るのだろう。S屋のO浃悉筏盲りしていた。
　冥つ诓郡摔膝渐榨々`があり、衣装棚、小道具の物入れ、トイレ、シャワ`まで完浃丹臁お茶を入れるための小さなキッチンまでついていた。
「私は、ここに居るrがいちばん落ち着きます」
　佐希子が言う。
　どうやらIを管理しているのは彼女だけで、演〔Tでも通常は入れず、佐希子が私室のように使用しているらしかった。
「ひょっとして、女さん志望だったのでは？」
「昔のことですわ。家がしかったので、オ`ディションにも行かせてもらえませんでした」
「そうですか」
「ですから、中学高校と、演〔郡摔い毪长趣饽诰wにして、k表会にもHは呼べませんでした」
「思いきってオ`ディションに行けば良かったのに。｜_《きれい》だから、きっと合格したと思いますよ」
　青野は心から言った。
　gH、美しい人だと思っているし、今では~绀筏郡瑜Δ胜荬丹蕙骏ぅ驻扦る。
　まあ、今までのように消O的な青野なら、このような｜台~《せりふ》は出てこなかっただろうが、今は朋美と圭子と深い仲になり、徐々に女性と面と向かうのも恐くなく、葆幛欷猡筏胜なっていたのだ。
「まあ嬉しいわ。青野先生は、お世辞なんか言う方じゃないですものね」
　佐希子は、本当に嬉しそうに答えた。
「大学も、粢山市にあるg家から通い、この学@にも片道二rgかけて通っていたのですが、この春、ようやくIHをh得することができて、Oにある教T寮に入って一人暮らしを始めたのです」
「はあ、自由になれましたね」
「いいえ、教T寮は、案外tがしいし、Hからのも叭杖毪毪韦扦埂￥扦工ら、私が自由になれるのはこのお部屋だけです」
　なかなか本}に入らず、佐希子は自分のことばかりした。
　そして佐希子は、さりげなくドアを内趣らロックしてから青野の手を取り、ソファ`に招いてKんで座った。
「私が、このお部屋にlかをおTいしたのは初めてです」
　まさに佐希子は、青野を自分の部屋に招いたようなことを言った。
　その幛盲荬ぱ鄄瞍筏取eらめく甘い訾い艘らな菖浃蚋肖袱啤⑶嘁挨膝丧ドキと胸が高Qってきた。
「おいがあります」
「は、はあ……」
「私を、抱いてください」
「うわ……！」
　いきなり寄り添われ、青野は心が引っRり返るほど@いた。
　どうやら、この学@全体が、青野にとって幸\の鏊だったようだ。今まで女性にFがなかった分を取りすかのように、赴任以来多くの女性とvわりが持てるようになっていた。
「信じられないでしょうけど、私、まだ何も知らないんです」
「え……？」
「IHとも教育者で、私は大学を出るまで日没T限。も手も管理されて、もちろん泊まりがけはSされません。スキ`も旅行も行ったことがありません。しかも幼稚@から大学まで、エスカレ`タ`式の女子学@。他の学校の男子との交流も、一切ありませんでした」
「で、でも、もう社会人なのだから、デ`トしたり映画に行ったり」
「とんでもない！　先月まで、私はIHのお人形だったのです。一人っ子のため、何もかもOされていました。やがてIHのQめた人とお合いさせられるでしょう。二十五にもなるのに、信じられますか？」
「ま、まあ……、そういう家庭も、F代に残っているのでしょうね……」
　青野は、佐希子の思いめた眼差しが息苦しかった。反面、下半身の方は早くも反辘颏悉袱帷⑵诖にヒクついていた。
「し、しかし、そのお合いの相手だって、F女が好きになってさえしまえば幸せになれるでしょう」
「それは、そうでしょう。でも私は、一度でいいから自分の意志で行婴蚱黏长筏郡い韦扦埂
　その行婴趣稀やはり欲望にまつわるイケナイ行婴胜韦坤盲俊
「ど、どうしてWを……？」
「最初に一目たときから、この人だと心にQめました。ひらめくものがあったのです」
「よ、要するに、タイプ、ということでしょうか……？」
「はい。それにあなたも、まだ何も体Yしていないo垢な方だと思いました」
「はあ……」
　好きなタイプというのみならず、秘密が守れそうな真面目で大人しそうな男。しかも童、というのが佐希子の理想だったようだ。
「それとも、もう恋人がおあり？」
　佐希子が、心配そうに青野のをきzむ。
「おりません。おっしゃるとおり、Wもまだ何もUYしていないのです」
　二人の女生徒を知っているが、それらはあまりに簸韦瑜Δ食隼词陇馈Ｍの自分には容易にれる。
　それに青野のペニスも、佐希子のいを叶えてやりたがっていた。
「まあ、良かった！　では、私の冒にお付き合いください」
「は、はあ……」
「Y婚してくれなんて申しませんわ。どうかご安心なさって。それとも、私のような女はお嫌い？」
「だ、大好きです。とっても魅力的で女らしくて……」
「キスしてください！」
　グッと佐希子のが近づいた。
　ここまできたら、たとえ少女しかd味がなくても手を出さない男はいない。二つ年上とはいえ、相手はキスも知らないI女。しかも抱くだけで、Y婚しなくても良いのだし、恋人になるわけでもない。
　とにかくお互いの、溜りに溜まった欲望をぶつけあえば良いのだ。男にとって、こんな理想的なはない。
　青野も悟をQめ、横から密着している佐希子の肩に手を回して抱き寄せ、唇を重ねていった。
「ンンツ……！」
　佐希子が幛はをませ、I腕で青野の首根っ子にシッカリとしがみついてきた。
　淡い色合いの口tがTられた、上品で形良い唇が、今はガツガツとるように青野の口に吸い付いてきた。
　きっとL年、男とキスするrを粢てきたのだろう。
　しかし今はメルヘンとは程hく、ひたすら味わい、食い付くような荬い燃い筏丹感じられた。
　青野もけじと舌を伸ばし、佐希子の滑らかなnKびを舐めた。
　すぐに前nが_かれ、甘くかぐわしい訾い感じられ、青野の舌がチュッとく引きzまれた。
　お荬丹尴壬の口の中は幛湿り荬あり、何とも言えない甘い芳香が\もっていた。美少女たちの、新rな果gのような甘酸っぱい訾い趣线`う、花の香りとお化の香り、さらに鼻腔の天井に引っ欷るような、Fかしく夂瘠蚀笕摔闻の訾いミックスされていた。
　青野は、初めての成人女性の吐息で小鼻を膨らませながら、温かく濡れた口の中を舐め回した。
　そのgも佐希子の舌はヌラヌラと忙しく婴回り、少しでも多く、青野の舌の隅々まで舐めようとしているようだった。
　唾液の分泌もタップリあり、何ともトロリとして温かく、甘い味がした。
　やがて佐希子の舌も伸ばされ、こちらに潜りzんできた。
　nのY趣ら]の内趣蓼扦猊隶恁隶恧任钉铯ぁ⑸伽筏扦獍陇蓼求陇幛瑜Δ取グイグイと唇を押しつけてきた。
　青野も彼女の舌を吸い、混じり合った大量の唾液をみzんだ。
　一体どれぐらいり合っていただろう。
　ようやくxれたrは、互いの唾液が淫らに糸を引き、佐希子はぼうっとした表情になって力がiけていた。
「これがキスなのね……」
　佐希子が、まだd^さめやらぬ子で、甘い息をませながら郅い俊
「すごくドキドキして、美味しくて、莩证沥いい铩…」
　うっとりと寄りかかりながら言う。
　キスひとつで、これほどまでに感激してくれると嬉しくて、青野はもっともっと佐希子を喜ばせてやりたくなった。
　肩を抱いたまま、もう片方の手で、シルクのブラウスを探り、上品な立ちとはアンバランスなほどの巨乳をまさぐった。
「アアッ……！　ま、待って。こうしてはいられないわ。いを叶えてくださるのなら、私は急いでシャワ`を浴びて参ります……」
　言いながら立とうとするのを引きし、青野は佐希子をxさなかった。
「いいんです。そんなもの後で」
「だって、いけませんわ。少し汗をかいてますもの……」
「ハイキングに行ったら、カップルは自然のまま草むらでセックスするんです。山にシャワ`なんかありません」
「で、でも、ここにシャワ`があるのですから……」
「Wはもう待てません。それに、F女のナマの訾い庵りたいから」
「ああっ……、い、いけません……」
　激しい羞uにもがく佐希子をソファ`に押し倒し、青野はわずブラウスのホックを外していった。
　やがてブラウスを_き、裾の方もウエストから引っり出した。
　内に\もっていた熟れた体臭が、ふんわりと心地よく立ちNってきた。さらに背に手を回し、苦氦筏匹芝椁违邾氓を外し、ゆるんだブラをズラして、事な巨乳を露出させてしまった。
「すごい大きい。それに_な肌ですね」
　青野は、思わずゴクリと生唾をんで言った。
「は、uずかしい……」
　乳房をLそうと、sめようとするI腕を掴んで_かせ、青野はジツクリとQ察した。
　大きな膨らみが二つ。しかも形良い。肌は透けるように白くスベスベで、まるで表面に白粉でもTってあるようだ。
　乳首はさすがに初々しいピンクで、乳もさして大きくなく、程よい大きさで周欷渭・巳埭鞭zんでいた。
　たまらずに、青野は屈みzんでギュッとを埋めた。そのまま乳首を含み、舌でがしながらく吸い付いた。
「アアッ……！」
　佐希子がビクッとをのけぞらせ、甘ったるいミルク臭をeらめかせた。
　そしてI腕で、力く青野のを抱き寄せたのだ。
「むぐ……！」
　中が柔らかなマシュマロに埋まりzみ、青野は思わず窒息しそうになって呻いた。
　それでも必死に舌を@わせ、もう片方も含んだ。
　唾液に濡れて色づいた乳首は、コリコリと硬く勃起して震え、青野は手のひらに余る膨らみをモミモミした。
　何というボリュ`ム。これだけは少女では味わえない感だった。
　さらに青野は胸の谷gにを埋めzみ、肌に\もる汗の訾い蛐幛い馈
　そして乱れたブラウスの中にもを潜りzませ、腋の下にも鼻を押しつけていった。
「あう！　ダメ……」
　佐希子が身じろぎ、腕をsめたが、逆にシッカリと青野に腕枕するような体荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　温かくジットリと汗ばんだ腋の下には、淡い腋毛がっていた。
　やはり海水浴も行かず、ノ`スリ`ブも着ないから手入れしないのか、あるいはナチュラルを重んじるポリシ`なのか、とにかく青野には新rなエロチシズムだった。
　青野はモヤモヤとした｜和毛《にこげ》に鼻をこすりつけ、Dみに\もった汗の訾い蛐膜妞まで吸いzんだ。
　甘ったるいミルクの訾い、鼻腔から全身に染み渡り、青野をしく包みzむようだった。
「いい訾ぁ…」
「あっ！　いやッ……！」
　青野が言うたび、佐希子は激しい羞uにビクッと全身を波打たせた。
　そして青野は、Iの乳首をチュッチュッと吸い付きながら通^し、もう片方の腋の下にも潜りzんでいった。
　ことさらにクンクン鼻をQらすと、佐希子は身をよじってえ、それだけでNりつめそうなほど肌をヒクつかせた。
　ようやく身体を起こすと、仰向けの佐希子はグッタリとし、巨乳を上下させてハアハア喘いでいた。
　青野は彼女の下半身に移り、|のホックを外して\のタイトスカ`トを脱がせた。
　さらにベ`ジュのパンストを苦氦筏胜ら｜丁《ていねい》に引き脱がせていくと、まるで薄皮がはがれるように、むき玉子のような白く滑らかな脚が露出していった。
　モデルでも栅蓼辘饯Δ书Lい脚で、足首もキュッとかった。
　足首を掴んで浮かせ、素足にを寄せた。
　多少、｜外反现浮钉いはんぼし》だが、これも少女にはないものだから新rな眺めだった。
　足のYに口づけすると、
「あう！」
　それまでグッタリと放心していた佐希子が、息を吹き返したようにビクッと身をのけぞらせた。
　指に鼻を押し当てると、やはり汗と脂でムレムレになった訾いした。しかし新代xの激しい思春期と`い、その訾いgに淡く控えめだ。
　青野は爪先をしゃぶり、指の股にヌルッと舌を割りzませて味わった。
「い、いけません！　Aいから……！」
　佐希子は必死に足を引っzめようとするのだが、ショ`ツがえるのを恐れるように、あまり激しい婴をしなかった。
　青野は心置きなく全ての指を吸い、股をしゃぶった。
　もう片方の足も舐め尽くし、やがて脚を舌で@い上がっていった。
　もムダ毛はなく、まるでマネキン人形のようにツルツルだ。
　やがて内腿を舐め上げて、とうとう白のショ`ツに指を欷堡俊
「腰を浮かせて」
「い、嫌と言っても、脱がなければなりませんのね……？」
「そうです。断われば引きちぎります」
「アアッ！　わかりました……」
　佐希子は、ひきちぎってほしそうな感じで声を震わせながらも、オズオズと腰を浮かせてきた。
　青野はショ`ツを脱がせ、お尻の丸みを通^させ、I足首からスッポリと引きiいた。
　巨乳のみならず、お尻もなかなかのボリュ`ムだ。
　脱がせて分かったが、案外ウエストがキュッとくびれているので、腰のラインが{され、N氦且事なプロポ`ションになっていた。
　これは案外、脱げる女にでもなっていたら一世を｜L靡《ふうび》したかもしれない。
　青野は、下半身丸出しになった佐希子を下ろした。
　彼女はQ念したように脚をBえて伸ばし、I手でを覆っていた。
　色白のため、股gの逆三角の茂みが、gに\々とFめいてえた。
　青野は真上から腰を抱えzむように屈みzみ、おヘソに舌を伸ばした。
　何とも形良い、まるでアンパンのおヘソのような丸型だ。肌が四方から均等にりめているせいだろう。
　チョンと舐めると、
「はうツ……！」
　佐希子が息を驻螭侨身を跳ね上げ、腰をよじってえた。
「お、おい……、早く、一つに……」
「まだダメです。よくQ察してからでないと。さあ、脚を_いて」
「ああッ！　uずかしい……！」
　むずがる佐希子の脚を引に_かせ、その中心に青野はを潜りzませていった。
　股gが_かれ、今までlの目にも触れなかった佐希子の神秘の部分が露わになった。
　大股_きにしているが、大唇の肉づきが良く、花びらはHかしかはみ出していなかった。
　そっと指を当てて、左右に_いてみた。
「あう！」
　触れられて、佐希子がビクッと反辘筏俊
　中の、小ぶりの唇まで冥菠毪取奥まで明らかになった。
　二十五rのI女の膣口は、かな襞がキャベツ状に入りMんで、ところどころ小泡混じりの垡氦颏蓼膜铯辘膜せていた。
　その少し上の、ポツンとした小さな尿道口は、やや周欷韦肉を盛り上げて迫り出し、包皮を押し上げるように勃起したクリトリスは、真珠色の光gを放ってツンと突き出ていた。
「も、もう充分にQ察したでしょう？　は、早く……」
　佐希子が啡毪颏护んだ。快感を得たいのではなく、一体感が欲しく、また啡毪丹欷欷uずかしい部分をられることもなく、互いにを合わせて抱き合えるから、それを望んでいるのだろう。
「まだ、いっぱい舐めてからです」
「な、舐めるのですか！　そんなところを、シャワ`も浴びていないのに」
「みんなしていることです」
　言いながら、青野はギュッとを埋めzんでしまった。
「ああ`っ……！　い、いけない。そんなこと……」
　佐希子は身え、あとは言~にならず喘ぐだけだった。
　青野もすっかり糁肖摔胜辍もがく腰を押さえ付けながら、グイグイと鼻先をu毛の丘に押しつけた。
　柔らかなu毛の隅々には、ふっくらとした温かな、やはりミルクに似た汗の訾いタップリと\もっていた。それは、生えぎわよりも下の方が猡、うっすらとした残尿臭も混じって、gにFかしい訾い衰芝欹螗嗓丹欷皮い俊
「すごくいい訾ぁ
「ヒッ！　い、言わないで……！」
　佐希子は内腿でムッチリと青野のをめ付け、何度か腰を上下に跳ね上げて激しくえた。
　青野は熟れた女のフェロモンを深呼吸しながら、ワレメに舌を伸ばした。
　肉づきの良い大唇を舐め回し、徐々に内趣瞬瞍啡毪臁⑷幛椁な小唇と膣口の襞をかき回した。
　内部全体は、もう充分すぎるほどの垡氦溢れて大洪水になり、たちまち青野の舌も口のまわりもヌルヌルになってしまった。
　やがて襞をき分けて、膣口に浅くヌルッと潜りzませた。
　大量の垡氦日衬い挝钉铯い稀うっすらとした酸味とc荬肉分、といった感じだろうか。
　それがトロトロと後から後からイ出し、透明なそれに混じって、たまにベットリとした白っぽい粘液も分泌されてきた。
　そのままヌメリを吸い取りながら、勃起したクリトリスまで舐め上げていった。
「く……、ダメ、死ぬ……」
　佐希子は身を弓なりに反らせて喘ぎ、gHガクンガクンと｜d《けいれん》を起こし、何度かオルガスムスの波を感じ取っているようだった。
　いかにI女でも、オナニ`は人Kみ以上にしているようだ。
だからこそクリトリスはk_し、その性感も｜研《と》ぎ澄まされているのだろう。しかも初めて人の幛蚴埭薄⒏屑い獯螭いようだった。
　青野は、~の快感にえる佐希子のI足を抱え上げ、ボリュ`ム旱悚韦尻にもを押しつけていった。
　まるで巨大なパンでも二つにするように、IのH指を谷gに差し入れてムッチリと_いた。谷gにも淡い汗の訾い感じられ、さらにピンクのツボミに鼻を埋めると、秘めやかで生々しい刺激臭まで感じられた。
「うわ、最高。教T寮のトイレはウォシュレットじゃないんだね」
　思わず口走っても、まだ佐希子には何の意味だか分からないようだった。それにあまりにuずかしい体荬恰⑶嘁挨窝匀~もよくき取れないのかもしれない。
　ツボミは、レモンの先のようにHかに突き出て、息づくようにЭsしながら、たまに内趣位らかな粘膜をかせていた。
　チロチロと舌先でくすぐると、
「アッ！　おい、やめて！」
　佐希子がキュッと谷gを引きめ、浮かせた脚をバタつかせた。
　それを必死に押さえ付けながら、青野はF重なナマの訾い蛐幛、かな襞の舌触りをSしんだ。
　さらに内部に舌を潜りzませ、ヌルッとした甘苦いような粘膜を味わった。
「ヒイッ！　もうSして……」
　佐希子は｜Q咽《おえつ》に肌を震わせ、激しく嫌々をした。
　そのくせ前のワレメからはヌルヌルと垡氦イ出して溢れ、幛盲荬色づいた唇はめくれ上がって充血していた。
　青野は充分に肛Tを味わってから、ようやく脚を降ろし、再び熟れたワレメを舐め回しながら、自分もズボンと下着を脱いだ。
　もちろん青野自身は、待ちきれないほど激しく勃起している。
「ああ……」
　クリトリスを攻められ、もう魂を吹きwばしたようにグッタリしている佐希子を下ろし、青野はゆっくりと身を起こした。
　そして腰をMめ、根元に指を添えて、先端をワレメに押し当てた。
　そのままペニスを上下にこすり、大量の垡氦颔胎楗胎椁Tりつけ、やがて角度を定めて、一荬衰亥芝盲蓉いていった。
「あうッ……！」
　佐希子が、我に返ったように目を_けて声を上げた。
　しかし、青野は自分の快感に糁肖坤盲俊
　w^がヌルッとI女膜を押し冥菠毪取そのままペニスは根元まで深々と驻咿zまれていった。
　_かに狭い。が、やはり朋美のI女をZった感とは大きく`っていた。
　やはり肉体が成熟しているから、o理に押しzむ感じはなく、gにあつらえたようにピッタリとし、まりも最高だった。
　青野は股gを密着させたまま身を重ね、温もりと感触をジックリと味わった。
「う、嬉しい……。いま一つなのね……」
　佐希子が、I手を回してしがみつきながら言った。
　青野はN氦嗜榉郡颔ッションにして体重をAけ、やがて小刻みに腰を突き婴しはじめた。
「アアッ……！」
　佐希子が幛甘い息で喘ぎ、I腕に力をzめた。
　しかし激痛にをしかめることもなく、むしろうっとりとして身を任せていた。
　青野は次第にリズミカルにピストン\婴颏贰⒐ては股gをぶつけるように激しく婴い俊
　突き入れるたび、垡氦クチュッと溢れて淫らに湿った音を立て、青野ののうや内腿までもベットリと濡らしてきた。
　柔らかなu毛がシャリシャリとこすれ合い、u骨の膨らみも心地よく下腹部を刺激してきた。そして何よりも、柔肌の力と、佐希子の甘く上品な吐息に青野はたちまちNりつめていった。
「く……！」
　短く呻き、青野は激しい快感に全身をかれた。
　同rに大量のザ`メンをほとばしらせ、荬い瑜律婴筏俊
「あ、幛い铩…、感じる。いま出てるのね、私の中に……」
　内部に氦沥毳订`メンを感じ取り、佐希子が感激に息をませて言った。
　やがて青野は最後の一滴まで}打たせ、婴を止めて力をiき、佐希子の訾い蚋肖袱胜ら快感の余に浸りzんだ……。
「ね、せてくださいな」
　佐希子が身を起こして言った。
　Lくグッタリと重なり合ったまま呼吸を整え、ようやく我に返ったところだった。
　佐希子は、セックス体Yをgませてしまうと急に元荬摔胜辍シャワ`を浴びることも忘れて、少女のように好奇心を丸出しにしてきた。
　女とは、こうして一つの体Yごとに、羞u心を\り越えてしまうのだろうか。
　上下入れ代わり、今度は青野がソファ`にL々と仰向けになった。
「不思hな形ね。入ったときは硬かったのに、今はこんなに柔らか……」
　近々とを寄せ、佐希子はI手で押し包むように触れてきた。
かるくティッシュで拭いただけなので、まだザ`メンと垡氦衰佶郡膜い皮い搿
　佐希子は指でw^をつまみ、ヌメっている尿道口に触れたり、证颔衰ニギしたりしてきた。
　青野自身は、美人教の幛ひを受け、生温かな息と指の感触に、徐々にムクムクと回亭筏皮た。
「大きくなってきたわ。感じているの？　私が好きなの？　嬉しいわ」
　佐希子は歌うように摔、次第に硬度をしていくペニスを弄んだ。
　さらにのうにも指を@わせ、コリコリとXく睾丸を_Jしたりした。
「ちゃんと二つあるわ。一つがメインで、もう一つが副睾丸でしょう？　ふふ、お勉だけはこっそりと、いっぱいしてきたの」
　佐希子は｜铩钉い郡氦椤筏盲埭言い、たまに青野の股gにフ`ッと息をかけて刺激してきた。
「ほんと、ちゃんと真ん中にpい目があるのね。可郅い铩お手玉みたい」
　のうを手のひらに包みzんで持ち上げ、肛Tの方まできzみ、やがて再び屹立したペニスにってきた。
　证蛭栅辍すっかりピンピンにりめたw^にを寄せてくる。
「男の訾いするわ……」
　摔、とうとう先端にチュッと口づけしてきた。
　そして触れたまま舌を伸ばし、尿道口から敏感なY趣摔けて、ヌラリと舐め回してきた。
「く……」
　青野が思わず呻き、ピクッと下腹を震わせると、
「ふふ、莩证沥いい危俊・猡盲趣筏皮げるわ」
　佐希子は、もうすっかりおさん莘证恰⒀匀~にも余裕が出てきたようだ。
　そしてw^を舐め回し、证蜻@い下りて、のうまでベロベロと大胆にしゃぶりはじめた。
　柔らかな舌が睾丸をがし、幛はが股gの真下から吹きつけられてきた。
　果ては、大きく_いた口でスッポリとのうを]り、痛いほどく吸い付き、モグモグと唇で刺激した。
「ああっ……」
　青野は、引きiかれるような恐れに思わず声をらした。
　大人しくて上品な佐希子が、激しく淫らな牝に一浃筏郡瑜Δ岁のうをり、さらにさっき彼がそうしたようにI足まで浮かせて、お尻の谷gにまで幛はを吐きかけてきたのだ。
「い、いいよ。そこは……」
「ダメ、お返しよ」
　言ったが、佐希子はためらいなく、IのH指でグイッと谷gを_き、青野の肛Tにチュッと唇を押し当ててきた。
　そして舌が伸び、ヌルリと中心を舐めてきた。
「あう……、莩证沥いぁ…」
　青野はうっとりと言った。お尻の穴から温かなLが入ってくるような、何とも言えない快感だった。
　青野が快感に震えると、佐希子は嬉しそうにペロペロと舌を@わせてきた。
　たちまち肛Tは清らかな唾液にまみれ、さらに佐希子はヌルッと内部にまで舌を潜りzませてきた。
「いいよ、すごく……」
　青野はビクッと震え、もっとAけてほしくて口走った。
　肛TをキュッキュッとЭsさせると、美人教の神}な舌が柔らかくヌメリを・婴聘肖袱椁欷俊Ｗ苑证韦长螭什筏什糠证恰⒚琅の舌を感じることができるなど、なんてgな快感だろうと思った。
　やがて、内部まで舐め尽くした佐希子は、ようやく口をxし、そのまま证窝Y趣蝮陇嵘悉病⒃伽鹰讠衰工讼颏ってきた。
　付け根から先っぽまで、何度も何度も、Y趣庾笥窑让妞狻⒛钊毪辘衰イスキャンディ`でも舐めるように、佐希子は全体を唾液でヌルヌルにしてくれた。
　そして次第に舌先が、りめたw^に集中し、粘液のBむ尿道口を舐め回してから、やがて真上からスッポリと驻咿zんできた。
「ンン……」
　小さく鼻をQらし、佐希子は喉の奥まで深々と含んだ。
　先端が、ヌルッとした喉の粘膜に触れ、たちまちペニスは佐希子の幛ね僖氦魏￥私った。
　证蛲瑜唇がキュッとめ付け、鼻息が心地よくu毛をそよがせ、内部ではヌラヌラとまんべんなく舌が@い回っていた。
　そして口いっぱいに]ってモゴモゴさせながら、佐希子はたまに「莩证沥いぃ俊工妊预Δ栅Δ衰隶楗盲饶郡蛏悉菠魄嘁挨蛞た。青野も、幛辘à毪瑜Δ恕⒆粝Ｗ婴挝陇な口の中でピクンとペニスを震わせ、幛ごぎをらして、さらに烈な舌铯蚯螭幛毪韦坤盲俊
　やがて佐希子は、上荬筏款]をすぼめて、チュ`ッとく吸い上げながら、ゆっくりと口を引きiいていった。
「あう……」
　倍加された吸引力に、ペニスが引っられて激しい快感がイい俊
　唾液にヌメった证えはじめ、唇はいったんカリ首の悉侵工蓼辍さらにw^が激しく吸い上げられた。
　そしてスポンと音をたてて口がxれ、唾液の糸が淫らに引いて、先端と佐希子の唇をYんだ。
　佐希子はヌラリと舌舐めずりし、濡れて光gを放つ口を再び寄せてきた。
　尿道口の下の、最も敏感な部分を知ってか知らずか、ペロペロとAけて舐め回しながらまたw^を含み、内部でも激しく舌が蠢いてきた。
「い、いきそう……」
　青野は、おさんに甘えるように言ったが、彼女は一向に口をxそうとしない。このまま出して良いということだろう。
　そしてかえって激しく、スポスポと唇でリズミカルに摩擦してきてくれた。
　まるで全身が、この美しく上品な巨乳教の口に含まれ、舌でがされているような快感だった。
　舌が、右から左からw^に触れ、くように先端が刺激され、唇も妖しくスライドしてカリ首を刺激していた。
「あう！　い、いく……！」
　目眩き快感に、とうとう青野は口走り、大量のマグマが出していった。
　幛ぅ订`メンが荬い瑜}打ち、佐希子の喉を直膜筏俊
「ンンッ……」
　それでも口をxさず、咳きzまないよう巧みに舌の上に受けとめてくれた。
　青野はガクガク身を震わせ、快感の｜^《あかし》を激しく吸い出された。
　やがて口の中がいっぱいになると、佐希子はためらいなくゴクリとみzみ、さらなる射精を促すように舌先で尿道口を舐め上げてきた。
　青野は感激と快感の中、とうとう最後の一滴までドクンと}打たせた。
　しかし佐希子は全てみ干してからも、なおもチュッチュッと激しい荬い俏いAけていた。
「くっ……、も、もうxして……」
　魂まで吸い取られそうな荬い恕⑶嘁挨辖挡韦筏瓶谧撙盲俊
　射精直後のw^が、激しく敏感に感じすぎ、とてもじっとしていられずクネクネ身えた。
　すると、ようやく佐希子が口をxし、口の中の分を全てみzんでから、まだヌメっている尿道口をヌルヌルと舐め回してきた。
「温かくて、美味しかった。あれが男の味なのね……」
　佐希子が股gから上げて言った。それは、ぞっとするほど色っぽい表情だった。
　またこうして女が一人、脱皮してしまったようだ。
　だが、二度射精して、すっかり鹤悚筏壳嘁挨冗`い、佐希子はますます元荬摔胜毪肖りだ。
　やがてソファ`から立ち上がり、二人は乱れたままになっている服を脱ぎ、完全に一糸まとわぬ姿になってしまった。
　まさか校内で全裸になるなど、今までは簸摔馑激铯胜ったことだ。それほど、このS屋はlも来ず、全てがBった理想的な空gで、佐希子が私室に使いたがるのもo理はなかった。
　トイレの|に狭い脱衣室があり、その奥のシャワ`ル`ムは、Hか半ほどのスペ`スしかなかった。
　それでも、二人して狭い中に入りzんだ。
　立ったまま身体を密着させているのが精一杯だ。
「ね、シャワ`を浴びる前に、立ったままオシッコしてみて」
　青野は、圭子にも求めたことを、この成熟した、しかしもっと羞u心の激しい佐希子に要求した。
「そんなこと、できるわけないわ……」
「でも、溜まっているでしょう？」
　青野は立ったまま指を伸ばし、佐希子のワレメを探った。もちろんそこは、新たに溢れた垡氦钎胎毳胎毪馈
　中指をワレメに添って@い下ろし、ズブッと膣口に押しzむと、内部にはまだザ`メンが残っていた。
「あん……」
「さあ、このまま出してみて。スッキリするから」
「は、uずかしいわ……、いけない人ね……」
　佐希子は再び息をませ、フラつきながら青野に寄りかかってきた。
　青野は、指では膣内の天井をこすり、そのまま手のひらではu骨の膨らみをグイグイとR迫して幛肪Aけた。
　佐希子も膝をガクガクさせ、やがて何度かみに、下腹に力を入れはじめたようだ。
　やはり、シャワ`ル`ムで、出してもわないという荬摔胜盲皮たのだろう。彼女が力むたび、キュッと指がめ付けられた。
「ああ……、本当にいいのね。こんな格好で、立ったままお行xく……」
「そう、タツプリ出して」
　馕膜韦瑜Δ摔、裸の身体を密着させた。
「あうう……、で、出ちゃう……」
　佐希子がをのけぞらせて喘ぎ、ビクッと下腹を震わせた。
　同rに、股gに押し当てた手のひらが急に温かくなった。
　放たれた流れは荬い瑜、バシャバシャと手のひらにかかり、彼女自身のムッチリした内腿を护ち鳏欷俊
　青野は、まだ流れが治まらないうち、膣からヌルッと指をiき、完全に手のひらで受けた。
　そして少しだけ手のひらにすくって鼻先に持ってきた。
　うっすらと色のついた液体が溜まり、ドキドキする訾いあった。
「な、何をするのッ……！」
「だって、_な先生から出たものだからたくて」
　青野は言い、少しだけ口をつけて味わってしまった。味は薄いが、淡い訾い舌に残った。
「バカ！　病荬摔胜毪铯瑁　
　佐希子は言いながらも、激しい羞uによろめき、タイルの壁と青野に挟まれていなかったら、今にも力がiけて座りzみそうだった。
　やがて放尿が治まり、青野はなおも佐希子のワレメをいじりAけた。
　大量の垡氦イ出し、残尿を洗い流すほどだった。
「あう！　そこ、もっと……」
　クリトリスに触れると、佐希子が声を上ずらせてせがみ、青野の首にI手でしがみついてきた。
「ここ、莩证沥いい危俊
「いいわ……。身体が、溶けてしまいそう……」
　言いながら、佐希子の肌がヒクヒクと断A的にdを起こしはじめた。どうやら立ったまま、またオルガスムスに_しそうな菖浃坤盲俊
「オマ＊＊が莩证沥いぁって言って」
　耳元で摔と、佐希子は淫らな言~にビクッと震えた。
「嫌よ。死んでも、言えないわ……」
「だって、舐められて莩证亮激ったでしょう？　今も、ほら、こうしていじられているんだから」
「アアッ！　やめて、~に言えない……」
「佐希子先生のオマ＊＊、とってもいい訾い坤盲俊Ｃ郅ヌルヌルに溢れてて」
「aって！　浃摔胜辘饯Α…」
　佐希子は激しく抱きつき、股gもグイグイと青野に押しつけてきた。
「ほら、片足を上げて。この方がいじりやすいから」
　青野は彼女の片方の脚を抱えzみ、垡氦衰胎幛盲恐袱恰ワレメと肛Tをいじった。
　そして人差し指を、ヌルッと肛Tに差し入れ、H指を膣に押しzんだ。
「くっ！　い、いやっ、何をするの……、痛いわ……」
「ほおら、言わないと、もっと前と後ろをいじめるよ」
　青野は佐希子の耳元で摔ながら、二本の指を内部で蠢かせ、のお肉をキュッキュッとつまんでやった。
「ダメ、何だか洌　⊙预Δら、Sして……」
「さあ、言いなさい」
「オ……、オマ＊＊が、莩证沥いい谩％ア`ッ……！」
　淫らな言~を口に出した途端、青野の指がwれるほどきつくめ上げられた。
　ワレメは、まるで｜粗相《そそう》でもしたように垡氦钎鹰伐绁鹰伐绀摔胜辍オルガスムスによる内部のdがはっきりと护铯盲皮た。
　青野はクリトリスも忘れずに刺激しAけ、佐希子に唇を重ねた。
　そして甘い息を嗅ぎながら指を蠢かせAけ、何度も何度もガクガクとのけぞる佐希子の身体を支えた。
　唇がxれると、
「ヒイッ！　死ぬ、アア`ッ！」
　激しい声がれ、シャワ`ル`ム内に狂おしくきわたった。
　まあ防音O浃胜嗓胜い坤恧Δ、体育^内では多くの\硬郡Z声を上げて婴回っている。~叫が外にれることはないだろう。
　まあ、に何人かの生徒が耳にしたとしても、せいぜい学校の怪が一つえるぐらいだろう、と青野は思った。
［＃改ペ`ジ］


<a name="004">４　牝肉をる果てなき好奇心

「ねえ先生。今日は[びにいったらダメ？」
　放n後、下校しようとしている青野のところへ、朋美が来て言った。
　まず日は中等部の校hへは行かないので、をるのも久しぶりだ。
「う、うん……」
　青野は少し迷った。
　やはり、あまりl繁に会うのは良くないし、自宅に出入りさせていたなどと知られたらとても｜只《ただ》ではgまないだろう。
　しかし欲望は骸─坤盲俊￥长长韦趣长砼性\が良いとはいえ、それで荬gむほど青野の性欲は小さくなかった。むしろ知れば知るほど、叭栅扦猡浃辘郡び望がイい皮筏蓼Δ韦扦る。
「じゃ、後からおいで。lかにられないように荬颏膜堡皮汀
「うん」
　Y局、青野は欲望にけて、朋美を招くことにしてしまった。
　一足先にマンションにり、青野はバスタブにを溜め、ベッド周xのパジャマやL刊Iを片付け、そしてこっそりと、ビデオカメラをベッドに向けてセットしてしまった。本棚のにO置したからまず朋美からは荬扭れないだろう。
　快感とd^の雒妞虼椁盲皮けば、今後とも、一人の夜に再生しながらオナニ`に使用できる。
　それに朋美だって、今でこそえたての快感に糁肖摔胜盲皮い毪、やがてすぐに、年h相辘伪耸悉蛞つけてしまい、青野になど目もくれなくなるに`いないのだ。そのrにこそ、多くの思い出ビデオがオナニ`ライフの役に立つだろう。
　もちろん用するつもりはないし、他のlにせるわけでもない。
　今このrの、可zな朋美の姿をき付けておきたかった。
　それでなくても、少女は日に日に浠し、すぐに成Lしてただの女になってしまうのである。
　やがてチャイムがQり、朋美が入ってきた。そして自分でドアをロックして上がりzんでくる。
　手には通学カバンではなく、スポ`ツバッグを下げていた。
「それ、体操服？」
「うん、今日は体育があったから。マラソンでキツかったわ」
「着てせて」
「え`っ？　いま？」
「うん」
　言うと、それでも朋美はi々ながらチャックを_け、白い体操服と、饨Cのブルマ`を取り出した。ブルマ`といっても、腰にピッタリした短パンのようなもので、I|にはkのラインが入っていた。
　朋美はベッドの上にそれらを冥病⑹衷绀スカ`フを解き、可zなセ`ラ`服を脱ぎはじめた。
　室内に生ぬるいLがeらめき、次第に少女の爽やかな訾い氦沥皮た。
　そしてるる小麦色の肌が露出していき、スカ`トまでが取り去られた。
「これも？」
「うん、外しちゃおう」
　ブラも外すように言うと、とうとう朋美は白いパンツ一枚とソックスだけの姿になり、ブルマ`を｜穿《は》いて体操服を着た。
「ああん、ひんやりして莩证い……」
　まだ体操服は汗で湿っているのだろう。それでも何とか身に着け、朋美はこちらに向き直った。
「これで、どうするの？」
「そこに器具があるからね、WがおL韦巳毪盲皮いにいっぱい汗をかくまで\婴筏皮きなさい」
　青野は、新rな汗の訾い蛴して言った。
　部屋の片隅には、Iっただけで一向に使っていない、腹筋台つきのブラ下がり健康器があるのだ。
「はあい」
　朋美は素直に健康器具に向かい、｜掖埂钉堡螭工ぁ筏颏筏郡辍⒏菇钸\婴颏筏悉袱幛俊
　そのgに青野も服を脱いで全裸になり、バスル`ムへ入った。
　早くもペニスは快感への期待に、激しくそそり立っていた。
　ボディソ`プで全身を流し、念入りに股gを洗った。そしておが溜まりかけていたバスタブにザブリと浸かってすぐに出た。
　Hかのに、男臭い青野の部屋に、すっかり思春期のフェロモンが充氦筏皮い俊
「まだあ？　もう疲れちゃったわ」
　朋美が、腹筋台からムッチリした脚を投げ出して言った。
　~はほんのり汗ばんで、前が数本Nりつき、小鼻の|にも汗の粒がBんでいた。
　きっと体操服の胸元や腋の下にも、新rな汗がジットリと染みzんだことだろう。
「いいよ、もう」
　言うと、朋美は太い息をついて起き上がった。
「あたしもおL稳毪毪Α
「まだダメ」
　青野は全裸にバスタオルだけいた姿で言いながら、すっかり肌を火照らせている朋美をベッドにTった。
「早く脱ぎたい」
「待ってね」
　朋美をベッドに仰向けにさせ、青野は朋美の胸にを埋めた。
　体操服の中心には、「１DＡ、春日朋美」とかれた布がpい付けてある。
　生温かい体温が奥から护铯辍⒖Sの隅々からは、何とも甘ったるい汗の訾いタップリと感じられた。
　さらに腋の下にもを潜りzませ、密着して深呼吸した。
　美少女の体臭が、夂瘠吮乔护き回し、たちまち青野の股gにいてきた。
「うわ`っ、すっごくいい訾ぁ
「いや`ん……」
　朋美は羞uにクネクネし、それでも青野のを突き放そうとはしなかった。
　青野はもう片方も念入りに嗅ぎ、やがて体操服をめくり上げていった。
　肌は幛盲荬t潮し、ベタつくほど汗ばんでいた。それを舐め回し、徐々に胸へと@い上がっていった。
　幼い胸の谷gにはポツポツと汗の粒が浮かび、青野はそれを郅筏菠梭陇崛・盲俊
　うっすらとしたしょつぽい味が感じられたが、それほどはっきりした味ではない。
　訾い狻やはり汗のシズクそのものよりも、体操服に染みzんだ分の方が夂瘠烁肖袱椁欷俊
　ようやく青野は、朋美の体操服を脱がせ、上半身を裸にした。
　そして直接腋の下にを埋め、荬仁り荬蛭い取り、クンクン鼻をQらして嗅ぎまくった。
「ああん！　ずるいわ。自分だけおL韦蔷_にして……」
　朋美が、たまに感じてギュッと腕をsめながら言った。
　汗は舐め取っても、訾い坤堡悉い膜蓼扦庀え去らず、青野は何度も深呼吸し、朋美のI|を交互に嗅いでは勃起力を高めていった。
　やがて可郅椁筏@色の乳首にも吸い付き、もう片方の膨らみも手のひらで幛筏俊
　まだ膨らみはじめたばかりの、硬い力だ。
　それでも舌にがされ、乳首は精一杯コリコリと勃起してきた。
「あう……、き、莩证沥いぁ…」
　汗ばんだ身体で中途半端な莘证坤盲郡恧Δ、ようやく朋美も快感だけに没^し、おL韦韦长趣胜嗓嗓Δ扦猡瑜なってきたようだった。
　青野は、Iの乳首を充分に舐め、吸ってから@い上がった。
　そして汗ばんだ首筋を舐め上げて、オッパイをさぐりながら、ピッタリと唇を重ねていった。
「ウ……ンン……」
　朋美が目を]じ、すっかり感じているように鼻をQらした。
　青野は指先で乳首を弄び、美少女の幛湿り荬る吐息を嗅ぎながら舌を差し入れていった。
　今日も朋美は甘酸っぱい果g臭をさせ、それにうっすらと、昼食の訾い蛳すためのミントの香りが入り交じっていた。
　舌をからませ、甘く濡れた口の中をりながら、青野は手のひらで柔肌を@い下り、ブルマ`の中に侵入していった。少々ゴムがきつくて狭いが、パンツの中にまで手を入れ、ワレメを探った。
「ああっ！」
　朋美が喘ぎ、口をxしてビクッとをのけぞらせた。
　股gは幛汗ばみ、ワレメは指がヌルッと滑るほど、早くも大量の蜜が溢れていた。
　青野は朋美の耳たぶをyみ、耳の穴に舌を差し入れてクチュクチュ舐めながら唇をいじった。
「ダメ……、感じちゃう……」
　朋美の声は、すっかり鼻にかかったFかしいト`ンになっていた。
　青野はいを_かめただけで、すぐに股gから手を引きiき、今度は彼女の脚へと向かっていった。
　ソックスの足Yに鼻を押し当てて嗅いでから、すぐに脱がせ、Iの素足にもを埋めzんだ。指の股は汗と脂に、今までで最高に湿り荬・印⒖郅椁筏訾い猊骏氓抓辘然\もっていた。
　青野は片方ずつパクッと爪先を含み、指を一本ずつ念入りにしゃぶった。
「ああん、くすぐったいよお……！」
　朋美は腰をくねらせ、青野の口の中で爪先をszめ、彼の舌をキュッとつまんできたりした。
　青野はほのかにしょっぱい湿り荬蝮陇峋・し、唾液に濡れてxく爪をyみ、やがて脚の内趣蛏啶沁@い上がっていった。
丸い膝小僧をyみ、ムチムチとりのある太腿を舐め上げ、ようやくブルマ`を脱がせていった。
　そして可郅たkLのおヘソをクチュクチュと舐めながら、さらに最後の一枚も引き下ろしていった。
　まるでグルメのように、手gとrgをかけてフェロモンを\もらせたのだ。
　その努力はムダではなく、美少女の股gはいつになくムレムレになって、魅惑的な訾い獬浞证嘶\もらせていた。
　青野は、まだ全裸の朋美には触れず、脱がせたてのパンツを手にした。
　それは体温を残して生温かく、全体は疲れたような柔らかさに氦痢⑷兢咿zんだ汗の湿り荬感じられた。
　o地のそれをY返し、股gの当たる部分をQ察した。
　クイコミのkジワがJめられ、さらに中央に、ほんの一滴ばかり、レモン水でも垂らしたような小さなシミがJめられた。
　シミに鼻を押し当てると、全体のふっくらとした汗の訾い趣袭|の、やや鼻腔を刺激する訾い感じられた。_gに、オシッコと垡氦汗と混じって、股gでムレた訾い坤盲俊
　青野は鼻を当てて深呼吸し、朋美の、いちばん正直な訾い蚩澳埭筏俊
「やあん！　何やってるのお！」
　仰向けになっていた朋美が@き、パッと跳ね起きて青野の手からパンツをZった。そしてhくへ放り投げて、今度は青野の腰にいたバスタオルを取り去ってきた。
　お互い全裸になり、青野は再び彼女を仰向けにさせた。
「さあ。舐めてあげるからね、脚を_いて」
「ああん、uずかしい……」
　パンツを嗅がれ、自分が入浴前であることを思い出したように朋美が言った。
　青野はあらためて朋美のI膝を_き、その中心にを割りzませていった。
　ワレメが_かれ、内趣位à婴椁はみ出していた。
　内部はヌメヌメとい、光gを放つ_なピンク色になっている。
　青野は、ぷっくりした丘に鼻を埋めzみ、淡い若草に\もる訾い蚩澳埭筏俊
　パンツの訾い怂皮俊さらに新rで夂瘠訾い、荬仁り荬趣趣猡吮乔护饲秩毪筏皮た。
　青野は犬のようにクンクンと鼻をQらしてり、思春期の性臭を心ゆくまで嗅いだ。
「いやあん……。そんなに、嗅がないでえ……」
　朋美が激しく嫌々をしたが、さらに新しい蜜が溢れてきた。
　青野は舌を伸ばして、ワレメの表面を舐め、唇に吸い付き、奥の方までゆっくりと差し入れていった。
　温かくトロッとした蜜が舌を濡らし、内趣稳崛猡舌をしく迎え入れるように吸い付いてきた。
　そのままクチュクチュと内部でき回しながら、膣口に差し入れて味わい、そのままツンと勃起したクリトリスまで舐め上げていった。
「アアッ！　き、莩证沥いい谩…」
　朋美が、キュッと内腿をめ付けて口走り、中のお肉をヒクヒクと蠢かせた。
　青野は大量の果汁をすすりながら、小粒の真珠を舐め回し、立ち上る訾い潜乔护氦郡筏俊
　そして例によって、彼女のI足を抱え上げて、郅椁筏い尻の谷gにも鼻を潜りzませていった。
　ここも、いつもよりずっと多く汗の訾い\もり、中心部も微かに湿っていた。
　しかし生々しい刺激臭はなく、舌でくすぐると可zなツボミがキュッキュッと羞かしげにЭsした。
　青野は次第に大胆にペロペロし、ヌルッと内部にまで差し入れてき回した。
「あう……！」
　朋美がビクッと腰を跳ね上げて呻き、とうとうワレメからヌラヌラと幛す汁を溢れさせてきた。青野はようやく肛Tから舌をxし、そのシズクをたどりながら再びワレメを舐めはじめた。
　舌先をクリトリスに集中させ、手のひらを上に向け、人差し指を膣口にヌルヌルッと押しzんでいった。膣内の天井が栗のg大に迫り出し、指でそこをコリコリと刺激しながらクリトリスを舐めた。
「あ……、ダメ、いっちゃう……」
　朋美は、まるで何度も~をUYしているかのように口走り、gHガクンガクンと全身を波打たせはじめた。
　入れた指を婴すとクチュクチュと淫らな音がし、きつく指をめ付けてきた。
「くっ……」
　とうとう朋美は低く呻いて硬直し、力尽きたようにグッタリとなった。
　本当に、指と舌でNりつめてしまったようだ。
　青野はをxし、ゆっくりと指を引きiいた。垡氦ネバついて糸を引き、中でき回したため膣口周xのヌメリは小泡が混じっていた。
　そのまま青野は、ハアハア喘いでいる朋美に添い寝し、しばらく我に返るまで腕枕してやった。
「すごかった……、^の中で、花火が破裂したみたい……」
　gもなく朋美が息を吹き返し、青野の腕の中でオルガスムスの感想を述べた。
　回を重ねるごとに、その~快感は大きくなっているのだろう。急激な成Lぶりには、ただ@くばかりだった。
　やがて朋美がノロノロと身を起こし、今度は上になって、仰向けの青野に幛筏悉袱幛俊
　真上から、ピッタリと唇を重ねてきた。
　可zな美少女が、自分からeO的に行婴蚱黏长贰それを受けとめるのは何とも妖しいときめきがあった。
　舌がからまり、さらに新rな果g臭が青野をEわせた。
「もっと入れて」
「何を？　ベロを？」
「ツバを……」
「浃胜巍￥长Γ俊
　朋美は、青野のフェチックな要求に小首をかしげながらも、口いっぱいに唾液を溜めてから口づけし、トロトロと注ぎzんでくれた。
　青野は、生温かく小泡の多いシロップを口移しにされ、うつとりと味わった。
　それはネバり荬あり、ヌラヌラと青野の口の中を@い回った。ゴクリとみ下すと朋美の香りが冥り、甘美な悦びが全身に染みzんでいった。
　朋美は、唾液が出なくなるまで垂らしてくれ、やがて出し尽くすと口をxし、そのまま青野の胸へと@い下りていった。
　乳首にチュッと吸い付き、舌がチロチロと@い回った。
「ああ、莩证沥いい琛…」
　言うと、彼女がもっとしてくれるので、青野は心から嬉しそうに言った。
　朋美は、たまにチラッと目を上げて彼の反辘蛞ながら、左右の乳首を交互に幛筏皮れた。
「yんでみて……」
「うん……」
　含んだまま朋美が答え、_なnKびでキュッと乳首にyみついてきた。
「あう」
　青野は、甘美な痛みにビクッと震え、思わず声をらしてしまった。
　朋美は案外荬摔い盲郡瑜Δ恰Iの乳首をキュッキュッと交互にyみ、さらに|腹や太腿の方にまで可郅nを食いzませてきた。
　青野の胸や腹、内腿には、ナメクジが@い回ったような唾液の｜痕《あと》と、半月形を向かい合わせたようなn形が印された。
　やがて朋美が、大きく_いた青野の股gに身を置き、を寄せてきた。
　幛はが快感の中心に触れ、青野は期待に思わずゾクリと身を震わせた。
「そ、そこはyんだらダメだよ……」
「うん、わかってるわ」
　朋美は答え、まずはのうからペロペロと舐めはじめた。
　そして交互に二つの睾丸を吸い、充分におしゃぶりしてから、证窝Y趣颏妞盲りと舐め上げてきた。
　先端の尿道口まで舐めると、今度は真上からスッポリと驻咿zんできた。
　丸くまる口が、カリ首から证蚝んでいき、先っぽが喉につかえるほど深々と入れてくれた。
　口の中は幛、たちまち溢れる唾液にペニスが心地よく浸った。
　朋美は口をキュッとめ付けてく吸い、内部でヌルヌルと舌を蠢かせてきた。
「ああ……、すごくいい。とっても上手だよ……」
　青野は言い、美少女の口の中でヒクヒクと震えながら快感を味わった。
　朋美は吸いながらチュパッと引きiき、また尿道口を念入りに舐め、w^を含んでモグモグしてきた。
　幛け窍がu毛をくすぐり、溢れた唾液が证护盲脐のうや内腿までもベットリと濡らしてきた。
　青野は急激に高まり、いよいよ降参した。
「も、もう出ちゃうよ……」
　口走ると、朋美はスポンと荬い瑜口をxし、
「入れてもいい？」
　ってもないことを言ってきた。
　そして青野がhくと、朋美は上になって彼の股gを跨ぎ、自ら指を添えて屹立した先端を、ヌレヌレのワレメに押し当ててきた。
　そして位置を定め、ゆっくりと座りzんできた。
「う……んん……」
　朋美はHかに眉をひそめて呻きながら、それでも後りせずに、ズブズブと驻咿zんでいった。
　二度目だから、最初のrほどの痛みはないようで、かなりスム`ズに啡毪筏俊
　やがて完全に腰を沈みzませ、ペニスは美少女の肉丐沃肖松睢─让护筏埔えなくなった。
　青野は、Lく快感を得ていたくて、必死に肛Tを引きめて、朋美の狭い膣内の感触に耐えた。
　朋美は、そのまま倒れzんで身を重ね、青野も下から抱きすくめてやった。
「痛くない？」
「うん、平荨…」
　朋美は答え、青野の下腹部にu骨の膨らみをコリコリと押しつけ、一つになったg感を感じ取ろうとしているようだった。
　内部は幛ヌメり、青野も、少しでも荬iくと暴kしそうだった。
　汗ばんだ肌を密着させながら、朋美は少しずつ要Iを得たように股gを突き婴しはじめた。
「いいよ。すごく莩证沥いぁ…」
　青野が言うと、朋美は喜んで婴をリズミカルにさせた。
　溢れた垡氦クチュクチュと音を立て、のうや内腿にまで滴ってきた。
　もうここまでくれば、~を我慢する必要もないだろう。それに朋美も、まだ膣感でのオルガスムスを得るにはr期が早すぎる。青野が早くKわっても、文句は言われないだろう。
　青野は快感に集中し、近々と下ろしてくる朋美の甘酸っぱい息を感じながら、自分もズンズンと股gを突き上げた。
　たちまち快感が突き上がり、青野はNりつめてしまった。
「ああん……」
　彼の荬い恕⑴竺坤馍を上げ、なおも婴Aけてくれた。
　青野は、美少女のヌルヌルする摩擦快感に包まれ、激しい荬い钎订`メンをほとばしらせた。
　そして身を震わせながら朋美のを引き寄せ、その郅椁筏た冥吮扦蜓氦筏膜薄かぐわしい唾液と吐息の訾い税まれて、中清らかな唾液でベチョベチョになりながら、最後の一滴を放出するまで快感を味わった。
　やがて青野がグッタリと力をiくと、朋美も力尽きたように婴を止めて体重をAけ、そのままいつまでも彼の中に幛盲荬た冥扭堡颏肪Aけてくれた……。

　……数日後、青野は再び体育^ステ`ジYのS屋へと足を\んだ。
　あれから佐希子は、T室や廊下で青野とを合わせるたび、幛盲荬粘つくようなましい眼差しを向けてきていた。
　もちろん人の目があるところでは、Qして必要以上にHしくすまいという莩证沥、なおさら欲望に拍をかけているようだった。
　そして、いけないと思いつつ、抑えていた莩证沥庀藿绀摔胜辍とうとう佐希子の方から言ってきたのだ。
「放n後、おrgあります？　おいです。またあの部屋へ……」
　佐希子は廊下ですれ`いざまに摔、ほんのり]を染めて、小走りに去っていってしまった。
　青野の方も、拒む理由はない。
　放n後になって、すっかり期待に下半身を幛させながら行った。
　クラブ活婴颏筏皮い肷徒にられないよう、注意してステ`ジYへ行き、S屋のドアをそっとノックした。
　すぐにドアが_き、佐希子が迎え入れてくれた。
　彼女も今来たところなのだろう。荬せく思いで来たのだろうか、Hかに呼吸がんでいた。
　青野がドアを内趣らロックすると、すぐにも佐希子が｜P《すが》りついてきて、崃窑舜饯蚯螭幛俊
「ウ……ンン……」
　幛甘い息をらし、佐希子がヌルッと舌を差し入れてきた。
　青野は、舌をからめたまま彼女を押しやり、ソファ`へと仰向けにさせていった。
　そしてかぐわしい大人の女の吐息で胸を氦郡贰トロリとした甘い唾液で喉をしながら、手のひらで荒々しく巨乳を探った。
「ムウ……！」
　佐希子が呻き、青野の舌に激しく吸い付いてきた。
　ブラウス越しに、幛す婴扔望が息づき、手のひらに护铯盲皮た。
　青野は手探りでホックを外し、ブラウスを_いた。
　唇をピッタリと密着させながら、佐希子も自分でブラを外し、事な巨乳をぶるんと露出させた。
　青野は唇をxし、甘い訾い韦工氚驻な捉瞍蛏啶沁@い下りて、色づいた乳首に吸い付いていった。
　勃起した乳首をキュッと唇で挟んで引っり、念入りに舌でがし、グイグイとを押しつけながらもう片方もわし掴みにした。柔らかな膨らみは、つきたてのおのように指のからはみ出した。
「アアッ……！」
　佐希子は身を反らせて喘ぎ、青野のを激しく抱きめてきた。
　今日も彼女の肌はうっすらと汗ばみ、甘ったるくしいミルクの訾いしていた。
　青野はもう片方も含み、Xくコリコリと前nでyんで刺激した。
「あう！　すごい……、もっと、きつく……」
　佐希子がクネクネと身え、今にもNりつめそうな荬い巧を上ずらせた。
　青野は左右の乳首を交互にyみ、さらにブラウスに潜りzんで腋の下にもを埋めzんだ。
　淡い和毛が汗でNりつき、少女では味わえない何とも色っぽい眺めだ。
　鼻をこすりつけて夂瘠圣榨Д恁猊螭蛐幛、舌を@わせて、うっすらとしょっぱい汗を舐め回した。
　ろくに言~も交わさず、激しく肉欲をぶつけ合っているこの状rが、青野にはまるで簸韦瑜Δ坤盲俊＝瘠蓼桥性とFがなかったのは何故なんだろう。ここへきて急にモテモテになったのは何故なんだろう。
　あるいは、女性のみが感じる男のフェロモンが大してきたのかもしれない。
　青野は身を起こし、佐希子の下半身に向かっていった。
　佐希子は完全な受け身タイプだから、少々のことをしても拒まれる萸菠い悉胜ぁ￥啶筏斫踏ㄗ婴趣工毪瑜辘稀⑶嘁挨悉氦盲Sなのだった。
　スカ`トをまくり上げ、パンストを引き脱がせた。
　白く滑らかな脚が、スラリとFれた。
　太腿からふくらはぎに舌を@わせ、足首を掴んで浮かせ、足Yに口づけした。
「あん！　ダメ、Aいわ……」
　爪先をしゃぶり、指の股にヌルッと舌を割りzませると、佐希子が声を上げた。
　もちろん、事前にシャワ`を浴びている余裕などない。指の股は汗と脂に湿り、ムレた訾いタップリと\もっていた。
　青野は念入りに舐め回し、もう片方も味と訾いなくなるまでしゃぶり、一本一本吸い尽くした。
　そして脚を舐めて@い上がり、白のショ`ツを引き下ろしていった。
「アアッ……！　uずかしい……」
　佐希子が、羞uと期待に声を震わせて言った。
　完全に足首からiき取り、青野は脱がせたてのショ`ツをY返して冥菠俊
　さすがにシミはなく、iけたu毛もない清なものだが、やはり中央にはkに一本クイコミのシワが印されていた。
　鼻を押し当てて嗅ぐと、Fかしい新rな体臭と性臭が入り交じり、青野の鼻腔をましくき回してきた。
「あっ！　ダメ！」
　嗅いでいる青野をて、佐希子が@いて声を上げた。
「佐希子先生の下着は、いつもこんないい訾いするの？」
「いやッ！　言わないで……」
　佐希子は激しく身をよじり、を覆って嫌々をした。
　青野も下着を置き、生身の方へとを寄せていった。
「さあ、もっと脚を_いて。ヌルヌルのオマ＊＊の奥までえるように」
「お、おい。いじめないで……」
　佐希子は甘ったるい訾いeらめかせて身えながら、もっといじめてほしいように熟れ肌を震わせた。
「てほしいでしょう？　いや、舐めてほしいはずだ。クリトリスからお尻の穴まで」
　青野は言いながら、引に佐希子のI膝を割り、を押しMめた。
　ムッチリした内腿のにを入れると、股gに\もる荬仁り荬、生ぬるいLのように青野の鼻先に吹きつけてくるようだった。
　はみ出した花弁は、早くも白っぽい蜜でい、今にもツツ`ッと滴り落ちそうにシズクを膨らませていた。
　指を当てて冥菠毪取⒓かな襞が震えて、奥の膣口もヒクヒクとTうように息づいていた。
「すごい、こんなに濡れてる。そんなに|えていたんですね」
「い、いやっ！　おいよ、aって……」
　佐希子はをLしながら必死に声をgり出した。
　そして青野が何か言うたびに、ワレメがピクッと反辘筏啤また新たな垡氦トロリと溢れてくるのだった。
　青野はを埋めzみ、u毛に\もる生温かい訾い蛐幛い馈
　甘ったるいミルクのような汗の訾い取⑿膜蔚驻eさ振る大人の女の体臭がミックスされ、さらに微かな残尿の刺激臭が入り交じっていた。
　青野は鼻をクンクンQらして嗅ぎ、ワレメ内部に舌を@わせていった。
「あ……ううっ……、感じる……！」
　佐希子がキュッと内腿をめ付け、声を上ずらせて喘いだ。
　青野は小唇の内趣蚰钊毪辘颂饯辍㈦口周xのかな襞をジックリと味わった。
　たちまち舌は垡氦衰胎椁膜、うっすらとしょっぱい味が感じられた。
　青野は内部の隅々までき回すように舐め回し、音をたてて垡氦颏工工盲俊
　そして包皮を押し上げるようにツンと勃起したクリトリスを舐め上げると、
「ヒイツ……！」
　佐希子が激しく声を上げ、青野のを挟んだままガクガクと
股gを上下させた。
　クリトリスは、小さいながらも青野の舌のR迫をき返すほどに硬く突き立ち、新たな蜜をイ出させるスイッチとなっているようだった。
　こんな小さな突起の、どこにそんな力が秘められているかと思うほど、佐希子の反辘霞い筏狂おしかった。
　さらに青野は、ワレメ内部を充分に舐めながら、佐希子のI足を抱え上げ、N氦噬っぽいお尻にもを寄せていった。
　指で_き、ピンク色でHかにヌメつきのあるツボミに鼻を押し当ててみた。
　汗の訾い取ほんの微かに秘めやかな訾い位欷袱盲荬\もり、青野は舌を@わせていった。
「くっ……、そ、そこは……」
　佐希子は、やはり抵抗があるようだ。
　しかし青野は引に押さえ付け、剔证衰讠恁讠恧润陇峄丐贰⒓かな襞の震えを感じ取りながら、内趣违胎毳盲趣筏空衬い摔蓼巧啶虿瞍啡毪欷皮い盲俊
　そして充分に唾液にヌメらせてから、再びワレメにり、溢れた垡氦蝮陇崛・辘胜ら青野もベルトを外してズボンと下着を脱ぎ去っていった。
　そのまま男上位のシックスナインの体荬摔胜辍⒀鱿颏堡巫粝Ｗ婴晤を跨いで腰を落としていった。
「ム……ウウッ……！」
　先端を口に押し当てると、佐希子はすぐに鼻をQらし、w^を驻咿zんできた。
　さらに根元に指を添えて、nを当てないようにモグモグし、タップリと唾液を出してヌラヌラと舌を蠢かせてくれた。
　幛け窍が心地よくのうをくすぐり、硬くとがらせた舌先が潜りzむように尿道口にく押しつけられた。
　青野もワレメにを埋め、クリトリスに舌先を集中させた。
　互いの幛せわしい息遣いがそれぞれの股gに\もり、争するように相手の局部をり合った。
　あまりに佐希子の吸い付き方がく、舌の婴も激しいので、青野は危うく射精しそうになり、思わずヌルッとペニスを引きiいた。そして代わりにのうを押し当てると、佐希子はそこもまんべんなく舌を@い回らせ、スッポリと含んで吸い付いてきた。
　さらに、みにお尻の谷gまで押し当ててみると、佐希子は少しもためらわず、青野の肛Tを舐め回してきた。
　何ともgな快感だった。
　巨乳の美人教のに座りzみ、幛はを股gに受けながら、お尻の穴を舐めてもらっているのだ。肛Tから温かなLが入り、柔らかく濡れた舌もヌルッと潜りzみ、Эsさせるとその感触までが良く护铯盲皮た。
　青野は心地よさに包まれながらクリトリスに吸い付き、ワレメに溜まった垡氦颏工い取り、さらにを潜りzませて、再び念入りに肛Tまで舐め回した。
「ああっ……、も、もうダメ……！」
　佐希子が、力尽きたように口をxし、幛ごぎをらした。
　ようやく青野もをxして身を起こし、向き直った。
　そして佐希子のI足のに身を割りzませ、正常位で股gをMめていった。
　先端を押し当て、佐希子の色っぽい表情と反辘蛞下ろしながら、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　w^がヌルッと潜りzみ、膣口が丸く押し冥った。何度UYしても、この瞬gは格eだった。
「あう！　あ、幛い铩…」
　佐希子がをのけぞらせて口走り、深々と青野自身を受け入れていった。
　青野もズブズブと根元までき、ピッタリと密着させてから身を重ねていった。
　彼女が下からI手を回し、シッカリとしがみついてくる。
　中は幛、膣内は上下にキュッとまってペニスを味わっているようだった。
　のしかかると、青野ののすぐ下に、美人教のかぐわしい口があった。舌を伸ばして唇を舐め、白く_なnKびを左右にたどり、さらに奥へ侵入して柔らかく甘い舌を探った。
　いつもながら、どうして女性はこんな自然のままで、男を惑わす良い訾い颏丹护皮い毪韦坤恧Δと思った。
　佐希子の口の中は、甘く湿り荬あり、さらに唇で乾いた唾液の訾い饣欷袱辍⒑韦趣庋预à胜ましい芳香に氦沥皮い俊￥扦ることなら、このままs小して身体ごと入っていきたいほどだった。
「つ、突いて、おい、奥まで……」
　佐希子が幛はで摔い皮る。
　青野も、まず最初は焦らすように小刻みに腰を前後させ、膣内の温もりと感触を味わった。
　あまりに激しく婴い郡椤⑶嘁挨畏饯あっというに果ててしまうだろう。
　佐希子も、まだセックスを知り膣感に目めたばかりだろうに、すっかり欲に男を求めてきていた。
　いや、えたてだからこそ、激しい快感を求めているのかもしれない。
　少し婴い郡坤堡扦狻⒆粝Ｗ婴畏饯ズンズンと股gを突き上げ、幛垡氦颔胎毳胎毪纫绀欷丹护魄嘁挨喂砷gをベットリと濡らしてきた。
　しかし青野は、ここで~に_する荬悉胜った。もう一つ、密かにしてみたいことがあったのだ。
　青野は何度か往瓦\婴颏贰すっかりペニスに垡氦颏蓼膜铯辘膜せてから、ゆっくりと佐希子のI足を抱え上げていった。
　Y合は深まったが、やがて青野はペニスを引きiいた。
「あん……」
　ヌルッと引きiける感に、佐希子が怪Lそうに声をらした。
　青野は、そのまま下のツボミに先端を押し当て、思いきって股gを突き出した。
　さっき、さんざん舐めた唾液と、ワレメから滴る蜜の滑油が充分だったのだろう。
「あうッ……！　な、何をするの……」
　w^は、一荬烁亻Tを丸く押し冥菠啤ヌルッと潜りzんでしまった。
　佐希子は@いたように目を_き、全身を硬直させた。
　しかしタイミングが良かったのだろう、いちばん太くり出したカリ首が入ってしまったので、あとはズブズブとyなく押しzむことができた。
「い、いやっ……、どうして……」
　佐希子は、肛Tを塞がれて、まるで呼吸までまってしまったかのように苦しげに声を押し出した。
「ごめんね。佐希子先生の、もう一つのI女もきたかったから」
　青野は摔い郡、妖しい感触に、少しでも荬iいたら漏らしてしまいそうだった。
　ピンクの襞はピンと伸び切って血の荬蚴Гぁりめて光gを放った。いまにもパチンとけてしまいそうで、それでも深々とペニスを驻咿zんだ。
　入り口は狭いが、内部は案外Sな感じがした。
　もちろん膣とは全然`う感触だ。
　温もりは膣内ほど感じられないし、ヌメりも入り口周xだけで、中の方はむしろベタつく感じだった。
　しかし、何よりも佐希子の最後に残ったI女の部分を征服した、という精神的な悦びと快感が大きかった。
　これで、二十五rの美人教の、前と後ろをI方散らしたことになる。
　青野は股gを押しつけて、奥でペニスをヒクつかせてg感した。
　そして子をながら小刻みに腰を前後させ、初めての直c感を味わった。
「く……、ううっ……、おい、しくして……」
　裂けそうな痛みの中にも、佐希子は、何らかのd^と悦びを感じ取っているように言った。
　もちろん彼女ぐらい^でっかちにセックスの知Rがあれば、当然アナルセックスのことも知っていただろう。それを唐突にUYしてしまい、まだ莩证沥献筏じ钉い皮い胜い、熟れた肌が徐々に反辘筏悉袱幛皮い俊
　前のワレメから溢れる白っぽい垡氦、ヌラヌラと大量に流れて二人の接点をヌメらせてきた。
　引くrは、ペニスが引っられるような感じがあり、キュッとめ付ける肛Tが一wについてきそうに突き出てきた。ヌルヌルッと押しzむときは、どこまでも底のない穴に驻咿zまれていくようだ。
　青野は、次第に要Iを得てリズミカルに婴堡毪瑜Δ摔胜盲皮た。
　そして佐希子も、徐々に呼吸や括s筋の急のつけかたが巧くなってきたようだった。
「ああっ……、い、いくよ……」
　とうとう青野も快感が高まり、短く口走って激しく婴い皮筏蓼盲俊
　もう~快感の最中は、佐希子の肛Tがつくことすら何も考えず、ズンズンと乱暴に律婴筏俊
「ダメ、痛いわ、裂けちゃう……」
　佐希子の、そんな声も青野のd^を煽るだけだった。
　たちまち青野の全身を大きな快感が走りiけ、狭い穴の奥でドクンドクンとザ`メンが}打った。
　内部に氦沥氪罅郡违订`メンにより、ピストン\婴クチュクチュと少し滑らかになってきた。そしてから粘液がBみ出てくる、ようやく青野は最後まで出しきって婴を止めた。
　佐希子も、力尽きたようにグッタリと四肢を投げ出してしまった。
　ジックリと余を味わい、呼吸を整えてから、青野はゆっくりと腰を引いた。
「う……んん……」
　佐希子が眉をひそめて呻き、まるで排泄でもするように肛TがヒクヒクとЭsした。
　やがてザ`メンにまみれたペニスが押し出され、後半は内Rによってヌルッと押し出されてしまった。
　ペニスにAれはなく、肛Tからは逆流するザ`メンがBんだ。
　肛Tはレモンの先のように突き出て粘膜をかせていたが、ゆっくりと元の可zなツボミにっていった。
　多少痛々しく色づいているが、それでもBった襞に裂はなく、何とかo事に後ろのI女を失ったようだった。
　まあ、Aれがえなくても、早く洗った方が良いだろう。
　青野は、痛みと`和感に起き上がる元荬猡胜ぷ粝Ｗ婴蛞き起こし、フラつく身体を支えながらシャワ`ル`ムへ\んでいった。
「ひどい人ね……、まだ痛むわ。治るまで何日もかかるかもしれない……」
　シャワ`を浴び、ようやく喋る萘Δdってきたか、それでも佐希子は力なくかすれた声でなじるように言った。
「明日、授I中にでもお尻の痛みで思い出すといい。いくら今の女生徒がMんでいても、お尻のI女を失っている子は、そういないでしょう」
　青野はSに言いながら、シャワ`とシャボンで念入りに尿道口を洗った。
　そして中も洗い流すように、ゆるゆると放尿し、その流れを佐希子の股gに当てた。
「あん……、いじわるね……」
　佐希子はビクッと反辘筏胜ら言い、それでも避けようとせず、むしろ青野の荬い韦瑜ち鳏欷颔铳欹幛耸埭堡葡をませてきた。
　Nりつめていないため、まだまだ佐希子の欲望はくすぶっているようだ。
　やがて佐希子は狭いシャワ`ル`ムの中で膝を突き、青野の流れを口に受けた。
　イ上がる激しい欲望が佐希子を操り、アブノ`マルな行椁颏工欷肖工毪郅扇激ㄉ悉るようだった。
　gもなく放尿はKわり、佐希子は温かなシズクを宿す尿道口をペロペロとるように舐めて清めた。
　そして丸く口を_き、スッポリとw^を含んで、チュッチュッとく吸った。
　たちまちペニスは、美人教の口の中で、温かい唾液にまみれてムクムクと巨大化していった。
　佐希子は嬉しそうに息をませ、さらに喉の奥まで驻咿zみ、舌の表面でY热体を幛筏皮た。
　ペニスが充分な大きさを取りすと、佐希子はスポンと口をxし、身を起こした。
「ねえ、ソファ`へりましょう……」
「もう疲れちゃった」
「嘘、こんなに立っているくせに。意地言わないで、さあ、今度はちゃんと私を喜ばせて……」
　幛盲荬Fかしい眼差しで摔、青野は甘い息を感じてゾクリと身体の芯を震わせた。
　もちろん青野もすっかりその荬摔胜辍やがて二人はバスル`ムを出た。
［＃改ペ`ジ］


<a name="005">５　}少女と目くるめく快感を

「今日、私のQ生日なんです。家へ来てください」
　その日の授IをすべてKえ、りのホ`ムル`ムをKえると圭子がそばにきて言った。
「へえ、そうだったの。今日、十六rか……」
　青野はT室へと向かいながら、Kんで步く圭子に答えた。
「でもなあ、あんまり教の身で……」
「他はlも呼んでいないわ。それに父は仕事でらないし、母もまた今日から旅行に出かけました」
　どうやら母Hは、カルチャ`スク`ルの友人と、あちこちwび回っているらしい。
「分かったよ。行く」
　青野は、圭子の淫らな意恧蚋肖溉・盲啤⑽かに股gをdかせて言った。もちろん周欷恕⑺の生徒がいないことも_かめた。
　四月もKわりに近い。明日からはゴ`ルデンウイ`クだ。
「じゃ、待ってます。真っすぐ来てくださいね」
　そう言い、圭子は小走りに下j箱へと向かっていった。
　青野はいったんT室へり、少し今後の浃颏筏皮らり支度をした。
　五月は忙しい。ゴ`ルデンウイ`クが明けたら、一Lg後から中gテストが始まる。そして下旬には文化祭だ。本校では、春に文化祭、秋に体育祭となっている。
　初めてのテスト}作りと、教Tによる演・猡る。
　まあ、その合gに美少女や巨乳教とSしめるのだから、あくせくPく他のB中に比べたらOSだった。
　やがて下校し、青野は途中でショ`トケ`キと、^kしてQ生日プレゼントに高ボ`ルペンをIって包んでもらい、圭子の家へ行った。
　幸い、住宅街は人通りもなく、青野はlにもられずにm下家のTをくぐった。
　ひょっとして家の人が居るのでは、という不安があったが、すぐに圭子がセ`ラ`服姿のまま出迎えてくれ、中に入ってようやく安心した。
　まずはリビングに通され、圭子がt茶を入れてくれた。
　青野も、Iってきたケ`キを_け、圭子にプレゼントを渡した。
「｜牡牛《おうし》座のＢ型なんだね。Wとは相性がいいよ」
「先生は？」
「山羊座のＯ型。あ、占いは君の方がしかったっけ」
　圭子は、gに々なを持っていた。
　オカルト好きの神秘少女。好奇心いっぱいの行优嗓紊倥。そして大人けの色荬虬k散する魅惑的な魔少女……。
　いや、eれ婴思春期そのものが、少女に々なを持たせるのであり、これはこれでごく普通の十六rなのかもしれない。
　やがてお茶をんでから、圭子が青野を自室へとTった。
　旧家の暗くLい廊下をiけ、急に明るい射しを受けた少女の部屋に入った。
　甘ったるく\もる生ぬるい訾い、やけにかしく感じられた。
　密室に入ると、もうあとは言~など必要でなく、室内の空荬护铯盲啤⒐缱婴魏闷嫘膜扔望が激しく护铯盲皮るようだった。
　圭子は、前のrのように制服姿のままベッドの端に座った。
　青野は、前回の行椁蛩激こ訾芳い筏欲情した。
　拒まれないと分かっていながら、いざ行婴筏瑜Δどうか、一抹のためらいを抱えたこのrが青野は好きだった。
　まさに、日常会から淫らな世界へと、スイッチが切り替わる瞬gだ。
　青野は圭子に近づき、Kんで座らず、カ`ペットに膝を突いて、セ`ラ`服の胸に甘えるようにを押し当てた。
「どうして、好きにしないの」
　青野のをI手で抱えzみながら、圭子が静かに言った。
「少しぐらい乱暴にしたって、あたし平荬胜韦恕
「そんなこと、できないよ」
　青野は、圭子の胸に抱かれながら言った。
　o邪荬逝竺坤蛳嗍证摔工毪胜椤こちらがeO的になって快感を与えるし、熟れた佐希子が相手なら、もっと乱暴に、rにはサディスティックにめ立てるが、この圭子だけは年下でありながら、青野には女神さまのように思えるのだ。
　だからこうして、胸に抱かれて慈悲を乞う姿荬最も心地よいのである。
　青野は、セ`ラ`服の胸元に\もる、ほんのりした思春期の体臭を嗅ぎながら、そのまま圭子をベッドに押し倒していった。
　ちょうど、圭子に腕枕してもらう体荬扦る。
　青野は圭子の腋の下にもを埋めて、うっすらとした汗の訾い蚋肖溉・辍さらに伸び上がって、圭子の甘酸っぱくかぐわしい吐息も胸いっぱいに吸いzんだ。
　そして白のスカ`フを解いてシュルッとiき取り、制服の胸の膨らみに手のひらを@わせた。
「ねえ、オッパイ吸いたい」
「もう、甘えん坊さんなのね」
　圭子は言いながらも、セ`ラ`服をめくってブラを外し、りのあるオッパイをはみ出させて、その乳首を青野の口に押し当ててくれた。
　青野も、自分でするより、相手からしてもらう方がd^し、嬉々としてピンクの乳首に吸い付いた。
　脱いだのではなく、乱れた制服の隙gから吸う、というのも青野の好きなパタ`ンだ。
　舌でがすと、唾液に濡れた乳首は光gを放って色づき、次第にコリコリと硬くなってきた。
　膨らみは力と柔らかさが程よく、胸元はうっすらと汗ばんで、さらに甘い訾い颏丹护皮い俊
　青野はもう片方にも吸い付き、唇に挟んで引っり、く吸った。
「あん……」
　青野のを抱く圭子のI手にギュッと力が入り、滑らかな肌がピクツと震えた。
　彼が乳首を吸っている、圭子は抱きかかえた青野のを幛蓟丐贰まるで本当に年下の男でも可郅っているかのようだった。
　青野は、たまに前nでキュッキュッと乳首をyんで刺激し、胸の谷gにを埋め、さらに腋の下にも潜りzんでいった。
「ああっ……、またそんな所に……」
　圭子が呆れたように言いながらも、青野の好きにさせてくれた。羞u心よりも、青野に施しを与える快感の方が大きいのかもしれない。
　圭子の腋の下はジットリと汗ばみ、十六rになったばかりの甘ったるい訾い颔骏氓抓辘然\もらせていた。青野は鼻を押し当ててクンクン嗅ぎ、スベスベの肌に舌を@い回らせた。
　圭子はくすぐったそうに、たまにビクッと腕をsめようと反辘筏胜らも、じっと息をめて我慢していてくれた。
　やがて充分に美少女のフェロモンを堪能した青野は、腋から@い出して伸び上がり、圭子の唇を求めていった。
　圭子もすぐに重ねてくれ、青野は密着したまま氦啡幛椁な感触とかぐわしい訾い蛭钉铯盲俊
　舌を伸ばし、そっと唇を舐めると、表面のしい感触と、やや内趣慰kジワが心地よく触れた。さらに内趣瞬瞍啡毪欷皮いと、唾液のヌメリが感じられ、白く滑らかなnKびに当たった。
　nKびを左右にたどり、引きまったn茎を舐め回し、唇のY趣蓼悄钊毪辘颂饯毪取⒐缱婴吻nが_かれた。
　内部に侵入し、上のnのY趣蝮陇幛毪取⒐缱婴チュッと挟んで吸い付いてきた。
　やがてヌラヌラと舌がからまり、お互いの唾液が入り交じった。
　圭子の舌は甘く濡れ、[んでくれるようによく婴回った。
　舌の表面はうっすらとしたザラつきがあり、Y趣匣らかでヌルヌルして、どちらもそれぞれに美味しかった。
　互いの舌を舐め合いながら、青野は徐々に圭子を上に押し上げていき、やがて完全に圭子が下向きになって、青野の上からのしかかる体荬摔胜盲俊
　この方が、圭子の重みを感じることができるし、滴る唾液もむことができるのだ。
「もっと出して」
「B……」
　圭子は甘酸っぱい息で摔ながらも、トロッと唾液の固まりを吐き出し、口移しに注ぎzんでくれた。
　青野は、小泡の多い生温かな粘液を舌に受け、しばらく口の中で右に左に舌でかき回し充分に味わってから、コクンとみzんだ。
　そして下から手を回し、圭子のを押さえたまま、その神}な口に鼻を押しつけ、内部に\もる甘酸っぱい芳香を胸いっぱいに吸いzんだ。
「いい訾ぁ
「いや、uずかしい……」
　圭子が、幛湿り荬韦る息で摔い俊￥浃悉曜苑证欠证らない訾いuずかしいのだろう。
　青野は剔证嗣郎倥の口にをこすりつけ、中を清らかな唾液で濡らしてもらった。
「バカね。こんなのが嬉しいの、Bめ……」
　圭子は铯盲埭言い、青野の鼻の^をカリッとyんだり、大胆に下から上ヘベロ`リと舐め上げてくれたりした。
　青野は甘酸っぱい訾い税まれ、このまま溶けてしまいそうな快感を得た。
「もっとして……」
「もうイヤよ」
「じゃ、今度は足舐めさせて」
　青野が言うと、圭子は上になったまま移婴筏俊
　仰向けの青野の腹に跨がって座り、彼が立てた膝に寄りかかって、ソックスのままのI足を青野のに\せてきたのだ。
　まるで人g椅子で、圭子は心地よさそうに体重をAけ、ソックス越しに感じる彼の鼻をコリコリとXく踏みしめた。
　ソックスの足YはHかに\ずみ、温かく湿り荬・婴皮い俊
　青野はSに染みzんだ訾い蛏詈粑し、充分に嗅いでから、I方のソックスを脱がせた。
　素足のYもほんのり生温かく、指の股は汗と脂に湿っていた。
　青野は、左右の足Yをペロペロ舐め回し、Bった指に鼻を押し当てた。
「あう……」
　圭子がくすぐったそうに｜呻《うめ》いて身をよじり、座りzんだ青野の下腹部でグイグイとバランスを取った。
　爪先を含み、指をしゃぶりながら股にもヌルッと舌を潜りzませた。
　うっすらとしょっぱい味があり、青野はI足の全ての指を吸い、汗と脂の湿り荬なくなるまで舐め尽くした。
「ね、も跨いで」
　言うと、圭子は彼のからI足を降ろし、o言で立ち上がった。
　そしてスカ`トの中に手を突っzんで下着を脱ぎ去ってから、青野のを跨いでしゃがみzんできた。
　青野の目の前で、白くムッチリした太腿が_かれ、真ん中のワレメが鼻先に迫った。
　柔らかなu毛が青野の息にそよぎ、ワレメの内趣らは、ピンク色のヌメった花びらがはみ出していた。
　青野はI手で彼女の腰を抱えて引き寄せ、の真ん中に座りzんでもらった。
　中心にギュッと鼻が埋まると、u毛の隅々に\もった生ぬるい訾い｜馥郁《ふくいく》と鼻腔に冥ってきた。
　甘ったるい汗と、ほんのり刺激的な残尿がミックスされ、ドキドキする芳香になっていた。
　青野は湿ったワレメに口づけし、胸いっぱいに深呼吸した。
「いい訾ぁ…」
「ダメ、aって……」
　圭子が小さく言い、彼の口を塞ぐようにグイッと体重をかけてきた。
　青野は中にかかる巨大な柔肉に押しつぶされながら、舌を@わせはじめた。
　肉づきの良いワレメの表面から内部、りのある小唇に奥の膣口の襞、そしてクリトリスを一つ一つ_かめるように舐め回した。
　えるのは白い下腹の肌と鼻をくすぐる若草。それらが、饨Cのスカ`トに覆われた薄暗い中にぼうっと浮かび上がっていた。
　ワレメの内趣稀すでにヌラヌラと幼く清筏垡氦イ出し、たちまち青野の舌の婴は滑らかになった。
「ああっ……、き、莩证沥いぁ…」
　圭子がかすれた声をらし、青野のの上でクネクネと股gを蠢かせた。
　溢れる垡氦系韦毪郅嗓肆郡し、舐めるというよりみzめるほどになってきた。
　青野は激しくクリトリスを舐め回し、圭子のd^した体臭に包まれた。
「あん！　ダメ、感じすぎるわ……」
　とうとう圭子が、ビクッと腰を浮かせてしまった。今にも_しそうになり、勿体ないと思ったのかもしれない。
「どこが感じるの」
「ここ……」
　圭子が、指でクリトリスを差す。
「もう少しだけ舐めさせて」
　言うと、圭子はIの人差し指をワレメに当て、グイッと冥菠皮ら再び青野の口に中心を押し当ててきた。まるで果物の皮をむき、中身の美味しい果肉だけを食べさせてくれるような仕
草で、青野は激しくd^した。
　青野は再び、すっかりピンクに色づいて勃起したクリトリスを舐め、溢れる蜜を舐め取った。
「あ……、ううん……、も、もういいでしょう？」
　圭子は激しく喘ぎ、唇内部をヒクヒクと蠢かせて口走った。
　そして返事を待たず、股gをxしてしまった。
「ね、今度はお尻舐めたい」
「イヤよ、そこは……」
「少しだけでいいから」
　甘えるようにせがむと、圭子は反趣讼颏を替えて青野のにお尻を降ろしてきた。
　そして女上位のシックスナインになったように身体を重ねて、青野のベルトを外してきた。
　そのままズボンと下着を膝まで降ろし、ピンピンに突き立っているペニスをやんわりと握りめた。
　青野は、圭子の形良いお尻を下から抱えzんで引き寄せ、IのH指でグイッと谷gを_いた。奥では、可zなピンク色のツボミがキュッと羞かしげに]じられ、襞を震わせていた。
　gなる排泄期gが、どうしてこんなにも魅惑的な眺めなのだろう。
　青野は鼻を押し当てて嗅いだ。
　しかし谷g全体に汗の訾いふっくらと\もっているだけで、やはり刺激臭は感じられなかった。
　舌を伸ばし、突つくようにチョンと触れ、次第にチロチロとくすぐるように舐め回していった。ツボミはたちまち唾液にヌメってヒクヒクと蠢き、襞の微妙な震えが护铯盲皮た。
「あう……」
　圭子が小さく呻き、お尻をブルンと震わせて反辘筏俊
　青野はわず、充分に濡らしてから、とがらせた舌先をズブッと中央に押しzんでいった。
　内部の、ヌルッとした粘膜が触れ、甘苦いような独特の味が舌先に感じられた。
　圭子も、`和感に耐えるように、青野自身をパクッと含みzんできた。
　w^にく吸い付き、内部でヌラヌラと舌を@わせ、幛け窍がのうをくすぐってきた。
　青野はうっとりと快感にEい痴れながら、心ゆくまで圭子の肛Tを舐めた。
　すぐ下にある前のワレメからは、さらに新たな蜜が溢れ、唇はビショビショになっていた。
「ク……ンンッ……！」
　圭子は喉の奥までペニスを驻咿zみ、]りながらお尻をクネクネさせた。
　たちまちペニス全体は、美少女の清らかな唾液にどっぷりと浸り、唇と舌の刺激に最大限に膨した。
　圭子の吐き出す幛はが股gに\もり、のうまでが湿り荬・婴毪郅嗓坤盲俊
　お尻への刺激をらわそうと、圭子は激しくw^を吸い上げ、チュパチュパとo邪荬室簸颏郡皮颇Σ吝\婴蓼扦筏皮た。
　このままでは暴kしてしまいそうだった。
　青野は肛Tから舌をxして潜りzみ、再びヌレヌレのワレメ内部に舌を@い回らせ、膣内にズブッと指を押しzんだ。
　さらに唾液にヌメった肛Tにまで、浅くブスッと指を入れた。
「あっ！　ダメ……！」
　圭子が@いたように声をらし、ペニスからを上げて、青野のからもビクッと股gを引きxしてしまった。
　前後に入れた指は、すぐにヌルッと引きiけてしまった。
　もちろんHかのだったし、第一vの半分ほどしか入らなかったので、指先には何の刺激臭も付着していなかった。
　圭子は向き直ってハアハア喘ぎ、青野も彼女の手を取って引き寄せ、股gを跨がせた。
「入れてみて……」
　言うと、圭子もQ意に唇を引きめ、女上位で青野の下腹部に座りzんできた。
　やはり今日のQ生日に、他の友人をlも呼ばず、青野だけを招いたことで、I女を失うQ心はしていたのだろう。
　圭子はペニスに指を添え、先端をヌレヌレのワレメの中心に当てがった。
　青野は、仰向けのままじっとそのrを待った。
　女上位の方が、彼女が自分のペ`スで啡毪扦るし、青野も下からジックリとQ察できる。
　圭子は位置を定め、Hかに腰を沈みzませた。
　りめたw^が、ヌルッと潜りzんで、狭い膣口とI女膜を丸く押し冥菠俊
「あうッ……！」
　圭子が、｜火《やけど》でもしたようにをしかめたが、もちろん後りはしなかった。
　三下の朋美でさえ大丈夫で、しかもおぼろげながら快感をつかみかけたのだ。圭子なら、もっとはっきりした快感をえるかもしれない。
　そのまま体重をかけて座りzみ、圭子は深々とかれながら、とうとう完全にギュッと腰を落とした。
　ペニスは根元まで埋まりzんでえなくなり、互いのu毛がこすれ合い、二人は完全に一つになった。
　内部は幛燃えるようで、gにまりが良かった。
　青野は啡rの摩擦快感に耐え、なおも暴kを堪えて息をめていた。
　青野はじっと婴ず、圭子の膣内の温もりと感触をジックリとyみめた。
　そして圭子も、I女を失った瞬gをどのように受けとめているのか、身を起こしたままぺたりと座りzんで婴なかった。
「痛いかい？」
「ううん、平荨…」
　圭子が、小さく答えた。
「大丈夫なら、少しだけ婴い皮搐椁蟆Ｍ搐ったら止めていいから」
　言うと、圭子は｜健荨钉堡胜病筏搜をHかに浮かせ、小刻みに上下\婴颏悉袱幛俊
　垡氦坤堡铣浞证工るほど溢れているから、Hかな婴にもクチュクチュと湿った音がこえてきた。
「ああっ……」
　痛いのか、それとも感じるのか、圭子はをのけぞらせて喘ぎ、なおも青野の胸にI手を突っりながら、腰を上下させAけた。まるで一本の｜杭《くい》にかれ、上体を支えられているようだった。
　溢れる垡氦、とうとうのうまでベットリとヌメらせてきた。
　やがて上体を起こしていられなくなったか、圭子がガックリと倒れzみ、青野に重なってきた。
　それでもo意Rにか、もう腰の婴は止まらなくなっており、小刻みながら次第にリズミカルに、互いの局部を摩擦し合っていた。
　青野もI手を回して抱き寄せ、下からも股gをズンズンと突き上げてリズムを合わせてジワジワと高まっていった。
「どんな感じ？」
「あ、幛い铩…、奥の方まで、ジンジンくみたいに……」
　圭子が青野の耳元で幛摔、u骨の膨らみまでコリコリと彼の下腹部にこすりつけてきた。
　青野は圭子の唇を求め、喘ぎAけですっかりfいた口の中を舐め回してやり、猡なった甘酸っぱい訾い蛐膜妞まで嗅ぎながら、とうとう大きな快感に全身をかれてしまった。
「くっ……！」
　息をめて短く呻き、もう圭子への萸菠い馔れたようにズンズンと激しく股gを突き上げ、I女を失ったばかりの柔肉の奥へ向け、したたかに放出した。
　幛ご罅郡违订`メンが内部に氦痢婴が滑らかになった。
「あ……、ああん……」
　ヌルヌルとかれながら、圭子も幛ごぎをらし、汗ばんだ肌をこすりつけるように婴Aけてくれた。
　青野はドクンドクンと}打たせ、最後の一滴まで射精し、鹤荬婴を止めた。
　圭子も力をiき、グッタリと青野に体重をAけてきた。
　青野は圭子の吐息を嗅ぎながら、うっとりと快感の余に浸りzみ、たまに彼女の内部で、思い出したようにピクンとペニスを震わせるのだった……。
　……二人はバスル`ムに入っていた。
「もうI女じゃないんだ。大人の仲gだね」
　青野は言いながら、互いの全身にボディ`ソ`プを泡立てた。
　幸い、というか当然というか、圭子は出血もなかった。今までオナニ`や、淫らなお[びをしていたから、膣も柔性に富んでいたのだろう。
「思ったほど、痛くなかったわ……」
　圭子が、まだとろんとした眼差しで、感を思い出しながら言った。
「それに痛いだけじゃなくて、何かモヤモヤするものがあるの……」
「そう。今にはっきりと、それが快感だって分かるよ、きっと」
　青野は圭子の肌を洗い流しながら、シャボンにヌラつく柔肌の感触を味わった。
　これで、朋美、佐希子にAいて三人目のI女を征服してしまった。
　そして三人のlもが、痛みではなく何らかの快感に目めつつあった。
　まあ、赴任以来、最初に注目していた圭子と一つになれたのだ。青野にとっても、今日の感激がいちばん大きかった。
　やがてを浴び、互いの全身のシャボンを落とした。
　圭子のナマの訾い舷えてしまったが、まだまだrgはタップリある。
　青野はタイルの床に仰向けになり、圭子を跨がらせた。
「して……」
「もう……、B……」
　圭子は言いながらも、尿意はえていたようで、青野を跨いだまま、すぐにも下腹に力を入れはじめてくれた。
「いいの、本当に？　出るわ……」
　圭子が小さく郅、やがてムッチリした内腿のから、チョロチョロと郅椁筏ち鳏欷落下してきた。
　それは荬いし、ゆるやかな放物を描いて青野の胸に跳ねた。
　温かく、ほんのりした訾い青野をd^させた。
　流れは案外LくAき、立ちNる荬猡悉盲りて取れた。
「こんなことが、どうして嬉しいの。こうしてやるわ」
　次第に羞uを越えた圭子が、放尿したまま前Mし、とうとう流れを直接青野の口に注いできた。
「あ……」
　青野は@いたが、たちまち甘美なd^と悦びが全身を氦郡筏皮た。
　すでに流れの荬い先酩蓼盲皮い郡、それでも充分に口の中で泡立つそれはいっぱいになって溢れ、青野は咳きzまないように喉へ流しzんだ。
「バカね！　んでるの？」
　圭子が声を上げ、ビクッと股gをxした。
　最初は莘证牵汀钉场筏椁筏幛氤潭趣韦瑜Δ坤盲郡、青野が悦んでみはじめたので、かなり@いたようだった。
　青野は、喉を通^する幛ひ禾澶巳身がwれた。
　味は薄いが、ドキドキする訾い口に残り、圭子の若いS婴蓼扦吸Г丹欷郡瑜Δ荬摔胜盲俊
　やがて放尿が治まり、青野は再び彼女の股gをI手で引き寄せ、ビショビショになったワレメを念入りに舐め回してやった。
「ああっ……、知らないわ、病荬摔胜盲皮狻…」
「ならないよ。尿法で元荬摔胜毪らいだから」
　青野は言いながら唇を口に挟んで引っり、内部のヌメリをことごとく吸い取ってしまった。
　そして舐めているうち、淡いオシッコの味が消え去り、うっすらとした酸味が次第にはっきり感じられるようになった。
　どうやら大量の垡氦溢れはじめたようだ。
　青野は舌で内部をかき回し、トロトロと溢れる白っぽい粘液をすすった。
　クリトリスはすっかり色づいて勃起し、唇も幛盲荬充血してめくれ上がってきた。
「いいわ……、き、莩证沥いぁ…」
　常な行椁芜BAに、圭子もすっかり我を失い、声を上ずらせて身えた。
「Wにもして」
　青野は口をxし、今度はペニスを突き出して要求した。
　圭子のオルガスムスは、またベッドへってからのSしみに取っておきたかった。
「オシッコしたらイヤよ」
「しないよ。でも、出るまでおしゃぶりしてくれるかい？」
「いいわ。してあげる」
　圭子もhき、やがて青野は身を起こし、バスタブのふちに腰を下ろした。
　圭子はプラスチックの椅子に座り、目の前で大きく脚を_いた青野の股gにを寄せてきた。
　そっと根元に指を添え、ソフトクリ`ムでも舐めるように、Y趣ら先端にかけてペロッと舌を@わせてきた。
「あう……」
　青野は、荬走ったような快感に、思わず声をらした。
　圭子も、何度かペロペロと舐め上げるたび、青野の反辘鹤悚工毪瑜Δ衰隶楗盲纫上げてきた。
　さらに圭子はをAけ、左右の让妞怏陇嵘悉病たちまちペニスは美少女の唾液に心地よくまみれた。
　そしてを潜りzませ、ペニスを上へ差し上げておいてのうもヌラヌラと舐め回してきた。シワシワの表面が唾液に濡れ、睾丸が一つずつ吸われ、幛はが真下から吹きつけてきた。
　青野自身は最大限に勃起し、やがて圭子も根元から先っぽまで舐め上げて、真上からスッポリと含みzんできた。
「ン……」
　喉の奥で呻き、口いっぱいに]りながら、圭子はnを当てないようにモグモグし、内部でも激しく舌を蠢かせてきた。唇が丸くキュッと证蚓め付け、タップリと唾液に濡れた舌の表面が、クチュクチュとY热体を刺激してきた。
「ああっ、すごく莩证沥いい琛…」
　青野は心から言い、I手で圭子の\を幛激俊
　圭子はを前後させ、め付けた唇でスポスポとカリ首を摩擦し、上荬筏款]をすぼめてチュッチュッと断A的に吸い上げてきた。
「ああっ！　い、いく……」
　たちまち大きな快感が突き上がり、青野は呆荬胜N天してしまった。
　それでも、身震いするような快感にきzまれ、青野は全身をeすり、美少女の口の中にドクンドクンと幛ぅ订`メンを出させた。
「ウ……、グッ……！」
　荬い瑜wび散るザ`メンに喉を直膜丹臁⑺激铯嚎趣zみそうになった圭子が、ヌルッと口からペニスを引きiいた。
　それでも第一膜颔触ッとzみ、何とか喉をまらせずにgんだようだ。
　なおもピュッピュッとほとばしるザ`メンが、圭子の中にk射された。
「あん……！」
　片方の目をつぶされ、郅椁筏け墙瞍獯饯獍幛筏空骋氦钎胎毳胎毪摔胜辍㈩]からは妞韦瑜Δ说韦辍Ⅻ\にも点々とwび散った。
　青野も快感に糁肖恰⒐缱婴晤を引き寄せて、最後の一滴までgり出してしまった。
　ようやく出し切り、手をxすと、
「ひどいわ……」
　中トロトロにAされた圭子が、なじるように言った。
　中を彩るザ`メンが护ち鳏臁｜《あご》からツツ`ッと滴る子が何とも淫らで、射精直後だというのに、青野は思わずピクンとペニスを反辘丹护皮筏蓼盲俊…。
　……数日後、また青野は佐希子のTいを受けた。
「一rg後にいらしてくださいね」
　佐希子は意味ありげに言い、青野は放n後きっかり一rgUってから体育^のS屋をLねた。
　ノックしても返事がない。ノブを回すと、Iが欷っていなかった。
　_けて入ると、そこには巨大なフランス人形が。
「うわ……！びっくりした」
「似合いますかしら。ようやく役がQまって、衣装を着てみましたの」
　佐希子は、ブロンドのカツラに中世ヨ`ロッパLのドレスを着てFかしい笑みを浮かべていた。
　どうやらマリ`．アントワネットの役らしいが、胸が大きく_いたドレスは、巨乳の谷gがクッキリえて、思わずゴクリと生唾をむほどましかった。
「そ、その衣装は、男子生徒には刺激がいのでは……？」
「大丈夫。舞台装置の中では、ごく自然にえますわ。それに、当rはこれが普通だったのですから」
　佐希子は、すっかり荬巳毪盲皮い子だ。
　青野も、L身で巨乳の佐希子には、こうしたAやかな衣装がしっくりとえてきた。
　もちろん今日は、佐希子はこの衣装のまま行いたいようだ。
「中は、どうなっているんです？」
　青野は、先手を取って大きく膨らんだロングドレスの裾をめくってみた。
「まあ、はしたない……」
　衣装により、莘证赓F族になっているのか、佐希子は芝居がかった声を出して身じろいだ。
　中には、佐希子のナマ脚がニョッキリと浮かび上がり、もうたまらず、青野は床に膝を突いてスカ`トの中に潜りzんでしまった。
　少ししに着てみただけなので、靴はいつもの室内ばきだった。
　青野は生ぬるい内部の空荬蛭いzみながら、佐希子の健康的な脚にすがりついた。
　そして滑らかな太腿にを押し当て、内趣松啶蜻@わせ、やがてショ`ツに指をかけて引き降ろしていった。
　足首まで降ろすと、佐希子は素直に片方ずつ足を上げて脱ぎ、そのままソファ`に座った。
　青野はのしかかり、ドレスをめくり上げて、丸えになったワレメにを押し当てていった。
「アアッ……、い、いけませんわ……」
　佐希子が口走り、そのまま力がiけたようにすうっとソファ`に横たわっていった。
　青野は、\々としたu毛に鼻を埋め、すっかりFかしくk散しているフェロモンを胸いっぱいに嗅いだ。
　ワレメに口づけすると、はみ出した唇は早くもヌメってピッタリと吸い付いてきた。
　青野は、美少女たちとは`う熟れた訾い潜乔护氦郡筏胜ら、ワレメ内部に舌を差し入れていった。
「あう！　き、莩证沥いぁ…」
　とうとう佐希子も正直に口走りはじめた。
　内部は幛ヌメり、かな襞が舌にからみつくように蠢き、うっすらと酸味のある垡氦蜥幛ら後から温かな泉のようにイ出させた。
　青野は吸い付き、勃起したクリトリスを舐め上げ、さらにムッチリした太腿を抱え上げて、N氦胜尻にもギュッとを埋めzんだ。
　谷gのツボミに鼻を押しつけると、汗の訾い私护袱盲啤⒚丐幛浃な訾い\もり、青野は激しくd^してきた。先日、I女を失ったばかりの襞をくすぐるように舐め回し、ヌルッと浅く舌を押しzんで、ややベタつく内壁まで味わった。
「あうう……、お、おい、そこはダメ……」
　やはり、アナルセックスはあまり望んでいないようで、肛Tへの幛丝证欷虮Гい皮い毪瑜Δ坤盲俊
　それでも青野は荬gむまで念入りに舐め、味わってから、ようやくを上げた。
　上半身に移り、胸の_いたドレスに手を差し入れ、たわわにgる巨乳をはみ出させた。
　うっすらと静}の透ける白い双丘とともに、内部に\もった甘ったるい訾い蓼扦解放されてeらめいた。
　青野はを押しつけ、色づいた乳首を含んで吸い、もう片方を荒々しく揉みしだいた。
「アアッ……！」
　佐希子はビクッとをのけぞらせて喘いだ。
　乳首を交互に吸い、甘ったるい体臭を嗅ぎながら上げると、金の佐希子の表情が何とも新rで色っぽかった。
　いつもよりずっと派手な、舞台用のお化のもしたのだろう。唇はぽってりと肉厚で、ヌメヌメと赤い光gを放っていた。眉も睡毛もクッキリとし、]はうっすらと赤みがさして新rな白桃のようだ。
　カツラ一つでの郭も印象が`うようだ。N氦暑も、｜俯《うつむ》くとやや二重になり、これも熟れた感じでgにFかしかった。
　青野は胸の谷gから腋の下まで舌を@わせ、佐希子の甘いフェロモンを充分に堪能してから、やがて唇を重ねていった。何だか、キスする序が通常とは逆になってしまったようだ。
「ンンッ……！」
　ピッタリと唇同士が密着すると、佐希子は鼻をQらして呻き、激しく下からしがみついてきた。
　青野は舌を差し入れ、_なnKびからn茎まで味わってから、奥で婴回る舌にからませていった。佐希子の口の中は、今日も甘く湿り荬韦る大人の訾い蚝み、青野を激しく勃起させた。
　そして柔らかく濡れた舌を味わい、トロリとした清らかな唾液で喉をしながら、青野は佐希子の巨乳を探り、さらにヌレヌレになったワレメを隅々までいじった。
「あ、あなたのも、くわえさせて……」
　ピチャッと唇がxれると、佐希子が幛盲荬ぱ鄄瞍筏且上げて言った。
　青野はいったん佐希子の上から身を起こし、手早くベルトを外してズボンと下着を脱ぎ去ってしまった。
　入れ替わって青野がソファ`にL々と横たわり、起き上がった佐希子が彼の股gにためらいなくを寄せてきた。
　しなやかな指が证颏饯盲趣膜蓼摺⒊啶ご饯りめたw^にチュッと触れてきた。
　そして唇から、ヌラリとピンクの舌が伸びて尿道口を舐め回し、幛はがu毛をくすぐってきた。
　たちまちw^は、唾液に濡れてテラテラとgい光gを放った。
　さらに佐希子はスッポリと含んできて、口の中でクチュクチュと舌を蠢かせてきた。
　青野は、すっかり高まってきた。
　股gをれば、ペニスをしゃぶっているのは知らぬ金の王女さまだ。
　漂うお化や香水の訾い蓼恰⑵斩韦趣线`って感じられ、青野はすっかり粢心地になってきた。
「ああっ……！」
　激しく吸われ、青野は思わず声をらした。
　すると、佐希子はスポンと口をxし、体荬蛱妞à皮た。
　やはり今日も、口内k射ではなく、ちゃんと正式な鏊に入れてもらい、一つになって同rにN天したいのだろう。
「ね、おい……」
「ええ、じゃこちらにお尻を突き出して」
「う、後ろからですか……？」
「そう。たまには浃铯盲皮い皮いい扦筏绀Α
「uずかしいわ。それに青野先生、`う鏊に入れたりしません？」
「大丈夫。今日はちゃんとバックから、オマ＊＊に突っzんであげます」
「アアッ……！」
　言~だけで佐希子はビクッと反辘贰⑺刂堡摔长沥椁摔尻を向けてきた。
「こ、こうですか……？」
　佐希子は前屈みになり、I手をソファ`の背もたれに突いた。
「もっと突き出して。真下のワレメがもっとえるように」
　青野が、スカ`トをまくり上げながら言うと、佐希子は激しい羞uに膝をガクガクと震わせながらも、言うとおりにしてきた。
　豪Aなドレスを着て、しかもお尻と脚が丸出しになっているのは、何ともFかしい眺めだった。
　Lい脚がスラリとして、N氦胜尻が巨大な水蜜桃のように丸く突き出された。
　谷gがHかに_いてピンクの肛Tがき、真下のワレメからも、ヌメった唇がはみ出しているのが良くえた。
　青野は屈みzんで、もう一度だけ、佐希子のお尻の穴とワレメを舐め、ましい訾い钎讠衰工^い立たせてから身を起こした。
　ワレメの滑油は充分で、ペニスも佐希子の唾液にタップリと濡れていた。
　青野は腰をMめ、先端を熟れたワレメに押し当てた。
「あ……」
「もう少し持ち上げて」
　言われて、佐希子はグイッとお尻を突き出してきた。
　やがて青野は股gを前Mし、ヌルッと押しzんだ。
「アアッ……！　す、すごいわ……」
　かれ、佐希子が背中を反らせて喘いだ。
　りめたw^は膣口に深々と潜りzみ、あとはヌルヌルとスム`ズに根元まで吸いzまれていった。
　中は温かく、ヌメりも感触も最高だった。
　青野は完全に押しzみ、佐希子のお尻を抱えてグイグイと密着させた。
「い、いいわ……！　突いて、奥までメチャクチャにき回して……！」
　佐希子が、すっかり上ずった声で口走り、自分からお尻をクネクネと婴してきた。
　膣内も、ペニスを味わうようにキュッキュッと心地よくまり、奥からドクドクと鼓婴护铯盲皮るようだった。
　青野は彼女の背中にのしかかり、I|から回した手で巨乳をキュッとわし掴みにした。
　そして次第にズンズンとリズミカルに股gを突き婴し、望みどおりヌメった膣内を肉棒でき回した。
「ヒイッ！　か、感じるッ……！」
　佐希子がブロンドを振り乱して喘いだ。
　引くrはクチュッと膣に吸い付かれ、押しzむと、柔らかなお尻の丸みが下腹部に当たってみ、何とも莩证亮激った。
　荬い瑜律婴贰⒐砷gをぶつけるたびにN氦胜尻の肉がeれ、ピチャクチャと淫らに湿った音がこえた。
　青野は前後\婴坤堡扦胜、く押しつけたまま股gで窑蛎瑜ように蠢かせたり、深く浅く急をつけたりした。佐希子は立っていられないほど身を震わせ、激しく喘ぎながら青野自身をキュッキュッとめ付けてきた。
「い、いくッ……、アア`ッ……！」
　やがて佐希子が口走り、同rに膣内の蠢婴激しくなった。
ペニスを奥へ奥へと引きzむようにЭsし、膣内の天井がペニスをめ付けてモグモグと蠢いた。まるでnのない口がw^を含み、舌鼓を打ちながら吸いzむような快感だった。
　少しWれて、青野も大きな快感の波にきzまれていった。
「くっ……」
　短く呻き、全身をく快感を受けとめながら、激しいマグマの出をえた。
　内部でペニスが震え、大量の幛ぅ订`メンが}打った。
　それは佐希子の子mの入り口を直膜贰ダメ押しの快感を与えたようだ。
「も、もうダメ……」
　佐希子は力尽き、クタクタとソファ`にもたれかかった。
　青野はiけないように股gを突き出し、最後の一滴まで放出した。
　そして鹤荬衰胎毳盲纫きiいてから、ソファ`に横になってハアハア喘いでいる佐希子の口に、ヌメった先端を押しつけた。
「ウ……ンン……」
　佐希子はすぐにクチュッとw^を含み、ザ`メンと垡氦稳毪杲护袱盲骏胎幞辘蝮陇崛・辍なおも尿道口からBむ分をしやぶってく吸った。
　青野は、温かく濡れた佐希子の口の中で舌に弄ばれながら、うっとりと快感の余を味わった。
　佐希子の色づいて熟れたワレメからも、垡氦谓护袱盲骏订`メンが逆流し、それが滑らかな内腿をベットリと彩って、何とも淫らな光gを放った……。
［＃改ペ`ジ］


<a name="006">６　レズの仲gに入って３Ｐを

「ね、先生。これから文芸部室に来てください」
　ゴ`ルデンウイ`クの合gの登校日。放n後に圭子に言われて、青野は淫らな予感に股gをwかせた。
「まだらないのかい？」
　明日から、土曜日の休日も含めて、また四日gのB休に入るのだ。本当なら、早く⒄してノンビリしたいだろう。
「いいから、きっとよ」
　圭子は言い置き、小走りに部室のあるへと行ってしまった。
　青野はT室にってり支度をしてから、そっと人けのないA段を上がり、久しぶりに文芸部室へと入った。
　すると、中には圭子と朋美が居て、コ`ヒ`を入れていた。
　のスペ`スには、二人のスポ`ツバッグや、コンビニの袋などが置かれている。
「今日はなんだい？」
「お泊まりよ。この三人で、lにも内wで」
「ええっ……？」
　圭子に言われて、青野は目を丸くした。
「そんな、つかったら大浃坤琛￥坤いい烈回りが来るじゃないか」
　青野が言うと、圭子も朋美もクスクス笑っていた。内wの冒に、すっかり浮かれているようだ。
「先生なんにも知らないのね。今は回りなんか来ないのよ。セキュリティシステムが完浃筏皮毪ら、一Aの入り口周xだけ赤外がってあるだけ。明日までこのから出なければ何も}はないの」
　朋美が舌足らずな口{で言い、早くもコンビニの袋からお子を出しはじめた。
「心配しないで。先生の食料もみ物も充分に用意してあるから」
「そ、そう言われても……」
　青野は、まだoと不安がiけなかった。朋美か圭子の家ならともかく、校内となるとやはり心配が先に立ってしまう。
「でも、やっぱり夜となれば灯りが……」
「もちろん点けられないわ。かられるといけないから」
「じゃ、真っ暗で？」
「カ`テンを]めなければ、ほら、の外にすぐ灯りがあって、けっこう明るいのよ」
　ると、なるほどのすぐ外には街灯があり、校hのY趣摔胜盲皮い毪郡幞鹰毪违庭ンや、高架のランプなどが充分に射しzんできそうだ。
　してみると、もう圭子は何度も内wで泊まったりしているのだろう。
　しかし布猡畏饯悉恧にない。毛布が一枚あるきりだ。あるいは圭子のスポ`ツバッグに、寝袋でも入っているのかもしれない。
　まあ今日は初夏Kみに暖かいし、どうせBって眠ることなどないだろう。
　それを思うと、またビクンと股gが反辘贰⑶嘁挨猡工盲り彼女たちに付き合う荬摔胜盲皮い俊
　まだ四r前だ。rgはいくらでもある。
　すぐに淫らな展_にするには、まだ早い感じだった。やはり全ての教Tがって、暗くなってからだろう。
　gH、朋美はh足莘证扦子を食べはじめ、すっかり｜《くつろ》いでしまっていた。
　圭子も、朋美と向かい合わせでに座り、バッグから小型のラジカセを出し、ボリュ`ムをgって音Sをかけはじめた。
　仕方なく青野もあいた椅子に腰かけ、出されたコ`ヒ`をんだ。
　水道と流しはあるからおはいつでも沸かせ、二人が用意してくれたカップラ`メンならいつでも食べられるだろう。
　もちろんトイレもこのKびにあるし、ゴ`ルデンウイ`ク中で、他の部室もがらんとして静かで、どこもクラブ活婴悉筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　あと荬摔かるのは、前年度、やはりこの部室に女生徒と泊まりzんでつかり、クビになった教がいたということだ。
　まあ、それはよほどEったりしてXいだか、\くたまたまlかが来てしまっただけだろう。青野はそう思い、不安を心の片隅へ追いやってしまった。
「ないのはおL韦坤堡汀
　朋美が、ぽつんと言った。
　校内でシャワ`ル`ムといえば、プ`ルにO接した建物か、あるいは佐希子のテリトリ`である体育^ステ`ジYのS屋だけだ。もちろん、どちらも偈证顺鋈毪辘扦る鏊ではなかった。
　夕方まで、圭子と朋美はお喋りして^ごし、青野もたまにに加わったり、棚にある同人Iなどをたりしていた。
　やがて五rのチャイムがQった。クラブ活咏K了の合恧馈
　さらに六rのチャイム。これは片付けや着替え、ミ`ティングなどもKえて、校内から出うという螭护馈
　そして六r半に校Tが]められる。
　T会hなどがL引いたような例外を除き、教Tたちも一辘长rgまでに下校することになっていた。
　それを^ぎると日も暮れて、いよいよ校tを破るというg感がイい皮た。
　二人ともお子ばかり食べていたので、おなかはすいていないようだった。
　部室内がすっかり暗くなり、外の灯りが射しzみはじめると、それまでの荬がらりと浃铯盲俊
　同rに淫らで妖しい荬立ち\め、青野は室内に\もった二人の美少女の訾い恕ムラムラといけない莘证摔胜盲皮た。
　しかし、先に二人の方が行婴蚱黏长筏俊
「う……んん……」
　朋美がましい声をらしていた。
　青野が荬扭と、いつしか朋美がに仰向けになり、上から圭子がのしかかってピッタリと唇を重ねているではないか。
　舌がからみ合っているのだろう、二人の幛はが交eし、圭子の手のひらは朋美のセ`ラ`服の胸をやわやわと微妙なタッチで揉みしだいていた。
　青野は椅子に座ったまま、美少女同士のカラミを眺めていた。
　もちろん股gは突っり、激しくd^しているのだが、今は美しいカラミを邪魔したくないし、また入りzめないような荬あったのだ。
　圭子は激しく唇を押しつけたまま、やがて朋美のセ`ラ`服の中に手を差し入れていった。
　彼女ぐらい、々なを持つ少女は、まわりの全てを自分の快感のために利用してしまうのだろうか。相手が男でも女でも道具でも、全く意に介さず心の｜赴《おもむ》くままに行婴筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　いっぽう朋美の方は、圭子をのように慕いつつ、同性という抵抗がHかに残っているのか、眉をひそめて息をませていた。もちろん圭子には逆らえず、身体の方はされるままになっている。
　圭子の手がセ`ラ`服から出され、今度は朋美の下半身に@い回った。
　太腿を探り、そのまま股gに移婴筏俊
　饨Cのスカ`トがめくれ、外から射す灯りに、朋美の白い内腿がムッチリとFかしく浮かび上がった。
「ああん……！」
　ようやく唇がxれ、朋美がビクッとのけぞって声をらした。
圭子の指先が、下着の中心を刺激したのだろう。
　圭子は身を起こして、朋美の赤いスカ`フを解いてシュルッとiき取り、セ`ラ`服をたくし上げはじめた。そしてブラのホックを外してゆるめ、可郅椁筏ざつの膨らみをはみ出させた。
　薄暗がりの中だから、朋美の白い肌がなおさらましくえた。
　圭子は再び屈みzみ、朋美の唇にもう一度キスして、]にも｜《まぶた》にも、ソフトキスをRり返していった。
　そして耳たぶをキュッとyみ、敏感な首筋を舐め下りて、やがて露出したオッパイにを埋めzんでいった。
「あん……」
　朋美がかぼそい声を上げて反辘贰⒐缱婴掀方を探りながら微妙なタッチで吸いはじめた。
　舌先でくように舐めたかと思うと、唇に挟んで引っり、パッとxし、かと思うと前nでコリコリとyんだり、々な幛蚓Aけた。
　そうか、こうするのか、と青野が参考になるようなテクニックだ。
　やはり女同士だから、自分が感じるポイントやタッチがよく分かっているのだろう。
　圭子はI方の乳首を吸い付くし、そのgも朋美の股gをいじりAけていた。
　やがて圭子は身を起こし、自分も白いスカ`フを解いてセ`ラ`服の胸元をくつろげ、ブラを外して形良いオッパイを露出させた。
　そして屈みzんで、互いの乳首を触れ合わせ、コリコリとLいこと幛筏皮い俊
　ている青野は激しく勃起し、それまでとは`うFかしい訾い漂うのを感じながら、参加したくてウズウズしてきた。
　しかし、まだ圭子は参加をSさない荬虺证盲皮い俊￥そらく、もう少していてほしいのだろう。圭子も朋美も、青野にられていつも以上にd^が高まっているようだった。
「吸って……」
　圭子が言い、自分の乳首を朋美の口に押しつけた。
　朋美も素直にチュッと吸い付き、赤ん坊のように息をませてりはじめた。
「ああっ……、莩证沥いぁ…、もっとく……、yんでもいいわ……」
　圭子も、すっかり声を震わせて言い、もう片方も朋美に含ませた。
　やがて圭子は鹤悚筏郡瑜Δ松恧螂xし、いよいよ朋美の下半身に向かい、スカ`トをめくり上げて、白いパンツを脱がせていった。
　I足首からスッポリと引きiき、圭子は朋美を大股_きにして、その中心にを寄せていった。
「もっと_いて。奥までよおくえるように」
「ああん、uずかしい……」
　朋美がかぼそい声で言い、それでも精一杯_いてきた。
　圭子は指を当て、さらにグイッと花びらを冥菠埔きzみ、内部にまで指先で触れて刺激した。
「ほら、もうヌルヌルよ。莩证沥いい危俊
「い、言わないで。uずかしい……」
「これ、何の訾ぃ俊ˉシッコかしら？」
「ああっ！」
　朋美がビクッと身を反らせてえ、圭子もとうとうを埋めzんでワレメにピッタリと口づけした。
　青野は、思わずゴクリと生唾をんだ。
　を埋めた圭子の口から、まるで子猫がミルクでも舐めるような音がピチャピチャとこえてきた。
　音で舌の婴を想像すると、やはり膣口からクリトリスまでを何度か往亭筏皮い毪瑜Δ馈￥饯筏企陇幛胜ら、圭子もそろそろと自分のスカ`トの中に手を入れ、下着を脱ぎはじめた。
　やがて下着を置くと、圭子はそのまま反し、自分が上になった女同士のシックスナインの体荬摔胜盲俊Ｅ竺坤晤を上から跨ぎ、ためらいなく自分のワレメを朋美のにキュッと密着させた。
「ンンツ……！」
　朋美も、すぐに唇を押し当て、自分がされているのと同じ幛蚬缱婴违铳欹幛摔筏悉袱幛郡瑜Δ馈Ｃ郎倥同士の、それぞれの股gから荒い息遣いと、舌の蠢く音が淫らにこえてきた。
　青野は息まる烈なレズプレイに目を凝らしながら、の隅に置かれている二人の下着をそっと手に取った。
　どちらもdのo地だが、大きさで分かった。小さめの朋美のパンツをY返し、鼻に押し当てた。汗と、乾いたオシッコの訾いほんのりとかぐわしく感じられ、中心部はHかに湿っていた。
　やや大きめの、圭子の下着もY返して嗅いだ。こちらも、淡い汗の訾い恕ほんのりとチ`ズの訾い蚧欷激郡瑜Δ史枷悚生ぬるく\もっていた。
　どちらも目立つシミはないが、それぞれに味わいのある訾い颏丹弧⑶嘁挨蚣い筏d^させた。
「ああっ……、い、いっちゃう……」
　と、朋美が声を上げ、ガクンガクンと身を震わせた。
　どうやら圭子の激しい幛取⑶嘁挨艘られている羞uがミックスし、かなりはっきりしたオルガスムスが得られたようだった。
　ようやく圭子が身をxし、グッタリと仰向けになった朋美にKんで横たわった。
「先生、来て……」
　圭子も、朋美に舐めさせてかなりd^が高まっているようだ。
　上荬筏款]に幛盲荬ぱ鄄瞍贰うっすらと汗ばんだ~にNりつく数本の前が、やけに色っぽかった。しかも乱れたセ`ラ`服から形良いオッパイがはみ出し、めくれたスカ`トからムッチリとした白い太腿が露わになっているのだ。
　言われなくても、もう青野の方も限界だった。
　二枚の下着を置き、青野は上着を脱いで立ち上がった。
　靴を脱いでに上がり、Kんで仰向けになっている美少女たちに屈みzんでいった。
　まず、圭子の方にピッタリと唇を重ねた。
「ン……」
　圭子がLい睡毛を伏せ、小さく鼻をQらして前nを_いてきた。
　青野は、圭子の上品な甘酸っぱい口の訾い蛐幛ながら舌を差し入れ、温かく濡れた舌を舐め回した。もちろん朋美のワレメの訾い垡氦挝钉猡胜、圭子本来のトロリとした甘さを含んでいた。
　青野は圭子の口の中を隅々まで舐め回しながら、はみ出したオッパイを探り、力を_かめるようにモミモミした。
「く……！」
　乳首をいじると、圭子の息が幛み、青野の舌がチュッとく吸い付かれた。
　Lいディ`プキスをKえ、口をxした青野は、今度はOでグッタリしている朋美の唇をZった。
　何というgだろう。
　これほどの美少女が二人、それぞれ十二rと十六rの魅力を充分すぎるほど秘めたセ`ラ`服の乙女たちが自由になるのだ。
　朋美の口も、生温かく湿り荬あり、果gのような訾い颏丹护皮い俊
　青野が唇とnKびを舐めると、ようやく力なく前nが_かれ、奥まで潜りzませることができた。
　さんざん喘いでいたせいか、朋美の口の中は乾き菸钉恰⒍嗌伽窑螭浃辘筏皮い俊
　青野は隅々まで舐め尽くし、いを与えてから口をxし、今度は圭子の胸にを埋めていった。
　ピンク色の乳首はすっかりツンと硬く勃起し、青野の舌のR迫を押し返すほどだった。
　青野はチュッとく吸いつき、舌先で窑蛎瑜ように舐め回し、たまに前nでXく刺激した。
「あっ……」
　圭子が小さく声をらし、肌を震わせた。
　そしてそのまま青野のを胸に抱きめてきた。
　乱れたセ`ラ`服の内部からは、ユラユラと生温く甘ったるい訾い漂ってきた。十六rの、ナマの体臭だ。
　青野は左右の乳首を交互に含み、唾液でヌルヌルにしながら圭子の肌の訾い虼娣证诵幛い馈
　を上げ、さらにOの朋美の乳房にも吸い付いていった。
　こちらの肌も、甘ったるい赤ん坊のような訾い蚱わせていた。それぞれ微妙に`う芳香だ。
「あん……！」
　朋美がビクッと身を震わせ、声を上げた。徐々にオルガスムスの余も醒め、本来の反辘蚴兢筏悉袱幛郡瑜Δ坤盲俊
　朋美の乳首も精いっぱい勃起し、唾液に濡れて色づいていた。
　やがて青野は、二人のオッパイを心ゆくまで味わってから、二人の脚の方へと移婴筏皮い盲俊
　rgが充分にあるからジックリSしむつもりだろう。特に圭子は何の要求もせず、まずは青野の好きにさせてくれるようだった。
　L々と横たわった二人の美少女、これは何よりも豪AなごY走だった。それを青野は、どこからどのようにp味しようと自由なのだ。
　足首を掴み、ソックスの足Yに鼻を埋めzんだ。
　どちらの足Yもほんのり\ずみ、指の方は温かく湿っていた。二人の片足ずつ同rに嗅いでも、やはり訾い衔⒚瞍诉`っているようだ。
　青野は二人のソックスを全て脱がせ、素足に直接唇を押し当てていった。
　圭子の足Yを舐め、指の隙gに鼻をこすりつけた。うっすらとした酸性の訾い感じられ、爪先をしゃぶると脚がビクッと震えた。
　朋美の方も抱え上げて素足を舐め、指の股を嗅いだ。
　こんな部分の訾い、どうして自分をd^させるのか分からない。
　どちらの指の股も汗と脂に湿って、ドキドキする訾い蚧\もらせていた。
　果ては、Oり合っている圭子の左足と朋美の右足を同rに浮かせ、いっぺんに爪先を含んで舌を@わせた。
「ああッ……！」
　朋美が声を上げ、圭子も脚を震わせてクネクネと反辘筏俊
　青野は二人のIの爪先を全て、味も訾い猡胜なるほど唾液でヌルヌルにしてから、ようやく解放してやった。
　そして先に圭子の脚を舐め上げ、スカ`トをめくり上げていった。
　太腿はムッチリと健康的なりを持ち、スベスベしてgに滑らかな舌触りだった。
　内腿のにをMめると、外からの灯りに白い下腹が浮かび上がった。
　色白の肌をバックに、羞かしげにる若草が震え、真下のワレメはHかに_いて果肉をかせ、蜜を溢れさせてヌメヌメと光gを放っていた。
　を埋めると、柔らかなu毛が鼻を覆った。
　生ぬるく\もる訾い稀やはりふっくらとした汗の訾い大部分だ。
　青野は小鼻を膨らませて美少女の性臭を嗅ぎ、はみ出した花弁を舌で探った。
　朋美の唾液も交じっているかもしれない。
　しかし奥から溢れる大量のヌルヌルが、たちまち舌にまつわりつき、婴を滑らかにさせた。
　青野は差し入れてクチュクチュとき回すように舐め、膣口のかな襞とヌメりある柔肉、そしてツンと勃起したクリトリスまでをジックリと味わっていった。
「くっ……、き、莩证沥いぁ…」
　圭子がビクッと腰を跳ね上げ、鼻にかかった甘ったるい声で口走った。
　青野はクリトリスをペロペロ舐め上げ、さらに彼女のI足を抱え上げてお尻の谷gにも鼻先を潜りzませていった。
　うっすらと汗の訾い\もり、可郅ぅ豫螗のツボミに舌をチロチロ@わせると、それはくすぐったそうにヒクヒクとЭsした。
　内趣摔猊胎毳盲惹堡贽zませて内壁を味わい、充分に舐め尽くしてから脚を降ろし、再びヌレヌレのワレメを舐め上げていった。
　今度は朋美の番だ。
　りのある内腿を舐めてから、その中心にを埋めzんでいった。
「あん！」
　ぷっくりしたヴィ`ナスの丘に鼻を押しつけると、朋美が子犬のようにQき、青野のをムッチリと内腿でめ付けてきた。
　柔らかなu毛にはの香りとチ`ズ臭を混ぜたような体臭が\もり、ワレメの方には垡氦韦郅、おそらく圭子が舐めた唾液の訾い蓼扦郅螭韦辘雀仕幛盲绚感じられた。
　青野はクンクン鼻をQらして胸いっぱいに嗅ぎ、まだ垡氦吻かない花びらの内趣蝮陇峄丐筏俊
　幼い膣口に舌を押しつけると、ヌルッと滑らかに潜りzんだ。
　かな襞が蠢き、柔らかな粘膜が舌に吸い付いてくるようだった。
「ああん……、い、いいわ……」
　朋美が声を上ずらせて口走った。まるで、もう何度も~を知っている大人のような口ぶりだった。
　青野はワレメ内部をき回すようにクチュクチュと舐め、ヌメりを吸い取るようにゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「くっ……、すごい……」
　朋美は、また~のd^がdったように息を驻螭怯仓堡贰⒑味趣ガクガクと股gを上下させた。小さなクリトリスも、生意荬司いっぱい勃起して包皮を押し上げ、ネバつく蜜を後から後からトロトロとイ出させた。
　青野は味と訾い蚩澳埭筏皮ら、例によって朋美の脚も抱え上げて、お尻の谷gを求めていった。
　指でグイッと冥病ピンクのツボミに鼻を当てた。
　やはりほんのりした汗の訾い坤堡馈Ｇ嘁挨仙啶蜻@わせ、微妙な襞の舌触りを味わい、ヌラヌラと舐め回した。
「あう……」
　ヌルッと浅く潜りzませると、朋美が身を弓なりに反らせて呻き、浮かせた足をバタバタさせた。
　青野はほのかな味わいのある粘膜をp味し、滴りそうな大量の蜜を舐め取りながら、またワレメへと舌をした。そして膣口からクリトリスまで、欲に激しく舐めて刺激してやった。
　Kべて比べれば、やはり朋美の方が幼いワレメをしていた。
肉づきが良くて、指で冥菠胜堡欷兄肖韦肉はえない。まるでゴムまりを二つ合わせたような、丸みのあるワレメだった。
　それでも、溢れる蜜の量は圭子にけないほど多かった。
　やがてを上げると、今度は圭子が身を起こし、青野を二人の中心に押しやって仰向けにさせてきた。
　に横たわると、部室の暗い天井がえ、の外からの灯りがまぶしいほどだった。
　朋美も起き上がり、二人は青野の左右に座って下ろし、やがて彼の服を脱がせはじめた。
　ワイシャツとズボンが脱がされ、靴下まで引きiかれた。
　そして最後の一枚が取り去られ、たちまち青野は全裸にされてしまった。
　二人は、まだ乱れたセ`ラ`服姿のままだ。
　まさか校内で、しかも体育^のS屋などという片隅の密室ではなく、こんなT室の真上の校hの中で全裸になるなど簸摔馑激铯胜ったものだ。また教だからこそ、してはいけない禁断の垣根を越えたd^が大きかった。
「じっとしててね」
　圭子が言い、仰向けの青野にピッタリと唇を重ねてきた。
　朋美も、二人に割りzむようにをくっつけてきた。息まるような、三人同rのディ`プキスだ。
　青野は、二人の唇を同rに感じながら、うっとりと力をiいた。
　圭子の舌が伸び、口の中に侵入すると、朋美も舌を伸ばしてからみ合わせてきた。
　三人がを突き合わせたHかな空gに、圭子と朋美の、幛かぐわしいい吐息が\もった。
　その荬仁り荬恕⑶嘁挨伪扦晤^まで濡れるほどで、ミックスされた甘酸っぱい最高の訾い青野の鼻腔を心地よく氦郡筏俊
　そして青野が舌を伸ばすと、二人の舌が同rにヌラヌラと触れ、二人は代わる代わるチュッチュッと吸い付いてきた。
　と、圭子が铯盲埭青野の口にクチュッと唾液を垂らしてきた。
「ふふ、こういうの好きでしょう？」
　圭子が甘い息で摔と、朋美も同じようにタラッと注ぎzんでくれた。
　青野は、小泡の多い二人のミックスされたシロップを、ジックリと味わった。
　それはトロリと滑らかで、m度な粘り荬虺证痢たまちプチプチとける小泡の中にもほんのりした甘酸っぱい香りが含まれているようだった。
　青野は、二人の唾液を充分に混ぜ合わせて味わい、コクンとみ下した。
　嬉しいのは、要求すれば二人はいくらでも垂らしてくれて、きるほどめることだった。
　そのうちに圭子が、タップリと唾液のついた舌で青野の鼻の^を舐めてくれ、朋美も同じようにした。
　さらにIの鼻の穴も二人にクチュクチュと舐められ、]からまで、中をペロペロと舐め回してくれた。青野は甘酸っぱい訾い酸Eい痴れながら、溶けてしまいそうな快感に身えた。
　たちまち中は二人の温かく清らかな唾液にまみれ、ドキドキする訾い氦郡丹欷俊
　そして二人同rに耳たぶをカリッとyまれ、耳の穴までヌルヌルと舐められた。
「ああっ……」
　青野は思わず声をらし、くすぐったいような快感に肩をすくめた。こえるのは、唾液にヌメった舌の蠢きだけで、まるで二人の舌がIの耳から侵入し、^のY趣蓼求陇幛椁欷皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　ようやく圭子が耳からxれ、つづいて朋美も移婴贰⑶嘁挨问捉瞍蜻@い下りていった。
　首筋も、されるまで荬扭なかったが、じっとしていられないほどゾクゾクと感じる部分だった。
　二人の唇と舌は、青野のIの乳首に_した。
　ここも妖しい感の眠る鏊だった。
　圭子はチュッと吸い付き、朋美はチロチロと舌を@わせてきた。その非称の感が青野をえさせ、激しく高まらせた。
　さらに二人は、自分たちがされたように前nでカリッとXくyんで刺激したり、チュッチュッと音をたててく吸い付いたりした。
「くっ……」
　青野は息を驻摺⒌亭呻いてクネクネえた。彼が反辘工毪取⒍人は嬉しそうに、さらに烈な幛颏筏皮れるのだった。
　圭子の舌が婴、胸や腹をk横に舐めはじめた。
　朋美も、青野の|腹を舐め、吸い、rにはnを立ててきた。
　青野は、まるで二人の妖しく可郅椁筏ば魔に、身体中を少しずつ食べられていくようなeにった。
　青野の胸や腹には、二人の唾液の痕が@い回り、所どころにはキスマ`クや半月形のn形までが印された。まあ普段はえないところだから良いが、あまりLく消えないと、しばらく佐希子のTいが受けられなくなる。
　そんなことは知らず、二人は烈な幛蚶Rり返しながら、次第に青野の下半身へと降りていった。
　二人は代わりばんこに青野のオヘソに舌を差し入れてクチュクチュと舐め、下腹にも吸い付いてきた。左右の腰骨あたりも、じっとしていられないほどgに感じる部分で新kだった。
　やがて二人は、青野の肝心な部分を後回しにし、太腿から下へと移婴筏皮い盲俊
　丸い膝小僧がパクッとyまれ、足首を掴んで持ち上げられ、足のYにまで天使たちの舌が@い回った。
「あう！　い、いいよ、そんなことまでしなくても……」
「じっとして。あたしたち、したいからしているだけなのよ」
　圭子が言い、ためらいなく爪先まで含んできた。
「あっ……！」
　青野はビクッと足を震わせ、昨日はちゃんとL韦窍搐盲郡坤恧Δと混乱しながら考えた。
　左右の爪先が、それぞれの美少女の口に含まれている。唾液にヌメり、まるで温かなヌカルミでも踏んでいるようだ。そしてAい部分を舐めてもらっている、申しUないような快感が突き上がってきた。
　指をsめると、股に潜りzんだ二人の舌をヌルッと挟むことができた。こんなgな感は、世の中の男はそうそう体Yしていないだろう。
　二人は青野の指を舐め、爪をyみ、幛はを吹きつけてきた。
　全ての指が吸われ、唾液でヌルヌルになると、ようやく二人は爪先からxれ、足の甲からへとゆっくり舐め上げてきた。
　そして舐めながら青野を大股_きにさせ、それぞれが内腿を舐め、たまに肉を]ってキュッとyみしめてきた。
　もちろん二人のゴ`ルでは、ペニスが天をnいてヒクヒク震え、刺激を待っていた。
　やがて二人の唇と舌、利なnと幛ね孪が、左右から中心に向かい内腿を@い上がってきた。
　そして二人はを突き合わせ、内腿の付け根からのうを舐め上げてきた。
「あう……」
　青野は思わず呻き、Hかに立てたI膝を震わせ、妖しい快感にえた。
　二人はのうにヌラヌラと舌を@わせ、たまに吸い付き、睾丸を一つずつクチュクチュとアメ玉のように舌でがしたり、音を立てて吸ったりした。
　混じり合った幛け窍が、ペニスのY趣颏すぐり、それだけで青野は必死で暴kをこらえなければならなかった。
　圭子は、再び青野の脚を浮かせ、お尻の方へと向かってきた。
「うわ……、い、いいってば……」
　h]したが、もちろん快感への期待も大きかった。
　圭子の息がかかり、とがらせた舌先がチョンと肛Tに触れてきた。
「アアッ……」
　青野はI女のように声をらし、肛TをキュッキュッとЭsさせた。
　朋美も真似して舌を伸ばし、ヌラリと舐めてきた。
　二人は交互に舌を押しつけ、チュッと音を立てて吸い、幛はでくすぐりながら、とうとうヌルッと浅く押しzんできたりもした。
　肛Tを引きめると、美少女の舌の柔らかな感触がヌルッと感じられた。
　青野は激しく喘ぎ、中に入ってくるそれぞれの舌の柔らかな感触を胸に刻み付けた。
　まさかこんなところまで舐めてもらえるなんて、簸摔馑激盲皮い胜った。
　一一だと、uずかしいのと申しUないのとで要求はできず、いつまでも自分の方がする趣坤堡坤人激盲皮い郡韦馈
　しかし二人も、仲gがいると全てがお[び莘证葺Xにできるのかもしれない。
　自分の最も不筏什糠证、二人の美少女の舌で清められ、温かな唾液でヌルヌルとまみれた。
　ようやく脚が降ろされた。
　二人の幛はが、青野の中心に迫った。
　残るは、いよいよペニスだけだ。青野は、少しでもLく快感を味わいたくて、大きく息を吸いzんで刺激に浃à俊
　まずは圭子が、くしなやかな指でやんわりと证虿钉椁à俊
　そして先端をチロッと舐めた。尿道口からBんだカウパ`腺液が糸を引き、w^と圭子の舌をYんだ。
　Aいて朋美も舌を伸ばし、Y趣ら尿道口までペロッと舐め上げてきた。
　今度は二人同rに、をAけて证让妞蝮陇幛俊
　カリ首の悉馍啶蜗淳を受け、やがてり出したw^もペロペロと舐め回され、混じり合った唾液にまみれた。
　圭子は丸く口を_き、真上からスッポリと驻咿zんできた。
「あうう……、き、莩证沥いぁ…」
　青野は奥nをyみめて呻き、圭子の口の中でヒクヒクとぺニスを震わせた。
　美少女の口の中は幛濡れ、内部では所狭しと舌が@い回っていた。
　そして上荬筏款]をすぼめ、チュ`ッと吸いながら引きiき、スポンと口をxした。
　休むgもなく朋美がパクッと含み、笑Dの浮かぶ]をモグモグさせ、舌をクチュクチュと婴してきた。
　やはり二人の口の中は、温度も舌の感触も微妙に`っていた。
　どこがどう`う、というわけではないが、もう目をつぶっても圭子か朋美か分かるほどだった。
　朋美も吸いながらチュパッと引きiくと、今度は二人が舌を伸ばし、同rにw^をペロペロしたり、横に倒したを向かい合わせにして、ペニスを挟んだままキスするように口を密着させ、同rに上下に婴い颇Σ沥筏皮たりした。
　青野は急激に高まり、もう我慢も限界に_してきた。
　そのgも二人はおしゃぶりをAけ、o邪荬手袱婴で证潢のうを弄んだり、果てはセ`ラ`服からはみ出させたオッパイまで、二人一wにペニスに押しつけてR迫してきたりした。
「ああッ……、い、いっちゃうよ……」
　青野は、Sしを乞うように口走った。
　柔らかなオッパイに挟まれ、ツンと硬くなった乳首まで尿道口に押しつけてくるのだ。その快感はり知れなかった。
「いいわ。二人でんであげる」
　圭子が言い、再び二人でw^をしゃぶりはじめた。
　まだまだ夜はLいから、ここらで出しても}ないと思ったのだろう。もちろん青野もジックリえれば五回や六回の射精ぐらい、まして美少女が二人もいるのだから、充分に可能だった。
　二人の幛はがu毛をそよがせ、混じり合った唾液が尿道口を濡らした。
「ム……ンンッ……！」
　二人は息をませ、交互にw^を含んで吸い上げ、唇と舌の摩擦をRり返してくれた。
　そのgも、二人の指がのうをいじり、证胃元を弄んで刺激しAけていた。
「あう！　で、出る……！」
　とうとう青野は激しい快感に全身をかれた。
　身を震わせ、ありったけの幛ぅ蕙哎蓼荬い瑜真上に出した。
「あん」
　を直膜丹臁⑴竺坤小さく声を上げた。
　それでも、すぐに圭子がパクッと尿道口を含んで吸い上げ、途中で朋美にもしゃぶらせた。
　青野は喘ぎながら、美少女たちの口の中でドクンドクンとザ`メンを}打たせた。
　何という快感だろう。二人の美少女の、最も神}な口に思いきり射精できるなど簸韦瑜Δ坤盲俊
　圭子は、口いっぱいになると、w^を含んだままゴクリとみ下した。口の中がキュッとまって、さらなるザ`メンが放出された。
　もちろん朋美も、Zい合うように口をつけてみzみ、rには圭子が、口に入ったザ`メンを口移しに朋美にませたりもしていた。
　やがて惜しまれつつ、大きな快感も徐々に下火になり、とうとう青野は最後の一滴をドクンとgり出した。それを圭子が吸い取り、ヌメった尿道口を舐めて清め、充分にしゃぶり尽くしてから、ようやくチュパッと口をxした。
　青野は仰向けのまま力をiき、うっとりと余に浸った。
　圭子はなおも朋美を抱き寄せ、彼女のにひっかかったザ`メンをペロペロと舐め取っては、朋美にピッタリとキスして、唾液混じりのザ`メンをグジュグジュと注ぎzんでませていた。
　やっと荬gんだか、激情の治まった二人はティッシュで口を拭き、朋美は流しでを洗って唾液とザ`メンを落とした…
…

　……夜も更け、美少女たち二人はまたヒソヒソとお喋りして^ごしていた。
　青野はいったん服を着たが、今夜はそれほど寒くなく、また二人の荬说堡皮椁臁eに全裸のままで居ても一向に平荬胜らいだった。
　もちろん青野はすっかり回亭贰⒍人がその荬摔胜欷小またいつでもできる状Bになっていた。
「ああん、どうしようかな……」
　朋美が、甘えるような鼻声で言った。
「どうしたの？」
「トイレへ行きたいんだけど、恐くて……」
　朋美がモジモジして言った。
「ねえ、おさんついてきて」
「イヤよ。一人で行きなさい」
　圭子に素っ荬胜言われ、朋美はすがるように青野をた。
　なるほど、夜の校内は恐いだろう。たとえ同じAのトイレでも、暗い廊下をLく步かなくてはならない。
　それにオカルト好きな圭子が、さっきからさんざん恐い学校の怪などをしていたらしい。
「じゃ、そこでしたらいいよ」
　青野は、ついていくよりも、この訾扦丹护瑜Δ人激ち鳏筏蛑袱筏蒲预盲俊
「あん、こんなところでえ……？」
　朋美はむずがりながらも、暗くてhいトイレへ行くよりはと思い、その荬摔胜盲郡瑜Δ馈
　片足を流しのふちにdせ、ノ`パンのままスカ`トをまくり上げた。
「あたしもしようっと」
　すると圭子も、朋美と向かい合うように同じ格好になり、流しに股gを向けた。
「ああん、おさんだって行きたかったくせにい……」
　なじるように言いながらも、もう朋美は放尿の体荬巳毪盲皮い俊
　やがて朋美の可郅ぅ铳欹幛ら、チョロッとオシッコがほとばしり、外からの灯りを受けてキラキラと光った。
　少しWれて圭子のワレメからも水流が流れ、チョロチョロと荬いしていった。
　二人のXやかなせせらぎにTわれ、青野は二人の中心にをMませた。
　ほんのり荬瘟つ二条の流れが×印のように交差し、たまにぶつかり合ってかなハネを上げた。
　さらにを寄せてみると、ふんわりした可郅訾い入り交じり、青野をゾクゾクとd^させてきた。
　朋美の方はさすがに溜まっていて、uずかしいほどLくAいた。
　青野はを寄せ、朋美の流れに舌を伸ばしてみた。
　少し舐めたが味は薄く、訾い獾く心地よかった。
　反趣喂缱婴瘟鳏欷馍伽凤み、微妙に`う味わいと訾い虼_かめた。
　やがて二人は、ほぼ同rに放尿をKえた。
　そしてティッシュで拭きもせず、シズクを内腿に护铯椁护胜らにって仰向けになった。
「ね、先生、舐めて……」
　圭子がぞっとするほどFかしい眼差しで摔、朋美もそれにいKんで脚を_いた。
　青野は吸い寄せられるようにに上がって屈みzみ、圭子の股gに潜りzんだ。
　内腿のgはふんわりした訾い蚧\もらせ、はみ出した花びらがビショビショになって震えていた。
　青野は、内腿のシズクを舐め上げ、中心にを埋めた。
　美少女の訾い蛐丐い盲绚い宋いzみながら舌を@わせ、まだ温かいシズクを舐め回し吸い付いた。
　ほんのりとしょつぱく、それでもワレメ内部をクチュクチュと舐め回しているうち、トロリとした滑らかな感触と、淡い酸味が混じりはじめた。
　圭子は、大量の垡氦らしはじめてきたのだ。
「ああっ、もっと……」
　圭子がビクッと腰を震わせて喘ぎ、青野は膣口からクリトリスまでを何度も往亭筏俊
　そしていったんを上げ、Oの朋美のワレメも、まだ訾い炔心颏新rなうちにp味した。
　こちらも可郅椁筏訾い\もり、淡い味わいのシズクがワレメの内趣い盲绚い瞬肖盲皮い俊
　圭子と`う味わいのシズクを舐め尽くすと、やはり朋美もヌラヌラと大量の蜜をイださせてきた。充分に舐め尽くしてから身を起こし、また圭子のワレメにり、しばし交互に舌を@わせた。
　そのうちにすっかり青野も、美少女のワレメをKべて眺め、舐めているうち我慢できなくなってきた。
　股gをMめ、まずは圭子の方へと押し当てていった。
　もちろん圭子もその荬摔胜辍じっと脚を_いて受け入れる体荬蛉・盲皮い搿
　グイッと前Mすると、w^がヌルッと潜りzんだ。
「あう……」
　圭子が上荬筏款をのけぞらせ、下からI手を回してきた。
　青野はヌルヌルッと根元まで押しzみ、美少女の温もりと感触をジックリと味わった。
　何度啡毪筏皮狻そのつど新rな快感とd^が得られた。
　深々といて肌を密着させ、青野は小刻みにズンズンと腰を突き婴しはじめた。
「アアツ……、もっと……」
　圭子が青野の背に爪を立て、下からも股gを突き上げてきた。
「ねえ、あたしにも……」
　Oの朋美もせがみはじめ、まだしばらくは二人がxれないと悟ると、圭子のオッパイに吸い付いたり、後ろから青野ののうや肛Tにペロペロと舌を@わせたりしてきた。
　その刺激に青野は急激に高まり、朋美への余力も考えず、いつしか激しく律婴筏悉袱幛皮筏蓼盲俊…。
［＃改ペ`ジ］

　［＃ここから奥付］
美少女　uじらう果g
著　者　睦月影郎
k行所　スタジオ．グリ`ン
　　　　ｓｔｕｄｉｏ－９＠ｎｉｆｔｙ．ｎｅｊｐ
制作日　２００４年　４月２２日
制作所　株式会社パピレス
住　所　|京都Nu区|池袋３－１１－９ヨシフジビル６Ｆ
　　（０３）３５９０－９４６０

　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
　［＃ここまで奥付］
