睦月影郎　　　　女教　淫妹


１　一度童を食べたかったの

「ありゃlだ？　すげえ美人。まさか、校生じゃねえだろうな」
「いや、制服着てねえから生徒じゃない。もっと年上だ。でも先生にしちゃ若いけどな」
「ミナミのオバサンとKぶと、余に美しさが引き立つな」
　クラスのガキたちは、廊下の向こうからやってくる担任女教と、一wにKんで步いてくる若い女性をて口々に摔合った。
　朝のホ`ムル`ム前である。
「起立！」
　クラス委Tのt一は、Xがしい教室内に号令をかけた。もっとも、二人が教室に入ってくると同rに、四十二人の男女は水を打ったように静まり返った。
　それほクラス全Tが、担任の南先生がBれてきた美人に惚れ、その正体を推yしているからだろう。
　朝の号令をかけながら、t一自身も彼女の美貌に目をZわれていた。
「お早ようございます。ええ、みんな彼女が荬摔胜毪瑜Δ坤らB介します」
　南真弓先生が、珍しくちょっぴり笑みを含んで言った。
　真弓先生は国Z担当で、あまり生徒に人荬悉胜ぁｉL身でなかなかプロポ`ションは良いのだが、眼Rをかけ、しくて冗も通じないギスギスした印象を受けるからだろう。
　男子生徒たちからは、オバサンとかオ`ルドミスとか口を叩かれているが、gHはまだ二十八rである。
　もっとも、十四～五rの中学三年生かられば、独身とはいえ二十八rともなれば充分にオバサンなのは仕方がない二とかもしれない。
「この人は今日から教育gに来ました、湘南美大の四年生で、莫g科担当の南o子先生です。今日から二Lg、副担任として私に代わってホ`ムル`ムを行なうこともあるので、皆さんよろしく」
　真弓先生が言うと、彼女も笑みを浮かべて挨拶した。
「南o子です。どうぞよろしく」
　中学生相手だから、あまりoした子もない。背は、L身の真弓先生とほぼ同じぐらいだから、百七十近くあるだろう。
　アップにした真弓先生と`い、セミロングの直毛を肩まで垂らし、白いブラウスの胸も饨Cのスカ`トの腰も事に成熟した量感を持っていた。
　ただ、ガキが校生と`えたのもeけるほど、o子は幼さを残した可zな立ちをしていた。
「はい、|！」
　ガキの一人が手を上げ、真弓先生がCく前に立ち上がって言った。
「二人とも南先生だけど、何かvSがあるんですかあ」
　彼はすぐ着席し、みんな真弓の答えを待った。
「この子は、私のgの妹です」
　真弓先生がちょっぴりFらしげに言うと、クラス中が一扭恕袱ī`っ！　？」と@きの声をあげた。
　色荬夂韦猡胜ぁ⒖证てしいオ`ルドミスの担任教と、この可zな教志望の女子大生が妹とは、ガキたちだけでなくt一もびっくりして目を丸くした。
　やがて真弓が教卓の椅子を引き寄せて教の隅に座り、o子に出席を取らせた。
　o子は、可zな澄んだ声で一人一人生徒の名をフルネ`ムで呼び、名とをするように返事のした方をた。
「森田t一くん」
　呼ばれ、返事をするとo子のがt一に向けられた。その美しい貌が必要以上にLく彼をつめ、t一の胸は大太鼓をQらしたようにドキンと高Qった。
　やがて出席を取りKえ、再び真弓が教卓を前にし、いくつかの注意事や文化祭の浃摔膜い皮贿_を行ない、二人はホ`ムル`ムをKえて教室を出ていった。
　再び、教室内がXがしくなった。もちろんo子の美貌が}の中心で、それからである真弓との差が面白おかしく、rに残酷に言い交された。
　十月上旬、中gテストがKわったばかりだし、さらに文化祭も控えて生徒たちは浮かれていた。
　t一は、一カ月前に十五rになったばかり、乙女座に相辘筏真面目で大人しい少年だった。
　Lをしているだけあり、体育以外の全科目はクラスでもトップで、真弓も彼を何かと目をかけ可郅ってくれていた。だからというわけでもないがt一は、他の男子生徒には不人荬握婀をそれほど嫌いではなかった。
　ガキたちが言うほど真弓をブスとは思わないし、rには真弓を思ってオナニ`してしまうことさえ珍しくない。
　一人っ子で、父は弁o士。IHともt一を法科にMめたがっている。それにはまず良いh立高校へM学することが第一だ。それでもt一はIHの期待どおり、塾にも通わず常に学年でトップクラスの成を取っていた。
　しかしt一の志望は美大なのである。幼いから}を描くのが好きで、F在も美g部の部Lをしているのだった。
　やがて放n後になった。
　りのホ`ムル`ムにもo子は真弓と一wに教室にを出したが、彼女が担当する美gの授IはLに一回なので、生徒たちもあと数日待たねばならず不氦菠坤盲俊￥猡繁伺の担当が国Zであったなら、面白くもない真弓の代わりに叭帐Iが受けられたのに、といった感じである。
「森田くん、待って」
　教室を出て美g室に向かおうとしたt一は、廊下でo子に呼び止められた。
「美g室に案内して。あなた美g部の部Lなんですって？」
　ほのかな甘い訾い感じられた。これが、o子と交わした最初の言~だった。
「わあ、あなたも湘南美大が志望なの？」
　美g室のある旧^へ行く途中、o子は何かとしかけてきた。
「ええ、でもまず高校受Yが先Qだから」
「そうね。でも森田くんならどこの高校だって平荬坤铩も秀な生徒だって言ってるし、さっきクラス全Tの成もせてもらっちゃったの」
　o子は最初からHしげな口{で言った。教というより、当然まだ女子大生の感じである。
　Kんで步くと、背もt一と同じぐらい。eれるのリンスの香りか、それとも淡い化の訾い、ふんわりと甘く鼻をくすぐられるたびt一の鼓婴显绀なり、すっかり言~少なになってしまった。
「ここです……」
　t一は美g室の前に立ち、自分で四桁のナンバ`式のVを_けてo子を招き入れた。
　美g室は教室と同じぐらいの冥丹恰⑵隅にはイ`ゼルや丸めた画布が立てかけられ、棚には石膏像やモチ`フになる花瓶などが置かれていた。
「部Tは何人ぐらい？　どうしてlも来ないの？　文化祭が近いのに」
　o子は室内を回し、所在なさげにしているt一を振り返って言った。
「部Tは少ないです。それに群れるのが嫌いなB中ばかりだから、文化祭出品の制作は家でやってるでしょう」
「まあ、今の中学生は白けているのかしら。みんなで描いた方がSしいのに」
　o子はちょっぴり不氦菠搜预盲俊
「あなたも家で描く方？」
「いえ、Wは、家で}なんか描いてると叱られる方だから、勉しろってうるさいから。でも、出品する作品はもう完成してるんです」
　t一は扭ら二点の水彩画を出してo子にせた。どちらもL景画だが自信があり、思ったとおりo子もほめてくれた。
「そう、じゃ割に暇なのね……。ちょっとそこに座ってみて」
　いきなりo子が椅子を引き出して言い、t一は素直に座った。
　するとo子は、足をMめとかは向こうへとか注文をつけ、彼のまわりを回って々な角度からt一を眺めた。
　そしてたまに、oh]にt一の前をそっとかき上げたり、手を握って位置を替えたりしてきた。まるで道具か人形をQうような仕草だったが、t一は初めて女性に触れられて激しくoした。
「いい感じね。朝の出席のrに一番の美少年で}になりそうだなって思ったけど、やっぱりあたしの日に狂いはなかったみたい」
　o子が言う。やはり教ではなく、友だち感の喋り方だった。
「ね、放n後暇ならあたしのモデルをしてくれない？　　卒I制作に少年を描きたいの」
「え……？」
「の家、知ってるでしょ？　バスで五つめの」
「はあ、住所だけなら……」
　担任の真弓には、年R状や暑中舞いを出したから住所は知っている。
「そこへ、叭昭校がKわったら来てくれないかしら？　二rgぐらいだから。そんなにお礼はできないけど」
「はい、いません。でも、本当にWなんかでいいんですか？」
「わあ、来てくれる？　嬉しいわ。じゃこれからすぐ来て」
　o子はt一の手を取って喜び、二人は急き立てられるように美g室を出た。
　何だか簸蛞ているようだった。朝のホ`ムル`ムでは、_な人だなと思い、美g担当ならいずれHしくなれそうだと思っていたのに、同じ日の午後にはもう彼女の家まで行くことになってしまったのだ。
　校Tからバス停までは、o子と一wに步くのがuずかしかった。クラスのガキにでもられれば、たちまちひやかされて浃gも流されるだろう。
　しかし幸い知ったには合わず、バスに\りzむことができた。
　t一の家は、バスで二つめである。I物をする繁A街とは逆方向で、なにせまだ中学生だから行影刖钉庀沥、真弓、o子妹の家の方へはあまり行ったことがなかった。
　五つめで降り、步いて五分ほどの住宅街の中に「南」の表札の大きな家があった。
　道々をくと、o子の父Hは外交官で、夫Dともども今はアメリカに住んでいて、この家にはF在妹だけということだった。
　家は二A建ての洋Lで、妹の部屋は二Aにあるが、|のガレ`ジの二Aにo子のアトリエが作られていた。
　アトリエには、ガレ`ジ|の外A段と、二Aからの渡り廊下の二カ所から入れる凝った造りになっていた。だからこれからt一が通うときは、母屋をいちいち通らず、Tを入ってすぐの外A段から直接アトリエに来るようにと指示された。
　今もt一はo子と一wに外A段から入り、アトリエに入った。
「着替えてくるから偈证艘てて」
　そう言い、o子はもう一つのドアから母屋の二Aへと入っていった。
　アトリエはかなり冥、十五ほどもある洋gだった。ガレ`ジの二Aの言わばxれみたいなものだから、母屋へ通じるドアのある壁の他は三方にがあり明るい印象がある。
　立てられたイ`ゼルには二十号のキャンバスがセットされているが、それにはまだ何も描かれていない。
　その前に椅子があり、他には机に画材や石膏像、本棚の美gI、ラジカセ、⒚哂盲违佶氓嗓蓼侵盲れていた。そして室内には}の具や油の訾い\もり、それに混じってo子本来の甘い香りがほのかに感じられた。
　やがてo子が普段着に着替え、ジュ`スを二つ入れたお盆を持ってってきた。
　そしてo子はもう一つの椅子を出して中央に置き、t一を座らせた。め襟の学生服を脱ぎ、ワイシャツと\ズボンのままで良いと言う。
　いくつかポ`ズを取らせられ、またh]なくo子の手がt一に触れてきた。足や手の位置がQめられ、また前をかき上げられた。
「ちょっと俯き加pで、nいのある表情がいいわ。失恋したときのこと思いだして。え？　失恋したことないの？　じゃ初恋は？」
「あんまり、一生颐好きになったことはないです。アイドルとか好きになったことはあるけど」
「そう、奥手なのね。じゃいいわ。おなかがpったときのことでも考えてて」
　o子はクスッと笑って言い、t一もなるべくo子の意に添うよう深刻な表情で俯いた。
「いいわ、婴ないで」
　o子は、t一がいないときも描けるよう、何故かポラロイドカメラで彼のポ`ズを取ってから椅子に座り、キャンバスに向かった。
　木炭をキャンバスに走らせ、手早くデッサンをはじめた。
　t一は伏し目がちにしていても、o子がキャンバスからを上げ、自分を注するrの子が判った。そのたびに、自分が彼女のにき付けられているような、不思hな感婴蛞えるのだった。
　その日は、小一rgのデッサンだけでKえ、t一は一人で⒄した。
　翌日から、t一は学校がひけるのがSしみになった。部Lである自分まであまり美g部の活婴摔项を出さなくなってしまい、o子のアトリエに通いAけた。
　もちろんo子は学校でも、何かとt一にHしげにしかけてきた。
　t一は他の生徒にられるのがuずかしく、ひやかされるのが嫌なので言~少なに答えるだけだった。
　初恋をUYしていないというのは嘘である。小学校のrには音Sの先生を好きになっているし、保健Dのおさんにも淡い憧れを抱いたものだ。同生の女の子はあまり意Rしたことはなく、常にt一は年上の女性ばかり、まるで架空のを求めるように好きになっていた。
　今はもちろん、o子のことばかり思っていた。Hしくなれたことが嬉しいし、彼女の教育gや}が完成してからも、ずっと仲良くしていきたかった。
　そして、いけないと思いつつ、o子を思って巴恧韦瑜Δ衰ナニ１するようになってしまった。
　o子はたまに中学校のりに直接、自分の大学の方へ行くことがあった。そんなrは事前に、今日のモデルは中止だとt一の方に言ってきた。
　ある土曜の午後、学校がひけ昼食をKえるとo子がt一に言った。
「これから大学の方に寄らなきゃいけないけど、もしかして用が早くgむかもしれないから、良かったらアトリエに行って待っててくれないかしら」
　いつもは一wにるから、一人で行くのは初めてだった。アトリエのIはやはりナンバ`Vで、o子はt一に番号を教えてくれた。
　t一は何やら胸をときめかせて、バスで南家へと行った。lもいない教の妹の家へ一人で入れるのだ。それは教と生徒の垣を越えるような、妖しいd^があった。
　やがて南家のTを入り、元どおり]めてから外A段を上がった。ガレ`ジには、アメリカにいる父Hのものだろう、国bのセダンが入っている。妹もたまにはI物に利用するようだが、中学校まではバスの万がSなので真弓も通勤には使っていない。
　二Aの入り口で、教わった四桁の数字を合わせてIを_け、t一はアトリエに入った。
　奥には、母屋の二Aに通じるドアがある。それには当然Iなどかかっていない。
　そこを_ければ、o子の私室にも入れるだろう。そしてo子の訾い韦筏撙膜い骏佶氓嗓浈庭哎辚弗А⑾伦扭蓼扦るかもしれない。
　静かなアトリエの中で、いつしかt一は激しく勃起していた。
　いや、泥棒のように母屋に忍びzんだりしなくたって、この訾钎ナニ`するだけでもいい。憧れの美人先生の家で射精するなんて、それだけで簸韦瑜Δ矢屑い馈
　立てかけられたままのキャンバスの}は、もう半分ほど出来上がっていた。キャンバスにTりzめられたt一自身はnいを含んで俯き、g物以上の端正な立ちでじっとしていた。
　これが、o子の目を通してた自分なのだ。t一は、ここで淫らな莘证摔胜盲皮い毪长趣颉キャンバスの中の自分に咎められているような荬した。
　しかし一度勃起してしまった十五rのペニスは、そうgには元にってくれそうになかった。
　t一はアトリエの中を行ったり来たりしながら迷い、Y局欲望に突き婴され、母屋の子をちょっとQるだけだと自分に言いかせた。
　去年、中二のrからオナニ`をえ、今は叭找换丐二回は射精しなけれはГ蓼椁胜い郅嗓摔胜盲皮い俊
　母屋に通じるドアをそっと_け、忍び足でHか二メ`トル弱の廊下を渡って母屋の二回に入った。
　アトリエの油}の具の訾い消え、母屋の隅々には妹の体臭が\もっているように感じられた。
　o子の部屋はどっちだろう。Lい廊下を渡すと、左右にある五つほどのドアはどれもピッタリと]ざされていた。どうせlもいないのだし、o子が⒄するにはまだrgがあるだろう。
　t一はQ心し、片っ端から_けてみようと思った。_けてるだけだ。もしo子の部屋が趣返堡皮椁欷欷小⒅肖慰荬舜イ欷椁欷毪坤堡切窑护坤人激盲俊
　まあ、どうせそれだけじゃgまず、枕やネグリジェの訾い挨椁ば幛い钎ナニ`してしまうだろうが、何を盗るわけじゃない、Aれたティッシュだって自分のポケットに入れてしまえば良いのだ。
　t一は胸を高Qらせながら、まずは手前のドアのノブに手をかけた。回すと、カチリという音が大きくこえた。
　そのrである。
「森田くん」
　いきなりA段の方から声をかけられ、t一は心がロからwび出るほど@いた。
　はっと振り返ると、いつのgに⒄したか、真弓が上がってきたところだった。
「ご、御免なさい……」
　立ちすくんだt一は、目の前が真っ暗になる思いだった。
　しかし真弓の口{は、それほど咎めるきではなかった。
「いいのよ、あなたが先に一人で来てるってことはo子にいて知ってるから。そこはあたしの部屋よ。トイレは一番奥」
「はあ……」
「早く行ってらっしゃい。は後。o子からの谎预あるから」
　真弓は偈证思{得したまま言うと、いまt一が入ろうとした部屋に入っていった。
　t一は膝が震えた。そして今にもヘタリzみそうにLい廊下を一番奥まで行き、トイレに入った。
　真弓が良い方へ`解してくれたものの、ショックの余がいつまでも去らなかった。だから、この洋式トイレの便座にo子も座るんだなと思っても、ペニスはすっかり萎sしたままだった。
　それでもちょっぴり小用を足し、水を流し、手を洗ってった。
　そして今度は、真弓の部屋のドアをノックした。
「いいわ、入って」
　真弓の声がし、_けて入ったt一はまたドキリとした。
　ちょうど、真弓がセ`タ`を着たところで、彼女は眼Rを外していたのだ。それは何とo子に良く似た美しい立ちではないか。学校でのギスギスした印象などなく、まるでe人のようだった。
「なにてるの」
　真弓が眼Rをかけた。それでも、ラフな私服に着替えた真弓は、学校にいるときよりもずっと垢iけてえた。
「い、いえ、_だから……」
「まあ！　そういうセリフが言えるの。直したわ」
　真弓は上C嫌で笑みをらし、t一に椅子をすすめて部屋を出ていった。
　室内は八ほどの洋g、テレビや音Sはあまりd味がないのか、A下のリビングでgに合わせているのだろう。ベッドと机の他はすべて本棚で、iは全部で三千预郅嗓坤恧Δ。ただ全ての本がきちんと整Dされ、横にして重ねることなくピッタリГ蓼盲皮い毪韦恰あるいはe室にも欷あるのかもしれない。
　それでも]めきられた室内には、たったいま着替えをした事にもよるだろうが、二十八r独身の成熟した甘ったるい体臭が馥郁と\もっていた。
　ピンチを\り越えた安堵感も手护ぁ⑽sしたペニスがまたムクムクと妖しく`首を持ち上げてきてしまった。
　やがて真弓がt茶を二つ入れてってきた。
「gはさっきo子から学校にがあってね、今日は大学の用事でWくなるから、森田くんのモデルは中止してくれって言われたの」
「そうでしたか……」
「だからあたしも急いでってきたのよ。この家は一Aにしかがないから、アトリエにいるあなたには出られないから」
　真弓は机にお盆を置き、自分は椅子に座って、t一にはベッドに座るようにすすめた。
「すごい本ですね。ここで授Iの予したり、テスト}を作ったりするんですか」
　t一は真弓のiにちょっぴり感婴贰ようやくショックから立直って、o子のことより目の前の真弓に注目した。
　他の男子生徒には人荬ないが、それは真弓がしく隙のないタイプだからだろう。しかし、同じように癖性のt一にはそれが小菸钉瑜さえ思え、ある意味では女子大生で友だち感のo子以上に、完成された女性像が感じられた。
「そう。本に欷蓼欷皮毪嚷浃磷扭の。iみたい本があったら持っていってもいいわ」
　真弓は言い、雅な仕草でt茶をんだ。
　t一も幛ぜt茶をみ、何だかモヤモヤと妙な莘证摔胜盲皮た。目の前で、真弓がスラリとLい脚をMんでいる。ややもすれば、裾の奥のムッチリとした太腿のgにチラリと白いものがえたりするのだ。
　しかも自分が座っているのは巴碚婀が寝ているベッドで、ネグリジェこそ露出していないものの、彼女の訾い韦筏撙膜い空恧猡工挨饯肖摔るのだ。
　まあ本来なら、A下のリビングでお茶を出されるところだろうが、二Aのアトリエから直接母屋の二Aへ来たため、自然に真弓の私室に入れたのだった。
「o子が、森田くんをモデルにした莩证痢⒑韦趣胜わかるわ。案外、妹だから好みも似てるのね」
　真弓は意味深Lなことを言い、やはり彼をモデルにしているときのo子のように、oh]にt一のをLいことつめた。
　t一は彼女のがまぶしく、沈aも重苦しかった。
　やがてt一はティ`カップをして立ち上がり、本棚を眺めた。
　内外の文学ばかりである。それでも高そうな本よりは、R倒的に文毂兢多かった。
　ふと下の方をると、まわりのiとは|のjIがあり、yしい本よりはd味が沸いてt一は手に取った。
　アメリカのSIだった。何荬胜めくると、何と中身はo修正のハ`ドポルノではないか。
「あっ、それはダメっ……！」
　真弓が声をあげ、慌てて立ち上がった。
　どうやらアメリカにいるIHの所へ[びに行ったとき、こっそりIって持ちったものだろう。t一は、女性で、しかも教の真弓でもこういうものにd味を惹かれることを意外に思った。
　外人男性の太いペニスを美味しそうにおしゃぶりする金美人、あるいは前から後ろから深々と啡毪丹欷皮い刖植郡违ップ、それらは生々しく、烈だった。
「先生も、こういうのるんだ」
　t一は、何やら嬉しくなった。学校ではiき打ちで持ち物摔颏筏郡辍ヌ`ドのdったL刊Iなどをkすると鬼のように怒る真弓なのに。
「返しなさい！」
　真弓が真っ赤になって取り返そうとし、t一も思わず鬼ごっこのようにjIを抱えて逃げてしまった。
「森田くん、怒るわよ！」
　真弓は言ったが、やはり弱みがある分、いつもの元荬悉胜った。t一のことだから、他のガキたちに言うとも思えないが、やはり心配なのだろう。
「だって、何でも持ってっていいって言ったじゃないか」
「それはダメなの。分かっているくせに」
　t一はとうとうベッドに追いめられ、はずみで押し倒されてしまった。あるいはo意Rにt一にも真弓にも、淫らな意恧芽生えてしまったのかもしれない。
　t一は仰向けになり、上から押さえつける真弓のを上げ、jIのことなど一瞬のうちにどうでも良くなり、何故こうなったのかさえ分からなくなっていた。
　真弓の婴も止まり、t一は近々と自分を下ろす彼女の幛甘い吐息を感じた。
　そして、あっと思うgもなくt一の唇が柔らかなもので塞がれてしまったのだ。
「ウ……」
　t一はビクッと全身をoさせた。
　真弓も、ピッタリと唇を重ねながら、後悔と混乱に息をめて身を硬くしていた。
　あまりに近くにある女教のがまぶしく、t一は次第にぐんにゃりと力をiき、睫毛を伏せていった。それでも薄目で真弓の、眼Rの奥にある意外にLい睫毛の眼差しをぼんやり上げていた。
　唇を重ねながら、真弓も後悔を打ちBい、ここまできてしまったのだからと悟をQめたようだった。
　みるみる真弓の全身からもoが解けていき、甘く湿り荬韦る息がゆっくりと吐き出されてきた。そしてヌルッと、柔らかく濡れた舌がt一の唇を割ってFかしく侵入してきた。
　t一も前nを_いて受け入れ、恐る恐る舌先を触れ合わせてみた。女教の舌は甘く、生まれて初めてのキスにt一の全身はうっとりとwれた。
　最初は舌先をチロテロ触れ合わせていただけだったが、やがて真弓はさらに深く侵入してきて、大胆にt一のロの中を隅々まで舐めhしはじめた。そして幛はをませ、欲に音をたてて吸いつきはじめた。
　禁断の垣根を越えるためらいにぎこちなかった婴も、今は荒々しく、少年のすべてを吸い尽くそうしているかのようだった。
　ほんのりした甘い口tと、甘酸っぱい唾液の訾い嘶欷袱辍⒊墒欷筏看笕摔闻性の吐息が甘ったるく馥郁とt一の胸を氦郡筏俊
　いつか真弓のI腕は激しくt一を抱きすくめ、上からグイグイと胸のらみを押しつけてきていた。
　t一もオズオズと舌を伸ばしてみた。真弓の、白く_なnKびに触れたと思うと、すぐにチュッとく吸いつかれた。
　Lいディ`プキスがAいた。gHは五分足らずだったろうが、t一には三十分ほどにも感じられた。
　ようやくピチャッと微かな昔がし、唾液の糸を引いて唇がxれたときには、t一はまるで初めての酒にEったようにグッタリと全身から力がiけ、簸沃肖摔い毪瑜Δ摔埭Δ盲趣胜盲皮い俊
「ああっ……、いけないと分っているのに、とうとう……」
　真弓もうっとりとした声で、それでもちょっぴり自嘲菸钉郅い俊￥饯筏铺婴菠椁欷胜い瑜t一を押さえつけたまま、眼Rを外し、アップにしていたを解いて、をみられるのをuじらうようにt一の首筋にを埋めてきた。
　t一も、下から真弓の背にI手をhしてしがみついた。
「いい……？」
　t一の耳に唇を押し付け、幛はで真弓が摔い俊
　々な意味が含まれているき方だ。~にlにも秘密にできるかという意味と、嫌ではないか、ショックは大丈夫か、さらにエスカレ`トしても良いのか、心の浃狭激い韦、そして最後に、教である自分がこんな事をして良いのか、というlにするでもない自分への呼びかけでもあった。
　t一は小さくIき、犯されるI女のように、あるいは牝豹に押さえつけられ\命を相手に委ねてしまった小筏韦瑜Δ摔袱盲壬恧颏工めていた。
　解けたLいがはらりとt一の半面や首筋に垂れ、さらに甘い香りがeらめいた。
　真弓はそのままt一の耳菜をちぎれるほどくyみ、やがて大胆に舌を耳の穴にクチュクチュ入れたり、母猫のように首筋や]をあたりわず舐めはじめた。
　今まで教として抑えつけていた欲望が、堰を切ったように一荬摔郅趣肖筏盲皮たようだ。
　そして鼻の^まで舐められ、再び真弓がピッタリと唇を重ね、また氦飞啶颏らませてからxれた。
「先生のこと、嫌いじゃない……？」
　近々とを寄せたまま幛はで摔れ、t一はこっくりした。
「もちろん初めてよね？　先生が最初でもいい？」
　妞挨啶瑜Δ矢胜盲郡毪どで言われ、t一はまたhいた。
「ああっ、嬉しい……」
　真弓は息をませ、t一をいったん引き起こして学生服を脱がせた。
　土曜の午後二r半、o子が⒄するまでにはまだまだrgがある。o子は大学の用事で、⒄は夜になると言ってきたのだ。
　さらにワイシャツを脱がされ、t一は上半身裸になった。色白で、少女のように滑らかできめかい肌をしている。
「こっちも、いい……？」
　真弓は、ためらいがちにt一のズボンのベルトに手をかけて言った。それ以上に、真弓は自分が脱ぐことにはまだかなりためらいがあるようだった。
　t一は羞uを感じながらも小さくhいた。春の修学旅行の入浴さえuずかしかったt一だ。まして生まれて初めて性の前で裸になると思うと、どう仕もなく全身が小刻みに震えてしまった。
　しかし半面、一回り以上も年上の女教にすべて身を投げ出すことに、ゾクゾクするような甘ったるい快感をえた。
　真弓もぎこちなく、震える指先でベルトを外した。
　年上の彼女がこんなにoしているので、t一はちょっぴり莩证蚵浃磷扭せることができた。二十八でI女ということはないだろうが、あまりセックス体Yがないのは_かだろう。
　ズボンも靴下も脱がされ、とうとうブリ`フ一枚にされてしまった。
　t一ははちきれそうにテントをっているのをられるのがuずかしく、に血をNらせて腰をよじった。
「じっとしてなさい……」
　真弓が教らしい口{で言い、チロリと舌舐めずりして大きく息を吸いzんで、Q心したようにブリ`フにI手の指をかけた。
「ああっ、先生、uずかしいよ……」
「大丈夫、先生に任せて」
「それなら、先生も脱いで……」
「まだダメ、先にたいの」
　真弓はそろそろと引きおろした。
　やがてバネ仕欷堡韦瑜Δ恕ピンと大きくそそり立つペニスがFわれた。十五rの若々しいw^はツヤツヤとピンクの初々しい光gを放ち、先端からはうっすらと透明な粘液をBませていた。
　ブリ`フはそのままI足首から引きiかれ、とうとうt一は一糸まとわぬ全裸にされてしまった。
「すごいわ、こんなに立ってる……」
　真弓がを集中させて郅い俊１摔最大限に勃起していることが嬉しく、鹤悚饯Δ坤盲俊
　t一はuずかしい部分をさらされて、しきりに股gをLしたり腰をよじろうとした。
「ダメよ、Lさないで」
　すっかり真弓も年上らしく落ち着きを取りしたようだ。おとなしくて真面目なt一は信mがおけるし、その彼が自分を嫌っていない^にこれほど勃起しているのだ、と真弓は思ったのだろう。
　やがて真弓はペニスにチョンと触れ、硬さや感触を_かめるようにそっと握った。
「あう……」
　t一はビクッと身体を反らせて喘いだ。初めて女性に触れられ、今にもNりつめそうに全身がフワフワしてきた。
　しかし真弓は、尿道口からBむ粘液をちょっと指先で拭い、すぐにペニスから手とを外した。美味しいものは最後に取っておくようだった。
　真弓は再びt一の上から屈みzみ、首筋から胸へと唇を押しっけていった。
　溶けた口tの赤が点々と胸に印され、さらに唾液がナメクジでも@ったEのように肌を濡らしていった。
　乳首を舐められ、Xくyまれ、t一はくすぐったくむず痒い快感にEいしれ、彼女の息と舌を感じるたびにピクッと肌を波打たせた。
「すごく敏感なのね。女の子みたいに感じやすいの？」
　真弓が摔、さらに|の下にまで舌を@わせた。そして少年の汗の訾い素欲に鼻をQらし、徐々に下へと移婴筏皮い盲俊
　とうとう真弓のがさらりと下腹部に触れ、勃起した中心に女教の幛はが吐きかけられた。
「あうう……、ダメだよ、先生。Aいから……」
　t一は、^がグルグル回るような快感と羞uの中で、うわ言のように郅い俊
「震えてる、可郅い铩￥なたにAい所なんかないのよ」
　真弓は摔、ヒクヒク震えているペニスをそっとつまんで、そのままを寄せてきた。
「ああっ……」
　止めるgもなく、t一自身はスッポリと生暖かい空gにチュッと捕らえられた。
　柔らかな唇が丸くキュッとw^のまわりをめつけ、さらにヌルッと奥まで吸いzまれた。
　真弓の口の中は暖かく、溢れた唾液にたちまちペニス全体はどっぷりと浸った。
　真弓は根元をそっと二ギニギしたり、のうを手のひらに包みzみ、しく弄びながらゆっくりとを上下させはじめた。
　唾液にヌメった唇の摩擦と、u毛をそよがせる呼吸、そして先端にチロチロと触れてくる舌の感触に、たちまちt一は限界を迎えてしまった。
　激しい快感がゾクゾクと全身に氦痢まるで身体ごと真弓の幛た谇护撕まれ柔らかな舌でがされているようなeにった。
「せ、先生DD、出ちゃう、やめて……」
　言ったがWく、また真弓も]をすぼめてつみく吸いつき、□をxそうとはしなかった。
「くっ……！」
　t一は全身を反り返らせ、ガクンガクン震えて激しく喘いだ。
　大量のザ`メンが一荬四虻昆恁丐趣窑筏幛合い、オナニ`の何百倍もの快感とともに荬い瑜ほとばしった。
「……………」
　真弓は婴を止め、一滴もこぼすまいと深々と含んだまま、ドクンドクンと}打つ幛ぅ订`メンを口の中に受けた。そして口の中いっぱいになると、少しずつ喉に流しzみ、何回かに分けてみzみはじめた。
　ゴクリと喉がQって蚕陇丹欷毪郡印⒄婀の口腔がキュッとまって、すっかり敏感になっているw^がビクッと反辘筏俊
　ようやく最後の一滴をドクンとgり出し、t一は魂まで吸い取られてしまったようにグッタリと力をiいた。しかし真弓はまだxれず、いつまでも尿道口をペロペロ舐め、余りを吸い尽くそうとしていた。
「せ、先生……、痛いよ……」
　射精直後で^敏になったw^が感じすぎて痛くなり、思わず口走ると、ようやく真弓も吸いつきながらスポンと淫らな音をたてて口をxした。……

　DDt一は、真弓に腕枕をしてもらい、ブラウスの胸にを押し当てて成熟した甘い訾い税まれていた。
　どれぐらいrgがUったろう。t一は最大限の快感の中で射精してから、が途切れていた。あるいはそのまま眠ってしまったのかもしれない。
　それでもの外はまだ明るく、荬付くと彼は真弓の胸に抱かれてじっとしていたのだった。
　白く柔らかなブラウス越しに、真弓の肌の力と甘ったるい女の訾い感じられた。
「ね、先生も脱いで……」
　t一は彼女の胸にを埋めたまま言い、自分からブラウスのホックを一つ一つ外しはじめた。
　真弓は拒まず、じっとされるままになっていた。
　t一はぎこちなく脱がせながら、おもいきって自分から真弓の唇を求めていった。
「ンン……」
　真弓は鼻をQらし、すぐに前nを_いてチュッと彼の舌を受け入れた。eに真弓の口はザ`メンの訾い猊胎椁膜も残っておらず、彼女本来の幛湿り荬韦るかぐわしい香りと、甘く滑らかな唾液の味をさせていた。
　ようやくブラウスが左右に_かれ、ちょっぴり汗ばんだ白い肌がFわれた。
　しかしブラジャ`の外し方が分からず、t一は唇をxし、本格的にホックのありかを探しはじめた。
「ここ……」
　真弓もいったん半身を起こし、自分からブラウスを脱いでブラジャ`を外した。さらにa々とスカ`トを脱ぎはじめる。
　その仕草をぼんやり眺めながら、t一はゾクゾクとd^が高まってきた。これからいよいよ、あれほど憧れ簸艘ていた女体の神秘の全てが分かるのだ。
　それに一度射精したため、かえって落ち着いてQ察できそうだ。もちろん若々しいペニスはとっくに回亭贰⒖旄肖丐纹诖にヒクヒク}打っていた。
　やがて真弓も最後の一枚を脱いでしまった。羞uとo、禁断の思い、そしてそれ以上にuく欲望に、もう言~など必要ないようだった。
　一糸まとわぬ全裸になり、真弓は再び仰向けになった。しかし自然な感じで、胸と股gをそれぞれの手でLしていた。
　今まで衣服の内に\もっていた熟女の体臭が解放され、さらに猡甘ったるくなってましくeらめいた。
　t一は上体を起こしたまま、真弓の肌を下ろし、Q察した。
　彼女の腕を取り、そっとどけると、Nかな形良い双つの乳房が微かに息づいて上下していた。透けるように色白で、まるで表面にシッカロ`ルの粉でもまぶしたようだった。
　乳首もそのまわりも初々しい光gを放ち、t一をTうように真弓がFかしく溜め息をついた。
　吸いつきたいn婴颏长椁ā①t一はさらに股gをLす手をどかそうとした。
「ダメ、そっちはないで、uずかしいから……」
　真弓が、簸Δ膜膜瘟Δ韦胜どで言った。
「たいんだ。Wだってせてるのに……」
「おい……、今はダメ、こっち来て……」
　真弓は腕を伸ばしてt一のを引き寄せ、自分の胸に抱えzんだ。
　仕方なくt一は、再び腕枕されて添い寝しながら、片方の乳首をチュッと含んだ。
　股gをられたくなかったのは、まだ午後の明るい射しが差しzんでいるのと、まだシャワ`も浴びていないという女らしい羞uのあらわれだろう。
　t一は、初めての女体の神秘の部分に心を残しながら、コリコリと硬くなっている乳首をく吸った。
「ああっ……！」
　ビクッと真弓の身体が弓なりに反り返った。
　彼女の胸の谷gから、|の下から、うっとりするほど甘ったるい、ミルクみたいな体臭がふんわりとt一の鼻腔をくすぐった。
　t一は柔らかならみにを埋め、舌先でがしたり、Xくnを当てたりした。さらに身体をMませ、もう片方も含んだ。
「き、莩证沥いぁ…、もう我慢できないわ。最後まで、して……」
　幛はで喘ぎながら、真弓は狂ったように彼のを抱きすくめグイグイと押しつけた。
　t一は鼻もロもNかな乳房に埋まり、心地よい窒息感に恍惚となった。
　真弓は、普段学校ではせないような乱れようで、何度も身体をビクンと跳ね上げ、I手で彼の身体を上へと押しやっていった。
　いつかt一の下半身は、真弓の_かれた脚のgに捕らえられていた。
「い、一度でいいから、君みたいな可郅ねを、食べてみたかったの……」
　真弓は幛盲荬つ郡琴t一を上げ、手を伸ばしてそっとペニスをつまみ、自分の中心へとTГ筏皮い盲俊
「そこよ、きて、ゆっくり……」
　真弓がLい睫毛を伏せて摔、t一は童を韦皮刖oに大きく息を吸いzみ、ゆっくりと腰を前Mさせていった。
　先端が、渡かく柔らかいものに触れた。さらに彼女の指にГれてく押しzむと、w^がヌルッとした幛と猡伍gに潜りzんだ。
「あう！　そうよ……、そのまま、ずっと奥まで……、アアッ……！！」
　真弓の指がxれ、完全に下からt一にしがみついてきた。
　t一が腰を沈めると、とうとうペニスは根元まで、ヌルヌルッと最高に莩证亮激っ证驻咿zまれていった。
　t一が身体を重ねると、互いのu毛がこすれ合い、彼の胸の下で力ある乳房が心地良いクッションのようにんだ。
　幛濡れた肉の中は、さらに奥からドクンドクンと女体のS婴护铯盲皮るようで、婴なくてもNりつめそうに莩证亮激った。
　とうとう女を知ったんだ。しかも、クラスのlも信じないだろうが、担任の先生と。
　t一は感激と快感の中で、自分も真弓に激しくしがみついた。
「う、婴い啤…、腰を、前後に……、く、何度も……」
　手ほどきを受けながら、t一はぎこちなく腰を前後させはじめた。二人の接点が摩擦され、クチュッと湿った音がした。
「ああ`っ……、す、すごいわ……、もっと……！」
　真弓は狂ったように喘ぎ、t一の背中に爪を立てながら、彼のリズムに合わせて自分も下からズンズンと股gを突き上げてきた。
「ああっ、先生、莩证沥いぁ…」
「ま、待って……、もうすぐあたしもいく……、アア……！！」
　止められたがt一は降参し、たちまち二度めの~を迎えた。そして幛し懦訾颏工毪韧rに、真弓もひときわ激しいdをせてガクンガクンと反り返った。……

２　憧れ美人先生の下着の訾

　初体Yをしてからt一は、氦椁のgぼうっとしていた。
　あれから真弓とどのような言~を交わし、どうやって⒄したかのさえ定かでなかった。
　そして土曜の夜も翌日の日曜も、t一は初めて知った女体の快感だけを思っていた。女教の訾い涓写ァそれは真弓だけでなく、o子もそうなのだろうかと々に想像がふくらんだ。
　女体と交わるのがあんなに莩证亮激い趣纤激铯胜ったし、また女性の趣狻⒗え教であろうとも、男性と同じような幛淫らな欲望を秘めていることが解ったような荬した。
　しかしrgがUつにつれ、あの体Yが簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ怂激à皮た。担任の、まして格で隙のない南真弓先生が、ペニスをおしゃぶりして最後の一滴までみほしたなんて信じられなかった。
　それでもt一の身体の隅々には、真弓の訾い涓写イ残っている。
　舌先には彼女の舌の甘さが、鼻腔には成熟した女の訾い、そしてペニスには柔らかで神}な唇と蜜证胃写イ生々しく残り、それぞれの部分は今だに感激にwれているようだった。
　t一は一つ一つかに思い出しては、何度もオナニ`に耽った。そして空gの中では真弓のが、何度かo子のそれと重なった。
「このgはごめんなさいね。BjがWれて」
　月曜日の朝、登校して教室に向かう途中でo子が言った。
　t一は女性を知ってから、何だかo子をる目が自分で浃铯盲皮たように思えた。
　このブラウスの胸のらみも、スカ`トの奥の感触も、そして馥郁たる訾い馊菀驻讼胂瘠つくのだ。
　ただ一つ、真弓の、最も大切な部分をじっくりQ察できなかったのは心残りだった。しかしいずれ近いうち、心ゆくまでQ察できるC会も巡ってくるだろうと期待した。
「今日もo理みたいなの。ここのところ大学の方も忙しくて」
「わかりました。でも、いつでも呼んでくださいね。先生の家ならIHも心配しないから夜でもわずで呼び出してください」
　t一は言い、やがて教室に入った。
　朝のホ`ムル`ムは、今日も真弓とo子が妹で入ってきた。
　o子が出席を取るg、真弓はたまにチラッとt一にを送ってきた。
　そしてt一と目が合うと、オドオドとを外してしまうのだ。
　やはり簸袱悚胜ったんだ、とt一は思い、快感とd^がdってきた。二人がvSを持ったなんて、クラスのlも簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　をそらしていても、真弓が自分を意Rしていることは充分に分かった。ちょっぴり後悔もあるのだろうが、それ以上に、彼女にもd^とときめきが肉の奥にdっているはずだ。
　やがて出欠を取りKわり、今度は真弓が贿_事を护à俊￥饯筏埔r限めは真弓の国Zなので、o子だけが教室を出ていった。
　t一は真弓の授Iを受けながら、勃起して仕がなかった。
　もう真弓は、不な眼Rのオ`ルドミスではない。美貌の女教で、しかも自分の最初の女性なのである。
　前に、ガキたちのからかい半分の|に、真弓は学生r代には、かなり年上の恋人がいたとXい口{で告白したことがあった。
　まあ真弓のように落ち着いた隙のないタイプは、ずっと年上の男性とちょうど良い感じだ。そして成熟してからは、ずっと年下の男に手ほどきをするのがぴったりのタイプにも思えてきた。
　知性もあり、性格的にも突っった感じの真弓は受け身は性に合わず、o垢な少年を自由にするのが似合うのかもしれない。それでいて、自分から欲望のとりこになって、糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ瑜Δ馈
　今日の真弓はいつもの毅然としたところがなく、妙に港ち着きが失われていた。
　今まで隙をせず、色恋を拒~していた反婴坤恧Δ。_k途上のままくすぶっていた肉体が、自らのめりzんだ少年によって_花してしまったのかもしれない。
　やがて授IがKわり、t一は廊下で真弓を呼び止めた。
「あの、今日も行きたいんです。いけませんか？」
　他の生徒にかれぬよう、早口で摔い俊
　真弓はビクッと身じろぎ、それでも努めて平静を保ち、静かに首を横に振った。
「何のことか分からないわ。モデルのあなたに用があるのはo子の方でしょう？」
　素っ荬胜た谡{だった。それでも内心のeと、どう仕もない肉体の疼きまでt一に护铯盲皮るようだった。
「o子先生は、今日も大学に寄ってWくなるようです」
「あたしもそうなの。今日はT会hがあるから」
「そうですか……。ごめんなさい。あれは忘れるs束でしたね。もう二度と言いませんから……」
　欲望に目がくらみ、怼─筏と碎gに思われたくなくてt一は素直に引き下がった。内心ちょっぴり、引くふりをして彼女の反辘蚋Qう意恧猡った。
「待って……」
　期待にたがわず、真弓は彼を呼び止めた。
「もしかして、o子も早くるかもしれないわね。一辚トリエに入って待っていれば？」
　真弓が表情を押しLして言い、そのままサッと踵を返して步きはじめた。
「はいっ、行って待ってます」
　その後ろ姿に言い、t一は期待に股gを打ち震わせた。
　放n後までが待ちhしかった。
　o子とはあまりす暇もなく、彼女はすぐに大学の方へ行ってしまった。真弓もあまり校内でt一とを合わせたくないらしく、意R的に避けているようだった。
　りのホ`ムル`ムも真弓はgにKえ、とうとう一度もt一の方はなかった。
　t一も何も言わず下校し、急いでバスに\って南家へ行った。アトリエのナンバ`Vを_けて偈证巳毪辍カバンを置きめ襟の学生服も脱いで身Xになる。
　キャンバスに描かれた自分は、もうほとんど完成していた。t一がいなくても、o子は夜にでも、t一のポ`ズを撮った写真をたりして描きMめていたのだろう。
　}の完成はSしみだが、出来上がってしまうとo子やこの家とのFも切れてしまいそうで、ちょっぴり不安だった。
　lもいない、美人妹の家に一人でいるのは妙にFかしかった。
　アトリエにある、⒚哂盲违佶氓嗓祟を押し当ててみたが、それはただマットが敷いてあるだけで、o子の訾い细肖袱椁欷胜った。
　やがて我慢できず、t一は泥棒のように足音を忍ばせ、以前のようにアトリエから母屋の二Aへと入っていった。
　真弓の部屋のドアは_けず、他のドアを次々にそっと_いていてみた。アメリカに行っている父Hの趣淇烷gなどがあり、ようやくo子の私室が分かった。
　ベッドと机、本棚、ラジカセに女らしいアクセサリ`など、女子高生の部屋といってもおかしくないような荬坤盲俊￥浃悉辚リ勉タイプのと`い、美大にMむくらいだから自由な空荬感じられる。
　t一は胸を高Qらせて中に入った。そこには油}の具の訾い悉护骸o子本来の甘い香りが\もっていた。
　シ`ツや枕にを押し当ててみると、o子の正直な訾いしみついていた。
　さらに毛布の中からo子のネグリジェがkされ、t一は糁肖冥病㈩を埋めてみた。それは羽衣のように薄く、指のgをさらりと流れるように柔らかかった。
　猡甘ったるい訾い稀⑿卦や腋の下に多くもっていた。真弓の訾い怂皮皮い毪、やはり微妙に`っていた。
　あまりのd^に^がクラクラし、このまま射精してしまいそうだった。
　さらに口tやヘアブラシまでつけて嗅ぎ、ついていたの毛を数本窦してハンカチにくるんでしまった。クズ\をたが残念ながら空っぽだった。o子のものなら、例えハナをかんだティッシュでもいいから欲しいと思ったのに。
　さらなるХを探し、t一は思い切ってA下へ下りてしまった。
　o子はWいし、真弓だって、T会hでまだまだらないだろう。
　リビングとキッチンがあり、トイレとバスル`ムに通じる脱衣所はすぐに分かった。
　脱衣\は空だったが、洗濯Cを_けてみると、まで洗っていない下着が入っており、幸いまだ水もられていなかった。
　えのあるo子のブラウスや、妹どちらのものか分からないソックス、ブラジャ`もあった。そしてパンティが二枚出てきた。
　二人とも体形は同じぐらいなので、全くどちらのものか分けはつかなかった。
　しかしt一は真弓だって好きだし、どちらかがo子だということもはっきりしているので、I方とも念入りにQ察した。
　二枚とも清で、たいしたシミを付着しておらず、iけたu毛も何もkできなかった。
　成熟した体臭はどちらにもタップリとしみzみ、t一は中心に鼻を押し当てて妹の訾い切丐氦郡筏俊
　本当ならこのままオナニ`したいところだが、やがて⒄する真弓とのことを思うとやはり勿体なかった。何度だって射精できるが、これから本物に触れられるのだから我慢して、万全で迎えたかった。
　やがてパンティを元にし、洗濯Cのwをすると同rに外でTの_く音がした。
　前と`い、今回は外の物音にも充分荬蚋钉堡皮い郡ら、t一は素早く二Aへ上がり、母屋に入った痕Eなどとどめずにアトリエにった。
　だいぶ早い⒄だ。何か理由を言って、T会hを早めにiけ出してきたのかもしれない。
　下で玄vのドアが_けられる音がし、gもなくA段を上がって、母屋の二Aからアトリエに通じるドアがそっと_けられた。
　t一は、いかにも所在なさげに⒚哂盲违佶氓嗓搜を下ろし、をかせた真弓を上げた。
「来て、こっちへ……」
　真弓は短く言い、すぐに母屋に引っzんだ。さすがに校内にいるrのような硬い表情ではないが、それでもまだちょっぴりのためらいと、自身の欲望を持て余すような}jな表情をしていた。
　t一も彼女に劣らずd^に膝が震え、アトリエから再び部屋に入った。
　真弓の部屋のドアが_け放されている。t一もそこに入って内趣らドアを]めた。
　真弓はまだ着替えもせず、シルクのブラウスと\のタイトスカ`トというgに教然とした姿でベッドに腰を下ろしていた。
「自分で、どうしていいのか分からないの……。T会hをさぼったのなんか初めてだし、あなたは生徒であたしは……」
　真弓が郅ように言った。
「何も、まなくていいじゃないの？　Wは男で、先生は女、それだけじゃない」
　t一もベッドに座り、それ以上の钥啶筏せ嵩など拒んで甘えるように、真弓の身体に寄りかかった。
　真弓も、まだためらいがちに腕をhしてt一を抱き寄せた。
　二人きりなら欲望に溺れきる事ができるのに、学校へ行くたびにまた正荬るから、身体と心がまだギャップについていけないようだった。
　何か言いたげな真弓に、t一は自分から唇を求めていった。
「あ……」
　反射的に真弓は避けようとした。t一は彼女のを押さえ、引に唇を重ねていった。
　自分でも、よくここまでeO的になれたと感心するほどだ。これも、真弓が自分を男にしてくれたからだと思った。
　ピッタリと唇が重なると、真弓もBめたように力をiき、ようやく面倒な考えを追いやって肉欲に念するB荬蛞せはじめた。
　真弓の、幛夂瘠释孪で胸を氦郡贰①t一は舌をからめながらブラウスのらみに手のひらを@わせた。
「ウ……」
　ブラウスの奥で真弓の力のある肌がビクッと反辘贰⒎瓷涞膜衰隶濂盲くt一の舌が吸われた。
　そのままらみをしくモミモミし、t一は彼女をベッドに押し倒していった。
「あう、ダメ……」
　Mみ敷かれて急に恐くなったように、真弓が口をxして言った。
「じっとして、今日はWの好きにさせて」
　半身起こしたt一は、胸を高唱らせながら真弓の下半身へと屈みzんでいった。
　スカ`トをまくり、押さえつけたまま半ば引にパンストを脱がせていった。
　脚はスラリとLく、形良かった。滑らかでムッチリとした太腿がFかしい。
「や、やめてっ……」
　さらにパンティに指をかけると、真弓は腰をよじって逃れようとした。
　自分でもセ`ブできない欲望と、それ以上に羞u心も人Kみ以上に激しいようだった。
　しかしt一も、今日こそは女体の神秘の全てを知りたく、引に引き下ろしていった。
「ああっ……！」
　Y返ったパンティがするりとお尻の丸みを通りiけてしまうと、真弓はもがくのをやめ身をばらせて脚をszめた。
　あとはスム`ズにパンティをI足首から引きiくことができ、t一は丸出しになった真弓の下半身に向かった。
「ダメ、ないで……、uずかしい……」
　真弓は少女のようにかぼそく声をらしては、クネクネと身え、股gを庇うように四肢を丸めた。
　t一は、そこから先は引にせず、真弓のLい脚にを押し当ててみた。
　スベスベとした脚はしなやかで心地よく、ムダ毛のザラつきさえなかった。
　t一は足首を掴んで押さえ、足のYにキスしてみた。
「アッ……、いけないわ、Aい……！」
　ビクッと真弓の肌が震え、颐に足を引きxそうとした。
　足の指のgに鼻を押し当てる形になり、ほんのりした脂じみた訾いd^をTった。
　一日学校にいて、⒄したばかりだから足の指の股はちょっぴり汗ばんで湿り、舐めてみるとほんのりしょっぱい味がした。
　でもt一はちっとも嫌でなく、真弓の足のYから指の股まで念入りに舌を@わせ、五指をスッポリと口に含んでしゃぶったりした。
「ヒッ……！　ダ、ダメ……」
　真弓が息を驻摺①t一の舌に翻弄され、口の中で指をsめた。
　t一はもう片方の足も同じように幛贰ゆっくりと足首から、I足の内趣颏郡嗓盲七@い上がりはじめた。
　もうそのになると、Bなに]ざしていたI膝の力もゆるみ、真弓はハウハウせわしく胸を起伏させて喘ぐばかりとなっていた。
　lに教わったわけでもなく、t一は徐々に真弓の肉体を攻略していった。
　ふくらはぎから膝小僧に_したには、すっかりI膝は_き、ほの暗いスカ`トの奥にFかしいゴ`ルがえLれしていた。
　やがてt一は腹@いになり、完全に真弓の内腿の真弓にをMめた。
　まくれ上がったスカ`トの内趣らは、彼女が身えるたびにほのかな女の訾い虬椁荬eらめいてきた。
　突然、t一のがギュッと内腿でく挟みつけられた。本能的な危Cを察し、我に返って激しい羞uがdったようだ。
「お、おい……、そこより上に来ないで……」
「ダメ、カをiいて。先生の、全部たいんだ」
　t一もけずに、I手で真弓の股を_こうとしながら言った。
「ああっ……、そ、それならせめてシャワ`を浴びさせて……」
「それもダメだよ。W、先生の訾い大好きなんだ」
「い、言わないで……」
　訾い韦长趣蜓预铯欷啤⒄婀は羞uだけで身を波打たせ、そのままオルガスムスまで_しそうな荬い谴ぎはじめた。
　とうとう内腿の力がゆるみ、t一は一番奥までを埋めてしまった。
「くっ……！」
　真弓がをのけぞらせて呻き、太腿の付け根に彼の呼吸を感じた途端にビクッと全身を硬直させた。
　\々としたu毛がt一の鼻先に触れた。その下の谷gからは、もうすっかりヌメヌメと濡れて色づいた花びらがはみ出していた。
　露を宿した花びらの奥には、ピンク色の肉もえていて、t一はd^と感婴恕⑴体とはなんて美しいのだろうと思った。
　ユラユラと生ぬるく立ちNる訾い苏Tわれるように、とうとうt一はギュッとu毛の丘に鼻先をうずめた。
「い、いやっ……！」
　真弓が声をあげ、さっきよりずっとい力でt一のが内腿に挟まれた。
　柔らかく鼻をくすぐるu毛の隅々には、甘ったるい汗の訾い嘶欷袱盲啤さっき嗅いだパンティのようなゾクゾクする女の性臭が生ぬるく感じられた。
　t一は、初めてg近に触れた神秘と、馥郁たる訾い烁屑い筏俊gなる汗や残尿臭が、女性のものだとどうしてこんなに良い訾い烁肖袱椁臁⑿膜伟陇eさぶるのだろうかと思った。
　さらに真弓の秘めやかな訾い蚯螭幛毪瑜Δ恕㈩を左右に婴して鼻をこすりつけ、幛ヌメった花びらにピッタリと唇を押しっけた。
　舌を伸ばすと、ヌルリとした柔らかな粘膜に触れた。ほんのりとしょっぱい感じだが、少しも不快ではなかった。かえってシャワ`を浴びた後よりも、自然のままの真弓の味や訾い蛑ることができて、d^は倍加していた。
　ヌラつく花びらの内趣颏郡嗓盲啤コリッとした小さな勃起まで舐め上げていくと、
「ああっ……、や、やめて……」
　真弓の腰がビクッと跳ね上がった。
　L刊Iの斫猡恰それがクリトリスだということぐらい分かった。やはりここが一番感じるようだ。
　t一はとがらせた舌先でクリトリスを、テロテロと小刻みに舐めて幛蚣中させた。
「あ……、あうう……、お、おい、浃摔胜辘饯Α…」
　真弓が少しもじっとしていられず、激しく喘ぎながら身えAけた。
　舐めながら上げると、滑らかな下腹がヒクヒクと起伏し、さらにNかなオッパイの向こうに、真弓ののけぞった丸いと白い首筋がえた。
　真弓は感じながら、しきりに嫌々をするように首を振っていた。
　クリトリスはすっかり包皮を押し上げるように、舌のR迫を押し返すほどツンと硬く勃起していた。
　たまに舌をワレメの内趣すと、そこは新たに溢れた垡氦幛ヌルヌルしていた。
　いったんをxし、t一はもう一度しげしげと神秘の部分をQ察した。
　小唇はぼってりと幛虺证盲粕づき、クリトリスもツヤツヤとした小さな真珠のようだった。
　t一は指を当てて唇を左右に押し冥病さらに内趣蛞た。
　ヌメヌメする肉の奥に、キュッキュッとましくЭsする膣口がえた。その少し上にポツンとした小さな孔が尿道口だろうか。
　透明だった垡氦狻㈦ロのまわりに白っぽい粘液に浃铯盲皮い俊
「ああっ……、そ、そんなにないで……」
「大丈夫。先生のこれ、花びらみたいでとっても_だよ。それに、とってもいい訾いする」
「ダメ、uずかしい……！」
　また真弓の全身がビクッと弓なりになった。
　そしてしきりに寝返りをうつようにもがき、何とか股gをLそうとしていた。
　t一は手のひらを上に向け、中指を膣口に当てがって、ゆっくりと押しzんでみた。
　このgは糁肖钎讠衰工啡毪贰この莩证沥瘟激ぱà胃写イ饷孛埭夥证らないまま果ててしまったのだ。
「くっ……」
　指一本で、真弓はキュッと肌をoさせた。
　奥へいくほどヌメヌメとい、温度も高くなっているようだった。
　そして内部の天井にはヒダヒダがあり、指でこすると垡氦滑らかに摩擦され、クチュクチュと莩证亮激った。
　さらに指を根元まで入れ、真弓のヌメリと温もりを味わい、やがて指を引きiいた。ヌルッとiけると、垡氦淫らに糸を引いた。
　白っぽい垡氦膝铳欹幛ら、アヌスの方にまで护ち鳏欷皮い俊
「足を上げて抱えてみて、こうして」
　t一は真弓のI足を持ち上げ、彼女自身に抱えさせた。
「お、おい……、もう堪忍して、uずかしくて死にそうだから……」
　真弓は喘ぎながら、切れぎれの上ずった声で答えた。
　しかしt一は引にアヌスまで丸えにした。まるでオシメでも替えるようなスタイルにして押さえつけてしまった。
　丸くNかな逆ハ`トの形良いお尻、その谷gの奥で可zに息づく薄桃色のアヌスが目の前にあった。
　それはツボミのような可郅ぅ谣坤颉uじらうようにヒクヒクと震わせていた。
　t一はそこにも唇を寄せ、チュッとキスしてやった。
「あう！　き、Aい……」
　真弓は、びっくりしたように声をらし、身体を横向きにしてしまった。
　それでもt一は真弓のお尻からをxさず、IのH指でしっかりと谷gを冥菠拼饯蜓氦筏盲堡皮い俊
　谷g全体には甘ったるい汗の訾い\もり、アヌスの中心はちょっぴり生々しい臭荬感じられた。もちろん真弓の訾い坤ら嫌ではなく、むしろlも知らない彼女の秘密を知った喜びに、t一はチロチロとアヌスを舐めhした。
　ヒダが唾液にヌラついて滑らかになり、t一はさらにヌルッと奥へ差しzんでみた。
「ヒイッ……！　や、やめて……」
　真弓が声をY返し、キュッとアヌスをめて彼の舌先を捕らえた。
　奥の粘膜も滑らかで、ほんのりとした秘めやかな味があった。
　アヌスをさんざん舐めhし、チュッチュッと音をたてて吸ってから、ようやくt一は身体を起こした。
　そして自分も服を脱いで全裸になり、すっかり放心してグッタリしている真弓のブラウスも脱がせて、完全に裸にしてしまった。
　もう真弓は人形のようにmりなく力がiけてしまい、一回目の先日と`い、主丐Zわれたように受け身になっていた。
　t一も、もう大人しく引っzみ思案でいるよりも、自分の欲望と探究心を先させていた。真弓もこれだけ垡氦大洪水になっているのだ。拒まれる萸菠い猡胜ぁ
　真弓は、激しい羞u心がさらにd^に拍をかけているようだった。
　t一は再び真弓を仰向けにし、大きくかせたI足のgに腹@いになっていった。
　女性器が珍しく、またいつでも舐めていたかった。
　舌をワレメに差し入れ、大量の垡氦蝮陇崛・盲俊１・しょっぱい味の中に、ほのかな酸味が混じりはじめていた。
「アアッ……、もう、もういやっ……」
「じっとしてて、先生のここ、舐めててとっても莩证沥いい螭馈￥饯欷衰胎毳胎毪饷牢钉筏い贰
「ダメ、そんなこと言わないで……」
　ぼうっと上荬筏款がのけぞり、幛ず粑がさらにせわしくなっていった。
　t一はクリトリスに集中攻膜蛐肖胜ぁ⑸嘞趣蛏舷伦笥窑诵】踏撙苏黏铯护毪瑜Δ摔筏企陇峋Aけた。
　自分の快感よりも、真弓をメロメロにさせてしまいたかった。
　十五rの中学生である自分が、二十八rの女教をNりつめさせるのだ。こんなに痛快なことはない。
　本当ならペニスを啡毪筏Nりつめさせたかったが、それだと莩证留蓼工て、自分の方があっというgに果ててしまうだろう。
　しかし真弓の方も、クリトリスをこれほど念入りに、Lいこと刺激された事がなかったのだろう。喘ぎはやがて最高潮に_し、舐めるリズムと真弓の呼吸、下腹のヒクヒクする起伏が一致した。
「ア……、アアッ！　浃琛もうダメ……、ああああ……！！」
　ひときわ激しい声をらし、真弓は狂ったようにt一のを押しのけて股gを]じ、うつぶせになってしまった。
　そしてビクンビクン全身をdさせ、いつまでもLく尾を引く声をらしAけた。
　t一はびっくりして、まるで真弓は荬狂ってしまったのではないかと思ったほどだった。
　心配して真弓の身体に触れると、
「ヒッ……！！」
　と@いたように息を驻摺⒔哟イ蚓埭啶瑜Δ松恧颏瑜袱盲俊
　しかしシッカリ]じられた内腿のgからは、後から後から大量の垡氦流れ、丸みを护盲匹珐`ツにも沁みzんでいった。
　どうやらクリトリスによるオルガスムスに、全身がまるで射精直後のw^、いやそれ以上に^敏になり、触れられると感じ^ぎてしまうのだろう。
　前回のように、啡毪筏苹イいNりつめたrはよく分からなかったが、今はt一が冷静なため、熟した女体の~がよく分かった。それは男以上に激しく、色っぽさを通り越して凄まじいものだと思った。
　ようやく真弓の声が止み、あとは激しい息遣いと、ヒクヒクする肌の震えだけだった。
「先生、大丈夫……？」
　t一は真弓のをきzみ、狂わせ、乱れさせたことをびるように、一して甘えて彼女の胸にPりついていった。
「…………」
　真弓はけだるげに、震えながら太い溜め息をついて、それでもt一に腕枕してくれた。
　そしてNりつめたをられるのをuじらうように、彼のをギュッと自分の乳房に押しつけた。
「ごめんね、先生。o理にして」
「死んじゃうかと思った……、あんなの、初めて……」
　真弓は、力の入らない声で吐息とともに郅い俊
　クリトリスオナニ`ぐらい知っているだろうが、やはり集中的に舐められるのはオナニ`の比ではないだろう。
　まして真弓の龊稀⑾嗍证一回り以上も年下の生徒だという禁断の思い、そしてシャワ`も浴びていないので不ではないだろうかという羞uが、今までで最高の~感をもたらしてしまったようだ。
　t一が乳首に吸いつくと、また真弓の~がぶり返しそうになってきた。
「あ……、も、もうやめて……、また浃摔胜辘饯Α…」
　声が上ずり、呼吸も荒くなってきた。
　t一は乳首を吸いながら、大量の垡氦瞬胜椁欷骏铳欹幛酥袱蜻@わせた。
「あう……！」
「どうして、こんなにヌルヌルしてるの？」
「し、知らない……、t一が、い子だから……」
「でもこのヌルヌル、とっても美味しいんだよ」
「ダ、ダメ、そんなこと言っちゃ、また……」
　真弓はハアハア喘ぎ、何かにじっと耐えるように声をgりだした。
　男と`い、女性の龊悉弦欢NりつめてKわりというわけではなく、かえって再びNりつめやすくなってしまうようだ。
　t一は乳首から口をxし、甘ったるく馥郁たる訾い我袱蜗陇摔忸をうずめた。
　ちょっぴり汗ばんだ腋の下は、もともと体毛が薄いのか手入れが良いのか、舌を@わせても何のザラつきもなくスベスベしていた。
　真弓は、くすぐったそうにギュッとt一の^を抱きしめ、オルガスムスの余と前兆の狭gで息をめていた。
　そして攻守をじるように、そろそろとt一の屹立したペニスに、しなやかな指を伸ばしてきた。
　くLい指が、まるでハムスタ`でも可郅るようにしく蠢き、またに尖った爪がツツ`ッと微妙なタッチでペニスのY趣蜻@った。
　もうt一も我慢できないほど高まっていた。
　何しろ生まれて初めて女体の神秘を余すところなくQ察し、しかも真弓が⒄する前までは彼女とo子のパンティを幛筏皮い郡韦坤ら、もうLいことd^しっぱなしなのだ。
「あう、そんなにいじったら出ちゃうよ……」
　t一は腰を引き、まだ勿体なくて、真弓の指をペニスから引きxした。
「どんなふうにしてほしいの？」
　ようやく真弓が半身を起こして言った。
「入れたい……」
　t一は小さく言った。
　口内k射も魅力だが、んでもらうのは何となく申しUなくて荬引けるし、それに啡毪筏普婀にもとことん莩证亮激なってもらいたいのだ。
「いいわ。でも、あたしもこれ少しだけ食べたい……」
　真弓は言い、ペニスを握って上から屈みzんできた。
「う……」
　t一は、スッポリと根元まで含まれて呻いた。
　啡毪猊榨Д楗隶も、まだ一度ずつしかUYがないのだ。まだまだ童とそう浃铯辘悉胜ぁ
　真弓は喉の奥まで含んで、く吸いながらチュ`ッと引きiいた。吸引が倍加され、t一は引きiかれるような快感をえた。
　さらに真弓は少年のカウパ`腺液をるように、ペロペロと尿道口を舐めて、たちまち全体を生硬かい唾液にまみれさせた。
　t一は、必死に耐えていた。
　真弓が含んだままの往瓦\婴颏贰⒆钺幛违攻去愆`クをKえてロをxすと、今度はのうをおしゃぶりしてくれた。
　表面のシワシワにしく舌を@わせ、さらにスッポリ含んでアメ玉のように舌先で、二つの睾丸をがした。
　そして再びw^を含んで先端を舐め、ようやくスポンと口をxして、うっとりと甘い溜め息をついた。
「美味しい……。本当はyみ切って全部食べてしまいたい……」
　真弓が舌舐めずりして言い、t一はゾクリと胸の奥を震わせた。真弓になら食べられても良いと思った。
　いや、やはりo子もOにいた方がいい。しかしまさか、妹Bって同じ相手に淫らな事などできないだろう。
「いいわ、好きにして……」
　真弓が仰向けになり、交代してt一が起き上がった。女教の清筏释僖氦隋Δ欷骏讠衰工稀⒔瘠摔獗kしそうにヒクヒクと}打っていた。
「ね、うつ伏せになってE…」
　t一は言い、真弓を四つん@いにさせてしまった。
「もっと、お尻を上げて」
「ああっ……、uずかしいわ、こんな格好させるなんて……」
　真弓は兢い胜らも、徐々に声のト`ンが~g隔のように上ずってきた。
「後ろから入れてみたいんだ。もっと、お尻の穴の奥までえるように突き出して」
「あっ……、そんなにないで……」
　真弓は、色っぽいお尻をクネクネさせてえた。
　きzむと、舐めるまでもなくワレメは白っぽい垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲郡蓼蓼坤盲俊
　それでもt一はペロッと後ろから、ワレメからアヌスまで舐め上げてやった。
「ヒイッ……！！」
　真弓は叫んで、ピクッとお尻を震わせた。
「ね、先生らしく、早く入れるように言ってみて」
　t一は、胸をときめかせて言った。
　女と男でなく、教と生徒の立訾ってvSしてみたかったのだ。その方が、禁じられた訾いしてずっとd^する。
　ちょっぴりためらっていた真弓も、やがてd^を押しLしながら言った。
「森田くん、早く入れなさい。先生に、後ろから……」
　言われて、t一はゾクゾクとd^しながら立て膝を突き、ペニスをえて前Mしていった。
　Nかなお尻を抱え、先端を真弓の後ろからヌレヌレの唇に当てがった。
　さらにグイッと股gを突き出すと、唇が左右に押し冥ってヌルッとw^が潜りzんだ。
「あうっ……、す、すごいわ、もっと奥まできて……」
　真弓が、汗ばんだ滑らかな背中を反らして言った。
　t一は暴kに注意しながら、ゆっくりと押しzんでいった。幛ヌメった果肉が迎えてくれ、やがてペニスは根元まで驻咿zまれていった。
「くうっ……、か、感じる……」
　シ`ツにをうずめて真弓が言い、若々しいペニスをかみしめるように、キュッキュッと膣をЭsさせた。
　ゆっくり婴はじめると、バックスタイルのため、膣内の天井にある心地よいヒダヒダが、ペニスのY热体をFかしく摩擦してくれた。
　t一は彼女の腰を抱え、次第に婴をリズミカルにしていった。
　深く押しzむと、汗ばんだお尻の谷gが吸Pのようにt一の下腹部に吸いついてきた。
　引くrは、膣口全体がペニスを包みzんで、xすまいと密着してくるようだった。
　律婴工毪郡婴恕eれるのうがヒタヒタと真弓のu骨のらみに当たり、彼女のお尻も婴に合わせてましくうねった。
　~が近づくと、t一は真弓の背中に覆いかぶさり、I腋からhした手で、たわわにeれる乳房を掴んだ。
　アップが解けて乱れたLいにを埋めると、甘くしい訾いした。
「せ、先生……、いきそう……」
「い、いいわ……、きて……、アア`ッ……！」
　~のg隔まで来ていた真弓のほうが先に、全身を震わせてNりつめたようだ。
　オルガスムスにより、膣内はFかしい浠をした。
　入り口周xは充血してぼってりと肉厚になったように、ペニスの根元がキュッとめつけられた。さらに内部が、まるで舌鼓でも打つように微妙な蠢きをして、ペニス全体を奥へ奥へと引きzむようだった。
「うっ……いく……」
　t一はとうとうNりつめ、全身がバラバラになるような激しい快感にかれた。
　ドクンドクンと荬い瑜射精すると、そのザ`メンのほとばしりにダメ押しの快感を得たか、真弓がビクンとひときわ激しく背中を反らせた。
　やがてt一が最後の一滴までgり出すと、真弓もすうっと力がiけていくように、うつ伏せのままグッタリとなった。
　しかし啡毪筏郡蓼蓼胜韦恰㈦内は断A的にキュッとまり、t一も身体を重ねて力をiきながら、うっとりと快感の余に浸った。……

　DD翌朝、真弓と学校でを合わせても、以前のような素っ荬胜B度を取られるようなこともなかった。
　真弓も吹っ切ったのだろう。そこは真弓の方がずっと年上だし、教と生徒という禁断のvSも、すべて快感とd^に浃à皮筏蓼Ψ饯蜻xんだようだ。
　それにLいgの禁欲と、熟れた肉体が、もうt一をxそうとはしなかった。
　そして真弓自身、今までのような激しく隙のない教像と、美少年を弄ぶ淫らな熟女という二面性をSしむだけの余裕を持ちはじめたようだった。
　もう真弓は自分でも、理想に燃える教としての生きざまと淫らな部分の、どちらが本当の自分か分からなくなっていた。
　また、o理にどちらかの自分に押しzめなくても良いと思いはじめた。
　だから真弓は例え校内にいても、淫らな莘证摔胜毪茸苑证酥gに行婴工毪瑜Δ摔胜盲俊
　t一は逆に、真弓の大胆な浃铯辘瑜Δ摔沥绀盲预昕证欷虮Гい俊
　h字のiき打ちテスト中でも、他の生徒が答案用に屈みzんでいるとき、真弓はOするふりして各机のgを步き、t一の股gにも平荬鞘证蛏欷肖筏皮るのである。
　それはちょっと触れるだけの铯诉^ぎないが、本来は大人しくて小心なt一はビクビクするのだった。t一が大胆にeO的になれるのは、二人きりの密室にいるときだけなのである。
　一方、o子の方ともある程度以上Hしくなる切っ欷堡悉胜った。
　Lに一回しかない美gの授Iでは、特に人的な会もできない。t一が彼女のモデルをしていることはの真弓以外lも知らないが、それとてもo子は真面目にキャンバスに向かうだけで、何らHしげな私Zなど交わせず、せいぜい返りぎわにお茶を入れてくれたrに少しすだけであった。
　もちろん、lもいない南家へ先に入り、こっそりパンティを幛工毪瑜ΔC会もそれほど巡ってこなかった。彼が南家へ行くときは、たいていo子か真弓と一wのrばかりだったからだ。
「国Z涫窑死搐啤Ｎ幕祭のプリントを手护盲皮郅筏い巍
　ある日の放n後、真弓が言った。
「はあ……」
「今日はo子のモデルもない日でしょう？」
　真弓は言い、先にさっさと旧^の国Z涫窑讼颏った。_かに今日はo子もすぐに下校し、まっすぐ大学の方へ行ってしまっている。
　t一も彼女を追うように、旧^の三Aへと行った。
　d^と快感への期待、そして逆にoと恐れもあった。
　_かに校内は刺激的だが、もしもいきなりlかが入ってきたら自分も真弓も学校に来られなくなってしまうかもしれない。それにgの妹であるo子だってただでgまないかもしれないのだ。
　あるいはt一の考えすぎで、真弓は本当にyLの自分に作Iを手护铯护毪坤堡もしれなかった。
　旧^三Aは、日からがらんとしてあまり教も生徒も来ないところだった。
　ノックして国Z涫窑巳毪毪取⒅肖险婀一人だけだ。
　涫窑辖淌窑郅嗓未螭さで、国Z教の数だけ机があるが、今は中gテストもKわったばかりなので、他の教は来る用もないのだろう。
「来て。ここに座って」
　真弓が言い、t一は素直に奥の椅子に座った。
　真弓の幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛞て、やはり用事ではなく淫らな意恧あったのだとt一は_信した。
「我慢できないの。あなたが、あたしをこんなに狂わせたのよ……」
　真弓が彼の背後から迫り、内wのように幛はで摔い俊
　さらに彼女は後ろから手をhし、ズボンの上からt一の股gに触れてきた。
「sんでる……。恐いの？　学校では」
　甘く湿り荬韦る息で摔ながら、彼の股gをしく微妙に揉みしだきはじめた。
　そのFかしい幛舜蔚冥摔郡幛椁い獗・臁①t一はムクムクと勃起しはじめた。真弓は鹤悚菠恕いったん彼の股gから手をxした。
「あたしも恐いわ。ほら、こんなに……」
　真弓がt一の手を取り、自分の胸に引き寄せた。
　_かに、柔らかならみの奥からせわしい鼓婴护铯盲皮た。
　そしてt一はいきなり、ピッタリと唇を重ねられた。いつか真弓は、t一の膝に横座りになり、落ちないようにしがみついていた。
　真弓は幛かぐわしい呼吸をませ、るように彼の舌を吸った。
　t一も次第にその荬摔胜辍タイトスカ`トの中に手を侵入させた。
　奥でパンストとパンティを引き下ろすと、指先がシャリシャリした柔らかなu毛に触れた。
　さらに谷gに沿って指を滑り下ろすと、そこはもう幛ヌルヌルしていた。
「あう……」
　唇をxし、真弓がビクッと震えて声をらした。
「先生、こっちへ……」
　t一はいったん彼女を下ろし、真弓を椅子に座らせた。そして自分は、その前にある机に腰かけた。
　こうすると、ちょうどt一の股gが真弓の鼻先にくる。
　t一はチャックを_けて、勃起したペニスを引っりだした。
　真弓にロでしてもらいたかった。彼女の下半身に触れると、お互いにとことんまで鹤悚筏胜堡欷Г蓼椁胜なってしまう。
　それに真弓は喘ぎ声が大きいのだ。_かにスリルはあるが、t一は高校受Yもあるのですっかり臆病になっていた。
「ロでしてほしいの？　いいわ……」
　そんな彼の莩证沥蛑ってか知らずか、真弓は卷にを寄せてきて、パクッとw^を含みzんだ。
　タップリと唾液を出してw^を生暖かく浸し、舌先で念入りに尿道口とその周xを舐めhしはじめる。
　臆病になっていても、快感はe物らしい。
　t一はやがて真弓の口の中で最大限に勃起した。
「ンン……、美味しいわ……。学校でこんなことするなんて……」
　真弓はロをxしては郅、また深々と含んで舌を蠢かした。
　自分をどんどん教らしからぬ方向へ追いやり、ゾクゾクするようなd^を感じているようだ。
　それでもt一が射精してしまえば、真弓もいったんは荬治まるだろう。
　t一が、彼女を舐めるのが好きなように、真弓もまた相手に快感を与えることが自分の快感らしい。
　もしlか入ってきたら、と思うと早く射精しなくては、と焦った。しかしそれがかえって快感の炎に油を注ぎ、t一は思ったよりずっと早く快感にかれてしまった。
「う……、ん……」
　直膜蚝恧耸埭薄⒄婀は婴を止めた。それでも堰きzむことなく、口をxさずに少しずつみzんでくれた。
　やがて最後の一滴までドクンと}打たせ、t一はうっとりと快感の余に浸りながら力をiいた。真弓はくわえたまま息をませ、いつまでもxさずにチュッチュッと淫らに吸いついていた。


　３　羞uの男性ヌ`ド教育g

　モデルを始めて一Lgほどで、ようやく}が完成した。
　o子は鹤悚菠恰①t一も、g物以上に美化された自分の肖像を面映ゆい莩证沥翘鳏幛俊
　二人はアトリエで、}をながらコ`ラで乾杯した。
　しかしこれで、t一はo子とのFが消えてしまうような荬してちょっぴり寂しかった。それに、o子の中学校での教育g期gも、Hかにあと数日を残すだけとなっている。
　だがo子は、t一の不安をいっぺんに吹きwばすような嬉しい提案をしてくれた。
「ね、gはもう一枚描きたいんだけど、いいかしら。森田くんもそろそろ高校の受Y勉で大浃坤恧Δ堡伞…」
「ええ、大丈夫です。Wやります」
　t一は、いっぺんに目の前が明るくなったように荬まzんで答えた。
　しかしo子は何やら、ちょっぴりmみにくそうだった。
「それはeに、卒I制作として出品するつもりじゃなくて、あたしが人的に描いて持っていたいんだけど……」
「eのポ`ズですか？　何でもやります」
「ええ……、Tのモデルさんは大学にもいるけど、あたしは森田くんを描きたいの。gはヌ`ドなのよ」
「え……？　Wの……？」
　t一はキョトンとし、把握するのにちょっぴりrgを要した。
「そう」
「ヌ`ドつて、全部？」
「そうよ。下着も海パンもなしで。できる？　ううん、是非おいしたいの。……こう言っちゃ失礼かもしれないけど、森田くんの、一人前の男になりきっていない、中性的な感じがあたし大好きで、一番美しいと思っているの」
　o子は次第に幛盲荬言い、╊するようにt一を正面からじっとつめた。
「でも……、な、何だかuずかしいよ、o子先生の前で全部脱ぐなんて……」
　t一はhき、モジモジと言った。
　uずかしいのも事gだが、それ以上に、男性自身が浠してきたら困ってしまうのだ。
　その恐れは充分にあった。
　ましてセックスならお互いに脱ぐから良いが、o子は服を着たまま、しかも真面目にキャンバスに向かうのである。そんなrにムクムクと勃起などしたら失礼だし、o子も莘证蚝Δ工毪坤恧Α
「その、uずかしそうなところがいいのよ。ね、おい」
　む仕草をされ、とうとうt一もhいてしまった。
　これでまた}の完成までここに来られるし、o子とも、もっともっとHしくなれるだろう。
　それにuずかしいのは我慢すれば良いし、真面目に}を描くo子の前でなら、自分も真面目な莘证摔胜盲撇起などしないかもしれない。
「わあ、嬉しいわ。じゃ明日から来て。それから、おちゃんには~に内wにしてね。教え子をヌ`ドにするなんて、おちゃん预いらきっと怒るわ」
　o子の言~に、t一も}jな思いでhいた。
　gHは、真弓は何度も自分を裸にして弄び、学校でさえ淫らなことを仕欷堡皮るようになってしまったのだ。
　もちろんo子は、そんなこと簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
　まあ、真弓は在宅していたとしてもこっちのアトリエに入ってくることは~にないから、まず知られることはない。
　それにt一は、o子と秘密を共有できるのが嬉しかった。
　その日はそれでり、翌日から、またt一は学校がひけるといそいそと下校し、真っすぐにo子のアトリエに通うことになった。
　その日は珍しく、o子は一足先にっていた。彼女も少年のヌ`ドに意蒉zみをせているようだ。
「じゃ、さっそくだけど、まず脱いで」
　o子も、ちょっぴり]を上荬丹弧⒕oしたように言った。
　シャワ`でも浴びさせてくれるかと思ったが、o子が何も言わないので、t一はa々と兢盲俊￥饯欷訾筏と栅坤贰⒔袢栅咸逵の授Iもなかったから、eに身体は汗ばんでもいない。
　ただ念のため、今朝は登校前に念入りにシャワ`を浴びて、下着も新しいものを着けてきていた。
　t一はめ襟を脱ぎ、ワイシャツを脱いだ。腕rを外し、ソックスを脱ぐ。
　上半身裸になるだけでも、こんなにuずかしいのだ。t一はに血がNり、全身がぼうっとなってきた。
　しかもo子はすでにキャンバスの用意をgませ、t一が脱ぐ子をじっと眺めているのである。
　さらにズボンのベルトを外し、とうとう白いブリ`フ一枚になった。
　真弓に最初に脱がされたrもuずかしかったが、あれは淫らな期待が伽辍⑾嗍证馀d^して息をませていたから何とかなったのだ。
　今は淫らなことを考えるのさえ禁じられたような、まして幛韦郡幛扦胜、然とられ、Q察されるために脱がなければいけないのだ。
「これも……？」
　t一は、激しい羞uに情ない声を出してブリ`フを指した。
　o子はo言でhいた。
　しかしQして急かそうとはせず、少年が全裸になりつつある^程をもじっくりQ察しているようだった。
　t一は意をQし、ブリ`フを引き下ろした。
　大好きなo子がそばにいるというのに、何だかひどく孤独な感じがした。そして彼女だけでなく、もっと多くの人たちの前で晒し者になっているような荬した。
　幸い、あまりのoと羞uのため、ペニスは萎sして勃起する心配はなかった。
　逆にあんまりsこまりすぎて、みっともないような荬猡筏俊
　とうとうブリ`フをI足首から引きiき、脱いだ服の上に置いた。
　さすがに心く、I手で股gをLした。色白で弱な身体が、男としてみっともないと思った。
　互いにからみ合うセックスならばジロジロられることはないのに、o子は冷静な目で、穴のあくほど注しているのだ。
「Lさないで、I手を下ろして、こっちを向いて」
　言われて、t一は恐る恐る彼女に正面を向けて、股gから手をxした。
　あんまりオドオドとしていても惨めなので、思いきって引き菸钉坤盲垦を伸ばし、背筋も真っすぐにして直立不婴摔胜盲俊
「_よ。思っていたとおり、理想的な身体だわ」
　o子がoを解き、笑みを浮かべて言った。
　さらにo子は彼に命じて、くるりと回らせた。
　背中にもお尻にも、o子のが感じられた。
　o子は、前にもモデルの初日にそうしたように、t一の身体に向けて何枚かポラロイドカメラのシャッタ`を切った。
　次々にできていく写真を眺め、やがて最K的にポ`ズをQめ、それも何枚か撮った。
　ポ`ズは立ち姿で、I手をだらりと垂らし、はやや斜に向けている。o子に向けているのも正面ではなく、やや右寄りだった。
　そしてt一のも、ちょうどo子の方をるようになっていた。
「じゃ、始めましょうね。疲れたらh]なく言って。でも、三十分ぐらいはなるべく我慢してね」
　o子が言い、キャンバスを前にして椅子にかけ、木炭によるデッサンを始めた。
　t一も、デッサンをする彼女の方をているため、o子のがいま自分のどこに注がれているかが良く分かった。
　赤面するほどをつめたかと思うと、o子のは徐々に下がっていき、股gで少し止まり、足首へと下りていった。
　まずは全体像をざっと描いたのだろう。
　そして再び上からながら部を描きzんでいった。
　やがて股gに集中し、何度も何度も、o子のはt一の股gとキャンバスを往亭筏俊
（られている、いちばんuずかしいところを……。o子先生は、どう思ってるだろう。小さすぎると思っただろうか。o子先生は今までに何度ペニスをたことがあるんだろう……）
取りとめもなく、そんな事ばかり思っているうち、t一が最も恐れていた浠が起きはじめてしまった。
　最初は勃起させないため钥啶筏い长趣肖り考えていようと思っていたのに、Lいことじっと婴ずaって立っていると、つい余なことを考えてしまったようだ。
　そして、颐に真面目なことを思って抑えようとしたが、もうそのrはWく、ムクムクと`首をもたげはじめたペニスはどうにもならなかった。
　かといって手でLすわけにはいかない。
　自分のものなのに、少しも自由になってくれず、t一は脂汗をBませて全身をばらせていた。
「まあ……」
　o子も荬扭い郡瑜Δ恰⒚瑜手を止めて小さく声をらした。
「ご、御免なさい……、浃胜膜猡辘袱悚胜い韦恕…」
　t一は、じっとしたままgまなそうに言った。
　トイレを借りてオナニ`してしまえば小さくなるだろうが、憧れのo子にそんな事も言えない。
　しかしo子は咎めるでもなく、珍らしそうに眺めて言った。
「へえ、元荬いいのね。そうなったとこもhしておきたいわ」
　o子は再びポラロイドカメラをえて、uずかしがってモジモジしているt一の姿を何枚か撮った。しかもo子は立ち上がり、t一の股gにカメラを向け、アップでも撮ったのだ。
「せ、先生……」
　t一がuずかしがって困るほど、ペニスはますます雄々しく屹立し、o子のにさらされてヒクヒクと}打った。
　しかしo子はすぐに椅子にもどり、デッサンを再_させてしまった。
　勃起したペニスにd味がイい郡韦庖凰菠韦长趣恰たちまちo子は真面目にキャンバスに向かった。
　g`っても淫らな展_にはならず、t一のHかな期待も吹きwんで、後には羞uだけが残った。もしかしたらo子は、真弓以上に真面目で预い趣长恧あるのかもしれなかった。
　t一も仕方なく、勃起したまま汗をBませてポ`ズをAけた。
　やがてo子は油}の具を出し、ざっと大まかな彩色を始めた。さらにPで部を描きzんでいく。
　自分の身体とキャンバスを往亭工o子のが股gに向けられるたび、t一はo子のえない幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ恕ピクッとペニスを震わせた。
　永hにAくかと思われる、つらいrgが^ぎていった。
　o子がX口でもきいてくれればまだ救われるのだが、o子も糁肖亲Iにのめりzんでいる。それに、にo子が何か喋っても、I二のポ`ズは浃铯椁骸⒁られていることに代わりはないのだ。
「いいわ、今日はKわり。ご苦氦丹蕖
　やがて、ようやくo子が}Pを置いて肩の力をiいた。りつめていたアトリエの空荬狻⒁浃筏坪亭椁い馈
　t一も、ようやく全身のoを解いた。自分にとってはものすごくLかったから、おかげで羞uだけは免疫ができたようだ。
　それでも}を描く作IがKわったとなると、急にまた自分だけ全裸でいることがuずかしくなってきた。
「すごいわ、まだ立ってる……」
　o子も、制作のためという理由があったから今まで平荬翘鳏幛皮い郡韦坤恧Δ、それがK了したら、やはり急に羞uが沸き上がってきたように、声をひそめてmが赤くなってきた。
「ずっと立ちっぱなしで、疲れないの？」
　立ちっぱなしとは、ポ`ズのことでなく、ペニスのことを指しているのだろう。
「はあ……」
「男の子って、みんなこうなの……？」
　o子は何度もペニスとt一のを比べていた。好奇心に、心持ち目がキラキラしてきたようだ。
　t一も、もうh]なく股gを手でLし、椅子に置いてある服の方へ行った。
「も、もう着てもいいですね？」
　t一は、まだ彼女のが自分を追っていることを知り、身がsむ思いだった。早く服を着るか、それともo子にも脱いでもらいたい感じだ。
「いいわ。あんまりると可哀相だから」
　o子も、ようやくを外し}Pを洗った。
　不思hなもので、服を着てしまうと勃起は嘘のように治まった。
「明日も来られるわね？」
「はい……」
「じゃ、いいわ。今日はもうっても」
　o子が言い、t一はモヤモヤと心を残しながらアトリエを出た。……

　DDその夜、t一はo子を思って狂おしくオナニ`に耽った。
　しかし空想の中でも、o子は自分にQして淫らなことはせず、あくまでキャンバスに向かい、彼のペニスをQ察するだけだった。
　そう、ただられているだけでt一は感じてしまうのだ。
　自分の全てをさらけ出し、o子はそれをにき付け、さらにキャンバスにTりzめていく。
　真弓のように、直接的に淫らなことをしてこなくても、t一は激しくd^した。
　これはあるいは、美しい女医に全裸をられるような感に似ているかもしれない。治も}の制作も、自分の肉体が素材になっていながら内容は自分のv知するところではなく、すべて相手任せなのだ。
　しかも治以上に、}画制作は何やら庑g的で不思hな荬ある。自分の裸体ポ`ズが、o子の目から入り、Pを握る手を通して白いキャンバスに封じzめられていくのだ。
　自分はあくまで作品のための道具であり、にo子が四つん@いになれと言えばその通りにしなければならないし、この訾钎ナニ`をしろといえば、きっと自分はしてしまうだろう、とt一は思った。
　それはやはり、モデルをＯＫしたからというわけではなく、o子のことが好きだからだった。
　翌日も、t一は授IをKえると急いで南家へ行った。
　日中、また真弓が淫らな言い付けをしてくるのではないかと心配したが、何事もなかった。
　真弓もきっと、教の￥蚱皮盲朴望の赴くままに行婴筏郡rと、我に返って罪感に苛まれる状Bを交互にRり返しているのかもしれない。
　t一は南家に着き、外A段を上がった。o子は、今日の午前中は授Iだけで、昼^ぎから⒄しているはずだった。
　ナンバ`Vは_いている。
　しかしt一はノックする前に、ふと妙な荬して手を止めた。
　それはドアの|にあるから、中にいるo子がチラリとえたからだ。
　普段、は内趣らカ`テンが引かれているが、今日は端にちょっぴり隙gが_いていた。
　t一は恐る恐る中をいてみた。
　外A段だが、|に大きな浃あるので、その生い茂る~で、通りからt一の姿はLされている。まあ、それでなくてもLくはけないだろう。もし近所のオバサンにでもkされたら通螭丹欷ねない。
「……！？」
　t一は、中をて思わず声をあげそうになってしまった。
　何と中では、o子が⒚哂盲违佶氓嗓搜鱿颏堡摔胜辍スカ`トの奥に手を差し入れてしきりに婴していたのだ。
　パンティは着けていないようだ。彼女の足がの方に向いているため、たまにヌメったピンクの花びらや、\い毛がチラチラとえLれしている。
（あ、o子先生が、オナニ`している……）
t一は目を疑った。しかし、これはれもない事gなのだ。
　今日は早めに⒄していたから、つい糁肖摔胜盲皮筏蓼ぁ①t一が来るrgすらうっかり忘れているのかもしれない。
　考えてみれば、教の⒚妞窝Yに多情多淫な性を秘めていた真弓の妹なのだ。似たような性格を持っていてもおかしくない。
　いや、lだってオナニ`ぐらい自然にしているだろう。女性だろうと、教志望の美人だろうと。
　しかしt一は、o子の手をみて愕然とした。
　彼女の右手は股gでクリトリスやワレメをまさぐり、左手には何枚もの写真が握られていたのだ。写真はすべてポラロイドで、彼女の枕元にも多数散乱していた。それはどうやら、t一の全裸写真のようである。
　さらにべッドの|には、完成したt一の着衣のキャンバスと、未完成の全裸の}が立てかけられていた。
　o子は、t一のヌ`ド写真や}をながら糁肖钎ナニ`していたのだ。
　たまに形良い唇を舌舐めずりし、何か口走っているようだ。どうも、t一の名を呼んでいるらしい。
　t一は胸が高Qり、どうしようか迷った。
　やはりo子は、真弓と同じように幛巨大な欲望を秘め、柔肌の奥で寝かせていたのだ。
　モデルをmんだことでも、o子が自分に好意を持ってくれているのは分かる。しかし彼女は、さらに大きな欲望を押しLし、自然に振る舞っていた。
　スカ`トの奥、ムッチリとした形良い太腿のgにえるワレメは、キラキラと妖しい光gを放っていた。大量の垡氦习驻つ谕趣蓼钎佶氓去辘儒Δ椁贰⒑味趣ビクッと彼女の腰が跳ね上がった。
　息がみ、o子は何度も何度も白い首筋をのけぞらせ、自身を幛工胫袱婴を早めていった。
　しかし、いつまでも延々とKわらなかった。
　また、果てるまで待っているのも大浃坤盲俊
　o子は糁肖恰⑸悉ってくるt一の足音もこえなかったのだろう。
　t一は仕方なく、忍び足で外A段を下り、もう一度大きな足音をたてながらゆっくりと上がっていった。
　uの外A段は、今度こそいた音をたて、手すりや柱を护盲贫Aまで护铯盲郡悉氦馈￥长欷胜槁こえるだろう。
　そして今ごろ中ではo子が慌てて起き上がり、散乱した写真を片付け、急いでパンティをはき、まあ手を洗う暇はなく、きっと大急ぎで作った笑で何事もなかったように自分を迎えてくれるだろう。
　ゆっくりと上までNり、今度はのカ`テンの隙gをかず、静かにノックした。
「はい、森田くんね？　入って」
　中から声がする。そんなに慌てた子もない。いつものとおりの、o子の澄んだ声だった。
　もういいのかな、と思いながらt一も普段通りの表情を作り、ドアを_けた。
　中ではo子がキャンバスの位置を直し、を_けたりして、いかにも甲斐甲斐しく作Iの浃颏筏皮い毪栅Δ婴hっていた。
「早かったのね」
　笑で言いながらも、その言~には快感を中断されたことをナジるような含みさえ感じられた。まあ、それはt一の考えすぎだろう。
　急にを_け放っても、まだまだアトリエ内には油}の具の訾い嘶欷袱盲啤o子の生ぬるい体臭がFかしく\もっていた。
　t一はベッドの|にカバンを置き、脱いだ学生服をベッドに置いた。
「あ、お昼寝してたの？　ベッドが暖かい」
　t一はわざと言ってみた。
「うん、ちょっとね……」
　o子はちょっぴりドキッとしたように言い淀み、すぐ作Iの浃った。
「さあいいわ、いつでも描けるから、森田くんも脱いで」
　言われてt一はワイシャツとズボンを脱ぎ、ブリ`フ一枚になった。
　まだ、o子のワレメは乾いていないだろう。自分以上に、今は彼女の方がずっとd^しているはずだ。
　t一は思い、何とかo子とドキドキするvSがYべないものかと、目まぐるしく知{をgった。
　彼女だって、写真などより生身の自分の方が良いにQまっているだろう。そして快感がくすぶっている、こんなチャンスは缍啶摔胜ぁ
「ね、何だかuずかしい、昨日よりずっと……」
　t一は、モジモジして言った。
「え？　eにuずかしがることはないのよ。昨日のようにしていれば」
　o子はびっくりしたようにt一のそばにやってきた。
「どうして脱げないの？」
　o子が、幼工摔扦庹Zりかけるように言った。
「だって、もう昨日みたいに、その立っちゃったから……」
「まあ……」
　o子も思わずt一のブリ`フの中心をた。
　_かに、そこは今にも突き破られそうにピンピンにテントをっていた。おまけに一番先の点からは、うっすらと粘液がBみ出してさえいた。
「どうして、こんなになってるの？」
　o子も、困ったように言った。さっきのオナニ`によるd^の余か、]が@色に上荬筏皮い俊
　t一もまさか、さっきのカ`テンの隙gからo子をいたから勃起してしまったなどとは言えない。
「だって、女の人にられるなんて、o子先生が初めてだから……」
　t一は真弓とのことを意Rの片隅に追いやり、颐に初々しい少年を演じた。いや、演技ではなく、美しいo子の前では何もかも韦皮聘胜āその胸にPりつきたくなってしまうのだ。
　初めてと言われ、o子も鹤悚菠坤盲俊￥浃悉昱性にも、I女を求める男のような莩证沥あるのだろう。
「でも、困ったわね。脱いでもらわなきゃ}が描けないから。立っててもいいから、何とか脱いでくれないかしら？」
「そ、それなら、o子先生も脱いで……。そうすれば、Wだけじゃないから、uずかしいのも我慢できそう……」
　t一は、{迫めかないように注意しながらオズオズと言った。
「そんなこと……、できるわけないでしょ……？」
　o子は@き、ビクッと身をらせた。それでも一瞬、そうしたらどうなるか、という空想をしてみたようで、さらにo子のmが幛盲埭染まってきた。
「さあ、わがまま言わないで……。先生が脱がせてあげましょうか？」
　o子はt一の前に膝を突いてしゃがみ、ブリ`フに指をかけてきた。
　そのままo子が、まるで幼工衰シッコでもさせるようにブリ`フを下げたが、急角度にそそり立っているペニスに引っかかり、ちょっぴり手g取った。
　やがてo子の鼻先に、プルンとペニスがwび出してきた。
　初々しいピンクのw^はテラテラと光gを放ち、先端からはうっすらと透明な粘液がBみ出ている。u毛も、まだ楚々とした控えめな感じで、ふんわりした少年の体臭がo子の鼻をくすぐった。
　一瞬、o子がコクンと生唾をむ菖浃取かすかな吐息がt一の股gに感じられた。
　さすがに、たった今まで当のt一のこれを思って激しいオナニ`に耽っていたのだ。まだまだ肌の奥には、中断された快感と欲望の炎がくすぶり、普通でいられるQないかもしれない。
　しかしo子は颐に自分を押しし、を落としてブリ`フを足首まで下ろした。
「さあ、足上げてE…」
　ちょっぴりかすれた声で摔ように言い、t一も素直に片足ずつ上げて完全にブリ`フをiき取った。
　しかしそのまま、t一はn拥膜诵婴蚱黏长筏皮筏蓼盲俊
　いきなり、立ち上がったo子の胸にPりついて、ベッドの方まで追いめてしまったのだ。
「ちょ、ちょっと、どうしたの、森田くん……」
　@き、趸螭い胜らもo子は力なくベッドまで後退し、荬び啶盲皮嗓丹辘茸りzんでしまった。
「先生も、脱いで……。嫌だよ、Wだけじゃ……」
　t一は言いながら、o子のブラウスのホックに指をかけた。o子のオナニ`をきて、彼女の自分にする欲望が_信できたから、いつになくこんなに大胆になれたのだった。
「ま、待って……」
　o子はt一の手を掴み、必死に押しとどめようとした。それはt一を止めるというより、自身の欲望と椁盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　t一はもう後りできず、o子を仰向けに押し倒してしまった。そして引に、上から唇を重ねてしまった。
「ウ……」
　o子がビクッと硬直し、甘くかぐわしい吐息で呻いた。
　t一は感激に包まれ、いつまでも柔らかな唇にピッタリと密着していた。
　やがて、ばっていたo子の全身から、みるみるカがiけていった。
　同rに、それまでBなに]ざされていた前nも_かれ、t一は舌を侵入させることができた。
　o子は舌を受け入れながらも、まだちょっぴりためらいを残したように、自分の舌を奥に引っzめていた。
　t一は、o子の滑らかな前nを舌で左右にたどり、次第に大胆にロの中を隅々まで舐めhしはじめた。
「う、んん……」
　舌が触れ合うと、o子が生硬かく湿り荬韦る吐息をつき、とうとう堪えきれなくなったように、o子のI手がt一の背にhされてきた。
　t一は、天にも上るような感激に、糁肖摔胜盲粕啶颏らませていった。
　o子の舌は甘く柔らかで、チロチロと弄んでくれる蠢きも、何やら可郅椁筏じ肖袱坤盲俊
　やがてo子が、息をはずませてt一の舌に吸いついてきた。
　力は次第にくなり、t一はひきちぎられるような荬い摔狻じっと伸ばしたままo子の幛蚴埭堡皮い俊
　吸うのをやめ、さらにo子もt一の口に舌を侵入させてきた。彼もく吸いつき、力あるo子の身体にのしかかりながら、そろそろとブラウスのホックを外す作Iを再_させた。
　もうo子も拒まなかった。
　整った立ちが色っぽくぼうっと上荬贰たちまちオナニ`に嶂肖筏皮いrの莘证ってしまったのかもしれない。あるいはFgが把握できず、これも、さっきのオナニ`のrの空想の延Lぐらいに感じているのだろうか。
　息まるようなLく夂瘠圣钎）`プキスがKわり、t一は完全にブラウスのホックを外し、左右に_いた。
　o子の肌は@色に染まってほんのり汗ばみ、生ぬるく甘ったるい訾いましくeらめいた。
　t一はいったんo子の上体を引き起こし、ブラウスを脱がせ、さらにブラジャ`も取り去ってしまった。
「あん……、あたし、どうしていいか分からない……」
　o子は腕をめて胸をLし、まだ迷ってをユラユラさせていた。
　しかしt一は再びo子を仰向けにし、スカ`トのホックを外した。
　スカ`トが引きiかれ、パンストも脱がされた。o子は脱がされているg、息をめてじっとしていた。
　とうとう最後の一枚になり、t一は白くムッチリとした太腿をそっと幛肌パンティに指をかけた。
「腰を上げて」
「ああっ……、uずかしいわ……」
　o子はI手でを覆った。それでも巧みに肘で胸もLしている。内に秘めた欲望とはY腹に、相当に羞u心がいようだった。
　案外、最初の印象では、格な真弓よりもずっとXくくだけた感じだから、セックスにvしてもドライかと思ったが、gHはかなりのuずかしがり屋のようだ。
　それでもt一がパンティを引くと、o子はオズオズとHかに腰を浮かしてくれ、たちまち足首から引きiいて全裸にすることができた。
　o子はシッカリとI膝と内腿を]じているので、逆三角の茂みが前からHかにけるだけで、真下の谷gまではえなかった。それでもそこは、オナニ`の名残りにきっと溢れるほどヌレヌレになっているだろう。
　引に押し_きたいのを我慢し、t一は序よく、o子の上半身から攻めていくことにした。
　をLすo子の手をやんわりと引きxし、甘えるように腕枕してもらった。そしてo子に抱きかかえられながら、片方の乳首にチュッと吸いついた。
「あう……！」
　o子がビクッと反辘贰①t一の^を抱える腕にギュッと力が入った。
　乳首はすっかりコリコリと硬く勃起し、胸の谷gや腋の下から生ぬるく甘ったるい汗の訾い馥郁と漂ってきた。
　やはり、ちょっぴりの真弓に似た訾い坤盲俊
　着lせするたちなのか、乳房は真弓より大きめで、妹どちらも静}が透けるほどに色白でキメかい肌をしていた。
　さらにt一は身を\り出し、もう片方の乳首にも吸いつき、舌でがしたりXくnを当てたりした。
「くっ……、ダメ、くすぐったい……」
　o子がd言のように言い、断A的にビクン、ビクンと滑らかな肌を波打たせていた。
　こんなに美貌なのに、案外セックス体Yに乏しく、まだ性感よりくすぐったさの方がいのかもしれない。
　_かに美しすぎると、男たちはどうせダメだろうとBめてしまい、最初から敬hしてしまうタイプというのがある。o子もその一人かもしれず、それで写真をたり空想によるオナニ`にZれHしんでいたのだろうか。
　t一は甘ったるい訾い苏Tわれるように、o子の腋の下にもをうずめ、汗ばんだ敏感な肌に舌を@いWらせた。
「ああっ……、やめて……」
　くすぐったさにじっとしていられず、o子はクネクネと身え、さらに甘ったるい夂瘠訾い蚱わせた。ここも、やはりと同じようにスベスベと滑らかで、剃り痕のザラつきなどはなかった。
　t一はo子の体臭で胸を氦郡筏胜ら、右手をそろそろと彼女の下腹部へと伸ばしていった。
　o子が思い出したように、ピクッと内腿を]じた。
　ヒクヒクと息づく下腹から、さらに下降させていくと、ようやく指先に柔らかなu毛が触れた。
「脚、_いて……」
「ダメよ……、そっちは触らないで……、アアッ……！」
　引に指を股gに潜りzませると、o子が喘いで身を弓なりに反らせた。
　指先が、最も敏感なクリトリスに触ったかと思うと、急にo子の下半身からすうっと力がiけてしまった。
　t一は再び乳房にを埋めながら、まずは手探りでo子の神秘の部分を探った。
　そこは予想していた以上に、@くほど幛濡れていた。指先がヌルッと滑り、唇の形さえヌルヌルしすぎて手探りでは分からないほどだった。
「あ……、あうう……」
　をのけぞらせたo子の、Fかしい喘ぎに合わせるように、滑らかな内腿がキュッキュッと彼の手をめつけてきた。
　手のひら全体でu毛を幛肌u骨のらみをこすりながら、中指の先でクリトリスを探った。さらに滑り下ろし、ヌメった膣口を探って中指をズブズブと奥まで潜りzませていった。
　指一本でも、かなりきつい感触だった。o子はのけぞって息をめ、t一の指をくめつけてきた。
　真弓のrはd^しすぎてよく分からなかったが、今ようやく、膣の内趣献笥窑扦胜、前後にまるんだということが分かった。
　t一も、ずっと憧れていたo子と互いに全裸になって肌を重ねているのだから、その感激とd^は大浃胜猡韦坤盲郡、彼女が乱れれば乱れるほど、t一は落ち着いてo子の反辘蛴Q察することができた。
　o子の膣内の天井にも、Fかしいヒダヒダがあり、たちまち指は大量の垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮筏蓼盲俊
　やがて指を引きiき、t一はo子の乳房からさらにオヘソの方へと舌でたどっていった。
「あっ！　ダ、ダメ……！」
　t一の口による幛下半身へ伸びていくと悟り、o子は慌てて声を上ずらせた。
「ダメじゃないでしょう？　こんなに濡れてるんだから」
「いやっ、言わないで……、uずかしいからダメなの……」
　o子は妞挨螭滥郡前ьするように言い、それでもt一が引に肌を舐めていくと、ゴロリと横向きになって、股gをLすように四肢をsめ全身を丸めてしまった。
　t一はわず、今度はo子の背中から攻め、お尻の方まで舐めていった。
　しかし美味しいものは後回しにし、t一はムッチリと肉づきの良い太腿から、先に足首の方へと下りていった。
　ふくらはぎも足首も、Bった五指や@色の爪も、どれも芸g品のように美しく神}な感じがした。
　t一は足首を掴んでを寄せ、そっとo子の足の甲にキスした。
　ピクッ、とo子の足が震えたが、声はらさず子をるように息をめてじっとしていた。
　足のYの方へを寄せ、Bった指にYの方から鼻を押しっけてきた。ほんのりとした、生暖かい訾いあった。汗や脂、足の垢やソックス、ムレた靴などのミックスした訾い胜韦坤恧Δ、o子のものだと思うと、何もかも上品で心の底をeさぶる芳香に感じられた。
　訾い衰茎ゾクとd^し、t一はパクッと爪先を含み、指の股にヌルリと舌を潜りzませた。
「アアッ……！　ダメよ、そんなこと……、Aいわ……」
　o子がびっくりしたように声をあげ、しきりに足を引きxそうとした。
　しかしt一はしっかりと足首を掴んで押さえつけ、指のgを隅々まで念入りに舐めhした。
　もう片方にも舌を@わせ、足のYから指の股まで唾液にヌルヌルになってしまった。
　やがてt一は再び舌で足首から@い上がり、膝のY趣违谣ガミから、太腿へと舌を滑らせていった。
　自分から幛筏皮い敕证摔稀㈤g`っても暴kする心配はない。これが逆の立訾恰憧れのo子の幛蚴埭堡皮い郡趣筏郡椤⒏屑い瓤旄肖恕とっくに射精してしまっていただろう。
　o子はメロメロになりながらも、まだ股gの中心への羞uと警戒をゆるめず、Bなに横向きのままI膝を]じて抱えるように身をsめていた。
　t一も、まだ引に_かせず余裕を持って、まずo子の色っぼくNかなお尻にを寄せていった。
　白く滑らかなお尻が息づいている。双つのFかしい丸みは、まるで巨大な水蜜桃のようだった。
　その谷gを、H指でムッチリと冥菠毪取
「アッ……」
　いきなりo防浃梳幛恧ら攻められ、o子が@いたように声をあげ、ギュッとお尻の谷gをoさせた。
　わず、t一は指で_いた。
　谷gの奥に、ポツンとした可郅椁筏ぅヌスがえた。それは可zなピンク色で、ヒクヒクとuじらうように息づいていた。
　t一はTわれるように、お尻の谷gにをうずめてしまった。
「あう！　や、やめてっ……！」
　o子がお尻をクネクネさせ、颐に逃れようともがいた。
　しかしt一は押さえつけ、o子のFかしいお尻にいつまでもをくっつけていた。
　谷gにはふっくらとした汗の訾いもり、アヌスの中心にはほんのりべ夕つくような臭もあった。それでももちろん、o子のものだからAくないし、嫌な訾い扦悉胜った。
　t一は舌を伸ばし、チロチロとくすぐるようにアヌスの表面を舐めた。
「ヒッ……！　ダメ……、森田くん！」
　o子が、激しい羞uと、快感混じりの`和感に身え、rに教らしく激しい声も出したが、t一はきかなかった。
　反辘筏普黏à毳谣坤可郅椁筏った。さらに、とがらせた舌先をヌルッと押しzむと内趣位らかな粘膜に触れた。
　o子はキュッキュッとアヌスをЭsさせ、いつか激しく喘ぎはじめていた。
　そしてアヌスを攻めAけているうち、o子の股gへの集中力も薄れ、喘ぎとえに合わせるように力なく脚が_きはじめてきた。
　もう、前の部分もo防浃摔胜盲郡韧じだった。
　t一は上になった脚をくぐり、アヌスから前の方へ移婴工毪韧rにo子の腰を抱えた。すると、o子は仰向けになって、その_かれた脚のgにt一のが挟まれる形となった。
「ああん……、ダメッ……！」
　あっというgに最もuずかしい部分を露出し、しかもt一のが近々と迫っていて、o子は必死になって逃れようとした。
　しかしWく、t一はギュッと鼻先をu毛の丘に押しつけてしまった。
「あう……」
　ビクッとo子の全身が反り返って硬直し、もう最後の抵抗もBめたように少年の幛蚴埭比毪欷皮筏蓼盲俊
　u毛も真弓と同じように、上品で薄い感じだった。
　はみ出したピンクの唇も初々しく小さめで、包皮からをかせたクリトリスは、オナニ`にZれているせいだろうか、よくk_していた。
　そして全体を彩る大量の垡氦稀㈥唇から内腿、u毛までグッショリとヌメらせ、膣口周xは白っぽくネバついていた。
　u毛の隅々には、o子の正直な訾い馥郁と\もり、t一は鼻をQらして二十二rの性臭を胸に氦郡筏俊
　舌を伸ばし、垡氦颏工い取るように下から上へと舐め上げた。ネットリとした生幛い蜜が舌をヌメらせ、ほのかなしょっぱい味がt一をEわせた。
「アアッ……、き、莩证痢いい……」
　もう一切拒もうとはせず、o子も堰を切ったように快感を求めはじめたようだ。
　そのてん、担任教の真弓と`い、gなる教育gの女子大生だから、教と生徒という禁断の思いはほどないのだろう。半面、羞u心へセックスにする畏れは、真弓以上かもしれなかった。
　t一は糁肖摔胜盲粕啶虼坤せた。
　やはり、クリトリスが最も感じるようだ。いたかぎりでは、o子はクリトリスをこするオナニ`で、何も物を啡毪筏皮い胜ったから、まだ膣感よりクリトリスの方が良いのだろう。
　感じるたび、o子は激しく声をあげて、t一のをく内腿で挟みつけてきた。
「ア……、アアッ…E！！　す、すごいわ……！」
　舐めAけるうち、次第にo子の婴が激しくなって、ガクンガクン腰を浮かしはじめた。
　さっきのオナニ`でNりつめそこなった快感が、一荬艘绀欷坤筏皮たようだ。
　o子は声を上ずらせ、すでに何度か小さなオルガスムスを得ているようだった。
　もうt一も我慢できなかった。
　憧れのo子に啡毪筏郡椤それこそあっというgにk射してしまうだろうが、彼女ももうここまで_していれば充分だろう。
　ようやくt一はを上げ、勃起したペニスをえて彼女の上へ前Mしていった。
　o子も、最後まで行なうことに何の抵抗の色もせていなかった。
　当てがい、角度を定めながらゆっくりと啡毪筏皮い盲俊Ｃ预铯亥攻喋`ズに啡毪扦るようになったのが、まさか彼女のの教えによるものだとはo子も簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
「あうう……、お、奥まで、感じるわ……」
　深々と啡毪飞硖澶蛑丐亭毪取o子も下からI手をhしてしがみつきながら言った。
　o子の果肉の奥は暖かく、ヌルヌルとして心地よかった。しかも狭く、キュッキュッと断`的にペニスをめつけてくれる。
　t一はゆっくりと腰を前後させはじめ、そのFかしい粘膜の摩擦にたちまちNりつめてしまった。
　快感は止めどなく、t一も激しくズンズンと腰を突き婴した。
「あっ……、ああっ……、いいわ、いく……」
　o子も狂ったように股gを突き上げ、ベッドをギシギシ言わせて最K的にNりつめてしまったようだった。
　t一は快感のなか、大量のザ`メンをほとばしらせながら、憧れのo子と一つになれた感激をyみしめた。

　４　学校でエッチしていいの？

　o子と最初にvSを待った日は、とても彼女もキャンバスに向かえる精神状Bではなく、やがて真弓が⒄してきたのでt一もってしまったのだった。
　しかし翌日からは、ちゃんとヌ`ドモデルを栅幛俊２凰甲hなもので、やはり肉体vSを持ってしまうと、たとえ彼女が着衣で}を描いていて自分だけ全裸でも、あまりuずかしくなくなってきた。
　そして翌日ヌ`ドになったrも、本当はo子を求めたかったのだが、}が描きMむまでは我慢しようと二人でし合ったのである。
　久々にt一は放n後、美g室に行った。
　その日は、文化祭の出品する作品を部Tたちが持ち寄り、批u会をすることになっていたからだ。
　もちろんo子も出席してくれた。
　中学校の美g部なので、まだ油}を描く生徒は少なく、ほとんどが水彩画やによる立体造形ばかりで、油彩の作品はt一ともう一人だけだった。
　そのもう一人は、副部Lで同じ三年生の藤井麻洹％ラスは`うが、なかなか}が好きで嵝膜什Tである。
　麻浃悉下げの郅るしい立ちで、下生にも人荬あった。本当は彼女は、各自が家で制作するよりも、みんなで美g室で活婴筏郡い阮う方だった。
　麻浃悉沥绀盲预辍①t一に好感を持っているのかもしれない。
　しかし成熟した大人の女性にばかり心をZわれているt一は、同い年の中三の少女などあまりv心がなかった。
　やがて批u会がKわり、近づいた文化祭のため、部展の段取りなどをミ`ティングして解散した。
　みな}の才能はまあまあだが、全Tが美大を目指しているわけでもなく趣味の欷虺訾胜った。まして一年生あたりになると、小学校の延Lみたいな工作を出品する者までいる。wびiけているのはt一と、やはり次に麻浃光っているようだった。
「みんな可郅い铯汀Ｌ丐艘荒晟や二年生は、まだ小学生みたい。lかみたいなイケナイ坊やは一人もいないわ」
　o子が笑みを含んで、あのことを思い出したようにちょっぴり]を染めて言った。
　部Tがみなり、t一とo子だけ残ったのだ。
　t一のヌ`ドの}の方は、{にMんでいるので今日は休みにした。それに今日は、o子も大学に寄る用事があるらしい。
　美g室は旧^の四Aにある。一A下には真弓と淫行した国Z涫窑あり、四Aはそこ以上に人けのない所だった。
「大学の方へは、すぐ行かなくていいの？」
「夕方でわないわ。を取りに行くだけだから」
　言いながら、ムラムラと沸き上がる互いの欲望が护铯旰悉盲皮た。どちらが先に淫らな莘证摔胜盲郡韦定かではないが、あるいは二人同rに以心恍膜谴撙筏郡韦もしれない。
　t一は迫り、o子をそっと机に寄りかからせた。工作などしやすいように、教室にあるよりずっと大きな四人用の机だ。ベッド代わりにするには固すぎるが、ないよりマシだろう。
「何するの、こんな所で……」
　o子はとぼけるように言った。半面、校内で行なうことへの畏れと迷いが、ばった笑みにFわれていた。
　答えず、t一はLのように迫り、ピッタリと唇を重ねた。
　o子も、ためらいがちに身じろいだが、やがて力をiいてLい睫毛を伏せた。
　舌をからませ、t一はo子の甘い唾液とかぐわしい息にうっとりとなった。
　もうズボンの中ではペニスが最大限に膨し、痛いほど突っっていた。
　あれからo子も制作に念しているため、最後までしたのはまだ最初の一回だけなのだ。
　まありぎわに唇を重ねるぐらいならo子も拒まなかったが、真弓が母屋に⒄しているときは、どんなにrgがあってもo子は拒んだ。
　やはり真弓に知られることを最も恐れ、しかも糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ茸苑证扦猊哗`ブできないほど大きな声がれてしまうし、いきなりlかが入ってきても咄嗟にどうしていいか分からないほどメロメロになってしまうからだった。
　声が激しいのは、真弓も同じだった。
　だからt一も校内では最後までせず、少し淫らな莘证私れれば鹤悚胜韦坤盲俊
　o子の舌と唾液をりながら、t一はそろそろとo子のスカ`トに手を侵入させていった。
　さすがに、校内でするのはスリルとd^があった。
　しかも相手は、生徒のlもがwむ、いや男性教でさえ秘かに憧れているだろう、教育g生の美人女子大生なのだ。
「ん……」
　パンティの中心に触れると、t一の舌を吸いながらo子が幛はで呻き、ビクッと震えた。
　t一は、そのまま巧みにパンティをズリ下げていき、o子もまた拒まずに、むしろ手护Δ瑜Δ搜を机から浮かせたりした。
　ようやく唇をxし、t一はo子を机に座らせたまま、自分はその正面の椅子に厚かけた。そして生硬かいスカ`トの中に潜りzみ、パンティを完全に膝まで引き下ろしてしまった。
「あう……、ダ、ダメよ……、人が来たら……」
　o子は脚をガクガク震わせながら、それでも股gにを寄せてきたt一の^にI手をかけた。
　t一は、薄暗いスカ`トの奥の、シャリシャリと柔らかなu毛に鼻をうずめた。
　清で、控えめな訾い\もっていた。それでも、o子本来の、正真正の女の訾い胜韦馈
　生ぬるくゾクゾクする訾い蛭钉铯い胜ら、ワレメの内趣颔胎毳盲润陇嵘悉菠俊￥猡Δ饯长稀幛いはじめている。
「ああっ……！」
　o子が、ピクッと内腿をめつけながら、ましい喘ぎをらした。
「先生のここ、とってもいい訾ぁ
　t一は口をxし、からかうように言った。
「あうう……、uずかしいから、言わないで……」
「これ、オシッコの訾ぃ俊【_な先生でもオシッコするの？」
「そんなこと言っちゃダメ……！」
　o子は羞uにクネクネと身え、t一の耳をギュッとつねった。
「ね、またお尻の穴も舐めたい」
「~ダメよ、Aいから……」
　o子は、uずかしい会だけで感じたように上体をフラつかせた。
　やがてt一もaって、クンニリングスに念した。
　幛ヌメった垡氦厢幛ら後から溢れ、t一は全て舌に受けてすすりながら、色づいて勃起したクリトリスに集中しはじめた。
「ああっ……、もう、もうダメ……、いきそう……」
　o子がせわしく喘ぎをらし、本格的にガクンガクン身を波打たせはじめた。
「お、おい、やめて、恐いわ……」
　o子はオルガスムスをぎりぎりで押しとどまるように、やっとの思いでt一のを股gから引きxした。
「も、もう、おしまいにして……、やっぱり学校では恐いの……」
　o子は妞挨摺ハアハア幛はをませて言った。
　やはり声も大きくなり抑えがきかなくなっている。t一も、最後までNりつめないほうがoyかと思った。
「じゃ、Wにしてくれる……？」
　t一は、d^と期待に声がかすれた。
　まだo子には、口によるペニスの幛颏筏皮猡椁盲皮い胜い韦馈
　t一は返事を待たず、まだ快感を引きずってぼうっとしているo子を下ろして椅子に座らせ、自分はo子と交代して机に腰かけた。
　そして自分でチャックを_け、ピンピンに突き立っているペニスを引っり出した。
　ヌ`ドモデルをしているおかげで、露出するのもすっかりZれてしまった感じだ。それでも今は校内だけに羞uとスリルは倍加し、さらにo子による初めてのフェラへの期待も高まっていた。
「して……」
　t一はペニスを突き出し、o子のしなやかなに手を添え、股gに引き寄せた。
　ちょっぴり抵抗があったが、すぐにo子はBめ、素直にを寄せてきてくれた。
　生硬かい息がかかり、形良い口が丸く_かれた。さらにw^がチュッと含まれる。
「う……」
　t一は思わず呻いた。すぐにも射精してしまいそうなd^をえ、慌ててキュッとアヌスをめつけて堪えた。
　ほんのりtをTった唇が、自分の最も不筏什糠证蚝んでくれるなんて、それだけで神}なものを犯すような禁断の快感が沸き上がった。
　o子はそのままスッポリと喉の奥まで驻咿zみ、nを当てないよう舌と唇でモグモグした。
　Xやかな鼻息がu毛をそよがせ、硬かい唾液がペニスを濡らしていく。テロチロと小刻みに@いhる舌先は、h]なく先端の尿道口にも触れ、じくじくとBむカウパ`腺液を舐め取ってくれた。
　やがて、丸くめつけてくる唇が、ゆっくりと上下に婴はじめた。
「あうう……、せ、先生……、莩证沥いぁ…」
　t一はうっとりと声をらし、何度かビクッとのけぞった。
　o子はく吸いながらチュパッとxし、伸ばした舌でペニスのY趣ら先端まで舐めたり、ペニスをつまんで持ち上げ、のうを念入りにおしゃぶりした。そしてたまに、チラッと色っぼい目でt一のを上げるのだ。
　再び深々と含まれ、o子も本格的にスポスポとリズミカルな往瓦\婴颏悉袱幛俊￥浃悉晷Ｄ冥情Lいrgをかけたくないのだろう。
「ああっ……、もうダメだ、先生、出ちゃうよ……」
　たちまちt一はNりつめ、情けない声で警告を送った。
　しかしo子はxさず、一婴を早め、舌も大胆に触れさせてきたのだ。
「くっ……！」
　t一は、まるで身体中がo子にロに含まれているような快感に置かれ、全身を硬直させて激い俊
　ザ`メンが一荬四虻揽冥丐胜坤欷长摺⑸渚する瞬gはまだHかにためらいがあった。
　やはり憧れのo子のロをAしていいものかどうか、それに彼女も莘证くしないだろうかと迷ったのだ。
　しかしそれも、たちまち全身を包みzむ激しい快感に押し流されてしまった。
「ンン……」
　o子は、喉の奥に荬い韦瑜い郅趣肖筏辘蚋肖袱毪取婴を止めて小さく鼻をQらした。
　それでも口はxさず、幛ご罅郡违订`メンをすべて口腔に受け止めてくれた。
　t一は感激し、o子の口の中でヒクヒクとペニスを}打たせた。
　やがてo子の喉がゴクリとQり、口の中がキュッとまって、t一はダメ押しの一滴をドクンとgり出した。
　o子は全てDに流しzみ、ようやくロをxした。
　ペニスは清筏释僖氦摔蓼撙臁⑾榷摔o子の唇が唾液の糸でYばれた。o子は唇を舐め、ハ`ッと吐息をついた。
　t一はこのまま眠ってしまいたいような鹤愀肖取⒖旄肖斡囗に浸った。
「不味くなかった？　莩证くない？」
　ペニスをしまいながらくと、o子はaって首を横にった。
　そして椅子から立ち上がり、身いしてからコンパクトを出して乱れたを直し、口tをTり直した。
「じゃ、あたしは大学に行くわね。モデルは明日からまた来て」
「ええ」
　t一も机から下り、り支度をした。
　そして美g室のIを持って、二人一wに出た。
「あ……」
　二人は同rに声をあげてしまった。
　何と、ドアの外の壁に、藤井麻浃寄り欷って立っていたのである。色は青ざめ、ちょっぴり妞挨螭扦い搿
　この子では、ずっとていたのかもしれない。
　t一がると、o子もみるみる青ざめていった。作り笑いも、何の言いUをする余裕もない、o子も一人の女にって恐れおののいているようだった。
　t一も立ち尽くし、三人とも訾辘膜い郡瑜Δ松婴せず、何も言わなかった。
　沈aが重苦しく、t一は何とか荬蛉・曛堡筏啤㈤]めたドアにIをかけた。
　と、o子が何も言わずに小走りにA段を下りていってしまった。
「み、たのか……？」
　t一は、まだ同じ姿荬潜冥思膜欷っている麻浃搜预盲俊￥丹工に胸が高Qり、息苦しくなっていた。
　しかし麻浃虾韦庋预铯骸妞颏郡幛磕郡俯いたままだった。
「いいか、忘れちまえよ」
　焦れたようにt一は言い、麻浃颏饯韦蓼蓼俗苑证猡丹盲丹入A段を下りていってしまった。……

　DD翌朝、ホ`ムル`ムにo子の姿はなかった。
　真弓にくと、今日は^痛がするので休むということだった。案外、神Uがいのかもしれない。いや、生徒との淫行を、eの女生徒にられてしまったのだから、普通でいろと言う方がo理だろう。
「XいL邪じゃないのかしら。明日はちゃんと登校するわ、きっと」
　もちろん真弓は何の疑いも抱いていないようだ。
　t一は休みrg、それとなくOのクラスの麻浃子をに行った。
　彼女はちゃんと登校し、ちょっぴり元荬ないふうだが、ちゃんとクラスメ`トとお喋りしていた。
　そして、ふと目を上げた麻浃、教室をいているt一とを合わせた。
「…………」
　o言で、何か言ってきたように感じた。
　t一はその訾螂xれ、自分の教室にったものの、やはり荬摔胜盲俊
　そして放n後になって、美g室に行ってみた。今日は活尤栅扦悉胜ぁ￥筏し思ったとおり、後から麻浃やってきたのだった。
「何か言いたいのか？」
　t一は、素っ荬胜た谡{でいた。同生の女の子は、ひたむきで臆病ですぐ泣くから苦手だった。
「信じらんない。あたし、o子先生が好きだったのに……」
　麻浃腺t一から目をそらして机に寄りかかり、溜め息混じりに言った。その言~のYには、o子よりもt一のことが好きだったのに、という含みがあった。
　それでも、一晚Uって少しは落ち着いたか、妞挨啶瑜Δ胜长趣悉胜った。
「先生だって女だ。どうってことないだろ……」
　どうってことないどころか、t一にとっても大浃适陇胜韦坤、これ以上深刻になられないよう、少しでもSな感じにしたかった。
「でも学校で、エッチなことしていいの？」
　麻浃癖性らしく、やはり校内は神}なものとでも思っているのだろう。
　可zなお下げと、Cのブレザ`、白いソックスまでが悲哀にうち沈んでいるようだ。
「学校でなきゃしていいのか」
「そういうわけじゃないけど……」
「自分だって、したいと思うことあるだろ？」
「ないもん、そんなこと……」
　麻浃膝隶楗盲荣t一を上げ、すぐに俯いた。
　t一からればまだまだ未成熟だが、美少女には`いない。それに十四～五rともなればオナニ`の真似事ぐらいしているだろうし、キスやセックスへの憧れだって多分にあるQだ。
　t一は急にムラムラと欲情してきた。口封じとか、共犯にしてしまおうとか、そういうつもりはなく、理屈ではないn拥膜视望だった。
　t一も彼女のOに行き、そっと小さな手を握ってみた。
「あん……！」
　麻浃びっくりして手を引っzめた。
「な、何するの……」
　麻浃巍ふんわりした甘い香りがeらめいた。のリンスか、I女の汗の訾い、真弓やo子とはまた`う幼い訾い馈
　t一はさらに、彼女の肩に手をhしてみた。
「や、やめて……、どうして？　好きでもないくせに……」
　麻浃虾韦何だか分からず、本能的な畏れとちょっぴりの好奇心に、んだをユラユラさせた。
　それでも逃げだそうとはしなかった。やはりt一がいるかと思って美g室にやってきたのだから、妖しい好奇心はあったのだろう。
　t一は何も答えず、麻浃虮Г寄せてみた。何か言ったところで、自分の莩证沥思{得のいくようなh明などできなかったからだ。
　麻浃猡猡何も言わず、肩をすくめながらもじっとしていた。昨日の、o子とt一の淫らな行椁蛞きて、そのd^がずっと残っているようだ。
　昨日だって、嫌でショックだったなら、すぐ行ってしまえば良かったのだ。それを最後まで届け、しかもていたことを知らしめるように、二人が出てきたrまでその訾摔い郡韦扦る。
　そんな麻浃、ドキドキする行椁碎v心がないQなかった。
　t一は肩にhした手で、麻浃晤をこちらに向けさせ、唇を重ねていった。麻浃悉沥绀盲预旮─い票埭堡瑜Δ趣筏郡、やがて受け入れた。
「…………」
　麻浃辖廾を伏せ、じっと硬直していた。
　口tもつけていない唇は柔らかく、o垢な感触と幼く甘酸っぱい香りが新rだった。
　ファ`ストキスなのだろう。年上の、真弓やo子と初めて唇を重ねたrとは、また`う感だった。
　g近でる麻浃晤]は、から射す秋の射しにb毛がxき、新rな水蜜桃のようだった。
「う……」
　舌を差し入れて唇のgを探ると、麻浃ビクッと身じろいで、幛湿り荬韦る息をませた。
　滑らかな前nに触れ、t一は舌先で左右にたどった。
　やがて麻浃nがオズオズと_き、t一はさらに奥へ潜りzんだ。
　怯えて奥に避yしている舌を引に探り、t一は少女の甘く暖かい唾液を舐めた。
　探られるうちZれてきたか、麻浃猊匹恁隶恧却イ旌悉铯护可嘞趣婴してきた。
　そしてt一が彼女の制服の胸に触れると、麻浃膝鹰ッとして反射的に、く彼の舌に吸いついてきた。
　制服を通じて、まだ硬いらみの奥から、幛す婴手のひらに护铯盲皮た。
　さらにt一は手のひらを移婴丹弧スカ`トの内趣丐炔瞍啡毪欷皮い盲俊％啷氓隶辘趣筏炕らかな太腿は、ゴムまりみたいな力を持っていた。
「あん……、ダメ……」
　唇をxし、麻浃膝攻`トの上からt一の手を押さえた。
　t一はなおも引に侵入し、シッカリと]じられている内腿のgに指を入れ、下着の中心に触れた。
「ああっ……！　お、おい……」
「手をどかして」
「ダメ、uずかしいから……」
「自分でいじることもあるんだろ？　自分でするより莩证沥いい尽
　t一は、まだ乳臭いにを埋め、麻浃味に唇を押しっけるように摔い俊
　麻浃uずかしがり、ただ肩をすくめて俯き、しきりに嫌々をするだけだった。
　それでもt一が、赤く染まっている耳\を唇に挟み、そのまま首筋を舐めていくと、
「ああん……」
　麻浃悉ぼそい喘ぎをらし、たちまちぐんにゃりと力がiけてしまったようだ。
　抵抗がなくなり、t一は完全に奥まで手を侵入させることができた。
　パンティの中心を指先でこすると、麻浃文谕趣衰ュッと力が入った。
　さらにt一はパンティの隙gから内趣丐戎袱蛉毪欷俊
　柔らかなu毛が触れ、さらにヌメリのある花びらが分かった。
「濡れてる……」
　t一は摔、指に幼い垡氦颏蓼趣い膜せながら、生暖かい花びらの内趣颔胎毳胎毪忍饯盲俊
「あん、そこダメ……！」
　クリトリスに当をつけていじると、全身に荬扦庾撙盲郡瑜Δ恕⒙浃膝鹰ッと震えて声をあげた。
「ここ、莩证沥いい坤恚俊
「…………」
　麻浃舷をめてじっとし、生まれて初めて人に触れられる感を探っているようだった。
　麻浃饩一杯勃起しているのだろう、チョンとした小さな突起が手探りでもはっきり分かった。
　Xく触れると麻浃紊硖澶ピクンと震え、窑蛎瑜ようにいじると、麻浃紊咸澶フラフラとましげにえた。たまに花びらの内趣畏饯蛱饯毪取どんどん新しい蜜が溢れ出しているようだ。
　やがてt一は彼女の前に屈みzみ、スカ`トをまくり上げて膝までパンティを下ろしてしまった。
　そして麻浃蚧に座らせる。
「_いてみな」
「恐いわ……、何するの……」
　麻浃闲uと好奇心に]を染め、ぼうっとした表情をしていた。それでも、まだ怯えもく、I手をめて膝も震わせていた。
　t一は椅子に座ってを寄せ、黄少女のo垢な股gに迫った。
「あん、uずかしい……」
　麻浃颐に脚を]じようともがき、とうとう机に横になってしまった。
　t一は、膝まで下げた彼女のパンティを下からくぐるようにして、内腿のgにを潜りzませた。
　色白の肌は、羞uとoに青ざめ、楚々としたu毛がほんのひとつまみほど、淡くっていた。t一と同じく、まだ生えはじめて一～二年というところだろう。
　その下の花びらは、はみ出すほどk_しておらず、k割りにした桃のgのように初々しい感じだった。
　指を当てて左右に_くと、ようやくヌメヌメしたピンクの内容がいた。
　クリトリスは包皮にLれ菸钉恰㈦ロも、I女膜だろうか、}jでかなヒダヒダに覆われた奥に息づいていた。
　それでも透明な蜜は充分すぎるほど、ヌルヌルと全体を彩って溢れていた。
　t一は堪えず、ギュッとを押し当てた。
「あうっ……！！　ダ、ダメ……！」
　麻浃喘ぎ、パニックでも起こしたように足をバタバタさせてもがいた。
　淡いu毛には、少女の訾い生ぬるく\もっていた。やはり真弓やo子などの成熟した訾い趣线`う、幼い甘酸っぱい感じの、まるで赤ん坊のオシメにも似た可郅椁筏訾い坤盲俊
　t一はぷっくりらんだu丘に鼻をこすりつけながら、幼いワレメに舌を@わせはじめた。
「アアッ……、や、やめて、uずかしい……」
　麻浃项をのけぞらせ、キュッキュッとt一のを内腿で挟みつけながらもがいた。
　柔らかな唇はヌメヌメしてほんのりしよつぱく、奥へ潜りzませると、ヌルッとした膣口に触れた。
　さらに浅く潜りzませると奥は幛、ほのかに酸っぱいような、_かに真弓やo子と同じような垡氦挝钉した。
　t一はヌメリを舐め取り、やがて最も敏感なクリトリスに舌先を集中させた。
「あ……、何か洹…！」
　麻浃霞い筏喘ぎ、ガクンガクン腰を上下させてえていたが、ある一を越えると、あまりの刺激に矢神したようにグッタリとなり、氦椁はいくら舐めてもo反辘摔胜盲皮筏蓼盲俊
　幼いながらオルガスムスをUYし、その激しい快感と畏れに￥蜷]ざしてしまったようだった。
　それでも膣口周xからはヌルヌルと白っぽい垡氦イだし、t一は鼻の^から口のまわりまで粘液にまみれ、いつまでも舐めAけていた。
　同い年の少女もまた、成熟女教とは`った初々しい反辘恰⒘激い猡韦坤人激盲俊
　さらにt一は麻浃窝を浮かせ、可郅ぅ豫螗のアヌスにまでを寄せた。
　ツボミのようなアヌスはuじらうように震え、可zな訾い蚧\もらせていた。
「あう！」
　舌先でチョンと触れると、麻浃悉いなり我に返ったように再びビクッと肌を震わせ、激しい反辘蚴兢筏皮た。
「ダ、ダメ、そんなとこ……」
　麻浃膝ネクネとお尻をよじらせて声を上ずらせた。
　t一はわず押さえつけ、ヌルッと内趣蓼巧嘞趣蚯堡贽zませた。奥はちょっぴり苦いようなiいような、微妙な味わいがあった。
　麻浃霞い筏ばuと刺激に、再びオルガスムスの坂をNりはじめたように、アヌスの方までトロトロと垡氦虻韦椁护皮た。
　t一は麻浃窝を下ろし、垡氦蝮陇嵘悉菠胜ら再び膣ロ、クリトリスへとっていった。
　そして手のひらを上に向け、中指をそっと膣口に差し入れていった。
「くっ……」
　麻浃悉沥绀盲预赀`和感にをしかめたが、指はスム`ズに、むしろ力を入れなくても自然に吸いzまれていくようだった。
　子供の方が体温が高いのだろうか、内部は真弓やo子より、ずっと幛じ肖袱した。
　さすがに狭く精一本がやっとで、wれるほどくキュッとめつけてきた。
　それでも膣内の天井には生意荬恕⒛肖蛳菠肖护毳谣昆谣坤あって蠢く感じだった。
　t一は、クチュクチュ音をたてて指を出し入れし、やがて引きiくと垡氦糸を引いてネバついた。
　麻浃显伽鹰昆氓リと四肢の力をiいてしまっている。
　しかしt一はここで麻浃I女までZう荬悉胜った。
　こんな固い机で、lか来ないかオドオドしながらセックスまでするのは慌ただしくて、とても落ち着かない。
　それにt一は、昨日麻浃艘られた、o子がしたのと同じ事をしてもらいたかった。
　t一は力をiけた麻浃蛞き起こし、机から下ろして椅子に座らせた。
「あん……」
　麻浃膝榨楗榨椁取もう何も考えない人形のように兢盲俊
　t一は机に腰を下ろし、チャックを_けて勃起したペニスを引っり出した。
　まったく昨日と同じ姿荬坤盲俊Ｏ嗍证稀⒆蛉栅隙十二rの教育g生、今日は十五rになるかならないかの同校生だ。
「キャッ……！」
　麻浃稀いきなり鼻先に突き出されたペニスをて、簸らめたように声をあげ目を_いた。
　t一は逃さず、麻浃巫笥窑韦下げを引っって股gに引き寄せた。
「ロでしてみな。昨日、o子先生がしていたように」
　t一はd^を押しし、小さく言った。
　内心は、心が破裂しそうだった。
　真弓やo子にフェラされるのは、あくまで彼女らの意志であり、少年である自分がられ、弄ばれる感があった。しかし今は、o垢な少女に生まれて初めてフェラチオさせるのだ。
　昨日はきたものの、やはり目の前でる男性器はグロだった。
　それでも、最初尻zみしていた麻浃狻⒂Q念したように先端を唇に押しっけた。t一のことは前から好きだったし、さんざんの烈な刺激に、抵抗よりも好奇心が伽盲俊￥饯筏o意Rに、o子に抗する意Rもあったようだ。
　唇を触れさせてしまうと、Hかに残っていた抵抗感も消え失せてしまった。
　麻浃膝讠衰工蜗榷摔ら潜む粘液をチロッと舐め、さらにロを_いてゆっくりと含んでいった。
　t一は、快感に大きく息を吸いzんだ。我慢して、少しでもこの快感をLく味わいたかった。
　麻浃紊暖かい呼吸が股gをくすぐり、o垢な唇がw^のカリ首をh]がちに丸くめつけてくる。
　麻浃慰谇护幛、オズオズと触れてくる舌先も、次第にクチュクチュと大胆に触れはじめた。
「く……、もっと奥まで……」
　t一は麻浃晤を引き寄せ、喉の奥まで驻咿zませた。たちまちペニス全体が、美少女の清筏释僖氦蓼撙欷俊
　麻浃狻⒆蛉栅我真似で、次第にスポスポとを前後させはじめた。
　ぎこちなかった婴も徐々にリズミカルになり、ペニスは麻浃慰谇护亲畲笙蓼伺した。
「ああっ、いく……、全部むんだ……」
　t一はたちまち高まり、o垢な少女の口をAす罪感と禁断の快感に、激しくペニスを}打たせた。
　大量の幛ぅ订`メンが荬い瑜、ドクンドクンと麻浃魏恧蛑膜筏俊
「う……、ぐっ……、ゴホッ……！」
　喉にめ、麻浃膝讠衰工蚝んだまま咳きzんだ。昨日いただけではザ`メンのwび出す子も分からず、麻浃悉婴盲りしたようだ。
　それでも苦しさに耐え、妞Bませながらもロをxさず、何とか咳を抑えてゴクリとみzんだ。
　t一はなおも有り余る快感に、最後の一滴まで麻浃慰冥私gり出した。
　麻浃狻さらに口に溜まった分を唾液と一wに喉に流しzみ、ちょっぴり生臭い訾い去丧恁辘趣筏郡猡韦喉を通^する感に眉をひそめた。
　そしてようやくみ乾し、唾液まみれのペニスからロをxして吐息をついた。
　t一はうっとりと快感の余に浸り、ペニスをしまった。
　そして泣きそうになっている麻浃晤を引き寄せて屈み、唾液にヌメヌメしている郅椁筏ご饯衰隶濂盲去スしてやった。eに唇にはザ`メンの味も訾い猡胜、少女本来の果gみたいに甘酸っぱい香りがしていた。
「もうろう」
　t一は言い、まだ放心している麻浃违靴螗匹￥蛑堡筏皮浃辍⒁き立たせて美g室を出た。
　好きと言えば嘘になるし、あとは何を言っても言いUじみてくるので、t一は何も言わなかった。
　しかし麻浃猊伐绁氓から立ち直り、o子と同じ行椁颏筏郡趣いΔ长趣酸峄冥猡胜い瑜Δ坤盲俊
　Y局、麻浃趣闲ｉTの前でeれた。\るバスの方向が`うのだ。

　DDt一は真っすぐ家にらず、o子の子をに行った。
　外A段を上がると、アトリエのナンバ`Vは外されていたからo子は中に入るのだろう。
　ノックすると、すぐにo子が出てきた。どうやら荬蚣らすため、t一のヌ`ド写真をながら}の制作をAけていたらしい。
「入って」
　o子は、それほど色もくない。もちろん^痛やL邪菸钉方便であることは明らかだった。
　一晚Uってショックからも立ち直ったのだろう。きていた麻浃大人しい子であることで、そうそう人に言いふらされるわけでもないと、多少SQ菸钉摔胜盲郡韦もしれない。
「学校、特に浃铯辘胜った？」
　o子が、t一に椅子をすすめてく。麻浃韦长趣坤趣工挨朔证った。
「うん。あの子も一晚で落ち着いたようで、けっこう明るく友だちとお喋りしてた。もちろんlにも言うような感じじゃないよ」
「そう……」
　o子も、ちょっぴり安心したように小さく吐息をついた。
　もちろんt一は、成り行きで麻浃铯筏皮筏蓼盲郡长趣胜裳预铯胜った。Y果的に麻浃慰冥蚍猡袱拷Y果になろうとも、やはり一番好きなo子に言うのは博られた。
　o子はt一をそのままに、きりの良いところまで}PをMめた。
　t一のヌ`ドの}もだいぶ完成に近づいていたが、今はo子の心の乱れがFわれているようだ。
　やがてo子はPを洗い、キャンバスからxれてアトリエを出て、ジュ`スを二つ持ってってきた。
　そしてKんで⒚哂氓佶氓嗓搜を下ろす。
「もう、学校では~にイヤよ……」
　o子がオレンジジュ`スを一口み、ぼつりと言った。
「先生だって、あのrは\り荬坤盲郡せに」
「とにかく、もう学校じゃダメ」
「じゃ、ここでならいいんだね？」
　t一はグラスを置いて、甘えるようにo子の肩に寄りかかった。麻浃巍酩松渚し、烈な快感を得たばかりだというのに、t一はもうここへ向かう途中からピンピンに勃起しっぱなしだったのだ。
「…………」
　o子は、寄り添われてもじっと婴ず、aっていた。
　それはためらっているというより、高まっている欲望にいかに荬扭れまいとしているかのようだった。
　t一はo子のブラウスのらみに触れながら、彼女の腕をくぐりiけて肩に手をhしてもらいながら、その白い首筋に唇を押しっけた。
「あん……」
　o子はビクッと敏感に反辘贰⒈摔渭绀hした手にギュッと力が入った。
　ほんのり甘ったるくかしい、o子の訾いした。
　t一は首筋を舐め上げながら、やがてゆっくりと唇を求めていった。
　o子もすぐに俯き、胸に抱いた少年に上から唇を重ねてきた。淡い口tの香りにオレンジジュ`スの甘酸っぱい訾い含まれ、さらに生暖かく湿り荬韦る、o子本来の上品な息の香りが混じっていた。
　舌を伸ばすと、すぐにo子の前nが_かれ、チュッとく捕らえられた。
　t一がモミモミとブラウス越しに乳房を幛工毪取o子の幛はがみ、舌に吸いつくカがくなった。
　t一はそのままo子をベッドに押し倒し、舌をからめながらブラウスのホックを外しにかかった。もうすっかり、外し方もZれたものだった。
　ようやく唇がxれ、t一はブラウスを脱がせた。o子ももうすっかりその荬摔胜辍⒆苑证らブラを外した。
　Nかな、りのある事な乳房が露わになった。
「ね、今度はWが、先生のヌ`ドを描いてもいい？」
「ダメ、今は何にも考えられない……」
　o子はd^に息をませ、t一もセックスに念することにした。
　スカ`トを脱がせ、合gにt一も脱いでいった。
　そしてt一は全裸になり、o子の最後の一枚を引き下ろしていった。
　白い裸身が浮かび上がり、甘ったるい女の体臭が控えめにeらめいた。
　t一は添い寝して片方の乳首を含み、手のひらをもう片方のらみから|腹、下腹部の方へと移婴丹护皮い盲俊
「ああっ……」
　茂みを探った指が、さらに谷gに滑り下り、o子はビクッと震えて声をらした。
　そこは、もう幛ヌルヌルしていた。妹ともに、垡氦畏置冥多く、感じやすい肌をしている。
　t一は指で唇を冥病その中心に中指を@わせた。
　膣口がヌメリながらヒクヒクとЭsし、それに合わせて胸もせわしく起伏してきた。
　柔らかな乳房にを埋め、さらに汗ばんだ腋の下の甘ったるい訾い蚯螭幛埔婴筏胜ら、t一はツンと突き立ったクリトリスを探りはじめた。
「ね、ここのこと、なんて言うの？」
「知らないわ……、aって……」
「知ってるでしょう？　四文字の卑猥な言~。それを舐めなさいって、先生らしく命令して」
　t一は言いながら、ゾクゾクとd^していた。
　年上の女教に弄ばれるマゾっぼい少年を演じながらも、gHは彼が主丐蛭栅盲o子を羞u攻めにしているのだった。
「そんなこと、言えるわけないでしょ……」
「言わないと、舐めてあげないよ」
「いいわ、してくれなくたって……」
「だって、ほら、ここはこんなにヌレヌレになって、舐めて欲しいって言ってるよ」
「ああっ……！」
　クリトリスを集中的に刺激され、o子は何度かピクッと身体を跳ね上げて喘いだ。
「ほら、ほら……、ピチャピチャいってるのがこえるでしょ？」
　t一は指を婴しながら、たまにコリッと乳首にnを立てて刺激した。
　_かにさっきから、彼の指の蠢きに合わせて、ピチャピチャと淫らに湿った音がこえていた。
「あうう……、お、お救い、いじめないで……、早く、して……」
「ちゃんと言わないとダメだよ」
　t一は焦らすだけ焦らして、根荬瑜待った。
　何しろ自分は、ピンビンに勃起してd^しているとはいえ、つい一rgほど前に麻浃慰冥松渚しているのだ。待つ分には、それほど辛くもなかったのである。
　たまに指先をワレメの内趣诉@わせ、幛垡氦颔骏氓抓辘膜堡皮ら、またクリトリスをヌルヌルとこすった。
「くっ……、何だか、いつもよりずっと、感じる……」
　はしたない言~を言おうか言うまいか、何度か心の中でRり返しているのだろう。o子は迷いながら、次第に快感に押し流されていった。
「さあ、早く。こんなに、美味しそうな蜜がいっぱい溢れているんだから」
「ああん……、い、言うから、もう堪忍……」
　o子はハアハアgぎ、指の幛坤堡墙瘠摔Nりつめそうに声を上ずらせた。
「じゃ言って、ちゃんとはっきり」
「な、何と言えばいいの……？」
「オマ＊＊だよ。分かってるでしょ？」
「ああっ！　やっぱり言えない……」
　t一のロからその言~をいただけで、o子はビクッと身体を弓なりにした。
「言わないと、いつまでもこのままだよ。さあ、先生のuずかしいセリフをくのは、世界中でたったW一人だけなんだから」
　教と生徒でありながら、もはやo子は完全にt一の思いのままだった。
「オ……、オマ＊＊を、早く舐めなさい。アアッ……！！」
　o子は、自分の言~に激しく喘いだ。
「もう一度、もっと大きな声で」
　さらに言うと、o子は目をませながら、再び淫らな言~をRり返した。
　美人教の言う卑猥な言~は、何ともFかしかった。
　ようやくt一もSしてやり、上体を起こしてo子の幛息づく下半身へと向かい、屈みzんだ。
　u毛の下の方は、溢れる垡氦衰ラキラ光って肌にNりつく感じだった。
「自分で足を持って、大きく_いて。奥までえるように」
「あう……」
　o子は素直に、脚を抱えて大股_きになった。
　t一はその股gに腹@いになり、かぐわしい秘めやかな花@にをうずめた。
　麻浃趣线`う、熟れてムレムレになった女の訾い\もっていた。
　t一は柔らかなu毛の丘に鼻をこすりつけ、大好きな訾い切丐氦郡筏胜ら唇に舌を@わせた。
　ヌルッとした暖かい垡氦舌にまつわりつき、力ある内腿がムッチリと彼のを挟みつけてきた。
「ああ……、いいわ。とっても、いい莩证痢…」
　o子は何度も身を反らせながら、うっとりと粢心地の声で言った。
　t一はごと上下させるように、舌の表面全体で激しく舐め上げAけた。味も訾い飧写イ庾罡撙恰もういつまででも舐めていたい感じだ。
　しかしt一も高まり、やがて身体を起こしてペニスを突きMめていった。やはり舐めてNりつめさせるより、最後は自分のペニスでo子をいかせたかった。
　当てがい、一荬搜氦忿zんだ。
「あうっ……！　す、すごいわ……」
　ペニスはヌルヌルッと幛ぶ烊猡伟律瞍へ埋めzまれ、o子が下からしがみついてきた。
　t一も身を重ね、ギシギシと激しく腰を突き婴しはじめた。たちまちピストン\婴文Σ沥衰チュクチュと音がして、押し出された垡氦、eれる彼ののうまでネットリと濡らした。
「せ、先生……、いってもいい……？」
　射精が近づくとたちまち立訾逆して、t一はo子に甘えるようにS可を求めた。
　あくまでいくrは、o子を女でなく教としてたいのだ。
「いいわ、きてE…！」
　o子も激しく喘ぎながら股gを突き上げ、膣内をキュッとFかしくめつけてきた。
　t一はたちまち快感にかれ、ザ`メンの直膜虬陇烁肖袱毪取ほぼ同rにo子もNりつめていった。…E

　５　先生の花弁も濡れる文化祭

　十月下旬、平日を二日gかけて文化祭が始まった。
　美g部展の浃庹い、t一はたまに部展のOにhるだけで、他は自由に各教室でのk表や催しをることができた。
　体育祭は嫌いだが、やはり文化祭は性に合っている。}画だけでなく、音S部の演奏や演〔郡伟k表、道部や写真部、どれをてもt一はSしめた。
　新校hと旧^のgの中庭には各クラスの模M店が立ちKび、t一もてhった。
「ね、あたし、お化け屋敷入りたい」
　麻浃言う。あれからすっかり恋人萑・辘恰⒛M店を步きhるときも、ずっと付きまとっているのだ。
　旧^の生物室では、暗幕をってお化け屋敷が作られている。教室の倍ほどの冥丹筏ないが、うまくべニヤの壁で迷路のようにしていた。
　まあ、中学生のことだから工のお墓や、G竹を持ちzんだり、市の怪物マスクで{かす程度だが生徒たちには人荬ある。
　仕方なく、t一も麻浃纫痪wに行ってみた。
　麻浃嫌いで仕方がない、というわけではないのだが、やはりt一はo子と一wに行婴筏郡った。
　何しろo子のg期gも、文化祭がKわればあと一目でK了してしまうからだ。まあ彼女のアトリエに通う理由はこれからも作れるだろうが、校内で一wにいられるのはあとHかなのである。
　旧^一Aの生物室前に行くと、お化け屋敷は盛rで、何人もの生徒が列を作って入訾雾番待ちをしていた。
「当分入れないな。おれがKんでるから、そのgに他をてくるといいよ」
　t一は言った。
　旧^一Aには他にも、写真部展やA道部展などもやっているのだ。それに麻浃纫痪wにいると、他のB中にからかわれそうで嫌だった。
　真弓やo子と一wにいるのなら、ひやかされてもFらしげでいられるが、同の女子では後々まで何か言われそうだ。
「いい、あたしKんで待ってる」
　麻浃言ってくれた。列の前に、麻浃韧じクラスの女の子がKんでいたからだ。彼女とお喋りしていれば退屈しないだろう。
　t一は麻浃蛑盲い啤偈证司绅^を回ることにした。
　校内には生徒や教だけでなく、他校生やＯＢ、父兄なども多く来ていた。
　旧^三Aに行くと、空いた教室を借りて文芸部が地元の小h家や文学の写真やY料の展示会をやっていた。Oが、例の国Z涫窑扦る。
「あら、森田くん。一人？」
　展示会に入ると、何と真弓が一人だけだった。やはり地味な展示会はあまり生徒も入ってこないようである。
「そろそろ出ようと思ってたの。あんまり退屈だから」
　真弓がちょっぴり幛盲荬つ郡琴t一をて言った。
　_かに、あまり人が来ないのでは真弓もつまらないだろう。まして文芸部Tだって、退屈なOなどより他をてhりたいにQまっている。
　それに作家の写真や年表、作品B介のパネルだけなら、菠丹欷毪猡韦猡胜い贰⒄lもOしていなくたってわない。
　t一も、地元出身の有名な作家の目だけざっと学して、すぐに展示室を出た。真弓も一wについてくる。
「あっち行きましょう。今日は人が多くて疲れるから、少し静かな所へ行きたいの」
　真弓は先に立ってA段を上がり、旧^の屋上に出た。
　普段は出入り禁止で、屋上へのドアもIがかかっているからlも来ることはない。しかし真弓は旧^の管理者の一人で、Iを持っていたのだ。
「訾筏い铩￥长盲沥乩搐啤
　秋晴れで、射しはいがLがあった。
　真弓は、屋上への出入り口になっている建物のY、金Wと水タンクのgにTった。
　そこは死角で、新校hからも、周欷渭摇─らもえない。しかも万一、lかが屋上に来たとしてもすぐ分かり、つからないよう反趣らもiけられる格好の鏊なのだった。
　まあ、真弓は元どおりIをかけたので、まずlも来ないだろう。
　いLが真弓のアップのを乱し、スカ`トを舞い上がらせた。
「こんな所で、何するんです……？」
　t一はとぼけていた。真弓がd^したときの眼差しは、もう何となく分かるようになっていた。
　しかし校内で、格な真弓がこんな莘证摔胜毪韦稀よぼど|えているのか、授Iでなく文化祭ということで普段と`うのだろう。
「さあ、何をするのかしら……」
　真弓は眼Rを外し、睫毛のLい切れLの目をせた。普段は恐い女の先生のが、ゾクゾクするような色っぽい女のになった。
　そのシルクのブラウスの、Nかな胸がましげに息づいていた。
「こんなコンクリ`トじゃ、横になったら固いですよ」
「あら、何のことかしら？」
「それとも、立ったままするんですか？」
「ああっ……、もっと言って……」
　もうとぼけていられず、真弓は淫らな本性を露わにしてきた。
　それに真弓は、o子と`って淫らな言~を言ったり言われたりするのが好きなようだった。もっともo子も嫌いなのではなく、羞u心がすぎてスンナリ受け入れられないだけなのだろうが。
　真弓が迫ってきた。t一も受け止め、荒々しく唇を重ねた。
「ンン……」
　真弓が鼻をQらし、幛ヌラヌラする舌をからませながら、しっかりとしがみついてきた。
　Lの中でも、真弓の口tや大人の息の訾いほのかに感じられ、t一もムクムクと勃起してきた。
　そして突っった股gをわざとグイグイ真弓に押しつけてやると、真弓も鹤悚菠幛はをませて股gを押し返してきた。
　もうt一も、待たせている麻浃韦长趣胜嗓嗓Δ扦饬激なってしまった。麻浃狻⑼じクラスの友だちとお化け屋敷に入るだろう。
　偈证私忉し、t一は女教の甘い舌を吸いながら、ブラウスの上から胸のらみを揉みしだき、さらにスカ`トの．中にも手を侵入させていった。
「う、ん……」
　真弓がうっとりと声をらした。手探りでパンティを押し下げ、茂みに触れると、さらに真下のワレメは幛ご罅郡违胎毳胎毪溢れているのが分かった。
　やはり校内で淫らなことをするのは、相当なd^を伴うようだった。
　それはgなる教育g生のo子の比ではなく、勤A六年、まして格で教としての任感、使命感に燃えていた真弓だ。学校内にする神}はK々ならぬものがあるだろう。
　それを打ち破っての淫行だから、そのd^もK々ならぬ大なものに`いない。
　t一はなおもLく舌をからませ、女教の、甘ったるくトロリとした唾液で喉をしながら、指でヌラつく粘膜を探った。
「くっ……！」
　ヌルッと指を入れられると、真弓は小さく呻いて激しくt一の舌に吸いついてきた。
　t一も、ついこのgまでオドオドした童少年だったことが信じられないほど、女体への幛Qいも手Tれたものになってきていた。
　特に、麻浃韦瑜Δo垢なI女を相手にするのと`い、成熟した女性、しかも相手が充分にd^している龊悉稀ちょっぴり乱暴にいじるぐらいの方が良いことをT的に悟っていた。
　t一は指を膣に入れてクネクネとき回すように蠢かせ、小刻みにクリトリスを刺激した。
　ようやくピチャッと音をたて、唾液がましく糸を引いて唇がxれた。
「も、もっとくいじって……、なんて可郅ぷ婴胜巍…」
　真弓はうっとりと溜め息混じりに言い、金Wに寄りかかりながら、最も敏感な部分への幛蛸t一に任せ、自分は郅筏菠嗣郎倌辘晤]や鼻の^、や耳柔にまでるようなキスの雨を降らせた。
「こう？」
　t一は、真弓の柔らかな舌の感触とFかしい唾液の訾い伺d^しながら、膣内の指を婴した。
「そうよ……、あうう、もっと……」
　真弓は激しく喘ぎ、やがて耐えきれなくなったか、t一のに手をかけ半ば引にグイグイ下へと押しやってきた。隙のない格な教が、自分からクンニリングスをせがんできたのだ。
　t一も素直に兢ぁ⒄婀のワレメから手をxし、しゃがみzんで完全にパンストと下着を膝までズリ下ろした。
「ああっ……、あたしは、なんていけない教なの……」
　下からLが入り、真弓は自分の罪の深さにガクガク膝を震わせて郅い俊
　t一はスカ`トをまくり上げ、秋晴れの射しの下に女教の性器を丸出しにした。
　\々とした逆三角の茂みがLにそよぎ、真下から溢れた垡氦悉猡δ谕趣胃钉备までネットリと彩っていた。
　t一は正面からギュッとu毛に鼻を埋めた。奥に、u骨のらみまでコリッと感じられた。
「アアッ……、た、立っていられない……」
　ヌルッと真下を舐めてやると、真弓が本当にヘナヘナと座りzみそうに膝をガクガク震わせた。
　u毛に\もる成熟した性臭と、唇をヌメつかせる垡氦挝兑にt一は次第に糁肖摔胜盲粕啶婴しはじめた。
　真弓は立っているのがやっとで、金Wに寄りかかり、I手でt一の^に置いてかろうじて身体を支えていた。
「莩证沥いぃ俊∠壬」
　t一は硬く勃起したクリトリスを舐め上げ、Hかに口をxしていた。
「いやっ、先生なんて呼ばないで……」
「だって、先生だもの。ね、このワレメのこと、四文字でなんて言うの？」
「し、知らないっ……」
　真弓は、o子と同じように激しく首を振った。
「言ってみて。先生みたいな_な人が、あの言~を言うのをきたいんだ」
　t一は指の腹でクリクリと突起を刺激し、感じさせながらも、言わなければ舐めないぞという姿荬蛉・盲俊
「い、言えない……、uずかしくて、それに、下品な言い方だわ……」
　妹はちゃんと言ったぞ、と言いたかったがもちろんそんなことは言えない。
「下品じゃないよ。国Zの先生だから知ってるでしょ？　あれは奈良r代からあるm中の幼寡匀~だから、s史の古い、可郅椁筏ぱ预し饯袱悚胜い」
　t一は焦らしながら言った。d^が高まるにつれ、垡氦獍驻盲埭ヌラつくものに浃铯盲皮ていた。
「さあ早く、もっと舐めてほしいでしょ？」
「ああっ……、オ、オマ＊＊……、これでいいの……？」
　言うと同rに、真弓のワレメがビクッと震え、さらに新たな白幛筏空骋氦トロトロと溢れてきた。
　t一は真弓のk音した言~を耳にき付け、再び舌を激しく@わせてやった。
　ほんのり酸味のある垡氦、ネットリと舌を濡らし、滑らかな内腿が色っぽく震えた。
「先生、お尻を突き出して……」
　t一はしゃがみzんだまま言い、真弓の身体を後ろ向きにさせた。
「こう？　ああ、uずかしい……」
　真弓は金Wに向かって指をかけ、上体をほぼ水平近くまで倒した。そしてNかな形良いお尻をt一の方に向けて突き出してくる。
　スカ`トをまくると、色っぽい逆ハ`ト型のお尻が射しにさらされた。
「お尻の穴を舐めるように、Wに言いつけて」
　t一はまたもや焦らし、IのH指でお尻の谷gをムッチリと冥菠胜ら言った。谷gの奥にあるアヌスはキュッキュッとЭsし、Fかしいヒダをわななかせていた。
　お尻を突き出しているため、その丸みの下にあるヌレヌレのワレメもけ、白い蜜が滴るのがえた。
「あうう、森田くん……、先生の、お尻の穴を舐めなさい。ああっ……！」
　uずかしいセリフに真弓は膝を震わせ、アヌスとワレメをヒクヒクさせた。
「でも、今朝は大きい方したでしょ？　先生の家のトイレは、ウォシュレットじゃなかったよね？　きっと訾いするよね？」
「い、いやっ……、もういじめないで。早く好きなようにして。もうどうなってもいいの……」
　真弓は欲望にけ、お尻をましくクネクネさせながら烈な幛颏护んだ。
　t一も色っぽいお尻の谷gにを埋め、女教のuずかしい訾い蛭钉铯盲俊
　それでも生々しい訾い峡丐à幛恰かえって肌そのものから漂う女の甘い体臭の方がく感じられるほどだった。
　t一は指でめいっぱい冥菠皮いて、アヌスのヒダの表面から、ヌルッとする直cの粘膜まで舐めhした。
　普段より多くの人が来ている校内のlが一体、旧^の屋上で、女教が男子生徒にお尻の穴を舐められていると思うだろうか。
「ああん……、くすぐったい……。嫌じゃない？　もういいわ、そんなところAいから……」
　真弓はキュッキュッとアヌスを震わせ、んだ声で言った。
　しかしt一はやめず、さらに舐めhして唾液でヌルヌルにしてから、アヌスに指をそっと押しzんでいった。膣よりずっと狭いが、タイミングとヌメリによって、案外スム`ズにヌルリと潜りzんでしまった。
「く……、あうっ……、ダ、ダメ……」
　真弓はキュッと指をくわえzみ、`和感に喘いだ。
　中は膣ほどの体温もヌラつきもないが、狭くて心地よかった。
　t一はアヌスに指を押しzみながら、さらに屈んで後ろからワレメを舐め、暖かい垡氦颏工工盲俊
　そして指を引きiき、ちょっと嗅いでみた。
「ほら、これが先生の訾ぁ
　t一は指を伸ばして、真弓にも嗅がせてやった。
「やん！　バカ、意地……！」
　真弓は激しい羞uに妞挨摺⒈摔问质驻蜣猡螭Aれた指に唾液を垂らし、ティッシュを取り出してゴシゴシこすって拭き取ってしまった。
　しかし羞uを与えられれば与えられるほど、真弓は大量の垡氦蚍置冥贰もう内腿から膝あたりにまで捉瞍シズクを垂らしていた。
　やがてt一も我慢できなくなり、真弓をそのままの姿荬摔筏皮き、自分も立ち上がった。
　そして学生ズボンと下着を膝まで下ろし、真弓にバックから迫って丸い腰を抱えた。
「ああん、入れるの？　学校で、本当に……？」
　期待にうち震え、真弓は自分の罪を_Jするように幛はで郅い俊
　t一は急角度にそそり立っているペニスを、後ろから真弓のワレメに当てがった。
　ふと、ワレメのすぐ上にあるアヌスにも、容易に啡毪扦そうな荬猡工搿￥饯欷怊攘Φ膜坤、コンド`ムもシャワ`もない鏊では、尿道ロからバイ菌でも入りそうで不安だった。
　t一は、アナルセックスへのd味はまたeのC会にして、今はちゃんとバックから膣口を目指した。
　グイッと押しzむと、膣ロの柔ヒダと粘膜がw^を捕らえ、
「あうっ……！」
　真弓が喘いでビクッと背中が反り返った。
　さらに押しzむと、荬く心地よい肉の奥にペニスはヌルヌルッと入りzんでいった。
　やがて根元まで啡毪贰ペニス全体は幛垡氦摔嗓盲驻辘冉った。
　t一は深々と入れて氦婴ず、膣内の感触と温もりを心ゆくまで味わった。
　真弓は金Wを掴み、背中を反らせたまま婴ず、同じようにペニスの感触をジックリyみしめているようだった。
　金Wの外は学校のY山で、特に住宅も建物もないので、いくら金WにPって喘いでいてもlにもられない。
　t一はゆっくりと腰を引き、引きiける寸前に再びズンと一荬搜氦忿zんだ。
「クッ……、す、すごい……」
　真弓は声をgり出し、膣内をキュッとめて快感に辘à俊
　t一も、ゆっくりだった前後\婴舜蔚冥荬い颏膜堡皮い盲俊
　しかもg{にせず、浅く入れたり深く押しzんだり、自分の~をセ`ブしながら真弓を翻弄していった。
「あ……、あうう……、い、いく……」
　真弓は指が血の荬蚴ГΔ郅杀厮坤私鹁Wを掴み、かろうじて上体を支えていた。しかし下半身の方は膝から力がiけてフラつき、その腰を抱えているt一が何度も引き起こしてやらなければならなかった。
　溢れる垡氦膝豫攻去筮\婴韦郡鹰チュッと押し出され、真弓自身の内腿やt一ののうまでヌルヌルとヌメつかせた。
　汗と垡氦隋Δ欷郡尻の谷gが、t一がギュッと密着するたびに吸いついてガバガバと淫らな音をたてた。
「いくいくっ……、も、もうダメ、死ぬ……、も、森田くん、もう堪忍……」
　真弓は泣いていた。膣内も度重なるオルガスムスの工衰ュッキュッとFかしいdをRり返していた。
　もうt一も限界である。それに、一回り以上も年上の女教をここまでNりつめさせれば鹤悚坤盲俊
　t一はRwびのように真弓の背に覆いかぶさり、I腋からhした手でブラウスの二つのらみをわし掴み、ズンズンと~に向けて激しく婴はじめた。
「た、助けて……、本当に、どうかなっちゃう……！」
　真弓が今にも失神しそうな声をらし、同rにt一も激しくNりつめていった。
　t一も立っていられないほどの快感に包まれ、ドクンドクンと荬い瑜ザ`メンをほとばしらせた。
「あ……」
　子mまでザ`メンの直膜蚋肖袱郡、とうとう真弓がビクッと震えて、そのまま金Wを护盲匹亥毳亥毪缺坤欷皮筏蓼盲俊
　何とか引きiけないよう支え、t一は最後の一滴まで放出した。カをiくと、同rにヌルッとペニスが引きiけ、支えを失くした真弓はとうとう座りzんでしまった。
　t一は、自分を平凡な少年だと思っていた。童r代はオドオドし、女体に触れられるなんて、まだまだ何年も先だと思っていたのだ。
　それが美人教妹とvSを持って、しかも同生のg少女まで自分に好意を寄せてきている。
　今までモテないと思っていたのに、案外自分も韦皮郡猡韦扦悉胜ったのだ。
　しかも、好意を持たれるだけではない。
　セックスにおいても急激なM步を遂げ、こうして二十代後半の熟女を失神に追いzむほどの快感が与えられるのだ。
　これは、今まで荬付かなかった自分の才能かもしれない、とt一は思った。
　真弓は、金Wの下にあるコンクリ`トの扭思膜辘かり、とろんと放心した目でいつまでも荒い呼吸をついていた。
　t一はブリ`フとズボンを引き上げていし、ティッシュと取り出して真弓のワレメを拭いてやった。
　真弓は力なく膝を立て、丸えのワレメをLす萘Δ馐Г铯欷皮い毪瑜Δ馈ｋ口から逆流するザ`メンが、大量の垡氦嘶欷袱盲匹去恁辘鹊韦辍スカ`トの内趣蝈Δ椁筏悉袱幛皮い俊
　t一はそれを念入りに拭ってやった。
「あう……」
　激しいオルガスムスの直後で敏感になっている唇に触れると、真弓はかれたように震えて声をらした。
「大丈夫？　先生」
　t一はようやく拭きKえ、真弓のパンティとパンストを直してやりながらいた。
「なんて子なの、一体……」
　真弓は吐息とともに言い、まだ簸らめないようにぽうっとしていた。
「ほら、腰を上げないと、ちゃんと着せられないよ」
「放っといて……、今は婴たくないの……」
　真弓は声にも力が入らず、まだ激しいオルガスムスの余に、何もしていないのにたまにビクッと全身を震わせていた。
　t一も座って、Kんで壁に寄りかかり、真弓が起き上がる元荬出るまで肩を抱いていてやった。
　真弓は少女のように彼の胸に寄りかかり、をられるのをuじらって俯きながら、まだ荒い呼吸をRり返していた。
　校内というスリルとd^、罪の意Rも手护盲皮い毪韦坤恧Δ、こんなにも激しい~の快感は、生まれて初めてだったのかもしれない。
　t一も快感の余の中で、そっと彼女のを引き起こし、唇を重ねた。
　真弓は甘い息をませながら受け入れ、唇を重ねたままじっとしていた。
　やがてLいキスをKえて唇をxすと、ようやく真弓も起き上がる元荬イい皮たようだ。
　真弓はt一に支えられながらノロノロと立ち上がり、ズリ下がっているパンティとパンストを引き上げようとした。
「待って。そのまま、もう一つ、てみたいものがあるんだ」
「なに……？」
「ここでしゃがんで、オシッコしてみて」
「そんな、できないわ……！」
　真弓はすっかりオドオドして、後退りするように嫌々をした。
「一度たいんだ。_な真弓先生が、普段どんなふうにオシッコするのか」
「そ、そんなの、みんな同じよ……」
「だから、lのもたことないから」
　尻zみする真弓に剔证似趣辍①t一は射精したばかりだというのに、また新たなd^にムクムク勃起してきてしまった。
　そして真弓が下着を直してしまう前に、引にしゃがませ、和式のトイレスタイルを取らせてしまった。
「ああ……、こんな所で、できない……」
　真弓はしゃがまされながら、むずがるように言った。
「さあ、早く。ほんのちょっぴりでもいいから」
「あう……」
　真弓はそれでも、]を引きめて下腹に力を入れはじめたようだった。gH、尿意も高まっていたのかもしれない。
　教が校内の屋上で生徒とセックスしたばかりでなく、その生徒の目の前で用を足すなど、考えただけでもd^する眺めだった。
　t一はせかすように彼女の股gをきzみ、たまに指を伸ばしてチョンと唇やクリトリスに触れた。唇はぼってりと色づいて充血し、また新たな垡氦hみ出てきそうだった。
「さ、触らないで……、出そうだから、xれて……」
　とうとう真弓が泣きそうな声で言い、t一も手を引っzめて彼女の股gの中心に目を凝らした。
　唇がヒクつき、gもなくそのgからチョロッと水流が漏れてきた。そしてHかでも出てしまうと、あとはもう止めどなくチョロチョロと荬いついてきた。
「ああっ……、uずかしい……、おい、ないで……」
　真弓は放尿しながら、I手でばっとを覆ってしまった。
　こんな可郅な瞬荬握婀をたのは初めてだった。
　ほのかに荬瘟つ水流は、ちょっぴり泡立ちながら屋上のコンクリ`トにゆるゆると水溜まりを作っていった。
　Lに\って、ほんのりとした独特の訾いt一の鼻腔をくすぐった。
　冥っていく水溜まりが真弓の靴を濡らしはじめた、ようやく流れがГ蓼辍あとは点々と滴るだけになった。
　内腱と下腹がプルンと震え、真弓はもう何も言わずじっと羞uをyみこらえ、新たなd^を必死に抑えているようだった。
「か、を……」
「Wが拭いてあげる。立って」
　t一は真弓の手を引き、引に立たせてしまった。
「あん……」
　ワレメからのシズクが内腿を濡らし、真弓がかぼそい声をらした。
　t一はしゃがみzんで、真弓のワレメにを寄せた。そしてティッシュは取り出したものの、すぐに拭こうとはせず、まだ硬かく濡れている真弓のワレメに唇を押しつけてしまった。
「あう！　バカ……」
　真弓がびっくりしたように身を震わせ、t一のを引きxそうとした。
「そ、そんなことするのはBよ……、アアッ……、や、やめて……」
　颐に抑えていた新たなd^が、とうとう沸き上がってきてしまったようだ。
　t一は、ちょっぴりしょっぱいワレメを舐め、余りのシズクをすすってみた。eに不味くはなく、むしろ女性の身体から出るものだから、垡氦韧じように心地よく、ゾクゾクとd^した。
　独特の訾い猡ぐわしく、舐めているうちに垡氦挝钉舜蔚冥吮・蓼盲皮た。再び、大量の垡氦溢れてきたのだ。
「も、もうダメ……、本当に、死んでしまいそう……」
　真弓は金Wに寄りかかり、上ずった声で言った。しかし引きxそうとしていたI手は、いつかシッカリとt一の^を押さえつけ、自分からも股gをグイグイ突き出しはじめていた。
　やがて真弓の喘ぎが本格的にRり返され、彼女はまたもや禁断の快感の中で、~への急坂をNりはじめたようだった。……

　DD夕方になってから、美g部展の子をにったt一は麻浃艘つかってしまった。
「ひどいわ。どこに行ってたの……」
　麻浃妞挨摺もし人目がなかったらPりついてきそうだった。夕方になっても文化祭はAけられ、まだまだ生徒たちはろうとしなかった。文化祭は明日までAくし、今夜はグランドで火を焚き、フォ`クダンスもあるのだ。
「ああ、ごめんよ。急にHが来たから、あっちこっち案内してたんだ」
　嘘でも、麻浃霞{得したようだった。あれから麻浃鲜朔饯胜女友だちとお化け屋敷に入り、t一を探して校内をhっていたが、とうとうつからずに部屋にってきていたのだった。
　麻浃稀①t一の郅完全に自分に向いているとは思っていない。
　あんなことがあったのだから、またo子と淫らなことをするのではないかとの心配があった。
　しかし今回は、o子もずっと美g部展の方に居たから、麻浃猡饯我嗓い坤堡媳Гなかったのである。
　もっとも、t一がo子のみならず、そのである真弓と屋上でvSしていたなんて知ったら、さすがにショックでt一のことなどBめ、反婴钦lかれわず言いふらしてしまうかもしれない。
「もうったの？　ごIH」
「ああ、だからフォ`クダンスはちゃんと踊るからさ」
　言うと、麻浃C嫌を直した。むしろ意地らしいほどZび、また妞挨撙饯Δ暑をしたのでt一はうろたえた。
　だからひたむきな少女は苦手なのだ。年上の女性と`い、こちらが偈证算郡欷瓶旄肖坤堡颏证膜焙悉Δ趣いvSにはなれないのだ。
　やがて日が暮れ、校庭の薪に火が点けられた。校hにいた生徒たちも校庭に集まってきて、フォ`クダンスの音Sが流れはじめる。
　ダンスが始まると、生徒ばかりでなく、教たちも参加してきた。
　o子の姿もえる。
　しかし真弓はさすがに、心地よい疲氦取⑿Ｄ冥扦筏皮筏蓼盲骏伐绁氓に、一足先に⒄してしまったようだ。
　もし後からo子がり、の子が浃胜韦いめ、真弓があるNのFらしげな感じで告白などしてしまったら、どうなるだろう。
　よもや言ったりはしないと思うが、妹というのは端からても、どのようなvSかよく分からない。幼いから何でもし合っていたvSだったら、あり得ないことではなかった。
　それにt一がo子のモデルを栅幛皮い郡韦蛘婀も知っている。みながらも自慢げに、あるいはo子とそんなvSにならないようを刺すため、あらゆる理由で告白することが考えられるのだった。
　まあ、あれこれ考えたところで仕方がない。
　t一はフォ`クダンスに念した。
　いくら同学年の少女にv心がなくても、いろんな女子の手を握るのは、やはりSしかった。
　しかも自分の指には、まだ真弓の訾い残っているのだ。その手でo垢な少女たちに触れるのは、何やら彼女らの知らないところでジワジワ犯していくような、妖しく秘かな快感があった。
　そしてo子がhってきたとき、t一は彼女の柔らかな手をギュッと握った。o子もまた、他の生徒とはこんなふうにしないだろうと思えるほど、必要以上に身体をくっつけて、く握り返してきた。
　この指に、真弓の垡氦しみzんでいるなんて知ったら、o子は一体どんなをするだろうか。
「前の、考えてくれた？」
　t一は踊りながら摔かけた。麻浃陷のhくで踊っていて、こちらの子はていなかった。
「何のこと？」
「今度はWが、o子先生のヌ`ドを描くこと」
「う`ん、どうしようかな……。どこにもk表したりしない？」
「もちろん。lにもせないWだけの宝物にするから」
　t一は、あのrは何荬胜言ったが、今は本荬敲瑜たかった。
「それなら、ＯＫしてもいいわ。その代わり、あたしが通うのはo理よ。うちのアトリエに来て」
　それはってもないことだ。まさか学校では描けないし、t一の自宅にはアトリエなどない。
「あたし、今日は疲れたからこの一曲でるわ」
「うん、Wはまだもう少しいる」
「そうね、中学最後の文化祭だから、ゆっくりSしむといいわ」
　はそれだけで、o子はまたギュッとt一の手をく握ってから、ロ`テ`ションでxれていった。
　やがて麻浃hってきた。
　心待ちにしていたのだろう。その小さな手がちょっぴり汗ばんでいる。
「この曲がKわったら、もうやめないか？」
「え？　まだ踊りたいわ。いっぱい残ってるのに……」
　t一が言うと、麻浃郅椁筏っ激窑椁护俊￥蓼昆榨┅`クダンスも一曲目だ。今夜は文化祭第一日めということもあり、学校趣獯竽郡艘てくれて、八rまでは校内にいても良いことになっている。
　まだ六rを少しhったところだった。
「ずっと一wに踊れるわけじゃないだろ。ロ`テ`ションがあるんだから、一周するまでrgがかかるじゃないか」
「それはそうだけど……」
「eの所に行って、二人きりでいる方が良くないか？」
「うん……、どこ……？」
「お化け屋敷。恐いか？」
「ううん……、なんか、ドキドキしてきちゃった……」
　麻浃细仕幛盲绚はで摔、本当にoしたように足をもつれさせ、t一の手をく握ってきた。
　やがて麻浃入xれ、次の女子がhってきた。
　そこでちょうど音SがKわり、二曲めのレコ`ドをセットするg、校庭は氦椁のgザワついた。そしてt一は、hくでo子が他の教Tに挨拶をし、校Tを出てっていくのをJめた。
　t一はをxれ、校hの方へ引き返した。
　少しWれて目立たないよう、麻浃猡膜い皮た。
　もうすっかり人けのなくなった中庭を通^し、旧^に入った。
　みなファイヤ`を焚いてのフォ`クダンスをSしみにしていたから、校内の全Tが校庭に集まっている。それに下校rgは八rだが、模M店や催しは六rでK了するよう言われていたから、まずlも来る心配はなかった。
　t一は、急に麻浃擞望を感じた。昼g、真弓とあんなにきついセックスをしたのに、若い肉体はまだまだ欲望が有り余っていたのだ。
　それにt一は真弓とo子を知ってから、女性にしても大いなる自信を持った。
　そしてI女にしても自分のカがk]されるかどうか、してみたかった。
　もちろん麻浃つけるつもりはないし、嫌いでもなかった。ただ矍椁趣いΔ瑜辘稀性にする圩扭坤盲俊
　麻浃坤盲啤セックスにする好奇心は旺盛だ。自分が手を出さなくたって、いずれ散らされてしまうのである。
　t一は何かと自分を正当化し、麻浃问证蛞いて旧^に入った。
「恐いわ……しもう旧^は灯りも消されている。麻浃薄暗い廊下をMみながら、ピッタリとt一にしがみついてきた。
　生物室には隅に吮兢猡り、日から生徒は余り来たがらない鏊だった。だからこそお化け屋敷にはピッタリなのだが、今は吮兢胜嗓e室に片付けられている。
　灯りが消されているうえ、ただでさえ暗幕がNられ室内は多くのべニヤで仕切りがされているから、中は真っ暗だった。
　しかし入り口には受け付けの机があり、そこに中灯が置かれていた。
　t一は中灯をつけ、二人でお化け屋敷に入っていった。さすがに薄菸いが、t一は麻浃丐斡望の方がかった。それに校庭の方からは、にぎやかなフォ`クダンスの音Sが流れてこえていた。
「へえ、こうなっているのか」
　t一は、お化けもlも居ない室内を回し、中灯でボ`ルのお墓や、本物のG竹などを照らした。
　しかし麻浃悉趣めくどころか、すっかり恐がってt一にくっついてくる。手をxして逃げるふりをしたり、{かしたりしたらすぐに泣き出してしまうだろう。
　t一は、お化けの扮装にでも使ったらしいシ`ツを取って床に敷き、そこを照らすように中灯を置いた。
　そしてすっかりsこまっている麻浃蜃らせ、自分もKんで寄り添った。
　麻浃虾韦庋预铯骸じっと息をめていた。t一は彼女のを引き寄せ、そっと唇を重ねていった。
　青い果gの香りをさせて、麻浃うっとりと力をiいてきた。もう彼女も、薄暗い鏊での恐さより、eの高まりをえてきたようだ。
　t一は、荬くトロリと濡れた甘い舌を探りながら、麻浃紊硖澶颏妞盲りと押し倒していった。
「あん……」
　唇がxれ、制服の胸を探られて麻浃声をらした。
　チャチなお墓や竹薮のセットのある暗い生物室、まさかこんな所で仰向けになるなんて日がこようとは、今まで簸摔馑激盲皮い胜っただろう。
　t一はa々と麻浃违芝欹订`を_き、ブラウスのホックを外した。ブラジャ`のホックは前にあり、それもyなく外して全て左右に_いた。
　初々しい@色の乳首がツンと立ち、まだ硬い力を秘めた成L途上のらみが、中灯の淡い光の中に浮かび上がった。
　白くスベスベした肌は、甘ったるいミルクみたいな訾い蚧\もらせ、幼い乳房がせわしく上下していた。
　t一は屈みzみ、片方をしく探りながら乳首に吸いついた。
「ああっ……、く、くすぐったい……」
　麻浃フラフラとmりない声で言い、少しもじっとしていられないように全身をクネクネさせた。
　t一の舌にがされて、乳首はコリコリと硬くなり、さらに可郅椁筏ぬ宄簸生ぬるくeらめいた。
　やはり鼻も口も柔らかく埋まってしまう真弓やo子のN氦丹冗`い、思春期のりと力は全然e物だった。
　もう片方にも吸いつき、Xくnを立てたりしながら、t一は彼女の制服のスカ`トに、そろそろと指を侵入させていった。ムチムチと肉づきの良い太腿が、怯えたようにキュッと]じられていた。それを押し_き、内趣幛巧悉菠胜ら、やがてパンティに手をかけて下ろしはじめる。
　t一は胸から下半身へを移した。そして引き下ろしたパンティを完全にI足首から引きiき、まくり上げたスカ`トの内趣中灯を向けた。
「ああん……、uずかしいから、照らさないで……」
　麻浃キュッとI膝を]じ、股gをLすように腰をよじった。
　t一は引に押し_き、I女の神秘の部分をQ察した。
　淡いu毛がぷっくりとらんだ丘にり、薄桃色の花びらがちょっぴり露を宿してキラキラと光っていた。
　t一はを寄せ、柔らかなu毛に鼻をくすぐられながら花びらの蜜を舐めた。
「ああっ……」
　麻浃ビクッとのけぞり、激しい羞uに全身をoさせた。
　ムッチリとした内腿に挟みつけられながら、u毛に\もる秘めやかな訾い让郅挝钉铯い稀ゾクゾクとt一をd^させ、高まらせた。
　生暖かく湿り荬韦る少女の訾い稀①t一の胸の奥を妖しくeさぶるようだった。
　舌を伸ばし、唇の表面から除々に奥へと滑りzませていく。内趣悉工盲り幛ヌルヌルして、甘酸っぱいような垡氦挝钉颏丹护皮い俊
　膣ロをクチュクチュと舐めhし、そのままゆっくりと、最も敏感なクリトリスまで@い上がっていった。
　麻浃窝が、ビクッと跳ね上がった。
「ここ、莩证沥いい坤怼
「ん……、でも、uずかしい……」
　麻浃、喘ぎながら小さく答えた。
　t一も、剔证衰リトリスを舐めhしながら自分のベルトを外し、下着ごとズボンをゆっくり下ろしていった。
　芙g室でのrと`い、ここはもうlも来る心配がない。それに麻浃猡工盲り悟しているようだ。
　t一は最後までするつもりだった。
　麻浃违铳欹幛猡饯欷蚯螭幛毪瑜Δ恕もう充分すぎるほど幛濡れていた。
　やがてt一はをxし、身体を起こした。そして麻浃I足を全_にして、その中心に股gをMめていった。
　麻浃弦悟しているものの、いざそのrが迫ると、本能的に身体をめようとした。
「ああん……、なんか恐いわ……」
「もっと力をiいて、Sにしろよ。lだってするんだ……」
　t一もd^と期待に息をませ、震えを抑えるように低く言った。
　いよいよペニスの先端を当て、t一はゆっくり腰を押しMめた。初めて体YするI女の感触を、ジックリ味わいたかったのだ。
　やがてw^がヌルッと潜りzみ、I女膜を押しのけて膣口が丸く冥った。
　さすがに狭く、くという感じがピッタリだった。中は幛、ヌメつく柔肉がキュッと心地よくペニスをめつけてきた。
「あうっ……、い、痛……」
　麻浃汗ばんだを反らせ、それでも颐にt一を受け入れようと耐えていた。
　とうとうt一はいちばん奥まで押しzみ、上から麻浃松硖澶蛑丐亭俊
　婴のもきつく、まるでペニスだけが温度の`うeの世界に入りzんでいるようだ。
　麻浃狻⑵乒悉渭ね搐松を出すこともできず、訾辘膜い郡瑜Δ摔袱盲热身を硬直させていた。
　もう、I女ではなくなったのだ。下腹部にあたるコリコリしたu骨のらみも、t一の下で押しっぶれる幼い乳房も、どれも何やら哀しげに感じられた。
　t一は、麻浃胃胜訾い韦工胧捉瞍祟を埋め、それでも少しずつ腰を突き婴しはじめた。
「あうう……、そ、そっとして……」
　声を出すのもやっとという感じで、麻浃切れぎれに言った。
　しかしt一も、I女を征服したという鹤愀肖恕いくらも婴ないうちに激しい快感に包みzまれた。
　~を迎えると、もう麻浃萸菠τ嘣￥なくなり、ズンズンと荬い瑜婴い皮筏蓼盲俊￥筏郡郡に放出したザ`メンに、婴も多少ヌラヌラと滑らかになっていく。
　最後の一滴までドクンと}打たせ、ようやくt一は婴を止めた。麻浃稀グッタリと失神したように婴ず、せわしく幛ず粑だけRり返していた。
　やがて身をxすと、逆流するザ`メンに混じり、痛々しくめくれ上がって血の荬蚴Гした花びらに、うっすらとr血がBんでいた。
　Xやかなフォ`クダンスの音Sは、まだAいていた。


　６美人教と少女の制レズ

文化祭がKわり、やがてo子の教育g期gもK了した。
　しかしt一は、最初に抱いていたような寂しさや、これきりになるのではないかという危もなかった。まだまだo子のアトリエには通うことができるし、それに今度は彼女のヌ`ドも描けるのだ。
　そしてある日、とうとうt一のヌ`ドの}も完成した。
　t一の美化されたや、ぺニスまで克明に描かれている。
「おちゃんにつからないように、この}はしまっておくわ。そしてたまに取り出して眺めるの」
　o子も、出来绚à鹤悚筏郡瑜Δ搜预盲俊
　その日はもうWかったので、またジュ`スで乾杯して、t一も彼女と何もせずに⒄した。
　そして翌日から、今度はt一がキャンバスを抱えてo子のアトリエに行くようになった。
　教育gがKわったから、o子も日中は大学に行っており、t一が学校をKわるには⒄して待Cできるほどrgの余裕もできたようだった。
　アトリエに行くと、もうo子は待っていた。
「何だかuずかしいな。モデルになるのは初めてだから、それにヌ`ドなんて……」
　o子も、さすがにo菸钉坤盲俊
　t一は彼女のイ`ゼルを借り、持ってきた二十号のキャンバスをセットした。油}の具も、t一は自分のものを持ってきていた。
「浃悉いい琛￥丹⑼绚い恰％荸`ズは椅子じゃなく、ベッドの方がいいな」
　t一が言うと、それでもo子も悟していたとえ、すぐに立ち上がり、羞uとoに]を染めながらa々とブラウスを脱ぎはじめた。
　いきなり全裸でなく、除々に肌が露わになっていくn程を眺めるのも良いものだ。
　やがてo子は下着だけの姿になった。
　本当に、描き手よりもモデルの方がピッタリするような、事なプロポ`ションをしていた。
　ブラジャ`を外すと、つんと上向き加pの形良いオッパイがFわれた。
　さらにo子がパンティに指をかけ、迷いながらt一をた。
「これも……？」
「もちろん全部」
　o子はモジモジしながら、とうとう脱ぎはじめた。
　やはりセックスをするのとは`い、t一が着衣のままだから、なおさらuずかしいのだろう。t一は、最初に自分がUYしているから、彼女のuずかしがる莩证沥良く分かった。
　o子は一糸まとわぬ全裸となり、t一の指定どおりベッドに横になり、半身を起こしてポ`ズを取った。
「これもJして」
　t一は、アトリエにあったo子のポラロイドカメラを手にした。フィルムのカセットは入れたばかりで、ちょうど十枚ある。
「ああん、操るの……？」
「うん、o子先生が居るrばかりとは限らないからね。それに、o子先生みたいに、写真をeのことに利用することもあるから」
「まあ……！」
　o子は目を丸くした。
「まさか……」
「そう、そこのカ`テンの隙gからえちゃったんだ」
「ああっ……、ひどいわ、uずかしい……」
　o子は真っ赤になり、白い肌はところどころ薄紫の花びらでも散らしたように染まって、さらに色っぽくなった。
　t一も、もうここまでo子と深いvSになってしまえば、Lしておくこともないと思ったのだ。そしてgH、言ったところでo子が莘证蚝Δ工毪长趣猡胜、かえって羞uが女らしい彩りを添えた。
　t一はカメラをえ、o子の全裸を撮った。パッとフラッシュが焚かれ、すぐにフィルムがスライドして出てきた。
「もっと脚を_いて、自分でワレメを冥菠皮撙啤
「ああん、こんなポ`ズ描くわけじゃないでしょ……？」
「これはeのことのために必要なの」
　t一は言いながら、乳房や股gのアップ、さらにFかしいお尻の穴まで撮り、o子も素直に言いなりになってくれた。やはり全裸なので心く、着衣のt一に何でも兢盲皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊
　レンズを向けられ、フラッシュが焚かれるたび、o子は幛扦馐埭堡皮い毪瑜Δ思・蛘黏铯弧いつかしっとりと花びらがいはじめていた。
「濡れてるよ。まだ何にもしてないのに」
「ああっ、言わないで……」
　o子はキュッと内腿を]じてしまった。
　フィルムはまだ半分残っている。
　t一はチラッと腕rをた。
　するとタイミング良く、ドアがノックされたのだ。
　o子ははっと我に返り、タオルケットを引き寄せて身体をきつけた。
「出ないで。居留守使いましよう……」
　o子はlが来たのか不安げだった。真弓はT会hでWいはずだし、セ`ルスなら母屋の方に来るはずだ。第一、Tを_けて中へ入ってくる前に、T柱にあるインタ`ホンを使うのが常Rである。
「いいよ、Wが出るから」
「すぐに追い返して……」
　o子は咄嗟のことでLれる鏊もなく、少しでもドアから死角になるようベッドの隅へ行って身体をsめた。
　t一は葺Xに立ち、ドアを_けた。
　そして当然のように、来L者を中に招き入れたのである。
　それは麻浃坤盲俊
「何よ、どうしたの……？」
　追い返す菖浃猡胜、t一がドアを]めてロックしたので、o子は不げにを上げた。
「ふ、藤井さん……？！」
　o子は目を丸くし、一瞬、何が起こったのか理解できないようだった。
　もちろん、t一が呼んだのである。
　o子は、前に美g室でt一との淫らな行椁蚵浃艘られているから、なおさらUがわからず混乱しているようだった。
　しかも自分はいま全裸なので、どうすることもできないでいる。
「森田くん！　どういうことなの、あなたが呼んだの？！」
　o子は、Fかしい期待も吹きwび、タオルケットの中で身体をsめながら声をしくした。
「gはね、o子先生のヌ`ドだけじゃなく、彼女にもヌ`ドになってもらって、Kんでポ`ズを取ってほしいんだ。美しい妹をテ`マにしたくてね、かといって真弓先生じゃＯＫしてくれないだろうから、彼女にmんだのさ」
　t一は言い、麻浃饩oしながら小さくhいた。
　あらかじめt一は麻浃恕o子のアトリエで彼女のヌ`ドを描くことを打ち明けたのだ。
　そして麻浃摔庖痪wに来て、Kんでヌ`ドモデルをしてくれるようmんだ。
　最初はuずかしがり嫌がった麻浃坤盲郡、t一は彼女の、自分とo子にする嫉や抗意Rを巧みに操った。
　Y局麻浃獬兄したのだが、それは、自分が行かないとt一とo子がまた淫らなことをするだろうという莩证沥らだった。
　それほどまでにして、t一はo子と麻浃Kんだヌ`ドが描きたかった。
　いや、それ以上に、女性を二人いっぺんに相手にしてみたいというゾクゾクする期待があった。そしてその望は、o子や麻浃涡愿瘠胜椁小きっと叶えてくれるだろうと思ったのである。
　t一が促すと、すっかり悟をQめてきた麻浃稀Ⅻa々と制服を脱ぎはじめた。
「い、嫌よ、~に！　二人ともって……！」
　o子が身婴もできずに言った。
　しかしそうするgにも、麻浃悉嗓螭嗓笸绚い扦い盲皮筏蓼盲俊
「彼女はね、最初o子先生をおさんみたいに思っていて、とっても憧れていたらしいんだ。それであんなところをてしまってショックだったけど、今は仲gになってしまう方をxんだんだよ」
　やがて麻浃、ためらいがちに最後の一枚を取り去った。
　t一が麻浃问证蛞き、o子のいるベッドへBれていった。
　そして麻浃蚝幛摔贰ベッドの隅でsこまっているo子のタオルケットを引き放してしまった。
「ああっ……、お、おQい、やめて……」
　o子は激しくeし、をそむけて胸と股gをLした。
「二人とも_だよ。本当の妹でもおかしくない」
　t一は再びカメラをえ、妞挨螭钎靴衰氓菸钉o子にわず作IをMめた。
「仲の良い妹が、身体をくっつけて裸のまま昼寝してるような、そんな}が描きたいんだ」
　t一は言い、むずがるo子の手を引っり、引に麻浃魏幛颂恧で蓼丹护俊
「さあ、}を描くだけなんだから大人しくして」
　t一にo理やりポ`ズを取らされると、o子も抵抗を止め、素直にじっとした。あまりの混乱に、もう考えるのをやめてしまったようだった。
　ちょうど、o子が麻浃送笳恧工毪瑜Δ圣荸`ズだ。
　o子はもとより、承知で来ている麻浃狻⑼性とピッタリ寄り添う`和感に身を硬くしていた。
　t一は再びカメラを手にして二人に向け、々な角度からシャッタ`を切って残りのフィルムを使い切った。
「いいよ、そのまま婴ないで。できればもっと力をiいて、仲良く寝ている感じを出して欲しいね」
　t一は言い、欲望は後回しにしてキャンバスに向かった。そして木炭を取り、素早く二人のポ`ズをデッサンしはじめる。やはり根っから}が好きなんだ。まして美人と美少女の二人いっぺんにモデルにできるなんて幸\は、高校の美g部に入ったって~に巡ってこないだろう。
　t一が真面目にデッサンをしているので、少しo子も落ち着いてきたようだ。
　最初は、引にレズプレイでもさせられるのじゃないかと思い、嫌感からパニックを起こした。
　それに、麻浃搜预い瑜Δ韦胜っ土窑史窗kを感じたが、それは前にかれたというい目があるからだ。
　そして、麻浃ここに来てヌ`ドモデルをするということは、t一とも深いvSにあるということだろう。
　o子にも、嫉があったのだ。
　最初は、t一が自分を理想とするg少年像であり、恋郅扦悉胜gに美しい少年への圩扭扦筏なかった。それなのに、彼がr相辘伪伺をつけると、胸の中が焦げて妖しくXめくようだった。
　o子はじっとしながら、自分の女心が理解できなかった。
　t一はざっと描いただけで木炭を止め、}Pを踏盲撇噬を_始した。
　彼の}の才能は、o子も麻浃庵っている。t一がrやかなPさばきをAけるうち、ベッドからキャンバスはえないものの、いつか二人とも自分の姿が描かれていることにZびさえ抱きはじめた。
　これもt一の持つ、不思hな魅力なのだろう。彼は根っから女心を操り、自分にし好意を向けるような才にLけているのかもしれない。
（彼はlも郅筏皮胜螭いない。彼はナルシスだわ。女たちの憧れや眼差しを佯Bにしてどんどん美しくなっても、Y局は自分しか郅丹胜ぁ…）
　o子は思った。
　そしてt一が自分白身しか郅丹胜ぅ圣毳伐工胜椁小o子はナルシスに恋をするニンフ（ギリシャ神の下女神）のエコ`というところか、いくら郅筏皮猊圣毳伐工险瘠晗颏ず、やがてlせって消え失せ、声だけが残る、こだまのZ源となった哀しいニンフだ。
　エコ`は自分だけじゃない。この、の訾い胃胜っ郎倥も同じだ。可哀相に。
　もしかしたら自分は、大浃噬倌辘蚰恳めさせてしまったのではないか、とo子は思った。
　もちろんo子は自分が彼の最初の女だと思っているから、よもや最初に彼を男にしたeのが自分のだとは簸摔馑激盲皮い胜い韦坤。
　小一rgもそうしていただろうか、やがてt一がPを洗い、肩の力をiいて小さく吐息をついた。
「いいよ、ご苦氦丹蕖ａ幛悉猡Α⒍人Bわなくても、写真で何とかなるから」
　t一が言って立ち上がった。
　麻浃狻⒕oを解いてノロノロと婴い俊￥饯欷扦猡工挨似黏上がらなかったのは、案外o子の腕枕されているのが心地良かったのだろう。
　言われれば何のためらいもなく、すぐ目の前にあるo子の乳首に吸いつくことだってできる。
　それに羞uとoによるものだろうか、寄り添っているo子の汗の訾いほんのりしてとっても甘く、うっとりするほどかぐわしかったのだ。
　_かに麻浃赓t一を好きだが、あんなところさえ目膜筏胜ったら、o子をずっとのように思い、こんなふうに胸に甘えてみたいと何度も空想していたことだろう。
「ちょっと、重いわ。腕がwれちゃった……」
　o子が言い、麻浃晤^の下から腕をiき取った。
　しかしt一は、二人が身を起こす前に自分もベッドに近づいていった。
「まだ起きないで……」
　t一は言い、二人のgにゴロリと横になってきた。}を描く前にめ襟を脱いでいたから、今もワイシャツ姿である。
「ちょ、ちょっと、ダメよ……」
　o子はさすがに麻浃いるので尻zみした。
　t一はベッドから逃げだそうとするo子を押さえ、仰向けにしてしまった。
「やめて！　何を考えてるのっ……」
　o子はもがいたが、t一は剔证摔韦筏かりo子を身婴できなくさせた。
「麻浃狻o子先生のオッパイ吸ってみな」
　t一はOの麻浃搜预ぁ⒆苑证馄方にチュッと吸いついた。
「ああっ…、バカなことしないで……」
　o子はビクッとのけぞって喘いだ。もちろん、まだ感じる余裕もなく、同性がいるので反kの方がかった。
　麻浃狻⑾胂瘠悉筏皮い郡猡韦巍いざとなるとためらった。
「そら、早くしないとI方ともおれが舐めるぞ」
　t一が巧みに麻浃抗意Rをあおった。
　麻浃膝违恁违恧壬恧蚱黏长贰o子の空いている方の乳房に屈みzんでいった。
「ダ、ダメ……！　藤井さん、やめてっ、アアッ……！！」
　チュッと吸いつかれて、o子は激しく声をらした。
　I方の乳首を同rに吸われているのだ。二人とも中三の教え子、しかも一人は女の子である。
　t一がチュッチュッと激しく音をたてて吸うと、麻浃馔じようにく吸いつき、たまにコリコリした乳首を舌で舐めhしてきた。やはり幼い麻浃稀⑷榉郡碎vしては大した抵抗もなく吸いつけるようだった。
　t一は@い上がり、幛甘い息をついているo子にピッタリと唇を重ねた。
「ム……、ウウ……」
　o子は息をませて、をしかめながら颐に前nを]じていた。
　麻浃馊槭驻蚝みながら、ちょっぴり}jな表情でt一の仕草を上げていた。
「お前もしてみな。憧れの美人先生だから嫌じゃないだろう？」
　すぐに唇をxし、t一が麻浃搜预盲俊
　麻浃さすがにためらっていると、t一は麻浃晤を乳房から引きxし、引にo子のまで引き上げていった。
「ダメ、やめて……、森田くん……」
　o子が哀するように言う。が、t一は麻浃未饯o理やりo子にくっつけてしまった。
「ウ……」
　o子が眉をひそめ、必死にもがいた。
　麻浃悉猡t一にされるままじっと唇を重ねていた。
　大人の女の人の甘い訾いし、ほんのりした口tの香りや、柔らかな唇の感触は、Qして不快ではないと思った。
「ちゃんとベロも入れてみな。先生も、口を_いて」
　t一が言い、麻浃舷を震わせながらチロッと舌を伸ばした。
　麻浃稀o子よりも先にt一の言いなりになることで、ささやかな争をしているようだった。
　しかしo子はきっちりと唇を]ざしていたっと、t一がo子の乳首をカリリとyみ、さらに指を茂みに伸ばした。
「あ……！」
　びっくりしてo子は声をらし、唇も前nも_いた。
　麻浃ヌルリと舌を侵入させた。さらに暖かくかぐわしい香りが感じられ、麻浃悉长欷庀婴扦悉胜った。
　女同士でも不思hに心地よく、しかもそばにt一が居るから、逆に深みにはまってしまう心配もなかった。
　白く滑らかなnKびをたどり、奥でsこまっているo子の舌を探った。
「くっ……！」
　突然、o子がいきなりチュッとく麻浃紊啶宋いついてきた。きっとt一がo子の下半身を攻めているからだろう。
　あとで立訾逆し、もし自分がt一とo子の二人の幛蚴埭堡郡椤⒁惶澶嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α⒙浃喜话菠趣沥绀盲预辘似诖に胸を震わせた。
　舌をからませているうち、次第に二人とも同性という意Rさえ薄れてきた。o子も、麻浃紊暖かい唾液や甘酸っぱい吐息がちっとも嫌でなくなり、次第に全身から力がiけていった。
　二人がかりで攻められることを、前から粢ていたような、うっとりする莘证摔胜盲皮た。t一の舌に幛闲臁─讼掳肷恧厣欷婴皮い、麻浃o子の舌を吸いながら、指でo邪荬巳槭驻蚺びはじめた。
　やがてt一は、o子の股gにを潜りzませていった。ムッチリとした大腿に挟まれながら、馥郁たる訾い蚯螭幛祁をMめていく。
「ああっ……！」
　u毛にを埋めると、o子が麻浃未饯らxれ、ビクッと反辘筏粕をあげた。
　生暖かい女の訾いt一をEわせる。もうすっかり濡れ、o子もこの状rからiけ出そうとはしていなかった。
　t一は唇の内趣蝮陇嵘悉病⒚郅颏工工辘胜ら麻浃晤を引き寄せた。
「てみな。これが大人の女だ」
　麻浃纫痪wに、o子の大股_きの股gにKんで腹@いになった。麻浃忮贽zみするように肩をすくめていたが、好奇心もあるのだろう、しっかりとo子の中心をつめていた。
「み、ないで……」
　o子は身も心もフラフラしながら、二人の呼吸を内腿や中心に感じて喘いだ。
　t一が、さらに麻浃艘せようとワレメに指を当て、めいっぱい左右に冥菠俊Ｂ浃小さく息を驻摺⑸唾をむ菖浃した。
　ヌメヌメする唇の内趣涎しい光gを放ち、包皮からをかせた小さな真珠のようりクリトリス、奥で息づく膣口など、麻浃献苑证韦丹ㄧRでたことなどなく、珍しげにQ察した。
「舐められるか？」
　t一が摔と、麻浃悉蓼郡沥绀盲预赍贽zみし、いていたo子もクネクネともがきはじめた。
「おれだって舐めたんだから平荬坤恧Γ俊
　言いながら、t一はまた屈みzんで、ワレメ全体に溢れた新たな垡氦颔讠恁辘润陇崛・盲俊
　そして麻浃晤^を、ゆっくりとo子の中心に押しやっていった。
「や、やめて……、藤井さん……、そんなこと、アアッ！！」
　とうとうQ心した麻浃舌を伸ばし、ヌメつく唇の表面をチロッと舐め、o子は激しくのけぞって声をらした。
「もっと奥まで」
　t一はきzみ、さらにワレメのgを麻浃梭陇幛丹护俊
　麻浃悉こちなく、それでも次第にZれてきたようにペロペロとリズミカルに舌を@わせはじめた。
　o子は抵抗もできず、ただ激しく喘いで身えていた。
　t一は、o子のワレメを麻浃巳韦弧⒆苑证o子の色っぼい脚にをくっつけていった。
　スベスベする太腿からふくらはぎに降り、足のYや指の股を舐めた。ほんのり汗に湿ったそこは、かしい味と訾いした。
　たまにその脚がビクッと激しく震えた。麻浃、彼女の敏感な部分を舐めているのだろう。
　t一はo子の足を舐めつくしてから、すぐOにある麻浃巫闶驻蜣猡螭馈￥饯筏啤o子とはちょっぴり`う訾い沃袱喂嗓蝮陇帷⒆ο趣蚝んでしゃぶった。
「あん……」
　麻浃、びっくりしたように可zな声をあげた。
　t一はわず、麻浃巫闶驻らゆっくり@い上がり、彼女の太腿のgにを埋めた。
　郅椁筏訾いもり、t一はu毛に鼻をこすりつけながらピンクのワレメを舐めhした。
　麻浃猡工盲り息をませ、とてもo子の股gを攻める余裕もなくなってしまったようだ。
　t一はo子と麻浃Kべて仰向けにさせ、年令の`うそれぞれ魅力的なワレメを交互にQ察した。どちらもd^に色づいてヌラヌラと幛い、微妙に`うFかしい訾い蚧\もらせていた。
　さらにt一は、二人それぞれに自分の脚を抱えさせて腰を浮かせ、お尻の穴まで丸えにさせた。
「は、uずかしいわ……、もう堪忍……」
　o子が、浮かせた脚をガクガク震わせて哀した。
　もちろんt一はSさず、まずo子のアヌスからキスしてやった。
「あう！」
　o子は羞uと刺激に、キュッとピンクのアヌスをつぼめた。
　ましい香りが\もり、t一は舌先でくすぐるように舐め、さらにヌルッと奥まで押しzんだりした。
　すぐ目の前にえるワレメからは、早くも白っぽい垡氦溢れて、アヌスの方まで滴りそうになっていた。
　t一は垡氦护盲匹ヌスからワレメまでペロリと舐め上げ、今度は麻浃慰郅椁筏い尻にを寄せていった。
「ああっ……！」
　麻浃膝ヌスを舐められて激しく喘ぎ、脚を浮かしていられずゴロリと横になってしまった。そして刺激に耐えるように、o子の胸にしがみついた。
　t一は、麻浃违ヌスを唾液でヌルヌルにしてから、同じようにワレメの内趣蓼求陇嵘悉菠皮浃辍⒔穸趣下浃紊硖澶虮Г上げて反向きにo子の上に\せた。女同士によるシックスナインだ。
　麻浃洗碳い嗣舾肖摔胜辘工、を上げていられず、自然にo子の股gにを埋めていた。
　t一はo子に添い寝するように、一wに麻浃喂砷gを上げた。
「ほら、_で可郅い扦筏瑜Γ俊◇陇幛皮撙啤
　t一は上にある麻浃违铳欹幛蛑袱情_き、o子のまで引き寄せた。
　o子も、もうモラルも嫌感も吹きwび、何でもt一の言いなりだった。
　を跨いで下りてきた麻浃违铳欹幛恕チロッと舌を@わせた。
「やん……」
　ピクッと麻浃韦尻が跳ね上がり、またそろそろと下りてきた。
　t一は下から麻浃窝を抱え、完全にo子のに押し付けさせた。
　o子は幼いクリトリスを舐めhし、氦放同士のそれぞれの位置で幛ごぎがれAけた。
　やがて麻浃o子の上でグッタリし、舐める萘Δ馐Г弧Ⅲ陇幛椁欷毪肖りでyぎAけていた。
　t一はそのgに全裸になり、o子のOに横になった。
　さらに麻浃庀陇恧筏啤⒎趣饲蓼せた。ちょうど、枕をKべてt一が中心の川の字である。
　t一もd^し、二人のをそろそろと自分の方へ引き寄せていった。
　o子も麻浃馍咸澶蚱黏长贰⒆笥窑らt一のに屈みzむB荬摔胜盲俊
　先に、o子の方がピッタリと唇を重ねてきた。それでも、t一の左半分の唇を空いている。そこに、麻浃Wれまいとキュッと唇を押しつけてきた。
　t一は、左右から女性二人の口づけを同rに受け、うっとりと力をiいて味わった。
　舌を出すと、二人が取り合うようにして舌をからめてきた。
　湿り荬韦る、甘い大人の吐息と少女の甘酸っぱい訾い入り混じり、Fかしい芳香となってt一の鼻腔を氦郡筏俊
　さらに柔らかな二人の舌を交互に舐め、混じり合った生暖かい唾液で喉をした。
　t一の伸ばした舌は、二人に代わる代わるく吸われた。
　やがてo子が唇から、t一のmにかけて舌を移婴丹护皮い盲俊￥浃悉攴eO的な幛趣胜欷小⒙浃胜嗓瑜晗仁证虼颏膜长趣できる。
　麻浃狻⑸伽愤Wれてo子と同じようにした。
　二人の舌が、奇妙にシンメトリックにt一の]から耳\へと移婴筏皮い盲俊
　やがて左右の耳\がyまれ、さらに耳の穴に舌が侵入してきた。
　I耳とも塞がれ、幛はを吹きつけられ、クチュクチュと穴の中まで舐めhされるのは妖しい快感だった。まるで二人の舌が耳から^の中まで侵入して、内趣ら念入りに舐められているようだった。
　幛蚴埭堡皮い腴gも、t一は二人の乳首をつまんだり、下腹部にも手を伸ばしたりしていた。
　o子が舌で首筋を@い降り、麻浃馔じようにしてきた。
　首筋は、意外に感じる鏊だった。特に二人がかりで左右の喉や首筋を舐められると、身体の芯に妖しい震えがゾクゾクと走り、ペニスに触れていないのに危うく射精してしまいそうになったほどだった。
　案外、色白で中性的な身体つきをしているt一は、女の子と同じぐらい肌全体が敏感なのかもしれない。
　二人のが、t一の腋の下に埋めzまれた。敏感な部分に幛はがかかり、舌が剔证诉@いhった。さらに、うっすらとした腋毛も唇に挟まれて引っられたり、敏感な肌にnが当てられたりした。
「あう…E」
　t一は思わず呻き、ビクッと全身を震わせた。
　初めて彼が声をらしたので、二人は反辘蛳菠证瑜Δ恕さらに念入りに舌を@いhらせてきた。
　t一を感じさせ、攻略するという目的が一致したためか、今や二人の息はピッタリと合っていた。まるでt一とのvSよりも、o子と麻浃畏饯ずっと仲が良いようにさえ思えるほどだった。
　o子の唇が、t一の右の乳首を`らえた。麻浃狻すぐに左趣宋いついてきた。
　ここも、男でも非常に感じる部分だ。
　o子も麻浃狻まるで申し合わせたように乳首をく吸い、窑蛎瑜ように舌を@わせ、たまにバクッとnを当ててyんできたりした。
　そしてt一がビクッと反辘工毪取さらにく音をたてて吸いつかれた。
「ああっ……、ダメだよ、そんなくyんじゃ……」
　t一は、とうとう降参したように言って身体を反り返らせた。
「ふふ……、もっと声をあげなさい。女の子みたいに」
　o子も、ようやく余裕をもって笑みをせ、共犯めいた眼差しで麻浃趣忸を合わせた。
　そして二人は完全に共\し、t一の胸や|腹、オヘソのまわりや下腹部まで唾液でヌルヌルにし、さらにく吸いついてキスマ`クをつけ、n型さえあちこちにクッキリと印した。
　t一は身え、何だか女性たちを弄んだPで、二人に少しずつ食べられていくような妖しい快感を得た。
　t一の反辘摔工盲り荬蛄激したo子は、麻浃兢à皮丹椁俗笥窑谓扭幛蜷_始した。ペニスを避けたのは、gに射精させてはつまらないので、美味しい所を最後に取っておこうと言うのだろう。
　太腿にもキスマ`クやn型がつけられ、麻浃o子に兢Δ瑜Δ恕铯盲埭力をzめてnを立てては、チラッとt一の表情を上げたりしていた。
　t一は、自分の全身にこんなにも感じる部分があるのが新rなkだった。内腿や膝小憎のお皿をyまれるのも快感だし、ふくらはぎも足首も、彼女たちの息と舌を感じるとゾクッと震えるほど感じてしまうのだ。
「あっ……、そこはAいからダメだよ……」
　t一は思わず言って、ピクリと足を引っzめようとした。二人が、足のYや指の股を舐めようとしてきたからだ。
「ダメ、じっとしてなさい。あなただってあたしたちの足を舐めたんだから、同じようにAくないのよ」
　o子が言い、足のYから爪先まで舐め、パクッと指を含んだ。麻浃馔じようにし、指の股に舌を@わせてきた。
「くっ……」
　t一は、くすぐったく申しUないような快感に呻き声をらした。
　いくらd^しているから平荬坤趣い盲皮狻やはり男より女の足の方がずっと清だろう。男の方は多く婴hるし、汗や脂分も多いからべ夕ついて訾Δ诉`いない。
　しかし二人の舌の婴にためらいはなかった。
　t一は暖かく清な唾液にまみれながら、Iの足の指でそっと二人の柔らかな舌をつまんでみた。
　足のYを舐められるのも、じっとしていられない刺激だった。
「ああっ……、もういいよ……」
　あまりにもt一が喘いでもがくので、とうとう二人はを合わせてクスクス笑いだした。
　ようやく二人は爪先からxれてくれ、再び脚の内趣蝮陇嵘悉菠七@い上がってきた。
　いよいよ二人でゴ`ルを目指しはじめたらしい。
　膝小僧を^ぎるとt一の期待は高まった。もう二人をMみ敷こうという荬悉胜、このままいつまでも二人の幛蚴埭堡皮い郡った。
　太腿のそれぞれに、o子のセミロングのと麻浃韦下げが柔らかく触れ、t一はゾクッと胸の奥を震わせた。
「脚、上げなさい……」
　o子が言い、t一はさっき二人にさせたように、浮かせたI足を自分で抱えた。
　いつになく激しい羞uを感じた。やはり二人のの前でオシメスタイルになり、お尻の穴までさらすのは男でもuずかしかった。
「ふふ、可郅ぁ…、先に、いい？」
　o子が麻浃擞き、やがてo子の舌が、チョンとt一のアヌスに触れてきた。
「あう！」
　t一はキュッとアヌスを引きめ、羞uと快感に喘いだ。
「もっと声をあげなさい。莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　o子が股gをくすぐる生暖かい息で摔、さらにヌラヌラとアヌスの周xを舐めhした。
　今度は`った舌の感触が触れてきた。麻浃冉淮したのだろう。
　麻浃仙嘞趣颏趣らせて、ヌルッと奥まで差し入れてきた。鼻息がのうをくすぐり、t一はアヌスをヒクつかせてえた。二人の幛ペニスに到_する前に、もう何度も危うく射精しそうになっていた。
　アヌスが、二人の幛い唾液でヌルヌルになっているのが分かった。
　o子は唇をのうに触れさせ、舌を@わせたり吸いついたりしてきた。
　麻浃馔rに口をつけ、二人はそれぞれの睾丸を含み、舌先でクチュクチュとがすように舐めてきた。
　もう激しく勃起したペニスは、t一の腹にくっつくほど急角度になっていた。そしてBんだカウパ`腺液が、彼自身の腹まで濡らした。
　やがてo子が、浮かせていたt一の脚を下ろさせ、ペニスにを寄せてきた。
　まず根元から攻めてくるようだ。o子がペニスの根元を舐め、麻浃忸を寄せて反趣舜イ欷皮た。
　证颉⒆笥窑ら舌がゆっくり@い上がり、w^のカリ首まで_したかと思ったら、またY趣护盲葡陇辘皮い盲俊
　それが何回かRり返されるうち、ペニスの证悉工盲り二人の混じり合った唾液で暖かくヌメった。
　そしてとうとう、o子の舌がカリ首の周欷蝮陇幛悉袱帷ピンクの光gを放ってりきっているw^に触れてきた。
　麻浃庳けずに舌を伸ばし、二人でw^を唾液でヌルヌルにしてから、やがて争うように尿道口の粘液を舐め取りはじめた。
「ああっ……！」
　t一は身を反らせて喘いだ。
　いつか、w^はスッポリと暖かく濡れた空gに捕らえられていた。さらに根元まで深々と含まれ、く吸われながらスポンと引きiかれた。Aけて、微妙に温度や感触の`うロ腔に含まれ、唾液にまみれながら吸いつかれた。
　もう、どっちがどっちの口か分からなくなり、t一は身体ごと、二人の硬かい口の中を行ったり来たりしているような荬摔胜盲俊
「も、もうダメだよ……、あうう……！」
　とうとうt一は降参し、全身がトロトロと溶けてしまうような激しい快感に包みzまれてしまった。
　大量のザ`メンが一荬摔郅趣肖筏盲俊？旄肖饬郡狻⑸まれてから今日まででいちばん多いような荬した。
　第一膜颉どちらの□が受け止めたのか分からない。
　荬つくと根元が握られ、ドクドクと吹き上げるザ`メンを二人がをくっつけ合って舐め、一滴余さずみzんでいた。
　まるで一しかないソフトクリ`ムを、|えた妹が争って舐めているようだ。
　柔らかな舌が交互にw^や尿道ロを舐め上げ、混じり合った幛はがt一のu毛をそよがせた。
　二人は音をたててお行xくすすり、喉をQらしてみzんでいった。
　やがて最後の一滴まで出しきり、t一はグッタリと力をiき、四肢を投げ出した。
　二人はいつまでもペニスをおしゃぶりし、射精直後で^敏になっているt一を何度もビクンとdさせた。
　その後、Y局t一は再び二人の幛摔瑜盲^い立たされ、o子に啡毪筏贫回目の射精をしたのだった。
　o子も、何度も激しいオルガスムスを得たようで最後はすすり泣いていた。
　麻浃悉蓼啡毪笋Zれておらず、痛いばかりだし、破瓜の出血にもすっかり恐れおののいてしまったようで、舐められる方が好きなようだった。だからt一は、麻浃獬浞证工るほど舐めてやり、幼いながらオルガスムスを得させてやったのである。……


　DD数日後、t一は一人でo子のアトリエに来て、o子と麻浃违泰`ド写真をながら油}の制作をAけていた。
　今日は、o子も大学でM路の浃颏贰⒙浃廑婴あるとかで先に⒄していた。
　}はだいぶMんでいる。
　そこへ、いま⒄してきたか、真弓が母屋の方からをかせた。普段はo子のアトリエに来ることはないのだが、t一が一人と知ってにきたのだろう。
「一人ね？　てもいい？」
「どうぞ」
　答えると、真弓がh]がちに入ってきた。やはり偈证巳毪毪取o子に怒られるのだろう。
　真弓は、キャンバスに向かっているt一の背後にhった。
「わあ巧いわ、さすがね。でも、ヌ`ドなんか描いてるの？」
　真弓は、初めて知ったように目を丸くした。もちろんt一は、参考にしている写真は素早くポケットに入れてLしてしまった。
　真弓も、t一がアトリエを使うために通っていることを知っている。しかしまさか、o子をヌ`ドモデルにしているなどとは簸摔纤激盲皮らず、gに裸Dの描き方をo子に教わっているぐらいに解したようだ。
　}も、まだの部分だけは郭がぼやけていて、o子と麻浃坤趣いΔ长趣戏证らなかった。
「これ、妹かしら？」
「ええ、真弓先生とo子先生のイメ`ジでね」
「まあ……」
　真弓は幛盲荬つ郡钎ャンバスとt一を交互にた。ほんのりした体臭が猡なり、t一は、みるみる真弓が欲情してきたのを知った。もっとも、そうした莘证あるから、アトリエをきにきたのだろう。
「ね、ちょっと同じポ`ズを取ってくれる？　参考のために」
「そんな……、ここで？」
　言うと、真弓はちょっぴりためらった。羞uというより、妹のテリトリ`で淫らな行椁颏工毪长趣说挚工蚋肖袱郡瑜Δ馈
　しかし、t一の申し入れがに口gだとしても、ここアトリエでなくては意味がない。
　真弓は、妹の部屋だけれどQ心したようだ。
　ベッドまで行き、服を脱ぎはじめる。みるみる熟した肌が露出していき、t一もPを置き、}のことなどどうでも良くなったように立ち上がってベッドに迫った。
　そして最後の一枚になった真弓に、いきなりmりついていった。
「あん……、モデルをするんじゃないの……？」
　真弓は言いながらも激しく息を荒くし、t一に押されるままどさりとベッドに倒れzんで身をくねらせた。
　t一は、上から荒々しく唇を重ねていった。真弓の眼Rが]にひんやりと当たった。
　上品な口tの香りと甘い唾液、t一はるように女教の舌を探り、彼女の最後の一枚をはぎ取っていった。
　ようやく唇をxしたには、真弓もすっかりその荬摔胜盲屏Δiいていた。
　t一自身も手早く服を脱ぎ、真弓の乳房から下腹部へと唇を移婴丹护皮い盲俊
　柔らかなu毛には幛夂瘠逝臭が\もり、早くも唇の内趣らヌラヌラがBみ出てきた。
「アアッ……、どうして、君の前だとこうなっちゃうの……」
　真弓は喘ぎながら、どうにもならない白身の欲望と女の性を恨むように口走った。
　t一はワレメを舐めhし、彼女の股gにを埋めたまま反向きになって、上から真弓のを跨いでいった。
　男上位のシックスナインで、真弓もすぐに下からペニスに手を添え、スッポリと含んできてくれた。
　互いに幛はをついて舐め合い、ようやくt一は身をxして元の位置にった。そして真弓のI足を持ち上げ、大好きなアヌスを念入りに舐めはじめた。
「あう……、そこ、感じる…E」
　t一の幛盎厥埭堡毪郡印⒄婀もすっかりアヌスが重要な性感のポイントになってしまったようだ。
　やがて、真弓の肉体の中で最も可zなアヌスが唾液にまみれ、ヌメヌメと色づいた。
　t一は正上位でのしかかり、まず深々と膣に啡毪筏皮い盲俊
「ああっ……、すごいわ、すぐいきそう……！」
　真弓が幛はをついて下からしがみつき、脚まで彼の腰にからみつけてきた。
　しかしt一は何度か往瓦\婴筏郡坤堡恰⒄婀の腕と脚を引きxし、ヌルッと引きiいてしまった。
「あん……、ダメ……」
　焦らされ、真弓は不氦菠时巧をらした。
　t一は再び彼女の脚を抱え上げ、タップリと垡氦衰胎幛盲骏讠衰工颉⑼僖氦っているアヌスに当てがった。
「あう、そこ、`うわ……。ダメ！　本荬胜危。俊
　グイグイと押しzんでいくと、真弓は眼Rの奥で目を_いた。
　前から、t一はお尻の穴に入れてみたかったのだ。ここなら、後でシャワ`も使わせてもらえるし、校内や屋上などと`ってジックリ攻められる。
「くっ……、さ、裂けちゃう……」
　真弓がをしかめ、脂汗をBませた。それでもヌメリによって、ペニスは_gにズブズブと潜りzんでいった。
　狭く、べ夕つくような感触があったが、快感の方が大きかった。それに何より、真弓のI女の部分を征服したのだ。
　こうしてo子も麻浃狻どんどん自分の手で_kしていきたかった。
　とうとう根元まで押しzみ、t一は上から身を重ねながら、きつくめつけてくる感触を味わい、やがてズンズンと腰を突き婴しはじめた。
「あ……、ああっ……、なんか洹…！」
　真弓も、生まれて初めての感を探りながら、徐々に声をあげていった。
　やがてt一は激しい快感にかれ、底のない女教の孔の奥へと荬い瑜射精した。

