睦月影郎　淫行rg割　わいせつ母《ママ》

　目 次

プロロ`グ
第一章　ママの訾い税まれて……
第二章　美人先生に性の手ほどきを
第三章　十r同士でもロリコン!?
第四章　わがままな令荬摔仕置き
第五章　五年生の性豪にえ狂う肌
第六章　今ふたたびF簸沃啸亍…
エピロ`グ


　プロロ`グ

　八月下旬、今日も快晴の暑い日だというのに、屋上に上がったおれはガタガタ震えていた。
　_かにLは吹いてはいるが、この真夏に寒いはずはない。これは寒いのではなく、恐いのだろう。
　そう、おれはこれから扭\り越えて、地上にwび降りるつもりなのだ。もちろんバンジ`ジャンプでもなければパラシュ`トもつけていない。もう何度も考えた上での、悟の自なのである。
　三十五r。人生の半ばにして自ら命を~つ愚かさは承知しているが、おれが死んだところで泣く身内もいなければ、訾坤盲坪韦橥囱鳏细肖袱胜い坤恧ΑIHはすでに亡く、兄弟もいないし、BいHである伯父伯母とも没交hだ。
　やがて、おれは扭蓼遣饯い葡陇蛞下ろした。
　会社のビルは十A建てで、高鹰鹰毪吮趣伽欷械亭し饯坤、人gがwび降りて死ぬには充分な高さだった。
　よく、wび降り自する者は靴をBえて脱ぐというが、おれは脱ぐ荬悉筏胜った。あれは本来、zなどがLにwばないように重しがわりにしたり、靴の中へzを差しzんでおくために必要なのだろう。
　おれはzはない。恨みツラミの手は、直接彼女へ]送しておいた。まあ、人の心を踏みにじることなど平荬时伺は、iまずに韦皮皮筏蓼ぁeにおれが死んだからといってつくような女じゃないかもしれないが、それでもかずにはいられなかったのだ。
　周欷蛞回してから、おれは扭\り越えた。午後の勤rgで、もちろんlもている者はいない。
　Lく考えていると、またためらいが出てきそうだ。もう何も考えることはない。
　あの世が素晴らしい花xで、美人の天女の舞いでもられることを祈りつつ、おれはく、思いきって宙へSり出た。
「うわあっ……！！」
　おれは真っ逆さまに落下しながら、そのあまりの恐ろしさに声をあげた。
　死ぬ前に、幼いからの情景がパノラマのように浮かぶなんてのは嘘だ。それに、wび降り自は、すぐに荬蚴Г盲皮筏蓼ΔらSだなんていうのも嘘だった。
　加速度をしながらも、おれの意Rははっきりし、グングン近づいてくる石の步道もはっきりえていた。
　簸胜橐めてほしいが、落下しながら]をつねると、やはりFgだった。
　このまま激突したら非常に痛いだろう。しかも会社の前をAしたりすると、また部Lが嫌味を言いそうだ。
　しかし、どうんでもおれの命はあと数秒だろう。神妙にQ念するまでもなく、おれは居直ったように目を_けAけていた。
　するとそのr、下を步いている少年がえた。夏休み中なので、塾のりなのだろうか、小学生らしい子がたった一人で、おれの落下地点へと近づいている。
「バカ、どけっ……！！」
　おれは声をりあげた。
　しかし少年は荬扭ず、おれも泳いで移婴工毪铯堡摔猡いず、彼の^が急速にズ`ムアップしてきた。
　瞬g、スイッチが切れたようにおれの界も意Rも真っ暗になってしまった……。

第一章　ママの訾い税まれて……

　DDどれぐらいrgがUったのだろう。おれはうっすらと目を_けた。
　天井とw光灯がえる。右趣戏で、おれがwび降りたのと同じ日のような、爽やかな青空と入道がえていた。
　Hには花束や千羽Q。中には短预あり『|本v太《かじもとゆうた》くん、早く元荬摔胜盲皮ださい』なんて下手な字でかれている。
ん？　lのことだ？　おれの名前は青垣信司《あおがきしんじ》だ。どうやらここが病院だということは分かったが、きっとlかと同室なのだろう。
　とにかく、おれは助かったようだ。
　あんなビルからwび降りたのに、何と奇E的に命を取りとめてしまったのだ。
　正直言って、おれは妞挨啶郅涉窑筏った。なぜ死のうなんて思ったのか、今ではあのrの自分が理解できなかった。
　まあ、こうして生き返ったのだ。会社には迷惑をかけたのだからクビは仕方ないが、これからは力く生きていこう、とおれは心から思った。
　ふと、ベッドの左趣蛞ると、三十ぐらいのgにいい女が居た。椅子にかけて、うたた寝をしている。ちょっぴりがほつれて疲れた感じだが、色白で、鼻筋も唇も萜筏あり、胸も腰もN氦胜瑜Δ坤盲俊
　もちろんH戚にも会社にも、こんな女性はいない。まあ恐らく、この|本v太とかいう同室患者のvS者なのだろう。
　おれの怪我の具合はどうだったのだろう。
　鼻には何かチュ`ブを突っzまれているからは起こせないが、手足の指先は、何とか婴すことができた。あちこちのvも正常なようだ。
　^もこうしてはっきりしているし、この分なら意外に早く退院できるかもしれない。
「あ`、う`……」
　小さく呻くと、声もちゃんと出るようだ。
　すると、左趣我巫婴蔷用撙辘筏皮い棵廊摔ハッと目を_けた。
　そして、横になっているおれとが合うと、彼女はみるみる目に妞颏郡帷おれにP《すが》りついてきたのだ。
「v太！　荬ついたのね！」
　彼女は荬まzんで叫ぶように言い、妞隋Δ欷款で激しく]ずりしてきた。
　おいおい、どうなってるんだ。看病疲れでe乱しているようだが、相手をg`っちゃいけない。v太ってのはOのベッドの奴だろう？
　おれは、彼女の]の柔らかさや甘いの訾い摔Δ恧郡à胜らも、ちょっぴり良い莘证坤盲俊￥长螭胜栅Δ伺性にPりつかれたなんて、生まれて初めてのことだったから、今にも下半身がモヤモヤと妖しくなってきそうだ。
　ところが、彼女に]ずりされながら左右をちゃんとてみたが、どうもここは室のようなのだ。他に患者の寝ているベッドなんて当たらない。
「ちょ、ちょっと……」
　おれはようやく言った。
「v太、どうしたの？　ママが分からないの？」
　彼女がを上げ、近々とおれをつめた。幛甘い息が鼻をかすめる。やっぱり美人だ、とおれは思った。
「よ、よく分からない……」
　おれが言うと、彼女は立ちすくんで大げさに@いてみせ、
「先生を呼んできますからね！」
　と大慌てで部屋をwび出していった。
　一人残ったおれは、何が何だか分からなかった。彼女、ちょっとおかしいんじゃないだろうか。まさか病院でどっきりカメラなどやるQもない。
　それでも彼女にeすられたため、ちゃんと起き上がれることが分かった。
　どうも身体の感が浃馈
　乱菸钉坤盲郡韦恕やけに界がハッキリしている。訾い飧幸も、前よりずっと新rに研ぎ澄まされているようだ。
　そしておれは、身体の浃蛞护囊护陌kしていった。学生r代、柔道の稽古中に折り、入nになっていた前n四本が取り外せないようになっている。治のついでにnも治してくれたのだろうか、完全に自分のnのようだ。さらに自分の手をて@いた。小さいのだ。しかも武骨でくれだっていない。少年のように瑞々しい肌と爪のツヤだ。
　手だけじゃない。身体中が小さいではないか。百七十五センチ、八十キロあった身体が、今は百五十そこそこの、吹けばwぶような小さな身体になっている。
　おれは鼻からチュ`ブをひっこiき、ベッドから降りた。本当に身体がXい。v炎も肩こりもストレスも、何もかもなくなっていた。
　病室には、トイレと洗面所もあった。
「うわあ……！」
　中に入り、Rをて@いた。
　まったく知らぬe人ではないか。おれのは、十rぐらいの少年なのだ。^にグルグル包・き、青ざめてはいるが肌にpはない。整った立ちの美少年だ。
　いや待て。このにはえがある。そう、おれがビルからwび降りたr、真下を步いていた小学生ではないか。
　彼に激突したまではえているのだが……。
　Rにトリックはない。おれはパジャマ姿の自分の身体を_Jした。
　胸毛もu毛もなく、股gには可郅椁筏ていむりのペニスがちょこんとついてsこまっていた。しかし触ってみると、完全に自分の肉体だということが分かり、皮w感もはっきりしていた。
　そこへ足早にさっきの女性と、白衣を着た初老の医者が入ってきて、おれはおとなしくベッドにった。
「まあ！　まだ偈证似黏ちゃダメよ！」
　彼女が目を丸くして言い、医者はおれをベッドに座らせ、パジャマの胸を_いて\器を当てた。
「莘证悉嗓Δ坤ぃ俊
「はあ、まあまあです……」
　おれは注意深く、医のいに答えた。しかし、まだ用心のため缍啶胜长趣涎预铯胜し饯良いと思った。
「いろいろえているかね？」
　医者が、身体は状ないと\断し、\器を引っzめた。彼女が、甲斐甲斐しくおれのパジャマのボタンをはめてくれている。
「あまり……」
「ふむ、君は八月二十四日、塾のりに一人で步いているところを、上から落ちてきた男とぶつかり、意Rを失ってここへ\ばれたのだ」
「先生！　そんなことよりも……」
　彼女が言い、医者に代わっておれの正面に来て、おれのI肩をつかみ、目の奥をきzみながら言った。
「いい？　あなたは|本v太。朝日《あさひ》小学校五年生で、生年月日は昭和五十八年十二月二十七日生まれの十r。あたしは|本｜友美《ともみ》で、あなたのママよ」
　おれは呆然として、何と答えて良いか分からなかった。どうやら、少年と激突した瞬g、おれの意Rと心は少年の肉体に入りzんでしまったようだ。
　しかし、最も肝心なことだけはいておかねばならない。
「おれ、いやWに、ぶつかった男の人は……？」
　おれは医者にいた。
「まだ意R不明で、この同じ病院で昏睡している。身元も勤め先も分かっているが、彼の上司が迷惑げに一度来たきりだがね」
「そうですか……」
　まだ死んではいないようだ。
「死んだっていいのよ、あんな迷惑な男！」
　彼女、v太のママが吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「何にもvSのない坊やをきzんだりして……」
　言いながら、また彼女はおれに崃窑暑]ずりを始めた。
「きょ、今日は何日ですか？」
「二十九日だ。たった五日gで意Rがって良かった」
「どうりで腹がすいていると思った。外は？」
「Hかなかすりだけだ。一臧・いてあるが、eにの毛は剃っておらんよ」
「彼の方は？」
「同じだ。意Rがらんだけでな。ん？　やけに大人びたし方をする子だな」
　医者が目を丸くし、おれを胸に抱きしめていたママも、びっくりしたようにおれを下ろした。
「い、いえ……」
　うっかりしていた。し方にも荬颏膜堡胜い趣い堡胜ぁ
　どうやら、おれはかつてのを持ったまま、この十rの新しい肉体で生きていくことになりそうだ。美人のママはいるし、嬉しくて目の前が明るくなってきた。美少年のと瑞々しい肉体で人生のやり直しだ。
　しかし反面、入れ替わって昏睡しているおれ自身、青垣信司の肉体とv太少年の意Rが荬味兢荬した。
　やがて医者が、おれの^の包・颏悉氦筏皮れ、病室を出ていった。
「本当に、大丈夫なの？　^の打ちどころがかったんじゃ……」
　ママが心配そうにおれをきzむ。
「へ、平荬坤琛￥饯欷瑜辚蕙蕖おなかすいちゃった」
　おれはTれない子供の言~で言い、ママはすっかり喜んでリンゴをむいてくれたり、看oDにmんで食事を\んでもらったりしてくれた。
　彼女はおれの食欲に@き、v太が嫌いなはずだった人参や小~まで食べるので目を瞠みはっていた。それでも、肉体と意Rの入れ替わりなんて思いもよらないだろうから、多少不に思われても、激突のショックだろうぐらいに解されて、おれの存在そのものが疑われることはなかった。
　食事はどれも旨かった。大人の嗜好を、十rの若々しい舌で味わうのだから当然かもしれない。ただ、十rでは酒が要求できないのと、食後の一服ができないのがちょっぴり物足りなかった。
　やがて、真夏のことで汗ばんでいるので、ママがおれを全裸にして濡れタオルで拭いてくれた。
　そのr、おれはペニスをつまんで拭かれているうちムクムクと大きくなってしまったのだ。
「まあ……」
　ママがびっくりして手を放した。
「ご、ごめんね、ママ……」
　おれは恐sして、何とかそうと思ったのだがo理だった。
　おれ自分はk育が良く身体も大きかったので、五年生のrにはうっすらとk毛してきたし、艟のUYもあったのだ。もっとも四月生まれだから、同生としてもv太より八カ月年上だったが。
　そんなおれ自身の感があり、小柄なv太もおれの意Rに合わせてk育が早まっているのだろうか。こんなUYは初めてのことだから、意Rと肉体のvBが今一つ分からなかった。
「い、いいのよ。v太も五年生だから、こんなふうになっても浃袱悚胜い韦琛…」
　ママはちょっとを上荬丹护胜ら、何とか全身を拭きKえてくれた。
　おれは勃起が治まらず、オナニ`したかったがママが部屋を出ていこうとしない。
　それでも、おれはこんなに美人のママができたことを心から喜んだ。
　ただ、おれのg母はおれが生まれてgもなく病死しているからもえていない。だから母HにするB度と感がよく分からないのだ。
　こんなふうに、ママにして勃起したり、欲望を感じたりしてはいけないのだろうが、おれはそれを抑えることができなかった。
　やがて月末にも、おれは退院することができた。
　その前に、おれは医者にmんで青垣信司の病室を舞うことにした。
　一Aの奥まった薄暗い病室に『面会x~』の札がかかり、おれは特eならいで中に入れてもらった。Aい部屋だ。まあ自分の葬式代にと、少しはA金も残しておいたが、やはり身元保^人もいないから仕方がないのだろう。青垣信司の方は、どこまでも冷遇される宿命にあるようだった。
「ウ`ム、hい……」
　おれは傍らのママにこえないよう郅い俊
　^に包・き、鼻から点滴チュ`ブを押しzまれ、脂ぎった不精ヒゲのブ男が横たわっている。まるでトドの死体だ。これでは一度も女性にモテたことがないのもhける。
　悲Qして世をはかなむ前に、もっと自分を良くするため努力するべきだった、とおれは改めて思った。
　それでも、このhい肉体と一wになって昏睡しているv太の意Rは哀れで、おれはそっと、彼の息づく胸に手のひらを当てて^を下げた。
　ちゃんとv太の意Rも入れ替わっているという保^はないが、可能性は大だろう。もし目がめたら、v太はびっくりするだろう。ブ男のと、しかも二十五年も年をとった重い肉体で生きていくのだ。学力は十rだし、どこへも就できない。
むしろこのまま死んだ方が幸せではないのか。
（ごめんよ、おれだけ良い思いをして……）
　心の中で合掌すると、OのママがおれのをNかな胸に抱きしめてくれた。
「なんてしい子なの。自分をひどい目にあわせた人なのに……」
　妞挨撙胜ら、おれの中にチュッチュッと崃窑圣スをしてくれた。おれはまたムクムクと勃起してしまい]口した。
　やがて病室を出て、ママと一wに玄vへと向かった。
　すると外から一人の女性がwびzんできた。
「|本くん！　おめでとう。こんなに早く退院できるなんて！」
　いきなりおれを抱きすくめてきた。
　lだ、この美人は。rのなら二十三～四、清楚な服装にほっそりとしたL身。
　ママがふっくらとした天女なら、この女性は洋Lの女神といった感じだ。
「おかげさまで、安藤《あんどう》先生にもご心配をおかけしました」
　ママが言う。
「クラスのみんなも来ているんですよ。本当に、二学期の始I式にgに合って良かったわね」
　彼女が、ママとおれに言った。
　してみると、こんな美人がおれの担任教らしい。
　三人で玄vを出ると、四十人ほどのチビどもがおれを迎えてくれた。
　もっとも、おれも彼らと同じぐらいの身Lだし、今後ともを合わせて付き合っていかなければならないB中だ。
「|本くん、良かったな。^を打ったらしいけど、Wをえてるかい？」
「あ、ああ。えてるとも。望月《もちづき》くんだろう？」
　小学生は、みな胸に名札をつけているのでSだった。
　かつてのおれと`い、v太はまあまあクラスでも好かれている方らしい。中にはとびきりの美少女もいて、今後がSしみになった。心は三十五rだが身体は十rなので、eにロリコンとは思われないだろう。
　やがて担任の安藤先生が、疲れているだろうと荬颏かせてくれ、クラスのB中を引きBれてっていった。
　おれとママはタクシ`で自宅にった。
　家は、v太が塾りに会社の前を通っただけあり、割に菪膜沃れた近所の土地の住宅街にあった。ここからなら出勤にSだと思ったが、もちろんこれからおれが通うのは、会社とは反方向にある、徒步十分の朝日小学校だ。
　家は中ぐらいの持ち家で、A下にはリビングと寝室、バス．トイレがあり、二Aはv太の部屋と父Hの趣あった。
　そしてリビングの一角に、父Hの写真と位牌がられていた。
「あの、^がぼんやりして良く思い出せないんだけど……」
　と、おれは何かと事故を理由に忘れたふりをしながら、少しずつママに|をして状rを把握していった。
　ママ、友美は三十四r、v太は一人っ子。父Hは、彼女の同生で昨年、事故で亡くなっていた。
　今は母一人子一人の生活で、彼女のv太にする溺郅证辘猡长欷穷hける。
　父Hは造船工訾饲冥帷⑶罩肖问鹿仕坤趣いΔ长趣潜Ｕ辖黏獗ｊ金もかなり高~で下り、とりあえず生活に不自由はしていないようだ。
　それでもママは、k前のデパ`トにあるブティックでPいているようだし、おれもo用な出Mは避けたいから塾だけはやめさせてもらうつもりだった。いくら何でも、五年生の授Iぐらい塾に行かなくたってついていけるだろう。これでもおれは、柔道部出身の蛮カラだが、勉の方だってまあまあだったのだ。
　おれは、おれより年下で死んだ父Hの位牌に香をたいて挨拶し、やがて夕食までのg、二Aの自室で休ませてもらうことにした。
　二Aの、二gある一室に入ると、そっちは亡父の趣坤盲俊
T以外にもなかなか多くの小h本があり、i好きなおれは当分退屈しないと思った。
　そして自分の部屋に入ると、学机にベッド、クロ`ゼットにエアコンもあり、本棚には小学生用の参考や龛aがKんでいた。
　もちろん休んでいるつもりはない。少しでも多くの、|本v太にvするY料を知っておかなくてはならないのだ。身体がXく、いくら婴い皮忸^を使っても疲れなかった。そう、十rのはみんなこうだったのだ。
　机の引き出しを_けたり、授Iのノ`トをたり、健康手い浣瘠蓼扦纬煽表などもてみた。
　日がないのは残念だったが、おれも不精だったので仕方がない。
　学力は、まったく中程度だった。得意もなければ不得意もない。健康手い蛞ると、力は一．五と良い方だが、スポ`ツテストのhをると握力も短距x走もその他も平均を下回っている。
　Y局、勉もスポ`ツもあまりパッとしない、クラスでもおとなしくて目立たない子のようだった。本棚や部屋の子をても、あまり趣味があるとも思えない。
　しかし、激突したおびと、入れ替わった感xの莩证沥恰これからはv太に十二分に活Sさせてやろうとおれは思った。
「しかし、掖工回ってのは情けねえな……」
　スポ`ツテストのhをて、おれは服を脱いだ。_かに腕はくて色白だ。
　おれ自身は、他の教科こそ中の上程度だったが、体育だけは得意だったものだ。高校、大学と柔道部に属し、柔道三段のg力を持っている。
　そんな自分が女々しく自したには事情があるが、まあ今は雄々しく立ち直らなくてはいけない。
　おれは裸のまま腕立て伏せをやってみた。
　しかし何と、Xく百回クリヤ`できたのだ。
「何だ、これは。全然疲れないぞ……」
　おれ自身の肉体のが、この弱な少年の筋肉にも作用しているのだろうか。あの激しい勃起のように。
　それを思うと、今度は本当にムクムクと勃起しはじめてしまった。
　考えてみれば、激突以来もう一Lgもオナニ`をしていない。
かつてのおれは、三十五rになっても日に一回は射精しなければ荬すまなかったものだ。
　おれはベッドに座り、いけないとは思いつつもA下のママを思い浮かべてオナニ`を始めた。
　恐らく、v太の肉体で射精するのは生まれて初めてのUYに`いない。
　この小柄な肉体では、たまには勃起ぐらいしただろうが、まだ艟すらしていなかったのだろう。
　~はたちまち来て、その快感たるや~大なものだった。
　まるで、おれ自身が生まれて初めて射精したような激しい快感だ。
　ザ`メンも、v太の肉体で着々とu造されていたのだろう。
猡大量のやつが床にwび散った。
　全身を震わせ、おれはママの訾い蛩激こ訾筏胜ら最後の一滴までgり出してしまった。
　しかもく握ってしごいているうち、包皮がむけて瑞々しいピンクのw^も露出してしまったのだ。
　初めてを出したw^は、まだ生まれたての赤ん坊のように初々しく、痛いほど^敏だったが、快感もまた大きかった。
　そして包皮の押さえがなくなったためか、射精直後だというのにペニスはさらに大きく雄々しく屹立《きつりつ》していった。
　かつての肉体の意Rが、やはり新しい肉体に影しはじめているのだろう。
　しかも快感や~の感はいっそう瑞々しく新rだった。
　まだu毛の生える兆しもない、つるりとした股g。色も\ずんでいない、色白の肌色の延Lなのに、ツヤツヤとしたw^をむき出しにして巨大に勃起しているペニスは、といえばだった。
　しかし小さな啊钉い螭韦Α筏獗厮坤摔胜盲啤おれ自身の快感に辘à瑜Δ趣筏菩陇郡圣订`メンu造に蠢いていた。
（ちゃんと女も抱けるんだ……）
　おれは感激に妞挨螭馈
　かつてのおれは、数回のL俗荬筏知らなかった。みな素っ荬胜ったし、片思いした素人女性たちは一人も振り向いてくれなかった。
　しかし、この瑞々しい肉体と美少年のがあれば、今後の\命だって明るく_けるだろう。
　おれはAけてオナニ`することをせず、快感を知ったばかりのペニスをしくパンツにしまい、服を着た。慌てず、大切に少しずつ快感を教えていこうと思ったのだ。
　やがて夕食のrgになり、おれはA下に降りていった。
　ママは料理がうまく、おれは久々にコンビニの疾摔扦悉胜ぁちゃんとした家庭料理を心ゆくまで味わうことができた。
　しかし、さすがに十rでは胃が小さく、すぐに焊工摔胜盲皮筏蓼盲俊
　かつては二人前以上食べなければ鹤悚筏胜ったが、まあ今後は少し控えて、かつてのように太らないよう注意しようと思った。
　もちろん酒、草も、どうしても我慢できなくなったらでこっそりむつもりだが、せっかくの新rな肉体なのだからO力控えるつもりでいた。
「嬉しいわ。すっかり良くなって、食欲も前よりあるみたい。
パパにAいてv太まで万一のことがあったらと思うと……」
　ママはまた妞挨撙饯Δ摔胜盲皮い俊
「ね、おいがあるのだけど。今夜だけママと一wに寝てくれない？」
　ママに言われ、おれは秘かにd^しながら、小さくこっくりしていた。
　そして、夕食をKえてL韦巳毪毪取⑼岩潞\にはママのパンティが入っていた。
　おれはドキドキしながら、いけないと思いながら手に取らずにはいられなかった。
　そしてパンティを持ったまま、バスル`ムに入った。
　もちろんしいママのことだから、おれが一wにおL韦巳毪辘郡い妊预à腥毪盲皮れただろうが、勃起しっぱなしではおれの方がLすのに苦氦工搿
　しばらくは、こうして秘かに訾い蚯螭幛毪坤堡鹤悚坤盲俊
　久しぶりのL韦心地良かったが、おれは身体を洗うのもそこそこに、バスマットに座りzんでママのパンティを冥菠皮撙俊
　o地の柔らかな布には、まだママの体温が残っているようだった。
　しかしY返してても、上品なママのパンティはあまりAれていなかった。ほんのちょっぴり、クイコミのkジワとレモン汁一滴ほどのシミがJめられただけだ。
　鼻を押し当ててみると、真夏のことで全体に汗の訾い感じられた。それはふっくらとしく鼻腔に冥り、甘ったるくおれの胸をEわせた。
　シミの中心は、ほんのりと甘酸っぱいような秘めやかな訾いこもっていた。ママのオシッコの訾い坤恧Δ、それとも熟れた女体の分泌物だろうか。
　バスル`ムの荬沃肖扦稀gに控えめな訾い筏感じられないが、それでも十rの新rな嗅を充分に鹤悚丹护皮れた。
　ただしアヌスの当たる部分には、何のシミも訾い庹Jめられないし、iけたu毛一本kできず、物足りない思いとママの清さが嬉しい}jな荬した。
　しかし激しくd^したが、オナニ`はしなかった。
　今夜は一wに寝られるのだ。近H相Δ蚱诖するつもりではないが、このd^を抱えたままママの胸に抱かれたい荬したのである。
　L韦ら上がり、おれは少しテレビをてから、やがて寝ることにした。
　ママは蹙まりやガス栓などをてhり、やがて色っぽい淡いピンクのネグリジェに着替えた。
　もちろん亭主を亡くして丸一年だが、彼女はおれに母性垡酝飧肖袱皮悉い胜ぁ
　リビングの明かりを消し、おれもママと一wに寝室に入った。
　寝室は六の和室で、中央に布猡敷かれている。タンスにR台に枕元のスタンド、どれもかしい和Lの荬恰ママのネグリジェ姿だけが洋Lだった。
　室内には、ママの甘く柔らかな訾い馥郁《ふくいく》とこもっていた。
　おれは勃起とd^を押さえながら、二Aのベッドから持ってきた枕を、ママの枕の横にKべて置いた。
　ママは久しぶりにv太と寝られて嬉しいようだが、おれは激しく胸が高Qっていた。
　d^するなと言う方がおかしい。ママとはいえ、おれの意Rでは彼女はおれより一r年下の女性なのだ。母Hというより、妻といってもおかしくない感だ。
　しかも天女のような慈郅氦沥棵琅。このネグリジェも、羽衣のように柔らかい。
　やがておれが先に布猡巳毪盲俊
　シ`ツにも毛布にもママの甘い訾いこもっている。
　ママは枕元のスタンドをつけてから、寝室の明かりを消して布猡巳毪盲皮た。
　おれの右趣衰蕙蓼いる。まあ母Hなのだから、おれの利き腕が下になるのも仕方のないことだった。
　ママはすぐに、おれに腕枕してくれしく胸に抱いてくれた。
　母Hとしては自然な行椁坤、おれの方はとても平静ではいられなかった。
　ネグリジェ越しにN氦市丐蚊らみがに押しつけられ、上がりの甘ったるい訾いおれの鼻腔から^の中までグルグルとかき回した。
　化っ荬悉胜い、ママの胸元も吐き出す息もうっとりするほど良い訾い馈
　第一おれは、生まれてから一度も、こんなにしく女性に抱かれたことがない。
　g母にAいて父Hも、おれが幼稚@のrに病死した。まあ残した土地が少しあったから、Aけられた伯父伯母の家では何とか高校まで出してもらったがQいは冷やかで、大学もバイトしながら必死になって卒Iしたものだ。
　だから一瞬おれは、淫らな莘证丹ù丹wんでママの胸に甘え、を埋めてじっとしていたものだ。
　もちろん勃起は治まらず、おれは腰を引いてママに知られないよう荬蚯菠盲皮い俊
　ママはおれのを幛肌⒋趣筏撙蜣zめて]や~にXくキスしてくれていた。
「ね、ママ……、オッパイがほしい……」
　やがておれは、思いきってママに摔い俊
「ダメよ。もう赤ちゃんじゃないんだから」
　ママは@きもせず、Xくあしらった。案外、v太も甘えん坊だったのかもしれない。
「少しだけでいいから」
　おれはなおも食い下がった。
　もちろん最後までセックスする荬胜螭ない。今後とも、一生母と息子として生きていくのだから、荬蓼氦なるような妙なことは控えておいた方が良い。
　第一、一wに暮らしているうちには、おれも自然に彼女を母Hだと思えるrがやってくるだろう。
　今はほんのちょっぴり、甘えるふりをしながら淫らな莘证蛭钉铯盲皮撙郡い坤堡坤盲俊
「じゃ、本当にちょっとだけよ。そうしたら、すぐに寝るのよ。
明日からママもお仕事にるし、v太も始I式なのだから」
「うん……」
　Y局、ママは郅筏さv太の言いなりになってくれるようだ。
　おれは胸をときめかせ、いったんをxした。
　ところがネグリジェだから、胸元が_かない。
　ママは大胆にも、腰を浮かせて裾の方からネグリジェをたくし上げはじめてくれた。
　eにH子だからわないと思っているのだろうが、おれの方は布猡沃肖潜伺の脚や腹の素肌に触れ、ますますd^してきてしまった。
　やがてママの胸がg近に迫った。もちろんノ`ブラだから、めくり上げればすぐにNかなオッパイがむように露出してくる。
　おれは近々と迫る巨乳にゴクリと生唾をんだ。
　乳首と乳はやや猡色づいたピンクで、今までネグリジェの内にこもっていた肌の訾い怵ビ簸缺扦颏すぐってきた。
　おれはを埋めてチュッと乳首を含み、もう片方の手のひらでモミモミした。
「うん……」
　ママが小さく喉をQらし、微かにピクッと柔肌をoさせた。
　やはり熟れた肉体は、亭主を亡くして疼《うず》いているのだろうが、息子に感じてはいけないと思って耐えているのかもしれない。
　おれは糁肖俏いつき、舌先でコリコリと乳首をがした。
　ママの幛甘い呼吸が、少し切なげに早くなりそうだった。
　荬颏妞毪幛毪取⒓・えて喘ぎ声もれてしまいそうなのだろうか。そして乳首は、Lしようもなく硬く勃起しはじめていた。
「舐めたらダメよ、くすぐったいから……」
　ママが、喘ぎをこらえるように力を入れて言った。上がりの訾い嘶欷袱盲啤ママ本来の甘ったるい体臭も、やや猡なってきたようだ。
「吸うならいい？」
「ちょっとだけなら……」
　ママがhき、おれは乳首を唇に挟んでく吸いついた。さらにもう片方にも移婴筏坪み、柔らかな感触を味わった。
　ギュッとを押しつけると、鼻も口もマシュマロのような柔肌に埋まりzみ、おれは心地良い窒息感に喘いだ。
「もういいでしょう？　早く寝ないと……」
　ママが、おれのを引きxそうとして言った。
「もう少しだけ……、じゃ舐めたり吸ったりしないから、こうしてくわえたまま眠りたい」
「しょうのない子ね……」
　ママもBめ、おれに乳首を含ませたまま、腕枕してじっとしていてくれた。
　おれも、淫らな心の反面、こうして乳首を含んでいるだけで安らかな莘证摔胜辍⑸啶獯饯婴さずにじっとしていた。
　すると、ママもくすぐったい感がなくなったせいだろうか、しばらくUつうちすっかりt正しい寝息をらしはじめていたのだ。
　やはり、相当に看oで疲れていたのだろう。それに、おれがo事に退院した安堵感もあり、いっぺんに深い眠りについてしまったようだ。
「ママ……」
　小さく呼びかけても、彼女は寝入りばなの熟睡で一切の反辘悉胜ぁ
　おれはママの胸からを上げ、身体を起こした。
　そしてを寄せ、そっと唇を重ねた。tもつけていない柔らかな唇の感触が最高だった。
　舌を入れたが、滑らかなnKびに触れただけで、さらに奥へは侵入できなかった。
　それにしても、美人だ。ふっくらとしたN]と、やや小さめのぽってりとした唇。睫毛のLい目もすらりと通った鼻筋も、きめかい色白の肌もすべてF《なまめ》かしかった。
　まあv太自身が、ママに似た美少年なのだ。
　さらにおれは彼女の身体を下ろした。
　Nかな胸が呼吸とともに上下し、おれの唾液に色づいた乳首もましく息づいている。
　オッパイを出したままなので、ピンクのネグリジェも胸までめくれ上がったままだ。
　N氦矢瞍衰Εē攻趣膝ュッとくびれ、りのある肌に可郅椁筏いヘソがえている。
　v太の存在とは密接なvSにあるおヘソに、おれはそっと屈みzんでチロッと舐めてしまった。
　また上がりの肌の訾いeらめき、それでもママはo反辘坤盲俊
　さらにおれは彼女の、むき出しの脚にを寄せた。
　ムッチリとした太腿と、ムダ毛もなく滑らかなから足首までのラインも色っぽかった。
　おれは指先や足Yにまで唇を押し当て、この美しい熟女のすべてにキスしたかった。
　やがてパンティにを寄せてみた。
　そして指をかけ、そろそろと引き下ろしはじめた。
　内趣巳毪盲恐赶趣、柔らかなu毛に触れ、おれは激しく胸を高Qらせた。
　しかし、それ以上脱がせるのは不可能だった。引に腰を浮かせれば、いくら何でもママは目をましてしまうだろう。
　息子の铯恕しいママのことだからひどく怒りはしないだろうが、以後は警戒して一wに寝てくれなくなるかもしれない。
　仕方なくおれは脱がせるのをBめて、代わりにママの脚を大きく左右に_かせた。
　そして腹@うように股gに屈みzみ、パンティの真下の部分をそっとつまみ、横へとズラした。
　\々としたu毛の丘と、Hかにはみ出した花びらまで、ナイトスタンドの淡い明かりにくっきりと浮かび上がった。
　おれは生唾をみ、近々とを寄せてQ察した。
　そこも上がりの訾い嘶欷袱盲啤ほんのりと生ぬるい、熟れた女の訾い夂瘠摔长猡盲皮い俊
　注意深く、そっと指を当てて唇を左右に冥菠俊
　奥に、v太自身が十年前に出てきた秘めやかなホ`ルが息づいていた。
　しかも膣口の周xや唇の内热体が、うっすらとヌラついているではないか　どうやらオッパイを吸われているうち、ママも秘かに感じていたのかもしれない。
　ワレメ上部にある、ちょっぴり突き出た包皮の下からも、小粒の真珠のようにツヤツヤと光gを放つクリトリスが勃起したようにをかせていた。
　おれはたまらずに、とうとうを押し当てて花びらに口づけしてしまった。
　さらに猡し枷悚鼻腔を氦郡贰おれは内趣颔隶恁辘润陇嵘悉菠俊
　舌先がクリトリスに触れると、ママの内腿がピクッと震えた。
　しかし寝息は乱れず、おれはさらにクリトリスを舐めてみた。
「う、ん……」
　ママが喉の奥で小さく呻き、寝返りを打つようにましげに身をくねらせた。
　そして荬つくと、膣口からは白っぽい垡氦蓼Bみはじめてきたのだ。
　やはり相当に欲求不氦溜まっているのだろう。
　本当はこのまま突っzんでしまいたいが、それではv太とママの今後の生活を乱すことになる。
　やがてママがゴロリと横向きになり、Nかなお尻がこちらを向いた。
　おれは桃の皮でもむくようにパンティをくるりと下げ、Fかしいお尻を露出させた。
　谷gにを埋めzむと、そこもほんのりと甘い汗の訾いこもっていた。
　薄桃色のアヌスはツボミのように可zで、おれはそこにもそっと舌先を@わせた。
　上がりなので生々しい訾いないのは残念だが、それでも浅く舌を差し入れると、ヌルッとしたちょっぴり苦いような粘膜に触れた。
「んん……」
　またママが小さく声をらし、アヌスをキュッキュッとЭsさせた。
　前のワレメの方も、さらにヌラヌラと濡れているのだろう。
　おれは啡毪筏郡い韦虮厮坤宋衣して、ママの化台の上からティッシュの箱を引き寄せ、今にも暴kしそうに高まっているペニスにきつけた。こうすればザ`メンがwび散らなくてすむ。
　おれはパンティを引き上げてお尻をLし、再びママの身体を仰向けに引きした。
　そしてワレメを眺めたり、そっと舐めたり訾い蛐幛い坤辘筏胜らオナニ`を始めた。
　いくらもしごかないうちに、たちまち~がuいかかり、おれは激しく全身を震わせてティッシュの中に荬い瑜放出した。
　快感の余に浸りながら、生温かいママの蜜を舐め取り、ようやく行椁蚪Kえた。
　ママのパンティを元にし、そっと毛布をかけてから、おれは足音を忍ばせて寝室を出た。
　トイレに入り、用を足しながらザ`メンのティッシュを流した。ママの寝室のクズ\に韦皮郡椤荬扭れるような荬したからだ。射精に目めたばかりの若々しいザ`メンは、量も多いし訾い猡い韦扦工鞍kされそうだ。
　すぐ寝室にり、おれは再びママの横に寝た。
　オッパイがはだけたままだから、またすぐにモヤモヤと妖しい莘证摔胜盲皮そうだったが、おれもちょっぴり疲れてきた。
　それに明日からは登校しなければならない。未知のB中と出会うわけだから、ちょっぴりoもしていた。
　やがておれはママの訾い税まれながら、いつしかぐっすりと眠りzんでしまった。
　DD翌朝、目がめるとOにもうママの姿はなかった。
　枕元のrをると、もう朝の七r半。ママはキッチンで朝食の支度をしているようだ。
　おれも起きることにした。^もはっきりしているし、十rの肉体は眠りも目めもgに健康的で心地良かった。
「おはよう、ママ」
　キッチンに声をかけ、いったん二Aに上がって着替えてからカバンを持って降りてきた。
　今日は二学期の始I式だから、教科もノ`トも要らない。一学期の成表と夏休みぁ⒐P用具を持っていくだけだった。
「自分でちゃんと起きられるようになったのね。いつもはお寝坊さんだったのに」
　今朝もママは美しい。しかもデパ`トの勤栅饨袢栅ら再_するため、うっすらとお化もしている。
　やがて朝食と洗をすませて、おれはカバンを持って家を出た。
　小学校までの道に迷うかと思ったが、通学路まで出れば多くのガキどもが步いていた。
　最近の小学生は、高学年になるとランドセルなんてものは背わず、こうしてシャレた手提げで登校するのが流行らしかった。
「やあ、|本くん」
　いきなり声をかけられ、おれは振り返った。
「ええと、望月くんか。おはよう」
　退院の日にしかけてきた奴だ。割に大柄で、おれほど美少年ではないが利kそうなをしている。
　胸の名札の上には@の花を形どったバッヂがついている。どうやら学委Tのようだ。H友というより委Tとして何かと面倒が良く、それでしかけてくれるのかもしれない。
「あの、望月くん。君を委Tとzんでmみがあるんだが」
　おれは注意深く言った。こいつなら信用できそうだ。
「何だい？　まだ^の後z症が残ってるとか」
　奴も割に大人びた口{でした。
「そうなんだ。ところどころがないから、Wの下j箱とか、教室の席だとか、教えてほしいんだが、lにも内wで」
「いいとも。しかしそんなにひどいのかい？」
「大したことはないんだけど……」
　おれはさらに、v太と最も仲の良かった奴の名前だとか、クラスでのB度などをさりげなくいた。
　しかしおれが思っていたように、v太はlとでも少しはすが消O的な方で、特にH友という奴はいなかったようだ。
　やがておれたちは朝日小学校の校Tをくぐった。小学校なんてものはどこも同じ荬恰r代が`っても何となくかしい荬した。
「あ、杉井《すぎい》だ。奴には荬颏膜堡恧琛
　望月くんが言い、おれの正面に大柄な奴が立ちはだかった。
「へへえ、生き返ったか。^を打って少しはシャンとしたか？」
　嫌な奴だ。言いながら指でおれの^を小突いている。
　クラスでもいじめっ子なのだろう。かつてのおれのように太っているし、背もクラスで一番高い部だろう。
「よしなよ、退院したばかりなんだから」
　望月くんが庇《かば》ってくれる。
「引っzんでろ！　おれはこいつとしてるんだよ」
　杉井はジロリと望月くんを睨み、おれに向き直ってなおも~を小突いた。
「こないだは海岸での相浯蠡幛颔单埭辘浃ったな。男の儇をサボって、バカのくせに塾なんかに行くからあんな事故にあうんだ」
　何だ、そんなことか。恐らく夏休み最後の水泳教室か何かがあって、そのアトラクションで相浯蠡幛行なわれたのだろう。
「おれに触るな。小突くのをやめろ」
　おれは下からジロリと睨み上げて言った。
　すると杉井も、心配そうにていた望月くんも@いたように目をまん丸にした。
「な、何だと、この野郎……」
「儇ぐらいいつでもしてやる。今だっていいぜ」
「こ、この……」
　おれの言~に、杉井は丸を真っ赤にして、おれの胸ぐらに手を伸ばしてきた。
　瞬g、おれはその腕を掴んでくるりと背を向けた。そして身を沈め、奴をX々とかつぎ上げた。
　おれの得意な一本背いだ。
「うわあっ……！」
　いじめっ子の杉井は、おれの肩を中心に大きく弧を描き、そのまま校庭の土に叩きつけられていた。
　力では、v太より杉井の方がいかもしれないが、おれにはいえた柔道の技がある。それが充分に通用することを、おれは思いがけないg椁谴_信した。
　受け身を知らない杉井は、を歪めてベソをかきはじめた、腰を打ったらしくすぐには立てないようだが、eに怪我もしていないだろう。
　おれはわず望月くんを促し、下j箱へと向かった。
「い、一体どうしたんだい？　君があんなにいなんて……」
　望月くんが感激したように言った。彼も前から、杉井の横暴ぶりにはIを煮やしていたらしい。
「二人だけの秘密だぜ。gは病院で眠っているr、簸衰浈铳椁沥悚螭出てきてね、柔道を教えてくれたんだ」
　おれは吹き出しそうになりながら言った。
「へえ、不思hなこともあるんだね……」
　彼は感心したように言った。大人びたLでも、やはり小学五年生でo邪荬胜猡韦坤盲俊
　やがて望月くんの案内で、筋の新校h四Aにある、五年一Mの教室に入った。
「席はあそこだよ。女子クラス委T、g井美佳《さわいみか》さんのO」
　言われて、おれは席についた。
　Oには、退院のrにも来てくれていた、wびiけて可郅っ郎倥が座っている。
「お舞いとか、いろいろありがとう。これからもよろしくね」
　おれは美佳に言った。
　しかし彼女は、えくぼのある郅椁筏ゎをツンとそむけている。
「何か、いけないこと言ったかな……」
「あたし、乱暴な人は嫌いよ。|本くんはしい男の子だったのに」
　美佳が、のがるような可郅椁筏どで言った。どうやら、さっきの杉井との活・蛞ていたようだ。
　まあい男がモテるとは限らない。それはかつて自分でも^明ずみだった。特に女性の中には、暴力をO端に嫌するタイプがいる。美佳ちゃんがそれなのだろう。
　やがて当の杉井が腰をさすりながら入ってきたが、もうおれにおうとはしないようだ。ちょうど先生が入ってきたからだろう。
　担任は、例の_な安藤先生だ。
　さっき望月くんにいた情螭摔瑜毪让は真佐子《まさこ》で、今春赴任したばかりの二十三rとのことだった。
　ホ`ムル`ムの前に真佐子先生はチラッとおれの方をて、
「元荬摔胜盲屏激ったわね」というふうにhいてから出席をとった。
　夏休み後半の、たった一Lgの入院だったから、それほど勉のWれにも影はなかったと喜んでくれているようだ。
　まあクラス中が、Hかな登校日を除けばほとんど四十日ぶりにBったわけだから、少々スポ`ツや勉が秀になっていても本人のBりと思われるだけで、それほど浃怂激铯欷毪长趣猡胜い坤恧Α
　考えてみれば、最も不自然でないr期に入れ替わったとも言えるかもしれない。
　Y局その日は成表や夏休みの宿}を提出して、新学期からの注意事をいくつか言われただけで解散となった。
　夏休みい狻⒌v太は事故にあう二十四日までにほとんど仕上げてあったので、おれは少し目を通してg`いを直しただけですんだ。
　りに、おれは望月くんに校内をざっと案内してもらってから下校した。
　そして翌日から普通に授Iが始まり、おれも本格的に小学五年生の教科に取りMむこととなった。
　もちろん二十五年前より水胜仙悉っているが、おれに解けない}はなかった。
　いきなり真佐子先生に指名されても、おれは全教科にわたって正解を答えることができ、クラス中に溜め息をつかせたものだ。
　学委Tの望月くんなど、急におれをライバルしはじめたようだ。もちろんな意Rを持つ子ではなく、ともに向上していこうという莩证沥恰ようやくH友にxばれた感じだった。
　おれが正解を出すたびに、杉井が忌々しげにをしかめたが、もう表立ってちょっかいをかけてくることもなかった。
　それよりもおれは、真佐子先生の喜ぶをるのが嬉しく、そしてO席の美佳ちゃんまで、徐々におれを直しはじめているのが心地良かった。
　体育の授Iでも、おれはクラスのヒ`ロ`になれた。v太の弱な肉体での力の入れようにもZれ、勃起力に比例するように、い腕や薄い胸にも少しずつ筋肉がつきはじめてきたようだ。
　しかしそのため、それまでの体育のヒ`ロ`だった杉井は、ますますおれを憎みはじめたようだ。
　おれも、あんまり急に勉と\婴天才的になっても目立ってしまうので、O力控えるようにしているのだが、やはりわざと不正解を出したり跳び箱を失・工毪韦想yしかった。
　何日か^ぎた放n後、下校しようと思っていたr、杉井が六年生たちに体育^のYへBれていかれるのを目膜筏俊
　そっとついていくと、六年生の出来のそうな五人が、挨拶をしなかったと言って杉井を殴りはじめたのだ。
　杉井は好きなタイプではないが、五人がかりとは卑怯だ。
　おれはためらわずwび出していった。
「おい、よさないか。彼は同じクラスなんだ」
　おれが言うと、杉井を含めて全Tが目を丸くしておれをた。
「なにい？　このチビ。かっこつけたこと言ってんじゃねえよ」
　身体は大きいがみな六年生だし、勉もできそうにないからボキャブラリ`も困だ。
　一人がおれの胸をI手で突きwばしてきた。
　もちろんおれも身を守るため、奴のI手を掴んでそのまま仰向けに倒れた。同rに片足で奴の腹を跳ね上げている。
　壮~な巴投げに、六年生は三メ`トルほど宙を舞い、芝生の植えzみに落下していった。
「な、なにっ……！？」
　残り四人は目を瞠り、おれは下半身のバネで一瞬にしてスックと起き上がっていた。
「よせよせ。どうせおれの方がいよ。それともまだやるか？」
　おれはニヤリと笑って言いながら、昨夜家をiけ出してIった草を一本取り出してくわえ、百谣楗ぅ咯`でカチリと火をつけた。
「こ、こいつ……」
　みな信じられないという目で呆然とし、おれは悠然とを吐き出した。五年生のは、もう奴らの不良のスケ`ルを遥かに越えてしまったようだ。それに大人びた口{や物腰も、菸钉かったに`いない。
　やがて四人は倒れた一人を抱え上げて、何も言わずに逃げていってしまった。
「か、|本さん！　いや兄F！」
　杉井が、感激の妞蚋・べておれにPりつこうとした。
「よせやい」
　おれは杉井を置いて、そそくさとYTから出ていってしまった。

第二章　美人先生に性の手ほどきを

「あのう、先生に相したいことがあるんですけど……」
　ある土曜日の午後、おれはT室にいる安藤真佐子先生をLねた。彼女も、ちょうどろうとしていたrだ。
「なあに？」
　真佐子先生は、光りxくような笑でおれをた。
　おれの怪我が大したこともなく退院し、しかもパッとしなかったv太がe人になったように勉も体育も秀になり、明るくなったことを心から喜んでくれているようだ。
「できれば、校内ではしにくいんです。怪我にもvSがあるかもしれない、身体のことだから」
「そう？　いいわ。先生もるところだったから、じゃどこがいいかしら」
　真佐子先生もバッグを持って立ち上がりながら言い、小首をかしげた。
「うちのママから、お舞いのお返しを持ってきたんです。
もしお邪魔でなければ、先生の家に、W前から一度行ってみたかったんです」
「お返しなんか、荬蚯菠盲皮れなくたって良かったのにな、う`ん……」
　真佐子先生は少し考えた。人的に自宅に招いたりして、依怙F取钉à长窑い》にならないかどうか考えているようだ。
「いいわ。生徒と瞬璧辘巳毪毪铯堡摔猡いないし、全快のお祝いに家でお昼をごY走してあげる。その代わり」
「はい。lにも内wにしますから」
　おれは彼女の莩证沥蛞透かしたようにhき、やがて二人で校Tを出た。
「浃铯盲郡铯汀|本くん。もちろん良い方へよ。前よりずっとハキハキして、自分の莩证沥颏沥悚螭护à椁欷毪瑜Δ摔胜盲郡韦汀
　校T前の停留所でバスを待ちながら、真佐子先生がしみじみとおれをつめて言った。してみると、前はずいぶんイジイジとはっきりしない少年だったらしい。
　生徒はあらかた下校した後で、二人がKんでいても、あまりる者はいなかった。
　バスが来て\りzみ、二十分ほどeられてから降りた。
　真佐子先生は、UJマンション住まいだった。
　五A建ての一Aにあるワンル`ムタイプだ。キッチンとユニットバスの他は、冥ぅ榨恁に勉机と本棚、ベッドに洋ダンス、テレビやテ`ブル、ドレッサ`などがC能的に配置されている。
　カ`ペットも清で、きちんと整Dされているから狭苦しい印象は受けない。
　むしろ真佐子先生の甘く上品な訾い、部屋の隅々にまでこもっているようで、おれは早くも勃起しはじめていた。
　今日は、もちろん彼女を攻略にやってきたのだ。
　そろそろオナニ`だけでは我慢しきれなくなっているし、ママを相手にするわけにもいかない。最近はママも仕事が忙しくて疲れているようだから、そう年中ベタベタもしていられないのだ。
　それに、ママ以外で美人といえば、何といってもこの真佐子先生だし、何かショッキングな出来事が起こっても、最も口が固いのも彼女だと思ったのだ。
　まあ引に犯しに来たのではない。あくまで十rの、彼女の教え子として接しながら、目にえないほど少しずつ淫らな世界へと引き入れたかったのだ。
「何rまでにればいいの？」
　真佐子先生はおれをテ`ブルにつかせてから、自分は座らずにエプロンをつけ、キッチンで支度をしながら言った。
「ママが今日はWくて、るのが七rぐらいになると思うから、Wも日暮れぐらいまでにれればいいです」
　ママがWいのは本当だった。土曜なので昼食を用意しておくとママが言ったが、おれは嘘をついて、今日は友だちの家に寄って[んでると言っておいたのだ。
「そう、じゃ夕方近くになったら送ってあげるわね」
　言いながらジュ`スを出してくれ、すぐに真佐子先生はキッチンにって、二人分のチャ`ハンを作りはじめた。
「ね、先生は彼氏とかいるんですか？」
　おれは室内を回しながらいた。特に、彼氏の写真もなさそうだし、状差しにも男からの手らしきものはない。
「いないわ。まだ先生になって一年生ですもの。あなたたちを教えるので精一杯だから、まだ作る暇なんかないの」
　真佐子先生が、そんな|にもTれっこになっているように、冷を炒めながら答えた。
　おれはエプロン姿の、真佐子先生の形良いスカ`トのお尻を眺めた。
「じゃ、学生r代とかには？」
「いないわ。どうしてそんな|ばかりするの？」
「だって、先生はとっても_だから」
　おれがお世辞でなく言うと、真佐子先生はそれでもちょっぴり嬉しそうだった。
「高校も大学も、うちは女子ばかりだったのよ。それに合同コンパなんかも少なかったし」
「じゃ、まったく一度も、彼氏ができたことがないの？」
「そうよ」
「キスしたこともないの？」
「ないわ」
　真佐子が背を向けながら、平然と答える。
　あるいは本当かもしれなかった。美人^ぎて、そこらの学生なんかじゃ役不足だろうし、男の方が、憧れだけで敬hしてしまうタイプなのかもしれない。
　しかし二十三ともなれば、セックスへの憧れや好奇心は中高生の比ではないだろう。
　それを思うと、おれはゾクゾクとd^し、激しい期待に思わずユラリと界がeらめくほどだった。
　やがておれは先生が料理しているgにトイレを借り、ついでに素早く、洗濯\に入っていたパンティを失敬して室に持ちzんでしまった。
　ユニットバス内部にも、真佐子先生の甘い訾いこもっていた。
　小用もそこそこに、おれはパンティを冥菠皮撙俊％蕙蓼韦冗`い、丸めると手のひらにLれてしまうほど小さく可郅椁筏い浃膜馈
　Y返して冥菠毪取ほんのちょっぴり中央に、バタ`でもTりつけたようなシミがJめられた。
　鼻を押し当てると、やはりママとは訾い膺`っていた。
　三十四rのママの訾い稀ふっくらとして甘くしい訾い坤盲郡、二十三rの真佐子先生の訾い细仕幛盲绚すgのような訾い恕ちょっぴりチ`ズが混じっているような、}jな訾いした。
　それでも、秘めやかな性臭はおれの心の深いところをゾクゾクと刺激してきた。
　おれは隅々まで嗅いだり舐めたりしたが、もちろんオナニ`はせず、あまりLく入っていると怪しまれるので、m当なところでトイレを出た。そして真佐子先生の隙をQって、パンティを元どおり\に入れておいた。
　やがて二人でチャ`ハンを食べ、少しWめの昼食をKえた。
真佐子先生は授Iもしくて分かりやすい上、料理も上手だった。
「ね、相って何なの？」
　片づけをKえた、ようやく真佐子先生も落ち着いておれのOに座ってきた。
　Xく冷房はついているが、炒め物などしてほんのり汗ばんでいるのだろう、そばにいるとふんわりと生ぬるく甘ったるい訾い感じられた。
「ええ、退院してから、何となく身体が浃胜螭扦埂…」
　おれは深刻そうな表情を作って言った。
「どんなふうに？」
「uずかしいんだけど、ここが、大きくなってきちゃうんです……」
　おれは、手のひらで股gを押さえて言った。
　真佐子先生も、ちょっぴり@いたようだ。
「そう……、そういう|じゃ、学校ではきにくいわよね」
　彼女も、颐に理解しようと努めてくれた。おれの、真面目で正直な言い方が良く、こんな}でも印象がないのだろう。
「はい……。先生は女の人だから分からないかもしれないけど、ママにくのはもっとuずかしいし……」
「そうね」
　去年v太が父Hを亡くしたことは、真佐子先生も知っている。
「他には？　どんなふうになるの？」
「朝、起きたrにパンツが濡れてることがあって、オシッコとは`う白いヌルヌルがついているんです」
　I女とはいえ、思春期にさしかかった少年の艟の知Rぐらいはあるだろう。おれが\り移らなかったら、まだv太には艟もないだろうが、もちろん五年生なのだからそれほど不自然ではない。
「それに、そんなrの簸摔稀たいてい真佐子先生が出てくるけど、どうしてかなあ」
「まあ……」
　みるみる、真佐子先生の]が赤くなっていくのが分かった。
「簸沃肖恰⑾壬は何をしてるの？」
　教え子の艟の簸说訾筏郡趣っては、内容が荬摔胜毪韦坤恧Α
「普通どおりです。教室で授Iをしていて、先生がWにいろいろ教えてくれて、荬つくと他のみんながいなくなってて、Wと先生だけになってるんです」
「それから？」
「それだけです。ただ先生がそばに来てして、とってもいい訾いするだけ……」
　おれのに、ちょっぴりuずかしそうにしながらも、真佐子先生は少しだけ安心したようだった。
「あの白いヌルヌル、病荬胜螭扦工？　Wが^を打ったから？」
「そ、そうじゃないわ。病荬扦悉胜いら心配しないで」
　真佐子先生は耳\まで真っ赤に染めながら、颐に言~を探して答えてくれていた。
　甘ったるい訾い猡なってユラユラし、おれはうっとりとなって、思わず先生の胸にwびzみたいn婴笋lられた。
「病荬扦胜い韦胜椤⒑韦胜危俊∽罱は、寝ているrだけじゃなくて、こうして起きているrにも身体がモヤモヤして、何かが出そうな莩证沥摔胜盲皮るんです」
「どんな莩证沥胜巍…？」
　彼女も、ちょっぴり男の射精のメカニズムにv心がイい皮たようだ。それに今後、他の生徒からも同の|がないとも限らない。
　まして小柄なv太でさえこうなのだから、もっと大柄な生徒はなおさらだろう。来年は六年生を担任するのだから、こうした|の内容も彼女自身、いろいろと知っておかなくてはならないのだ。
「とっても、莩证沥いい螭扦埂￥扦狻いけないことをしてるような、先生に失礼なような、そんな荬猡筏蓼埂…」
「簸胜螭坤ら、eに任を感じることはないけれど……」
　真佐子先生は、んでいる教え子を前に、どうしたら良いか分からないようだった。
「今も、gは身体中がモヤモヤして浃胜螭扦埂２荬袱悚胜いどうか、少しでいいからてください……」
　おれはoとd^にゾクゾクと身体の芯を震わせながら、とうとう彼女の前で素早くズボンとパンツを脱いでしまった。
「ま、待ちなさい……」
　止めるgもなくおれが下半身を丸出しにしてしまったので、真佐子先生は思わず少女のようにI手でパッとを覆ってしまった。
「おい、先生。W困ってるんです。てください。ほら、こんなふうに硬くなってしまって……」
　おれが悲痛な声で言うと、ようやく彼女も担任教としてのx崭肖蛉・したか、何とかから手をxして恐る恐るペニスをた。
　u毛もない初々しい色白の下腹部に、キュ`ピッドみたいな可郅ぅチンチンがついているかと思いきや、そこには露出したw^をgく光らせた巨大なペニスがあった。
「あん……、お、おいよ、|本くん、しまって……」
　真佐子先生は尻zみするように言ったが、まるで蛇に睨まれた蛙のように、いったんをづけにしてしまうと、容易に目をそらすことができないようだった。
「だって、浃摔胜辘饯Δ莘证胜螭坤猡蟆￥嗓Δ筏郡椤この大きくなったのを小さくできるの、先生……」
　おれは精一杯の困りきった演技で言い、もっとよくてもらおうと、先生の手を引っってベッドまで行き、おれはベッドの上に仰向けになってしまった。
　枕にもシ`ツにも、やはりママとは`う甘く良い訾いこもっていた。
「ああん、困ったわ……。男の先生なら何とかなるんだろうけど……」
　真佐子先生は、日の女神みたいな慈郅涡Δ撙饴浃磷扭も失い、それでもベッドに横たわったおれを咎めるでもなく、ただオロオロしているだけだった。
　まあオナニ`して射精すれば小さくなるぐらいの知Rもあるだろうが、教え子にそんなことは言えないし、それ以前に混乱して思いつきもしないようだった。
「ほら、先生。普段は小さくて柔らかいのに、こんなに硬いんだよ。どうして？」
　おれは三十五rのドロドロした淫らな言~を、声浃铯辘猡筏皮い胜なrのキンキン声で言った。
　_かにv太かられば大人の先生だが、おれからればひと回りも年下の、女子大を出たてのギャルに^ぎない。
　さらにおれは、うろたえている真佐子先生の手を取り、こわばっているペニスへとГい俊
「ひい……！」
　彼女が、まるでウナギでも握らされたように息を驻摺ビクッと手を引っzめようとした。
　しかし放させないよう、おれは上からシッカリと押さえつけてしまった。
「ああ、先生に触られると莩证沥いぁ￥い、先生が幛扦浦韦筏啤…」
　柔らかく、ほんのり汗ばんで生温かい手のひらに包まれながら、おれはうっとりと力をiいて言った。
　あまりの莩证亮激丹恕⒔瘠工挨摔獗┌kしてしまいそうだった。
　もちろん早々とk射するのは勿体ない。だから先生が必死に手を引っzめたrも、おれはそれ以上引き止めなかった。
「おいよ、先生を困らせないで……」
　真佐子先生は、すっかり息をませて平静を失っていた。
「じゃ、先生のアソコはどうなっているの？　男のWとどう`うのかせて」
　おれは攻膜塑じた。
「な、何を言うの……」
　真佐子先生はもっとびっくりし、o意RにI膝をかき合わせた。
「だって、Wだってせているのに、先生だってせてくれてもいいじゃない」
「ダメにQまってるでしょ、そんなの、uずかしいから……」
「どうしてuずかしいの？　みんな神が作った身体なのに。
たがるのは、いけないことなの？」
「いけないわ、そんなことにd味を持つのは」
「どうしてさ」
「分からないこと言うと、もうらせるわよ」
　しい真佐子先生も、ちょっぴり持て余したように声をしくした。女神の眉が吊り上がると、もっと妖しい美しさがH立った。
「いいもん、ママにくから……」
　おれはベソをかくふりをした。
「こんなに立っているのに、先生にいじられても治らなかったって言うもん」
　おれが言うと、真佐子先生は目を_き、ひゅっと息を吸いzんだ。
「ダ、ダメよ！　そんなこと言っちゃ……！」
　叫ぶように言い、おれのI肩を掴んでeすった。セミロングののeらめきとともに、彼女のほんのりした甘い口の訾い生暖かいLとなっておれの鼻を幛激俊
「だって、先生がちっとも相に\ってくれないんだもん」
　おれはグスグスとベソをかきながら言った。
「ど、どうすればいいの……？」
　真佐子先生はBめたように肩の力をiき、小さく溜め息混じりにいた。
「先生のも、せて」
　言うと、彼女はさんざんためらいながらも、次第におれのペ`スにはまっていった。
　最初は、勃起と艟の相だったのに、いつから彼女自身の}になっていたのか、真佐子先生は混乱してUが分からないようだった。
「たら荬すむの……？」
「うん、そうすれば~ママにもlにも内wにするから。Wが先生の部屋でオチンチンをいじってもらったことも言わない」
　それが最大の泣き所で、おれが言うたびに真佐子先生は可哀相なほどドキリとしてうろたえた。
　やがて彼女の荬浃铯椁胜いΔ痢おれは先生の手を取ってベッドへ引っり上げた。
「ね、早く」
「ああっ……、やっぱりできないわ。堪忍して……」
　ベッドの上で向かい合いながら、真佐子先生は最後の抵抗をせていた。
　それでも、簸摔馑激盲皮い胜った状rに目が虚ろになり、]は上荬泛粑もんでいた。まるでオルガスムス直前のような表情にも似ている。
「神が作った身体が、どんなふうになっているかちょっとるだけだから」
　おれは言い寄り、そのまま先生を仰向けに押し倒してしまった。
　先生は起き上がろうとはせず、そのまま力がiけたように身を投げ出してしまった。
　おれはスカ`トをめくり、まずはパンストから引き下ろしはじめた。
「腰を上げて、先生」
「アアッ……、は、uずかしいわ……」
　先生は妞挨摺またI手でをLした。
　パンストがI足首から引きiけると、スベスベとした脚全体が露わになった。
　肌はママと同じぐらいに_だが、ママよりLく、りがあって引きまった感じだ。夏休み中には何度か泳ぎにも行ったのだろう、力のある肌は健康的な小麦色をしていた。
　さらにパンティも、彼女がグッタリと放心しているgに引き下ろしはじめた。
　やがて完全に脱がせてしまうと、おれは真佐子先生の脚を左右全_にしてしまった。
「あうう……」
　先生が腰をよじり、られまいとはかない抵抗をした。
　しかし]じられないよう、おれは先に彼女の股gに^を潜りzませてしまった。
　ふっくらとした丘に、ママと同じぐらいの欷屈\々としたu毛が密集している。それほど猡い趣いΩ肖袱扦悉胜、羞かしげで上品な生え具合だ。
　を寄せていると、股g全体の生暖かい空gに、ほんのりした秘めやかな訾いこもっていた。
　訾い纬煞证蚍治訾工毪取やはり真夏のことで汗の訾いいちばん多く、次に乾いた残尿臭と肌そのものの淡い訾ぁそして女性特有の分泌物やチ`ズ臭に似たu垢の訾い胜嗓控えめに入り混じり、真佐子先生特有の体臭としてミックスされていた。
　谷gからはみ出した唇も、脚を全_にしているためHかに_き、内趣违豫螗のお肉までちょっぴりかせていた。
　唇の色合はママより初々しい感じで、ツヤとりもあるようだった。
　上部の包皮からも、淡い光gのあるクリトリスがき、先生の息遣いに合わせてワレメ全体がヒクヒクと震えている。
「そ、そんなにないで……、もういいでしょう……？」
　d^しているおれの息を近々と感じ、先生がをLした指のgから言った。今にも泣きだしそうな、フラフラとmりなくY返った声だった。
「だって、中の方はまだてないもの」
　おれが言うと、あらためて羞uを感じたか、先生の内腿がビクッと震えた。
　指を当て、唇を左右に冥菠毪取
「ああっ……！」
　触れられたショックに、先生がまた腰を跳ね上げた。ちょっと触れただけなのに、まるで荬扦庾撙盲郡瑜Δ思い筏反辘筏皮る。
　それでも何とか、ハ`ト型に唇を_くと、いちばん奥で息づく膣口がいた。
　周xの粘膜もヌメヌメと蠢き、じっとつめているだけでジワジワとってきそうな菖浃坤盲俊
　やはり、子をbんでいるママとはちょっぴり`うような荬する。
「ね、先生。オシッコはどこから出るの？」
「い、いやっ……、もうよして……」
　真佐子先生は、とうとう指のgから柩省钉えつ》をらしはじめた。
しかし妞肖りでなく、羞uと刺激が高まれば高まるほど、ワレメの方も濡れはじめていた。
「この穴はなあに？」
「ヒッ……！　さ、触らないで……」
　膣の入口にチョンと指を当てると、先生がビクッとをのけぞらせた。
　すぐxした指に、ツツ`ッと蜜がく糸を引き、から射す午後の射しを受けてキラリと光った。
「先生、ここ、舐めたらいけない？」
「ぜ、~にダメよ！　Aいし、とんでもないわ……」
　先生が、泣くのも忘れて慌てて身を起こそうとした。
「だって、花びらみたいで_なんだもん。ね、ちょっとだけ」
　おれは蜜に吸い寄せられるように、とうとうギュッとを埋めzんでしまった。
「アア`ッ……！」
　先生は激しく声をあげ、もう何も言えない状Bになってしまった。
　u毛の隅々には汗とオシッコの訾い混じって、何だかの香りみたいな訾いした。
　おれは奥のu骨までコリコリ分かるほどく鼻をこすりつけ、ヌメリを・婴悉袱幛筷唇の内趣松啶蜻@わせはじめた。
「ああっ……、ああっ……！」
　真佐子先生は激しく喘ぐばかりで、他の思考のスイッチがすべて切れてしまったかのようだった。
　キュッキュッと断A的におれのを内腿でめつけ、滑らかな下腹の肌をヒクヒクと波打たせた。
　唇の表面はほんのりしょっぱく、内趣违胎毳胎毪工毪肉はうっすらと酸味が混じっていた。おれはLく舌を伸ばし、膣口に差し入れてクチュクチュ舐めhし、そのままゆっくりと蜜をすくい取りながら、コリッとしたクリトリスまで舐め上げていった。
「あうっ……！」
　やはりクリトリスが最も敏感なようで、先生の内腿のめつけが激しくなり、おれのを挟んだままブリッジでもするようにガクンガクンと腰を上下させた。
　おれは暴れる先生の腰を押さえつけながら、クリトリスを集中的に攻めAけた。
　ようやく舌が疲れて口をxすと、膣口の周xは、まるで甘酒でも垂らしたように、白幛筏垡氦滴るほどに溢れていた。
　これほどの美貌を持ちながら、二十三rで彼氏もいない真佐子先生は、やはり相当に欲求が溜まっているようだった。
　ましてしい性格と美貌により、周欷ら作り上げられたイメ`ジも崩せないのだろう。だから自分から男を作ることもできず、オナニ`さえ罪感にさいなまれながらのgに控えめな方法ばかりだったのではあるまいか。
　初々しいピンク色だった唇は、今やぽってりと[れぼったく幛虺证盲郡瑜Δ松づきはじめていた。
　クリトリスも、包皮を押し上げるように勃起している。よくると、完全に男性のw^を形どったようなミニチュア版の形をしていた。
「ねえ、先生のここって、どうしていい訾いして美味しいの？」
「くう`っ……、い、言わないで……！」
　先生は激しくのけぞり、全身を弓なりにさせて硬直した。
　もう何度となく、小さなオルガスムスの波が押し寄せてきているようだった。
　おれは、後から後からトロトロと滴る白い蜜を舐め取り、さらに彼女の脚を抱え上げて、ムッチリとしたお尻の谷gにもを密着させていった。
　奥で羞かしげに震える、可zなアヌスにも鼻と口を押しつけた。
　谷g全体にも汗の訾いこもっているが、アヌスの中心は、秘めやかで生々しい訾い饧い筏づd^とともに感じられた。
　ここのユニットバスはウォシュレットでないから仕方がない。むしろおれは、ママのrでさえ上がりで感じられなかった、美女のお尻の穴の訾い蛑ることができて、最高に幸せだった。
　おれはそのままアヌスをチロチロとくすぐるように舐め、微妙な襞の感触を味わった。さらに奥へ潜りzませると、ヌルッとした舌触りの粘膜に触れた。
「ヒッ……！　そ、そんなとこ……」
　真佐子先生が、キュッと拒むようにアヌスをめつけながら喘いだ。
　おれはわず舐めAけ、やがて花びらの方から白い蜜がアヌスの方まで滴ってきた。
　それを舌でたどり、彼女のI脚を下ろしながら、再び唇の内趣らクリトリスまで幛した。
　一度、このままNりつめさせてしまおうと、おれは思った。
　そうすれば先生も魂を吹きwばしてグッタリしてしまい、おれもゆっくりと啡毪Sしむことができるだろう。
　やがて本格的に、小刻みにクリトリスを舌で攻めはじめた。
同rに、手のひらを上に向けて中指を膣口に啡毪筏皮い盲俊
「あう！い、いやっ……！」
　先生が肌をわななかせ、クネクネと身えた。
　膣内は幛、四方から指がキュッとめつけられた。しかしいが充分なので、内部で蠢かすのも容易だった。
　天井には心地良いヒダヒダがあり、おれは指先でＧスポットを探るように天井をこすりながら、クリトリスを舐めAけた。
　大量の垡氦恕⒅袱虼坤せるたびピチャクチャと淫らな音がし、彼女の喘ぎも徐々に最高潮に向かいつつあった。
　激しく舐めながら上げると、めくれ上がったスカ`トの向こうに、ブラウスの胸の色っぽいらみが二つあり、そのgから、のけぞっている真佐子先生のと、汗ばんだ白い首筋がえていた。
「あうううう、ダメ、浃摔胜辘饯Αやめて、ああああ……！」
　真佐子先生の喘ぎが激しくなり、何かをこらえるように上ずりはじめた。始K口走っていないと荬すまないようだった。
同rに、腰のガクンガクンが小刻みに早くなり、下腹の起伏もdに近いほどせわしなくなった。
　~が近いとて、おれはさらに必死に舌を婴し、指を出し入れした。
「あっあっ……！　死ぬ、ダメェ……、もういや……、ああああ……！」
　先生が狂ったように喘ぎ、とうとう激しくもがいて、おれのを荬い瑜股gから突き放してしまった。
　そしてゴロリと横向きになり、胎工韦瑜Δ怂闹をsめて肌を硬直させ、いつまでも呻きながらヒクヒクとdをAけていた。
　どうやら本格的な、大きなオルガスムスに_したようだった。
　もちろんL俗荬筏知らないおれにとっても、女性の激しい~をまのあたりにするのは初めてだった。
　それは上品な先生のからは想像もつかないほど激しく、何か急病のk作か、あるいは荬狂ったかと思えるほどの反辘坤盲俊
　まだ泣きながら~のdをAけている先生の肌に触れると、
「あう`っ……！」
　ビクッと激しく反辘筏粕をあげた。
　まるで全身が射精直後のw^になったように、どこに触れられても痛いほど^敏に反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊
　おれは感婴蚊娉证沥恰⑴性のオルガスムスを眺めた。
　真佐子先生の、きっちり]じられた内腿をくと、大量に溢れた垡氦、まるでバタ`でもTりつけたようにベットリと柔肌を彩《いろど》っていた。
　ようやく先生のdが治まり、あとはせわしなくRり返される息遣いだけとなった。
　先生自身は失神したようにLい睫毛を伏せ、グッタリとして身婴一つしなかった。
　そのgに、おれは上半身のＴシャツも脱いで全裸になってしまい、彼女に触れられるまでのg、脱がせたパンストやパンティを嗅いでd^を持Aさせていた。
　そろそろ良いだろう。
　おれは真佐子先生に触れ、敏感すぎる反辘庵韦蓼盲郡韦虼_Jすると、ブラウスのホックをはずしはじめた。
　さらに左右に_き、ブラジャ`のフロントホックも取りはずす。
　ママより小さいが、若々しいりと力を持つ、感度の良さそうなオッパイがはじけるようにFわれた。
　何をしても、先生は幛妞隋Δ欷磕郡蜷_かず、まるで糸の切れたマリオネットのようにフラフラとおれの自由になった。
　再び仰向けになった真佐子先生の、~も首筋も汗で光り、乱れたが数本色っぽくNりついていた。
　オッパイの谷gにもポツポツと汗の玉が浮かび、甘ったるい烈な香りがeらめいた。
　オルガスムス直後の真佐子先生のは、ぼうっとして欲も得もない、法悦の境地のように思えた。
　赤い口tのTられた唇が、さんざん喘いだせいかfき菸钉摔胜盲皮い俊
　まだ微かに喘いで、半_きの唇からは白く_なnKびがいていた。
　おれはすっかりo抵抗になっている先生のに屈みzみ、ピッタリと唇を重ねた。
「ウ……」
　小さく声がれ、ほんのちょっぴり眉をひそめて反辘筏俊
　それでも放心状Bだから、突き放そうともしなかった。いや、今自分がどこでlと何をしているのかさえ、よく分かっていないようなmりなさだった。
　ほんのりしたtの香りと、控えめで品のある甘い息の訾いミックスされ、おれはうっとりとEいしれながらヌルリと舌を侵入させた。
　硬く滑らかな前nを左右に舌でたどり、fき菸钉稳幛椁な唇の内趣n茎をチロチロと舐めhした。
　やがて奥へ舌を潜りzませようとすると、弱々しく先生の前nが_かれた。
　中は温かく、さらにかぐわしい香りが氦沥皮い俊
　彼女の甘く濡れた舌を探ると、徐々にチロチロとからませるように蠢かせてくれた。
　真佐子先生の舌は、いつまで舐めていてもきないほど甘く、yみ切ってしまいたいほど柔らかくて美味しかった。
　おれは感激しながらLいLいディ`プキスをAけ、そろそろとオッパイを探りはじめた。
　すると反射的に先生の肌に力が入って、おれの舌もチュッとく吸いつかれた。
　ようやく唇をxし、おれは先生の汗ばんだ首筋を舐め、甘く柔らかな香りのにをうずめたりしながら、ゆっくりと舌で下降していった。
「ああ……」
　おれの舌先が胸に_すると、先生はましい声で喘ぎはじめた。
　すっかり激しいオルガスムスのショックも越え、今は心地良い余となっているようだ。そして二度目の快感に浃ā⑷身がFかしくうねりはじめていた。
　おれは、ほんのりとしょっぱい胸元の汗の玉を舐め取ってから、片方の乳首に吸いついていった。
「くっ……、い、いい莩证痢…」
　先生が、ようやく肯定的な言~を口にしてくれ、慈しみをzめておれの^をかき抱いてくれた。
　乳首もコリコリと勃起し、舌先ではじくたび、先生の上荬筏考・ピクッと震えた。
　もう片方も含み、充分に舌でがし唾液にヌメらせてから、さらにおれは先生の腋の下にもを埋めzんでいった。
　そこも烈に甘ったるい、ミルク臭に似た馥郁たる訾いこもっていた。汗ばんだ敏感な肌を舐めhしたが、腋毛の剃り痕のザラつきもなく、手入れが行き届いてスベスベしていた。まあ真夏だし、何度も海水浴に行ったようだから当然かもしれない。
「あう……、くすぐったいわ……」
　先生が身をクネらせて言い、おれもやがてを上げた。
　そして彼女の手を取り、再びペニスにГい俊
　今度は、先生も素直にやんわり握ってきてくれた。
　それは幛趣いΔ瑜辍ペニスや挨涡巫搐蛴Q察し、指先にさせているような感じだった。
　おれもそろそろk射したくなり、ゆっくりと身を起こした。
　まず入れる前に、ペニスに滑油をTりたかった。
　そのまま先生の胸を跨ぎ、腰を突き出しながら屈みzんでいった。
「あん……」
　鼻先に先端を突きつけられ、先生はちょっと眉を窑椁护俊
　それでもおれはひるまず、先っぽを先生の神}な唇にこすりつけていった。
「ク……」
　ようやく、Bめたように先生が丸く口を_いてくれ、w^部分をスッポリと含んでくれた。
　温かく濡れた空gに捕えられ、おれは暴kをこらえるのに必死になった。
　しかも内部では柔らかな舌先が、まるで味するかのように尿道口をチロチロと舐めはじめてくれたのだ。
　eに不味くないと知ると、蠢きはいっそう激しくリズミカルになってきた。
　柔らかな唇がカリ首をキュッと丸くめつけ、たちまちw^は先生の清筏释僖氦摔嗓盲驻辘冉った。
　おれはさらに根元まで、ズブズブと押しzんでいった。
「アウ……」
　先端が、柔らかな喉の粘膜に触れ、先生が小さく呻いた。幛ね孪がおれの挨湎赂共郡颏すぐった。
　十rのw^に初めて女性の舌が触れ、その感はまるでOSのようだった。しかもu毛もないから、彼女の微妙な息遣いまではっきりと肌に感じられるのだ。
　さらに先生は、ピンクに上荬筏款]をすぼめて、チュッとく吸いはじめたのだ。
「あうう、いけないよ、先生……」
　おれは暴kを恐れて腰を引いた。なおも吸われているため、引きiくrはスポンと淫らな音がこえた。
　おれはアヌスをめつけて射精を我慢しながら、急いで彼女の股gへと身体を割りzませていった。
　そして当てがい、角度を定めてゆっくりと腰を沈みzませていった。
　真佐子先生も拒む菖浃悉胜ったが、いちばん太いw^のカリ首が、膣口を丸く押し冥菠胜らヌルッと潜りzむと、
「あうっ……！」
　再び肌をoさせて声をらした。
　おれはそのまま根元まで啡毪筏皮い盲俊引にく感はなく、むしろヌルヌルッと自然に吸いzまれていくようだった。
　完全にペニスが肉证嗣护工毪取おれは喘いで息づきはじめた先生の肌に身を重ねた。
　先生も、下からI手をhして、ギュッとくおれを抱きしめてくれた。
　奥へ行くほど内部は幛、いもめつける感触も最高だった。性急に婴なくても、内部の襞や粘膜が蠢婴贰いちばん奥からもドクンドクンと先生のS婴护铯盲皮るようで、ジワジワと快感が高まっていった。
「先生、とっても莩证沥いぁ…」
　おれは、ママで果たせなかった感激を今、担任の美人先生を相手に果たし、宙に舞うような快感を得た。
　おれの胸の下ではりのあるオッパイが柔らかくみ、L身の先生よりだいぶ小さいおれは啡毪筏胜らちょうど乳首に吸いつくことができた。
　もう我慢できない。おれは腰を引き、次第にリズミカルに腰を前後させはじめた。
「ああっ……、す、すごいわ……！」
　先生も、おれの背にhしたI手に力をzめ、婴に合わせて股gをズンズン突き上げる幼鳏蚴激幛俊
　真佐子先生がI女だというのが本当だとしても、もう二十三なのだ。痛みより、奥から突き上がる快感の方が大きいに`いない。まして激しいオルガスムスで下地はできているし、通常以上に勃起しているとは言っても、やはり十rだから大人ほどの大きさでもないのだ。
　おれが股gを突き婴すたびクチュクチュと音がして、gから押し出された垡氦おれのeれる挨颔庭氓去辘去胎幛膜せた。
　やがて婴を早め、おれは生まれて以来最高の大きな快感にかれた。
「ああ`っ……、せ、先生……！」
　おれは全身を}打たせながら、激しい~の工きzまれた。
　パニックを起こした大量のザ`メンが、ドクンドクンと一荬苏孀糇酉壬の柔肉の奥に向かって放たれた。
　まるでこのまま、身体ごと先生の蜜证驻咿zまれていくような感だった。
「くう`っ……、なんて、いい莩证痢…！」
　先生も、さっきのクリトリス感での~には及ばないが、膣感によるオルガスムスを手探りで感じはじめているようだった。
　だから最後の一滴までおれが出し尽くしてからも、先生はシッカリと下からおれを抱きしめたまま、いつまでも放してくれなかった。
　やがておれがグッタリと力をiき、先生の身体に体重をAけてからも、先生の内部はいつまでもFかしくキュッキュッとЭsしAけ、教え子である禁断のペニスを味わっているようだった。……
　DD一日おいて月曜日、おれは身も心も充gして登校していた。
　土曜日、あの一回の射精で夕方になってしまい、おれは仕方なく先生のマンションを出て⒄した。
　まあ先生も、一人になってから冷静になり、荬味兢坤いろいろんだことだろう。
　しかし先生だって充分すぎるほどの快感を得たのだし、また快感とは常に後ろめたさや罪感を伴うものだ。
　Y局、回数を重ねることで後ろめたさをマヒさせていくしかないのだろう。
　とにかくおれは土曜日の夜、真佐子先生との初体Yを思い出しながら、もう一回オナニ`をしてしまった。
　そして昨日の日曜日は、またママの留守中に脱衣\からパンティを取り出したり、偈证饲奘窑巳毪盲匹庭哎辚弗Г湔恧訾い蛐幛ながら三回ほど射精してしまった。日曜日はママもデパ`トの仕事を休めないので、一日中おれ一人になってしまうのだ。
　また真佐子先生のマンションをLねようかとも思ったのだが、そうB日、性急に求めてもしようがないだろう。
　まだまだ先はLいのだし、射精に目めたばかりの十rなら、これからきるほどセックスのチャンスも巡ってくるのだ。
　月曜日は、ちゃんと真佐子先生も元荬堑切￥筏皮い俊￥郡莱のホ`ムル`ムで出席をとるrも、彼女はおれの方をてはくれなかった。
　やはり昨日一日で、すっかり平静を取りし、激しく後悔しているのだろうか。
　いや、また快感にZれてくれば、gに一昨日の感にってしまうだろう。
　とにかくその日は一日、真佐子先生は一度もおれとを合わせてくれなかった。授I中も指名してくれなかったし、おれが手をい菠皮馑の奴ばかり指した。おれにしか分からないyしい}を出さず、杉井でさえ手をい菠毪瑜Δ寿|ばかりだったのだ。
　あんなvSになった今となっては、おれが急に秀になったことさえ喜びではなく、何やら化け物のような薄菸さに思えてきたのかもしれない。
　それでもおれはメゲず、その日の六r限めの、最後の授IをKえて教室を出ていく真佐子先生を追った。
「先生」
　廊下で追いつき、声をかけると先生が]をこわばらせて振り返った。
「何の用？」
　表情も声も冷たい。
「相があるんです」
「ダメよ。学年主任の先生に相なさい」
　真佐子先生はすぐに背を向けて步きはじめた。
　その後ろ姿に向かって言った。
「W、屋上にいます。必ず来てくれますよね？」
　すると真佐子先生の足が停まり、それでも振り返らず、返事もせずに再びT室へと向かって行ってしまった。
　それでもおれは_信し、放n後で人荨钉窑趣薄筏韦胜の萆悉松悉って待った。
　今日も残暑がしいが、屋上のLが心地良い。
　wび降り自してから、もう半月近くがUとうとしている。
しかし今が幸せなので、下を下ろしても恐くなかった。ただ、未だに昏睡状BがAいている、おれ自身、青垣信司の肉体を思うと胸が痛んだ。
「何の用なの……」
　gもなく、真佐子先生が来てくれた。思ったとおり一人で、いかに冷たく突き放しても彼女本来のしさはおれを韦皮胜ったのだ。
　いや、彼女自身の肉の疼きをKすためかもしれないが。
「こっちに来て」
　おれは彼女の手を引き、o水ポンプ室のY趣丐hった。放n後で、屋上に来る生徒はいないだろうが、念のため周欷らの死角をxんだのだ。
　そしておれはいきなり先生を抱きすくめ、背伸びしながら唇を重ねた。
「ム……、ウウ……」
　先生は眉をひそめ、甘い息をませた。
　最初は必死に首を振って逃れようとしていたが、やがておれがブラウスの胸を揉みはじめると、すぐにぐんにゃりと力がiけて前nを_いてきた。
　舌がからんでしまえば、もう彼女はあやつり人形のようなものだった。
「ああっ……、ダメ……」
　スカ`トに中に手を突っzみ、パンティの上から真下を探ると、ようやく唇をxして彼女がかぼそい声をらした。
　さらにおれは、引にパンティの中にも指を入れ、u毛をかき分けて唇のgを探った。
「お、おい……、浃摔胜辘饯Δ胜巍…」
「なっていいんだよ、Wの前だけでね」
　おれは摔ながら、指先をヌルッと膣口に差し入れてしまった。中は幛、早くも滑油が溢れはじめている。
「い、いけないわ、やっぱり……、校内でこんなこと……」
「じゃ先生のお部屋ならいいの？」
「それもダメ……、あたしは先生なのよ。それに、まだあなたは小学生じゃないの……」
　真佐子先生は、昨日一日みぬいたYと、Fgの快感の狭gでユラユラとeれた。
「だって先生が好きなんだもん。それに嫌だったら、どうしてこんなに濡れてるの？」
　おれは指を蠢かせながら言った。まるでピチャピチャいう音までこえてきそうなほど濡れはじめていた。
「あうう……、い、いじめないで……」
　先生は、もう相手が自分よりひと回り以上年下の少年だということすら意Rできないようで、立っていられずにおれのI肩につかまっていた。
　やがておれはスカ`トの中から手を出し、自分のベルトをはずして半ズボンとパンツを膝まで下げてしまった。
「ほら、もうこんなになっちゃった……」
　おれは急角度に勃起しているペニスを指して言った。
　先生はチラッとたものの、どうして良いか分からないようだった。
「こうして……」
　おれは先生の肩を押しやってしゃがませ、ペニスを突き出していった。
　さんざん唇にこすりつけていると、先生もBめたように含みはじめてくれた。
　訾筏の萆悉恰ペニスだけを先生の温かい口に含まれているのは最高の莘证坤盲俊
　先生も、ためらいを韦皮郡瑜Δ舜蟮à松啶婴しはじめ、たちまちおれ自身は先生の唾液にまみれた。
　おしゃぶりされながら、屋上の金W越しに下をると、ちょうど望月くんが下校するところだった。
「お`い、望月く`ん！」
　おれが大声を出して手を振ると、びっくりした先生がキュッとペニスをく吸ってからxした。
「な、何を言うの。やめて！」
「いいからAけて」
　おれはなおもペニスを含ませ、先生も下からられないようさらに身をsめてフェラをAけた。
「そんな所で、何やってるんだ`い？」
　下からも望月くんの声がこえてきた。
「景色をているだけさ。莩证沥いい琛＞も来ないかい？」
　おれが言うと、また先生の口腔がFかしくまった。
「塾があるからね、るよ。また明日ね」
　望月くんは手を振ってってしまった。
　ようやくおれも腰を引き、先生の口を解放して引き立たせた。
「今度はこうして。後ろから入れたいんだ」
「ああっ、uずかしいわ……」
　先生は、金Wに指をからませて前屈みになり、こちらにお尻を突き出す格好になった。
　おれはスカ`トをまくり上げ、パンストとパンティをくるりと押し下げた。
　すると、むき玉子のようなスベスベした色っぽいお尻が、九月上旬のい射しの中でむき出しになった。
「もっと、奥までえるように高く上げて、こっちに突き出して」
「あん……」
　背後でしゃがみzんだおれに、グイッとお尻の谷gを冥菠椁欷啤⑾壬はクネクネと羞uにえた。
　おれは可zに震えるアヌスを舐めてやった。襞の蠢きも秘めやかな訾い郅筏、ゾクゾクとおれの官能を刺激してきた。
　股のgからえる花びらも、すっかりミルク色の蜜を宿らせて色づいていた。
「ね、先生のお尻の穴って、どうしていい訾いするの？」
「いやっ、バカなこと言わないで……」
　先生は今にも失神しそうな羞uに、ガクガクと膝を震わせた。
教としての立訾洹⑿Ｄ冥趣いψrも、激しいoとd^を煽っているのだろう。
　やがておれは、彼女の後ろからを突っzむようにしてワレメを舐めhし、立ち上がって腰をMめていった。
　色っぽいお尻を抱えて、バックから花弁に当てがい、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
「あうう……、こ、こんな莩证痢はじめて……」
　先生が柩胜摔馑皮可悉氦盲可で口走り、深々と受け入れながらキュッとめつけてきた。
　おれも根元まで押しzみ、先生の背中にのしかかるようにしながら、I腋から手をhしてブラウスのらみをわしつかみにした。
「あ、下を杉井が通るよ、声をかけてみようか」
「お、おい。やめて……」
　さっきのフェラのrのように、ペニスが心地良くキュッとくめつけられた。
　先生は必死に金Wを掴みながら^と身を屈めた。
　腰の高さまではコンクリ`トの欷いあり、金Wはその上だから、まず下からはられることはないだろう。
　おれは下腹部をぶつけるように、本格的に腰を前後に突き婴しはじめた。
　深くズンと押しzむたびに、先生のお尻が力あるクッションのように心地良く当たり、ヌメった谷gが吸Pのように吸いつく感じで、最高の莘证坤盲俊
「ああっ……、い、いきそう……！」
　先生も激しく喘ぎ、グイグイと婴に合わせてお尻を波打たせた。
　たちまちおれは、このまま宙にwび立つような快感に包みzまれ、先生の柔肉の奥へ向けて荬い瑜射精した。
「あう`っ……、す、すごい……！！」
　幛ぅ订`メンのほとばしりに子mの入口を直膜丹臁⑼rに真佐子先生もオルガスムスに_したようだった。

第三章　十r同士でもロリコン！？

　犯罪者は必ずF訾るというが、おれは犯罪者じゃないけど何となく、自F訾扦る会社の前へ行ってみたくなった。
　まあ自F訾趣いΔ瑜辘狻⑽此飕F訾坤恧Α￥蓼狼嘣信司の肉体は昏睡をAけているからだ。
　こんな莩证沥摔胜盲郡韦狻すっかり十rの肉体にもZれ、生まれ浃铯盲菩腋￥叭栅蜻^ごしているため、辛かった^去を振り返る余裕も出てきたということなのだろう。
　それにv太の自宅から、かつてのおれの会社のビルまでは徒步十分足らずなのだ。家にいてもママはデパ`トの仕事で不在ばかりだし、勉などしなくても授Iはついていけるし、要するに小学校が退《ひ》けてからのおれはrgがあり余っていたのだ。
　かしい、というより苦い思い出ばかりある会社の前に立った。
　大卒で入社以来十三年g。一日の欠勤もなしにBってきたが、一流大学出の後にどんどん追いiかれていった。
　会社は中程度のC器メ`カ`で、地方には何カ所かの工訾虺证痢⒆罱はＣＤやファミコンソフトなどの波に\って徐々にのし上がってきている。その、t铡⑵蠡、Iなどが置かれているのがこの本社ビルだった。
　おれはt詹郡耸簸贰⑷十五rにして早くもHへと追いやられていたのだ。
　まあ、そんなことを悲Qして自するほどヤワじゃないし、死ぬぐらいならもっとBるかするかしていただろう。
　自の原因はもっと他にあった。
　会社の入口前の步道は石で、もちろん血の痕などは残っていない。おれとv太の^同士が激突したにもかかわらず、奇E的に互いにほとんど外がなかったため、eに血もミソもwび散らなかったのだ。
　そのrである。傍らにが停まり、二人の男女と、小学生の女の子が降りてきた。
「あっ……？」
　おれは目を_き、思わず声をらした。
　何と、その三人ともおれはRっていたのだ。
　男は、高なス`ツに身を固めたキザな二枚目、おれより二年後のL耕介《かざみこうすけ》。先であるおれをさんざんバカにしてきた嫌な奴だ。
　女は、社L令荬纬m香澄《たつみやかすみ》、二十四r。彼女こそ、このおれを自に追いやった本人ではないか。
「じゃあね、送ってくれてありがとう。バイバイ」
　少女が手を振って言い、美男美女のカップルはそのまま会社のビルへと入っていった。そして、自分らをじっと据えている十rのおれを、二人はチラッとた。
「|本くんじゃないの。どうしてこんなところに」
　少女が、おれに声をかけてきた。O席の美少女、g井美佳である。
「君こそ、どうしてあの二人のに\ってきたの？」
　おれはいた。
　は、お抱え\手つきの香澄用で、もう地下v訾丐热毪盲皮い俊￥饯筏匹ップルの姿も、もうビルの中に入ってしまっている。
「だって、今のおさんはあたしのだもん」
「い、だってぇ……？　辰m香澄と」
「わあ、|本くん、どうしておさんの名前を知ってるの？」
「だ、だって、辰mCの社L令荬坤恧Γ俊【_で有名だから……」
「そうね」
　美佳はすぐに{得してくれたようだ。
「うちにね、あの二人がパパとママに挨拶に来ていたから、りに\せてもらったの。あたし、塾の日だから」
　なるほど、美佳はこの近くの学塾に通っているのだろう。
多分、v太が行っていたのと同じ塾のはずだった。
「|本くんは、どうして塾やめちゃったの？　塾のりにあんな事故があったから？」
「そんなことより、どうして彼女が君のIHに挨拶に行ったのさ。あのLまで一wに」
　おれは胸Xぎをえはじめた。
「だって、あの二人婚sしたから、それでうちのパパとママに仲人をmみに……。どうしてLさんの名前まで知ってるの？」
　美佳は小首をかしげた。
　それには答えず、おれは目の前が真っ暗になってしまった。
　香澄の母Hは美佳の父Hと弟であり、彼もまた、辰mCの重要なポストに居るようだった。まあ令荬蚊阶萌摔趣筏皮馍辘贩证胜い瑜Δ馈
（そうか、とうとう婚sを……）
　おれは家へろうと、とぼとぼ步きはじめた。
　今しばらくは、香澄のこともLのことも考えたくなかった。ママの訾い韦工氩猡饲堡贽zんで眠ってしまいたかった。
「待ってよ、|本くん……」
　美佳がついてきた。
「塾はあっちだろう？」
「あたしも、あんな塾やめたいわ。しいばかりで、ちっとも解りにくいんだもの」
　どうやら美佳はサボってしまうつもりのように、どこまでもおれについてきた。
「ね、どうして急に勉できるようになったの？　^を打ってから？」
　おれは苦笑した。
　可郅っ兰绚巍o邪荬寿|攻めにあううち、おれはすっかり香澄との苦い思い出や婚sのショックを吹きwばしていた。
「ねえ、あたし|本くんに勉を教わりたいな。いい？　これから一wに行っても」
「いいけど、偈证僳婴颔单埭盲啤あとで叱られないかい？」
「平荬琛
　美佳は嬉しそうに答えた。この等生の女の子は、初めての冒に目をキラキラさせ、荬まzむように息をませた。
　どうやら前から、おとなしくしいv太に好意を持ってくれていたようである。だから乱暴なところはたくないし、また急に学力が上がったことも、あるいはlよりも喜んでくれていたのかもしれなかった。
　以前のv太は、パッとしないなりにも何か美佳に好かれる良い部分を持っていたのだろう。
　やがて家に着き、おれはママからAかっているIで中に入り、美佳を招き入れた。
　キッチンでジュ`スとグラス二つだけ持って、すぐにおれたちは二Aの自室に入った。
　まだ夕方までママはらない。たとえってきたにしたって、小学生同士なのだからeにわないだろう。
「ふうん、いいお部屋ね」
　美佳は好奇心に、\目がちのつぶらな目をくるくるさせて珍しげに室内をhした。
「わあ、|本くん、こんなyしい本iんでるの？」
　ふと机の上に目をとめ、eんであるミステリ`やs史小hの本をて言った。亡父の趣ら持ち出し、たまにiんでいた本だ。五年生の美佳にとっては、大人の本をおれがiんでいることは@だったようだ。
　美佳は感心したように溜め息をついておれをて、ベッドの端に座った。
　まあ、たまにママにLれてこっそりんでいるウイスキ`の小瓶や草がつからなくて幸いだった。
　ジュ`スを入れてやると、美佳は喉がfいていたらしく、美味しそうに喉をQらしてみ干した。
　初めて入った男の子の部屋、しかも家の人がlもいないのだ。
まして塾もサボっているし、美佳にとっては大冒の最中でd^しているのだろう。
　だから最初の目的である勉のことなど、美佳はすっかり忘れてしまったようだった。
　おれも椅子ではなく、美佳のOに腰を下ろした。
　真夏の射しを含んだ\が、ふんわりと甘く香っている。
ほのかに乳臭い、o邪荬訾い混じっていた。
　美佳は五月生まれなので、もう十一rだ。
　半袖のブラウスの胸は、Hかにらみかけていた。ミニスカ`トの裾からく太腿もムッチリと肉づきが良く、りがあった。
　水蜜桃のようにb毛のxく]は、神}な丸みを・婴皮い俊
　さすがに少女の肌は、ママや真佐子先生よりもスベスベと美しくツヤがあった。
　かつてのおれはeにロリコンじゃなかったが、これほどの美少女ともなれば、もうロリコンとかそういうことを超えて独占欲がイい皮筏蓼盲俊
「、いい訾いするね」
「そう……」
　美佳の鼓婴蓼锹こえるほどの沈aがあり、おれが言うと美佳も小さく答えた。
「リンスの訾ぃ俊
「わかんない……」
「近くで嗅いでもいい？」
　十一rの少女に向かい、ジワジワと欲望を口に出すうち、おれはすっかり痛いほど勃起してきてしまった。
「ダメよ、uずかしいから……」
「ほんの少しだけ」
　おれはそっと彼女の肩に手をhし、身を寄せていった。
　美佳は、ちょっぴり肩をすくめるように身をばらせたが、eに拒みはしなかった。
　そのままに唇を押し当ててみた。
　柔らかなに、甘ったるく幼い訾いふんわりとこもっていた。
　おれは美少女の訾い酸Eったように糁肖摔胜辍さらににを埋めながらギュッと美佳を抱きしめた。
「あん……」
　美佳が小さく声をらし、おれの腕の中で子ウサギのように身じろいだ。
「む、胸が、ドキドキするわ……」
「どれ？」
　おれは彼女のを鼻先でかき分け、ちょっぴり赤くなっている可郅ざに唇を押しつけて摔、そろそろと手のひらをブラウスの胸に@わせていった。
　美佳は息を驻摺おれの手を上から押さえた。
　それでもまだ拒まない。冒ついでに、どこまでも未知のときめきへと突きMんでいくつもりのようだった。
　まだ硬い力を持つらみの奥から、_かにせわしない鼓婴手のひらに护铯盲皮い俊
　おれはやわやわとソフトタッチで揉みながら、美佳の耳\を唇に挟んだ。
　さらに吸いついたり、耳の穴にまで舌を差し入れてクチュクチュ舐めhしてやった。
「やん、ダメ、くすぐったいわ……」
　美佳が、本当にくすぐったそうに肩をすくめ、甘えるようにおれの胸に寄りかかってきた。
　ここまでくれば、もう何をしたって拒まれないだろう。
　おれは激しく勃起しながら、唇で美佳の首筋や]を移婴贰とうとう郅椁筏ご饯衰豫氓骏辘去スしてしまった。
「う……」
　美佳が目を]じ、可郅椁筏甘酸っぱい息をませた。
　もちろん当今の十一rなら、キスぐらいテレビドラマや少女マンガでTれているし、憧れもしているだろうから泣きだしたりはしない。
　おれは近々と迫る美少女のを眺め、tもつけないo垢な唇の感触を味わった。
　そしてそろそろと舌を伸ばし、柔らかな唇の表面を舐めた。
　美佳は嫌がっていない。
　さらに奥へ舌を潜りzませ、ほんのりと唾液に湿った唇の内趣n茎、まだ何本か乳nが残っているかもしれない滑らかなnKびを左右に探った。
　そのgもしく胸を幛扦皮い毪ら、美佳の呼吸は次第に幛せわしなくなっていった。
　湿り荬韦る息は、もう胸の奥が切なくなるほど甘酸っぱい芳香で、おれはこのまま美少女の唇の感触と香りだけで_しそうな荬丹à筏俊
　ようやく、美佳の前nもオズオズと_かれ、おれは内部に侵入することができた。
　舌先が触れ合うと、美佳の舌はビクッと奥へ逃げてsこまってしまった。
　追う前に前nや]のY趣胜伞⒖冥沃肖蛴纭─蓼求陇hした。
　少女は体温が高いのだろうか、真佐子先生よりも口の中が幛じ肖袱した。
　やがて奥で避yしている舌を、チロチロと探りはじめた。引っzんでいないで[ぼうよ、といった感じで突つくと、ようやく美佳の舌もヌラリと蠢き、次第にZれたようにからみつきはじめた。
　生温かく柔らかな舌の表面はトロリと甘く濡れ、ほんのりオレンジジュ`スの味が残っているのか、ちょっぴり酸っぱい味も感じられた。
　美佳もすっかり大人の女性になったように、o心に舌を蠢かせながら、うっとりと力をiいておれのディ`プキスを受けていた。
　唇を重ねたまま、おれは美佳をベッドに押し倒していった。
「ああん、恐いわ……」
　その拍子にようやく唇がxれ、美佳が心げに言った。
「大丈夫、じっとしてて」
　おれは美佳を仰向けにしたまま、ブラウスのホックをはずしていった。
「ダメよ、そんなの……、uずかしいわ……」
　美佳の声は、消え入りそうなほどかくなっている。
　しかし暴れたり泣きだしたり、本格的な抵抗をする菖浃悉胜った。
　やがてブラウスが左右に_かれる。まだ持っていないのか、あるいは暑いr期なのでしていないのか、美佳はノ`ブラだった。
　これからもっともっと大きくなり、形良くなりそうな兆しのある、Hかな神}ならみがFわれた。乳首は初々しく淡い@色で、乳も肌色とうばかりの色合で、うっすらと素肌に溶け合っていた。
　ほんのりeらめく甘い訾い狻⒊啶蠓护韦瑜Δ丝郅椁筏初々しい感じだった。
　おれは思わず、ギュッとを埋めて片方の乳首を含んだ。
「あう……、い、いや、くすぐったい……」
　美佳がをのけぞらせて、本当に少しもじっとしていられないようにクネクネと身をよじった。
　性感にはまだまだ程hく、くすぐったさと怯えだけが前面に出て、とても莩证亮激い嗓长恧扦悉胜い韦坤恧Α
　それでも美佳は颐に奥nをyみしめ、クッと力を入れておれの幛四亭à皮い俊
　おれはもう片方も含み、さらにブラウスを冥菠埔袱蜗陇摔馍啶蜻@わせていった。
「アアッ……、か、|本くん……」
　美佳は喘ぎながらギュッと腕をsめ、ちょうどおれに腕枕するような形になった。
　うっすらと汗ばんでいる美佳の肌は、やはり可郅椁筏甘ったるい訾い氦沥皮い俊
　もちろん腋毛もなく、敏感な腋の下はスベスベしていた。
　uずかしがり屋でくすぐったがり屋の美佳は、クネクネと身えながら、さらに猡甘ったるい芳香をeらめかせ、おれの官能をゾクゾクと刺激した。
　再び乳首にって吸いついたが、感じているわけではなく、羞uとoですっかり小さな乳首はコリコリと硬くなっていた。
　左右交互に吸いつきながら、おれはゆっくりと舌で下降していった。
　胸の谷gから、幼固逍亭虿肖筏郡瑜Δ胜栅盲らとしたおなかへ移婴贰郅椁筏たkLのおヘソをクチュクチュと舐めてやった。
「やあん、もうやめて……」
「莩证沥いい坤恧Γ俊
「uずかしいし、くすぐったくてしようがないの……」
「だってあんまり可郅いら、隅から隅まで全部食べてしまいたいんだよ」
　おれは美少年のと声で、中年のように嫌らしい台~を言った。
　やがておれはを上げ、美味しいスカ`トの中身を後回しにして、まずは美佳の足の方へとを寄せていった。
　足首で三ツ折りにされている白のソックスを脱がせると、まるでお人形のように形良い素足が露わになった。
　爪も、小さな@をちりばめたようで、踵《かかと》の丸みもBった指の形も、作り物のように完璧な美しさを持っていた。
　I脚ともソックスを脱がせても、美佳は目を]じてじっとしている。
　温かいソックスを嗅ぐと、やはり生ぬるい少女の訾いした。
　ママは甘ったるいミルクの訾いく、真佐子先生は果物とチ`ズをミックスしたような訾い坤盲郡、美佳の龊悉媳镜堡摔嗓长猡子のような美味しそうな可郅訾いした。
　やがて足首をつかみ、おれは美佳の爪先をチュッと含んでしまった。
「いや`ん……、どうして……」
　美佳が、簸らめたようにビクッと全身を震わせて言った。
　キスやオッパイぐらいまでなら幼い^でも理解できるが、そんな部分を舐めるなんて美佳の^の中には一度も浮かばなかったことなのだろう。
　わずおれはピチピチ跳ねる足首を押さえながら、爪から指の股まで念入りにしゃぶった。
　ほんのり汗ばんでしょっぱく、脂や垢の訾い饪郅椁筏った。美佳自身の訾い恕⑸下膜のゴムや革靴、校庭の土やソックスのムレた訾い胜伞⒅T々の成分がミックスされているのだろう。
　@色の爪が、唾液にキラキラと光gを放った。
　さらにもう片方の足指も舐め、生温かいベタつきも何もかもしゃぶり尽くし、足のYや踵までもペロペロ舐めhした。
　美佳はすっかり身を硬くしてのけぞり、くすぐったがる表情も幼いながら色っぽかった。
　ようやくおれは、足首から彼女の脚の内趣蝮陇嵘悉病ゆっくりとゴ`ルに向かって@い上がっていった。
　やはり女の子だから体毛も薄く、もスベスベしていた。そして子供特有の、んだrのスリむきだの虫に食われた痕などもなく、本当に白く_な脚をしていた。
　やがて、リンゴのように丸く可郅椁筏はバ∩をyみ、おれは美佳のスカ`トをめくり上げた。
　そしてo地のパンツに指をかけ、そろそろと引き下ろしはじめた。
「やん……、ダメ、そこだけは、uずかしいから……」
　美佳が目を]じたままフラフラとmりない声で言った。
「大丈夫、Wも脱ぐから」
　おれは何の解Qにもなっていないことを言い、半ば引に彼女のI足首からパンツを引きiいてしまった。
「ああっ……、ないでぇ……」
　美佳がしきりにI手で、スカ`トの裾を押さえようとした。
　それを思いきってめくり上げてしまうと、美佳はすっかりBめたようにグッタリと手足を投げ出してしまった。泣くかな、と思ったが美佳は幛盲荬ず粑をせわしくRり返しているだけだった。
　おれは、大きく冥菠棵兰绚喂砷gに腹@い、美少女の最もuずかしい部分にを寄せた。
　まだ若草の生える兆しもない、つるりとした肌が、下腹から股gまでAいていた。
　ぷっくりとしたu骨のらみ、その神}な丘はまるでキュ`ピ`人形のようだった。
　そして毛もないため、谷gのワレメがLしようもなくよくえていた。
　脚を全_にしているため、凸レンズの断面のような形をしたワレメがHかに_き、内趣违豫螗のお肉がいていた。
　しかし小唇のk_はまだしておらず、よくないと判らないほどに幼かった。それでもツンと包皮が突き出て、米粒ほどのクリトリスはちゃんとツヤツヤした光gをせていた。
　おれは指を当て、さらにグイッと左右に_いた。
「くっ……」
　触れられて美佳が呻き、幼い唇もピクッと震えた。
　oに血の荬蚴Гした白い内腿には、うっすらと薄紫の静}が透けてえていた。
　_かれた奥は、ほんのりヌメつく神}な粘膜だった。まるでk割りにした桃のgの、大きなNだけiいて、その果肉の凹みをきzんでいるような感じだ。
　その薄桃色の柔肉の奥に、おそらく指一本がやっと入るぐらいの秘めやかなホ`ルが息づいていた。
　真佐子先生の『自称I女』とは`う、正真正のI女、十一rの膣口であった。
　そして逆に、ママや真佐子先生では荬扭なかった尿道口が、その膣口の上のお肉の表面にポツンと_いているのが判った。
　を寄せているだけで、ふっくらとした生ぬるい、赤ん坊のオシメのような可郅椁筏訾いユラユラと感じられた。
　普通なら訾い味啶はu毛に\るのだろうが、美佳の龊悉想Lしようもなくストレ`トに立ちNってくるようだ。成分は汗とオシッコが主で、まだ思春期のような、新代xによる女の子特有の分泌物もu垢の訾い馍伽胜い瑜Δ馈
　割にk育の良い十一rだから初潮はすんでいるだろうが、もちろんまだオナニ`なんかはUYがないだろう。
　とうとうおれは幼いワレメに口づけしてしまった。
「ああん、何やってるのよ……」
　美佳が咎めるように言い、ビクッと下腹を波打たせた。そしてキュッと内腿でおれのを挟みつけ、むずかるようにクネクネともがいた。
　おれは可郅ぅシッコの訾い蛭钉铯い胜ら、ゆっくりと舌を@わせはじめた。
　ワレメの内趣狻⑺嵛钉韦る垡氦挝钉悉胜、むしろ乾いたオシッコのしょっぱい味だけだった。
「ダメぇ……、Aいわ……」
　美佳は蚊のQくような声で言い、何度か腰を浮かせてえては、おれの舌に反辘筏匹铳欹幛颔谣つかせた。
　おれは宥《なだ》めたり答えたりする余裕もなく、d^しながらワレメの内趣蝮陇hした。
　狭い膣口も、舌を差し入れるとキュッキュッとFかしいЭsを护à皮てくれた。
　おれは舐めながら、ゆっくりと半ズボンとパンツを脱いでしまった。犯すつもりはないが、どっちにしろ射精までいかなければ荬治まらなかった。
　そのままゆっくり舐め上げ、舌先が小粒のクリトリスに触れると、
「あう！」
　美佳がビクッと内腿に力を入れて声をあげた。幼いくせに、生意荬衰リトリスはちゃんと感じるC能を持っているようだ。
　クリトリスをチョンと舐めると、荬睡wれたように内腿がビクッと震え、それが面白くて何度も反辘虼_かめているうち、やがてビクッという反辘なくなり、代わりに下半身全体がうねうねとFかしくえるようになってきた。
　ふと荬扭と、おれの唾液ばかりではないヌラヌラが、まるで水でも垂らしたようにワレメの内热体を彩《いろど》りはじめていたのだ。
　少女でも感じるんだ。おれは嬉々として幼い蜜を舐め取り、さらに彼女の脚を上げてオシメスタイルにさせ、例によって可郅ぅヌスまで舐めhしてやった。
「や`ん、そんなとこまで……」
　美佳がびっくりしたように声をらし、浮かせた脚をバタバタさせた。
　おれは秘やかな味と訾いなくなるまで舐め、果てはヌルッと舌先を差し入れて内趣蓼钎チュクチュ舐めhした。
　ようやく脚を下ろしてやったrには、美佳はハアハア切なげに喘ぎ、すっかり魂を吹きwばしたような放心状Bになっていた。
　それでも再び蜜をすくい取り、クリトリスにチュッチュッと吸いついてやると、またましげなえがRり返された。
　おれは、すっかり幛った膣口に、ゆっくりと中指を啡毪筏皮撙俊
「クッ……」
　美佳が小さく呻いたが、eに痛がる子はない。むしろ生まれて初めての感が何なのか、自分で手探りにQ察しているふうだった。
　中は幛、やはり指一本がやっとで、出し入れもきつかった。
　中指を根元まで押しzむと、やはり少女は膣がまだ短いのか、指先に栗のg大のコリコリする子mK部が触れた。
「あう、ダメ！　浃矢肖浮…」
　身体のいちばん奥を探られたように、美佳がキュッと力を入れて声を上ずらせた。
　おれも指を引き、ゆっくりと膣内の粘膜の感触を_かめながら引きiいた。膣内部の天井には、やはり男を莩证沥瑜させるヒダヒダがあり、少女のから着々と男を受け入れる浃できていることをg感した。
　指を入れて分かったが、やはり啡毪悉浃幛皮いた方が良いだろう。
　おれのペニスはどうした作用か、通常の十rよりは大きいから、出血は免れないだろう。
　やがておれは幛颏浃幛啤⒚兰绚坞Oに添い寝した。
「どうして、あんなことするの……」
　美佳はちょっぴり妞挨摺⑸もmりなくベソをかきそうだった。それでも咎めているわけではなく、理解に苦しんでいるだけだろう。それにワレメは濡れているし、]は上荬筏啤ぼうっと幛盲荬け砬椁颏筏皮い俊
「女の子の身体がどうなっているか、勉していただけだよ」
　おれは彼女の乱れたをかき上げ、摔い俊￥饯筏泼兰绚问证蛉・辍ペニスへとГい皮い盲俊
「さあ、今度は君が男の子の身体を勉する番だ」
　言いながら握らせると、美佳はちょっと@いてビクッとしたが、ペニスから手をxそうとはしなかった。
　やはり真佐子先生などより素直で、自分の好奇心にも正直なようだった。
　それに受け身から、自分がする方の立訾浃铯毪刃u心も影をひそめたようだ。
「浃胜巍…。男の子はみんなこうなの？　こんなに硬くて大きくて、邪魔じゃないの？」
　美佳は自分から身を起こして、握っている肉棒の正体を_かめようとを向けていった。
　おれは、美少女のo垢なを受けて、られる喜びとd^を感じた。これは真佐子先生からは得られなかった、新rな感だった。
　美佳は半身を起こして、おれの股gを下ろしながら、柔らかな手のひらでニギニギした。
　めくれた包皮から突き出た、ピンクの光gを放つw^に触れたり、尿道口からBむ粘液を指につけたり、果ては挨蚴证韦窑椁税みzんで中身をコリコリいじったり、持ち上げてアヌスの方までこうとしてきた。
「普段はこんなに大きくないんだ。好きな女の子と一wにいるrだけ大きくて、赤ちゃんのタネをk射しちゃえば小さくなるのさ」
　おれは勃起や射精の原理、澳诓郡摔る二つの睾丸のことなど、男のメカニズムをすべて美佳にh明してやった。
　すると美佳も理解が早く、eにザ`メンをミルクと韦氡匾もなく、正_な知Rを取り入れたようだった。やはり十一rともなればjIや友だち同士の会であらかたのところはRっているようなのだ。
「赤ちゃんのタネって、精液のことね？」
　そうした言~は、やはりjIの影なのだろう。
　さらに美佳はgるようにペニスを握り、先端の粘液を指先でこすった。
「このヌルヌルがそうなの？」
「それは`う。君が出したヌルヌルと同じで、莩证沥いrに出る液さ」
「あん、uずかしいな……」
　}が自分のことになると美佳は]を染め、反射的にキュッと内腿を]じた。
「本当の精液は、もっと白くて荬い瑜wぶんだ」
「すぐ出る？　てみたいわ」
　美佳もすっかり、おれの淫らなペ`スにはまりzんでいた。
「じゃ、しく揉んでみて」
「こう……？」
　美佳は声をひそめ、キュッキュッと手のひらをめつけ、ペニスの先端とおれの表情を交互にた。
　おれは莩证亮激丹摔Δ盲趣辘趣胜盲郡、力の入れ具合も分からない幛扦仙渚までには到らなかった。それにおれも指なんかで射精するのは勿体ない荬していたから、さらに烈な幛蚱诖した。
「手が疲れたわ」
　美佳が言う。
　当然ながらZれない作Iで、本当に疲れたように息がみ、~にも汗の玉が浮いている。
　しかし彼女の生暖かい息を、u毛もない股gに感じて、おれはすっかりd^していた。
「ね、口でしてみて」
「え`っ……？」
　美佳が思わずペニスからパッと手をxし、尻zみした。
「だって、Wだって君のワレメやお尻の穴まで舐めてあげただろう？」
　言うと、美佳はまたぽっと耳\まで赤くなった。
「Aくない？　このヌルヌルも、毒じゃない？」
「ああ、大丈夫だよ。それに精液の方は、とっても佯Bがあってお肌も_になるんだ。L刊Iでiんだことないかい？」
「ないけど……」
　美佳はちょっぴりためらいながらも、次第に目をキラキラさせて、すっかりやる荬摔胜盲皮たようだ。
「でも、お尻の穴を舐めるのは嫌よ」
「いいさ、ここだけで」
「じゃ、少しだけよ……」
　美佳はQ心して、uじらいながらゆっくりと屈みzんできた。
　乳臭いがサラリとおれの下腹部をくすぐり、やがて先端にペロッとo邪荬噬嘞趣触れてきた。
　尿道口の粘液を舐め取り、少し味わってから丸く口を_き、w^を温かい口の中に含みzんでくれた。
　o垢な唇がカリ首をめつけ、内部でナメクジのような舌が蠢きはじめた。舌の触れ方は、予想以上に大胆だった。美佳も相当にd^している^だろう。
　そして自分が舐めてもらったように、チロチロと小刻みに婴したり、チュッチュッと音をたてて吸いついたりしてきた。
「あうう、莩证沥いい琛￥猡盲壬瞍まで入らないかい……？」
　おれは快感にうっとりしながら言った。まさか自分の人生で、小学五年生の美少女にフェラチオしてもらうrがやってくるなど簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
「もう出そう？」
「口をxさないで。それにnも当てないようにね。深く入れて、く吸ったり舐めたりしながら出したり入れたりしてみて」
　おれは喘ぎながら言った。
　美佳は素直に、を上下させてスポスポと唇で摩擦してくれた。
　溢れた唾液が证护ぁ㈥挨蓼钎庭氓去辘儒Δ椁贰せわしい息が濡れた肌にひんやりと感じられた。
　おれは徐々に高まってきた。今までは啡毪肖りに糁肖恰⒖谀诎k射はまだ真佐子先生にも果たしていないのだ。
「ああっ、いきそう。おい、出ても口をxさないでね……」
　おれは言いながら、彼女のをI手で抱え、リズミカルに上下させはじめた。さらにおれ自身も下からズンズンと股gを突き上げ、摩擦\婴违攻去愆`クを大きくした。
　美佳は息をませながら、何度か喉を刺激されて咳きzみそうになるのを、必死に耐えてくれていた。
「ウ、ムウ……」
　彼女が苦しげに呻くたび、口の中がまって、同rにヌメリのある舌がFかしくからんできた。まるで全身がs小して、美佳の甘く濡れたかぐわしい口腔に入りzみ、アメ玉のように舌でがされているような荬した。
　やがて我慢できず、たちまちおれは激しい快感の怒涛にきzまれ、そのまま荬い瑜押し流されてしまった。
　大量の幛ぅ订`メンが挨ら尿道口まで、一荬摔窑筏幛あった。
　そして我先に争いながら、狭い尿道口から激しく放たれた。
　美少女の、o垢で神}な口の中に、本当に出して良いのだろうか。そんな一抹のためらいや罪感も快感に拍をかけ、第一膜簸韦瑜Δ士旄肖趣胜盲俊￥蓼毪扦长韦蓼蕙去恁去恧热身が溶けてしまいそうだった。
「アウ……」
　喉を直膜丹臁⒚兰绚纤激铯捍饯壬啶婴を止めた。
　それでもs束どおり美佳は口をxさず、またおれもシッカリI手で押さえてxさせなかったのだ。
　激しい快感とともに、ザ`メンは後から後からドクンドクンと荬い瑜}打った。
　美佳も、とうとう口の中いっぱいに氦郡丹欷啤⑹朔饯胜ペニスを含んだままゴクリと喉をQらしてみzんだ。佯Bがあって肌が_になる、というさっきのおれの言~も郡い皮い毪韦坤恧Α
　美佳がゴクンと蚕隆钉à螭》するたびに口の中がキュッとまり、ダメ押しのように快感がした。
　Aけざまにみzんでいかないと、喉にまりそうなのだろう。美佳はザ`メンのヌラつきや生臭い訾い荬扭ないように、糁肖秋みzんでいた。
　やがて徐々に快感が下火になっていくと、ザ`メンの出も弱まり、ようやく美佳も落ち着いたようにo意Rに舌の婴を再_させた。
「あう……」
　おれは低く呻き、最後の一滴をドクンと}打たせ、ようやく彼女の^から手を放して力をiいた。
　美佳も、えくぼの浮かぶ]をすぼめてからチュパッと口をxし、唾液にヌメったw^を近々とつめた。
　握ると、尿道口から白い粘液がジワジワとBんできた。
「これがそうなのね……、でも美味しくないわ、浃訾ぁ…」
　美佳はネバつく口の中をニチャニチャ言わせて、ちょっぴり眉をひそめた。そして手を伸ばし、まだ残っていたジュ`スで口の中をすすぎながらみ干した。
　おれはうっとりと快感の余に浸りながら、美佳にmんでジュ`スを口移しにませてもらった。
　\命を感じたのだろうか。美佳はもう裸でも平荬坤贰⒑韦蛞求してもすぐにおれのいをかなえてくれるようになっていた。
「ほんと、ちょっぴり硬さがなくなって小さくなりかけてるわ……」
　美佳は、射精直後のペニスをQ察し、またニギニギとしくしごいてくれた。
　するとたちまち、若々しいペニスが休むgもなくムクムクと反辘筏皮たのだ。
「あん、また大きくなりそう……」
　美佳は、珍しい玩具でも手にしたように、きずにペニスをいじりhしていた。
「ね、これ君のアソコに入らないだろうか」
　おれは言った。
　すると美佳はビクッとして、それでも考えてくれたようだ。
「やっぱりo理だわ。指が一本だけでもちょっぴり痛かったもの。それに、赤ちゃんができちゃったら困るし……」
「それは方法があるから平荬坤堡伞
「ダメよ、裂けて血が出ちゃうわ」
「そうだな、中学に入るまで我慢しようか」
　おれは、さしてガッカリもせずにBめた。考えてみれば、まだ毛も生えないうちに早々と散らすこともない。rgはまだまだタップリあるし、それにお互いできるようになるまで、ほんのあと数年ではないか。
　しかし、せっかくまた勃起したのだから、おれはもう一回射精させてもらうことにした。
　再び美佳を仰向けにし、さんざんワレメを舐めてやり、充分に莩证亮激させて濡らしてやってから、ワレメの上にペニスを横たえた。
　そして脚を浮かせ、内腿でキュッとめつけてもらってから、おれは彼女の腰を抱えて前後\婴蚴激幛俊
　俗に言う「素股」というやつだ。ムッチリとした内腿に挟みつけられ、しかも唾液と垡氦衰胎幛盲啤婴すたびヌルヌルと心地良い摩擦が护铯盲皮る。
　体位もセックスに似ているし、快感も充分だった。
「あ……、ああん、もっとくこすって……」
　美佳も、ペニスのY趣钎铳欹崛体を摩擦され、すっかり莩证亮激なっているように口走った。
　やがておれは高まり、二度目の~を迎えた。
　美佳の内腿のgから、ピュッピュッとザ`メンが放物を描き、彼女の汗ばんだ滑らかなおなかや胸の谷gを濡らした。
　ようやくザ`メンをgり尽くし、おれは本当の啡毳互氓スをKえたようにうっとりと力をiいて、下で喘いでいる美佳に身体をAけた。
　美佳も少女らしからぬ恍惚の表情を浮かべ、I手をおれの背にhしてきた。
　こんなに早く羞u心を超え、快感を得はじめるということは、やはり美佳も、あのの辰m香澄の血を引いているのかもしれない。おれはふと思い、せっかくの快感の後で香澄を思い出して、ちょっぴり暗い莩证沥摔胜盲俊
　やがて身を起こし、A下のバスル`ムに行って二人でシャワ`を浴びた。
　そして服を着て、ママがってくる前に美佳を送りだした。
　もうすっかり日が暮れかかっている。
「塾をサボった上、あんなことになってショックじゃないかい？」
「ううん、平荬琛￥たし前から、|本くん好きだったから……」
「そう、ありがとう。何か心配事があったら、何でもWに言うといいよ」
「うん」
　美佳は素直にこっくりした。服を着ると、やはり可郅い郡坤涡⊙生だ。
　おれは彼女の家近くまで送り、eれぎわに言った。
「あの、今度、さっきのの香澄さんに会うチャンスはないかなあ」
「いいけど、どうして……？」
　き返したけど、eに美佳は早くもおれに嫉心を抱いたわけではない。いかに香澄が美しくても大人なんだから、よもや彼女がおれみたいな子供を相手にするとは思っていないだろう。
「Wも君も一人っ子だろう？　君が彼女をおさんみたいに思ってるのと同じで、Wもおさんが欲しいんだよ」
　苦しい言いUだが、五年生の美佳はそれで充分理解してくれたようだ。
「いいわ。ちょうどいいチャンスがあるの。今度の土曜の午後、伯父さまのお屋敷で、婚s披露のパ`ティがあるのよ」
『伯父さま』とは、香澄の父H、辰mCの社Lだろう。世田谷に大きな屋敷があり、おれ自身が青垣信司r代に何度か、屋敷でのパ`ティに招かれて知っている。
「あたしもお呼ばれしているけど、大人ばかりで退屈なの。
お友だちということで、|本くんも来れるように言っておくわ」
「そう、そんな大きなパ`ティに邪魔じゃないかな？」
「平荬琛５谝弧⒆しようとして|本くんにぶつかった人も、辰mCの社Tだったでしょう？　おびのしるしに、招待されたっておかしくはないわ」
「それもそうだな」
　おれが偈证摔证膜ったということで、v太の治や入院Mその他、みんな辰mCが尻拭いしてくれたのだった。
　もちろんHかなおれのA金がなくなったから、嫌々面倒をたのだろう。
　まあその上、v太がパ`ティぐらい呼ばれたってバチは当たらないだろう。
　やがて美佳とeれ、おれもママがる前に⒄した。
　DD翌日にも美佳から、パ`ティに出席して良いとのS可が出たことを知らされた。もちろんママも、辰mCの名をくのは不快だろうが、同生のH戚が主催ということでSしてくれた。
　おれは、香澄との出会いを思い出していた。
　十三年前、おれが辰mCに入社したr、香澄はまだ十一rの小学生だった。そう、ちょうど今の美佳と同じだ。
　年に一度、主だった社Tを集めて世田谷の社L宅でパ`ティが_かれた。
　まあ最初のは、香澄もおとなしくて可郅椁筏い人形のような子だった。
　それが年々、さらに磨きをかけて美しくなり、彼女が高校を出るになったら、おれはもう糁肖摔胜盲皮い俊
　もちろんヒラ社Tがいくら情幛Aけたって、叶う恋ではない。よほど仕事のgがあればeかもしれないが、人gには努力だけではaえない宿命というものがある。
　そう、おれはツキにxされた男だったのだ。
　特に、二年後のL耕介が同じ部署に来てからは、あまりに照的なおれたちだっただけに、その差はs然としてきた。
　まず第一に、容姿容貌が照的だ。奴はスマ`トで二枚目で、一流大学出だ。外国Zも堪能だし、ひと目て、女なら糁肖摔胜辍⒛肖胜楗レる奴だとuするだろう。
　その点おれは、ブ男でダサくて四流大学出身。やっとのことで入社できたものの、女性としZれていないからいつまでも垢iけず、ズングリの巨体についたあだ名がトドラだ。
　_かにLは^が良く、仕事もできた。
　だから一足wびに部La佐になり、瞬くgにおれの上司になってしまった。
　しかし奴の出世は、ほとんどおれの手柄を横取りしたY果なのである。
　まあ今となっては愚痴でしかない。要するに、手柄を取られるおれの方がいのだ。同僚とはいえ、叭栅椁い胜韦坤ら。
　とにかくLは、部下の手柄は自分のものにし、自分の不始末は部下のせいにした。まあ、どこにでもいる管理サラリ`マンの一典型だ。
　それでもおれは粉骨Z身、不平も言わず仕事に念した。
　奴のためにPいているのではない。会社への忠\心、と言えばこえはいいが、おれの心にあるのは常に美しき香澄のことだけだった。
　これはもう片思いなんて生易しいものではなかった。狂おしい信仰にも近かった。
　本当に、彼女の一瞬の微笑みが得られるのなら命を韦皮皮饬激い趣丹ㄋ激盲皮い郡韦馈
　そして昨年のクリスマス．パ`ティ。仕事がパッとしないおれでも常に社L宅のパ`ティには招かれた。
　これもLの仕Mんだことなのだ。奴は、自分の引き立て役におれをxび、滑稽な役どころを演じさせていたのである。
　そのは、Lはすっかり香澄とHしくなっていた。
　社L令荬坤らといって葆幛欷工肱じゃないし、美しく莞撙い猡韦蜃鹁搐贰かしずくなんて神Uを持っている奴でもない。
　きっと盎丐违雪`ティのたびに言い寄っていたのだろう。婿B子に入れば、一生安泰に暮らせるだろうから。
　そう、プレイボ`イのLにとっては、香澄の美しさなんて二の次なのだ。もう身もフタもないほど、b目当てというのがはっきりしていた。
　それなのに世g知らずの香澄は、Lの言いなりになってしまったのだ。
　クリスマス．パ`ティで、ある趣向が催された。
　独身社Tばかり男女がフロアに集まり、ダンスをしながら好きな相手に求郅筏屏激い长趣摔胜盲郡韦馈Ｖ偃撕盲の辰m社Lが、ならいで訾钎ップルを作ってやろうとでも思ったのだろう。
　中には、香澄も加わった。
　もちろんo礼vということで、lに告白しても良く、ＯＫならば女性が胸の赤いバラを相手の胸に筏筏皮浃毪长趣摔胜盲皮い俊
　まあパ`ティの趣向だから、ＯＫしたところでY婚しなくてはいけないということもなく、Sで和萏@々《わきあいあい》とした荬流れていた。
　ダンスなどできないおれも、香澄が加わるというので、勇荬^い起こして参加した。
　Zれないステップを踏みながら香澄の子をQうと、やはりほとんどの男が彼女に求郅筏皮い俊
　しかし彼女の胸の赤いバラはそのままで、やがておれの番。
　彼女の肘まである白い手袋越しとはいえ、おれは生まれて初めて香澄の手を握り、ほんのちょっぴりだがドレスの胸のらみも、おれの胸にたまに触れてきた。そして彼女の\の、何と甘い良い香り。おれは勃起することすら畏れ多く、何も言えずにoしていた。
　すると彼女がそっと摔い郡猡韦馈
「求郅筏皮ださらないの？」
　おれは耳を疑った。
　まあ今思えば、おれがパ`ティのたびに幛盲荬ひを送っているし、Lなども目ざといから察して、嘘のつけないおれの心なんかすでに透されていたのだ。
「あたしをお嫌い？」
　神秘的な目がg近くおれを上げ、濡れぬれとした赤い唇が_いて、さらに信じられない言~がkせられた。
「あたしは、Y表のない、真面目そうなあなたがいちばん好きよ。でも、あなたが求郅筏皮ださらないのなら……」
「そ、そんな。私も好きです。いえ、崇しております。もう何年も前からずっと……」
　おれは吃りながら言った。
　すると香澄が、赤いバラをおれの胸ポケットに筏筏皮れたのだった。
　やがて曲がKわり、全Tが拍手をした。皆おれをて、中には呆れたりwんだりする目もあったが、大部分がおれを{えてくれたのだ。
　入社以来、初めての簸韦瑜Δ矢屑い刃腋８小
　まあ人をどん底に落とすには、まず持ち上げるのが常套手段である。_か映画『キャリ`』にもこんなシ`ンがあったはずだ。
「では、成立したカップルの男性は、相手の女性の唇にXくキスしてください」
　司会をIってでたLが言い、あちこちでソフトなキスシ`ンが展_された。
　おれの前で香澄も、そっと目を]じてを上げている。
　おれは粢心地でクラクラしながら、を寄せていった。あまりLくためらうと、逆に全Tのを浴びそうだったからだ。
　しかし、あと一センチというところで、香澄がいきなり吹き出したのである。
　かぐわしい一の吐息と、ひんやりする唾液のw沫だけがおれの鼻と唇に触れた。
「アア堪らない！　いくら何でも、こんな相手じゃひどすぎますわ。Lさん」
　彼女が腹を抱えて笑いながら言い、LもZれた口{で解hした。
「ええ、今回の趣向は独身者に簸蛴毪à毪趣いΔ长趣扦りまして……、未だ令荬违榨々`ストキスはご安泰でありますので皆ご安心を……」
　Lの言~も耳に入らず、周欷意に氦沥啃Δども、どこかhくでこだましているだけだった。
　あんなに思っていたからいが通じたんだと、一瞬にしろ思ったおれがバカだった。
　最初から、Lはおれを笑い者にするために香澄と仕Mんだのだ。
　おれは居たたまれず、パ`ティ会訾蛱婴菠毪瑜Δ肆ち去っていった。
　しかし翌日、Lが嫌味を言ってきた。
「逃げ出すとは、大人の[び心の分からん奴だな。少しでも良い簸られたんだから感xしろよ」
　おれは反する萘Δ猡胜、Lを投げwばそうという荬馄黏长椁胜った。何より、香澄が自分の意志でおれをからかったことがショックだったのだ。
　以来おれは、辞めるでもなく一所颐仕事するでもなく、腑iけのようになってH族となってしまったのだ。
　柔道でえたくせに、おれの心はガラス工のように脆《もろ》く、自分でも情ないほどだった。
　それでも、たまに会社に来る香澄をると、激しく胸が高Qった。
　そして先月お盆休み明けに出社すると、いきなりlもいない廊下で香澄と出くわしたのだ。
「あら、あなたは……」
　香澄はおれをて、おかしさがdったようにいきなり笑いだした。
　おれはさして腹も立てず、Xやかで残酷な笑い声をいていた。
「あたしは本荬扦筏郡韦恕どうして素早くキスなさらなかったの？」
　腹をよじりながらまだおれをからかおうとする香澄に、おれはフラフラと迫ってしまった。
　おれも正荬扦胜ったのかもしれない。
「じゃ、今キスさせてください……」
「な、何を言うの！」
　笑いを引っzめ、香澄は眉をしくした。
「Lさんの言うとおりだわ。ジョ`クも通じない男なんて最低よ。あたしに触れたかったら屋上からwび降りなさい。そうしたらあなたの心が真gだと理解してあげるわ。死ににだってキスしてあげるわ」
「……」
　おれはあまりの言~に呆然となり、なおも彼女をつめて立ち尽くしていた。
　すると彼女がいきなり大声をあげたのだ。
「キャ`ッ！　lか来てぇ、痴hにuわれるわ……！！」
　そして彼女は廊下を走り去っていった。
　たちまち左右の部屋からwび出してきた社Tたちに、おれは取り押さえられた。
　しかしおれは暴れず、言いU一つせず呆然としていたのだった。
　やがて何をする萘Δ馐Г弧⒈荬倾郡欷皮い克激い浜蓼撺磨楗撙颏幛螭幛螭染Yって香澄に送り、例の\命の日となってしまったのだった。

第四章　わがままな令荬摔仕置き

　やがて土曜日、おれは美佳の家へ行き、彼女のIHと一wにに\せてもらって、世田谷の辰m邸に行った。
　美佳はおしゃれをして、おれもママに言われてよそいきの服を着ていた。
　辰m邸に着くと、相浃铯椁诖螭释イ衰`デン．パ`ティの支度ができていて、早くも多くの来eが集まり、入口にはガ`ドマンも立っていた。
　昨年のクリスマス．パ`ティ以来だが、苦い思い出ばかりなので、eにかしくも何ともなかった。
　しかし今回は、おれはLの引き立て役の青垣信司ではない。
辰m家のH戚、五年生の美少女美佳のお友だちで美少年の|本v太だ。
　この姿で、何とか社L令荬蜗愠韦私哟イ筏瑜Δ取おれはここ数日そればかり考えていたから、かつてのように大邸宅への葆幛欷猡胜堡欷小⑾愠韦丐挝筏於啶ゃ郡欷猡胜ぁ￥啶筏硌しい期待にゾクゾクと武者震いしていたほどだった。
「へえ、あの子が……」
「そう、青垣がぶつかったという」
「なかなか^もいいらしいよ。美少年だし、美佳ちゃんとお似合いじゃないか」
「まだ昏睡している青垣はともかく、彼の方は助かって良かったよな」
　そんな摔があちこちからこえ、おれもなかなか人菡撙椁筏った。
　パ`ティが始まり、本日の主役である香澄と、L耕介が正面に登訾筏皮た。
　芸能人の司会で二人がB介され、次々に各界の名士が婚s披露の祝辞を述べはじめた。
（まるでY婚披露宴そのものだな……）
　おれはその豪Aさに目を瞠り、半ば呆れながら思った。
　gHの式は十一月で、二人だけで何Iか南洋のuの教会でY婚式をするつもりらしい。
　香澄は豪Aなロングドレスに身を包み、女王のようにxくほど美しかった。
　ちょっぴり思いがdり、おれの胸が幛つ角椁衰隶辚隶辘冉工菠饯Δ摔胜盲俊
　今しばらくは香澄にも近づけないだろう。
　そのgおれはみ食いし、美佳とたわいないお喋りをして^ごした。
　本当はビ`ルや水割りがみたかったが、もちろん美佳と同じジュ`スだ。こっそりむことも可能だったが、十rの幼い肉体ではHかの量でフラフラになってしまい、後々の画がうまくいかなくなると困る。
　やがて人々の挨拶もK了し、Lもあちこちのテ`ブルをhってはビ`ルなどを注ぎ、何か二言三言しゃべっては笑をせていた。
「嫌な野郎だ」
「え？　lのこと？」
　Oの美佳がく。
「美佳ちゃんは、あいつ好きかい？」
「Lさん？　好きよ。とってもしくてハンサムだし、これからお兄さまって呼ぼうと思ってるのに」
「あいつがしいのは、君が香澄の久盲恰⒕のIHも辰mCの一族だからだ。要するに、利害vSでB度が浃铯肱なんだよ」
「そんなこと言わないで……。それより、香澄さんにB介するわ」
　美佳はs束どおり、おれを香澄の居るテ`ブルまでBれていってくれた。
「おさん、こちらクラスメ`トの|本くんよ」
　美佳が言うと、香澄は女神のような透き通った笑みを浮かべておれをた。
　わがままで冷やかな性格とはY腹に、外だけは相浃铯椁菏澜绀送ㄓ盲工毳去氓抓ラスの超美人だ。
「ようこそ。ごゆっくりしていってね。お怪我はすっかりよろしいのかしら？」
　赤い唇のgから真っ白なnがこぼれ、ほのかにかぐわしい甘い香りがした。
「はい。お招きありがとうございました。ご婚sおめでとうございます」
「まあ、ずいぶんしっかりしているのね」
　おれの大人びた口{に、香澄は上C嫌で小さな笑い声をたてた。
　もちろんかつてのように、香澄に声をかけてもらったからといって大した感激もoもイなかった。今は美少年v太なのだし、むしろこれからの行婴蛩激盲匹茎リとペニスが}打っただけだ。
「ね、おさん。|本くんたらね、あたしみたいに香澄さんをおさんだと思いたいんだって」
「まあ。いいわよ。美佳ちゃんも目が高いわ。この子なら、今に耕介さんみたいにハンサムで立派な人になるかもしれなくてよ」
　香澄が言うと、美佳も嬉しそうにhいた。
　あんなLみたいになってたまるかと思いながらも、おれは香澄に一礼し、また美佳と一wに元のテ`ブルにった。
　こんな女一人のために死のうとするなんて、いかに幛烁・されていたとはいえ、なんておれは情ない男だったのだろうと思った。
　まして恨みがましい手なんかきYって、自分が死んだことで少しでも彼女にショックを与えたいなんて女々しい以外の何ものでもない。
　しかしgH、香澄は何の痛痒も感じている子はなく、おれのしたことはまったく何ものも浃à毪长趣できなかったというわけだった。
　まあこれから、うんと思い知ってもらうことになるだろう。
おれは股gを疼かせながら、あらためてQ意に]を引きめた。
　やがて香澄は中座し、屋敷に入っていった。
　おそらく自室に着替えに行ったのだろう。
　おれもトイレを借りるふりをして、目立たないようさりげなく屋敷に入っていった。
　幸い、美佳は他の来eがBれてきた幼工郡沥蚊娴工蛞させられて、当分はおれとお喋りする暇もないようだった。
　屋敷内は、何度か入ったことがあるので偈证现っていた。
　もっともA下のフロアとトイレ、控え室に使った客gの数室だけだったが、それでも香澄の部屋は二Aだろうと当がついた。庭からていたr、香澄が屋敷に入ってから、二Aの一室の明かりがカ`テン越しに灯ったのだ。おれはA段を上がり、lもいないLい廊下をMんだ。
　やがてドアの隙gからく明かりのれる部屋があり、そっときzむと、やはり香澄が一人でソファに座っていた。
　彼女はドレスを脱いで、ブラとパンティ、ガ`タ`ベルト姿でLい脚をMみ、草に火をつけたところだった。
　着替えもあるだろうが、gHは钥啶筏訾らiけて一服したかったのだろう。
　美貌の社L令荬扦稀⑶寮o垢なイメ`ジを菠工郡崂促eの前ではもできなかったからだ。あるいは香澄のは彼女のIHすら知らず、彼女にとってのささやかな冒なのかもしれない。
　またgH、香澄も来eたちの相手に萜￥欷筏皮い郡韦坤恧Α
　そのリラックスした表情は、パ`ティでの豪奢な印象とはまた`う、ごく平凡な女性にすらえたものだった。
　おれはそっとドアを_けて入り、内趣らロックした。
　室内は甘い香りの\る十ほどの洋gで、壁の一面がクロ`ゼット、他にベッドや数々の高な{度品がKんでいた。
「lっ……！？」
　香澄がビクッとこちらをて、声をしくした。
「何だ、君なの。ダメよ、偈证巳毪盲皮ちゃ。美佳ちゃんとLれんぼでもしてるの？」
　おれをて肩の力をiいたが、それでも急いで草を置き、ドレスを半裸の身体に押し当てた。
「さあ、早く出てって。ここはlも入っちゃいけないのよ」
　香澄は咎めるように言った。そして、じっとつめているおれに、次第に不げな眼差しを向けた。
「何か用なの？」
「があるんです」
「だから何？」
　香澄は、あまり子供好きじゃなさそうで、声も不C嫌になってきた。
「青垣の舞いには行かなかったんですね？」
「青垣？　何を言ってるの……」
「彼からの手はiみましたか？」
　おれが言うと、香澄はドキッとしたようで、胸に当てたドレスを着ることも忘れたようだった。
「もちろんiまないわ。嫌いな人の手だから、iむ必要なんかないもの」
　やはり、香澄は目を通さずに韦皮皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
「でも、香澄さんが彼にwび降りろと言ったんでしょう？
そうすれば彼の郅真gだと理解すると。死ににもキスしてあげると」
「ど、どうして知ってるのよ、手とか、そんなことまで……」
　とぼければ良いものを、香澄は自分から言ったことを白状してしまった。
「青垣さんとは同じ病院だったから、いたんです」
「昏睡したままの、植物人gだっていてたけど……」
　香澄は青ざめ、次第におれが菸くなってきたようだ。
「いったん目がめて、ちょうど居たWにすべてしてくれたんですよ。出した手のコピ`もAかりました。パ`ティでも、ひどいからかい方をしたんですってね」
　おれがジリジリ迫っていくと、香澄は立ち上がって後退した。
　その拍子にドレスがはらりと落ち、再び白い肩や腕が露わになった。
「来ないで。あなた何なのよ、子供のくせに……。第一、あなただって青垣の下敷きになって迷惑したはずでしょう。どうして肩を持つようなことを言うの……」
　香澄は、とうとう部屋のHにあるベッドまで後退し、足を取られてドサリと座りzんでしまった。
「彼を、可哀相だとは思わないんですか？」
　おれは彼女を追いめながら言い、灰皿に置かれたままになっていた火のついた草を手に取り、一服吸った。
　フィルタ`は、ほのかに香澄の唾液と口tに湿り、上品な香りがした。
「何やってるのよ！」
　香澄が目を丸くし、声をあげた。
　おれは一服だけですぐに草をモミ消し、さらに香澄に迫った。
「い、いったい何が目的なの……？」
「Wの要求はただ一つ。病院で昏睡している青垣信司をこの屋敷に引き取って、香澄さん自らが看oしてほしい」
「そ、そんなこと、できるわけないでしょう？　本荬茄预盲皮毪危俊〉谝护たしがそんなことをするいわれはないわ。あなただって、彼にそこまでのx理はないでしょう。あなたに何の得があるって言うのよ」
　香澄はパニックを起こしそうに早口でまくしたて、さらにベッドの上を@いずるように後退した。
　の外からはcやかな笑や音Sがこえ、カ`テン越しにもAやかな照明が差しzんできていた。
「どうしても嫌ですか？　彼の切々とした心情をYった手のコピ`や、おが草なんか吸うことを公表されても」
「ぜ、~に嫌よ。みんなに知られたって、どうってことないわ」
　香澄はBとして首を横に振った。
「そう。それならeの方法をとろう」
　おれは言い、よそいきの上着の下につけていたポ`チから、小型のビデオカメラを取り出した。そしてスイッチを入れ、ベッドに向けてテ`ブルの上に置いた。
「な、何をする荬胜韦琛…」
　香澄が、いよいよ警戒と怯えを深めて声を震わせた。
　もう、自分の目の前にいるのが、ただの十rの小学生とは思っていないのかもしれない。
「あなたが、公表されたくないシ`ンを撮るだけですよ」
　おれは上着を脱ぎながら言い、とうとう香澄を追いめてベッドに上った。
「い、嫌っ、来ないで……。何よ、子供のくせに、あたしをどうしようというの……」
　日自信骸─恰⒚坤筏光りxいていた香澄が、ブラとパンティ、ストッキング姿で怯えていた。
　おれは激しくd^し、彼女にwびかかっていった。
　上からのしかかると、香澄は自分より小さな小学生と思い、激しく押しのけようとした。
　ところが、この小学生は柔道三段だ。香澄は袈裟固《けさがた》めで押さえzまれ、いくらもがいても身を起こすことはできなかった。
　おれは悠々と、憧れの香澄にピッタリと唇を重ねることができた。
「ク……、ウム……！」
　颐にもがきながら、香澄はをしかめて、この得体の知れない小学生の口づけを受けていた。
　おれは宙に舞うような感激に包まれていた。こんな一瞬が自分の人生で巡ってくるなど、簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。この一瞬のためだけにも、v太という少年と入れ替わったことを神に感xしたいぐらいだった。
　香澄の唇は甘く柔らかく、せわしくRり返される幛はもバラの香りのようにかぐわしかった。
　もちろん彼女はかっちりと前nを]ざしており、おれは何とか唇のgに舌を差し入れ、滑らかなnKびを舌先で左右に舐めた。
　まあこの荬い扦稀かりに口の中に舌を入れてもyみ切られるおそれがある。パニック状Bの香澄は、相手が小学生であり、その舌をyみ切ったら被害者とはいえどんなスキャンダルになるかなど、冷静に考える余裕もなさそうだからだ。
　おれはtが溶けるほどグイグイと唇をこすりつけながら、ブラのフロントホックを手探りではずした。
「うう`っ……！」
　口を塞がれながら香澄が呻き、さらにむき出しになったりのある乳房をわしつかみにされ、ビクッと肌をoさせた。
　まだまだ口をxすわけにはいかない。
　おれは感度を_かめるようにオッパイを揉みしだき、さらにパンティの中にも手を突っzんでいった。
　柔らかなu毛が指先に触れたr、おれは危うく射精しそうになってしまった。
　とうとう香澄のここまでたどり着いたのだ。
　そのままおれは中指を谷gに滑らせ、ワレメの内趣芈冶─酥袱蜓氦忿zんでいった。
「くうっ……！！」
　香澄がをのけぞらせ、おれの中指が半分以上、濡れてもいない膣に押しzまれると、ようやくもがくのをやめて全身を硬直させた。
　奥で指先を婴すと、香澄の肌もビクッと震えた。まるで指一本に支えられている指人形のようだ。
　ようやく、暴れる萸菠い猡胜い韦谴饯螂xした。
　思ったとおり香澄は吐息を震わせただけで、悲Qをあげようともしなくなっていた。
「Lと何度やった？」
　おれは指を蠢かせながら、彼女の耳元でいた。まだ渖期の前だから、{すような低い声は出しにくい。
「何なの、あなたは……、何の真似……？」
「|に答えなさい」
　指を根元まで入れ、さらにもう片方の手で乳首も摘《つま》んでひねった。
「あうっ！　よく、分からないわ……」
「数えきれないほどやったのか。L以外の奴とはどうだ？
　正直に答えないと、毛を全部むしってやるぞ」
　おれは言いながら、やがてパンティを引き下ろしていった。
　胸も股gもむき出しでは、よもや部屋の外へ逃げ出す萸菠い猡胜い坤恧Α
　おれは押さえつけるのをやめ、完全にパンティをI足首から引きiいた。
　香澄は、色っぽいガ`タ`ベルトと\のストッキングだけの姿になった。
　u毛は薄めで、Hかにはみ出した唇も薄桃色の初々しい色合だ。
「アアッ……、み、ないで……！」
　グイッと大股_きにされ、香澄はクネクネと身をよじって股gをLそうとした。ビデオに撮られていることも思い出したのだろう。
「さあ、正直に言わないと、全部むしってやるからな。それともライタ`の火でいた方が早いか」
「おい、やめて……」
　小学生のくせに、力はいし^も切れそうだ。ごまかしも郡ないと悟った香澄は、ただ怯えて哀する口{になっていた。
「そうか、言いたくないか」
　おれは屈みzみ、u毛をわしつかみにした。ついでに乳首にもカリッとnを立ててやる。
「ヒッ……！！　た、助けて……！　耕介さんの他には、知りません……」
　香澄はましげに身え、甘く上品な香りをeらめかせた。
「そんなQはない。奴とHしくなったのは二十r^ぎてからだろう。高校や、短大r代ではどうだ？　キスもしていないとは言わさないぞ」
　おれはヒクヒク起伏する腹にnを立て、柔肌をキュッとyみしめた。
「あう……、yまないで、言うから……」
　婚s中だし、肌にn形でもつけられるのを恐れているようだ。
「ひ、一人、知ってます……」
「どんな奴だ？　しく言ってみな」
「大学の、vの人でした……。五つ年上の、今は地方の大学に行っていて……」
　それがきたかったのだ。^去の告白ビデオは、ワレメアップに匹长工毪挨椁ぁLにしても苛Δ虬k]するだろう。
「Lは嫉深いぜ。ご令荬I女だと思っていただろうしな。それに、小学生のガキとはいえ、こんなふうにワレメをさらしていじられているんだからな」
「お、おい……、耕介さんには、このビデオは~にせないで……、何でもするから」
「そうか、その言~がきたかったんだ」
　おれはニヤリとほくそ笑んだ。
「お、お小遣いをあげるわ。五十万窑胜椤⑽迥晟には多すぎるくらい大金よね。それでビデオテ`プを婴盲皮沥绀Δ坤ぁ
「小遣いはいらないな。さっきも言ったように、青垣を引き取って看oしてもらう。要求はそれだけだ」
「バカなこと言わないで！　家族もいるのに、そんなことあたしの一存でQめられないわ！」
　香澄はヒステリックに言った。
　おれは荬蚓菠幛丹护瑜Δ取⑷_にした香澄の股gにを割りzませていった。
「アア……！」
　淡いu毛に鼻をうずめると、石xの香りの中にほんのりと汗の訾い感じられた。
　これが令荬訾い胜螭馈￥れは糁肖摔胜盲啤ワレメの奥に舌を潜りzませ、ほのかな味のある粘膜を、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「や、やめ……」
　香澄はうわごとのように息をませて口走り、断A的にビクン、ビクンと腰を跳ね上げた。
　やはりクリトリスはいちばん感じるらしく、やがて濡れてくるのもrgの}だった。
　さらにおれは香澄の腰を抱えて、色っぽいお尻の谷gにも鼻先を突っzんでいった。
　訾い猡胜でなアヌスを舐めhし、内趣违胎毳盲趣筏空衬い猊チュクチュと味わった。
　そして再びクリトリスにるは、少しずつジワジワと、おれの唾液ばかりではないヌラつきがBみはじめていた。
　はみ出したピンクの唇は幛盲荬充血し、奥の膣口もヒクヒクとましげにЭsをRり返していた。
「さすがにお荬丹螭稀ワレメもお尻の穴も清なんだね。
今夜このままLとやるつもりだからかい？」
　からかうように言っても、香澄は心を]ざしたようにじっと唇を引きYんでいた。第一、小学生がこんなことをしたり、こんな台~を言うわけがないという常Rが、香澄を混乱させ思考をストップさせていた。
　やがておれも我慢できなくなって、手早くズボンとパンツを脱いだ。そろそろLあたりが子をにくるだろう。
　激しく勃起したペニスをえ、そのまま性急にワレメに押し当てていった。
　本当は、L年の憧れである香澄だから、もっとジックリとrgをかけて味わいたかったが、今はとにかく目的を完遂させることが先Qだ。
　それに以前のおれと`い、これからは香澄に匹长工毪挨椁い蚊琅とは、いくらでも巡り合えるだろうという莩证沥あるし、また香澄も今後きるまで抱いてやるつもりだから、それほど第一回目にはこだわらなかった。
　まあ、それでも香澄と一つになる、という瞬gはさすがに目がくらむほどのoとd^をえてしまった。
　一荬衰亥芝亥证妊氦忿zみ、そのまま柔肌に身を重ねていった。
「あうっ……！」
　香澄が喘ぎ、小学生に犯されたことが信じられないというように目を_いた。
　内部は幛、何度もLに突っzまれたとは思えないほどまりが良かった。まして大量に濡れているわけではないから、婴となおさら摩擦がFかしく感じられた。
「このビデオ、音声を消してダビングしたら、どうたってあんたが小学生にセックスを教えているようにえるだろうね。まさか十rのWが、自分から大人のおさんを犯すわけないからね」
　耳元で摔と、香澄は我に返ったようにキュッと膣口をめつけた。
「あ……、あなたいったい何者なの……」
　香澄は、何度となく浮かんだ疑をまた口にし、それもやがておれのピストン\婴恕ましげな喘ぎと浃铯盲皮い盲俊
「教えてやろう。小学生の|本v太とはの姿で、そのg体は、青垣信司の守oだよ」
「ひい！」
　香澄が悲Qをあげ、恐怖にまた膣内のまりが激しくなった。
立ちNる甘ったるい訾い猡なったようだ。
　守oとは、我ながら上手いことを言ったものだ。
　それなら、彼のwび降り自を真下で救ったことにもyzが合うし、昏睡している彼の面倒をろと言うことにもh得力が出てきた。
（いや、もしかしたら本当にそうなのかもしれないな……）
　腰を突き婴しながら、おれは思った。
　やがておれ自身が快感に我を忘れ、息が荒くなってきた。
　そして~が迫ると、おれは寸前で引きiいた。そのまま香澄の身体を@い上がり、乳房に跨がって激しくペニスをしごいた。
「アッ……！」
　荬い瑜ほとばしるザ`メンがに降り注ぎ、香澄は片目をつぶされて声をあげた。
　_いた口にも、ドクンドクンと}打つザ`メンがwびzみ、たちまち美しくお化した中が白幛筏空骋氦衰去恁去恧趣蓼撙欷俊
　さらにおれはしごきAけ、激しい快感に包まれながら最後の一滴までgり出し、令荬慰冥沃肖衰骏椹`リと落下させた。
「さあ、全部んで。まだLのも、んでないんじゃないかい？」
　おれは快感の余に浸りながら、香澄の中を彩ったザ`メンを指でかき集め、ハアハア喘いでいる彼女の口に流しzんでやった。
　おそらくLgも、正式にY婚するまでは香澄を菠煳铯韦瑜Δ舜笄肖Qい、口内k射なんて大胆な行椁峡丐à皮い毪坤恧Α
「そらそら、このビデオを多くの人にられたくないだろう？
　ライバルのC会社とか写真L刊Iとか、たがる奴はいっぱいいるんだ。スキャンダルどころじゃないよ。十rの少年に淫行したとなると刑事事件だからね。それが嫌ならむんだ」
「クッ……」
　香澄は妞Bませ、生臭い訾い去胎毳胎毪工肷啻イ辘恕⒔瘠摔馔陇そうになりながらも、颐に息をめて喉に流しzんでいった。
　おれはビデオカメラを引き寄せ、ザ`メンに濡れたをアップで撮り、さらにおれの毛もないペニスを彼女の]や唇に押しつけて撮った。
　もちろんグッタリした彼女の下半身、ワレメやアヌスのアップも撮りAけた。
「さあ、それではにろうか」
　やがておれは身いし、小型ビデオカメラを大切にベルトのポ`チにしまってから上着を着た。
　香澄も、何とか中を拭い、]をばらせながらノロノロとドレスを着Kわった。そして乱れたを整え、お化もし直しはじめた。
　本当はうがいをしても洗いたかっただろうが、室内に流しはない。
「青垣には世になったことをIHに言うんだ。痴hにuわれたところを助けられたでも何でもいい。とにかく彼の身柄を引き取る口gを、巧いこと考えてくれ」
　おれは香澄の草をふかしながら、子供の声で大人の台~を言った。
　そんなおれが薄菸いのだろう。守o神なんてことを本荬切扭袱郡铯堡扦悉胜ろうが、gに^の良い十rなどという欷蛟饯à皮い毪れに、香澄は小刻みに震えながら峙していた。
　まして荒々しく性急なセックスもKえ、もうuわれることもないという安堵に、なおさら香澄は深刻にに耳をAけはじめたようだ。
　このビデオテ`プを公表されることを思えば、植物人gの一人ぐらい、屋敷に置くのはそれほどyしいことではない。大邸宅の中、物置代わりの部屋はいくらでもあるし、何も青垣を婿に入れろなどとは言っていないのだから。
「Lだって、まだ婚s中で正式な夫ではないのだから、令荬韦饯螭胜铯まま一つぐらい容Jするだろう。もっとも心の中はgやかでないだろうがな、そこはIHともども巧くh明してくれ」
　さらにおれは、ジロリと目をくして言った。
「そして、彼の看oはあんたがするんだ。彼のオシメの世も、点滴の交Qも、洗濯も叱も何もかもだ」
「い、一体いつまで……？　あたしは耕介さんの妻になる身なのよ……」
「彼が死ぬまでだ。もちろん、眠ったままの死に不な点があれば、それこそ重に{摔颏筏菩淌率录にk展させるぞ」
「め、目をましたら……？」
「そうしたら、おれとあんたと青垣の三人でまたし合おう」
　ちょっぴり、おれの肉体がめたrを思って混乱した。もし彼が、v太の意Rを持って目めたら、やはり大人の知性がつくまではlかに面倒をてもらわなければならないし、それは小学生のおれにはできないことだからだ。彼は、ママのいる家へりたがるだろうが、何とかおれがこの不思hな入れ替わりをh明して{得させるしかなかろう。
　そのrである。ドアがノックされてLの声がした。
「香澄さん、そろそろ休憩とお色直しもKわったでしょう。
庭へ下りてきてください。皆さんお待ちかねですよ」
　すると香澄がパッと立ち上がった。
「耕介さん！　助けて！」
　金切り声をりあげた。
　これだから世g知らずのわがまま令荬侠Г搿￥と先の考えもなしに、とにかく味方が来たとなるとすべてをしてしまうのである。
「どうしたんですか？　中にlかいるんですか？」
　ドアがロックされているので、Lはノブをガチャガチャいわせながら声をしくした。
　おれは苦笑し、自分から立ってロックをはずしてやった。
　もうはすんだし、香澄だって自分から墓穴を掘るほどバカじゃないだろう。
「な、何だ君は。どうして、いつからこの部屋にいるんだ！」
　ドアが_くと、Lはおれを下ろして声をとがらせた。すわ痴hか泥棒かとビビッていたようだが、小柄な小学生だと知って急に腹が立ってきたようだ。
「W、おさんとおししてただけ」
　おれはことさらに子供っぽい喋り方をして、彼の|をスリiけようとした。
　すると香澄が叫んだのだ。
「耕介さん！　その子のポ`チを取りして。ベルトについてるわ！」
「え……？」
　Lは一瞬迷い、それでも廊下に出ようとしたおれの腕を掴んだ。とても子供にするような力ではない。手加pを知らないようだ。
「何を取り返せって？」
「ポ`チよ。あたしの大切なものをその子が盗ったのよ！」
　香澄が焦れったそうに言い、ようやくLはおれを部屋へ引きした。
「お前は、何を盗ったんだ。出さないとHに言うぞ」
　しさのかけらもない冷酷さで、十rの腕をネジ上げようとした。さらにおれの上着の裾を跳ね上げ、ポ`チに手を伸ばしてきた。
　瞬g、おれは奴の高なス`ツの襟と袖を掴んでいた。そして奴に背を向け、身を沈めて腰を跳ね上げた。
　身の力をzめての背い投げである。
　信じられない光景に、香澄が立ちすくんで息を驻螭馈
　いや、もっと信じられなかったのはL自身だろう。
　いきなり界がeれて天井と床が入れ替わったのだから、一瞬何が起きたのか理解できなかったようである。
「ふわあっ……！」
　Lはgのiけた声を出し、大きく一回した。百八十センチはあるL身が宙を舞う姿は、さぞや壮Qだったろう。
　さらにカ`ペットも敷かれていない木の床に、Lは背中から落下していった。
「ぐげっ……！！」
　床をQらす激しい音とともに、蛙がつぶれたような声がした。
　Lはスポ`ツマンというだったが、どうやら女をひっかけるXいスポ`ツばかりかじっていた程度なのだろう。もちろん柔道の受け身は知らないようだった。
　ひとたまりもなくLは白目をむいて失神し、ビ`ルでもみすぎていたのか、ズボンの股gにゆるゆるとオシッコのシミが冥っていった。
「困った人だな」
　おれは手をはたいて香澄を振り返った。
「ひいいっ……！！」
　香澄が悲Qをあげ、ビクッと後退さった。
　小学生に投げwばされて萁~したLの腑甲斐なさよりも、化け物じみたおれへの恐怖の方が上回ったようだ。
「いいかい？　今度こんなことをしたら、本当にビデオテ`プをあちこちにバラまくよ。Lにだってられたくないだろう？」
「は、はい……、堪忍して……」
　香澄は思わず胸の前でI手を合わせた。
「青垣の身柄引き取りは、三日以内にmむよ。Wだって、得にならないことを要求しているんだからね、素直に受け入れてくれないと」
「わ、分かったわ……」
　香澄がhいた。どうやら悟もQまったようだ。
　何よりもおれが自分の利益ではなく、何のvSもない青垣を引き取れと言うのだから、香澄はなおさら、おれの真意が今一つ分からなくて薄菸いようだった。
「信用したけど、一辚鹰钎テ`プは今夜のうちにも十本ほどダビングしておくからね」
　おれは言い、怯えてnの根も合わない香澄に迫り、ギュッと抱きめて唇を重ねた。そして今度こそ、ヌルッと舌を差し入れて甘く濡れた口の中を舐めhしてやった。
「ク……、ムウ……」
　香澄は甘い息をませながら、眉をひそめて呻いた。
　それでも、もうyみつこうともせず、おれは心ゆくまで令荬紊啶蛭钉铯Δ长趣できた。eに、もうザ`メンの訾い獠肖盲皮らず、舌を濡らす唾液は甘くトロけるように上品な味わいをしていた。
　すぐに唇をxし、おれは香澄の前をxれた。そして、まだL々と横たわっているLのを跨いで、悠然と部屋を出ていった。
「どこ行ってたのよ。あたし探したのに」
　ガ`デン．パ`ティにると、美佳が不服そうに言った。
「ごめんよ。お屋敷の中を探していたんだ。もちろん香澄おさんのS可をもらってね」
「わあ、あたしも行けば良かった……」
　来eの子供たちの面倒をていた美佳は、wましそうに言った。
　そしてgもなく、息を吹き返したLと、青ざめた香澄が一wに屋敷から出てきた。一同の拍手を浴びせられると、二人とも席に着き、何とかばった笑みを浮かべた。
　Lも、何か巧いこと香澄に言い含められたのだろう。eにもうLはおれの方にはやってこなかった。
　ひと仕事Kえたおれは、こっそりとウ`ロン茶に酎を入れてみ、ひそかに一人で祝杯を上げた。……
　DD三日後、青垣信司の身柄は、o事に辰m邸の一室に引き取られた。
　多少はIHとモメたようだったが、Y局わがままな一人娘の意が通ったようだ。
「前に暴hから救ってくれた恩人なら、どうしてもっと早くに言わなかったんだね？」
　辰m社Lは、何の疑いもなく香澄にいたようだ。
「だって、耕介さんとの婚sも近かったから、他の男性を引き取るのは荬ひけて……。でもずっと荬摔胜盲皮い郡巍￥たしが何とかしてあげないとって……」
　後でいたが、香澄はgに名演技をしたらしい。
　しかも社Lは、そんな恩を忘れぬ娘の行椁颉⑽⑿Δ蓼筏ど菩肖仁埭比毪欷郡瑜Δ馈
　まして青垣は社Tだし、zもないので自か事故かの判定もつきかねていたのだった。それを社L宅で引き取るというのも、会社のイメ`ジアップにつながると判断したのかもしれない。
　まあ社LのＯＫが出た以上、まだ婚s者に^ぎないLは、内心面白くなくても兢铯钉毪虻盲胜ったようだ。
　その当日、おれは小学校が退けてから急いで辰m邸へと行った。
　もちろん美佳にも言わず、一人で行ったのだ。
　屋敷では、香澄から言われていたのだろう。すぐに中に入れてくれ、青垣の身柄のある部屋まで案内してくれた。
　社LもLも会社だし、母Hはカルチャ`スク`ルに余念がない。屋敷にいるのは香澄と、Hかなお手护い坤堡坤盲俊
　かつてのおれの肉体が置かれたのは二Aの最西端の小部屋だが、それでも屋敷内の一室なのだから豪Aで、おれも鹤悚坤盲俊
　室内には、青垣の寝ているベッドと小さな冷i臁Ｗ盘妞à浈骏ルなどの置かれている棚があるだけだった。
　青垣はまだ鼻からチュ`ブを差しzみ、目を_ける子もなく眠りzんでいる。
「ベッドがもう一ついるな。あんたの⒚哂盲摔怠Ｋ牧r中一wに寝起きして看oしてもらいたいからな」
　おれが言うと、香澄は唇をyんだ。
　看oのs束など守らず、香澄は通いの看oDを雇うつもりだったのだ。
「まず、彼の髭でも剃ってもらおうか」
　おれは言いながら、来る途中ス`パ`でIってきた缶ビ`ルを冷i欷摔筏蓼ぁ⒁槐兢坤饱抓毳去氓驻iいてみはじめた。
残暑のしいなか急いで来たので、fいた喉に冷えたビ`ルが旨かった。
　さらに落ち着いたおれは草を出してくわえ、火をつけた。
　香澄は、薄菸そうにおれをていた。
「ど、どういう教育を受けると、あんたみたいな子になるの……」
「それはこっちのセリフだ。早く髭を剃ってやれ」
　おれが苦笑して言うと、香澄は嫌々棚からタオルと剃刀を取り出し、部屋を出て洗面器にをってってきた。二Aには香澄用のバスル`ムもあるので、水もおもすぐ{_できるのだ。
　香澄は青垣の口を覆うように蒸しタオルをdせ、おれは椅子にかけて、おそらく初めて他人のためにPくのであろう香澄の仕草を眺めていた。
　今日の香澄はおとなしめの白のブラウスにロングスカ`ト、セミロングの\はやや内趣衰`ルし、本当にzと育ちの良さそうな深の住人という趣おもむきだった。
　やがてタオルをはずし、シェ`ビングクリ`ムをTりつける。
昏睡状Bの青垣のに、素手で触れるのが嫌そうだった。
　それでも香澄は注意深く剃刀を使い、隅々まで髭を剃った。
「よし、いいだろう」
　おれが言うと、香澄はほっとして後片付けをした。
「さて、_になったところでs束を果たしてやるんだ」
「え……？」
「屋上からwび降りたら、死ににだってキスしてやると言ったろう？」
　おれは香澄をベッドの方へ押しやり、引に屈ませていった。
「あん……」
　香澄は小さく声をらしながらも、激しい抵抗はしなかった。
自分が言った手前、少しは荬摔筏皮い郡韦もしれない。
　やがて香澄は、おれに^を押さえつけられながらピッタリと青垣に唇を重ねた。
　奇妙な莩证沥馈￥れの寝に憧れの香澄が上からキスをしている。それを端からているこのおれは一体lだ。
　自分が自分をているDD簸沃肖摔い毪瑜Δ莘证坤盲俊
「ちゃんと舌を入れてるか？」
「ウ……」
　香澄が小さく呻いた。
　嫌々舌を差し入れたのだろう。
　しかし青垣の方は、前nを_くこともできないに`いない。
　おれは手をxし、香澄にキスさせたまま、青垣の毛布をはぎ取った。
　排泄の世がしやすいように、青垣は浴衣を着せられていた。
おれは・蚪猡い魄挨蜷_き、成人用のオムツをはずした。
　eにAれていない。半月gも点滴だけで佯Bを受けているため、さして排泄も多くないのだろう。
　その割に体重がpっていそうもなかった。逆に婴なくなっているから、かえって前より巨体になっているような感じだ。
　u毛の中に、埋もれるようにsこまったペニスがFわれた。
「さあ、今度はこっちだ」
　おれは香澄のを掴んでを上げさせ、青垣の股gの方へと引き寄せた。
「これをしゃぶってやって」
「そ、そんな……」
　香澄は尻zみした。叭榨骏ルで拭き清めてはいても、もう半月も入浴していない身体だ。
「どうして、自分の得にならないのに、こんな植物人gにいろいろさせるの……」
　香澄が、怯えと嫌感を露わにして言った。
「言ったろう。Wはこいつの守o神だって。さあ、理屈なんかいいから、早くくわえて」
　言うと、香澄はおれが恐いらしく、Y局言いなりになった。
　息をめ、悲痛な表情でを寄せ、_いた唇でsこまったペニスを捉えた。
「そうだ。もっとお行xく、音をたてて吸いついて」
　おれが言うと、香澄は嫌感にをしかめながら、ピチャピチャと音をたてて舐めhし、スッポリと根元まで含んで吸った。
　やけになったように舐めはじめると、次第に嫌感にもZれたのだろう。香澄は大胆に舐めhし、吸いつきはじめていた。
　もっとも、いかに意にそまぬ行椁坤らといってペニスにyみつくわけにもいかなかった。昏睡中の相手にuわれるわけないのだから、もし青垣に怪我でもあれば、自分が铯筏郡长趣摔胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　すると舐められているうち、眠っている青垣のペニスが、徐々にムクムクと反辘筏皮たではないか。
　そしてているおれ自身も当然、香澄の淫らな行椁摔工盲り勃起していた。
　おれはやがて、含んで屈みzんでいる香澄の背後にhった。
　彼女のロングスカ`トの裾をまくり上げはじめる。
「クッ……」
　香澄が、含んだままビクッと震えて声をらした。
「そのまま口をxすなよ」
　言いながら床にしゃがみzみ、おれは中に潜りzんでいった。
　今日の香澄はストッキングなしで、素足にソックスだった。
滑らかな、白ロウのような肌がさらに青ざめ、スラリとLい脚におれは惚れた。
　完全にスカ`トを押し上げると、白のパンティのお尻がuじらうように震えている。
　おれはムッチリとした力ある太腿を幛肌じっくりと感触を味わいながらパンティをそろそろと引き下ろしていった。
　たちまち大きな水蜜桃のような、新rでFかしいお尻が露わになった。
　そのままパンティを膝まで下げ、おれは色っぽいお尻をQpした。
　今日も暑い日で、肌はほんのり甘ったるい訾い蚝\らせていた。
　股gをきzむと、真下の花びらや前の方のu毛までちょっぴりえていた。
　おれはIのH指を谷gに当て、まるで巨大な肉マンを二つにするように、お尻をグイッと左右に冥菠皮い盲俊
　谷gの奥で、可zなピンクのアヌスがuじらうようにキュッとsこまった。
　そのままを埋めzむと、
「あう……」
　含んだまま香澄が呻き、ましくお尻をクネらせた。
　三日前の、磨きをかけたパ`ティのrとは`い、今日は香澄本来のナマの訾いこもっていた。
　ほんのり甘い汗に、秘やかで生々しい香りがアヌスに感じられる。
　これが令荬訾い馈￥れはうっとりとEいしれながら小鼻をふくらませ、中心に舌を@わせはじめた。
　襞の微妙な感触と、さらに奥のヌルッとした粘膜の舌触りを味わった。
　たちまちピンクのアヌスは、おれの唾液にヌメヌメと妖しい光gを放ちはじめた。
　味も訾い猡胜なるほど舐めつくしてから、おれはさらにお尻の谷gを真下へと、舌を移婴丹护皮い盲俊
　はみ出した花びらを舐め、さらに逆向きになり、仰向けのまま自のサドルにでもなったような感じで香澄の股gを真下から舐めはじめた。
　u毛にも、香澄の正直な訾いこもっていた。
　ふっくらとした、甘いような酸っぱいような、汗と残尿、分泌物などの入り混じった女の訾い馈
　唇の内趣Hかにヌメリを・印㈦口の周欷浈リトリスを舐めhすたび、香澄の内腿がビクッと震えた。
　常な行椁芜BAに、香澄も徐々にd^しはじめているのだろうか。
　ペニスを含んでいる彼女の鼻息も荒くこえ、膝もガクガクと小刻みに震えてきた。
　足を踏んっていられないのだろう。香澄はベッドに屈みzみ、上体をAけて完全に青垣の股gにうずくまった感じだった。
　クリトリスを舐めているうち、ジワジワと内部がいはじめ、やがてトロ`リと幛ヌメった蜜が滴ってくるほどになった。
　案外、日わがままを通している香澄は、かえって乱暴にQわれたり、言いなりになることに新rな感を出しはじめたのかもしれない。自尊心が崩されながら、徐々に妖しい快感が芽生えているのだろうか。
　まして命令しているのは正体不明の小学生だし、舐めさせられているのはダサいヒラ社Tのペニスだ。
　堕ちていく快感というのは、持って生まれたFりや{まれたh境あってのことだろう。おれなどには一生解らない感だが、逆におれにはのし上がる快感と、相手を自分の位置まで引きずり下ろす快感に目めた。
　やがておれは、香澄の前も後ろも充分に堪能し舐めつくしてから、いったん身を起こした。
「どうだい？　具合は」
　きzむと、最大限に勃起した青垣のペニスは、ヒクヒク震えて今にも射精しそうになっていた。
「もしk射したら、どうするか分かっているな？　一滴もこぼすなよ」
　可郅ど倌辘紊で命じ、おれは再び香澄のお尻にhった。
　そしておれも半ズボンとパンツを下ろし、ピンピンに勃起しているペニスを突き出した。
　香澄のお尻を抱え、バックから当てがっていく。
　何をされるか察し、香澄の肌がビクッとoした。
　おれはゆっくりと啡毪筏皮い、令荬坞内の感触を味わった。
　三日前のrは慌ただしかったが、今日は邪魔する者も邸内にいないし、rgもタップリあるのだ。
　幛心地良い肉证伟陇烁元まで押しzみ、おれはしばし婴ずに感触と温もりを心ゆくまで堪能した。
「あうう……」
　含みながら香澄が鼻をQらし、内部をキュッキュッとFかしくめつけてきた。
　下腹部に密着しているお尻の丸みと力が莩证亮激、おれはゆっくりと腰を突き婴していった。
　ヌメった粘膜が摩擦されて、クチュクチュと微かな音をたてはじめた。
　おれの婴に合わせて、香澄の身体もeれ、ちょうど青垣のペニスに口で前後\婴颏工胄韦摔胜盲俊
　そのrである。
「ウ……、ウウ……」
　呻き声がした。香澄ではない。眠っている青垣、おれの肉体ではないか！
　目をますのか？
　おれは目を瞠り、婴を弱めて彼の表情を下ろした。
　香澄は、バックからかれて、そんな浃摔荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　しかし青垣は、Hかに]をt潮させ、呼吸を早めにしてはいるものの、]じられた目は一向に_こうとはしなかった。
　荬韦护い、あるいは呻き声ぐらい今までにもあげることはあったのかもしれない。
　おれは荬蛉・曛堡贰⒃伽蛹い筏で搬徇\婴蚴激幛俊
　香澄も息をませ、お尻をクネらせながらo意Rに婴に合わせ、リズミカルに身えていた。
　おれは徐々に高まり、香澄の背中にのしかかりながらI|から手を伸ばし、ブラウスの上からりのあるらみをわしつかみにした。
　そしてとうとう、おれは最高の快感にかれていった。
　すると、青垣の方も眠りながら、同rに~を迎えたらしい。
　全身をヒクヒクと}打たせ、香澄の喉の奥めがけて射精したようだ。
　その瞬g、おれの^の中に子供の声がいてきたのだ。
　DDああっ、き、莩证沥いぁ…、何なの、この莩证痢…、ママ……！！
「……？」
　v太の声ではないのか？
　おれはびっくりして婴を止めたが、何だか二人分の快感の怒涛が押し寄せてきたようで、おれはそのまま最後の一滴までgり出してしまった。
　どうやら目めかけた青垣の内部の、v太の意Rがこちらにまで流れzんできたようだ。gの香澄がケ`ブルの役を果たしたのだろうか。
　_かに、v太にとっては生まれて初めての射精快感であっただろう。
　しかし、Lかった快感がようやく^ぎると、青垣の呼吸は平静にり、目を_く菖浃狻⑿膜隧くv太の声ももうこえてはこなかった。
「ク……」
　ようやく、青垣のザ`メンを嫌々み干した香澄だけが、何も知らずにを上げ、眉をひそめて莩证そうに吐息をついた……。

第五章　五年生の性豪にえ狂う肌

「v太、今朝あなたのことで浃孰があったんだけど……」
　土曜日、お昼に家へるとママが言った。久しぶりに、今日はデパ`トの仕事もお休みらしい。
「あなたがどういう生い立ちをしたかとか、家族のことや成なんかのこと、区の雇センタ`の{摔坤盲蒲预盲皮郡堡伞そんなのいたことないわよね」
　ママが心配そうに言った。
　それなら学校で、真佐子先生にも言われたことだった。
　おそらく香澄かLが、おれの正体を知りたくてママや学校にしてきたのだろう。もちろん事故で奇E的に助かり、成も秀だという以外には何ら浃铯盲郡长趣悉胜いら、eに荬摔筏胜たって平荬坤恧Α
「心配しなくていいよ。学校でも言われたから。成のいい生徒だけ、区が{摔筏皮毪螭坤盲啤
「そうなの……？」
「ああ、将来の宇宙w行士でもB成するためじゃないのかなあ」
　おれはSに言い、ママの手作りの昼食をすませてから立ち上がった。
「[びに行ってもいい？　クラスの友だちの家へ」
「いいわ。lの家？　何rるの？」
「んとね、望月くんち。六rまでにはちゃんとるから」
　おれは言い、家を出た。望月くんは今日は塾だし、まあママが彼の家にするような事Bにもならないだろう。
　通りに出ると、おれはすぐタクシ`を停めて\りzみ、世田谷の辰m邸へと向かわせた。
　小遣いはママ以外に香澄からももらっているから、タクシ`代ぐらいには困らない。
　とにかく今のおれは、香澄の肉体に糁肖坤盲俊
　香澄なら、おれ以上に大きな秘密があるのだからQいやすく、ママや真佐子先生にするような、子供のふりをする必要もない。
　それにL年の憧れだから、いくら性格がくても思い入れが深かった。
　やがておれは辰m邸に着き、すっかり知りになった中年のお手护い丹螭碎Tを_けてもらった。
　彼女は、おれをおのいちばん若いボ`イフレンドぐらいに微笑ましく思っているのだろう。ただ[びに来ているだけと思い、eに何の疑いも持っていないし、香澄に言われているらしく、他の者にも口外していない。
　二Aに上がると、香澄は慌てて青垣の部屋に入って待Cしたようだ。もちろんおれの目の届かないrは、青垣の世なんかしていないだろう。
　おれは青垣の肉体を舞い、不精髭もなく、身体も清にされていることを_Jしただけで部屋を出た。
　やはり香澄の体臭だけこもっている、彼女の部屋の方が良い。
　もしよけいな刺激を与えて目をまされたら厄介だという莩证沥あるし、それにおれはすっかり若くて美少年のv太の肉体にZれてしまっているから、何だかhい青垣のや身体をるのが苦痛になってきたのだ。心にいてきた声も荬摔胜毪趣长恧坤盲俊
　香澄の部屋に入り、おれは彼女をベッドに押し倒した。
　唇を重ねても、香澄は拒みもしない代わりに表情も浃à胜なっていた。もう、この小学生の正体は、いくら{摔筏皮馀肖椁胜い戎Bめがついたのだろう。
　もっとも今はo反辘扦狻幛Mむうちにはすっかりヌレヌレになり、幛ごぎをらすこともおれには分かっていた。
　おれは舌をからませ、ブラウスのホックをはずして左右に冥菠胜ら、素早く彼女のI手首を`りつけ、ベッドのC《さん》にくくりつけはじめた。あらかじめ、ポケットにいロ`プを用意しておいたのだ。
「ああっ！　な、何をするの……」
　ようやく荬扭、香澄が首を振って唇をxし、目を_いて言った。
　おれはいったんベッドを下り、また腰のポ`チから小型ビデオカメラを取り出し、ベッドに向けて置いてからスイッチを入れた。
「いや、最近は彼の看oをサボっているようだからね、念のためもう一本テ`プを作っておこうと思ったんだ」
「や、やめてっ……、ちゃんと看oするから、スイッチを切って……！」
　香澄が、婴堡胜なったI腕をもがかせながら颐に哀した。
「同じことだよ。ちゃんとしてくれればlにもせないんだから」
　おれはファインダ`をいて恧虼_Jしてからベッドにり、今度は香澄のパンティを引きずり下ろしてから、I足首も大きく冥菠皮饯欷兢欹佶氓嗓沃еにくくりつけた。
　たちまち香澄は大の字に固定され、スカ`トをめくれば秘部まで露わになる状Bとなってしまった。
　ガ`デン．パ`ティの日から丸一Lg、こうして香澄を自由にできるようになったんだなと、おれはg感しながら彼女を下ろした。
　夕方までrgは充分だ。
　土曜日だが、もちろん社Lは本社ビルにいるし、Lも大阪へ出しているから邪魔は入らない。お手护い丹螭狻⑻丐讼愠韦呼ばないかぎりは二Aには上がってこないのだ。
　おれはスカ`トをめくって、香澄のu毛にをうずめた。
　今日も、令荬仙暖かい上品な訾い蚝\らせている。
「ああっ……！」
　早くも香澄が切なげな声をらしはじめた。手足が固定され、身婴できないのでよけい感じるのだろう。
　しかしおれは指で唇を冥病ちょっぴり内趣蝮陇hしただけですぐにを上げた。
　そしておれも下半身を丸出しにし、あらためて香澄の胸を跨いでいった。
「舐めて」
　言いながら前屈みになり、先端を彼女の唇に押し当てた。
「アウ……」
　香澄は口を_いたが、一荬撕恧伟陇蓼茄氦忿zまれて苦しげに呻いた。
　たちまち溢れる温かい唾液に、三十五rの性欲を持つ十rのペニスが根元まで濡れた。
　嫌々ながら内部で舌が触れ、柔らかな唇が丸くカリ首をめつけてきた。
　切れぎれの息が下腹部を心地良くくすぐり、おれは香澄の口の中でピクンピクンとペニスを}打たせて快感を味わった。
　やがてk射してしまう前にペニスを引きiき、今度は香澄の口に挨蜓氦返堡啤⒈砻妞颏蓼螭伽螭胜舐めさせてから、睾丸を交互にしく吸わせた。
「ここも……」
　おれはさらに腰をMめ、香澄の美しい全体に座りzんでしまうように、のしかかっていった。
　そして自分でお尻の谷gを冥病⒁当をつけてアヌスを彼女の唇に押し当てた。
「くっ……、い、いやっ……！」
　シャワ`も浴びていないアヌスを押しつけられ、香澄は颐に首を振ろうとした。
　生暖かい息が、股gの真下から吹きつけてくるというのは、何とも言えないゾクゾクする快感だった。
　しかも彼女はL年の憧れ、永hのマドンナである社L令荬胜韦し、こちらはダサいペ`ペ`社Tだ。それが彼女のに座りzみ、Qして清とは言えないお尻の穴まで舐めさせているのだから、何も感じないはずがなかった。
　Y局、香澄は拒みながらもおれに押し切られ、泣く泣く舌を伸ばしておれのアヌスを舐めhした。
「もっと奥まで……」
　おれはd^に声を震わせながら言った。
　お尻の穴からLが入ってくる、まるでブランコかエレベ`タ`にでも\ったような感じがした。
　香澄が、とがらせた舌先を浅くアヌスに潜りzませてくると、おれは括s筋で彼女の舌を捉えるようにキュッキュッとアヌスをめつけてみた。
　もちろん挟むことはできないが、香澄の神}で柔らかな舌の感触は、充分に感じることができた。
　香澄の舌の幛鹤悚贰おれはようやく腰を上げて、再びペニスを吸わせてから身をxした。
「お、おいよ……、いつも、何でも言うことをきいているんだから、Iをほどいて……」
　香澄が息をませて言った。
「いいとも、何シ`ンか撮ったらね」
　おれは言い、ベッドから下りてテ`ブルのビデオカメラを手にした。
　そしてファインダ`をきzみながら、レンズを香澄の大股_きの中心に向け、さらにズ`ムアップにした。
「アアッ……、と、撮らないで……！」
　香澄が激しい羞uに、上荬筏款をのけぞらせて言った。
　おれはさらに香澄の股の下に、青垣用の成人オムツを敷いた。
「な、何する荬胜巍…」
「香澄さんに、ここでオシッコしてもらうのさ」
「そ、そんな……！」
　香澄はビクッと肌を震わせた。
　しかしいくら拒んだって、おれが口にしたことは必ずやらせてきたのだ。香澄もそれを知っているから、みるみる青ざめていった。
「しないと、いつまでも`ったままだよ。それとも尿道を刺激してあげようか」
　おれは香澄の化台から、d棒を探し出して手にした。
　ビデオカメラを置いて屈みzみ、おれは左手で唇をムッチリと冥菠俊
　そして膣口より上で、ポツンと]じられている尿道口にd棒の先端を当て、浅く押しzんでみた。
「あう`っ……、や、やめて、痛いわ……！」
　香澄が肌を震わせてもがき、尿道口周xも血の荬蚴Гして白っぽくなった。それでもd棒の先端は潜りzんでしまい、すぐに引きiくと、白かった先端がうっすらと黄色っぽく染まって湿っていた。
「さあ、出さないと今よりもっと深く、膀胱に届くまで差しzむからね」
「あ、危ないから、そんなことしないで……」
「じゃ早く出すんだ」
　おれは、令荬违シッコ姿をられるd^にゾクゾクと高まった。
　再びビデオカメラをえ、香澄のヒクつくワレメに焦点を合わせる。
「で、出ないわ……、られてたら……」
　多少力んでみた香澄だったが、やはり激しい羞uに放尿には到らず、Hかに唇が震えただけだった。
「じゃ、もう一度d棒だね」
　おれが言うと、香澄の内腿がビクッと波打った。
「ま、待って、触らないで……。もしかしたら、で、出るかもしれない……」
　香澄が目を虚ろにして言った。
　恐怖とoに尿意は高まっていたようだ。それがHかなd棒の刺激と、しなければKわらないという思いで、一荬摔浃荬摔胜盲郡韦もしれない。
　まして相手は小学生だ。犬や猫にられるのと同じぐらい、羞uなんか感じてやる必要もないのだと悟をQめたようだった。
　おれも急《せ》かさず、ファインダ`をいて香澄のワレメに注目した。
「あ……、ああ……」
　香澄が切なげな声をらし、ぽってりと幛虺证盲筷唇が震えた。
　gもなく、その中心からチョロッとためらいがちに水流がほとばしり、いったん出てしまうと後は止めようもなくチョロチョロと流れてきた。
　荬い弱いから放物も小さめで、オムツをwび越すことはなかった。
「く……、シ`ツが、濡れちゃう……」
　香澄が、羞uにを歪めながら、うわごとのように言った。
「大丈夫だよ。ちゃんとオムツに入ってる」
　おれは言いながら撮りAけ、PでFかしい眺めに入っていた。
　今日はかなり訾筏と栅坤盲郡ら、ほんのりと立ちNるオシッコの荬庖てとれた。
　オムツの落下地点には、淡いレモン色のようなオシッコが小泡を立てた水溜まりを作り、それもすぐにジワジワと染みzんでいく子がよくQ察できた。
　またほとばしり方も筒のある男と`い、ワレメ内部ですぐ散し、唇の内趣蛳搐ち鳏筏胜ら放出する感じだった。まあ寝たままの姿荬取⒘Δ蛉毪欷胜ら小刻みでh]がちに出しているせいもあるのだろう。
　やがて荬い弱まり、後は花弁の下から点々と滴るだけとなり、ビショビショになったワレメがヒクついていた。すっかりクリトリスは色づいて勃起し、唇も幛虺证盲颇[れぼったくなっている。
　羞uによるd^は相当なものらしく、濡れているのもオシッコの名残りばかりではなさそうだった。
「や、s束よ。早くほどいて……」
　香澄が、かすれた声で弱々しく言った。
「いいよ。でもその前に拭いてあげないと」
　おれは言い、オムツを取り外してビニ`ル袋に押しzんでからを寄せていった。
　生ぬるいオシッコの訾い刺激的に感じられる。
「や、やめて……、バカなことしないで……」
　おれの息を感じて、香澄が声を震わせた。
　eにおれを萸菠ぁAいから舐めるなと言っているわけではない。おれがしたことは、後に逆の立訾扦浃椁丹欷毪もしれないというおそれが先に立ったのだろう。香澄も、だいぶおれの性格を分かってきたようだ。
「オマ×コ舐めて、って言ってごらん」
　おれは近々とを寄せながら言った。すると、淫らな言~に香澄の息がみ、おれの目の前のワレメもビクッと反辘筏俊
「い、言えない……」
「言わないとIは解けない。さあ早く。そうだ。大きな声ではっきりと、オシッコに濡れたあたしのオマ×コ舐めて、と言ってもらおうか。言わないと、前のビデオとこのオシッコビデオが多くの人にられることになるよ」
「あ、魔！　あんたは人gじゃないわ……！」
　香澄が妞挨撙胜ら、ヒステリックな声をあげた。
　羞uや怒り、々な激情の入り混じった表情は、何とも妖しく美しく、色っぽかった。
「青垣にしてした数々の仕打ちの方がよっぽど残酷だろう。
ましてあんたは青垣のように、自するようなさも持っていそうにないじゃないか。Iを解けとmみzむ前に、舌をyんで死ぬっていう、女らしく美しいラストのxkだってできるんだよ」
「……！」
　おれの言~に香澄は~句した。
「さあ、死ぬことに比べれば、uずかしい言~ぐらい言えるだろう」
「平荬琛⒀预à毪铩…」
　香澄はおれをキッと睨み、悟をQめ挑椁工毪瑜Δ恕⒋饯蝮陇幛埔きめた。
「オ、オシッコに濡れた、あたしの、オ……、オマ×コを舐めて……」
　香澄は口にし、最後は嫔になっていた。
　おれは感婴贰⑿迈rな訾い魏\るワレメにを埋めてやった。
「あう」
　香澄がのけぞり、さらに猡訾いeらめいた。
　生温かくしょっぱいオシッコの味に、すっかり濡れた垡氦嗡嵛钉混じっていた。
　さらに膣口周xには、白っぽい粘液までまつわりつき、おれは糁肖摔胜盲企陇嵘悉菠俊
「ああ`っ……、浃琛幛い铩…、あうう……！」
　香澄がガクガクと肌をdさせ、本格的なオルガスムスを迎えはじめたようだった。
　かつてない激しい反辘恕おれも嬉々として垡氦颏工工辍⒂菠なったクリトリスに吸いついた。
　そして舐めながら彼女のI足の`めを解いてやり、そのまま脚を抱えながら身を起こしてペニスを押し当てていった。
　腰を沈みzませると、幛と崛猡伟陇艘荬烁元までヌルヌルッと吸いzまれ、おれまで一瞬にして射精しそうになってしまった。
「い、いくぅ……、おい、もっと突いて、メチャクチャにして……！」
　香澄は何度も何度もNりつめながら、狂ったように口走っては下からもズンズンと股gを突き上げてきた。
　まだI手が`られ^上に差し上げられたままなので、おれにしがみつくこともできず、そのもどかしさがかえって快感を高めているようだった。
　大量に溢れた垡氦、おれのeれる挨蓼钎佶氓去辘去胎幛椁弧⒈伺のアヌスの方にまでトロトロと滴っているようだった。
　おれは注意深く婴ながら、荬蛞きめて次の画へMんでいった。
　やがておれは婴を止めて、~前にペニスを引きiき、香澄のI脚を持ち上げてオシメスタイルにさせた。
「あうう……、いやっ……！」
　最高潮でいきなりiかれ、香澄は不氦菠松恧颏瑜袱盲俊
　おれはわず、垂れた垡氦顺浞芝胎幛盲皮い毳ヌスに当てがい、思いきり押しzんでいった。
「くっ……、ど、どこに入れてるのよ……、やめて……！！」
　香澄が、~からどん底に引き下ろされたようにをしかめ、声をくぐもらせた。
　しかし一瞬のことでタイミングが良かったのだろう。垡氦摔瑜毳ヌスとペニスの滑油も充分で、一荬税敕证郅嗓没してしまっていた。
　おれは膣以上に狭い奥へと、さらに根元まで押しzんでいった。
　香澄の、唯一残ったI女の部分、それを犯したかったのだ。
「い、痛……、やめて、切れちゃう……」
　香澄は痛み混じりの`和感に脂汗をBませ、快感の喘ぎが一して苦の呻きに浃铯盲皮い俊
　まあ通常の十rよりは大きいが、大人に匹长工胩さはないため、案外容易に啡毪扦たのかもしれない。香澄が死にそうな声を出すほど、裂けたりして大浃胜长趣摔胜萸菠い悉胜った。
　それでもおれは激しい快感に舞われていた。
　アヌス内部は膣ほどの温もりもヌメりもなく、むしろベタつくような感触があるだけだが、ペニスへの快感以上に、香澄のもっとも可zなI女のツボミを犯したという鹤愀肖大きかったのだ。
　おれはそのまま乱暴とも言えるほど、ズンズンと激しく前後\婴颏贰⒓奔い烁撙蓼盲皮い盲俊
「あうっ……、ダ、ダメ……」
　香澄の声も次第に弱々しくなり、`和感も痛みもマヒしたようにグッタリしはじめてきた。
　おれはのしかかり、とうとうNりつめた。
　下腹に、濡れた吸Pのように密着するワレメも心地良く、おれは香澄の底のない穴の奥に向かい、したたかに放出した。
「あん……」
　幛ぅ订`メンのほとばしりが、直cの奥深くに感じられたのだろうか、同rに香澄もビクッと肌を跳ね上げて反辘筏俊
　@くことにおれの~快感は、また倍加していた。
　幸い今回は、心の内部にv太の声はいてこなかったが、やはりどこかで二つの肉体と意RがB婴筏悉袱幛皮い毪韦もしれない。
　もしかしたら今、青垣は昏睡しながら艟しているかもしれない、と思った。
　あるいはv太の意Rが、本来の肉体であるこっちへりたがっているのだろうか。
　_かに、十rであるv太の意Rに、八十キロ以上ある青垣の肉体は重すぎるだろう。
　それで目をますことができず、こちらとちゃんと元に入れ替わりたがっているのかもしれなかった。
（りたくない……）
　おれは思った。
　せっかく手に入れた若く美しい肉体だ。今さらv太の意Rには返したくなかった。
　とにかくT々の不安を心の片隅へ追いやり、おれは激しい快感だけに没^した。
　やがておれは息をませ、最後の一滴までgり出し、ようやく婴を止めた。
　すると、ばりを解いたペニスが、内部のザ`メンのヌメリと直cの内Rによって、力を入れなくてもヌルヌルと押し出されてきた。
「く……、うう……」
　排泄と似た感があるのだろう、香澄も小さく呻き、下腹に力を入れながらおれを押し出していった。
　ペニスがヌルッと引きiけると、アヌスからはザ`メンが少し濡れ、すぐにキュッと引きまって元の可zなツボミにった。
　ペニスにベタつく付着はないが、ほんのり生々しい訾い感じられる。
　アヌスの方は幸いをうこともなく、Hかにレモンの先のように肉を盛り上げて震えているだけで、可zな襞もそのままだった。
　そのアナルセックスの一部始Kも、ビデオテ`プにГ幛毪长趣できた。
　おれはグッタリとなった香澄の、I腕の`めをそのままにして部屋を出て、二Aのバスル`ムでペニスを洗った。
　DD月曜日の放n後、おれは真佐子先生に呼び出された。
　lもいない生徒指室である。
　最近おれは香澄ばかりに糁肖摔胜盲皮い毪韦恰⑾壬も欲求不氦溜まっているのかもしれない。
「前に、あなたのことをい亭腚があったって言ったわよね？」
　真佐子先生は、の後の行椁蚱诖しているのかいないのか、女神のような美しい表情はいつもどおりだった。
「ええ。うちのママも言ってたけど」
「どうやら辰mCの人らしいの」
　真佐子先生が言った。
　それはこちらも、あれから香澄に白状させて知っていた。香澄が、あんまりおれが子供らしくないのでLに言い、{摔丹护瑜Δ趣筏郡韦馈
「どうして判りました？」
「今日があったr、こちらも荬摔胜毪らいてみたのよ。そうしたら正直に、区の雇センタ`というのは口gで、gは辰mCの者ですとxりながら答えたわ。どうしてあなたのことをきたがるのかということは、Y局言~を幛丹欷皮筏蓼盲郡堡伞
「やけにn切れのいい、Xい口{の男でしょう？」
「そうよ、知ってるの？」
　Lにg`いない。
　榉à浃ā⒄直に打ち明けたようだ。
　おれが青垣を屋敷に入れるよう言ったりしたものだから、ひょっとして激突する以前から互いに知り合いだったのではないかとか、いろいろyしているのだろう。
　そして何かvSでも判れば、そこから追及して青垣の身柄を追い出せるかもしれないと猿知{をgったに`いない。
　まあいくらBっても、偶然に激突したということ以外、v太と青垣のvSはlにも判るはずがなかった。
「ええ。辰mCの社Lの家にはパ`ティで呼ばれましたからね。ほら、辰mのH戚の、クラスのg井美佳ちゃんと一wに」
「そうだったの」
「eに、何にも心配することはありません。Wに後z症でもあると、社Tがぶつかった手前いろいろ面倒だと思って荬摔胜盲皮い毪坤堡扦筏绀Α
「そうね」
　真佐子先生も{得したようだ。
　gH、もうХがないと悟り、Lのもかかってこないだろう。
「はそれだけですか？」
　おれは、立ち上がりかけた先生に言った。
　そして机を迂回し、彼女の胸に抱きついていった。
　おれは久しぶりの真佐子先生の訾い恕すっかりd^していた。
　今はLがv西の出からり、すっかり婿荬嗓辘俏莘螭司幼っているから、行ってもゴタゴタしそうで面倒なのだ。何度喧Wになっても伽皮胱孕扭悉るが、あまりLの不愉快なはたくない。
　もちろんLが居ようと居まいと、青垣の看oは重に香澄に言い含めてある。何しろこちらには数々のビデオテ`プがあるのだから、いくらLが昏睡中の青垣を厄介Bいしようとしてもojなのだった。
「ちょ、ちょっと待ちなさい……」
　真佐子先生が、困りきったで颐におれを引きxそうとした。
「だって、先生のことが好きなんだもん」
「ダメなのよ、|本くん、先生にこんなことしちゃ……」
「でも、先生だってWに舐められると、莩证沥いぅ胎毳胎毪虺訾工扦筏绀Γ俊
　おれは久々の子供の言~で、甘えるように言った。
　香澄にする暴虐とはまた`い、幼工韦瑜Δ烁胜à毪韦猡蓼扛eな莘证坤盲俊
「そんなこと言っちゃダメ……、人にこえるわ……」
　真佐子先生は、真っ赤になって廊下を荬摔筏俊Ｉ徒指室は、T室と廊下を隔てた向かいにあるのだ。
「じゃ、ここでなければいいってこと？」
「そうじゃないわ……」
「いいから来て」
　おれは真佐子先生の手を引き、廊下にlもいないか_かめてから指室を出た。
　本当は先生のマンションにでも行った方が落ち着いてできるのだが、校内でするのもスリルがあるしd^してSしかった。
　やはりマンションだと、真佐子先生も教から一人の女にってしまい、美人の先生としているg感が今一つ薄れてしまう。
　それにおれ自身も、二十数年ぶりの小学校の荬Sしんでいる最中だから、校内ですることにd味があったのだ。
　やがておれたちは、旧^三Aにある音S室に入った。真佐子先生ももう拒まず、すっかり期待に]を上荬丹弧おれに兢盲皮い俊
　旧^は人荬猡胜、中学高校ほどクラブ活婴匣畎kではないから、放n後になればlも来る萸菠い悉胜った。
　おれはあらためて、真佐子先生にピッタリと唇を重ねていった。
「ウ……、ンン……」
　真佐子先生の、女らしくかぐわしい息がんだ。
　彼女もついてきた以上、もう悟はQまっているのだからためらいがなく、ひょっとしたらパンティの中はもう幛っているかもしれない。
　甘く濡れた舌が、すぐにるようにからみついてきた。
　おれは先生に舌を吸われながら、ブラウスの胸にタッチし、さらにホックをはずして中に潜りzませていった。
　ブラを上に押し上げるようにズラすと、りのあるオッパイがはみ出してきた。
　乳首は勃起し、力ある柔肌の奥からは彼女の鼓婴蓼护铯盲皮るようだった。
　荒々しく探ると、先生は激しくおれの舌に吸いついてきた。
　彼女はL身だから、おれは精一杯背伸びして、先生もおれを胸に抱えzむようにして唇を重ねていた。
　やがておれは乳房から手をxして、そろそろとスカ`トの中に手を差し入れていった。
　パンストのゴムを引っり、さらにパンティの中に引に指を突っzんでいく。
「あん……」
　ましくい唾液の糸を引いて、唇がxれた。先生は声をらし、立っていられなくなったように机に寄りかかった。
　おれは先生のu毛を指でかき分けながら、そっと彼女を机に座らせ、空いた手で他の机も引き寄せてKべた。
　ようやく中指が、ヌルッとした唇のgに触れた。
「くっ……、ら、乱暴にしないで……」
　真佐子先生が、ぼうっと上荬筏款で幛はとともに言った。
　唇の内趣稀⑺激盲郡趣り早くも幛ジットリと濡れていた。
「舐めるのならいい？」
　おれは先生の胸に抱かれ、甘く上品な訾い摔Δ盲趣辘筏胜ら摔い俊
「ダメよ……、そんなことしちゃ……」
　もう先生の声は、力がiけて粢心地だ。
　おれはソフトに唇を幛hし、さらに垡氦颏膜堡恐赶趣钎リトリスを刺激した。
「アアッ……！」
「ほら、莩证沥いい扦筏纾俊◇陇幛郡椤もっと莩证亮激なるよ」
「言わないで……、先生、浃摔胜辘饯Δ胜巍…」
　先生は上体をユラユラさせ、支えるようにおれにしがみついた。
　そしてとうとうおれに押しやられて、先生はベッド代わりにKべた机の上に仰向けになってしまった。
　おれは指をxし、完全に先生のパンストとパンティを引き下ろしてしまった。
　スカ`トをめくって脚を全_にすると、から射す午後の光を浴び、露を宿すヌメった唇がキラキラと妖しい光gを放っていた。
「先生のここ、ピンク色でとっても_だね。それに、とってもいい訾いする」
「お、おい、aって……」
　先生は身を起こす力もなくなり、血の荬蚴Г盲堪驻つ谕趣颔谣つかせて喘いだ。
「先生みたいな_な人でもオシッコするの？　このいい訾ぁオシッコの訾い胜危俊
　おれはo邪荬噬で言いながら、指でヌルヌルとクリトリスをいじりAけた。
　先生は激しい羞uにもう何も答えられなくなり、おれの言~だけでNりつめそうなほどハアハア息がんできた。
　透明な蜜が、猡色づいた唇全体を彩り、さらにミルク色の粘液がワレメの下から今にも滴りそうに溢れはじめていた。
　しかしおれは性急にを埋めず、久々の真佐子先生をジックリ堪能しようと、まず乳房に屈みzんでいった。
　コリコリと硬くなった乳首を含み、うっすらと立ちNる甘い汗の訾い蛐幛ながら、Xくnでyんだりく吸いついたりした。
「あ……」
　先生はビクッとをのけぞらせ、ましげに身をクネらせた。
そして可郅ごぎをらしながら、そっと指をyんだ。やはり校内ということもあり、大きな声がれないようにしているのだろう。
　さらにおれはブラウスをめくり上げ、先生の腋の下にまでを突っzんだ。そこはほんのり汗ばみ、ちょっぴりママに似た、このまま眠ってしまいたいような、うっとりするほど甘ったるい訾い感じられた。
　おれは真佐子先生の訾い蛴纭─蓼俏钉铯ぁ⑷峒・蛏啶扦郡嗓辘胜ら、形よく色っぽいおへそまでクチュクチュと舌を入れて舐めhした。
　先生はくすぐったそうに肌をヒクヒクさせ、さらに上品な香りをeらめかせた。
　やがておれは先生の脚に口づけし、素足の爪先までスッポリと含んだ。
「あう……、ダメよ、Aいわ……」
　先生は@いたように、ビクッと脚を引っzめようとしたが、おれはI手で足首を掴んで放さなかった。
　足のYや指の股もほんのり汗ばんで湿り、Y趣ら指のgに鼻を押しつけると、ほんのりしたましい脂じみたような香りがこもっていた。これも美人先生の訾い坤人激Δ燃い筏d^し、おれはF々した爪から指の股まで念入りに舐めhした。
　先生はくすぐったさと、足の指を生徒に舐められている状rに、少しもじっとしていられずクネクネと身えAけた。
　おれはI足ともまんべんなく舐めhし、ようやくスベスベしたから舌で@い上がっていった。
　再び脚を冥病⑷猡扭の良い内腿を舐めながら上げると、さっきより白い垡氦ずっと多くなり、とうとうアヌスの方にまで滴り、机の表面まで濡らしていた。
　舐められながら、もう先生は何度となくオルガスムスをRり返しているようだった。
　おれはさらにをMめ、とうとうu毛の丘にギュッと鼻先を埋めzんだ。
　淡い女の訾いFかしく\り、おれは鼻をこすりつけてu毛の隅々の訾い蛭钉铯盲俊
「女の人は、みんなこんな良い訾いするの？」
　おれが股gから言うと、また先生の肌がビクッと波打った。
「くう……、は、uずかしい……」
　先生は答えず、うわごとのように口走りながら内腿でおれのを挟んだ。
　おれも次第にからかう余裕もなくなるほどd^し、やがて舐めることに念した。
　ほんのりしょっぱい唇の表面を舐めhし、さらに指でムッチリと冥菠瓢陇违胎幛膜お肉を味わった。
　白っぽい蜜はさして味も訾い猡胜い、舌に心地良くまつわりついてきた。
　舌を差し入れると、膣口周xのかなヒダヒダがeの生き物のように蠢き、Fかしく舌に吸いついてきた。
　そしてクリトリスをくように舐め上げるたび、真佐子先生の内腿に力が入り、ビクンビクンと腰が上下した。
　おれはクリトリスをXくnで挟んだり、花びらを唇で挟んで引っったりしながら、徐々に脚を浮かせてお尻の谷gの方にも舌を伸ばしていった。
「アッ……、そこはやめて……！」
　先生がビクッと震えて手を伸ばし、おれのを突き放そうとしたが、おれは引に可zなアヌスを舐めhしていた。
　生々しく秘めやかな訾いほんのりこもっているが、わずに舐めhすと、ピンクのツボミはuじらうようにキュッキュッとЭsした。
　そして唾液に充分ヌメらせながら、ヌルッと舌を差し入れた。
「くう`っ……、ダ、ダメ……！」
　先生は全身を弓なりに反り返らせ、また何度目かの~に_したようだった。
　花びらから溢れた白い蜜が、舐めているアヌスにまで流れてきておれの舌の婴を滑らかにした。
　内趣握衬い蝮陇hし、蜜をたどりながら再び花びらにっていった。
　そして大量の垡氦颏工工辘胜らベルトをはずし、半ズボンとパンツを脱ぎ韦皮皮ら机に上っていった。
　シックスナインのB荬摔胜辍⑸悉ら先生のを跨いだ。
「ンン……」
　真佐子先生はすぐに指を添え、温かい口の中にスッポリと含んでくれた。
　舌でがされ、柔らかな唇に吸いつかれて、唾液にまみれたペニスはムクムクと最大限に大きくなっていった。
　おれはクリトリスを吸いながら、人差し指を膣口にヌルッと押しzんだ。
　そして垡氦颏蓼趣い膜せてから引きiき、今度は唾液にヌメっているアヌスに押しzんでいった。
「クッ……！」
　先生が、おれを含んだまま息をめた。本当は口をxして拒みたかったのだろうが、おれが引に喉の奥まで突っzんだのだ。
　充分なヌメりに、人差し指は可zな襞をぴんとりつめさせながら根元まで潜りzんでいった。
　狭くベタつく内部で指を蠢かせ、さらにおれはH指をヌルッと膣口に押しzんだ。
　二本の指で、膣とアヌスのgのお肉をキュッキュッとつまんだ。
　案外内部のお肉は薄く、互いの指の蠢きが护铯盲皮た。く爪を立てれば、プチンと通してしまいそうなほどだ。
「アウ……、ムム……」
　膣とアヌスのダブル攻膜取さらにクリトリスを舐めAけられ、真佐子先生はおれをしゃぶりながらグネグネと身えAけた。
　幛け窍がおれの挨浈ヌスを心地良くくすぐり、喘ぎをこらえながら激しく吸いつくフェラに、おれも我慢できないほど高まってきた。
　おれはを上げ、二本の指をゆっくりと引きiいた。
　膣の方はヌメリですぐにiけたが、アヌスの方は拒むようにキュッとまっているから、引き出すのもゆっくりだった。
　やはり排泄に似た感があるのか、先生はペニスにく吸いつき、息をめながらアヌスをヒクヒクЭsさせた。
　ようやくヌルッと引きiけた人差し指は、Hかに爪が窑辍ほんのりした秘やかな訾い蚝\らせていた。
　その指を先生の鼻先に突きつけると、
「ヒイッ……！」
　彼女はびっくりしたようにペニスを口からxした。
「ほら、ぼくが舐めてあげた先生のお尻の穴の訾ぁ
「い、いじわる……！」
　先生は激しい羞uに妞Bませ、Lいフェラの名残りに、淫らそうに唇の端に唾液をためていた。
　そして先生は急いでポケットからティッシュを出し、唾液をつけて引におれの指を拭き清めてしまった。
　やがておれは我慢できず、本格的に先生の脚を_かせ、そのgに身をMめていった。
　先生もフィニッシュを悟し、震えながら大きく息を吸いzみ、おれを受け入れるB荬颏趣盲俊
　おれはKべた机のベッドからげ落ちないよう注意しながら、正常位でゆっくりと押し当てていった。
　ヌルッと押しzむと、
「ああ`っ……！」
　身をのけぞらせた先生が、待ちきれないように下からI手を伸ばし、おれの身体をギュッと引き寄せて抱きすくめてきた。
　おれもそのまま根元まで啡毪贰⑿牡亓激ぅッションのような真佐子先生の身体に体重をAけた。
　毛もない股gに、シャリシャリと密着してこすれる先生のu毛の感触がFかしかった。
　ゆっくりと腰を引き、iける寸前にまたズンと押しzみ、次第にリズミカルに婴ながら、おれは先生の乳首を含んだり、さらに伸び上がって甘い香りの口に吸いついたりして急激に高まっていった。
「く……、いい莩证痢…、もっと突いて……」
　先生も、もうためらいもuじらいも吹きwばしたように口走り、おれの背にhした指にキュッと力をzめ、婴に合わせて股gを突き上げてきた。
　クチュクチュと粘膜のこすれ合う音がし、あとは互いのせわしい呼吸だけがこえた。
　おれは射精しそうになると婴を止め、呼吸を整えてからまた婴はじめ、それを延々とRり返した。
　もう先生の垡氦悉れの挨ら内腿、机までベットリと濡らし、いよいよ最後の大きなオルガスムスに向けて肌がdしはじめていた。
「も、もうダメ……、身体が、溶けちゃう……」
　先生が上ずった声で喘ぎ、ガクンガクンと全身を跳ね上げはじめた。おれを\せたまま、まるでブリッジでもするような荬い馈
　やがておれも、もう自分を焦らす余裕もなくなり、たちまち大きな快感の怒涛にきzまれていった。
　DDああっ……、き、莩证沥いぁ…、何か出てる……
！！
　激しい快感の中、また心の中にv太の声がこえてきた。
　おれはoするように、倍している快感を小さな全身に受けとめ、真佐子先生の体内に大量のザ`メンを注ぎzんだ。
「くう`っ……、し、死ぬ……！！」
　いちばん深いところを直膜工搿幛ぅ订`メンのほとばしりに、先生はダメ押しの快感を得て狂ったように身えた。
　おれは、入りzみはじめたv太の意Rまで放出するように、最後の一滴までgり出し、やがてグッタリと婴を止めて先生に重なった。
　真佐子先生も、おれを抱きすくめる力を弱め、すうっとoの解けていく法悦の表情を浮かべて、うっとりと快感の余に浸った。
　肌を重ねて呼吸を整える女教と十rの男子生徒を、音S室の壁に欷ったバッハやベ`ト`ベンの肖像がじっと下ろしていた。
　おれはふとを感じてを上げた。
　音S家たちの肖像の他に、おれたちをている目が入口のドアの隙gにあった。
「……！？」
　美佳だった。
　おれは目を_き、思わず声をあげそうになった。
　しかし先に、哀しげな目をした美佳はパッとドアの前をxれ、そのまま走り去っていってしまった。
　おそらく生徒指室を出るところを偶然につけ、後をつけてきたのだろう。その前から、一wにろうと思っておれを探していたのかもしれない。
　もちろん真佐子先生は美佳に荬扭ず、まだグッタリとして幛はをついていた。
　Fかしい蜜丐Г蓼盲郡蓼蓼违讠衰工、先生の息遣いとともにキュッキュッとめつけられ、放出直後で敏感になったw^がヒクヒクと反辘筏俊
　おれはまだ萎えず、それでもゆっくりと引きiきながら身体を起こしていった。
「あん……」
　iかれる摩擦に、先生がピクンと辘à菩・丹喘いだ。
　垡氦去订`メンの入り混じった大量の粘液が逆流し、先生の股gから机の上に点々と滴っていた。
　まあいい、美佳のことは後で何とか宥めればいいだろう。
　どうせ今追ったところで彼女は下校を急いでいるだろうし、目膜违伐绁氓で何を言ったところでかないに`いない。それに自分だっておれとドキドキするvSにあるのだから、よもや他の者に言うとも思えなかった。
　おれはティッシュを取り出し、真佐子先生のワレメを拭ってやった。
「あう、そっとして……」
　まだ全身が敏感になっている先生は、何も知らず荬烁胜盲郡毪どを出して、じっとおれに身を任せていた。
　拭いているだけなのに、また妖しく呼吸がみはじめてきた。
少し舐めてやれば、またたちまちNりつめてしまいそうである。
　おれでさえ日に三回も射精すれば鹤悚胜韦恕まったく女性は一日中オルガスムスを感じていてもきないのかもしれない。
　膣内に浅くティッシュを差し入れ、指で拭いていても、いつまでUっても幛ぅ胎幞辘锨くことがなかった。
　おれも再びモヤモヤしてきて、美佳にられていたことすら新たなd^になってきてしまった。
　いけないことだが、v太の肉体になってからo任になったというか、何が起ころうと深刻にならない性格になってしまったようだ。青垣r代は身体も大きく力もかった割に、あんなにで小心だったのに、今は傍若o人とまでは言わないが大胆不长涡院馈⑴体キラ`になってしまっている。
　まあ一度死んだ身だから、なおさらかつて自分が憧れていた性格、やりたくてできなかったことを一つ一つクリアしていきたいのだろう。
　だからおれは、この肉体をv太には返したくないのだ。
　もし昏睡からめられるにしても、もうあのブ男でダサいトドラの肉体なんか欲しくはなかった。
　おれはティッシュを韦啤⒄孀糇酉壬のワレメをチロッと舐めてやった。
「あうう……、も、もうダメ、感じすぎて、どうかなりそう……」
　先生は、あまりの快感に怯えたように言った。
　おれによって快感を知った、まだ体Yの浅い先生には激しいオルガスムスはまだまだ未知のI域なのだろう。
「じゃ先生がして……」
　おれまで、彼女の欲なほどのd^が蝗兢筏郡瑜Δ恕⑨りできないほど勃起してきてしまった。
　やがて先生の身体を引き起こし、入れ替わりにおれが机のベッドに仰向けになった。
　まだフラついている先生は、おれのペニスをやんわりと握りながら、まず唇にキスしてきてくれた。
　おれは先生の舌を吸い、幛湿り荬韦る甘い息を嗅ぎながら、さらに彼女の唾液をせがんだ。
　先生はちょっぴりためらいながらも、やがて少しずつおれの口に、生温かく甘い唾液を注ぎzんでくれた。小泡の多い、トロリとした唾液が喉を通^するたび、おれの胸に甘美な悦びが冥っていった。
　先生の柔らかな、ほんのり汗ばんだ手のひらの中で、おれ自身は最大限に膨していた。
　やがて先生が、おれの唇から移婴贰ペニスに屈みzんできた。
　そして小さめの上品な口を丸く_き、スッポリとw^を含んでくれた。
「ああ……、先生、莩证沥いぁ…」
　おれは完全な受け身になり、先生の舌の婴に身を任せた。
　先生は先端の尿道口をチロチロとくすぐるように舐めhし、唇でカリ首をめつけながら、ゆっくりと喉の奥まで驻咿zんでいった。
　温かく濡れた、清な口の中に深々と含まれ、おれは音S室の天井を眺めながらうっとりとなった。
　先生は]をすぼめてキュッと口の中をめつけ、ゆっくりと引きiきはじめた。
「くっ……」
　倍加した吸引におれは思わず呻き、やがて唾液にヌメったペニスが引き出されてきた。
　そしてスポンと口から引きiけ、今度は先生は挨しく舐めhしてくれ、おれがしたようにオシメスタイルにして、アヌスまでペロペロと舐めてくれた。
　淫らな性铯趣いΔ瑜辍まるで母猫が子猫を舐めhしているような、慈しみの\った仕草だった。
「せ、先生……、出ちゃうよ……」
　おれが甘えるように言うと、先生は再び先端を含んでくれ、ちょっぴり]を染めながら内部で舌を蠢かせ、本格的にスポスポと唇で摩擦しはじめてくれた。
　おれはゾクゾクと高まり、やがて激しい快感にかれた。
　立てAけの二度目だというのに一向に快感が弱まることもなく、おれは全身を}打たせて、真佐子先生の喉の奥めがけて荬い瑜射精してしまった。
「ウ……」
　小さく呻いたが、先生は口をxさず、}打つザ`メンをすべて口の中に受けとめてくれた。
　おれと体YするまでI女だったのが本当ならば、彼女にとってはこれが初めての口内k射であろう。
　おれは感激に包まれながら、後から後から}打つザ`メンを放出しAけた。
　先生も、ザ`メンが口の中いっぱいになると、ペニスをくわえたまま少しずつゴクゴクとみzみはじめてくれた。
　おれは手を伸ばし、彼女の垂れるLいをかき上げて、ペニスを含む表情をた。
　eに、みzむのもそんなに嫌そうではなく、いつもの神々しい女神だった。
　おれはようやく出し尽くし、全身のoを解いてグッタリと力をiいた。
　v太の声も、gに菁れで、こえるrとこえないrがある。あるいは一度目でこえ、彼も疲れて眠りzんでしまうため、二度目ではこえないのかもしれない。
　ようやく最後の一口をみ干し、先生はピチャッと微かな音をたてて口をxし、ひと仕事Kえたように太い溜め息をついた。
　そしてをられるのをuじらうように、おれに背を向けて手早く身い、ポケットからコンパクトを取り出してを整えていた。

第六章　今ふたたびF簸沃啸亍…

「いいかい？　lだって真佐子先生みたいな、_な人は好きだし、先生だって生徒たちのことを思ってくれてるんだ。だからWがmみzんだら、ああして性教育を内wでしてくれただけだよ」
　美佳に何荬胜言ったものの、おれは内心そんなこと~にあるもんかと思い、自分の言いUに呆れてしまった。
　翌日である。登校しても美佳が口をきいてくれないものだから、りに引に家にTってしまったのだ。
　まあ美佳も、おれを好きだからスネているわけで、家に来るのも拒んだりはしなかった。
「信じらんない……、先生とあんなことしてるなんて……」
　美佳がベソをかきながら言うのももっともだった。
　何を言ってもojだった。あとは美佳にも同じことをしてやり、いや、さらに烈な行椁矍檗zめて行なうしかないのだろう。
　例によっておれは非常にSQ的でo任に思い、ベッドに腰かけている美佳の肩に手をhしていった。
　美佳はaってじっとしていた。不だから触らないで、なんて言うのはもっと成Lしてプライドが_立された女のセリフだ。
　その点美佳はまだまだ幼く、言~や理屈よりもスキンシップで安心してしまう子猫のようにゴマカシのきく美少女なのだ。
「真佐子先生は大人だからね、Wは同い年の美佳ちゃんの方がずっと好きだよ」
　おれはを寄せて摔、ピッタリと唇を重ねていった。
　美佳は拒まず、すぐに前nを_いておれの舌を受け入れ、チュッと吸いつきながら果gのように甘酸っぱい息をませた。
　おれは美佳の息がんでくるにつれ、彼女のC嫌も徐々に直っていることを知った。
　彼女をベッドに押し倒しながら、おれは美佳の甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhし、果汁のように甘い唾液で喉をした。
　ようやく唇をxし、おれは美佳のブラウスを_いて可郅ぅッパイを出した。
　さらにスカ`トをめくってパンツを脱がせると、桃のgのような可郅ぅ铳欹幛Fわれた。
　おれは幼い乳首に吸いつき、ワレメをしく探った。
　しかし美佳は、たまにピクッと反辘筏坪粑も荒くなりはじめているのに、何かじっと考えzんでいるようだった。
「どうかした？」
　おれは乳首からを上げていた。
「ん……、わかんないの……」
「何が？」
「昨日、先生は痛がってたの？　それとも喜んでたの？」
　美佳が言う。
　性の知Rもロクにないまま、h目にドアの隙gからていたのでは、真佐子先生の喘ぎや呻きが、苦痛なのか快感なのか判然としないのもo理はない。
「だいいち、あんなところに入って血も出ないの……？　先生は大人だから？」
「ああ、_かに先生は莩证沥いい盲蒲预盲皮俊￥扦饷兰绚沥悚螭摔坤盲迫毪毪人激Δ琛￥Δ螭去胎毳胎毪丹护欷肖汀
　おれは、かえって目膜筏郡长趣敲兰绚その荬摔胜辘饯Δ胜韦蚱诖した。
「入らないわ、あたしには……」
「きっと入るよ」
「痛くない……？」
「最初は痛いかもしれないけど、我慢してしないと、いつまでUっても莩证沥いじ肖袱辖UYできないよ。みんなすることなんだし」
　おれはムクムクと勃起させながら言い、とうとう美佳と同じように服を脱いで下半身を丸出しにしてしまった。
「ああん、やっぱりダメだわ。そんな太いの……」
　大きくなったペニスをチラッとて美佳が言い、恐れをなしたように肩をすくめた。
「大丈夫。もし入りそうもなかったり、うんと痛くて我慢できなかったら、必ず途中でやめるから」
「ん……、でも恐いわ……」
「でも、舐められれば莩证沥いい坤恧Γ俊∪毪欷毪取それより莩证亮激なるんだから」
　おれはh得しながら、快感を与えてなしくずしにしてしまおうと、彼女の股gにを割りzませていった。
「あん、uずかしい……」
　いきなりのことで、美佳は慌てて脚を]じようとしたが、おれは若草もない神}な丘にを押し当てていた。
　初々しいo邪荬訾い新rに鼻腔に冥る。
　やはりママと真佐子先生と香澄の訾い摔悉嗓长共通点があるが、美佳の訾い坤堡嫌驻て|だった。
　指で冥菠皮狻I女の膣口はずっと奥の深いところにある。
やはり未k_の大唇や小唇が、肌と同じ感じで肉厚になっているからだろう。
　クリトリスも、指でワレメを冥菠胜堡欷幸えず、まだまだ自分からは快感をkしにくい状Bになっていた。
　おれは奥まった膣口を舐め、小さなバラの花弁のようなヒダヒダを舌で探り、そのままほんのりした粘膜の味を味わいながら、小さなクリトリスまで舐め上げていった。
「ああっ……、く、くすぐったくて、莩证沥いぁ…」
　美佳はすぐに息をませ、クネクネと腰をよじりはじめた。
　おれの影で、快感だけはすぐに感じるように成Lしつつあった。
　クリトリスを小刻みに舌先で舐めhしているうち、ワレメの内部が幛盲荬なり、やがてネットリとした清筏拭郅Bみはじめてきた。幛摔工胺辘贰㈠Δ欷浃工い韦猡れの影だろう。
「Wのもヌルヌルにして」
　おれは言い、彼女とは逆方向へ^を向けて仰向けになった。
　美佳はすぐに察してゴロリと寝返りを打ち、うつ伏せになっておれのペニスを口に含んできた。
　りつめたw^をくわえて舌の表面と上口wで挟み、舌鼓《したづつみ》でも打つように奥へときzみながら、く吸いついてくれた。
　幼く稚拙な舌铯恕かえってd^を高めながら、おれは美佳の小さく狭い口腔いっぱいに勃起した。
　そして仰向けのまま美佳の下半身を引き寄せ、上からを跨いでもらった。
　じくじくと溢れはじめている蜜を吸い、おれは下から手をhして美佳のお尻を抱え、クリトリスから膣の奥、伸び上がってアヌスまで念入りに舐めながら美少女の味と訾い蛐膜妞まで堪能した。
「う……、んん……」
　おれを含みながら、美佳は幛はをませて挨颏すぐり、ちぎれるほどチュッとく吸いついて声をらした。
　もうすっかり、美佳の幼いワレメの内趣稀おれの唾液と内から溢れる蜜に幛ヌメりはじめていた。
　そして美佳も、イ上がる快感に含んでいられず、とうとう口をxした。
「もうヌルヌルになってるよ。入れてみようか」
「ああん、恐いわ……」
「じゃ自分で跨いで、上から入れてみてごらん」
　おれが入れるより、美佳が上から跨いだ方が自分の力で加pできるだろう。
　言うと、美佳も好奇心は旺盛らしく、まるで初めて自にでも\るように恐る恐るおれの股gを跨いできた。
　昨日た真佐子先生の、啡rのあの乱れようがdり、やはり自分もUYしてみたくなったのだろう。
　美佳は唇を引きめ、ちょっぴりoの面持ちでゆっくりと腰を落としてきた。
「やん……」
　先端がチョンと中心に触れると、すぐにビクッと腰を浮かせてしまった。
　それでもおれは辛抱く待ち、そのうちに美佳も悟して当てがい、本格的に体重をかけて座りzみはじめた。
　おれも手を伸ばし、彼女のI手のひらを支えてやった。
　先端がヌルッと浅く潜りzみ、いちばん太いw^のカリ首がI女膜を丸く押し冥菠俊
「あう！　い、痛……」
　美佳は火したようにをしかめ、ビクッとを上向かせた。
　しかし腰を引き上げる萘Δ失せ、そのまま自分の体重でズブズブと座りzんでしまったのだ。
　はからずも完璧に下からくこととなり、おれもここまで入ったのならば、と美佳を引き寄せてしまった。
「ダ、ダメ……、切れちゃうわ……」
　美佳が脂汗をBませ、苦しげに言ったが、もうペニスは完全に美佳のI女の柔肉の奥に没してしまっていた。
　まるで一本の小さな杭に、上体を支えられているように美佳はフラフラした。
　美佳の内部は幛、ペニスも身婴できないほどきつくめつけられていた。
　美佳はもう口もきけないようで、じっと奥nをyんで痛みをこらえていた。
　おれは正真正のI女の温もりと感触を味わい、やがて深々と啡毪筏郡蓼奚恧蚱黏长筏皮い盲俊
　シ`ソ`のように、今度は美佳が仰向けになり、体位は正常位へと入れ替わった。
　おれは美佳にのしかかり、ぼうっと上荬筏款を下ろしながら、今にもNりつめそうな快感に喘いだ。
　とうとう同生の、十一rの少女と性交hを持ってしまった。
これが三十五rの青垣だったら、ロリコンどころか完全な犯罪だ。かりに美佳の方で望んだにしても、これはSされざる痴h行椁胜韦馈
　そんな禁断の思いも快感となり、おれは美佳が痛がらぬよう小刻みに腰を突き婴した。
「あうう、死にそう……、婴ないで……」
　美佳が妞Bませて言う。
「莩证沥瑜ないかい？」
「ぜんぜん……、痛くて、息が苦しいわ……」
　とうとう美佳はぽろりと妞颏长埭筏俊
　それでもおれへの好意から、美佳はこの感が何なのか必死に自分で探っているようだが、やはり第一回目では痛みが先に立って、他の感がえてこないようだった。
「もう少し……、すぐすむからね……」
　嫌らしい中年が幼女を宥めるように言い、おれは小刻みに婴Aけた。
　今も眠っているのか、v太の声がこえる菖浃猡胜ぁ
　やがて、美少女を征服した快感に、おれは激しく身を震わせて~に_した。
「ああっ……、可郅い琛⒚兰选…」
　おれは口走って、幼い花弁の奥にドクンドクンと荬い瑜射精した。
　美佳はもう、破瓜の痛みに何も辘à椁欷骸妞颏郡幛皮袱盲却饯蛞きYんでいるだけだった。
　ようやく快感の最高潮を^ぎ、徐々に下火になりながら、おれは婴を弱めていった。
　そしてグッタリと美佳にのしかかり、ちょうど身Lのり合いもピッタリの美佳に幛盲荬ディ`プキスをしていった。
「あう……」
　美佳は舌を受け入れながら、それでも痛みだけではない、初体Yの何らかの感婴蛞えているように可郅声をらした。
　どれぐらいrgがUったろう。おれたちはしばらくそうしていて、やがておれはノロノロと身を起こした。
　そして引きiき、ティッシュで互いの性器を拭いてから、おれは先にパンツとズボンをはいて身いした。
　美佳のワレメをQ察したが、幸い出血はしていなかった。
　滑油も充分だったし、やはり大きめとはいえ、大人のペニスではないから大丈夫だったのだろう。
　それに引に犯したわけでもなく、美佳にも受け入れる荬あったことと、体位も良かったに`いない。未k_の小唇がちょっぴり痛々しくめくれ上がっているが、奥の膣口もpはないし、肌も徐々に血の荬蛉・していた。
　まあ出血したり、美佳に大泣きされたりしないで、おれもほっとした。
　ところがそのr、大浃胜长趣起こったのだった。
「アッ……！！　v太、何やってるのっ……！！」
　部屋のドアが_け放してあり、いきなり廊下からママがいて声をあげたのだ。
「いや`ん……！」
　美佳もびっくりして身を起こし、慌ててパンツをはき、そのままママの|をすりiけて出ていってしまった。
　止めるgもない荬い坤盲俊￥浃悉昱同士で、大浃胜趣长恧蛞られた羞uに耐えられなかったのだろう。
　そのまま美佳が玄vからwび出して、パタパタと小走りに家をhざかっていく足音がこえていた。
　ママもおれも呆然としている。
　どうして？　まだこんなに明るいのに。デパ`トの仕事が早くすんだのだろうか。
　おれは混乱し、三十五rの知{をもってしても、どうしていいか分からなかった。
　ママも、まさかまだ十rの息子のそんなシ`ンに出くわすとは簸摔馑激盲皮い胜ったのだろう。ドアの前に立ちつくしたまま言~を失っていた。
　後で知ったところによると、その日ママはデパ`トが休みの日だったのだ。そしてI物に行っているgに、おれが美佳をBれて⒄したのである。
　だからママはI物からってきただけなのだが、玄vに女の子の靴があるので、子をに上がってきたのだろう。美佳のワレメをQ察していたおれは、そんなママの足音にすら荬扭なかったのだ。
「い、いったい何をしていたの！　正直におっしゃい」
　ようやくママが部屋に入り、ベッドに座っているおれにしてきた。
　ママの怒ったがとっても色っぽいが、それでもおれは、本当にママの息子になったようにうなだれていた。
　ママにしてみればおれのことより、相手の女の子に申しUなかったのだろう。
「ご、ごめんね、ママ……」
　おれは神妙に言った。
「xる前に、何をしていたのか言いなさい」
　ママが前に立ち、おれのI肩を掴んでeすった。
「あ、あの子の、アソコをせてもらっていたの……」
「それだけ？」
「うん……」
　おれが先に身いをすませていたのが幸いだった。
　まさか、もうセックスがすんでしまったなんて本当のことを知ったら、ママは卒倒してしまうだろう。
「それから？」
　ママは、まだ心配しているようだ。
「あの子も、嫌がっていなかったよ。mんだらパンツを脱いでせてくれたし……、でもいじろうとしたr、ママが来ちゃったから……」
「じゃ、いじってもいないのね。本当に、ちょっとただけなのね？」
　激しい@きとoによるものか、ママの胸元や腋から感じられるミルクの訾い、いつもよりずっと猡甘ったるかった。
「うん」
「そう……」
　ママはちょっぴり安心したようだ。
「これから、あの子の家に行ってxってくるわ」
「そ、そんなことしなくていいよ。仲良しだし、Wから明日xっておくから」
「でも……、女の子はね、v太が思ってるよりずっとつきやすいのよ」
「だったらなおさら、今はuずかしいだろうからそっとしておいてあげて」
「……それもそうね」
　ママは郅ように言い、ようやく小さく吐息をついて肩の力をiき、おれのI肩からも手を放してくれた。
　それでもあまりのことに、力尽きたようにおれのOに腰を降ろしてきた。
「どうして、たがったの……」
　ママが言う。
「ううん、v太も男の子だから、女の子の身体にd味を持つのは仕方がないことかもしれないけど……」
　ママは考えながら、颐に言~を探しているようだ。
　父Hがいないので、いずれはこうした}が出るrがあると悟していたようだが、こんなに早いとは思ってなかったのだろう。
「W、男と女がどう`うのか知りたかったけど、いけないことなの？」
　ママの幕にタジタジとなっていたおれだったが、ようやく普段の余裕を取りし、何だかもっともっとママに叱られてみたいような荬摔胜盲俊
「いけなくはないけど、まだ早いわ。お酒や草とおんなじよ。
もっと大きくなれば自然に分かるわ」
　ママは言いながら、こんな言い方で{得させるのはいけないと思っているのだろう。そんな莩证沥おれにも护铯盲皮た。
「それに、女の子にmむのはもっといけないわ。いくらお友だちでもuずかしいだろうし、もしいじってバイ菌でも入ったら大浃坤ら……」
「それなら、ママがせてくれる？」
　おれはドキドキしながら、思いきって言った。
「え……？」
「ママなら、Wのママだからuずかしくないでしょう？　それに大人だから、ちゃんとしたことをいろいろ教えられるでしょう？」
「な、何を言うの……。ママだって、uずかしくて嫌よ……」
　ママはうろたえ、また甘い訾い猡なってきた。
「ね、おい、せて。一度て荬すんだら、もういくらあの子がせてくれるって言ってもないからさ」
　おれは言いながら嫌らしく巧みに、同生の少女に被害を及ぼさぬためという布石を打ちはじめた。しかも彼女が自分からせてきたような、あくまでおれを危うい受け身の立訾摔筏皮筏蓼盲俊
「ああっ……、やっぱりダメ、そんなことできないわ……」
「ほんの少しだけ。そうしたら、もうW~に他の子には何にもしないから」
　おれは食い下がり、ママの甘い訾い韦工胄丐祟を押し当て、さらに甘えながら押し倒していった。
「ま、待ちなさい、v太……！」
　ママは仰向けになりながら、ショックのBAに混乱しているようだった。
「おい、ママ」
「わ、わかったわ……、ほんの少しだけなら……、だからxれて……」
　ママはQ念したように言い、おれも期待して、すがりつくのをやめてxれた。
　ママにしてみれば、やはり他の女の子に何かされるのをいちばん恐れているのだろう。
　それだったら自分が、と、おれの思う丐摔悉蓼辘悉袱幛皮たようだ。
　ママは悲壮なQ意に唇を引きめ、青ざめたで仰向けのままのスカ`トをめくった。
　パンストはなく、ソックス姿だ。
　ムッチリとした色白の太腿に静}が透け、やがてパンティを引き下ろしはじめる指先が小刻みに震えていた。
　おれはゴクリと生唾をんだ。
　以前こっそりたrは、ママが熟睡しているrだったが、今はママ自らの手でパンティが下ろされていったのだ。
　何度か途中でためらったようだが、おれもじっとつめたまま急かすようなことは何も言わなかった。
　とうとう、ママのI足首からパンティが引きiかれた。
　もちろん大股_きになる勇荬悉胜、ママは脚をBえて伸ばした。
　ふっくらとした丘に、\々としたu毛がっていた。色白の肌とのコントラストがFかしかった。
「女の人は、オチンチンがないんだね。ね、Wはママのどこから生まれてきたの？」
　おれが言うと、ママは、やはり脚を_かなくてはいけないとBめたようだ。
「こ、ここよ……」
　ママは、脚をガクガク震わせながらHかに膝を立て、少しだけ左右に_いた。
　ほんのちょっぴり、ワレメからはみ出した花びらがいた。
「どこ？　よくえない……」
　おれもイ上がるd^に、声を低めていた。
「……ここ」
　ママの声もかすれ、もう内wのような小さな摔になっていた。
　ママはI手の指を花びらに当て、ほんのちょっぴり_いた。
　おれは近づき、ママの脚のgにをMめていった。
「あう……、ダ、ダメよ、そんなに近づいちゃ……」
「だって、よくえないんだもん」
　おれはもうh]なく、ほのかなかしい訾い魏\る股gに近々と屈みzんでしまった。
「もっと冥菠啤
　おれが言うと、ママの白い下腹がビクッと震えた。
　前にたrは上がりの訾いかったが、今は入浴もしていないし、I物からったばかりだからほんのりした汗の訾い甘ったるく感じられ、それに熟女特有の夂瘠逝臭が幛こもっていた。
　今度は、ママもムッチリと花びらを冥菠皮れた。H子なんだし、あんまりuずかしがるとかえって浃坤人激ぶ堡筏郡韦もしれない。
　F々と色づいたクリトリスが包皮の下からツンと勃起し、冥菠椁欷骏铳欹幛伟陇恕⑵Fかしく息づく膣口がえた。
　さすがにワレメは濡れてはいないが、当然ながら奥の粘膜はHかに湿って、ヌラヌラとした光gを持っていた。
　前のrの、薄暗いスタンドの光と`い、今日は午後の射しがから射しているので、膣口の上の尿道口まではっきりとることができた。
「どこ？　この穴？」
　おれは指を伸ばし、チョンとワレメの奥の膣口に触れた。
「アアッ……！！　ダメよ、触っちゃ……！」
　ママが、びっくりしたように身体を跳ね上げた。
「大丈夫、さっき手を洗ったからバイ菌は入らないよ」
「それでもダメ、触ったらいけないのよ……」
　ママは声を震わせ、颐に喘ぎがれるのを堪えているようだった。
「こんな小さな穴からWが出てきたの？」
「そうよ……」
「信じられない……。Wも小さかったけど、この穴も大きく冥るの？」
「そうよ。分かったなら、もういいでしょう？」
　ママは脚を]じようとした。
「まだせて。オシッコは、どこから出るの？」
「その……、少し上……」
　おれは再び、尿道口にもチョンと触れた。
「あっ、やめて！」
「ね、ママ、これはなあに？」
　おれはさらに、突き出たクリトリスにも触れていった。
「くっ……、ダ、ダメ……」
　ママは息をめて耐えながらも、もうおれの手をBいのける萘Δ馐Г护皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊
　ショックのBAという混乱もあるだろうが、やはりそれ以上に亭主のいない熟れた肉体を持て余しているのだろう。
「浃胜巍これが女の人のオチンチンなのかな」
　おれは言いながら、包皮の下でクリクリと逃げ回る突起を、指の腹でR迫しAけた。
　花びらが猡色づきはじめ、内腿がヒクヒクと震えている。
ワレメの下のFかしいアヌスもキュッキュッとしきりに力が入ってЭsをRり返していた。
　濡れてくるのもrgの}だろう。
　gHクリトリスは勃起しているし、何よりママの上荬筏勘砬椁取うっとりと身を投げ出している子がそれを物Zっていた。
「ねえママ、どうしたの？　莩证沥いい危俊
　おれは指でクリトリスをいじりながら、そっとママに添い寝して、ブラウスのらみにを押し当てていった。
　するとママが、すぐにおれに腕枕し、ギュッとく抱きしめてくれた。
「ああっ、可郅い铩…」
　ママが郅、おれのをグイグイ胸に押しつけた。
　そのgもおれはクリトリスの幛蛐荬幛骸たまに膣口のまわりにも指を伸ばして、濡れ具合を_かめた。
　_gに、ママは幛ジットリと濡れはじめていた。
「ね、ママ、Wオッパイが吸いたい。ダメ？」
「いいわ……」
　ほとんど正荬蚴Г盲皮い毪瑜Δ首Bで、ママは自分からブラウスの胸を_いてくれた。さらにブラのフロントホックがもどかしげにはずされ、メロンほどもある大きなオッパイがぶるんとけ出てきた。
　おれは乳首に吸いつき、生暖かいママの息と体臭の入り混じった甘い訾い蛐幛ながら、ヌメりはじめた唇を幛hした。
「ね、ママにキスしてもいい？」
「いいわ……」
　ママはを寄せてきてくれた。おれは、ほんのりと口tの訾い韦工氪饯衰豫氓骏辘任いつき、ヌルッと舌を潜りzませてみた。
　白く_なnKびを舐め、さらに奥に入れると、ママの甘く濡れた柔らかな舌に触れた。
　少しのg、クチュクチュとからませてみたが、急にママがビクッと舌を引っzめ、おれのを突き放してきた。
「もうダメ、これでおしまいよ。H子でこんなことしちゃいけないの」
　舌が触れ合って我に返ったように、ママが冷たい口{で言った。
「じゃ、もう一度だけせてね。そうしたらやめるから」
　おれは言い、再び身を起こしてママの股gに屈みzんだ。
「ああっ……、もうダメったら……」
「どうして濡れてるの？　それに、美味しそうないい訾ぁ…」
　おれは、すっかりっている花弁をてゾクゾクとd^した。
　そしてとうとう、u毛にギュッと鼻を埋め、濡れた花弁の内趣蝮陇嵘悉菠皮筏蓼盲俊
「アア`ッ……、や、やめなさい……！！」
　ママが叫ぶように言ったが、I耳がママの内腿にギュッと挟まれているのでよくこえなかった。
　それにおれも相当d^していたのだ。
　ママのナマの訾い稀⒆罡撙摔れをEわせた。それにタップリ濡れた蜜も、舌を心地良く濡らした。
　美佳に射精したばかりだが、おれはズボンの中でビンビンに勃起し、痛いほど激しく突っっていた。
　もう我慢できない。このまま最後まで行ってしまおう、とおれはQ心した。先のことなんか考えられない。ママがあまりに美しすぎるからいけないのだ。
　しかし、そのrである。
　DDいけない、いけない！　ママにこんなこと、Wしたくない……！！
　また心の中に、v太の声がいてきた。しかも今度は、ボリュ`ムを上げたように、はっきりとこえてきたのだ。
　DDどこ？　ここはどこなの？　早くりたい……
　さらに、v太の々な感情が一荬肆鳏燹zんできた。の中で、途方に暮れた少年の魂が、本来の肉体を求めてさまよっているようだ。
「……」
　おれは婴を止めた。
　その哀しげな声に、みるみる萎sしてきてしまった。
　ママも、おれの婴が止まるや、すぐに脚を]じ、脱いだパンティを急いで身につけて身体を起こした。
「どうしたの、v太……」
　ママがようやく落ち着き、乱れたをかき上げながらおれのをきzんだ。
「ごめんよ、ママ、忘れて……」
　おれは立ち上がり、机の引き出しの中から８ミリのビデオテ`プを二本、ベルトのポ`チに入れて部屋を出た。
「どこへ行くの！」
「夕方までにるから、心配しないで」
　おれはA段をlけ降り、家をwび出した。
（かったな、v太。身体を返してやるよ……）
　おれは心の中にしかけ、タクシ`を停めて世田谷へと走らせた……。
　DD辰m邸に着くと、おれはいつものお手护い韦ばさんに挨拶して、二Aへ上げてもらった。
　そしてまっすぐに青垣の寝ている部屋に入り、ポ`チからビデオカセットを二本出し、青垣の枕の下へ入れた。香澄を撮った、大切なテ`プだ。
　青垣は、何も知らずに昏々と眠っている。
　何度てもhくてダサい。
　あんなにりたくなかったのに、せっかく若く美しい肉体を手に入れて幸せだったのに、やはりv太の心の叫びをくと哀れだった。
　それに今後、~のたびにv太の心の叫びがこえてきてしまったら、おちおち快感にもEいしれていられない。そのうちおれ自身の正荬失われてしまいそうだ。
　まあHか一カ月足らずだったが、しく美しいママも持てたし、担任の真佐子先生とも美少女の美佳ともF重な体Yができて良かった。みんな名残り惜しいが、やはりそれらは本来、v太の住む世界の人たちなのだ。
　神か魔か知らないが、その菁れで好き偈证摔丹护皮猡椁盲郡、やはりそろそろ良心を取りすべきだろう。
　しかし、どうすれば再び元に入れ替われるのだろう。やはり、また^同士を激突させるのだろうか。
　そのr、部屋に香澄が入ってきた。
「おお、いたのか」
「eに看oをサボッていたわけじゃないわ。ちょっとお手洗いに……」
　香澄が、おれを恐がりながら小さく言った。
「いいさ、安心しろ。Wがここに来るのも、多分これが最後になるだろうさ」
　言うと、香澄が@いたように目を丸くした。
「どういうこと？」
「つまり、君と|本v太は、何のvわりもなくなるってことさ」
「じゃ、この青垣、さんは？」
「そいつは、まだどうなるかちょっと分からないな」
　おれは美しい香澄をているうち、最後の欲望がムラムラとイ上がってきた。
　いや、おれじゃない。この青垣に、香澄に突っzませてやりたいのだ。
　まだ青垣の肉体は、香澄の口にたった一回k射しただけで、まだちゃんと啡毪筏皮い胜い韦馈
　せめて一度だけでも、思いを遂げさせてから入れ替わりたかった。
　先に入れ替わると、また元の小心なおれにってしまいそうで、そうしたら香澄を目の前にしながら恐sして何もできなくなってしまうと困る。
　第一今は、香澄のおかげでビルからwび降り、こんな奇E的な体Yができたのだと感xしたいぐらいだった。
「さあ、おれがている前で最後のご奉仕だ」
　おれは香澄の身体をベッドの方へ押しやり、青垣の毛布をはいだ。そして・蚪猡い圃∫陇蜷_いた。
　オムツをはずすと、香澄はちゃんと言いつけを守り、今日も青垣の股gは清に拭き清められていた。まあサボれば、後で嫌な思いをするのも香澄自身なのだが。
「さあ、舐めてやるんだ。叭栅んたが拭いているんだから、eにAくないだろう？」
　子供のおれに命じられながら、香澄はちょっぴり]をばらせながら屈みzんでいった。
　萎えたペニスを含み、クチュクチュと舌でがしはじめる。
　幛狻だいぶ上_したようだ。
　もっとも、射精しなければKわらないのだから、早くすませるために舌の使い方が巧くなったのだろう。
　それに今日は、おれが最後だと言ったのが荬摔かり、ちょっぴり期待もして大胆に幛筏皮い毪韦もしれない。
　おれは徐々に勃起していくペニスを|からきzみながら、さらに香澄に指を使わせて、青垣の挨浈ヌスまで刺激させた。
　おれ自身の肉体を、こんなふうに端からるのも今日が最後だろう。
　すっかり卷になっている香澄の幛蛞ているうち、おれの方のペニスも激しく勃起してきてしまった。
　それにママとやりpねているから、欲望もくすぶったままだった。
　おれは背後から香澄のスカ`トをめくり、パンティを引き下ろした。
　そして目いっぱいお尻の谷gを_いて屈みzみ、可zなピンクのアヌスを舐めhした。
「くっ……！」
　青垣を含みながら、香澄が小さく呻いた。感じているというよりも、前にUYさせられたアナルセックスの`和感がdったのだろう。
　ほのかなナマの訾い去佶郡膜を味わいながら、おれはアヌスの奥まで舐めhした。
　さらに床に膝を突き、バックからワレメにを埋めzんでいった。
　香澄の色っぽいお尻が、クネクネとましく蠢いた。
　u毛にも、すっかりZれHしんだ令荬訾いこもっていた。
　はみ出した花弁を唇に挟んで吸い、内趣蝮陇hしながら指でクリトリスをいじった。
「うん……」
　香澄がまた呻いた。
　徐々に、花びらの内趣幛ヌメりはじめてきた。
　舌の婴も、イ出す垡氦衰胎毳胎毪然らかになってきた。
おれのすぐ鼻先にあるアヌスも、徐々に高まる快感にキュッキュッとЭsをRり返している。
　しかし、またv太の声がこえてきた。
　DD嫌だ、こんなとこ、舐めたくない……
「うるせえな。ってやらないぞ」
　おれが口に出して言うと、香澄が怪そうにを上げて振り返った。
「何か？」
「ああ、いいんだ。それより立ってきたからな、上から跨いで入れるんだ」
　おれは香澄の身体をベッドへ押し上げ、すっかりセックスの奴_と成り果てた香澄もa々と兢盲俊
　青垣のペニスは、すっかり荬い颏膜堡啤⑻欷讼颏って屹立していた。
　やがて香澄はベッドの上に立ち、おれは彼女の足首から完全にパンティを引きiいた。
　香澄は不安定なベッドのクッションによろめき、おれに支えられながら、ちょっぴり唇を引きめて青垣の股gを跨いだ。
　そして、まるで和式のトイレにでもしゃがみzむように、スカ`トの裾をたくし上げて腰を下ろしていった。
　香澄は自分でペニスをつまんで自身の中央に当てがい、そのまま息をめて腰を沈みzませた。
　雄々しくそそり立ったペニスが、みるみる香澄の花弁に没していった。
「あう……」
　香澄が]を染め、を上向けて幛はをらした。
　やがて完全にペニスがえなくなり、香澄も力を入れていられず、ペタリと座りzんでしまった。
「さあ、上からキスしてやるんだ」
　おれは香澄の上体を屈ませ、青垣の唇にキスさせてやった。
「もっと舌を婴して、しく舐めてやれ」
　おれは言いながら、青垣の_かない唇や、鼻の^、や]まで念入りに香澄に舐めさせた。
　たちまち、青垣の中は令荬瓮僖氦摔蓼撙欷乒猡盲俊
　おれはさらに婴よう命じ、香澄も息をませながら、ギシギシとベッドをきしませて腰を突き婴しはじめた。
「ああっ……」
「莩证沥いい？」
「はい……」
「Lのペニスとどっちがいい？」
「……」
「まあ、o理なxkだな。まあいい。最後まで婴い皮いせてやるんだ」
　おれは言い、v太がうるさいので、もう自分は射精するつもりもなく、ただ青垣の~を届けることに念した。
　眺めながら草が吸いたくなったが、これもv太が可哀相なのでやめた。
「あ……、ああっ……！」
　やがて、本格的に感じはじめたのだろうか。香澄が激しく喘ぎはじめ、婴に合わせてピチャクチャとヌメった音もこえはじめた。
　スカ`トをめくってると、白っぽい垡氦大量に溢れ、青垣の挨淠谕趣蓼钎佶氓去辘儒Δ椁筏皮い俊
「ウウ……」
　そのr、眠っている青垣も小さく呻き、呼吸も荒くなってきた。
　香澄に合わせて、青垣もNりつめようとしているのだろう。
　DD助けて、助けて……！！
　またv太が叫びはじめた。
（分かったよ。うまくいくかどうかわからんが、とにかくやってみるよ）
　おれも、とうとうQ心のrがやってきたようだ。
　何だか、ビルの屋上からwび降りるrよりoした。
　青垣と香澄の快感も、そろそろ最高潮に_しそうな菖浃坤盲俊
　おれは、青垣の^の方にhり、唇を湿らせて深呼吸した。
　快感に糁肖氏愠韦稀おれが何をしようとしているかなど、まったく目に入っていないようだった。
　おれは荬蛞きめ、青垣の^に向かって思いきりゴツンと^突きをくらわせてやった。
「あ……！？」
　瞬g、おれは眩《めまい》を起こし、身体がすうっと浮かぶような莩证沥した。あのrの落下とは逆の、宙に舞うような浮[感だった……。
　DD荬つくと、仰向けのおれの股gで香澄がギシギシと腰を突き婴していた。
　おれも何が何やら分からず、いきなり~の快感にかれてしまった。
「くう`っ……、き、莩证沥いぁ…」
　おれは全身を震わせ、香澄の体内に思いきり射精した。そして思わずI手を伸ばし、香澄の身体を抱きすくめた。
「ひい`っ……！！」
　完全にオルガスムスの表情を浮かべていた香澄が、目を_いて自分を抱きしめているおれをて、目を真ん丸にして悲Qをあげた。
　青垣であるおれが目をましたので@いたのだろう。
　瞬g、香澄は白目をむいてグッタリとおれにのしかかり、同rに射精している最中のペニスがギュッときつくめつけられた。
「いてててて……、ち、膣d……！？」
　おれは失神した香澄の体重を受けながら、ペニスをわしつかみにされた痛みに喘いだ。
　しかし快感の最中のその痛みで、おれもようやく我に返ったようだ。
　青垣信司の肉体にったのだ。
　乱菸钉且界はくなり、八十キロ以上の肉体が重く、しかも肩凝りとストレスがdり、そのうえ一カ月近く寝ていた床ずれで全身が痛んだ。
　ひどく腹もpっている。
　れてもちっとも嬉しくない。v太にもう一度^突きを食らわして入れ替わりたいくらいだった。
　ふとベッドの|をると、美少年のv太がわけも分からず床にへたりzんでいた。
「大丈夫か、v太……」
「お、おじさんl？　ここどこ。どうしてWの名前を。W今まで何を……？」
　v太はヨロヨロと立ち上がり、溢れる疑をいっぺんに口にした。
「いいか、よくけ。お前は^を打って入院した。もう一カ月近く前だ。お前は起きて学校にも行っていたが、それはすべて事故による暨[病だ」
　おれは言いながら、鼻から点滴のチュ`ブを引きiいた。しかし疲氦橇Δ入らず、香澄もグッタリしてのしかかっているので起き上がれなかった。
　それでも、子供にせるのはいけないと思い、せめておれと香澄の接点に毛布をきつけてLした。
「お前のポケットに金が入っているから、それでタクシ`を拾って家にれ。ママが心配している」
「うん……」
　ママといて、v太もようやく家にることを思い出したようだ。
「何を言われても、忘れた、知らないと言うんだぞ」
「うん、よくわかんないけど、本当に何も知らないんだ……」
「そうだ、それでいい。もう行け。ママにH孝行しろよ。ママを困らせたら、おじさんが^突きを食らわすぞ」
「うん」
「いてててて、ちょっと待て。るrに、一Aのお手护い韦ばさんに、医者を呼ぶように言ってくれ」
　ペニスがめつけられたままで、おれは脂汗をBませながら言った。
「うん、分かった。さよなら」
　v太は元荬瑜部屋を出ていった。
「おい、香澄さん、しっかりしろ……」
　おれは失神している香澄をeり起こそうとしたが、完全に荬蚴Г盲皮い俊
　まあ、彼女の目がめたら、もう二度とこんなふうに一つになることもできないのだ。
　すっかり小心にったおれは、このHだからと、甘い訾い韦工胂愠韦紊硖澶蛩激いり抱きしめた。
　さらに、泡を吹きそうになっている香澄の口をペロペロ舐めた。すると射精直後のペニスがまたムクムクと勃起しはじめてしまった。
「いてててて……」
　おれはちぎれるような痛みに悲Qをあげた。
　やがてv太にいたのだろう。お手护い丹螭やってきて、おれたちをて目を丸くした。
　しかも、ちょうどってきたのだろう。辰m社Lと、夕食に招かれたらしいLまで一wに横にいるではないか。
「君、荬ついたのか！　何をやってる！」
　社Lは、上にのしかかっている香澄をて思わず抱き起こした。
「いててて……、き、荬ついたら私の上にお荬丹螭……」
　おれはあくまで、昏睡中の被害者を装った。
「ううむ、眠っている人gに淫らなことを……、君、このことは内密に……」
　社Lが言い、Lも一体なぜ香澄が青垣なんかにのしかかってセックスしていたのか理解できずに、目を白\させていた。
もちろん社Lがいる手前、いくら悔しくても何も言えないでいた。
「そ、それより医者を……」
　おれが言うと、ようやくお手护い丹螭救急を呼んでくれた。
　もちろんおれは病院に\ばれるrも、枕の下にあるF重な二本の８ミリカセットは大切にへ入れ、手放さなかった……。
　DDY局おれは、辰m社Lからかなりの口止め料をもらって屋敷を出ることになった。
　もちろん香澄からも、あのテ`プと引き替えに小遣いをもらい、まあワンル`ムのマンションぐらい借りて次のをゆっくり探すぐらいの余裕はできた。
　香澄も、なぜおれがそのテ`プを持っていたか不に思ったようだが、これきりというv太の最後の言~も信用したのだろう。
　それにおれの私物は病室にあるきりなので、ダビングしていないことも承知したようで、素直にA金をはたいて引き取ってくれたのだった。
　また、v太の名誉を心配する必要もなく、香澄はすぐさま二本のテ`プを却炉に入れてしまった。
　これで、v太本人も何もえていないし、すべてが白にったのである。ママも真佐子先生も美佳も、v太が何もえていないということで、やがて淫らな事gも忘れ去っていくことだろう。
　あとはv太本人がBって、また成が落ちないようにするだけだ。
　仕事の方は、自拥膜衰ビになっていたとはいえ、社Lに言えば辰mCにることも可能だったが、おれにその荬悉胜った。
　またLなんかとを突き合わすのは嫌だし、香澄への慕情も消え去った今、彼女とFのあるところにいるのは荬Mまない。
　それにせっかく命が助かり元にったのだから、新たな人生をやり直すつもりだった。
　しかし回亭筏郡韦坤贰⒚曰螭猡けたから一度だけ、会社に挨拶に行った。
「まったく、呆れた不死身男だな。しかも社Lの屋敷でお荬丹螭丝醋oされてたなんてwましいかぎりだ」
　部Lが、案外C嫌よく言った。まあ出来のい部下が一人pるのだから、最後ぐらい巯肓激しているだけかもしれない。
　オフィスの他のB中は、やはり素っ荬胜、幽でもるような感じだった。
　そして社を出ると、Lが追ってきた。
「おい、前に香澄さんを暴hから救ったってのは本当のか」
　相浃铯椁骸おれにするrはなつきをしていた。
「本当だ。でなきゃ屋敷で看oしてくれるわけなかろう」
「あのv太ってガキとはどんなvSだ」
「彼とは何もvSない。もう忘れるんだな」
「香澄さんとは何回やったんだ」
　Lは、嫉に狂った目でした。
　あんなことがあっても、Lは婚sを解消するはずがない。
これから一生安Sに暮らすための大切な令荬馈
「下劣な奴だな。婚s者が信用できないか。あの一回だけだよ。
しかもおれは眠ってて知らなかったんだ。今後とも、彼女をよくO督しとけよ」
　おれは背を向けた。
「待てよ、おい」
　Lがまだしつこく肩を掴んできた。
「あんたにも世になったな。これはお礼だ」
　おれは言い、Lの襟を掴んで背い投げを食らわせた。
「ふわあっ……！！」
　Lは放物を描き、步道に大の字になった。
　初めて青垣信司の肉体を正直に使い、おれはノビたLをそのままに、S爽《さっそう》と会社を後に步きはじめた。

エピロ`グ

　おれは|本家をLした。やはり回亭筏郡韦坤ら、激突したことをひと言、v太とママにxらなきゃいけない。
「もう、v太もo事でしたからYです」
　ママ、|本友美は素っ荬胜言い、おれが持参した子折りも受け取らなかった。o理もない。一步g`えばv太の命はなかったのだから。
　傍らには、学校からったばかりのv太もいた。
「そうですか。ではこれで失礼いたします。どうもご迷惑おかけしました」
　おれは言い、友美に^を下げ、チラとv太をてから玄vを出た。
「あの……」
　すると友美がおれを呼び止めた。
　咎める表情が消え、怪そうに小首をかしげている。
「前に、おしたことがありましたかしら……？」
「いえ、v太くんの退院の日に、昏睡中の私をお舞いくださったようですが、おしするのは今が初めてですが」
「そうですか……、そうですわね。あたしの勘`いのようでした」
　友美は言い、それでも多少は好意的な表情になっていた。
「これからどうなさるおつもり？」
「はあ、仕事を探して、新たにBります」
「それがよろしいわ。もう二度と、自なんか考えてはいけませんよ」
「はいっ……」
　数r年下の友美にきつく言われ、おれは小学生のように元荬瑜返事をした。
（ママ）
　おれは思わず妞挨撙饯Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊￥猡Δ饯涡丐孙wびzむこともできないのだ。
　もう一度^を下げ、おれは|本家を辞した。
　振り返ると、まだTの前で友美とv太がこちらをていた。
　彼女とY婚できたらな、と、ふとおれは思った。
　あのママと幸福に暮らし、v太のパパになる。
（うん、それが良いかもしれない……）
　それにはまず、ママの相手にふさわしい人gにならなくては。
　そう思うと急に元荬出てきて、おれは意P々と町に向かって步きはじめた。



名：淫行rg割　わいせつ母《ママ》
著者名：睦月影郎
初版k行： 1993年  8月 25日
k行所：マドンナ社
k铀：株式会社二房
住　　所：|京都千代田区神田神保町1-5-10
　　：（03）3219-2311　FAX：（03）3233-2301
　　　　　http://www.futami.co.jp/
制作日： 2005年  1月 25日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。

