睦月影郎　　セ`ラ`服　羞じらい蜜

目 次

１　セ`ラ`服の胸は幛
２　巨乳教の淫らな欲望
３　羞uと好奇心の夏休み
４　コスプレに濡れる花弁
５　女同士のイケナイ[
６　初めての~は突然に


　　　１　セ`ラ`服の胸は幛

「たった二人じゃ仕方がないからね、秋の文化祭はやめようか」
「ええ……」
　K男《なみお》の言~に、沙耶《さや》もh《うなず》いてくれたものの、彼は不甲斐《ふがい》ない思いでいっぱいだった。
　二人だけの演〔郡扦悉るが、これでもK男が部Lなのだ。
かつてはhの大会に出たこともある我が演〔郡坤盲郡、次第に部Tがpり、いまは部の心配をしなければならないのだ。
　まあ、K男はもともと舞台に立ちたいと思って演〔郡巳毪盲郡铯堡扦悉胜ぁ
　小学生の、学校のv堂で行なわれた「石の花」をて、そのあまりの美しさに感婴筏俊￥筏し、Tたちの後片付けをても、大して_な舞台装置ではないのだ。ただのベニヤのき割りが、舞台の荬湔彰鳌⒀荬袱胭たちの抗で、あんなにも美しくえることにd味を持ち、こうして演〔郡巳毪盲俊
　だから、どちらかといえば演出やY方の方が好きなのだ。高校を出たら、そうした学部かT学校にMみたいと思っている。
　G《ささおか》K男は、この七月に十八rになったばかりの高校三年生だった。
　三つ下の弟との二人兄弟で、父Hは平凡なサラリ`マン。平凡で小さな幸福が全てと思っている父は、K男にも、平凡で人Kみな人生を望み、たとえY方でも芸能vSなど猛反されるだろうから、今はaっていた。
　どちらにしろ夏休みがKわって、十月上旬に行なわれる文化祭がgんでしまえば、もうクラブ活婴庖退して受Y勉に念しなければならない。
　そのため、本当は部寸前の演〔郡韦长趣胜っていられないのだが、やはり自分が部Lの代で消绀工毪韦莘证かった。それに、たった一人残った部T、一年生の安堂《あんどう》沙耶のことも荬摔かるのだ。
　沙耶もまた、どうして演〔郡巳毪盲皮たか分からないほど、おとなしくひっそりとした美少女だった。一年生で、早生まれのためまだ十五r。
　おそらく、引っzみ思案で消O的な性格を治そうと思い、あえて演〔郡巳毪盲皮たのだろう。
　そして春のk表会をKえ、あまり成も思わしくなかったため、ほとんどの部Tが辞めていった。lもが、幛卫浃幛皮筏蓼Ε骏ぅ撺螗挨坤盲郡瑜Δ馈
　残ったのが、沙耶ひとりだけ。
　まだ在籍している以上、何かやりたいことがあるのだろう。
　K男は、この物静かな、可zな一の百合のような沙耶のがたくて、こうして胺耪n後、部室に来てしまうのである。
　もし春のk表会の後、沙耶も退部していたら、K男自身もとっくに辞めていたことだろう。
　今も、秋の文化祭の打ち合わせなのだが、二人では中止せざるをえなかった。
　もちろん二人だけでも成り立つ脚本はあるし、あるいは人荬纬訾肺铯蚱蠡し、文化祭の日だけでも辞めた人Tを集める手だてがないではなかったが、何だか、そうした莩证沥丹ㄎえた感じになってしまっていた。
　この、旧^の外れにある部室も、やがては}欷何かになってしまうのだろう。
　K男は、数Mの机や椅子、脚本のKんだ本棚だけの狭い部室を回した。
「でも」
　沙耶が口を_いた。
「まだrgがあるから、何か工夫できないでしょうか」
　可zな声で、日はo口だが、何か言うときはしっかりと明tにす。
「うん、そうだな。新たに部T募集のポスタ`を作るとか、あるいはたい内容を募集するとか、まだ何かできるかもしれない。夏休みに入る前に、先生も含めて、もう一度し合ってみよう」
「はい」
　言うと、沙耶はhいて立ち上がった。
　もう、日が暮れかかっている。
　期末テストもKわり、夏休みまであと数日だった。
「じゃ、さよなら」
　沙耶がっていった。
　K男も蹙まりをしてろうかと思った。本当は沙耶と一wにりたいのだが、まだeO的に私Zを交わすこともできないのだ。まあ、二人きりでも部に残っているのだから、嫌われてはいないとは思うが、K男もまた沙耶にけないぐらい引っzみ思案な性格で葺Xな会すら出来ないのだった。
（もちろん、まだI女だろうなあ……）
　K男は、出ていった沙耶の残り香を求めるように鼻腔《びくう》を膨らませ、さらに今まで彼女が座っていた椅子に手のひらを当て、ほのかな温もりを_かめた。
　ここにはlも来ないと分かっているから、沙耶を思ううち、K男の股gは痛いほど激しく突っってきてしまった。
（ここで、iいてしまおうか……）
　そう思うと、K男は急に目がくらむほどd^してきた。まだ自宅以外でオナニ`した事がなく、学校で、しかもwび切り可zな沙耶と二人の城である、神}な部室で行なうことに激しいoと禁断のときめきがイい俊
　前から、せめて十七rのうちには童を韦啤⒊跆弪Yしたいとってきた。
　しかし彼女は出来ず、沙耶に片思いしたまま今月十八rになってしまった。かと言ってL俗に行くのはしとせず、小遣いもないし、あくまで自分の力で相手をつけるのが理想だったのだ。
　とにかく今は、オナニ`で自分を慰めるしかない。
　K男は、本格的にする荬摔胜辍⑿牡睾盲ぬ荬摔胜恧Δ趣筏俊
　すると、本棚の横にあるスポ`ツバッグが目に止まった。
（わ、忘れ物だ……）
　K男の胸の中で、大太鼓が一つQりいた。
　沙耶のものだ。忘れたのかもしれないが、もう取りにる子もない。K男も、たまにここを私物置き訾摔筏皮い毪ら、沙耶もeに、忘れ物に荬扭い皮饷魅粘证盲れば良いぐらいに思っただろう。部室のIはナンバ`Vで、沙耶も四ケタの数字を知っている。
　K男は、恐る恐るバッグに近づき、そっと_けてみた。中身は、思った通り沙耶の体操服とブルマ`だ。他に、体育用のスニ`カ`がビニ`ル袋に入れられ、あとタオルとポ`チがあった。
　ポ`チの中身は、ヘアブラシとリップクリ`ムだ。
　おそらく今日、一学期最後の体育の授Iがあったのだろう。
それで夏休みに入る前に、全てのものを持ってろうと思い、忘れていったようだった。
　K男は激しく胸を高Qらせ、一つ一つ手に取ってみた。
　白の体操服は、H《わず》かに疲れたように色褪《いろあ》せ、まだ胸元や腋の下は沙耶の汗に湿っていた。
　K男は、彼女がってこないかどうか廊下の足音に耳を澄ませながら、思わず体操服にを埋めこんでしまった。
　何という芳香だろう。同じ人gの汗が、こんなにも心地好く感じられるなんて、K男には信じられないほどだった。
　心地好いだけではない。胸の奥がゾクゾクとeさぶられるような、激しいd^を伴う成分が入り交じっているようだ。
　美少女の汗の訾い稀ミルクのように甘ったるく、ほんのりレモンのように酸っぱい感じだった。自分の、あるいは男子更衣室の臭に比べ、女子のそれは何と控えめで上品なことだろう。
　K男はピンピンに勃起しながら、まるで沙耶の胸に抱かれているようなeの中、体操服の胸や腋に鼻を押し付け、湿ったSに\もった訾い蜇りAけた。
　沙耶の訾い饯韦猡韦饪旄肖扦悉るが、それ以上に、彼女のナマの訾い蜃苑证坤堡知ったという鹤愀肖大きかった。そして、もし沙耶がこれを知ったら死ぬほどuずかしがり、二度と口をきいてくれないだろうなという思いも、K男のイケナイ快感に拍をかけた。
　さらに饨Cのブルマ`を手にしてみた。
　Y返して股gにを埋めたが、これは体操服よりもS《せんい》が分厚いためか、あまり湿り荬訾い细肖袱椁欷胜った。
　それでも沙耶の股gにを埋めているような莘证摔胜辍もう我慢できないほどK男は高まってきた。
　ブルマ`よりは、スニ`カ`の方が訾いはっきりしていた。
　入学と同rにIったのだろうから、もう三ヶ月以上、体育の授Iのたびに履《は》いていたものだ。内部は、男子のものとは比べ物にならないほど清なものだったが、それでも踵《かかと》の当たる部分はHかに\ずんでいた。奥の方を《のぞ》きzむと、五指の痕《あと》もうっすらと印されていた。
　鼻を押し当てて嗅ぐと、ゴムの訾い沃肖恕ほんのりと沙耶自身の汗と脂が混じってムレた訾い感じられた。
　K男は次第に息をませ、《むさぼ》るように内部の空荬蛭いzみ、\ずみに舌さえ@《は》わせてしまった。
　eに、hくuずかしいことをしているという荬悉胜ぁ偈证摔い袱盲皮い脶幛恧幛郡丹悉るが、それもこれも全て沙耶が可郅椁愤^ぎるからいけないのだと思った。
　汗を拭いたであろうタオルも、さして訾铯胜ったが、ポ`チに入っていたヘアブラシを嗅ぐと、リンスの香りの混じった、思春期のの訾いした。
　ひととおり探ってみたが、やはり沙耶のナマの訾いいちばん感じられるのは体操服だった。
　K男は椅子にかけ、とうとうファスナ`を降ろし、勃起したペニスを引っり出してしまった。
　尿道口からは、早くも透明な粘液がじくじくとBみ出ていた。
　K男は、いけないと思いつつ沙耶のリップクリ`ムを嗅ぎ、そっと舐め、さらに彼女が唇で触れるであろう先端をペニスに押し付けてしまった。またいつの日か、沙耶はこれを唇にTるのだろう。そのrのことを思うと、今にも暴kしそうなほどのd^が押し寄せてきた。
　やがてキャップをかぶせてリップクリ`ムをしまい、本格的にペニスを握ってしごきはじめ、体操服の最も湿った腋の下にを埋めzんだ。
　たちまち右手の婴が速まり、~まではあっというgだった。
「く……！」
　K男は短く呻《うめ》き、今までのオナニ`では得られなかったような大きな快感を得た。
　荬い瑜wび散る大量のザ`メンは、そのまま床に放出してしまった。
　そして最後の一滴をドクンと}打たせるまで、K男は可zな沙耶の甘い体臭を吸いzみながら、うっとりとEいしれていた。
　ようやく婴を止めて吐息をついたが、心配したほど虚しさは感じなかった。
　むしろ、これで沙耶に一步近づいたような充足感すらえた。
　やがてK男はペニスをしまい、床のザ`メンを拭き取った。
そして沙耶のスポ`ツバッグに全てのものを、触った痕Eがないよう注意深くしてから部室を出た。
　翌日の放n後、二人はまた部室で落ち合った。
「明日のKI式、もう一度先生に相してみるよ。どうも、あんまりmりにならないけどね」
　K男は努めて平静を保ちながら言ったが、心の中は、沙耶のナマの訾い茸蛉栅未螭な快感のことでいっぱいだった。
　スポ`ツバッグは、やはり昨日は忘れたらしく、今日はしっかりと通学カバンにKべて置いてあった。
「永井《ながい》先生、本当に退しちゃうんですか？」
「うん。正式には、夏休み明けの九月一日づけで辞めるんだけど、gHは明日でKわりだね。まだ、次のはQまってないけど、どっちにしろ文化祭に参加できず部Tがえないようなら、このまま部ってことになっちゃうかもしれない」
「ええ……」
　沙耶は、少しだけ寂しそうにhいた。
　入学早々だった春の大会のは、もっと多くの部Tたちで活荬扭、彼女も端役だけれど舞台に上がったのだ。
　の永井｜彩子《あやこ》先生は英Z教で、gもなくY婚退することになっている。
　このgのゴ`ルデンウイ`クに故_へって合いし、まあまあの相手だったようだし先方にも荬巳毪椁欷郡韦恰スピ`ドQ定したようだった。メガネの知的美人で、二十八r。しかし退g近で、どうも部寸前のクラブのことなど^にないようで相も持ちかけにくかった。
（それにしても……）
　沙耶は美しい。
　夏用の、白い半袖のセ`ラ`服がgに良く似合っていた。セミロングの\に、透けるような色白の]にb毛《うぶげ》がxき、あのリップクリ`ムをつけているのか、小さな唇は何とも形良く可zだった。
　前にLされがちだが、案外、眉《まゆ》はくっきりしていた。
　胸は、まだ膨らみかけた感じで、白いスカ`フが微かな谷gでeれていた。
　饨Cのスカ`トから伸びる脚はスラリとLく、それでも健康的でムッチリしたりに氦沥皮い俊
　全体に、ひっそりとして大人しい感じがあるから、とても体育で活kに婴まわり、汗をかくなんて信じられないぐらいだった。
（今も、彼女の胸元や腋の下は、あんなミルクみたいな良い訾いするんだろうか……）　K男はあれこれ思いながら、次第に股gがムズムズと妖しくなってきてしまった。
「登校日まで、かなりgがあるから、そのうちしてもいい？」
「はい。大抵、家には私だけですから」
　沙耶が答える。
　そう、彼女は一人っ子だといていた。
「じゃ、それまでお互いに何か考えておこう。今日はこれで」
　K男は、早めにミ`ティングを切り上げた。
　少しでも彼女と一wに居たい莩证沥悉るが、どうにも二人きりだとが火照り、}もなくなって息苦しくなってしまうのだ。それに何しろ、部g近な暗いばかりになってしまう。
　と、お互いに立ち上がったとき、意外なほど沙耶が近くにいた。
　そのときK男は思わず、n拥膜吮伺を抱きすくめてしまったのだ。
　自分でも、何をしているのかよく分からない。
　荬つくと、K男はしっかりと沙耶を胸の中に抱えzんでいた。
「あ……」
　沙耶の方も、少しWれてから我に返ったように、小さく声をらした。
　K男の方は、ここまで来てしまったら、もうxれたりxったりする荬悉胜ぁＯ嗍证莩证沥oするのは荬引けないでもないが、とにかく莩证沥荬いついてしまったまま、屈みzむように沙耶に唇を重ねてしまった。
　あれほど簸摔蓼且た沙耶の唇に触れている。
　K男は、^がぼうっとして今も簸蛞ているようだった。
　柔らかな感触と、oに震える少女の吐息が切れぎれに、ほんのりと果gのように甘酸っぱい香りが感じられた。
（簸袱悚胜ぁ￥筏も、彼女も拒んでない……）
　K男は今さらながら、急に胸が高Qり、次第に力をzめてグイグイ押し付けていった。
　こんなg近に女子のをるなど、生まれて初めてだ。
　沙耶はLい睫毛《まつげ》を]じている。近くでても、水蜜桃《すいみつとう》のようにほんのり赤みを・婴款]はキメかくスベスベだった。
「………」
　やがて、すこし力がゆるんだrに、沙耶は唇をxし、するりとK男の腕をiけてしまった。
　xった方がいいのか、それとも、何か言おうか。
　K男が迷っているうち、沙耶は一度もこちらをずに、カバンとスポ`ツバッグを持って、そのまま部室を出ていってしまった。
　K男は、沙耶の足音がhざかるまでぼうっと立ち尽くし、ようやく吐息をついて、椅子に座りzんだ。
　唇には、まだ沙耶の柔らかな感触があり、鼻腔にもほんのりした美少女の香りが残っていた。肉体的には、いつまでもファ`ストキスの感激に全身がw《しび》れていたが、莩证沥畏饯涎}jだった。
　怒っているだろうか、泣いてはいないだろうか、とあれこれ荬摔胜盲俊
　しかし、何秒かのgは拒まなかったのだ。何も言わず、こちらもずに出ていったのはuずかしかったからかもしれない。
（舌を入れれば良かったかな。でも、最初だしな……）
　K男は、後になってから思い、Y局オナニ`もせず、ファ`ストキスの感激を抱えたまま、その日はそのままることにした。
「あ、そうそう。S屋まで来てくれる？　演〔郡魏晌铯置きっぱなしなのよ」
　翌日のKI式がgんでから、K男が相にいくと、すぐに彩子先生が言った。
「前から、片づけろって言われていたから」
「はあ」
　彩子先生は先に立ってT室を出て、やがて一wに体育^のステ`ジYにあるS屋へと行った。
（彼女、もうったかな……）
　一日Uっても、まだキスの感激にwれながら、K男は沙耶を思った。
　今日はKI式だから全てのクラブ活婴饨止で、もう大部分の生徒も下校してしまっただろう。
　体育^はがらんとして、さらにステ`ジYとなると、旧^の演〔渴乙陨悉恕⒄lも来ない寂しい鏊だった。
「あの、文化祭のことですけど」
「ああ、そうね。二人きりじゃ仕がないし……」
　思ったとおり、彩子先生の返事は\りしないものだった。
やはり、自分が退した後のことなどv心ないのだろう。
　しかし、すぐに彼女は笑みを浮かべて言った。
「そうだわ。夏休み中に二人して私の家に[びに来るといいわ。引っ越しは八月だから、今月中ならわないから」
「本当ですか」
「ええ。そのrにいろいろ相しましょう。それでいいでしょう？」
「はい」
　言われて、K男は嬉しくなった。それなら、立ちでgまされることなく、じっくりと今後のことなどし合えるだろう。
　そして二人は、S屋内にある段ボ`ルを整理しはじめた。
　S屋は教室の半分ほどの大きさで、それでもプロのTやS猡蚝簸证长趣猡るためロッカ`やトイレも完浃丹臁それほどカビ臭く暗い印象はない。
　演〔郡韦猡韦弦律绚湟Sのテ`プの入った段ボ`ル箱が三つ、き割りのベニヤ板が少しだけだった。
　段ボ`ルの一つがロッカ`の上にあり、彩子先生は葺Xに椅子を引き寄せて\った。
「押さえてて」
　言われて、K男は慌ててI手で椅子を支えた。男の自分がやるべきことだが、彼女は荬摔护亥匹パキと行婴筏皮筏蓼盲俊
　しかし支えながらると、すぐ鼻先に彩子先生のスラリとした脚があった。
　ベ`ジュのストッキングに覆われているが、肌のラインははっきりとQ《うかが》えた。ムッチリと健康的な女子高生の脚とは`う、大人の色荬訾Δ瑜Δ市瘟激丹馈
　もちろんK男は今までに、彩子先生を妄想し、オナニ`のお世になったことが数限りなくあった。むしろ、沙耶が入学してくるまでは、彩子先生がメインのオナペットだったほどである。
　英Zの授Iでも、ついうっとり惚れたことがあるし、演〔郡晤としても何かとHしく接するC会が多かったから、K男にとっては初めて身近にした大人の女性だった。
　荬扭れないよう、さらにそっとを寄せると、タイトスカ`トの裾《すそ》のeれに合わせ、生ぬるいLがほのかな訾い蚝んでK男のを幛扦皮た。
　段ボ`ルは奥まり、なかなか取りにくいらしく、彩子先生はHかに背伸びした。
　K男は椅子を支えやすくするため、やや屈みzんで上げた。
量感ある太腿がき、さらに神秘の暗がりの中の方に内腿がAいていた。
「受け取って」
　と、ようやく彩子先生が段ボ`ルを手にし、声をかけてきた。
　K男は背を伸ばし、箱を受け取った。彼女もすぐに椅子から降りてサンダルを履いた。「かしいわ」
　彩子先生は、K男がテ`ブルに置いた箱を_け、ドレスを引っり出した。
　これは春のk表会で、彼女も・瞬渭婴筏rのものだ。
　女生徒手作りの豪Aなドレスで、これがさらに舞台でスポットライトを浴びたrはgにxくように映え、しかも全校生徒はメガネを外した彩子先生の意外なほどの美しさに目をったものだった。
　彩子先生は、ドレスを胸に当てて姿を振り返り、それでもすぐにドレスを箱にしてきた。
　gもなく、もっと豪Aなウエディングドレスを着るのだ。
「ね、安堂さんと付き合ってるの？」
　箱のw《ふた》を]めながら、不意に彼女が言った。
「え……？」
　@いてると、彩子先生は铩钉い郡氦椤筏盲荬ばΔ撙蚋・べてじっとK男をつめていた。
「ま、まさか……」
「でも、好きなんでしょう？」
「そ、それは、好きは好きだけれど……」
　K男は正直に答えた。
「そうね、二人ともeO的なタイプじゃないわね」
　彼女は言ってから少し考え、思いもかけない言~を口にした。
「じゃ、手を出しちゃってもいいかな」
　彩子先生は言い、何のことか分からずにいるK男にいきなり迫り、Lのように唇を重ねてきた。
「……！」
　K男は、急にg近に迫った彩子先生のに@き、自分の身に何が起こったのかなかなか把握できないでいた。
　そして彩子先生の幛甘い吐息と、ピッタリと密着している唇の柔らかさを感じると、ようやく自分が美人教とキスしているのだということが分かった。
　つい昨日、沙耶の唇をZい、お互いにファ`ストキスをしたばかりだというのに、今日は自分が大人の女性からこうしてZわれているのだ。
　K男は湿り荬韦る甘い訾い恕うっとりとEいしれ、次第に全身から力がiけてしまった。果gのように甘酸っぱい訾い坤盲可骋とは`い、口tと化の訾い位欷袱盲看笕摔訾い稀K男の胸の奥を妖しくeさぶってきた。
　唇を重ねたまま、K男は椅子に座りzんでしまった。
　なおも彩子先生は、I手のひらでK男の]を挟み、屈みzむようにして剔证舜饯蜓氦犯钉堡皮い俊
　さらに密着したまま彼女の唇がピチャッと_かれ、中から柔らかくぽってりした舌がヌルッと伸びてきた。
　それはチロチロとp味するようにK男の唇を舐め、gから割りzんできた。
　K男も前nを_くと、女教の舌は深々とこちらに侵入してきた。口が_かれると、彩子先生の甘い訾いましく猡なった。
　K男も舌をからめ、その感触と味わいに陶然となった。生まれて初めて、女性の舌がこんなにも甘い味で、心地好いものだということを知った。
　彩子先生の舌はLく、ヌラヌラとK男の口の中を隅々まで舐め回してきた。
　ましてK男が腰かけ、仰向けに近い感じで彼女を上げているため、少しずつ滴ってくる美人先生の唾液も甘く温かく喉《のど》をしてきた。
　少しでもLく、こうしていたいとK男はったが、さらに彩子先生の方こそ剔证搜印─取いつまでUっても唇をxそうとしなかった。
　Lい夂瘠圣钎）`プキスがどれほどAいただろう。
　ようやく唾液がく糸を引いて唇がxれると、急に新rな空荬感じられ界が明るくなった。
　しかし彩子先生は、まだまだK男を解放するつもりはなく、座っている彼にグイグイと身体をくっつけてきた。
「安堂さんの事も好きだけど、先生のことも少し好きでしょう？」
　上の方から、彩子先生が恕钉丹丹洹筏い皮た。
　K男は、眩《まぶ》しい思いで彼女を仰ぎ、小さくこっくりした。
「それでいいわ。うんと好きにならなくても、嫌でなければいいの」
　彩子先生は言い、_Jするようにそっと彼の股gのばりに触れてきた。
「ね、ここはlも来ないわ。先生の好きにさせてくれる？」
　彼女はK男の返事も待たず、小刻みに震える指でブラウスのホックを外しはじめた。
　相当にoし、またd^しているようだ。
　どうも、彩子先生は前からK男に、いや男子生徒に手を出したかったのかもしれない。
　今回の合いY婚も、特に大恋郅趣いΔ铯堡扦猡胜丹饯Δ坤贰⒃では十r近く年上の男だといている。だから独身最後の[びとして年下の少年を弄《もてあそ》び、教としても禁断の垣根を\り越えて生徒に手ほどきしたかったのだろう。
　そうした意味で、K男はo垢《むく》だし大人しいし、~に口外せず秘密を守ってくれる真面目な生徒として最mの相手だったようだ。
　ブラがズラされて、意外なほどN氦圣ッパイがはみ出してきた。
　彩子先生は、近々と立ったままK男のを抱き寄せ、胸に押し付けてきた。
「……！」
　が巨乳にギュッと埋まりzみ、K男は心地好い窒息感の中で、されるままになった。
　ツンと硬くなっている乳首を含むと、抱えzんでいる彼女のI手に力が入った。
　幛工毪趣いΔ铯堡扦悉胜、o意Rに舌でがすと、
「ああッ……」
　彩子先生が声をあげ、何ともましく甘ったるい訾いeらめいた。それは巨乳の谷gや、ブラウスの奥の腋の方から漂ってきた。汗の訾い胜韦坤恧Δ、それはK男にとってうっとりするほど良い訾い坤盲俊
　沙耶の体操服もそうだったが、ここでもまた、自然なままで芳香を放つ女体に、K男は神秘的な思いを抱いた。
　唾液に濡れた乳首はF《なま》めかしく色づき、K男は自分からブラウスの中に潜りzんで、もう片方の乳首にチュッと吸い付いていった。
　着l《きや》せする肌はスベスベと滑らかで、うっすらと汗ばんで吸い付いてくるようだった。
「こうして……」
　彩子先生が言い、K男に乳首を含ませたまま、彼の手を取ってスカ`トの中にГい皮い盲俊
　K男は息をませて乳首を吸いながら、パンスト越しに感じる太腿の力と温もりに心をZわれていった。
「もっと上の方……」
　言われて、徐々に指で@い上がり、とうとう内腿のgの一番上、股gの真下に_してしまった。
　h]がちに探って行くと、股gの中央を走るパンストのが分かった。
　そしてSを通して、ほんのりとした荬仁り荬丹ǜ肖袱毪长趣出来た。
「もっとくいじって……」
　彩子先生の声は摔ように小さく、必死に息をめて声を抑えているようだった。
「ね、先生。てみたい……」
「いいわ。待って」
　やがてK男が幛筏胜ら恐る恐る言うと、彼女は呆荨钉っけ》ないほど快くhいてくれ、いったん身をxしてきた。
　そのまま彩子先生はためらいなくスカ`トをめくり、するすると手早くパンストを脱いでしまった。
　露出した滑らかな白いナマ脚を目にして、K男はドキドキと激しく胸が高Qってきた。
　さらに彼女は下着も引き降ろし、片方ずつ足首からiき取った。彩子先生のショ`ツは白の、しかし大人っぽくレ`スの模のあるものだった。
　再び、彼女がK男の正面から迫ってきた。
　まだ、スカ`トにLれて神秘の部分はえない。
　彩子先生は、K男の正面にあるテ`ブルに腰かけ、片方の膝を立ててきた。颐に落ち着こうと努めているようだが、彼女の]は羞u《しゅうち》とo、そして激しいd^に、ばりながらもt潮していた。
「こう？」
　言うと同rに、裾がめくれ上がった。
　ムッチリとした内腿が、片膝立てたためさらに量感をし、その中心に、K男が憧れAけた女体の神秘の部分があった。
　K男は激しく胸を高Qらせながら、椅子に座ったまま身を\り出した。
　を寄せただけで、白く滑らかな内腿と、その奥にある荬に吹き付けてくるようだ。
　めくれたスカ`トから、下腹の肌と、\々としたu毛がえた。
　さらに股gの真ん中に、kの深い切れzみがあり、そこから何とも_《きれい》なピンク色の花びらがはみ出していた。
　花びらの下の方はヌメヌメと妖しくい、今にもトロリと滴りそうなほど、蜜がシズクを膨らませていた。
「ああ……」
　彼の幛ひを感じただけで、彩子先生は幛はで喘ぎ、内腿が小刻みに震え、同rに花びらもヒクヒクとFめかしくわなないていた。
　ここまで来たのだ。もう触れてもわないだろう。
　K男はaって手を伸ばし、指先でそっと花びらを_こうとした。しかし大量の垡氦酥袱ヌルッと滑った。もう一度、今度はやや奥まった位置に指を当て直し、押し付けるようにしてグイッと冥菠俊
「あう！」
　触れられて、彩子先生が声をらした。
　彼女自身、おそらくは以前から抱いていたイケナイ望を叶え、かなりd^が高まっているようだ。
　小唇が、微《かす》かにピチャッと音を立てて_き、内部には垡氦左右にく糸を引いた。
　内部は、さらにヌメヌメしたrやかな色合いだ。下の方にはネットリした蜜が溜まり、奥にはかな襞に欷蓼欷可衩丐违郓`ルがあった。
　d^を抑え、さらに目を凝らしてると、ポツンとした小さなオシッコの穴も_Jでき、ワレメの上の方にはツヤツヤと真珠のような光gのあるクリトリスもツンと突き出ていた。
　しかし片膝立てた状Bなので、まだ内部は不充分で、少しでも指の力をゆるめるとワレメは]じられがちになってしまった。
「I脚とも上げて、先生」
　K男は小さく、震える声で言った。
「ああっ、そうよね。私は先生なのよね。そしてここは学校だわ……」
　彩子先生は言いながら、さらに自分の置かれている禁断の状rを_Jし、快感とd^を煽っているようだった。
　それでも大きめのテ`ブルに、反り返るようにしてI手を後ろに突き、ノロノロとI脚をdせてＭ字型に_いてくれた。ワレメは、ほぼ左右称にえ、さらに逆ハ`トの形良いお尻の谷gに、キュッと]じられた可zなツボミまでをかせた。
　今度は、指で冥菠胜てもHかに小唇が_き、とうとう垡氦トロッと溢れ出て、肛Tの方にまで滴っていった。
　K男も、そのあまりにFめかしい眺めに吸い寄せられるように、とうとうピッタリとを寄せてu毛の丘に鼻を埋め、ワレメに口づけしてしまった。
「ああ`ッ……！」
　彼女は喉の奥から上ずった喘ぎ声をらし、とうとうそのままテ`ブルに仰向けになってしまった。
　K男の方は、もう糁肖坤盲俊
　もちろん一番好きなのは沙耶だが、何しろo尽i《むじんぞう》の性欲とザ`メンを持て余しているr期だ。まして、いつ深い仲になれるかも分からない沙耶より、目の前の熟れた美人教の方に心をZわれるのは仕方がなかった。
　u毛の柔らかな感触に鼻をくすぐられ、隅々に\もった甘ったるい汗の訾い蚋肖袱毪取ああ、女性の股gにを埋めているんだなというg感がイい俊
　汗の訾い摔稀⑹欷欷颗性のフェロモンがたっぷりと含まれていた。汗ばんだ腋の訾い摔馍伽匪皮皮い毪、オシッコやu垢《ちこう》の成分も混じっているのだろう。さらにゾクゾクと胸の底を震わせる、妖しくましい訾い坤盲俊
　K男は何度も何度も深呼吸し、美人教のナマの訾い蛐丐い盲绚い诵幛Aけた。
　そしてヌメったワレメにも舌を@わせ、表面から徐々に内部へと潜りzませていった。
「くっ……！」
　彩子先生が息を驻摺ビクッと内腿を震わせて反辘筏俊
　まだ何も知らない自分の幛扦狻こんな大人が感じてくれるのが嬉しく、K男は次第に激しく舌を婴しはじめた。
　ヌメリは生ぬるくトロリとして粘つきがあり、うっすらとしょっぱいような酸っぱいような微妙な味があった。
　もちろん味も訾い獠豢欷扦悉胜ぁ
　K男はかな襞を舌先で探るように、膣口をチロチロと舐め回し、後から後から溢れてくる蜜をすくい取りながら、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「ああッ！　き、莩证沥いぅ谩…！」
　彩子先生が口走り、K男は舌先をクリトリスに集中させた。
　そしてワレメ内部に溜まった大量の垡氦颏工工辍さらに彼女のI脚を浮かせて、色っぽいN氦胜尻の谷gにもを埋めzんだ。
　かな襞《ひだ》の震えるツボミにも、うっすらと汗の訾い\もっていたが、特にAれもなく、生々しい訾い飧肖袱椁欷胜った。
　もちろん自然なままの訾い涓蹲扭あったにしても、K男は平荬切幛い坤牦陇幛郡辘筏婆d^していたことだろう。もともと、女性にAいものや不快なものなどないと思っていた。
　舌を@わせると、かな襞の感触が、またワレメとは`っていて味わい深かった。
　充分に唾液にヌメらせてから、とがらせた舌先を浅く潜りzませた。幛趣いΔ瑜辘狻そうしたいから自然に行婴筏皮い俊
　内部の、ヌルッとした直cの粘膜の感触がFめかしく、味も、甘苦いような微妙なものだった。
「あん、そんなとこ舐めないで……」
　彩子先生が声を震わせて言い、手のひらでやんわりと彼のをワレメに引きさせた。
「おい。舐めながら、指、入れて」
　言われて、K男は再びクリトリスに舌を@い回らせながら、手のひらを上に向けて、いちばんLい中指を膣口に押しzんでいった。
　指は、幛濡れた穴の奥に、滑らかにヌルヌルッと驻咿zまれていった。
「アアッ……！」
　彩子先生の声のト`ンが上がり、全身がキュッとoした。
　膣内は幛、まりも良く、内壁はヌメヌメして心地好かった。
　K男は穴の中をき回すように指を蠢《うごめ》かせ、上下左右の内壁をこすりながら、すっかり勃起したクリトリスを舐めAけた。
「あ……、ああッ……！　すごいわ……！」
　先生の声がき、指を婴すたびにクチュクチュと淫らに湿った音がこえた。
　K男も舌の根が疲れるまで舐めAけ、やがて女体の味にも訾い摔怦Zれてしまう、いきなり彩子先生がガクガクと激しく全身をeすりはじめた。
「あう`ッ！　い、いく……、やめないで、もっとく……！」
　上ずった声で口走りながら、先生はりのある内腿でムッチリとK男のをめ付けたまま股gを上下させた。
　K男は必死になって舌と指を婴し、狂おしくえる彼女をQ察していた。
　それにしても、射精してKわってしまう男と`い、大人の女性のオルガスムスとは、何と欲でLいのだろうと思った。
「莩证沥いぅ茫　ˉア`ッ……！」
　d《けいれん》が最高潮になり、ひとしきり声をらすと、とうとう彩子先生はグッタリと婴なくなってしまった。
　I腿のめつけがゆるんだので、ようやくK男もを上げ、膣口からヌルッと中指を引きiいた。さっきまで透明だった垡氦稀⒅袱き回されたせいだろうか、それとも~rにはこうなるのだろうか、まるでザ`メンのように白く幛盲匹佶氓去辘戎袱摔蓼膜铯辘膜い皮い俊ｓ陇幛皮撙郡、特に味も訾い獗・、透明な垡氦韧じ程度の淡い酸味があるばかりだった。
　しかし、彩子先生はこれで鹤悚筏郡坤恧Δ、K男の方は痛いほど股gが突っってしまい、どうにもならなくなっていた。
　すると、それを察したかのように彼女が起き上がり、すぐに彼の手を引っってテ`ブルに押し上げてきた。
「ね、好きにさせて……」
　彩子先生が、まだ~快感の余《よいん》にぼうっとした表情で摔い皮た。
　K男は入れ代わり、自分がテ`ブルに仰向けになった。
　何度も入ったS屋の天井を、こんなふうに上げるのは初めてだった。
　しかも仰向けになると、なおさら不安定でo防浃摔胜辍⑿Ｄ冥坤趣いΕ攻辚毪扰d^が倍加してきた。
　彩子先生はポケットティッシュを出し、手早くワレメを拭いてからショ`ツをはいて服を整えた。そして自分が脱いだようにためらいなく、K男のベルトを解いてズボンを引き降ろしてきた。
「お尻上げて」
「………」
　言われるまま腰を浮かせると、パンツまで脱がされてしまった。
　もちろん、勃起rのペニスを人に、まして女性にられるなど生まれて初めてだ。
「おっきい……」
　彩子先生は、K男の羞uと快感の中心部に幛ひを送り、椅子にかけて屈みzんできた。
　に加えて幛はを感じ、K男は思わず全身をoさせた。
　やがて彩子先生が手を伸ばし、やんわりと证虬みzんできた。
　先生の手のひらは温かく柔らかで、ほんのりと汗ばんでいた。
「ああ……」
　微妙なタッチでニギニギされ、K男は思わず声をらした。
　巴恁ナニ`しているが、自分の自由にならず偈证婴をする他人の手が、こんなにも心地好いとは思わなかった。それは肉体の快感だけでなく、美人先生にペニスをいじられているという精神的な悦びが大きかった。
「莩证沥いぃ俊・扦馕衣するのよ。もっと莩证亮激してあげるから」
　先生は何とも色っぽい眼差しでK男に摔かけ、K男が心の浃猡筏胜いΔ痢㈩を寄せてきてしまった。
　先生の形良い唇が、ピンピンにりめているw^にチュッと押し付けられてきた。
　さらに口が_き、赤い舌がヌラリと伸びて先端を舐め回した。
「ああっ！　せ、先生……」
　K男は救いを求めるように情けない声をらしたが、もう彼女は幛扦悉胜、自分の欲望のためにのみ激しく行婴蚱黏长筏悉袱幛俊
　证蛭栅盲浦袱婴しながら、舌でw^全体をまんべんなく舐めて、幛清らかな唾液にまみれさせた。
　尿道口からB《にじ》んでいた粘液も_に舐め取られ、舌が证蜻@い下り、oにsこまっている啊钉い螭韦Α筏摔蓼沁@い回ってきた。
　彩子先生は何度かチラッと目を上げてK男の子をながら、大きく_いた口で挨颔攻氓荪辘群み、二つの睾丸を交互に吸い、しくしゃぶってくれた。
「く……」
　吸われると、引きiかれるような快感がゾクッと背筋を走り、K男はじっとしていられずにクネクネと身えた。
　挨蓼扦工盲り唾液にヌメらせてから、彩子先生の舌は再び证窝Y趣蜻@い上がってきて、先端まで_した。
　今度はw^が、パックリと先生の口に含まれた。
　内部は幛、赤い口tのTられた唇がキュッと丸くめつけて、内部でも柔らかな舌がクチュクチュと蠢いていた。
　切れぎれの息が心地好く股gに吹きつけられ、何度か口の中がキュッとまってく吸われるたび、K男は身を反らせて息をめた。
　とにかくK男は、彩子先生の口をAしてはいけないと思い、必死に暴kを堪えていた。しかし、これが延々とAいたら、快感というより拷に近かった。
「いいのよ。我慢しないで、先生の口に出しちゃいなさい」
　すると彩子先生が、苦しているK男に救いの手をのべるかのように、しく言ってくれた。
「い、いいの……？」
「いいわ。いっぱいちょうだい」
　先生が答え、再びパクッと含み、さっきより激しく吸い、舌を婴してきた。
　そう言われても、なかなか快感だけにのめりzめなかった。
申しUない莩证沥取⒓い筏ばuとo。そして少しでもLく味わっていたい莩证沥あり、快感を解放するまでには今しばらくrgを要した。
　それでも、まるで美人先生の甘い訾い韦工肟冥松硖澶搐群まれているようなeの中で、とうとう限界がやってきた。
「ああっ……、い、いく……！」
　K男は口走り、宙に舞うような大きな快感に包みzまれてしまった。それは、オナニ`の何万倍もの快感だった。
　同rに、魂までgり出すような荬い幛ご罅郡违订`メンがドクンドクンと出した。
　先生は少しも慌てず、むしろ一滴もこぼさぬようにキュッと口をめ付けながら、}打つザ`メンを口の中に受け止めた。
「ンンッ……」
　そして吸いながら小さく鼻をQらし、ためらいなくみzんでくれた。
　K男は、徐々に下降をたどりはじめた快感の中、ぼんやりする意Rの中で、彩子先生の喉がゴクリとQる音をいていた……。

　　　２　巨乳教の淫らな欲望

「ね、明日の午後、先生の家に来て。安堂さんと来るrのために、えておいた方がいいでしょ？」
　昨日S屋で、身いをKえたrの、彩子先生の言~がまだ耳の奥に残っていた。
　あれから彼女はり、K男一人で何往亭して、S屋の段ボ`ル箱などを旧^の部室まで\んだのだった。
　射精の後で力が入らなかったが、逆に思いもかけない体Yをしてぼうっとなり、力仕事すら荬摔胜椁胜い郅嗓坤盲俊
（本当に、行っていいんだろうか……）
　夏休みの第一日目、K男は目がくらむほどのoをえながら思った。
　少しだけ、gなる快感の余による出まかせではないかと心配しているのだ。
　昨夜は、彩子先生のことばかり思い、沙耶の事が吹きwんでしまった。しかし、あまりにF重な体Yの余を大切にしたかったから、オナニ`はしなかった。
　Y局、K男は欲望に突き婴されるように、昼食をKえてからシャワ`を浴びてnを磨き、もらった住所のメモをmりに彩子をLねていった。
　彼女のマンションまでは、私で二k。kから五分ほど步いた繁A街の外れにあった。
　エレベ`タ`で五Aまで上がり、角部屋のチャイムをQらすと、すぐに彩子がドアを_けてくれた。
「どうぞ。入って」
　彩子は笑みを浮かべて彼を招き入れ、ドアを]めて内趣らロックした。
　その、密室になったrのカチッという音が、K男の胸にゾクッといてきた。
　さらに彩子は、意外な行婴蚱黏长筏皮たのだ。
　まだK男が靴を脱がないうちに、いきなり身体をくっつけて、彼を玄v|の壁に押し付けてきた。
「う……」
　激しく唇を重ねられ、K男は思わず小さく呻いた。
　やはり彼女も、待ち望んでいたのだ、と思うと限りない幸福感がイ上がってきた。
　彩子のメガネのFが、ひんやりと]に触れ、柔らかな唇が吸い付くようにピッタリと密着した。
　すぐに彼女の舌がヌルッと侵入し、K男は、彩子の欲望に氦氦沥幛甘い息の訾い蚋肖袱啤うっとりと全身から力がiけてきてしまった。
　幛ぽってりとした舌がからまり、彩子の巨乳がグイグイと押し付けられ、K男は壁との狭いgに挟まれながらムクムクと勃起してきた。
　そしてK男が彼女の甘い唾液にEい痴れる、ようやく唇がxれ、彩子に引っられるまま、靴を脱いで上がりzむことができた。
　ぼうっとした目で回すと、中はワンル`ムタイプ。
　奥のHにベッドがあり、真ん中に机と本棚、テレビやサイドボ`ド、手前のキッチン趣摔鲜呈掠盲违譬`ブルがあった。
の外には小さなベランダがあり、他はバストイレだけだろう。
　まだ、引っ越しの浃胜嗓悉筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　冷房が郡い渴夷冥摔稀やはりほんのりと甘い女の訾い感じられた。
「何だか、ゆうべなかなか眠れなかったわ」
　彩子が、ジュ`スを入れてくれながら言う。
　やはり、生徒に手を出したことでかなりd^していたのだろう。
　しかし校内でなく、こうして私室の中でる彩子は、教というよりごく普通のＯＬLの印象だった。
「Y婚相手って、どんな人ですか？」
「普通のオジサンよ。やはり高校でs史教えているの」
「一目で荬巳毪盲郡趣？」
「お互い、こんなところかなって思ったんじゃない？　でもしいし、四十近くまで一人だったのも真面目すぎて奥手だったからみたい。まあ、暮らしてみて嫌だったらeれればいいんだから」
　彩子が事もoげに言い、K男も、そんなものかなと思っただけだった。
　少なくとも、Y婚をg近に浮かれている感じはなく、むしろ式までの短い期gに、思い残しのないよう少年を堪能しておきたい、という欲望がビンビンと护铯盲皮るようだった。
　まして校内と`い、K男をる彩子の眼差しは幛盲荬、夕方まで、どのようにp味しようか考えているようだった。
　やがてジュ`スのグラスを二つ持ち、K男はTわれるままベッドの端に二人してKんで座った。
　喉がfき、K男は一息にみ干して空のグラスを机に置いた。
「Gくん、女は先生が初めてよね？」
「も、もちろんです……」
「先生が最初でいいわね？」
　近々とをきzまれ、K男は快感への期待に息をませ、小さくこっくりした。
「前から、欲しくて欲しくて堪らなかったの。テストのrなんか、教卓のでこっそりオナニ`しちゃったこともあるわ。
浃扦筏绀Γ俊
　彩子もグラスを置いてピッタリと寄り添い、K男の耳元で色っぽく摔い皮た。
「授I中も濡れちゃうことがあるのよ。信じられる？　でも、教だって女なのだから仕方ないのよ」
　いつしか彩子は摔ながら、K男の耳に口を付けていた。
　K男は、幛はの湿り荬くすぐったく、肩をすくめるようにしてじっとしていた。
　どんなに深いvSになっても、怼─筏自分から手を出したりはできず、また、彩子も彼のそんな初々しいところが荬巳毪盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　そして彩子は、自分が教であることと、淫らな性を持っていることを{し、わざとuずかしいことを口にしてアブノ`マルなd^を得ているようだった。
　彩子はK男の方を抱き寄せたまま、とうとう彼の耳たぶにキュッとyみついてきた。
　そのままベッドに押し倒し、耳の穴に舌を差し入れてクチュクチュと蠢かせた。
「ああ……」
　K男は、妖しい快感に小さく声をらした。こえるのは、耳の中でグネグネと蠢く、唾液にまみれた舌の音だけだ。
　今日はrgもタップリあるし、校内と`うので幛饽钊毪辘谴蟮à坤盲俊
　やがて彩子の唇と舌は、仰向けになっているK男の耳から、ゆっくりとの真ん中へと移婴筏皮た。
　]から《まぶた》へと舐め上げられ、さらに鼻の^も温かな唾液にまみれた。
　舌先でXく舐めるのではなく、ゆっくりと舌の中ほどで、犬のようにペロ`リと舐め上げてくるため、たちまち中は唾液に濡れ、K男はましく甘酸っぱい訾い税まれてうっとりとなった。
　さらに鼻の^にも、カリッとnが立てられてきた。
　下のnが鼻の下に引っ欷る感じで、Fめかしい口の中の訾い蛐膜妞まで味わう事が出来たが、さすがにくyまれると痛くてじっとしていられなくなった。
「せ、先生……、痛いよ……」
　K男が、降参したように避けようと身じろぐが、
「ダメよ。逃がさない……」
　彩子は口をつけたまま摔、なおも彼の鼻や]をyみAけた。
　痛いのも快感のうちだが、痕がつきやしないかと心配だった。
しかしK男がもがけばもがくほど、彩子は剔证吮摔蜓氦丹à膜薄さらに力をめてくるのだった。
　やがて彩子はK男の唇をyみ、再び舌を差し入れてきた。
「ンン……」
　彩子は少しでも奥まで舐めようと、力を入れて口を押し付け、舌を@い回らせた。
　K男も、幛はを混じらせながら必死に舌をからめた。
　彩子の舌は、うっすらとオレンジジュ`スの味がし、注がれてくる唾液はトロリとしてm度な粘り荬あって、小泡の感触も心地よかった。
　そして思わずK男がコクンと喉をQらすと、
「美味《おい》しい……？」
　彩子が摔、さらに大量の唾液を口移しに注ぎzんでくれた。
　K男はゾクゾクする甘いシロップで充分に喉をし、美人教の温もりと体重を受けながら、勃起した股gを何度かズンズンと突き上げた。
　彩子も、彼の激しい勃起に荬扭い皮い毪瑜Δ恰u骨の膨らみをコリコリと押し付けながら辘袱皮れた。
　ようやく淫らに唾液の糸を引いて唇がxれ、彩子が身を起こした。
「さあ脱いで、全部」
　待ちきれないように言う。
「先生も……」
「いいわ」
　いったん彩子はベッドを下り、手早くブラウスを脱ぎはじめた。メガネを外すと、また`った印象の美人のがFれる。
　K男もベッドに半身起こし、シャツとズボンを脱いだ。しかし、最後の一枚がなかなか脱げない。
　すると、ブラを外した彩子も、ショ`ツ一枚だけになってベッドに\ってきた。
　そして、お互い最後のSしみに取っておくように、それぞれ下着だけは着けたまま身体を重ねてきた。
　レ`スのカ`テン越しに夏の日ざしが差しzみ、w光簸坤堡坤盲孔蛉栅S屋よりずっと明るい。
「好きにしていいわ」
「じゃ、こうして……」
　K男は添い寝し、彩子に腕枕してもらった。
　彼は左向きになり、右手でしがみつきながら彩子の腋の下にを埋めzんだ。
　彼女も朝はシャワ`を浴びたのだろうが、そこはうっすらと汗ばんで湿り、ほんのりと甘ったるい訾い\もっていた。
　腋のDみに鼻を押し付け、熟れたフェロモンを嗅ぎながら舌を@わせると、腋毛の剃りEが微かに舌に触れ、それが何とも色っぽく、いかにも大人の女性という感じがしてd^してきた。
　さらに巨乳にを埋め、突き立っている乳首を含んで、もう片方にも手のひらを@わせると、
「ああっ……」
　彩子もこちらに向き直ってK男のを抱きしめ、子供でもあやすようにを幛扦皮れた。
「もっとく吸って……」
　彩子が息をませて言い、あまりにく抱きしめてくるので、K男の中が巨乳に埋まって危うく窒息するところだった。
　K男は必死に吸い、手のひらに余る膨らみをモミモミしAけた。
　さらにのしかかり、もう片方にも吸いついた。
　舌でがし、唾液に濡れてコリコリする乳首に、そっとnを立ててみた。
「あう……！　いいわ、もっと……」
　彩子が声を上ずらせて、烈な幛颏护んだ。
　どうやら彼女は、yまれるのが好きで、それで自分もK男にそうしていたようだった。
　K男は左右の乳首を交互に含み、小刻みにyんでやった。
「いい莩证痢…。ここも、いじって……」
　彩子がK男の手を取り、滑らかな肌を@わせて股gに押しやった。
　K男は乳首に吸いつきながら、ショ`ツの上から股gの丘をいじった。
　ショ`ツの上からでもワレメが分かり、その中心部のヌメリが染み出してくるようだった。
「中に入れて……」
　言われて、K男はそろそろとショ`ツの中に指を侵入させていった。
　スベスベの下腹がAき、やがて指先に柔らかなu毛が触れてきた。さらに谷gに添って指を滑り降ろしていくと、ヌルッとした幛とに触れた。
「すごい、濡れてる」
「そうよ。さっきから、ずっと濡れっぱなしなの。先生、とっても濡れやすいの。浃扦筏绀Γ俊
　彩子がうわ言のように摔、ようやく腰を浮かせてショ`ツを脱ぎ去ってしまった。
　K男はなおも、腕枕してもらいながらヌルヌルとワレメをいじった。
　幛っ郅厢幛ら後から溢れてくるようで、やがてピチャクチャとヌメった音がこえてきた。
「ああん、莩证沥いぁ…」
　彩子が腰をクネクネさせ、じっとしていられないようにK男の肌にも手のひらを@い回らせてきた。
「昨日、舐めるのイヤじゃなかった？」
「うん、とってもいい訾いしたし」
「いじわるね。昨日はシャワ`も浴びてないし汗ばんでいたのに……。でも、お尻の穴まで舐めるから、@いちゃった……」
「今日も、うんと舐めていい？」
「いいわ。ああっ！　喋《しゃべ》ってるだけで、いっちゃいそう……」
　彩子は身え、K男の指に股gを押し付けてきた。
　K男は身を起こし、仰向けの彩子の肌に舌を@わせ、ゆっくりと下降していった。
　巨乳の割に腹部はキュッとまり、おヘソも周欷りがあって形良かった。
　左右の腰骨あたりも感じるようで、舌を@い回らせると彩子が下半身をよじらせてえた。
　まだ、ワレメに行くのが勿体《もったい》なく、もっと隅々まで味わいたかったので、K男は太腿から脚の方へと舌で降りていった。
　太腿は、活kな女子高生と`って、m度に脂がのって色っぽく、ムダ毛もなくどこもスベスベだった。
　彩子も、じっと息をめて身を投げ出し、K男の好きにさせてくれていた。
　《すね》を舐め下り、足首を持って浮かせ、足のYにを押し当ててみた。
　特に訾い悉胜い、舌を@わせると、
「あッ……！」
　彩子が声を上げ、ビクッと足を震わせた。
　それでも嫌がる子もないので舐めAけ、sこまった指のgに鼻を押し付けた。
　そこは少しだけ訾いあり、汗と脂に湿っていた。
　わずに爪先をパクッと含み、@色の爪の先をyみ、指の股にヌルッと舌を割りzませてみた。
「あう！　すごい、莩证沥いい铩…。こんなことされるの、初めて……」
　彩子が何度かビクッとをのけぞらせて言った。
　してみると、彼女が今までに出逢った男は、あまり隅々まで舐めたり味わったりしないタイプばかりだったのだろうか。こんな美人なのに、余すところなくp味しなくては勿体ないだろうにとK男は思った。
　K男はとにかく、すべての指をしゃぶり、うっすらとしょっぱいような味わいを堪能しながら、左右I方の足を舐め尽くした。
　そして脚を_かせ、その内趣蝮陇嵘悉菠胜ら、ゆっくりと女体の神秘の部分に迫っていった。いかに昨日、心ゆくまでたり舐めたりしても、やはり一度ぐらいではえられないほど、ワレメは}jな形だった。
　をめつけてくる内腿も、温かくムッチリしていて、gに魅力的だった。
　内腿に舌を@わせ、そっとyんでみると、
「アアッ！　も、もっと……！」
　彩子が声を上ずらせ、腰を浮かせて喘いだ。
　K男も、次第に力を入れて左右内腿の柔肉をキュッとyみ、徐々に中心に向かって移婴筏皮い盲俊
　やがて、荬仁り荬氦沥恐行膜、すぐ鼻先に迫った。
　りのある小唇が猡色づき、垡氦违伐亥を宿してヒクヒク震えていた。そのgから奥のお肉がき、さらに新たな泉がイ出す子さええるようだった。
　指を当て、左右に冥菠皮撙毪取㈦口周xには、昨日のような白っぽく幛盲空骋氦ヌメヌメとまつわりついていた。
　中のお肉も丸えになり、こちら趣似趣瓿訾筏皮るように妖しく蠢いていた。
　もう我慢できない。
　K男はギュッとを埋めzみ、\々としたu毛に鼻を押し付けた。
「ああッ……！」
　彩子がビクンと腰を跳ね上げ、喉の奥から声をらした。
　u毛の隅々には、昨日ほどではないが、うっすらとした甘ったるい女の体臭が感じられた。
　を左右に婴すようにu毛をかき分け、K男はましい訾い蛐幛ながらワレメに舌を伸ばしていった。
　唇は柔らかく、中のお肉は生温かくヌルヌルした感触だ。
　大量の垡氦蛭钉铯Δ取やはり淡い酸味が感じられ、クチュクチュと舐めるたびに膣口がЭsしてかな襞が震えた。
「いいわ……、とっても莩证沥いぁ…」
　彩子がうっとりと吐息まじりに口走り、自らI手を伸ばしてきて、Iの人差し指でワレメを_き、グイっと包皮を押し上げた。
　すると真珠色のクリトリスが、完全にクリッと露出してきた。
よくると、それはw^を小さくした形をし、rやかな光gを持っていた。
　ここを舐めろというのだろう。
　K男は垡氦颏工工辘胜ら、をかせたクリトリスを舐め上げていった。
「アア`ッ……！　す、すごい……！」
　彩子が激しく声を上げ、ベッドがぎしぎしQるほど身をくねらせた。
　K男は、舌先を押し付けたまま小刻みに上下左右に婴し、集中的にクリトリスを幛筏俊
　舐めながら上げると、彩子は自らI手で巨乳を揉みしだき、指で乳首をつまんでは荒々しく引っったりしていた。
　すでに何度か、小さなオルガスムスの波が押し寄せているように、肌がヒクヒクとdしていた。
「こうして」
　K男は幛垡氦蝮陇崛・盲皮ら、彼女のI脚を抱え上げた。
　そしてNかなお尻の谷gを、IのH指でムッチリと冥病奥にある秘めやかなツボミを近々とQ察した。
　今日もそこはかなピンクの襞を震わせ、まるでイソギンチャクのようにキュッキュッと妖しいЭsをRり返していた。
可zなだけではなく、rにはレモンの先のようにお肉を盛り上げ、突き出しながら内趣违胎幞辘る粘膜までかせたりし、ワレメとはまたeの趣きのある眺めだった。
　鼻を当てたが、やはり残念ながら生々しい訾い悉胜ぁ
　舌を伸ばし、突つくようにそっと触れ、かな襞の舌触りを味わってから、やがてチロチロとリズミカルに舐めはじめた。
「あう……、くすぐったくて、いい莩证痢…」
　彩子が、断A的にヒクヒクと肛TをЭsさせながら声をらした。
「こんなところまで、生徒に舐めさせてるなんて……」
　彩子は、なおも教と生徒である事にこだわり、自らの快感とd^を高めていた。
　充分に襞が唾液にヌメると、K男は舌先をとがらせ、ヌルッと中心部に押しzんで内部の粘膜を味わった。
「アアッ……！　す、すごい……」
　彩子は喘ぎ、K男の舌の感触を_かめるようにキュッキュッとめつけてきた。昨日は拒んだが、今日はいつまでも肛Tを好きにさせてくれるようだ。
　K男が颐に舌を出し入れして幛工毪Δ痢すぐ上のワレメから、とうとう白っぽい垡氦トロトロと肛Tの方にまで护ち鳏欷皮た。
　K男はようやく舌を引きiき、そのシズクをたどりながら彼女の脚を下ろし、再びワレメに舌をしていった。
　膣口を味わい、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げながら、言われる前に右手中指をヌルッと膣口に押しzみ、天井の膨らみをこすった。
「ああ`っ……！　い、いきそう……、やめないで」
　彩子がせわしげに口走り、K男の指をきつくめつけてきた。
　さらにK男は、左手の人差し指まで、唾液と垡氦っている肛Tに押し当て、子をながらそろそろと押しzんでみた。
「くっ……！」
　指が浅く、第一vまで潜りzむと、彩子は奥nをyみめて呻いた。
　それでも拒んではいないので、さらに深く、ズブズブと指を肛Tに啡毪筏皮い盲俊
　腹@いだから、I腕がsんでwれるが、K男は我慢してクリトリスを舐め、さらに美人教の前と後ろの穴をそれぞれの指で犯した。
　とうとう指は根元まで潜りzんでしまった。
　内部の感触は膣内より狭く、ヌラつきよりも、ベタつく感じの方がかった。
　しかも膣と直cのgのお肉が案外薄いことも分かり、互いの指の婴もよく护铯盲皮た。
　そして、それぞれの穴の中で指を蠢かせながら、颐にクリトリスを舐め回すうち、
「い、いくッ……、アア`ッ……！」
　彩子が激しく喘ぎ、とうとうオルガスムスに_してしまったようだった。
　そのままガクンガクンと激しく股gを上下させ、指をめ付けながら身えた。
　あまりに激しく暴れられ、K男も肛Tからヌルッと指を引きiき、膣からも指をxして必死にクリトリスに吸いついていた。
「も、もうSして、アアッ！」
　彩子が息も~えだえになって言い、全身を硬直させて反り返った。
　ようやく、K男も口をxしてを上げた。
　自分は、ただ糁肖求陇帷いじっていただけなのだが、大人の女性がこれほどまでに感じて、Nりつめてしまうことが不思hでならなかった。
　彼がxれると同rに、彩子も硬直を解いて、魂がiけていくかのようにすうっと力をiき、グッタリとなった……。
　肛Tを犯していた指を嗅いでみると、やっと、微かではあるが秘めやかで生々しい刺激臭を感じることができた。
「バカね。ダメよ、Aいから……」
　彩子が、羞uで真っ赤になりながら、慌てて彼の指にをかけて洗ってしまった。
　バスル`ムである。
　そう冥はないが、それでもユニットではなくトイレはeだから、洗い訾巧硖澶颏っつけて洗い合うことはできた。
　K男も最後の一枚を脱いで、激しく勃起したペニスを露出させていた。
「でも、すごく莩证亮激ったわ。初めてなのに、あんなに上手なんて信じられないくらいだわ」
　彩子が、まだ快感の余にうっとりしながら言った。
「だって、舐めてるだけでも嬉しいから……」
「そう？　舐めるの嫌いな男もいるのよ」
「そんな奴には、させてやることないよ」
「そうね。まさか、お尻の穴から足の指まで舐めてくれるなんて、G君が初めてよ」
　彩子が、互いの身体にシャワ`を浴びせながら言う。これで、彩子の身体にHかに残った訾い工椤⑼耆に消えてしまった。
「でも、女の身体を、何から何までて荬gんだでしょう？」
「うん。でも、まだたいものがいっぱいある」
「何をたいの？」
「オシッコが出るところとか」
「まあ」
　K男が言うと、彩子は@きながらも、さらに好奇心に目をキラキラさせてきた。
「そういうの、好きなの？」
「うん……。でも、女の人のこと、何から何まで知りたいだけだから、浃袱悚胜い扦筏绀Γ俊
「浃袱悚胜い铩￥坤ら、本当にたいのなら、せてあげる」
　彩子は、またd^をd《よみがえ》らせたように摔声になり、彼をタイルの床に座らせたまま、自分はその前に立ち上がった。
　どうやら彩子は、アブノ`マルな要求ほど、自らもd^し喜んで叶えてくれるようだった。
　さらに彩子は片方の足を浮かせてバスタブのふちにのせ、K男の鼻先で自ら指を当て、グイっとワレメを_いてくれた。
「み、える？　中の方……」
　彩子が、d^に息をませて言う。
「うん」
「オシッコの出る穴、分かる？」
「うん、ちゃんとえてるよ」
「ああっ、もっとよくて。先生って呼んで」
「先生」
「そ、そうよ。私は先生なのに、生徒のている前で、立ったままオシッコするのよ」
　彩子は声を上ずらせ、激しく喘ぎはじめた。
　そしてgH、尿意も高まっていたのだろう。gもなく、K男がているすぐそばで、チョロッとオシッコがほとばしってきた。
「あう……」
　彩子は、出してしまってから一瞬我に返り、とんでもないことをしたと言うように尿道口を引きめたが、もうWく、放尿は次第にチョロチョロと荬いしていった。
　それは透明で、やや黄金色にキラキラとxき、ゆるやかな放物を描きながらK男の胸を直膜筏皮た。
　幛荬い韦瑜ち鳏欷蚣・耸埭堡胜ら、K男はうっとりとEいしれた。
　の香りに混じり、ほんのりとオシッコの訾い漂った。
　指で_かれたワレメからは、散したオシッコがw沫《しぶき》となり、内腿を护ち鳏欷郡辍K男のにもかかってきたりした。
「ああ……、私は、何てことしてるの……」
　放尿しながら彩子が邸钉膜证洹筏、もう立っていられないほどガクガクと膝を震わせた。
　オシッコでえないが、ワレメ内部には大量の垡氦庖绀欷皮い毪韦坤恧Α
　K男は我慢できず、とうとうを寄せて、流れを舌に受けてしまった。
　温かく、ほのかな味わいのある液体が口にwびzんできた。
　んでみたが、全然不快ではない。
　さらにワレメに口を押し付けてみた。
「ああん、バカね……」
　彩子はビクッと震えていいながらも、突きxすようなことはせず、K男のを幛扦胜ら、わずにゆるゆると放尿をAけた。
　それでも、gもなく流れが弱まり、放尿がKわった。
　彩子の下腹が微かにピクンと震え、K男はビショビショになっているワレメ内部をペロペロと舐め回した。
　しかしオシッコの味や訾い悉郡沥蓼料え失せ、ヌルヌルする白っぽい大量の垡氦肖りがワレメ内部に氦氦沥皮た。
「ああ……、いい子ね……」
　彩子はK男のを跨《また》ぎながら、うっとりと言った。
　しかし、ここでまた舐められてNりつめるのを勿体ないと思ったのだろう。
「ね、Aきはベッドでして。G君も、出したいでしょう？」
　言われ、K男は快感の期待にドキリと胸を高Qらせ、ようやく彼女の股gからをxした。
　そして二人して、もう一度シャワ`を浴びてからバスル`ムを出て、身体を拭いて全裸のままベッドにった。
　今度はK男が仰向けになり、彩子がのしかかって好きなように幛筏皮た。
　彩子は何度も唇を重ね、剔证衰钎）`プキスをRり返しては、甘い唾液を注ぎzんでくれた。
　Fめかしい舌が首筋を@い下り、唾液に濡れた唇がチュッと乳首に吸い付くと、
「あう！」
　思わずK男の口から声がれてしまった。
　男でも、こんなに乳首が感じることを初めて知った。
「ふふ、すごく感じやすいのね。これは？」
　息で肌をくすぐりながら摔、彩子が唾液に濡れた乳首にカリッとnを立ててきた。
「くっ……」
　またK男は呻き、ビクンと肌を波打たせて反辘筏俊
　彩子は鹤悚菠幛蚓Aけながら、そっと指でペニスに触れてきた。
「いきそう？　まだ大丈夫よね？　どうしても我慢できなくなったら、早めに言うのよ。どうせ、若いんだから何度でも出来るでしょう？」
　彩子は言いながら、微妙なタッチで证颔衰ニギし、早くも粘液のBんできた尿道口を指の腹でこすった。
　そして唇と舌も、胸から|腹、おヘソまでチロチロと舐め、次第に肌にかかる幛はが股gに近づいていった。
　彩子も、少しでもL持ちさせてやろうと心得ているのか、いきなりペニスを舐めるようなことはせず、下腹から内腿へと移婴筏皮い盲俊Ｄ谕趣蝮陇幛椁欷毪取⒓い筏た旄肖ゾクッと背骨を@い上がるようで、さらに大きく_いた口で肌をくわえられ、yんでもらうと自然に腰がクネクネしてしまった。
　彩子は、何度か目を上げて彼の反辘蛞ながら、内腿を甘yみしながら徐々に股gに迫り、やがて挨舜饯蜓氦返堡皮皮た。
「ああっ……」
　股gに幛はを吹き付けられ、K男はビクッとをのけぞらせて喘いだ。
　yまれるのではないかというスリルはあったが、もう彩子はnを立てることもなく、舌の中心で大胆に挨蝮陇峄丐贰パクッと]ってきた。
　一つずつ睾丸を吸われ、クチュクチュとアメ玉のように舌でがされた。
　まんべんなく挨稳体が温かな唾液にまみれると、今度は彩子がK男のI脚を抱えzむように浮かせてきた。
「ああっ、そこは……」
　お尻の谷gに幛はを感じながら、K男がgまなそうに言ったが、彩子はためらいなく彼の肛Tに舌を@わせてきたのだ。
　舌先が触れると、反射的にキュッと肛Tが引きまり、それを彩子がIのH指でシッカリと_き、さらにヌルッと奥まで押しzんでくるのだ。
　息が挨颏すぐり、ぽってりとした舌が肛T内部でグネグネと蠢いていた。
　授Iでも、_な英Zのk音をする美人先生の口が、自分の最も不筏矢亻Tに密着し、内部にまで舌が潜りzんでいるなど、とても信じられないくらいだった。
「く……」
　K男は、I脚を上げたオシメスタイルのまま、申しUないような快感に呻き、肛TをЭsさせながらヌルヌルする彩子の舌を感じていた。
　彩子は荬gむまで舐め回してから、ようやく彼の脚を下ろし、もう一度挨蓼求陇嵘悉菠皮ら、いよいよペニスのY趣松啶蜻@わせてきた。
　根元から、ゆっくりと舌で舐め上げ、尿道口の少し下の、最も敏感な部分をチロチロと小刻みに舌先を左右に婴して幛筏皮れた。
「いきそう？」
「え、ええ……」
　K男は、情けない声で小さく答えた。
「いいわ。わないから、また先生の口に出しちゃって」
　彩子が言う。その言~だけで、危うくK男は暴kしそうになってしまった。
　彼女は何度か、ソフトクリ`ムでも舐めるように下から上へとペロペロし、やがて丸く_いた口で、真上からスッポリと驻咿zんできた。
「ああ……」
　K男は、温かな口腔に包みzまれ、うっとりと声をらした。
　もうおSしが出たのだから、我慢することはない。烈な快感だけに集中すれば良いのだ。
　彩子は深々と含みzみ、先端がヌルッとする喉の奥に触れるほどだった。
　证胃钉备を唇が丸くキュッとめつけ、幛け窍がu毛をそよがせる。内部では舌がFめかしく蠢き、たちまちペニス全体は温かく清らかな美人教の唾液に、どっぷりと浸りzんだ。
　セミロングのがさらりと下腹に流れ、そのまま彩子は舌鼓《したつづみ》でも打つように、舌の表面と上｜口w《こうがい》にw^を挟みつけ、激しく吸い上げてきた。
　さらに唇を引きめたままゆっくりと引きiき、スポンと音をたててxし、再び含んではRり返した。
　そのリズムが次第に速くなり、やがて口をxさず、スポスポとを上下させて唇全体で摩擦してくれた。
「い、いく……！」
　もう限界だった。
　K男は口走ると同rに、激しい快感の大波にuわれ、そのまま溶けてしまいそうにメロメロになって押し流されていった。
「………」
　彩子は、喉を直膜工毳订`メンを受け止めて息をめ、なおも口をxさずチュ`ッと吸いついていた。ザ`メンがく吸い出されると、ドクンドクンと}打つリズムが狂い、さらに激しい快感が突き上がった。
「ああッ……！」
　K男は声をgり出し、クネクネと身えながら、最後の一滴まで最高の快感の中で放出してしまった。
　やがて彩子はコクコクと喉をQらして、口の中いっぱいに溜まったザ`メンをみzみながら、さらなる射精を促すように、舌先でヌラヌラと尿道口を舐め回していた。
　そしてK男の快感も^ぎ去り、出しきってグッタリとなると、彩子も全てみ干して、チュパッと口をxしてきた。
「甘味があるわ。昨日もそうだったけど、すごい量が多いのね」
　一仕事Kえたように吐息をつき、彩子が淫らに舌なめずりしながら言った。
　そのままK男に添い寝し、そっとキスしてきた。
　K男は快感の余の中で、彩子の唇を舐め、舌をからめながら巨乳に手のひらを@わせた。彼女の口の中は、特にザ`メンの訾い猡护骸いつもの甘く上品な芳香が氦沥皮い毪坤堡坤盲俊
　と、そのr、枕SのがQった。
　彩子は口をxして半身を起こし、K男を下ろしながら声を出さぬよう唇に人差し指を立てて、コ`ドレスホンを取った。
「はい。ええ、もう休みに入ってノンビリしてるわ。今お叱をKえて、これからおIい物に出るところ」
　彩子は、何事もなかったかのようにXやかな声でした。
　おそらく婚s者だろう。相手も教だから、お互い夏休みに入ったのだ。
　そして彩子は何と、婚s者と会しながら、もう片方の手でK男のペニスを弄んできたのだ。
「………」
　K男は、声をたてたりベッドを《きし》ませぬよう堪えながら、息をめて快感にえた。
　射精直後で^敏になっているが、あまりのd^に完全に萎えてはおらず、その烈な刺激に、すぐにまたムクムクと最大限に硬くなってきてしまった。
「ええ、明日ならいいわ。お待ちしてます」
　今日、教え子と淫らな行椁颏筏棵魅铡⒃Lねてくる婚s者を迎えるようだ。
　すぐに彩子は受器を置いた。
「まあ、もうこんなに大きくなって」
　彩子が、郅筏菠衰讠衰工颔衰ニギし、もう一度屈みzんでクチュクチュとしゃぶってくれた。
「Y婚する相手から？」
「そうよ。夏休みだけど今日は学校に出ているらしいから、Lは出来なかったけど、明日来たいって」
「ここでセックスするの？」
「そうなるでしょうね」
「まだ、してないの」
「最後までは、まだよ。彼のなんて、どうでもいいじゃない」
　打ち切るように言い、彩子は充分にしゃぶって、完全に回亭筏骏讠衰工蛲僖氦清Δ椁筏俊
　そして仰向けのK男の股gを、ゆっくりと跨いできた。
「キミの童、Zうわ……」
　近々とを寄せ、甘い息で摔ながら、彩子は身体を密着させてきた。
　そのまま股gをこすりつけてきた。
　シャリシャリとu毛がこすれ合い、垡氦衰胎毳胎毪工毳铳欹幛勃起したペニスを刺激してきた。
　やがて彩子が腰を浮かせ、证酥袱蛱恧à啤⑼耆にw^の先端をワレメの中心に押し当ててきた。
　K男は、いよいよ初体Yだというd^が全身を包みzんでいたが、彼の心の浃胜砷vSなく、彩子は位置を定めると、そのままo造作に股gを沈みzませてきた。
　りめたw^が、大量の垡氦衰胎幛盲侩口を丸く押し冥菠胜ら、ヌルッと潜りzんだ。
「あん……」
　彩子が小さく声をらし、快感をyみめるように唇を引きめた。
　さらに体重をかけて座りzむと、ペニス全体はgに滑らかに、ヌルヌルッと奥まで驻咿zまれていった。
「く……」
　K男も、奥nをyみめて呻いた。
　何という心地好さだろう。
　フェラチオも最高だったが、舌や口の中の感触は辛うじて想像がつく。しかし膣内に深々と入ったrの感触は、想像を遥かに越える快感だった。
　ペニスは根元まで埋まりzみ、彩子も再び身体を重ね、K男の耳元で幛ず粑をRり返した。
　まだ婴ず、教え子の童をyみめているようだ。
　しかし婴なくても、彼女の呼吸とともに膣内がキュッキュッとFめかしくЭsし、幛濡れた柔襞が吸い付くようで、少しでも荬iくと暴kしてしまいそうだった。
　完全に彩子が体重をかけると、彼女のコリコリするu骨の膨らみまで感じられ、胸に密着する巨乳もクッションのように莩证亮激った。
「いま、一つなのね。先生って呼んで……」
　彩子が彼の耳に口を付け、幛はで摔い皮る。
「先生……」
「ああッ！　そうよ、とうとう生徒とセックスしてしまったわ……」
　彩子は声を上ずらせ、やがて少しずつ股gを婴しはじめてきた。
　大量に溢れた垡氦ピチャピチャと音を立て、吸い付く柔襞が心地好くこすれた。
　K男も、この莩证亮激ぱà松伽筏扦馍瞍入りたくて、ズンズンと下から股gを突き上げた。
「莩证沥いぃ俊
「うん、とっても……」
「これがセックスなのよ。先生も、とっても莩证沥いい铩…」
　彩子は摔ながら、上からピッタリと唇を重ねてきた。
　そして激しく舌をからませながら、股gの婴も次第にリズミカルに、激しくしていった。
「ああッ！　当たるわ。奥まで……。すごくいいわ……」
　唾液の糸を引きながら口をxして喘ぎ、さらに彩子はK男の]やにもキスの雨を降らせ、舌を@わせて中をヌルヌルにさせてきた。
「ああ……」
　K男も、美人先生の甘い訾い蚋肖袱拼ぎ、唾液と吐息に包まれながらジワジワと快感が高まっていった。
　さっき口内k射していなかったら、もう啡毪筏克查gに漏らしてしまっていただろう。
　しかし、そろそろ我慢の方も限界が近づいていた。
「ああん！　いきそう。いい莩证沥瑁　∩硖澶、溶けちゃう……！」
　彩子は、K男以上に高まってきたらしく、声のト`ンを上げて喘ぎAけ、いつしかズンズンと激しい律婴颏悉袱幛皮い俊
　婴もgなる上下や前後ではなく、深々と押し付けたまま腰で窑蛎瑜ようにグリグリとクネらせたり、深く浅く急をつけたりしながら、彩子は欲に快感を味わっているようだった。
　そして婴が最高潮に_したかと思うと、
「アア`ッ……！」
　彩子が激しく声を上げ、ガクンガクンと全身を波打たせはじめた。
　射精を堪えていたK男だったが、膣内のましいЭsと吸引に、もう我慢できずNりつめてしまった。
　まあ、辛うじて彩子の方が先に果ててくれたので、まず初体Yにしては合格点をくれるだろう。
　K男は、狂おしくdしている彩子の下から股gを突き上げ、激しい荬い钎丧ンドクンと幛ぅ订`メンを出させた。
「か、感じる！　幛い铩￥い蕹訾皮毪韦汀…。莩证沥いぃ　・猡盲软戴！」
　彩子は、膣内に冥るザ`メンの海と、子mの入り口を直膜工荬い蚋肖溉・辍ダメ押しの快感を得たようにクネクネと身えた。
　やがて彩子が充分すぎるほど堪能し、疲れ果てたようにグッタリと婴を止めて力をiく、ようやくK男も最後の一滴をドクンとgり出して、下からの突き上げる婴を止めた。
　そして呼吸を整えながら、彩子の体重と温もりを受け止め、彼女の甘い吐息を感じながらうっとりと快感の余に浸りzんだ。
　婴を止めても、深々とペニスをくわえzんだ膣内は、まるでeの生き物のようにキュッキュッとЭsをRり返し、剔证衰订`メンの余りをっているようだった。
「すごかった……、最高よ……」
　彩子が息を吹き返して摔、もう一度幛盲荬ぅスをしてくれた。

　　　３　羞uと好奇心の夏休み

「近いうち、先生の家へ行って相することになったんだ」
「そうですか。わかりました」
　沙耶が、俯《うつ》向むき加pに答えた。
　演〔郡尾渴窑扦る。まあ夏休み中とはいえ、学校に来るのだから二人とも、いつもの制服姿だった。
　本当は、それを护à毪坤堡斡盲胜韦坤らでも充分なのだが、やはりK男は沙耶に会いたくて呼び出したのだ。
　それに先日、彩子先生の手ほどきによって女体を知ってから、多少なりともeO的になってきたのかもしれない。女の子が、手の届かないhい存在ではなく、自分と同じように欲望や好奇心を持っている生き物なのだということを、彩子先生とのUYで何となくg感できるようになっていた。
　最後に会ったr、いきなりキスしてしまったから、沙耶が来てくれるかどうか心配だったが、こうして来てくれたので安心した。だから、彼女も自分のことをそう嫌いではないだろうとの思いを、K男もくした。
　今日、彼女が来てを合わせたrは少々荬蓼氦ったが、もちろん沙耶はそのことには触れなかった。
「まあ、行く前に二人でいろいろ考えて、案も出しておきたいからね」
「ええ」
　K男は一辍⑿韦肖りクラブのh用ノ`トを冥菠胜ら、沙耶をつめた。
　つめ合うのはuずかしいので苦手だが、いつも彼女は控え目にを落としているのでh]なくQ察することができた。
（この可郅ご饯颉Zったんだな……）
　それが信じられないほど、簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ坤盲俊
　セ`ラ`服の胸のHかな膨らみや、色白の首筋などを盗みていると、つい彩子先生の熟れた肉体が重なってきてしまった。
　たことのある裸体が、彩子先生だけなのだから仕方がない。
（あんな巨乳じゃないけど、きっと可郅て色っぽい膨らみなんだろうな……）
　K男はあれこれ想像しながら、沙耶の制服の内趣蛲敢するように、美少女の肉体を思い描いた。
（アソコも、先生ほどではないにしても毛があるだろうし、いじって感じれば濡れてくるんだろうな……）
　もし、またいきなり唇をZったら、どうなるだろうか。できれば、今度は舌も入れてみたい。逃げられないようにきつく抱きしめたら、泣くだろうか。それとも……。
　こうして来た以上、またキスされてもいいってことだろうか……。
「あの……」
「え？」
　沙耶の声で、K男は空想を中断して目を上げた。
「もし文化祭の催しが中止なら、部Lさんもすぐ引退しちゃいますか？」
　沙耶が、可zな声で言い、眩しげだがシッカリとK男の目をていた。
「う、うん……。そうなるだろうね。在籍していても、することがなければ同じことだから」
「それなら私も辞めます。一人で残っても仕方がないから」
　沙耶の言うことはもっともだった。
　本来、ある程度の人数が集まらなければクラブとしてJめられないし、予算も下りないのだ。まして沙耶一人で、来年の新入生を待つわけにもいかない。
　もう、今の生徒たちはみんなでf力して何かを成し遂げる、というタイプは少なくなっているのだろう。
「まあ、部にするってのも一つの案には`いないし、それはそれでサッパリするけど、何か他に入りたいクラブでもあるの？」
「いいえ」
「じゃ一辍⑷荬韦りそうな脚本をQめておいて、それでRr部Tの募集が集まらなかったら、そのrに部とQめよう。
二人だけじゃ何も出来ないからね」
「はい」
「先生の家に行く日まで、お互いにいくつかの脚本をxんでおこう。その上で、先生の意をけばいい」
　K男は言って立ち上がった。
　ミ`ティングはgにKわってしまった。
　沙耶も立ち上がったが、また前のようなことになるのでは、と思っているのかどうか、心なしかオドオドしているようにもえる。
　そしてK男自身も、あんまり性急に迫ってはいけないと思いつつ、立ち上がったお互いの距xが近づいてしまうと、もうn拥膜松硖澶婴い皮筏蓼盲皮い俊
　Lのように迫り、いきなり沙耶を抱きすくめると、
「あ……」
　彼女が小さく声を上げ、防御の体荬蛉・毪瑜Δ思绀颏工めた。
　しかし、もう止まらない。
　彼女の反辘どうあれ、もうK男は野｜狭窄《きょうさく》状Bで、他のものはえず、他のことは考えられなくなっていた。
　屈みzんで唇を重ねると、沙耶のかぐわしく甘酸っぱい息がんだ。
　g近に目がつめ合い、すぐに沙耶がLい睫毛を伏せた。
　彼女の全身はばっているが、嫌がったり逃げようとするような子はない。
（これでいいんだ。迷うことなんかなかったんだ……）
　K男は心の中で快哉《かいさい》を叫び、o垢で柔らかな唇をジックリと味わった。
　やはり、彩子先生に手ほどきを受けるのも快感だったが、一方的に弄ばれるよりも、自分の手で、女の子を自由にし手ほどきをする方が、一人前に近づいたようで悦びが大きかった。
　それにしても、美少女の吐息は何と良い訾い胜韦坤恧Α２首酉壬も、自然なままでFめかしい芳香を含んでいたが、やはり成分が`うのか、沙耶の方が初々しく、新rな果gのように心地好かった。
　K男は、そろそろと舌を伸ばし、沙耶の唇を舐めた。
「………」
　舌先が触れると、]じられた沙耶の睫毛がピクッと震えた。
　唇はグミ感で柔らかく、味はないがkジワの微かな舌触りが可郅った。
　さらに中へ割りzませてみた。
　特に、きつく引きめて拒んではいないので、舌先は容易に彼女の前nに触れた。
　唇の内趣悉郅螭韦赍Δ欷啤⒕_な白いnKびはヌラヌラと滑らかだった。
　舌先で左右にたどり、ピンクのn茎まで味わっているうち、沙耶の幛ね孪は湿り荬・印せわしげにんできた。
　しかし彼女がをxそうと身じろいでも、かえってK男はギュッと力を入れて抱きめて逃がさなかった。
　ようやく、K男が剔证松啶蜻@わせるうち、沙耶も恐る恐る前nを_いてくれた。
　奥に舌を差し入れると内部は幛なり荬氦痢さらに甘酸っぱい芳香が\もっていた。
　舌同士が触れ合うと、
「ン……！」
　沙耶が、また小さく声をらした。
　わずクチュクチュとからませると、沙耶の舌は奥へ避yしてしまった。
　その隙に、下の方に溜まった温かく甘い唾液を味わい、さらに口の中を隅々まで舐め回していると、少しずつTれて好奇心がイい郡、沙耶の舌も自分から触れ、チロチロと[んでくれるように婴い皮た。
　美少女の舌は、何とも甘く心地好く濡れていた。
　表面は、ほんの微かなザラつきが感じられるが、Y趣膝磨毳磨毪筏苹らかだ。
　溢れる唾液もうっすらと甘い感じがし、もっと大量にんでみたかった。
　K男はいつまでも沙耶の舌を舐め、かぐわしい吐息で胸を氦郡筏胜ら、とうとう彼女の胸に手のひらを当ててしまった。
「あん……」
　胸に神Uが行って油断した隙に、沙耶がサッと身を引いて、唇がxれてしまった。
　もう、再び抱きすくめるにはgが_き^ぎた。
「ご、ごめんよ……」
　K男は、思わずxってしまった。
　沙耶はuずかしげに俯向き、I手を胸に当てて肩をsめていた。
「本当に可郅て、好きだから、つい……。それに、もっともっと知りたいし……」
　自分でも、何を言ってるのか分からなくなってしまった。
　すると沙耶が、ディ`プキスのショックだろうか、思わずフラリとよろけてしゃがみzみそうになってしまった。
　慌てて彼女の身体を支え、K男は何とかもう一度、沙耶を抱きしめることができた。
　目の下にある\が、ほんのりと甘く香った。やはり彩子先生とは`い、もっと幼くて乳臭い感じだった。
「大丈夫？」
「………」
　《き》くと、沙耶は小さくこっくりした。
　そのままK男は荬い\って、そっとに口づけし再び制服の胸に手を押し当てた。
　さらにをきzむようにして唇をZおうとしたが、今度ははっきりと沙耶が首を振って拒んだ。
「ダメかい……？」
「ここでは……」
　沙耶が、小さく答えた。
　やはり学校ではためらいが大きいのだろう。とにかくK男は有天になった。
「じゃ、Wの家に来る？　夜まで、lもいないんだ」
　言うと、沙耶は小さく首を横に振った。男の家に行くのは怖いのかもしれない。
「うちに、寄ってください……」
　沙耶が言い、ようやく自分の足でしっかりと身を起こした。
　こうなれば、もう学校になんか用はない。K男はノ`トを片づけ、沙耶を促してさっさと部室を出て蹙まりをした。
　沙耶の家は、K男の家よりも学校に近く、步いて五分ほどだった。
　K男はひそかに欲望とd^を高めながら、二人o言で步き、やがて彼女の家に着いた。
　割に大きな二A家で、芝生の庭もある。しかしガレ`ジは空だった。
　沙耶はTを_け、自分で玄vのIを_けた。やはりIHは不在で、夜まで沙耶一人きりなのだろう。
　招かれるまま入ると、沙耶はK男を先にしてA段を上がった。
　彼を先に上がらせたのは、スカ`トの中をられないためだろうと思い、そんなuじらいがK男には意地らしかった。逆に、今に堂々とスカ`トの中をられるかもしれないという期待もイい菩丐高Qってきた。
　沙耶の部屋は、六一gのK男の部屋より冥、十ぐらいある洋gだった。
　]め切られた室内は蒸し暑く、やはり甘ったるいような女の子の訾い\もっていた。
　沙耶はを_けず、すぐに冷房のスイッチを入れた。
　奥にベッド、学机に本棚。あとはぬいぐるみや、ＣＤとラジカセなどがあった。
　沙耶は、かなりoして言~少なになっていた。
　もちろん男子を部屋に招くなど初めてのことだろうし、彼女にとっては大冒なのだろう。
　しかし、それと同じくらいK男も普通ではない。足もを踏むようにフワフワとmりなく、何だか簸沃肖摔い毪のように全身がぼうっとして、Fg感がなかった。
　彩子先生の家に行ったときは、まだ一人暮らしだから心配はなかった。今は、夕方までrgがあるとはいえ、いつ急に家の人がってくるかもしれないというスリルが、K男の行婴蚣堡せた。
　本当は、沙耶にとっては好きだという言~やム`ドの方が大切なのだろうが、K男はそんな余裕がないほど欲望が高まっていた。
　K男は沙耶を抱きすくめ、部室のAきを_始した。
　唇を重ねると、もう沙耶も悟をQめてしまったように、今度はすぐに前nを_いて、幛盲荬舌をからめてきた。
　K男はキスしたまま、沙耶をそっと押しやり、一wにベッドに腰を下ろした。
　さらに、そのままゆっくりと、沙耶を仰向けに押し倒していった。
「う……」
　唇をZわれたまま、沙耶は小さく声をらした。
　巴恧长长撕幛摔胜盲皮い毪せに、まるで初めて自室の天井をたかのように、\目がちの眼差しが心げに婴い俊
　K男は美少女の口の中を舐め回しながら、今度こそ、制服の胸に手のひらを@わせていった。
「ンンッ……！」
　沙耶は眉をひそめて呻き、反射的にチュッとくK男の舌に吸い付いてきた。
　今回は、もう仰向けに押さえつけているから、避けられる心配もない。
　K男は、美少女の膨らみを手のひらで_かめるように婴した。
　彩子先生ほど柔らかくも大きくもないが、そのツボミのようなりと力が手に护铯盲皮た。
　ようやく唇をxし、K男は胸元のスカ`フに手をかけた。
「いい……？」
　一晟をかけたが、返事も待たずに解いてシュルッとiき取ってしまった。
　すると胸のＶゾ`ンがくつろげられ、白い肌が奥の方までえた。
「ま、待って……」
「だって、もう止まらないんだ」
　K男は、首筋に唇を押し付け、胸の方まで移婴筏皮い盲俊
「ああん……！」
　沙耶がかい声で喘ぎ、クネクネもがくと同rにセ`ラ`服の胸元から、生ぬるく甘ったるい肌の訾いeらめいてきた。
　さらにK男は制服の裾から手を差し入れた。
　中はブラだけだから、手のひらが素肌に触れた。肌はうっすらと汗ばみ、激しい喘ぎに息づいていた。
「ね、脱いで……」
「ダメ、明るいし、それに……」
　沙耶が、激しい羞uに身を硬くして答えた。まだシャワ`も浴びていないから、とでも言いたいのかもしれない。
　しかし先日いきなりキスされて、今回も呼び出しに辘袱郡韦馈＜窑摔蓼钦肖い郡长趣夂悉铯护啤⒈伺もそれなりに悟していたのだろう。
　K男が引にセ`ラ`服の裾をめくり上げると、とうとう沙耶も抵抗をやめた。
　そのまま首のあたりまでまくって、苦氦筏匹芝椁伪持肖违邾氓も外した。
　彩子先生の大人っぽい装のあるブラと`い、シンプルだが可郅椁筏ぅ芝椁ズレて、幼い膨らみがはみ出してきた。
　乳首は、やはり当然ながら彩子先生より小さく、色合いも初々しく、乳も周欷渭∩とうばかりに淡い@色をしていた。
　大きくはないが、ややツンとした上向き加pで、かえってlにも触れられたことのない神}な印象があった。谷gはうっすらと汗ばみ、肌はまるでベビ`パウダ`でもまぶしたかのように白かった。
　堪らず、K男は吸い寄せられるようにを埋めzみ、片方の乳首にチュッと吸いついていった。
「あん……！」
　沙耶が声をらし、ビクッと肌を震わせた。
　肌は、ほんのりと甘ったるい訾いしていた。それはいつか嗅いだ、汗に濡れた体操服の、ミルクに似た訾い坤盲俊
　柔肌に埋まりがちの乳首を吸い、舌でがして唾液にヌメってくるうち、次第にそれはコリコリと硬く突き立ってきた。やはりI女でも、刺激にちゃんと反辘工毪长趣分かった。
　舌でくように舐め、唇に挟んでく吸うと、
「あ……、痛い……」
　沙耶が、かい声で言った。
　彩子先生は感じてくれたが、I女はまだい刺激は痛いようだった。
　そんな反辘獬酢─筏、K男はd^しながらもソフトな幛丐贰もう片方の乳首も含んで舐めた。
「吸うと痛い？」
「うん……」
「舐めるならいい？」
「………」
　良いと答えるのがuずかしいらしく、沙耶は小さくhいただけだった。
　K男はIの乳首を交互に含み、しく舌でがし、胸の谷gにもを埋め、ほんのりした思春期の体臭を味わった。
　沙耶は、乳首への刺激にすっかり魂がiけたようにグッタリとなり、Lい睫毛を伏せてせわしく呼吸しているだけだった。
　K男は、さらに乱れたセ`ラ`服をたくし上げ、胸元よりさらにジットリと汗ばんでいる腋の下にもを埋めこんでしまった。
「あん！」
　汗ばんだ腋のDみに舌を@わせると、沙耶がくすぐったそうに声を上げて腕をsめ、かえって彼に腕枕するような形になった。
　彩子先生のrは、剃《そ》りEのザラつきを感じて激しくd^したものだったが、沙耶の龊悉悉丹工にスベスベで、手入れが行き届いているのか、もともと体毛が薄いのか定かではなかった。
　そして胸の谷g以上に、甘ったるいミルク臭がタップリと\もり、K男は美少女のナマのフェロモンに激しくゾクゾクとd^した。
「いい訾ぁ…」
　思わず言うと、
「ダメ、uずかしい……！」
　沙耶が腕をsめ、息を震わせて言った。
　部室では上生にする敬Zを使っていたが、今はすっかりそんな余裕もなく、普通の喋り方になっていた。
　K男は美少女に甘えるように腕枕されながら、腋の下を舐め、オッパイをいじり、さらにとうとう手を伸ばし、饨Cのスカ`トの中に差し入れてしまった。
　内腿は、何ともスベスベと滑らかで、手のひらに吸いついてくるようだった。
　沙耶は反射的にI膝をきつく]じたが、K男も剔证酥袱蜻@わせ、ゆっくりと股gの中心への@い上がらせていった。
　そして指先が下着の中心に_すると、
「く……」
　沙耶が息をめ、全身をばらせた。
　中心部は、こんもりとした膨らみになっており、真下は湿り荬蚝んだ荬\もっているように感じられた。
「ここ、てもいい？」
　K男は微妙なタッチで丘をいじりながら言った。
　いきなり行婴筏破かれるのも困るし、いちいち言~に出して断わることで、d^がすのだった。
「ダメ、~に……」
　沙耶が、消え入りそうな声で答える。
「でも、莩证沥いい扦筏绀Γ俊∽苑证扦狻いじったりする？」
「知らない……」
　沙耶は、もう自分の身に何が起こっているかも分からないほど、も言~もフラフラとmりなくなっていた。
　K男は、下着の上から股gをいじりながら、再び乳首に吸いつき、そのまま柔肌を舌で@い降りていった。滑らかな肌を舐め、スカ`トのウエストを少し下げると、郅椁筏たkLのおヘソがFれ、そこもクチュクチュと舌を@わせた。
「ああっ……！」
　沙耶は少しもじっとしていられないようにクネクネえ、大きな声がれないようI手で口を押さえてしまった。
　おヘソのDみもかなり感じるようだが、その周xの肌も、相当にくすぐったいようで、沙耶は何度も腹筋に力を入れて腰をよじらせた。
　K男は、充分に舐めてからを上げ、彼女の脚の方へと移婴筏俊
　やはり、肝心な部分に行く前に、全てを味わっておきたかったのだ。
　をLしている沙耶の足首を掴んで浮かせると、
「あッ……」
　裾がめくれたことを荬摔筏啤⑸骋が声をらした。
　わず、白いソックスの足Yに鼻を押し当ててみた。
　白のソックスも、Y趣悉Δ盲工椁赛\ずみ、Sの隅々にはほのかな訾い\もっていた。
　前に嗅いだ、沙耶のスニ`カ`でも感じられた訾い馈
　そのままソックスを脱がせると、可zな素足がFれた。
　うっすらと汗ばんだ足のYを舐め、羞uにsこまる指に鼻を押し当てると、さらにはっきりと訾い感じられた。
　指の股は汗と脂にほんのり湿り、微かな酸性の香りがした。
　足Yを舐め上げ、爪先をパクッと含むと、
「あ……！　ダメ……！」
　沙耶が@いたように声を上げ、颐に足を引っzめようとした。K男が、どうしてそんなことをするのか、全く理解できないのかもしれない。
　しかしK男は糁肖恰もう沙耶の反辘胜梢ている余裕すらなくなってきてしまった。
　全ての指を含んで吸い、全ての指の股にヌルッと舌を割りzませた。湿り荬悉郅螭韦辘筏绀盲绚、@色の爪が唾液に濡れてツヤツヤと光gを放った。
「ああッ……！」
　いくら堪えても、初めての刺激に否辘胜沙耶の口から声がれてしまった。
　K男はもう片方の脚も抱え上げ、充分に指の股の訾い蛐幛い扦ら、念入りに爪先をしゃぶった。
　そして左右の爪先とも唾液でヌルヌルにして、もう味も訾い猡胜なってから、ようやくK男は脚を下ろし、ふくらはぎから徐々に上へと舐め上げていった。
　沙耶はもう、力がiけてI膝をめ付けることも出来なくなっているようだ。
　K男は沙耶の股gに腹@いになり、yoくIの内腿のgにを潜りzませることができた。
　あまり活kではない沙耶だが、それでも太腿はムッチリと健康的なりに氦痢⑦m度な量感とS痈肖虺证盲皮い俊
　K男は、彩子先生が悦んだように、左右の内腿を舐め、rには大きく_いた口でお肉をくわえ、そっとyんでやった。
「あう……！」
　沙耶が呻き、太腿をoさせる。しかし、もう拒んだり何か言う萘Δ獯丹wんでしまっているようだ。
　十五rの肌は力があって、うっすらと静}が透けて色っぽく、Sされるならこのまま血が出るまでyみつき、nを食いzませたいn婴摔丹lられた。
　やがてK男は饨Cのスカ`トに潜りzみ、内腿の付け根にまで_した。
　とびきりの美少女の、スカ`トの中にを突っzむなど、数日前までのK男には信じられない、簸韦蓼簸韦瑜Δ市婴坤盲俊
　薄暗い内部には、生温かい荬\もっていた。
　沙耶の下着は、やはり白の、しかし大人しめの木dだった。
　それだけ汗や訾い馕いzむのだろう。
　外からてシミなどはないが、それでも真下の中心部には、ワレメの食いzみがうっすらと印されていた。
　真ん中にをうずめると、丘の膨らみが心地好く鼻に当たった。
　大きく息を吸いzむと、Sを通して、沙耶の可郅椁筏ぬ宄簸感じられた。
「く……！　い、いやっ……」
　K男の幛ず粑を股gに感じたのだろう。沙耶が小さく言い、力なく内腿をめつけてきた。
　しかしK男は糁肖馈１伺の腰を抱えzんで、何度も何度も深呼吸した。
　ミルクのような汗の訾い恕さらにそれだけではない成分が混じっていた。オシッコなのか、I女特有の分泌物なのか、それは分からない。
　やがてK男は完全にスカ`トをめくり上げ、そろそろと沙耶の下着を引き降ろしていった。
「もっと腰、上げて」
「おい、やめて……」
　沙耶はを覆ったまま、しきりに嫌々をした。
　だがK男の荬い现工蓼椁胜ぁ
　引に引き降ろすと、滑らかな下腹が露出し、さらに可郅椁筏と舨荬吻黏えた。
　そのままお尻の丸みを通^させてしまうと、あとは比^的Sに引き脱がせることができた。
　Q察を後回しにし、K男はIの足首から下着を引きiき、沙耶がていないかどうか_Jしてから、そっとY返した下着を嗅いでしまった。
　やはり今朝替えたばかりだろう。シミなどはないが、しっとりと汗を含んだ下着の中心部には、ドキドキする芳香が染みzんでいた。
　下着を置き、再びきっちり]ざされたI膝をこじ_け、元の体荬った。
　しかし今度は、界を遮《さえぎ》るものはない。K男の目の前には、I女の神秘の部分が余すところなく露出されていた。
　まだ幼固逍韦虿肖筏皮い毪韦坤恧Δ、下腹は可郅椁筏づ颏椁撙虺证痢⒐砷gのぷっくりした丘には、まだ生えはじめたばかりのような若草が、柔らかくuずかしげにっていた。
　真下の大唇も微妙な丸みを・印⒖kのワレメからHかにピンクの花びらがはみ出していた。
　やはり彩子先生の熟れた果肉とは`う。
　どちらも色っぽいが、沙耶の股gは、いかにもまだツボミの硬い感じがして、K男は思わずゴクリと生唾をみzんだ。
　K男が指をＶ字に当てて、グイッとワレメを_いてみた。
「アアッ……！」
　触れられて、沙耶が声を上げた。
　ワレメは厚みがあり、力があった。
　冥菠皮狻まだ奥がよくえず、もう一度、今度はさらに奥まった位置に指を当ててムッチリと_くと、ようやく内容がいた。
　内部の下の方に、かなヒダヒダがバラの花弁状に入りMみ、その奥にI女のホ`ルが息づいていた。
　中の柔肉は、何とも_なパ`ルピンクだ。
　から射す日に、ポツンとした小さなオシッコの穴も_Jできた。
　ハ`ト型に冥った小唇も、彩子先生よりりとFがある感じだ。
　そしてワレメの上の方に、小指の先ほどの包皮の出っりがあり、その下からツヤツヤした真珠色のクリトリスがをかせていた。これも、彩子先生より小さめで、w^の形さえはっきりしないほど、包皮のにLれがちになっていた。
「は、uずかしい……、そんなに、ないで……」
　沙耶が、今にも泣きそうな声で言った。
「大丈夫、とっても_だよ」
　何が大丈夫なのか分からないが、とにかく彼女も、死ぬほど嫌でないことだけは_かだった。
　gH、ワレメ内部全体はヌメヌメとい、膣口周xからは泉のように幼い蜜がBみはじめているのだ。こんな美少女でも感じるのだし、欲望と好奇心に濡れることがあるのだとg感した。
　もし、uじらい拒む彼女を萸菠盲皮肖りだったら、いつまでUってもM展しなかっただろう。こうして家にTったことで彼女の莩证沥Qまっているのだから、やはりrには引にしなければいけないのだと思った。
　K男は、股gにuく荬苏Tわれるままを押し付けた。
「あう……！」
　沙耶が声をらし、ビクンと股gを跳ね上げた。
　鼻を埋めzむと、ぷっくりした丘がんだ。
　柔らかなu毛の隅々には、ふっくらとした美少女の体臭が生ぬるく\もっていた。
　汗の訾い膝撺毳のように甘ったるく、ほんのりレモンのように酸っぱく、さらに乾いたオシッコの訾い洹I女のu垢の訾い胜嗓入り交じって、何とも言えない芳香にブレンドされていた。
　同じu毛に\もった訾い扦狻⒏工私い方より、ワレメに近い部分の方が、より湿り荬蚝んで訾いはっきりしていた。
「おい、ダメ……」
　あんまりK男が犬のようにクンクン鼻をQらして嗅ぐものだから、沙耶は激しい羞uに身え、必死に彼のを突きxそうと手を伸ばしてきた。
　もちろんK男は、荬gむまでを上げる荬悉胜ぁ
　思春期の性臭を吸いzみながら、ピッタリとワレメに口づけし、そろそろと舌を@わせていった。
　いきなり舐め回して、F重な味わいを自分の唾液で薄めるのが勿体なく、まずはワレメの表面からゆっくりと味わいはじめた。
　大唇の舌触りは、ほとんど汗ばんだ肌の感触と同じだった。
　はみ出した小唇は、ややヌメリを・印⑸啻イ辘饧・趣线`って、柔肉や粘膜に近い感じだった。
　K男は左右にり出した小唇を舐め回し、ときには唇に挟んでしく吸ったりしながら、徐々にワレメの内趣松啶虿瞍啡毪欷皮い盲俊
　Hかのgに、内部はいつしかネットリとした蜜がたっぷりと溢れ、舌の婴がヌルヌルと滑らかになった。
　奥に舌を伸ばすと、}jに入りMんだかな襞に触れた。
　小刻みにクチュクチュと舐め回しながら、さらに奥の膣口を探った。
「あ……、ああっ……！」
　沙耶が、何度かビクッと下腹を波打たせて喘いだ。
　感じるというより、uずかしい部分を舐められているという事gだけでパニック状Bになっているのだろう。
　溢れてくる蜜はほんのりしょっぱく、彩子先生の垡氦郅伤嵛钉猡なかった。しかし粘り荬隙啶、トロリとして糸を引くような感じで、まるで知らぬ国の新rな果汁のようだった。
　何度か舐め回し、蜜をすくい取って味わい、I女の膣口の中にも精一杯舌を伸ばして差し入れた。
　そのまま、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていくと、
「アア`ッ……！」
　沙耶が声を上ずらせ、弓なりに身を反らせて喘いだ。まるでクリトリスに触れた途端《とたん》、荬扦庾撙盲郡瑜Δ始い筏し辘坤盲俊
　K男はくすぐるようにそっと舌を@わせ、沙耶をえさせる小さな突起を舐めAけた。
　唾液に濡れたクリトリスは、次第に包皮を押し上げるように勃起してきた。
　たまにワレメ内部に舌をすと、幛っ郅大量に溢れ、ヌルッと舌先が滑るほどになっていた。
「い、いや……、おい、やめて……、浃摔胜辘饯Α…」
　沙耶が、ガクガクと腰を上下させて口走った。
　はみ出した小唇も、すっかり猡色づいて、いつしか膣口周xには白っぽい粘液もまつわりつきはじめていた。
　K男は、クリトリスを刺激し、溢れる垡氦颏工工辍さらに彼女のI脚を抱え上げ、オシメでも替えるようなスタイルを取らせた。
　お尻は、彩子先生ほど大きくはないが、キュッと引きまって可郅椁筏った。
　その、大きな桃のgのような谷gにIのH指を当て、ムッチリと冥菠皮撙俊
　奥に、やはり可zなピンクのツボミがあった。
　かな襞が、中心部から周欷讼颏って伸び、肌との境目は微妙な色合いで溶け合っているようだ。
　まさか彼女は、こんな部分までられるとは思ってもいなかっただろう。
　K男はそのツボミに鼻を押し当て、うっすらとした訾い蛭钉铯盲俊
　谷gは汗ばんで湿り、ツボミは息を感じてヒクヒクと可zに震えた。
　そのまま舌を伸ばし、くすぐるようにそっと舐めた。
「あう！」
　沙耶が、また信じられないような声をらし、浮かせた脚をガクガクさせた。
　K男はもがく腰を押さえつけながら、次第に大胆にペロペロと舌を婴していった。
　かな襞の舌触りがFめかしく、唾液に濡れた肛TがくすぐったそうにЭsをRり返した。
　そして充分にヌメらせてから、とがらせた舌先を浅く潜りzませた。
「ヒッ……！」
　沙耶が、思わず息を驻螭羌・蛴仓堡丹护俊
　表面は特に味もなかったが、内部のヌルッとした粘膜は、うっすらと甘苦いような微妙な味わいがあった。
　K男は内部でクチュクチュと舌を蠢かせ、rには出し入れするように婴したりした。
　沙耶は幛ごぎをRり返し、K男のすぐ鼻先にあるワレメから、白っぽい粘液を後から後からイ出させてえた。
　舌が疲れ果てる、ようやくK男は美少女の肛Tから舌をxし、そのまま滴る垡氦违伐亥を舐め取りながら彼女の脚を下ろし、再びヌレヌレのワレメとクリトリスに舌をしていった。
　クリトリスは、さっきいじょうに感度が研ぎ澄まされてきたように、舐め上げるたびに沙耶の内腿がびりびりと震えた。
　もう、オルガスムスの波が押し寄せているのかもしれない。
　受け身が多かった彩子先生のrと`い、こうしてo垢な少女を_kしていく莘证狻また格eだった。
　K男はクリトリスを舐めながら、充分すぎるほどっている膣口に、そっと指を押し当ててみた。
　ヌメリをまつわりつかせながら、そろそろと押しzんでいくと、さすがに彩子先生よりもきつく狭いまりが感じられた。
「痛い？」
「………」
　いても沙耶は答えず、ただ激しく喘ぐばかりだった。
　まあ、拒んではいないから大丈夫だろう。
　少しずつズブズブと押しzんでいくと、やはり指一本がやっとという感じであることが分かった。
　内部は幛燃えるようで、少女の方が体温が高いのかと思うほどだった。
　ヌメった柔肉が、上下左右からキュッと指をめつけ、それでも中指はとうとう根元まで入ってしまった。
　一番奥の上の方に、コリコリする栗のg大の突起があった。
これが子mの入り口なのだろうか。そして膣内の天井には、何とも心地好いツブツブ状のかな突起と、ペニスをめ付けるであろう膨らみが感じられた。
　そう、膣内は上下にまるのだ。彩子先生のrは糁肖荬扭なかったが、つい唇を左右に_くから、奥も左右にまるのかと思っていたが、それが`りだったことに荬ついた。
　K男は膣内の天井の膨らみをコリコリと探りながら、もう片方の手で完全に包皮をむいて、露出したクリトリスを激しく舐めた。
「アアッ……！　か、身体が……洹…、アア`ッ！」
　沙耶が喉の奥から声をgり出し、とうとうNりつめてしまったようにガクンガクンと激しく腰を跳ね上げてえた。
　同rに、指がwれるほど膣内がキュッときつくまり、さらにgから大量の垡氦出してきた。
　あるいは、彩子先生よりも垡氦多いかもしれない。いや、潮吹きといってよいのだろうか、とにかく少女の思いがけないほどの~に、K男は自分でした事ながら目をる思いだった。
「も、もうダメ……」
　反り返った全身の硬直を解き、沙耶は息も~えだえになり力尽きたように言った。
　もう、これ以上の刺激は苦痛なだけかもしれない。
　そう思って、K男もを上げ、ゆっくりと指を引きiいていった。
　指は、まるで甘酒にでも浸かっていたかのように白く濡れ、にふやけたようになっていた。
　沙耶は失神したように婴ず、それでもせわしい呼吸をRり返し、たまにピクッと肌をdさせてグッタリとなった……。

　DDK男は手早く全裸になってしまい、沙耶の乱れたままになっているセ`ラ`服も全て脱がせてしまった。
　そしてお互い、一糸まとわぬ姿になり、K男は再び彼女の胸に添い寝し、腕枕してもらった。
　たとえ相手が年下の少女でも、どうしてもK男はリ`ドするよりも、こうして甘えてしまう方が性に合っているのだ。まあ、二人とも一人っ子だから、本当は沙耶も甘えたいのかもしれないが、彼女は自分の欲望を口にしないタイプだから、されるままじっとしていた。
「莩证亮激った？」
　K男は、沙耶の訾い税まれ、オッパイをいじりながら摔い俊
「わからない……、ただ、uずかしくて……」
　沙耶も、ようやく息を吹き返したようだが、まだ声はかすれて息がんでいた。
「でも、すごく濡れてたよ」
「いやっ……」
「自分でするrも、あんなに出るの？」
「知らない」
　沙耶は、あまりの羞uにすねたように答え、をられるのをuじらってK男のをギュッと抱きしめて胸に押し付けてきた。
　K男は勃起したペニスを、グイグイと沙耶の肌に押し付けた。
　そして彼女の手を取り、そっと股gへとГい皮い。
「………」
　沙耶も、oに息をめて、じっとされるままになっていたが、やがて彼女の指先がペニスに触れると、
「やん……！」
　声をらし、ビクッと手を引っzめてしまった。
「触って」
「だって、したことないから……」
「たこともない？」
　言うと、沙耶が小さくhくので、K男は彼女のを股gへと押しやった。
　下腹に美少女の息がかかり、幛ひが股gに注がれた。
「浃市巍…」
　沙耶が郅い俊
　どうやら羞u心や抵抗感が薄れ、みるみる好奇心が前面に出てきたようだった。まあ沙耶が幼いながらオルガスムスを得た直後だし、お互い全裸だから良かったのだろう。
　沙耶は珍しげに眺め、やがて自分から恐る恐る指を伸ばしてきた。
　くしなやかな指先が、まずりめたw^に触れ、やがてやんわりと手のひらで证虬みzんでくれた。
「硬いわ……」
　沙耶は郅、いったん握ってしまうと平荬摔胜盲郡、珍しい玩具かペットでも手にしたかのように、次第にニギニギと婴したり挨颔偿辚偿辘い袱盲郡辘筏啤⒏亻Tの方まできzんできた。
「莩证沥いぁ…。もっとくして」
　K男は受け身になると、途端に童少年にったようにドキドキしてきた。
　沙耶も行婴工趣摔胜毪取もうためらいを韦皮o邪荬酥袱婴してきてくれた。
　K男はジワジワと高まってきた。
「いきそう……」
「いくって、どうなるの？」
「先っぽから出るんだよ。ミルクみたいなのが」
　何だか幼女にでもh明するみたいで、言いながら危うくK男は暴kしそうになってしまった。
「せて……」
　沙耶が、好奇心に目をキラキラさせて言う。
「じゃ、口でして。少しでいいから……」
　K男が言いながら、さらに彼女のを押しやると、沙耶は少し力を入れて拒む素振りをせたが、すぐにQ心して屈みzんできた。
　w^にチュッと唇を押し当て、やがてチロッと赤い舌を伸ばして舐めた。
「く……」
　K男が小さく呻き、ビクッと下腹を震わせると、沙耶も抗を_かめるように、さらにチロチロと舌を婴してくれた。
　w^をまんべんなく舐め回してから、小さな口を精一杯_いて、パクッと含んできた。
　Lいがサラリと流れ、その内部に幛はが\もった。
　そして笑D《えくぼ》の浮かぶ]をすぼめてチュッと吸い付き、内部でヌラリと舌が触れてきたと思った途端、
「あ……！　い、いく……！」
　K男は呻き、あっと言うgに~の快感にかれてしまった。
「いや`ん……！」
　口の中に第一膜wびzみ、沙耶が@いたようにを上げた。
　そして未知の味わいに眉をひそめながら、なおもドクンドクンと}打つザ`メンを不思hそうにじっと下ろしていた。
　K男は快感を惜しみ、自ら证颏筏搐い啤⑸骋の守る中で快感を味わい、最後の一滴まで放出した。

　　　４　コスプレに濡れる花弁

「そう。Y局、部ってことにするの？」
　彩子先生が、それほど残念そうな表情もせずに言った。
　K男は沙耶と会い、彩子先生のマンションをLねていた。
　ついこのg、彩子は夂瘠市椁颏筏骏铳螗氅`ムで、K男は密かにd^をdらせてしまった。
　もちろん沙耶とも深い仲になってしまったが、沙耶にgまないとは思わない。彩子先生のおかげでeO的になれ、それで沙耶ともこうなったのだ。全ては彩子先生との事がきっかけなのだから感xしていた。
　演〔郡未婢Aにvしては、二人でいろいろと案をったのだが、良い脚本は浮かばないし、Rrの部Tを募集したところで、大して集まらないだろうと思ったのだ。
　本当は、最後に大仕事をして、引退の花道をりたい荬猡筏郡韦坤、そう甘い展_にはならなかった。
「まあ、_かにG君は三年で受YB荬坤贰安堂さん一人残っても仕方ないものね。二人が出したYなら、私はそれでわないけど、でも……」
　彩子先生は言いながら、铯盲荬ばΔ撙蚋・べてK男と沙耶を眺めた。
「部には、もう一つの本当の理由があるんでしょう？」
「はあ？」
「つまり、二人はもう恋人同士になっちゃったから、クラブ活婴趣い口gは要《い》らなくなった、ってことじゃない？」
「そ、そんな……」
　K男は思わず口\もったが、さすがに彩子先生の勘はかった。
　沙耶も、]を染めて俯向いてしまい、まさに肯定としか言いようのない反辘颏筏皮筏蓼盲俊
「まあ、いいんじゃない。それはそれで」
　彩子先生は荬摔工毪栅Δ猡胜、Sに言った。
　そして少しjをして、二人は彩子先生のマンションを出た。
今日は彼女も、これから婚s者と逢うs束があるらしい。
　それでも、また近々、おeれ会という意味も兼ねて、二人でここをLねるs束をした。
　やがてK男と沙耶も、その日はそれでeれたが、翌日また制服姿で学校の部室で落ち合った。
　部なら、部室を片づけて学校趣嗣鳏倍嗓丹胜堡欷肖胜椁胜い韦馈￥蓼⑾男荬咧肖坤ら急がなくても良いのだが、街でデ`トするよりも、こうして逢う口gがあるし、校内とはいえ密室に二人で居たかったのだ。
「脚本は、室か文芸部に寄するから、こっちへまとめて」
「はい」
　K男は、あれこれ指示しながら沙耶と一wにPいた。
　冷房もない旧^の部室は暑く、たちまち肌が汗ばんできたが、この後のことを思うとズキンと股gが疼いてきてしまった。
　片づけをKえた部室で助走をつけ、その後、どちらかの家に行けば良いと思った。
「ベニヤのき割りは、もう粗大ゴミだな。いろんな衣裳は、どうしよう。欲しいのあるかい？」
「もらってもいいんですか？」
「ああ。どうせ韦皮毪螭坤らね、好きなのはあげるけど、着る鏊なんてないだろう」
「でも、これ可郅い铩
　沙耶は衣裳の入った段ボ`ル箱の中から、おのドレスを取り出して冥菠俊Ｇ挨瞬首酉壬が着たものではなく、もっと可郅椁筏ぅ骏ぅ驻韦猡韦馈
「いいよ。持っていけば。ついでにこれも」
　K男は、箱から金のカツラを出して、沙耶にかぶせてみた。
　整った郅椁筏ゎ立ちが、また印象が浃铯盲埔えた。
「ね、これも着てみて」
「ここで……？」
「lも来ないよ」
　沙耶がxんだドレスを差し出して言うと、彼女は少しためらい、それでもd味がイい郡瑜Δ坤盲俊
　そしてセ`ラ`服の上から羽《はお》ろうとするので、
「脱いで。上だけでもいいから」
　K男は彼女の手を押さえて言った。
　どうしても、胸が大きく_くドレスだから、下に制服があるとおかしいのだ。
　沙耶は手早くスカ`フを解き、白い半袖のセ`ラ`服を脱いだ。
　上半身がブラだけとなる。
　K男は背後に回り、ブラのホックも外してしまった。
「あん……」
　沙耶が声をらし、ゆるんで落ちそうなブラを押さえた。
　それでも、K男に背を向けたままブラを外し、ドレスを着た。
そして身いし、あらためて金のカツラをXくブラシでとかし、手Rをた。
「似合うよ」
　K男は、ムラムラとd^しながら言った。
　何だか、本当に国の美少女が目の前にFれたようだ。
　K男は正面から沙耶に抱きつき、唇を重ねた。もう沙耶も、拒んだりためらったりはしなかった。
　先日は、沙耶の部屋で射精し、それで夕方になったのでってきてしまった。まあrgがあったにしても、まだ沙耶は、I女を失う悟まではしていなかったようだ。だからK男も、いずれはくれるにしても、そう急ぐまいと思っていた。
「………」
　沙耶が、うっとりと目を]じ、K男の侵入に辘袱魄nを_いてくれた。
　今日も、沙耶の吐息はかぐわしく甘酸っぱい訾い恰K男はいつまで嗅いでいてもきないほどだった。
　柔らかな唇の感触を味わいながら、舌をからめ、K男は美少女の温かく甘い唾液で喉をした。
　そのままLいディ`プキスをAけながら、K男はドレスの胸元から手を差し入れた。
　汗ばんだ肌が息づき、容易にオッパイに触れることができた。
　美少女の甘く濡れた口の中を味わい尽くしてから、ようやくK男は唇をxし、屈みzんで、はみ出した乳首に吸い付いた。
「あん……」
　沙耶は声をらし、もう立っていられないほど膝をガクガクさせはじめた。
　K男もコリコリと硬くなった乳首を舌でがしながら、ゆっくりと彼女の身体を支え、ミ`ティング用のテ`ブルの上に彼女を座らせた。
　胸の谷gは甘ったるい訾い蚧\もらせ、交互に乳首を幛工毪取たちまち唾液に濡れた乳首はツンと勃起してきた。
　やがてをxしたK男は、彼女の正面の椅子に座り、大きく冥ったドレスをめくって潜りzんでいった。
「あ……、ダメ……」
　沙耶が言ったが、K男はわず入りzみ、奥へ探胜筏皮い盲俊
　ドレス内部には、さらに制服のスカ`トがあり、その奥にはかしい訾い蚝んだ荬uいていた。
　K男は、ムッチリとりのある内腿に口づけしながら、いちばん奥の下着に指をかけて引き降ろしていった。
　そして完全にI足首から引きiき、脚をＭ字型に立てて_かせると、ぷっくりと膨らみを・婴可倥の果gがFれた。
　先日のようなベッドに仰向けの体荬冗`い、今回のように脚を立てた状Bだと、なおさら内腿のムッチリした量感がし、ワレメの丸みも{されて、まるで柔らかなゴムまりでも二つ合わせたような感じだった。
　腰を抱えzんで、ギュッと中心にを埋めると、
「あう……」
　沙耶が息を驻摺ビクッと内腿をoさせた。
　柔らかなu毛には、やはりふっくらとした甘い少女の体臭が\もっていた。
　K男は鼻をこすりつけて、思春期のナマの訾い蜇りながら、そろそろとワレメに舌を伸ばしていった。
　表面の肌はうっすらとした汗の味がし、唇の内部に潜りzませていくと、トロッとした垡氦违胎幞辘垡禾赜肖蔚い酸味が感じられた。
　K男は指で冥病奥の膣口周xを舐め回し、かな襞の舌触りを味わい、さらに下の方へと潜りzんで、可郅椁筏い尻の穴にも鼻を当てて嗅ぎ、舌を@わせていった。
「く……、ダメ、そこ……、やめて……」
　沙耶が切れぎれにかい声で言い、uじらいにキュッキュッと肛TをЭsさせた。
　汗の訾い嘶欷袱辍ほんのりと秘めやかで生々しい訾い感じられたが、もちろん美少女のものだから不快ではなく、むしろゾクゾクとd^が高まってきた。
　ヌルッと舌を差し入れ、内趣握衬い蓼钎チュクチュと味わってから、ゆっくりとワレメにってヌメリを舐め取り、クリトリスまで@い上がっていった。
「アアッ！　ダメ、おい……！」
　クリトリスを舐められた途端、沙耶が必死に声をgって激しく拒んだ。
「ダメかい？　ここ、莩证沥いい坤恧Γ俊
「だって、步けなくなっちゃう……」
　沙耶がハアハア息をませて言う。
「じゃ、また家に行ってからしてもいい？」
　K男も、校内よりは彼女の部屋の方が落ち着けるのだ。
　沙耶が小さくこっくりhいたので、K男は幛蛑卸悉筏俊
沙耶もテ`ブルから降りて脱がされた下着をノロノロとはいた。
　しかし、激しく勃起しているK男自身は治まらない。
　やはり、ここで一度出さないと、步けないのはK男の方だった。
「ね、して……」
　K男は言いながらズボンと下着を膝まで下げて、自分がテ`ブルに腰を下ろしてしまった。
　沙耶も、少しためらいながらも、金のカツラと郅椁筏ぅ丧欹棺摔韦蓼蕖⒁巫婴摔けてK男の正面にを寄せてきた。
「また、出すの……？」
「うん。でないと小さくならないんだ」
　何とも同情をTうような言い方をし、K男は彼女のを股gに引き寄せた。
　沙耶はやんわりと手のひらで包みzみ、恐る恐る唇を近づけてきた。そして赤い舌がチロッと伸び、先端にしく触れてきた。
　まず最初に、じくじくと粘液のBんでいる尿道口から、沙耶が嫌がらずに舐めてきたことが、K男にはwれるほど嬉しかった。
　チロチロと舌を婴し、さらに窑蛎瑜ようにりめたw^を舐め回し、そしてパクッと含んできた。w^が幛濡れた、美少女の神}な口腔に包みzまれ、K男はうっとりと息を吸いzんだ。
　そのまま彼女の金を抱えzんで引き寄せ、喉の奥まで押しzんでみた。
「ク……」
　沙耶が小さく呻き、幛はがu毛をくすぐってきた。
　先端が喉の奥に_したので、口の中が苦しげにキュッとまった。たちまち温かく清らかな唾液が溢れ、ペニス全体が心地好く浸った。
　内部では、クチュクチュと小刻みに舌が蠢いた。
　深く含んでいるため、舌先ではなく舌の表面全体が、ペニスのY趣蛐牡睾盲刺激してきた。
「莩证沥いい琛すごく……」
　K男は、美少女の口の中でペニスをヒクつかせて郅い俊
　やがて沙耶が苦しげに、口の中を引きめながらゆっくりと引きiいてきた。
　唾液に濡れた证いてくる。
　丸くめ付ける唇が、り出したカリ首の悉峭Ｖ工贰さらにw^がく吸い上げられた。
「ああっ！　もっと吸って……」
　K男が快感に喘ぐと、沙耶はo邪荬衰隶濂氓隶濂盲纫簸蛄て、赤ん坊のようにく断A的に吸いついてきた。
「い、いきそう……。める？」
　K男は、思い切っていてみた。
「めるかどうか、分からないけど……」
　チュパッと口をxし、沙耶が小さく答えた。
　先日、口の中にwびzんだ第一膜巷んでしまったのだ。そのrに、美味しくもなかったが、それほど不味《まず》くもないと思ったのだろう。
　沙耶は、努力してみる、とでも言うふうに再びスッポリとw^を含み、激しく舌をクチュクチュ婴しながら、小刻みに吸い上げてきた。
「く……、で、出ちゃう……！」
　K男は急激に高まり、とうとう激しい快感に突き上げられてしまった。
　幛ご罅郡违订`メンが出する瞬gは、彩子先生の口に出したとき以上の、申しUないような禁断の快感が背骨を走りiけた。
「ンンッ……！」
　喉の奥を荬い瑜ザ`メンに直膜丹臁⑸骋が眉をひそめて呻いた。
　それでも辛うじて咳きzまずにgみ、反射的にnを立てることもせずに、何とかゴクリとみzんでしまったようだ。
　それでも、ザ`メンの出は後から後からドクンドクンと}打ち、K男は美少女の口の中に放出する快感にえた。
　しかも先日の沙耶ではない。
　今日は金のカツラに中世ふうのドレス姿だ。
　それだけのことでも、荬饪旄肖馊然`って、d^がしていた。これでさらに猡お化でもすれば完全なe人だろう。
　演〔郡なくなっても、今後とも、こうしたコスチュ`ムは工夫の余地が充分にある、と快感の中でK男はチラと思った。
　沙耶は必死に息をめ、口から溢れる前に颐に喉に流しzみ、逆にそのため味も訾い飧肖袱肭挨孙み干すことができたようだった。
　K男は充分すぎる快感と鹤愀肖恕ようやく最後の一滴をドクンとgり出し、力をiいて太い吐息をついた。
「………」
　沙耶もw^を含んだまま口の中を引きめ、最後の分を唾液に溶かすようにコクンとみzみ、ゆっくりと口を引きiいてきた。
　唾液の糸がく引いて、沙耶の口とw^をYんだが、彼女がチロッと舌なめずりすると切れた。
　そして沙耶は小さく息を吐き、残り香にをしかめることもなくを上げた。
　射精後でもザ`メンのI理をせず、一滴余さずんでもらうというのは、何という快感だろう。これがオナニ`であれば、虚しく自分で拭き清めなければならないのだ。
「大丈夫？　莩证くない？」
　K男は、下着とズボンを引き上げ、テ`ブルを降りて身いしながら言った。
　沙耶は小さくこっくりして、金のカツラを外し、ドレスを脱ぎはじめた。
　K男も手护盲皮浃辍⒋螭な袋二つに、彼女の荬巳毪盲恳律绚蛟めzんで、やがて部室を出た。
　これで、あとはお盆明けの登校日にでも来て、脚本の束を\び出し、叱すればこの部室ともおeれだった。
　そしてs束どおり、また二人で沙耶の家に行った。
　夕方まで、まだrgはタップリあった。
　しかし、沙耶がどうしてもと言うので、まず二人でA下にあるバスル`ムに入ることになった。
　K男の家のL訾瑜辍ずっと冥った。
「待って。せめて流す前にもう一度だけ」
「あん……」
　K男は、シャワ`を出そうとしている沙耶の手を止め、その可郅椁筏ぢ悚紊硖澶虮Гすくめ、胸元や腋の下にギュッとを埋めzんでしまった。
　学校から家まで步くgにも、さらに腋はジットリと汗ばんで、何とも甘ったるい良い訾い\もっていた。
　K男は何度も何度も腋のDみに鼻を押し付けては、クンクン犬のように嗅いだり、汗ばんだ肌に舌を@わせたりした。
「いやあん、どうして……」
　沙耶がクネクネもがきながら、むずかるように言う。彼女には、理解できない行婴胜韦坤恧Α
「だって、あんまりいい訾い坤ら」
「うそ……」
「本当だよ。女の子の自然のままの訾い、男には一番いい訾い怂激à毪螭坤ら」
　K男は言いながら、反趣我袱庑膜妞まで嗅いだり舐めたりし、さらに彼女をバスマットに座らせ、足首を掴んで持ち上げ、指の股まで念入りに訾い蛭钉铯ぁしゃぶってしまった。
「ああッ……！　ダメ、Aいから……」
　沙耶は、くすぐったい感と激しい羞uにクネクネし、K男の口の中で唾液にまみれた爪先をsこめた。
　K男はI脚とも充分に舐めてから、まだまだ荬gまず、次第にグッタリと力のiけてきた沙耶を引き起こして、バスタブのふちに座らせた。
　K男は座ったまま、その_いたI膝のgにを埋めzみ、もう一度美少女のu毛に\もった訾い蛭钉铯ぁワレメとお尻の穴を舐め回した。
「あう……！」
　沙耶がビクッとをのけぞらせて喘いだ。
「莩证沥いぃ俊
「し、知らない……」
「莩证沥いい盲蒲预盲啤
「uずかしくて、言えない……」
「おいだから」
　K男が、クリトリスを舐め、すっかり蜜の溢れた膣口を指先でクチュクチュいじりながら再三促すと、沙耶もようやく口を_いた。
「き、莩证痢いい……、ああッ……！」
　喘ぎながら言い、自分の言~に沙耶は激しくえた。そしてトロトロと大量の蜜を分泌させ、花弁を震わせながらフラフラと上体をeらした。
　K男は大量の蜜をすすりながら、ふと、さらにd^する行椁蛩激い膜い埔求してしまった。
「ね、このまま、オシッコしてみて……」
　どうして、そんなアブノ`マルな要求をしてしまったのか、自分でも分からない。
　とにかく美少女の身体から出るものにAいものなどないと思ったし、沙耶のものならんでも大丈夫だと思ったのだ。
　そして口に出した途端、それは~にg行しなければいけないことのように思え、激しく高まっててきた。
　K男は自分の言~に激しい羞uとd^をえながら、恐る恐る沙耶の反辘蛞上げた。
「そ、そんなこと、できないわ。~……」
　思ったとおり、沙耶は@いたように我に返り、理解できないというふうにK男を下ろしてきた。
「少しぐらいなら出るだろう？」
「出ないわ……」
「どうしても、女の子の出すところを一度てみたいんだ」
「だって、そんなところにいたら、かかっちゃうから……」
「大丈夫、すぐ洗い流すから」
　K男は剔证搜预ぁ⒈伺が今の体荬虮坤丹胜い瑜Δ衰伐氓リと腰を押さえつけてしまった。
　沙耶は、少しずつK男のいを叶える方向に莩证沥向いてきたように、じっと息をめ、しに下腹に力を入れはじめた。
　内腿がりめ、はみ出した小唇も微かに蠢いて、内部のお肉が迫り出すようにЭsした。
　その、膨らんだお肉の点に、キュッと]じられた尿道口がえた。
「あん……、ほ、本当に、出ちゃう……」
　とうとう、尿意が高まってきたように沙耶が口走った。
「いいよ、出してみて」
　K男も、ドキドキしてを寄せ、出る子を逃すまいと目を凝らした。
　ワレメ内部のお肉のЭsが激しくなり、そしてとうとう、内热体がヌメヌメとい、光gをしたかと思ったら、チョロッと水流がwび出してきた。
「あう！」
　沙耶は、自分でしたことながら思わず声をらし、慌てて止めようと括s筋《かつやくきん》を引きめたようだった。
　しかし、いったん放たれた流れは治まらず、逆に荬いして、ゆるやかな放物を描いてK男の胸に降りかかってきた。
「ダメ、どいて……！」
　沙耶は必死に言い、下にいるK男を避けようともがいた。
　しかしK男も剔证吮伺の腰を抱えzみ、激しい荬い羌・蛑膜筏皮る美少女のオシッコをうっとりと受け止めた。
　それは彼女の体温のままに幛、ほんのりと独特の香りが立ちNった。
　胸にかかる流れは、肌を护盲撇起しているペニスを心地好く浸し、彼女自身の内腿にも捉瞍护盲皮い俊
　K男は香りにTわれ、とうとうを寄せて流れを舌で受けてしまった。
　幛ぅ伐亥が舌を濡らし、うっすらとした味わいと香りが口の中に冥った。
　もちろんみzむのも抵抗はなく、喉を通^した瞬gには甘美な悦びがwれるように全身に护铯盲皮い盲俊
「何してるの！」
　おとなしい沙耶が、K男の行椁荬扭い粕を上げた。まるでおさんが弟の铯扦膺长毪瑜Δ馈
　しかしK男は完全にワレメに口をつけ、美少女の出したものを受け入れAけた。
「ダメ、病荬摔胜毪铩…」
　沙耶は声を震わせ、颐に彼のを突き放そうとしたが、それより先に、出しきったようでオシッコの荬い弱まってきた。
　やがて流れが治まっても、K男はビショビショのワレメ内部にヌラヌラと舌を@わせ、余りのシズクをすすった。
　味は、不思hなくらい全く抵抗がなく、むしろ心から美味しいと思えるほどだった。
　しかし舐め回しているうち、ワレメ内部のオシッコの味も訾い猡胜なって、大量の垡氦违胎幞辘人嵛钉猡なってきた。
「ああ……、もうダメ、浃摔胜辘饯Α…」
　何度もクリトリスを舐め上げられ、とうとう沙耶が力尽きたようにバスタブのふちから腰をxし、そのままクタクタと座りzんでK男の腕の中に身をAけてきた。
「どうして、あんなことするの……」
　沙耶は力なく、フラフラとmりない声でなじった。
「だって、君だってWが出したのんでくれたじゃないか」
「あれとは、`うもの……」
　沙耶は郅ように言って、すっかりd^に上荬筏款を寄り欷らせた。
　K男は、彼女を膝に座らせ、抱きしめながらピッタリと唇を重ねた。
　舌をからませ、甘酸っぱい吐息で胸を氦郡筏胜ら、さらに美少女の唾液を求めて剔证宋いついた。
「ね、今日は、最後までしてもいい？」
　LいキスをKえて摔と、沙耶は答えないが拒む子もなかった。
　そうとQまれば、早くベッドで落ち着きたい。
　ようやくK男もシャワ`のを出し、お互いの身体を洗い流した。
　沙耶も荬蛉・曛堡贰ノロノロとボディソ`プを手にして二人の身体を泡立て、とうとう腋も股gも念入りに洗ってしまった。
　やがてバスル`ムを出て身体を拭き、服を抱えて全裸のまま二人して二Aに上がった。
　沙耶の訾い韦工毳佶氓嗓撕幛郡铯辍もう一度キスして念入りに胸から々に幛筏皮い盲俊
「ああ……」
　沙耶も、すぐに声をらし、指で探ると、もうすっかりワレメ内部は幼い垡氦钎胎毳胎毪っていた。
「ね、濡らして」
　K男は言い、仰向けの沙耶のを跨いで、男上位のシックスナインの体荬蛉・盲俊
　ばりを上から口に押し当てると、沙耶は素直に深々と含んできた。
　K男も、沙耶のワレメにピッタリと口をつけ、激しく舌を@い回らせはじめた。
　d^に猡色づいた唇は、烈な幛摔铯胜胜、膣口周xからは白く幛盲空骋氦庖绀欷皮ていた。
　K男は舌を差し入れてき回すように舐め、勃起したクリトリスも充分に吸いつき、舌でがしてやった。そして啡毪浃àTらすように、濡らした指をそろそろと膣口に押しzみ、内壁を揉みほぐすように婴した。
「ン……！」
　w^を含んだまま沙耶が呻き、反射的にチュッとく吸いついてきた。
　幛はが挨颏すぐり、ペニスの方も舌の激しい幛蚴埭堡皮工盲り唾液にヌルヌルとまみれた。
　互いに舐め合ううち、K男もジワジワと高まってきた。
　さっき学校の部室で、一度射精していたのは大正解だったようだ。あのとき放出していなかったら、Y局このrに快感に押し流されて、彼女の口に漏らしてしまっていたかもしれない。
　やがてK男はヌルッと指を引きiき、クリトリスからも口をxした。
　そのまま腰を浮かせ、沙耶の口からもゆっくりとペニスを引きiいて向き直った。
　仰向《あおむ》けの沙耶は目を]じ、すっかり悟をQめたようにじっと身を投げ出していた。
　K男は正常位で身を屈ませ、大きく沙耶の脚を_かせた。
　膝を突いて股gをMめ、唾液に濡れて激しく勃起しているペニスの先端を、やはりヌレヌレになっているワレメの中心に押し当てた。
「……！」
　まだ入れていないのに、沙耶がピクッと肌を震わせた。
　K男は证酥袱蛱恧ā⒑味趣ワレメ内部を上下させてこすりつけ、さらに垡氦颏蓼膜铯辘膜せた。
　そして充分にった、いよいよ先端をI女の膣口に押し当て、呼吸をりながらゆっくりと押しzんでいった。
　ヌルッとw^が潜りzむと、膣口が丸く押し冥る感触があった。
　これがI女膜の感触なのだろうか。
　さらにヌメリに合わせて、グイッと力を入れていった。
　ペニスが深くズブッと沈みzみ、あとは根元までスム`ズに驻咿zまれていった。
「あうッ……！」
　沙耶がをしかめ、ビクッと身をのけぞらせて呻いた。
「痛い？」
　くと、沙耶は小さくhいたが、もう声も出せないようだ。
　しかしK男の方も、もう後りできなくなっていた。深々と啡毪筏郡蓼奚恧蛑丐汀まだ婴ずにじっとI女の温もりと感触をyみめた。
　さすがに狭い。
　彩子先生とのrのように、滑らかに婴堡胜い郅嗓馈
　奥へ行くほど燃えるように幛、柔肉が上下にキュッときつくめつけてきた。
　u毛がこすれ合い、沙耶のコリコリするu骨が感じられる。
押しれるオッパイの奥からは、せわしく心げな鼓婴护铯盲皮るようだった。
　K男は沙耶の白い首筋にを埋め、たまに伸び上がって唇を重ねた。
　沙耶の、幛湿り荬韦る甘酸っぱい息を感じるたび、狭い膣内でペニスがビクンと震えた。
　快感が高まり、もう我慢できなかった。
　K男は、沙耶を萸菠Δ瑜辘庾苑证慰旄肖先させ、そろそろと子をながら腰を突き婴しはじめてしまった。
　吸いついていた粘膜がこすれ、ピチャッと微かな音がした。
「くっ……！」
　沙耶が、火《やけど》でもしたように眉をひそめ、奥nをyみめて呻いた。
「ごめんよ……、少しだけ我慢してて……」
　K男は摔ながら、次第に小刻みに腰を婴し、ヌメった柔肉の摩擦を味わった。
　引くrは吸い付かれて引っられる感触があり、沙耶はじっと息をめていた。そしてズブッと押しzむrは、どこまでも深く驻咿zまれていく感触がし、
「ああッ……！」
　沙耶の口から幛ごぎ声がれた。
　やはり押しzむrに痛みを感じるようだ。
　まあ、考えてみれば、太さは指一本の比ではないのだ。まだ快感に程hいのはo理ないかもしれない。
　しかし何度か婴い皮い毪Δ痢⑸骋も次第に呼吸のリズムや、力の急を心得てきたように苦しげな声が薄れてきた。それに、もともと垡氦味啶い郡沥坤ら、今も滑油は充分すぎるほど溢れているのだ。
　そのうちにK男の方が限界になってきた。
　~が迫ると、もうわずズンズンと股gをぶつけるように婴い皮筏蓼盲俊
　沙耶も、必死に下からI手を回してしがみつき、痛みをこらえながらK男の背に爪を立て、工^ぎ去るのを待っているようだった。
「あう……、い、いく……」
　とうとうK男は呻き、激しい快感に全身をかれてしまった。
　やはり好きな子と一つになっているという鹤愀肖大きく、口内k射以上の快感がK男の全身を包みzんでいた。
　ありったけのザ`メンがパニックを起こしたようにほとばしり、I女の内部に氦沥俊
　しかし沙耶の方は、その温もりを感じ取る余裕もなく、ただ目を固くつぶって身をばらせているだけだった。
　それにしても柔襞の摩擦と、股gに当たる少女の肌の丸みの、何と心地好いことか。
　K男は剔证衰豫攻去筮\婴蚓Aけ、沙耶の口を吸い、甘酸っぱい息で鼻腔を氦郡筏漆Eい痴れながら、いつまでも溶けそうな快感に浸りzんでいた。
　それでも、ようやく惜しまれながらも快感が下火になり、徐々に下降をたどっていった。
　K男もゆっくりと婴をゆるめていき、やがて深々と押しzんだまま腰を停めた。
　本日二度目の、烈な~に、沙耶の内部でペニスは鹤悚菠宋えていった。
　K男も、沙耶の温もりと訾い税まれながら、快感の余に浸りzんでグッタリと力をiいた。
「大丈夫……？」
　ようやく鹤悚贰K男はやっと沙耶を萸菠τ嘣￥出てきた。
　沙耶も、小さくhいた。
　K男はゆっくりと身を起こし、ペニスを引きiいていった。
「う……」
　沙耶が呻く。まだ、かなりの痛みや`和感が残っているようだった。
　やがて垡氦去订`メンのヌメリで、ペニスはヌルッと引きiけた。
　ると小唇は痛々しくめくれ上がり、血の荬蚴Г盲皮い俊
それでも幸い出血は免れたようで、I女を失ったばかりの膣口からは、Hかに白幛筏骏订`メンが逆流しているだけだった。
　K男はティッシュの箱を引き寄せ、先に手早くペニスを拭い、Aけて沙耶のワレメも拭いてやった。
「あう……！」
「痛いかい？」
「触らないで、このまま、こうしていて……」
　沙耶が言い、K男の身体を引き寄せた。
　そのままK男も彼女に腕枕してやり、身体をくっつけた。
　沙耶は、ようやく居鏊をつけたようにK男の胸にを埋め、いつまでもじっとしていた……。

　DDK男は骸钉筏肖椤筏、沙耶に会っていなかった。
　彼女が、H戚の家に[びに行ってしまったからだ。
　沙耶が祖父母の家をLねるのは、澳晗男荬撙魏憷らしく、かなりL期で行っているようだった。
　仕方なくK男は夏休みの宿}をし、何とか真面目に一学期の土をして、本格的な受YB荬斡瓒ū恧胜嗓庾鞒嗓筏俊
　それでも勉に集中できないことの方が多く、何かにつけ沙耶のI女をZったrの光景や快感がdってしまった。
　もちろんK男の方は、三年生だから何Iへも[びに行く予定などなかったし、クラスメ`トたちも、みな自宅でそれぞれ勉しているようだった。
　だからK男に出来ることと言えば、o理して勉し、昼と夜に二回、オナニ`することぐらいだった。
　思うことは沙耶のことばかりだが、たまに彩子先生の熟れた肉体も思い浮かべてオナニ`した。その彩子先生も、そろそろ引っ越しの浃颏筏啤⑿律活に思いをY《は》せていることだろう。
　そんなある日、ようやく沙耶からってきたというが入った。
　すぐにでも逢いたかったが、その日はもうWかった。
　そして翌日は、彩子先生とのs束のおeれ会の日で、沙耶と二人してLねることになっていたのだ。
　早めの夕食をごY走になることになっており、二人で行くのは午後四rだった。
　その前に沙耶と会っていようと思い、K男はお昼^ぎにしてみたが、彼女は留守だった。
　それでK男は、かなり早めに彩子先生をLねることにした。
　もう性欲が溜まって仕方がない。それに、もうすぐ彩子先生とも逢えなくなってしまうのだ。
　そう思うと堪らず、沙耶が来る前に先生の家で一度でもしたいと思ってしまった。
　沙耶にgまないという莩证沥悉胜ぁＩ骋と深い仲になれたのも、全て彩子先生の手ほどきのおかげだと思っているからだ。
　そして今後も、Sされる限り彩子先生と逢ってセックスし、えたテクニックを全て沙耶に向けてそうとも思っていた。
　午後一r半、K男はもせずいきなり彩子先生のマンションをLねてしまった。
　s束のrgよりも、二rg半も早い。
　チャイムをQらすと、少しgがあって足音がこえてきた。
　そして~眼レンズをいたのだろう。やがてドアが_き、彩子先生が@いたをして出迎えてくれた。
「どうしたの？　こんなに早く」
「gみません。少しでもLく、一wに居たくて……」
　K男がモジモジと言うと、彩子先生は少し考え、彼の性欲を透かしたように笑みを浮かべた。
「いいわ。入って」
　言われて、K男は喜んで上がりzんだ。
　さすがに引っ越しの浃瞧づけが始まり、部屋の隅には段ボ`ル箱がまれ、室内ががらんとしていた。もちろん奥のHにあるベッドは、前に来たrのままだ。
　しかし、そのベッドが何か浃坤盲俊
　毛布が盛り上がり、_gにlかいるようなのだ。
「ま、まさか、婚s者の人が……？」
　K男は@いていった。それだと、大浃市澳А钉袱悚蕖筏颏筏皮筏蓼盲郡长趣摔胜搿
　だが、それなら彩子先生がK男を招き入れるはずがなかった。
　不に思い、K男がベッドに近づくと、
「いやっ、ないで……」
　沙耶の声がし、毛布の中で身体をsめた。
「……？？？」
　K男は、わけが分からず、思わず彩子先生を振り返った。
　荬つくと、ベッドの|には沙耶のものらしい衣服が散らばり、彩子先生のブラウスも何やら慌てて羽ったように着崩れしているではないか。
「ど、どういうこと……？」
　K男がくと、彩子先生は笑みを含んだまま、Q念したようにベッドの端に腰を下ろした。
「ごめんね。キミの彼女、どうしても欲しくなっちゃったの」
「そ、そんな……」
　とても信じられないが、彩子先生は独身r代のうちに、もう一つだけ望を叶えたかったようだ。
　一つはK男に手ほどきをして、少年の童をZうこと。そしてもう一つが、少女を相手にレズの手ほどき……。
　彩子先生の性欲とは、それほどまでに激しいものだったのだ。
o垢で、自分にとって快感であるものなら性eもわないようだ。それが独身r代をHかに残したr期に、一荬吮kしたのだろう。
　今日は、K男が来るよりずっと前に、彩子先生は沙耶を呼び出していたようだった。
「もちろん、嫌がっているのをo理になんかしていないわ。安心して」
　彩子先生は言ったものの、沙耶自身が、何でも言いなりになってしまうタイプだから、先生の欲望の荬い搜氦丹欷皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
　それでもK男を部屋に入れてくれたのは、さらにd^を得たいためか、沙耶の莩证沥蚝汀钉浃铩筏椁菠毪郡幛、それは分からなかった。
　と、彩子先生は、いま着たばかりらしい服を、また手早く脱いでしまった。
　K男の目の前で、みるみる熟れた肌が露出していった。
　たちまち最後の一枚も脱ぎ韦皮啤⑷裸になると、彩子先生は毛布をめくった。
「いやあん……」
　思ったとおり、全裸の沙耶が身体を丸めていた。
　沙耶自身、大人の同性の欲望に押し流されようとも、ここへK男がFれたのは意外であり、gまない莩证沥uずかしい莩证沥扦い盲绚い摔胜盲皮い毪韦坤恧Α￥坤ら、K男が早めに来たことを不に思う余裕すらないようだった。
「さあ、さっきのAきよ。お互いに、たった一度きりでいいから、女同士のSしみをUYしてみましょうね」
　彩子先生は、身をsめている沙耶に迫り、その耳元に摔かけた。
　まあ、沙耶が全裸になっているということは、彼女自身もある程度その荬摔胜盲皮い郡韦坤恧Α
　あるいはK男によって目めた快感を、今度は同性でしてみようと思ったのかもしれない。
　おとなしげにえる沙耶も、あんなに感じやすく垡氦舛啶い郡沥胜韦馈￥长瓤旄肖碎vしては欲で、意外なほど柔性もあり、同性すら受け入れてしまう要素を持っているのかもしれなかった。
　それとも、この年代の少女は、美しいおさんにしてもい憧れを持っているのだろう。それが容易に性欲にvってくるのかどうか、K男には分からないが、女同士のた目は美しいと思った。
　まして同性だから、沙耶が幛丹欷瑜Δ趣饧心は起きない。
　第一、二人ともK男にとっては大切なvりを持った女性たちなのである。
「おい、先生、やっぱりやめて……」
　沙耶が心げに言う。
「どうして？　さっきは、先生のこと好きだって言ってくれたでしょう？」
「だって……」
「ああ、Gくんのことなら心配いらないわ。彼はているだけだから、いないのと同じことよ」
　彩子先生はそう言い、沙耶に添い寝して抱きしめながら、K男を振り返った。
「いい？　てるだけにして、入ってこないで」
「はあ、わかりました……」
　言われて、K男もhき、とにかく落ち着こうとカ`ペットに座り、ベッドを眺めた。
　彩子先生とセックスしたくて、激しくd^しながら来たものの、あまりに意外な展_に今は萎《な》えてしまっていた。
　それに美女と美少女、女同士の行椁胜螭缍啶艘られるものではない。今は参加するよりも、しばらくは美しいカラミをていたい荬した。
「さあ、こっちを向いて……」
　彩子先生がしく摔、沙耶に腕枕しながら、そっと彼女を仰向けにさせた。
　すると彩子先生は、上からのしかかるようにして、沙耶にピッタリと唇を重ね合わせていった。
「ウ……」
　沙耶が目を]じ、Hかに眉をひそめて呻いた。
　彩子先生はわず、グイグイと唇を押し付け、幛はを混じらせた。
　おそらく、舌がからみ合っているのだろう。二人の息がみ、モゴモゴと口が婴い皮い俊
　n白めていた沙耶の]も、次第に赤みが射し、拒むような肌の硬さも和らいできた。
　沙耶は次第に彩子先生のペ`スにきzまれ、彩子先生は、K男にられていることでd^を倍加させているようだった。
　舌をからめながら、彩子先生は沙耶のオッパイにタッチしていった。
「……！」
　何というFめかしい光景だろう。
　女同士のディ`プキスをながら、K男は激しくd^して息をませ、いつしか痛いほど勃起して股gが突っってきてしまった。

　　　５　女同士のイケナイ[

「ああん……、ダメ、先生……」
　沙耶が、ビクッとをのけぞらせて喘いだ。
　彩子が、重なっていた唇をxし、少女の白い首筋を舐め降りて胸に移婴筏郡らだ。
「じっとしてて。ほおら、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　彩子は摔、沙耶の幼い膨らみをモミモミし、ピンクの可zな乳首にチュッと吸いついていった。
「あう……！」
　沙耶が弓なりになって、ましげな喘ぎ声をらした。
　余裕のある彩子と`い、沙耶の方はすっかり快感と羞uに我を忘れ、もうK男がていることすら^から吹きwんでしまっているようだった。
　重なり合う二人の肌は、うっすらと汗ばんで、色っぽく上荬筏皮い俊
　彩子は沙耶の乳首を舌先で小刻みにがし、rにはチュパッと吸いついてxしたりしていた。
　かなりく吸っているようなのに、敏感な沙耶が痛がらない。
　Hかのgにも成Lしているのか、あるいは女同士で、快感のツボを心得ているのかもしれなかった。
　彩子はもう片方の乳首にも吸いつき、念入りな幛蚶Rり返した。
　そのgにも、手のひらと指はしなやかに婴い啤⒚郎倥の柔肌のあちこちを@い回っていた。
　やがてIの乳首を吸い尽くすと、彩子は沙耶の肌を舐め降りていき、とうとう彼女の脚を大きく_かせた。
「もっと冥菠啤
「あう……、は、uずかしい……」
「大丈夫よ。女同士でしょう。よくせてほしいの」
　彩子は摔ながらやんわりと、しかしうむを言わせない感じで沙耶のI膝を全_にし、その中心にを割りzませていった。
　K男は、激しく胸を高Qらせて守っていた。
　そしてo意Rに、二人の邪魔をしないように物音も立てず、呼吸さえ荬蚴工盲皮い俊
　それほど、女同士の行椁仙衤}で《げんしゅく》で、何者にも入りzめないような侵しyい荬虺证盲皮い郡韦馈
「_だわ……。そう、少女って、こうなっているのね……」
　彩子の声が、沙耶の股gにくぐもるようにこえてきた。
　彩子自身は、同性にも憧れを持ちながら、レズ体Yはないようだった。まあ、レズというより、少女が好きなのだろう。
　それに男のオナニ`と`い、女性は缍啶绥Rで自分の性器などないだろうから、たとえ同性でもワレメは珍しいのかもしれない。
「あん……、uずかしい、そんなにないで……」
　沙耶が、女教の幛はとを、最もuずかしい部分に感じて声をらした。
「大丈夫よ。とっても_なピンク色で、形もいいし、いい訾いするわ」
「ああん……！」
　彩子の言~に羞uをあおられ、沙耶はクネクネと腰を婴した。
　当然ながら、まだ二人ともシャワ`など浴びた子もなく、肌の隅々は自然なままの訾い蚧\もらせているのだろう。
　やがて彩子が指を伸ばし、沙耶のワレメに触れてグイッと_いた。
「あう……」
　敏感な部分に触れられ、沙耶が奥nをyみめて呻いた。
「中も_だわ……。もうここ、Gくんに捧げちゃったの？」
　彩子は摔ながらも、指先で内部をソフトタッチでいじっていた。
「ここ、感じるでしょう？」
「あッ……！」
　クリトリスに触れられたのだろう、沙耶が、膜扦庾撙盲郡のように激しく股gを跳ね上げて喘いだ。
「すごい感じやすいのね。もう濡れてきたわ」
「い、いやっ、言わないで……」
　沙耶が、しきりに嫌々をしてむずがるように言った。
　しかしgH、敏感な沙耶は濡れはじめているようだ。彩子の指の幛撕悉铯护啤K男の位置までクチュクチュいう音がこえてきた。
「ほおら、こえるでしょう。うんと溢れてきたわ」
　彩子はからかうように言いながら、指の婴を激しくしていった。
「あ……、ああっ……！」
　沙耶はもう少しもじっとしていられず、身えながら可郅椁筏ごぎ声をらしAけた。
　やがて彩子は充分にいじり、大量の蜜を溢れさせてから、ゆっくりと沙耶の真ん中にを埋めzんでいった。そして彩子は息を\もらせながら、K男にまでこえるようにピチャピチャと舌を婴しはじめた。
「あう！　ダメ……、せ、先生……」
　沙耶が激しく喘ぎ、柩省钉えつ》にも似た声をらした。
　K男は、少しだけ彩子に嫉《しっと》した。自分が舐めても、沙耶がいきなりあんなに上ずったト`ンで喘ぐことなどなかったのだ。
　まあ、快感で喘いでいるとは限らない。同性という抵抗感や、相手が教という感が沙耶を乱しているのかもしれない。
　彩子はI|の下から手を回し、シッカリと沙耶の腰を抱えzみながら、ワレメの中を舌先で探っていた。
　まずは内部に舌を伸ばし、溢れる果汁をp味しているようだ。
　そして、rに果肉を唇で挟み、吸ったり引っったりし、徐々にペロ`リと花芯まで舐め上げていった。
「アアッ……！」
　クリトリスを舐められ、沙耶が激しく喘ぎ、何度か彩子のを内腿でめ付けたまま、ガクガクと股gを跳ね上げてえた。
「もっといっぱい濡れていいわよ。ぜんぶ舐めてあげるから」
　彩子は、巧みに言~でも沙耶を幛筏胜ら、指で唇の内趣潆口を探り、舌でクリトリスを刺激しAけた。
　さらに彩子は、K男がよくやるように沙耶のI脚を浮かせて、お尻の谷gにまで鼻先を潜りzませていった。
　やはり、お尻の穴まで舐めるのは、lでもやることなのだと思いK男は安心した。
　彩子は息をませて舌を伸ばし、IのH指で谷gを冥菠胜ら、可郅ぅ豫螗のツボミを舐め回した。
「くっ……、そこダメ……」
　沙耶が言い、しきりに避けようともがいた。
　ているうち、K男は激しくd^し、とうとう突っっている股gを解放するため、ズボンと下着を脱いでしまった。狭いズボンの中でこすれていると、眺めているだけで暴kしそうだったのだ。
　さらに上着も脱ぎ、全裸になってしまった。ベッドの二人が全裸だから、こちらも脱ぐのにためらいはなく、この方が自然な感じさえしたのだ。
　しかし、まだ参加するわけにはいかない。
　クンニリングスをAけている彩子がチラとを上げて、こちらをて首を横に振ったのだ。まだ美少女をSしみたいので、邪魔するなということだろう。
　仕方なくK男は再び椅子に座り、支度してある料理をつまんだり、ジュ`スをんだりして二人を眺め、出番を待った。
　やがて彩子は沙耶の前と後ろを充分に舐め尽くしてから、再び下腹から胸まで舐め上げて、事な巨乳をeすりながら沙耶のに押し当てていった。
「吸って……」
　彩子に言われ、沙耶もチュッと女教の乳首に吸い付いた。
「ああっ！　もっとく……、yんでもいいわ……」
　彩子は次第に息をませ、上からグイグイと巨乳を押し付けた。
「く……」
　中が柔らかな巨乳に埋まりzみ、沙耶が苦しげに呻き、それでも必死に吸い付いているようだった。
　沙耶に乳首を含ませたまま彩子は、ゆっくりと横になって彼女に添い寝し、さらに沙耶を上に押し上げて上下入れ代わった。
「して……。今度は先生に……」
　彩子が言い、仰向けになって熟れ肌を投げ出した。
　沙耶は乳首に吸い付いたまま、どうして良いか分からず、彩子の肌にノロノロと手のひらを@わせるだけだった。
　すると彩子が、
「Gくんも来て……」
　ベッドから呼んだ。
　ようやくお呼びがかかって、K男はいそいそと立ち上がって二人のいるベッドへと迫った。
　やはり受け身となると、幼く未熟な沙耶の行椁坤堡扦衔镒悚辘胜い韦坤恧Α２首婴县欲に、二人の幛蛲んでいた。
　K男は嬉々として、ベッドに上って彩子に添い寝した。真ん中の彩子を、沙耶と左右から挟む形だった。
　沙耶に抵抗感があるかと思ったが、彼女は彩子に舐められた余にぼうっとして、もう冷静な判断も出来なくなっているようで、今はフラフラと彩子やK男の言いなりになりそうだった。
　K男は彩子の腋の下にを埋め、甘ったるい大人のフェロモンを嗅ぎながら巨乳に手のひらを@わせた。
　そして沙耶と一wに、彩子の左右の乳首に吸いつき、激しく舌でがし、rにはXくnを立てて小刻みに刺激した。
「アアッ……！　き、莩证沥いぁ…！」
　彩子が熟れ肌をくねらせて喘ぎ、まるで}母のように二人のを抱き寄せた。
　K男のすぐ横では、沙耶がo心に乳首を吸い、その甘酸っぱい息遣いが感じられた。
　K男は巨乳を沙耶に任せ、肌を舐め上げて彩子の唇を求めた。
　もちろん沙耶は、もう荬摔工毪栅Δ猡胜ぁＨ体が、簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ怂激à皮い毪韦坤恧Α
　唇を重ねると、すぐに彩子の前nが_かれ、舌が伸ばされてきた。
　K男は激しくからみ合わせ、彩子の甘い唾液と吐息を心ゆくまで味わった。
　そして美人教の口の中を舐め回しながら、柔肌を探り、滑らかな内腿のgに指を差し入れた。
　股gを探ると、そこは幛ヌルヌルしていた。
　ようやく唇をxし、K男は彩子の下半身に移婴筏俊
　彩子は沙耶を引き上げ、その唇をZい、幼い胸を探っていた。
K男は、上半身を女同士に任せ、先に彩子の爪先からしゃぶっていった。
　引っ越し浃滟Iい物、料理で立ちPいていたのだろう。指の股はうっすらと湿り、ほのかな訾い蚧\もらせていた。
　K男は美人教の足の訾い蜇り、全ての指の股に舌を差し入れて、ほんのりしょっぱい味を堪能した。
　そしてI脚とも充分にしゃぶってから、スベスベの脚を舐め上げて、やがてムッチリした内腿のgにを割りzませていった。
　ワレメからは熟れた果肉がはみ出し、大量の蜜が大洪水になっていた。
　K男は\々としたu毛の丘に鼻を埋めzみ、甘ったるくムレムレになった汗の訾い蛐幛、唇の内趣松啶蜻@わせていった。
「く……！　も、もっと……、いいわ……」
　彩子が喘ぎはじめ、逃がすまいとK男のを内腿でギュッと挟みつけてきた。
　K男はグイグイとを左右に婴し、u毛の隅々に鼻をこすりつけ、欲に女教の性臭を吸いzんだ。大人の訾い膝茎ゾクと胸の奥を氦郡贰⒁绀欷朊郅K男の舌をネットリと濡らした。
　K男は奥の方まで念入りに舐め、勃起したクリトリスを吸い、さらに脚を抱え上げて肛Tまで舌を@わせた。
　残念ながら特に訾い悉胜い、内部までヌルッと舌を差し入れると、彩子も颐に力をiいて、少しでも奥まで舌を受け入れようとしてきた。
　K男は舌が疲れるまで、彩子の直cの粘膜を味わい、やがて滴ってくる白っぽい垡氦颏郡嗓辘胜らワレメにっていった。
　そしてクリトリスに吸いつきながら、指を膣口に入れ、さらにもう一本やし、人差し指と中指で膣内の天井をコリコリとこすった。
「ああ`っ！　莩证沥いぁ…」
　彩子が声を上ずらせ、腰をガクガクと波打たせてきた。
「ダメ、いきそう。まだ勿体ない……」
　激しくえながら、彩子が、颐に快感を振り切るように股gをよじり、K男の幛蛑卸悉丹护俊
　股gからxれたK男は、OにKんでいる沙耶のワレメにを埋めzんでいった。
「ああん……！」
　沙耶はビクッと肌を震わせ、支えを求めるように彩子にしがみついた。
　少女のu毛の隅々にも、彩子とは`うゾクゾクする芳香が生ぬるく\もり、蜜も彩子にけないほど溢れていた。
　可郅り唇に舌を@わせると、ほんのりと彩子の唾液の訾い残り、K男は激しく内部を舐め回した。
　クリトリスを舐め上げると、沙耶の内腿がヒクヒクと可zに震えた。
　さらにお尻の穴まで舐め回し、沙耶の前も後ろも唾液でヌルヌルにした。
　そのまま彩子のワレメにも手を伸ばし、K男は左右の指をそれぞれの膣口に押しzみ、交互にクリトリスを舐めた。
「く……、もう堪らないわ……、おい、入れて……」
　とうとう彩子が口走り、K男も双方の膣口からヌルッと指を引きiいた。
　身を起こし、すっかり待ちきれないほど激しく勃起しているペニスをえ、K男は仰向けの彩子にのしかかっていった。
　正常位で先端を押し当て、ゆっくりといた。
「あう……、い、いいわ……」
　彩子がをのけぞらせ、うっとりと言った。
　啡毪そんなに莩证亮激い韦、というふうに、不思hそうな表情で沙耶が守っていた。
　ズブッとw^が潜りzむと、あとは根元まで一木に、ヌルヌルッと滑らかに驻咿zまれて言った。
　たちまち肉棒は深々と没し、股gが密着した。
　K男は身を重ね、クッションのように心地好い巨乳を押しつぶしながら、しばし女教の肉丐挝陇猡辘取キュッとまる感触を味わってじっとしていた。
「ああ……、突いて、激しく奥まで……」
　やがて彩子が言い、下からズンズンと股gを突き上げてきた。

　K男も、もう沙耶の存在すら忘れたように糁肖摔胜盲啤⒉首婴违辚亥啶撕悉铯护乒砷gを突き婴しはじめた。
　たちまち律婴韦郡婴衰チュクチュと淫らに湿った音がこえはじめ、彩子は激しく喘ぎながら何度もブリッジするように反り返った。
　K男は、まるで暴れRにしがみつく感じで、必死に上下する身体を支えながらピストン\婴蚓Aけた。
　大量の垡氦厢幛ら後から溢れ、eれてぶつかるK男の挨ら内腿までもベットリと濡らしはじめていた。
　と、いきなり彩子が婴を止め、息をめて摔い皮た。
「おい、お尻の穴を犯して……」
「え……？」
　K男は意外な要求に@いたが、急にドキドキと胸が高Qり、好奇心がイい皮た。
　沙耶も、その言~にびっくりしたように、彩子に添い寝したまま二人を比べ、目を丸くしていた。
　K男は必死に暴kをこらえ、身を起こしてそろそろとペニスを引きiいていった。
　彩子は、自らI脚を浮かせて抱えzみ、オシメスタイルになってピンクの肛Tを丸えにさせてきた。
　K男は膝を突いて股gをMませ、ワレメの下にある、可zなピンクのツボミに、垡氦隋Δ欷肯榷摔蜓氦返堡皮俊
「………」
　彩子も、アナルセックスにv心を持ちながらも今回が初体Yなのだろうか、oと期待に目を]じ、じっと息をめて待っていた。
　K男は呼吸をり、力を入れながらゆっくりと股gを沈みzませていった。
　やがて肛Tがかな襞をぴんと伸ばして丸く押し冥り、ピンピンにりめたw^が一荬衰胎毳盲惹堡贽zんでしまった。
「あう！」
　彩子が呻き、同rに沙耶までビクッと肩をすくめた。
　しかし彩子は颐に肛Tをゆるめて、受け入れる体荬蚓Aけていた。まあ彩子は大人だし、淫らな欲望に氦郡丹欷皮い毪ら、沙耶がI女を失ったrほど、痛みはないようだった。
　それにいちばん太い、り出したカリ首までが一荬巳毪盲皮筏蓼盲郡韦恰あとはSだった。
　K男は、膣とは`った妖しい感に糁肖摔胜辍⒉首婴丐萸菠い馔れてズブズブと根元まで押しzんでいった。
　いは、垡氦滴った表面だけで、内部は滑油もなく、むしろベタつく感触だった。
　それでも深々と潜りzみ、K男は新rな快感を味わった。
「痛くない……？」
「平荬琛…、乱暴に婴い皮わないわ……」
　K男のいに、彩子は息をめて答えた。
　じっとしていても、直c内はキュッキュッと微妙なЭsをRり返し、肛Tは血の荬蚴Г盲啤⒔瘠摔猊豫盲攘绚堡饯Δ胜郅りめて光gを放っていた。
　K男は少しだけ腰を引き、またすぐにズブッと押しzんでみた。
　滑りはいが、膣とはまた`う温もりが感じられ、さらに股gにキュッと当たってむお尻の丸みが心地好かった。
　小刻みに婴Aけるうち、次第に彩子も力のiき具合が分かってきたか、律婴スム`ズになってきた。
「ああ……、なんか、莩证沥いい铩…」
　`った感を探るように言いながら、彩子は前のワレメからもトロトロと蜜をらしAけた。
　婴が滑らかになってくると、K男の方もすっかり快感が高まってきてしまった。
　果ては、通常のセックスと同じように股gをぶつけ、激しくズンズンとピストン\婴颏筏悉袱幛俊
「あっ……！　いい……！」
　彩子は、どんなことでも欲に快感に浃à皮筏蓼Δのように、声を上ずらせて喘ぎ、自ら巨乳を揉みしだき、傍《かたわ》らの沙耶を抱き寄せたりした。
　もうK男の方も限界だった。
「い、いく……」
　短く呻き、そのまま大きな快感の津波にきzまれていってしまった。
　そのままヒクヒクと全身をdさせ、美人教のお尻の穴の奥に向け、ドクンドクンと大量のザ`メンを注ぎzんだ。
「ああ、幛い铩３訾皮搿…、感じる……」
　彩子は、直c内に冥っていくザ`メンの温もりを感じ取り、さらにきつくキュッと肛Tをめつけてきた。
　K男は丸いお尻の柔らかさを下腹に感じながら、最後の一滴まで出させ、婴を止めながらうっとりとアナルセックス初体Yの余に浸った。
　膣内は上下にまるが、肛Tの龊悉贤瑜まり、一つ一つが新rなkだった。
　やがて彩子の激情の波も治まった、K男はゆっくりと腰を引いて、ペニスをiいていった。
「く……」
　また`和感に彩子が呻き、ゆるめるのではなく逆にめつけてきた。
　それでも、内部に氦沥毳订`メンのヌメリに、徐々にペニスは引き出され、カリ首がいたrにはみるみる肛Tが丸く冥っていった。
　まるで排泄するように肛Tがモグモグし、w^がヌルッとiけ落ちてきた。
　一瞬内部の滑らかな粘膜がき、すぐに肛Tはキュッとつぼまった。しかし、しばらくは物感を残したように、肛Tはレモンの先のようにやや突き出た感じで、それも徐々に引っzんで元の可zなツボミにった。
　かな襞に乱れはなく、もちろん裂もっていなかった。
　ペニスの方も、特にAれの付着も臭も残らず、Hかにザ`メンが先端をヌメらせているだけだ。
　しかし彩子はすぐに身を起こし、
「バスル`ムに行きましょう」
　K男を促してベッドを降りた。

　DDもちろん汗ばんでいる沙耶まで一wに入り、狭いバスル`ム内はいっぱいになってしまった。
　沙耶は一人バスタブの中に入って座り、先にシャワ`を浴びて、K男と彩子は洗い訾违骏ぅ毪未菠松硖澶颏っつけて座っていた。
「さあ、オシッコしなさい。中まで洗い流さないと」
　彩子が、K男の股gをボディ`ソ`プで洗ってくれながら言った。
　K男は力を入れ、尿意を高めた。
　沙耶まで、バスタブの中からを向け、珍しげに眺めているのでなかなか出すことができなかった。
　それでも、ようやくチョロチョロと放尿することができ、K男はわざと证虺证痢⒘鳏欷虿首婴沃の\った肌に向けてかけた。
　彩子はaって、K男の铯蛞^ごし、しKわると、また彩子はシャワ`ので股gを洗い流してくれた。
「先生も出して」
「出ないわ」
「少しでいいから」
「たいの？」
　彩子は好奇心を全面に出しはじめ、徐々にその荬摔胜盲皮れたようだ。
「じゃ安堂さんも一wに」
　彩子は、沙耶をバスタブの中から引っり出し、女二人して、床に座っているK男の前に立ちはだかった。
「私、出ません……」
「少しぐらい出るでしょう？　uずかしくても、先生と一wなら平荬扦筏绀Γ俊
　彩子は沙耶の肩を抱き、KんでK男の方に股gを突き出してきた。K男の、アブノ`マルな性癖を氦郡筏皮浃恧Δ趣いΔ瑜辘狻⒉首幼陨恧魏闷嫘膜Sしみによるもののようだった。
「こうして」
　K男もすっかりd^し、二人の脚をそれぞれ片方浮かせて、バスタブのふちにかけさせた。
　これで二人の股が大きく_き、美女と美少女のワレメがKんだ。
　こんな体Yができるなんて、校内どころか、この街中にだってそうはいないだろう。
　K男はムクムクと回亭贰ドキドキしながら二人の洗礼を待った。
　やはり先に、彩子の方からワレメ内部のお肉を妖しく蠢かせ、下腹の肌をヒクヒクさせてきた。
　沙耶も、一度体Yしているものの、二人きりではないから、なかなか尿道口がゆるんでこないようだった。
　それでも、彩子のワレメからチョロッとオシッコが漏れ、チョロチョロと荬いしてくる、Wれて沙耶のワレメからもゆるゆると温かな水流が漏れてきた。
　それぞれの幛ぅシッコを肌に受けて、K男は粢心地になってしまった。
　胸を护α鳏欷瞎砷gまで濡らし、どちらも心地好い温もりと、ほんのりした香りを含んでいた。
「嬉しい？　浃首印…」
　彩子が女神のように下ろして摔、そっとK男のを幛激皮れた。
　そしてそのまま、K男のを自らの股gにグイッと引き寄せてきた。
　K男も逆らわず、まだオシッコの漏れているワレメに口をつけ、わずに舌を@い回らせた。
　口にも入ってきたが不快ではなく、味も香りも薄めだった。
少しだけんでみたが、もちろん抵抗なく喉を通^した。
　やがて彩子はK男のを引きxし、沙耶の方にも向けさせた。
　K男は沙耶のワレメにも口づけし、流れを口に受けながら舌を@わせた。
「あん……」
　沙耶がビクッと肌を震わせ、小さく声をらした。
　gもなく二人の放尿は弱まって内腿を护ぁやがてKわってポタポタとシズクを滴らせるだけとなった。
　K男はなおも、二人のビショビショになっているワレメの内趣蚪换イ梭陇峄丐贰⒌い味わいのあるシズクをすすった。
「アアッ……！」
　すぐに二人が喘ぎはじめ、オシッコの味と訾い舷え去って、垡氦违胎幞辘鹊い酸味だけが感じられるようになってきた。
　ようやく彩子がシャワ`のを出し、三人の身体をもう一度洗い流し、々にバスル`ムを出た……。
「さあ、二人でしてあげるから、じっとしてるのよ」
　彩子が言い、仰向けのK男は快感への期待に打ち震えながら、小さくこっくりした。
　左右から、彩子と沙耶が身体をくっつけ、K男をサンドイッチにしてきたのだ。
　そして彩子がK男の]にキスしてくると、沙耶も抗して合わせるように、反趣送じようにした。
　舌が左右からヌラヌラと]に@い、徐々に中心に近づいてきた。
　そして彩子の唇が、K男の口の左半分に触れ、沙耶の唇も反趣舜イ欷俊
　二人の幛湿り荬韦る息が、K男の鼻腔をうっとりと氦郡筏皮た。
　彩子の、甘い大人の訾い取⑸骋の甘酸っぱい果gに似た芳香がミックスされ、何とも言えないフェロモンとなってK男をEわせた。
　彩子の舌がヌルッと侵入すると、沙耶の舌も争うように、同rにK男の口に潜りzんできた。
　K男も舌を伸ばし、三人でクチュクチュと舌をからめた。
　混じり合った甘い吐息とともに、やはりミックスされたトロリとした唾液が、次第に量をしてK男の口に入りzんできた。
　淡い香りを含んだ唾液の小泡が、口の中で心地好くける。
これはどちらのシロップだろう。
　K男はEいしれながら、二人の唾液で喉をした。
　すると彩子が、ことさらに大量の唾液をトロトロと注ぎzみ、沙耶にも同じようにさせた。
　どうすればK男が燃えるか、何を求めているか彩子には分かり、またそれが彩子のd^と一致するようだった。
　K男はそれぞれの唾液をみzみ、甘美な幸福感で全身を氦郡筏俊
　充分にK男の唇をり、唾液をませてから、彩子は移婴筏票摔味をyみ、耳の穴にも舌を差し入れてきた。
　もちろん沙耶も、反趣蛲じようにしてきた。
　K男はモゴモゴとヌメった舌の蠢く音しかこえず、二人のLい舌で、^の内趣蓼求陇幛椁欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　やがて彩子がK男の首筋を舌で@い下り、沙耶もHかにWれて、反趣瓮じ部分を舐め降りていった。
　そして美女と美少女は、それぞれK男の乳首に吸いつき、音を立てて吸ったり、カリッとXくnを当てたりしてきた。
「あう！」
　思わず声がれてしまった。
　すると二人は、さらに小刻みにyみ、もっとK男を喘がせようとしてくるのだった。
　二人の唇と舌は乳首の周xから、腋の下、|腹の方にも移っていった。
　舐めたり吸ったりするだけでなく、yんだ方がK男がクネクネえるので二人は垡А钉いこう》を多くRり返すようになった。
「く……、も、もっとしくして……」
　K男は、くすぐったいような痛いような、微妙な快感にじっとしていられず、女の子のように声をらして身えてしまった。まるで女性二人に、全身を少しずつ食べられているようなゾクゾクする快感だった。
　彩子が先に腹の真ん中にり、おヘソをチロチロ舐め、下腹にもパクッとyみついたりし、沙耶も後から同じように彩子の唾液の痕をたどっていった。
　しかし股gには向かわず、二人はK男の太腿から爪先まで、ゆっくりとrgをかけて舐め降りていった。
　そしてK男が二人にしたように、二人は彼の左右の爪先を同rにしゃぶってきた。
「ああ……、莩证沥いぁ…」
　K男は、思わず口走った。
　もちろん快感ではあるし、シャワ`も浴びた直後だが、それでも申しUないような莩证沥あった。自分がする分には良いが、受け身となると、どうしても清な女性の口をAしているようでgまない思いが先に立ってしまうのだ。
　まあ、本当はもっと怼─筏い挨椁い摔胜盲糠饯良いのだろうが、性格ばかりはどうにもならない。
　K男は唾液にまみれながら、二人の温かな口の中でキュッと足指をszめ、柔らかくヌルヌルした舌をつまんでみた。足の指で、しかも二人の女性の舌を同rに挟むなんて、これほどgな感触はないだろう。
　指の股は、想像以上に感じる部分だった。
　クチュクチュ舐められるだけで、思わず肛Tが引きまって、ゾクゾクする快感の震えが背中を护盲泼天まで走りiけるようだった。
　ようやく二人はK男の爪先をしゃぶり尽くし、爪の先までyんでから、脚の内趣颏妞盲りと舐め上げてきた。
「もっと脚を_いて」
　彩子に言われ、K男はHかにI膝を立てて、左右全_に冥菠俊
　すると二人は彼の内腿に_し、また激しい垡Г蚶Rり返してきた。
「ああっ！　そ、そんなにく……」
　K男が喘ぐと、
「いい声。もっとえて」
　彩子は面白がってnを食いzませ、沙耶も容赦なくキュッとyみめてきた。
　K男は甘美な痛みにメロメロになり、勃起したペニスをヒクヒクと震わせた。
　ていないが、内腿はきっとn形やアザがついてしまっているだろう。
　やがて彩子が、彼のI脚を浮かせてきた。
「自分で持って」
　言われて、I手で抱えzむと、敏感な部分に幛はが吹きつけられてきた。
　そして生温かいものが、チロッと肛Tに触れてきた。
「あう！」
　また声がれてしまった。
　しかも二人が相手だと思うと、この格好がやけにuずかしかった。
　彩子は、もがくK男の腰を押えつけながら、肛Tをペロペロと舐めた。
　たちまち肛Tは唾液に濡れ、キュッキュッとЭsさせると女教の舌の感触がよく分かった。
　彩子が、内部までヌルッと押しzんでから鏊を明け渡すと、今度は沙耶が舌で触れてきた。
　肌をくすぐる息の温もりも、唾液に濡れた舌の感触も、やはり微妙に`っていた。
　二人は交互にK男の肛Tを舐め回してから、今度は挨摔筏悚证辘膜、睾丸を一つずつ含んで吸いついてきた。
「く……」
　K男は、yまれやしないかというスリルの中、吸われて引きiかれるような快感に呻いた。
　そして挨违伐铳伐铯伪砻嫒体が、まんべんなく清らかなミックス唾液にまみれると二人はを上げ、K男の浮かせた脚も降ろしてくれた。
　もちろん残るは快感の中心だ。
　K男は大きく息を吸いzみ、期待とoに肌をばらせた。
　二人はを寄せ合って、幛はを彼の股gに\もらせながら、根元から舐めはじめてきた。
　まるで、一本のアイスキャンディを争って食べているかのようだ。
　证巫笥窑让妞颉それぞれの舌がチロチロと@いNってくる。
　K男は奥nをyみめ、その快感と暴kの危Cに堪えた。
　二人の舌先がカリ首の悚诉_すると、また二人は根元にり、またeの让妞蝮陇嵘悉菠皮た。
　やはり真Yを舐められるのが、最も快感が大きかった。
　K男が耐えているのもわず、证蝮陇峋・した二人は、カリ首の悉颔磨末`ッと舌先で丸くたどってから、いよいよりめたw^に舌を@わせてきた。
　最初は微妙なタッチで舐め回し、尿道口からBむ粘液も交互に舐め取られた。
　しかし、やがて彩子がパクッと真上から含みzんで、チュ`ッとく吸いながらスポンと引きiいた。
　今度は沙耶が含み、同じようにく吸引しながらチュパッと口をxし、それが交互にRり返された。
「アアッ……！」
　K男は激しく喘いだ。
　`う温度と感触の口が、交互にスポスポとw^を含み、吸ったりしゃぶったりしてくるのだ。
　いくら、ついさっき彩子とアナルセックスしたとは言え、もう限界だった。
　すると彩子も、彼の高まりを察したように、夂瘠式换ゥ榨Д椁蛑卸悉筏俊
「いきそう？　どんなふうにいきたい？」
　彩子がいてくる。
「どっちでもいいわ。好きな方とセックスすれば」
「ふ、二人の口で……」
　K男は、このままNりつめたかった。
　セックスは一人としか出来ない。また、どちらとも今後できるだろう。
　しかし、二人同rによるフェラは、もう二度とこんなC会はやってこないかもしれないのだ。
「二人で半分ずつんでほしいのね。いいわ」
　彩子もhいてくれ、烈な幛再_された。
　彩子が、今度はw^だけでなく喉の奥までスッポリと驻咿zみ、幛濡れた口の中をモグモグと蠢かせ、チュ`ッとく吸いつきながら、ゆっくりと引きiいていった。
　吸引が倍加され、さらにw^がく吸い上げられた。
「く……」
　K男が呻くと、彩子がスポンと口をxし、すかさず沙耶が深々と驻咿zんできた。
　同じようにく吸い、舌も蠢かせてきた。
　そのgは、彩子はを埋めzんで挨颏筏悚证辍K男の下腹や内腿をしく幛腔丐筏皮い俊
「い、いきそう……」
　K男が口走ると、
「いいわ。わないからいっぱい出しちゃって」
　彩子が答えた。
「こうして……」
　K男は二人の下半身をこちらに引き寄せた。
「まあ、世のける子ね」
　彩子は言いながらも、すぐに沙耶と一wに兢盲皮れた。
　やがて二人は、交互にK男のペニスをおしゃぶりしながら、四つん@いになって彼のの方にお尻を向けてきたのだ。
　K男は、左右にKんだ、大きな水蜜桃のようなお尻を眺め、それぞれの真下からくピンクのワレメを眺めながら、ジワジワと快感を高めていった。
　そして左右の人差し指を、二人の肛Tにゆっくりと押しzみ、さらにH指を濡れた膣口にも差し入れていった。
「あん……」
　含みながら、沙耶が喘いだ。
　ペニスを含む二人の口も幛い、膣内も燃えるような荬氦沥皮い俊
　K男は左右それぞれの二本の指で、二人の膣と直cのgのお肉をキュッキュッとつまみながら、幛撕悉铯护匹谣ヒクとペニスを震わせた。
「ンンッ……！」
　二人は呻き、激しくペニスを吸い、しゃぶりAけた。
「い、いく……！」
　とうとうK男は口走り、激しい快感に全身をかれてしまった。
「う……」
　第一膜彩子の口の中にwびzみ、彼女はすぐにを上げた。
　ピュッピュッと荬い瑜出する幛ぅ订`メンが、女性二人のを直膜贰妞韦瑜Δ祟]を护ち鳏欷俊
　K男は、宙に舞うような快感に身え、もう二人をいじる余裕もなく、それぞれの前後の穴から指を引きiいて、ドクドクと激しい射精をAけた。
　放出する快感のみならず、やはり二人の幛ひが注がれているということが、羞u混じりの大きな悦びとなっていた。
　それにしても、美女と美少女のの前で、思う存分にザ`メンをwび散らせるなんて、何という快感だろう。K男は、平凡で人Kみなはずだった自分に舞い降りてきた大きな幸\が、恐ろしいほどだった。
　この快感に比べたら、もうどんなエロ本だろうとYビデオだろうと、子供の[びみたいなものだろう。
「すごい荬ぁ…」
　彩子が感心したように郅、なおも沙耶のを抱き寄せながら、二人してw^をペロペロした。
　美女と美少女の中は、白幛筏空骋氦钎胎毳胎毪摔胜辍⑻丐诵瘟激ご饯韦蓼铯辘稀お行xく甘酒でもTりたくったようになっていた。
　二人は交互に出を口に受け止め、コクンとみzんで喉をしていた。
　ようやくK男も快感が下火になり、ザ`メンの出がKわっても、二人はかわるがわるw^を含んで吸い、ヌメった尿道口をペロペロと舐め上げ、余りをせがむようにしゃぶりついていた。
　K男は、最後の一滴を}打たせ、それもことごとく吸い取られながら、人差し指に残った二人のuずかしい訾い蛐幛ながら、うっとりと快感の余に浸りzんだ。
「莩证亮激った……」
　彼が心から言ってグッタリと力をiくと、二人も幛颏浃幛K男の太腿を枕に、ヌメヌメになった口を半_きにして幛ず粑をRり返していた……。

　DD三人は、もう一度Xくシャワ`を浴びてから服を着て、やっとおeれ会の食卓についた。
　思いもかけない３Ｐにrgを取り、もう外も薄暗くなってきていたが、gに充gしたrgだった。特に女性二人を相手にしたK男には、OSのようなひとときであった。
「Y婚してからも、いろんなことするの？」
　K男は、料理をつまみながらいてみた。
「真面目で淡白そうな人だから、うちの人とはそんなにしないかもね」
　彩子が、事もoげに言う。
「じゃ、他の男性と？」
「う`ん、たまにこの町へ来て、あなたたちと会おうかしら」
「うん、そうしようよ」
　K男は荬まzんで言った。
　彩子の嫁ぎ先は、彼女のg家のある街で、ここからもそうhくはないのだ。
　そのr、がQった。
　彩子が出ると、どうやらまた婚s者からのようだった。
「ええ。今日は家にいたわ。いま生徒たちが来ているの。ええ、カップルだけど、とっても真面目な子たちよ」
　彩子が平然としながら二人に笑いかけ、K男と沙耶もクスッと肩をすくめて目を合わせた。
　何だかK男は、相手の婚s者が可哀想に思えたが、やはりこんな淫らな美人と一wになるのに、あれこれ何もしない方がいのだとも思った。
　Xいjだけで、すぐに彩子はを切り、また食卓について笑った。
「今日あったことを知ったら、どう思うでしょうね」
「アナルセックスもしないような人なんでしょう？　あと、オシッコをんだりもしないで」
「そんなことするのはGくんだけよ」
　彩子は笑って言ったが、K男だって、彩子のような女性と出逢わなければ、アブノ`マルな行椁趣峡Fがなかっただろう。
　沙耶の方は、まだ３Ｐの余が残っているのか、言~少なにしているが、Qして不C嫌ではなく、ぼうっとしているだけのようだった。
　やがて二人は彩子の家を辞し、すっかり鹤悚筏K男は、沙耶を家まで送ってから暗い道を一人で步いてった。

　　　６　初めての~は突然に

「本当に大丈夫なの？」
「ええ。旅行に行っちゃったから、今夜はらないわ」
　沙耶が言う。
　彼女の部屋だ。しかも、もう外は日が暮れかかっていた。
　沙耶のIHが旅行に出たので、K男に泊まっていってほしいと言ってきたのだ。
　それでK男もこうして、夕方だったがいそいそと出かけてきたのである。もちろん家には、友人の家で勉すると言ってきた。
「そう。じゃrgはいっぱいあるね」
「お料理も作ったの」
　沙耶は、小さな冒に可郅つ郡颔ラキラさせていた。
　やはり限られたrgと、一泊できるというのは莘证全然`っていた。
　K男は今夜一晚、どのように^ごそうかあれこれ思うだけで胸がみ、股gが幛なってきてしまった。
　沙耶のIHは明晚ってくるというから、明日昼までに出ていけば良いだろう。
　K男は沙耶を抱き寄せ、幛盲荬唇を求めた。
「ま、待って……。お夕食と、おL韦gませてからの方が……、いっぱいrgがあるんだから……」
　沙耶が、やや身じろいで言った。
　彼女にしてみれば、今日は部屋の叱をしたり、Iい物し手料理をして、すっかり汗もかいたから、あれこれ段A的に画を思い描いていたのだろう。
　しかしK男にしてみれば、彼女のナマの訾い消えないうちに一度でもしておきたかった。
「まだ夕食は早いよ」
「それなら、おL韦恕…」
「それも後にしようよ。沙耶の訾ぁ⒋蠛盲なんだから」
「あん……、ダメ……」
　沙耶は激しい羞uにガクガクと膝を震わせ、立っていられないようにK男にしがみついてきた。
　何度セックスしても、あるいは彩子先生を交えて烈な３Ｐを体Yしようとも、沙耶はQして羞u心と慎みを忘れない、本当に今どき珍しいほど女の子らしい性格を持っているのだった。
　もちろん、そういうところがK男は好きなのだ。
　これで{子に\り、uじらいも忘れて自分からしゃぶりついてきたり、恋人萑・辘巧っ~な言~遣いでもされたらdざめだった。
　沙耶だけは、そんな心配はない。
　IHのzが良かったのだろうが、逆にIHは、沙耶のこんな体Yや冒を知ったらどんなふうに思うだろうか。
　ようやくピッタリと唇を重ねると、K男の大好きな、美少女の甘酸っぱい息の訾い感じられた。
　舌を伸ばし、柔らかな唇を舐め、滑らかなnKびとn茎を左右にたどった。
　そしてチロチロと舌をからめながら、K男は沙耶と一wにゆっくりとベッドに腰を下ろした。
　そのままK男は、自分から仰向けになり、沙耶には上から重なってもらった。
　この方が、彼女のが垂れて甘い吐息が中に\もり、しかも清らかな美味しい唾液も滴ってくるのだ。
「もっと垂らして……」
　K男は唇を触れ合わせたまま、アブノ`マルな要求にドキドキしながら摔い俊
「ダメ、Aいわ……」
　沙耶も、唇をつけたまま小さく答えてくる。
「だって、永井先生と一wのrは、してくれたじゃない」
「先生のは、今日はしないで」
　沙耶は、あのrは流れに押されて行婴筏皮筏蓼盲郡、後になって、やはり常だったと思い直したのだろう。
「うん、わかった。ごめんよ」
「永井先生と、何度も……？」
　そのはしないでと言っておきながら、沙耶は荬摔胜毪瑜Δ搜预盲俊
「ううん。一度と、あのrで二回目だけ。でも、一方的に弄ばれたみたいな……」
　どのように言おうか、K男は言~を探した。
「いいの、もう」
　Y局打ち切るように、また沙耶が上から唇を重ねてきた。
　そして今度は、少しずつだがトロトロと唾液を口移しに注ぎzんでくれた。
「………」
　K男は、うっとりとみzんだ。
　それは生温かく、m度に心地好い小泡の舌触りと、ネットリとしたm度な粘り荬あった。もちろん、うっすらとした甘味も含まれているが、それ以上に、美少女の口から出る、最もF重なシロップ、という思いがいちばんかった。
「まだ……？」
「うん、もっと」
　K男が甘えるようにせがむと、沙耶も、今度は出せる限り大量に分泌させ、さらにgり出すように垂らしてくれた。
　たくさん出して鹤悚丹护胜い取K男を彩子先生にZわれる、あるいはけるとでも思ったのだろうか、もう涸《か》れるほど出してもらい、K男は心ゆくまで美少女の唾液で喉をすことができた。
　K男は、充分にみ干してから、もう一度念入りに沙耶の口の中を舐め回し、さらに大好きな彼女の訾い蛭钉铯Δ郡帷㈤_かせた口の中に鼻まで押しzんでしまった。
　内部は荬仁り荬氦痢⒑韦趣饪郅椁筏甘酸っぱい訾い最高に心地好く鼻腔を刺激してきた。
「いい訾ぁ…」
「やん、ダメ……」
　沙耶はuじらい、をそむけてしまった。
　それでもK男は剔证祟を押し付け、鼻の^から]、の方まで美少女の温かく清らかな唾液でヌルヌルにしてもらい、かぐわしい訾い摔Δ盲趣辘劝まれた。
　やがて上になっていた沙耶を横にし、彼女の首筋に唇を押し付け、ブラウスの上から胸を幛腔丐筏俊
「あん……」
　沙耶が声をらし、クネクネと身えた。
　襟元《えりもと》からも、甘ったるい汗の訾い漂い、彼女の枕にもシ`ツにも、赤ん坊のような可郅椁筏訾い染みzんでいた。
　K男は徐々に下がり、やがて沙耶に腕枕してもらい大好きな体荬摔胜盲俊￥饯筏匹芝楗Ε工我袱蜗陇祟を埋めzみ、美少女フェロモンを嗅ぎながら、そろそろとブラウスのホックを外していった。
　胸が_かれ、さらに生ぬるい訾い解放されてeらめいてきた。
　いったん半身起こしてブラウスを脱がせ、ブラのホックまで外して取り去り、たちまち上半身を裸にしてしまった。
　再び仰向けにさせ、羞uとoに息づいている胸にのしかかっていった。
　可zなピンクの乳首にチュッと吸い付くと、
「あう……！」
　沙耶がビクンと肌を跳ね上げて喘いだ。
　何度乳首を含んでも、沙耶はTれることなく、いつでも初めて触れられたかのようにuじらい、羞uの反辘馊く浃铯椁胜った。
　K男はツンと硬くなってきた乳首を舌でがし、唇に挟んで小刻みに吸った。
　もう、前ほど^敏に痛がることもなくなり、かなりく吸っても拒まず、ただくすぐったそうにえるようになった。
　K男はもう片方にも吸い付き、胸元や腋の下から漂うフェロモンを味わいながら、左右交互に幛筏俊
　唾液に濡れた乳首は勃起して色づき、舌のR迫を押し返しながらコリコリと逃げ回るようだった。
　K男はそのまま彼女の腋の下にを埋め、まだ舐めずに鼻を押し当てて美少女フェロモンを吸Г筏俊
　訾い系く控え目で、物足りないほど上品であるが、それでも女の子特有の甘ったるい体臭ははっきりと鼻腔をくすぐってきた。
「いやあん……」
　あんまりK男がuずかしい訾い肖り求めるので、沙耶はくすぐったそうに腕をsめてもがき、子猫のように声をらした。
　やがて舌を@わせはじめたが、ほんのり汗ばんだ腋のDみは、いつ舐めてもツルツルで剃りEもなく、やはりまだ生えていないのかもしれないと思った。
　もう片方にものしかかってを埋め、充分に訾い蛭钉铯盲皮ら、K男は沙耶の肌を舐め降り、郅椁筏いヘソまで幛筏俊
　おヘソのDみに鼻を埋めて嗅いでも、そこはいつも清にされており、やはり淡い汗の訾いほんのり\もっているだけで、舌を入れてクチュクチュしても、特に味は感じられなかった。
　沙耶は舐めるたびにヒクヒク震えて反辘贰もうすっかり息もんで、拒む萘Δ丹à胜なったようにグッタリしてきた。
　K男はいったん身を起こして、彼女の下半身に向かった。
　どうしても、隅々まで味わってからでないと莘证\らない。
性急に肝心な部分だけに向かう荬しないのだ。
　まして今夜はタップリrgがあるし、しかしナマの訾い味わえるのは最初の一回だけであり、一度シャワ`を浴びたらそれきりなのである。
　足首を持って浮かせ、うっすらと\ずんだソックスの足Y、特に指のあたりに鼻を埋めzんだ。
　Sを通して、汗と脂の湿り荬感じられ、うっすらとした足の訾い鼻腔を刺激してきた。
　どうしてナマの訾い摔长螭胜伺d^するんだろう。
　今度は、一日中ハイキングでもして、これまでになくムレムレになった爪先を嗅いだり舐めたりしてみよう、などと思うだけでd^が高まり、激しくビンビンに勃起してしまうのである。
　K男は、ソックス越しに充分嗅いでから、Iのソックスを脱がせ、素足にも同じように幛蚶Rり返していった。
　指の股に鼻を割りzませるようにして嗅ぐと、汗と脂の他、土や埃の訾い饣欷袱辍⒑韦趣庋预à胜し枷悚衰芝欹螗嗓丹欷皮い俊
　パクッと爪先を含み、ヌルリと指のgに舌を潜りzませると、
「あん！　ダメ、Aいわ……」
　沙耶がクネクネともがき、K男の口の中でキュッと爪先をsめた。
　わず押さえつけ、全ての指を吸い、指の股の湿り荬蛭钉なくなるまで舐め取ってしまった。
「あう！」
　舌を割りzませるたび、沙耶の口からましい喘ぎ声がれてきた。
　不思hなことに、缍啶舜碳い丹欷胜に闹袱伍gよりも、鼻wなどで刺激を受けているはずの、第一指とニ指のgが、最も感じるようだった。
　I足とも充分に舐めてから、ゆっくりとを舐め上げた。ムダ毛もなく、下から上へ舐め上げても滑らかに舌が@い回った。
　さらに脚を持ち上げて、柔らかく力あるふくらはぎも舐め、rにはパクッとyみついたりした。
　そして徐々に@い上がり、やがてスカ`トの中にを潜りzませていった。
　脱がせて全裸にしてしまうよりも、こうして潜りzみ、内部に\もる荬蛐幛い坤辍⒙窑欷糠から肌がく方がK男は好きだった。
　スカ`トの中は生温かく、薄暗い内部でスベスベの太腿が]に触れてきた。
　そのgにを割りzませ、挟みつけられながらムッチリした力を味わった。
　以前は、hくからて憧れるだけだった女子の内腿のgにを入れるなんて、簸韦瑜Δ胜长趣今はFgに行なえるのだ。
　K男は滑らかな肌に舌を@わせ、rにnを立て、指でも探ってきずに幛筏俊
　そして一番奥にまでをMませ、下着の上から、股gの真ん中にをギュッと埋めzんだ。
「あう……」
　沙耶がビクッと震えて声をらしたが、それはスカ`トの外の、やけにhくの方からこえた荬した。
　可郅せūのついたパンツの中心が、こんもりと膨らみを・印⒈扦蜓氦犯钉堡毪去偿辚偿辘u骨の丸みが感じられた。ワレメの子もクッキリと分かり、Sを通してうっすらと沙耶の訾いした。
　K男は息苦しくなるまで鼻を埋めzんで嗅ぎ、やがてパンツに指をかけて引き下ろしていった。
　I足首から引きiき、やがて丸出しになった股gにあらためてを潜りzませ、まだ舐める前に、ジックリと美少女のワレメをQ察した。
　これも、何度眺めてもきることがなく、いつもFめかしい形状をしていた。
　若草が、何ともuずかしげで上品な欷恰⑷幛椁く丘に茂り、ぷっくりしたワレメの膨らみは、まるでキュ`ピ`人形のようだった。
　そのワレメの中心から、少しだけピンクの花びらがいている。
　指を当ててグイッと冥菠毪取⒛谌荬丸えになってきた。
　奥の膣口は、今日もかな襞がバラの花弁のように入りMみ、早くもうっすらと透明な蜜が下の方に溜まりはじめていた。
　ヌメヌメとう柔肉は、刺激と羞uにヒクヒク震え、小さなオシッコの穴までキュッキュッとЭsしていた。
　クリトリスも、真珠色の光gを放って包皮を押し上げるようにツンと勃起し、冥った小唇は猡色づきはじめていた。
　K男は、股g全体に\もる荬鹊い訾い苏Tわれるように、ゆっくりと沙耶の中心にを埋めzんでいった。
「ああッ……！」
　沙耶が声をらし、ムッチリと内腿で彼のをめつけてきた。
　K男は、u毛に鼻をこすりつけて深呼吸した。
　甘ったるい汗の訾い取ほんのりと刺激的な残尿や少女のu垢などがミックスされていた。
「いい訾ぁ
「いやっ！　言わないで……」
　沙耶が激しい羞uに声を上げ、K男のをきつく挟みつけたままガクガクと股gを上下させた。
　K男はうっとりと美少女フェロモンにEいしれながら、ワレメに舌を伸ばしていった。
　はみ出した小唇は何とも柔らかく、乱暴にyみ切ってしまいたいn婴摔丹lられそうだった。
　舌で押し上げるようにゆっくりと舐め、徐々に内部に差し入れていくと、ヌルッとしたいのある柔肉に触れた。
　舌を奥にまで差し入れ、まだ_k途上の膣口をクチュクチュと味わい、かな襞の舌触りを愉しんだ。もっと舌がLければ、というもどかしい思いで内部を探ると、そこは次第に幛ヌルヌルしてきた。
「ああっ……！」
　ヌメリを舐め取りながら、ゆっくりとクリトリスまでたどっていくと沙耶が声をらした。
「莩证沥いぃ俊
「ん……」
　沙耶は小さくhいたが、まだ羞uの方が大きいらしく、しきりに腰をよじった。
　K男はクリトリスを何度か舐め上げながら、徐々に彼女のI脚を抱え上げていった。
　やはり、もう一つの部分も、必ず通らなければならない鏊だった。
　オシメスタイルにさせ、K男は彼女のお尻に降りていった。
　逆ハ`ト型の、形良く可郅椁筏い尻だ。
　その、大きな水蜜桃のようなお尻の谷gにIのH指を当て、グイッと左右に冥菠毪取⒕_なピンク色のツボミがいた。
　ここもワレメとは`う、魅惑的な形状だ。
　鼻を押し当てて嗅ぐと、うっすらと汗の訾いしただけだ。
　舌先で、くすぐるようにチロチロと探り、かな襞を味わい、ゆっくりと唾液で濡らしていった。
「あん……、おい、そこダメ……」
　沙耶が、かく消え入りそうな声で哀する。
「くすぐったい？」
「uずかしいから……」
「大丈夫、とっても_だよ」
　慰めになるかどうか分からないが、なだめるように言いながらK男は沙耶の可郅じ亻Tを舐め回しAけた。
　すっかり唾液にヌメると、とがらせた舌先をゆっくりと押しzんでいった。
「あう！」
「もっと力ゆるめて」
「ダメよ……、ああっ……！」
　沙耶は浮かせた脚をガクガク震わせながら、ましい声をらし、肛TをЭsさせた。　舌先はヌルッと潜りzんで、内壁の柔らかな粘膜に触れた。
　ここはうっすらと甘苦いような味があるが、これが粘膜の味なのか、排泄物の味なのかよく分からない。
　とにかく美少女の肛T内部に舌を入れた、と言うだけでK男は限りない幸福感と、ゾクゾクするような妖しいd^をえるのだった。
　ここでも、舌のLさがもどかしかった。もっと奥の方まで舐めたいし、沙耶のuずかしい味も知りたいし、もっともっとuずかしがらせたかった。
　内部でクチュクチュと舌を蠢かせ、あるいは出し入れするような婴をしたりするうち沙耶はすっかり、息も~えだえになるほど喘ぎAけてグッタリとなった。しかしK男の鼻先にあるワレメからは、トロトロと垡氦溢れてきて、いつしか白く幛盲勘葜まで混じりはじめていた。
　K男はようやく彼女の脚を下ろし、唾液でヌルヌルになった肛Tから舌をxした。
　そのまま溢れた垡氦违伐亥を舌ですくい取りながら、再びワレメ内部を舐め回しはじめた。
「ああッ！　き、莩证沥いぁ…！」
　クリトリスまで舐め上げていくと、沙耶もo意Rにしろ正直に口走った。
　やはり今夜はlもってこないし、K男を泊めるという、一番の冒をする日だけに、彼女のd^度もいつになく高まっているようだった。
　K男は指をヌルッと膣口に押しzみ、例によって天井をこすりながらクリトリスを舐めAけた。
「あうう……！　ダメ、いきそう……」
　沙耶も、クリトリスへの刺激になると、だいぶオルガスムスへの道がすんなりと_けてくるようになってきた。まあオナニ`はしているのだろうし、さらに膣内への刺激も合わせ、徐々に性感も_kされてきたのだろう。
　なおもK男は包皮を押し上げ、露出したクリトリスを舐めAけているうち、
「アア`ッ……！」
　とうとう沙耶はガクンガクンと全身を反り返らせてdし、大量の垡氦蚵─椁筏匹哎氓骏辘趣胜盲皮筏蓼盲俊
　K男は、ようやく指を引きiき、沙耶の股gから身をxした。
　そして自分も手早く全裸になってしまい、乱れていた沙耶のスカ`トまで脱がせ、お互い一糸まとわぬ姿になって添い寝した。
　沙耶は、失神したように全身からoは解け、せわしい呼吸だけが幛Rり返されていた。
　K男は沙耶の半_きの口にを寄せ、美少女の甘酸っぱい息を嗅いでいるだけでジワジワと高まってきた。
　やがて沙耶が息を吹き返したように目を_けると、K男も待ちきれなくなったように彼女を、仰向けの自分の上に押し上げた。
「して……」
　K男が言うと、沙耶はノロノロと上から唇を重ねてくれ、少し舌をからめてから、徐々に首筋から胸へと舌を@わせていってくれた。
　Iの乳首を交互に舐められると、
「く……」
　K男は小さく呻き、ビクンと肌を震わせた。
　gH感じているが、ことさらに反辘丹护毪取⑸骋がさらにく幛筏皮れるので嬉しかった。
「yんで……」
　言うと、沙耶はK男の胸や腋腹にキュッとnを立ててくれた。
「もっとく。痕がついてもいいから」
　いくら言っても、沙耶は身《こんしん》の力を入れることなどなく、Y局はn形すらつかない程度の控え目な垡Г筏してくれなかった。まあ、それが沙耶の女らしく控え目なところなのだ。
　やがてK男の胸にも腹にも、ナメクジでも@い回ったような沙耶の唾液の痕が印され、彼女はK男の快感の中心へとを迫らせていった。
　股gに幛はと、触れてくるを感じてK男は、快感への期待に大きく息を吸いzんでえた。
　沙耶の指が、やんわりと证虬みzみ、先端にチロッと舌が触れてきた。
　そのままBむ粘液を舐め取り、真上からスッポリと含んできた。
「ああ……」
　K男は喘ぎ、少しでも奥まで入りたくて、Hかに股gを突き上げた。
　沙耶も、]りながら喉の奥まで驻咿zんでくれ、幛濡れた口の中をキュッとめつけてきた。
　内部でクチュクチュと舌が蠢き、たちまちw^は美少女の唾液に浸った。
　K男はうっとりと快感をyみめていたが、やがて彼女のをI手で挟んでペニスから引きiかせ、そのまま上にのしかからせた。
「上から跨いで入れて……」
　言うと、沙耶はノロノロと兢ぁ⒀鱿颏堡K男の股gに跨ってきた。
　もちろん、まだ沙耶のワレメは充分に濡れている。
　K男も下から先端をワレメに押し当てて、沙耶の腰を抱き寄せた。
　沙耶は、あてがわれながら、ゆっくりと座りzんできた。
　りめたw^が、ヌルッと膣口を丸く押し冥菠魄堡贽zんだ。
「あう……！」
　沙耶が、ピクッと眉をひそめて呻いた。
　あとは力がiけ、自然に座りzみながらズブズブと根元までかれていった。
　まるで一本の杭に支えられているように、ペたりと座りzんだまま沙耶は婴堡骸K男の胸にI手を突いたままじっとしていた。
　K男は、快感の中心が、最も心地好い幛狭い柔肉の奥に包みzまれ、温もりと感触をジックリと味わった。
　婴なくても、沙耶の膣内は息遣いとともにキュッキュッとましいЭsをRり返し、後から後から溢れる蜜も、幛ベットリと挨蓼钎胎幛椁护皮た。
　快感が待ちきれずに、K男が下からズンズンと股gを突き上げると、
「ああっ……！」
　沙耶が喘ぎ、上体を起こしていられなくなって身を重ねてきた。
　K男も抱き留めながら、小刻みな律婴蚓Aけ、沙耶の唇も求めた。
「ンンッ……」
　沙耶は舌を吸われながら、幛はで呻き、それでも自分からも腰を突き婴しはじめてくれた。
　溢れる垡氦恕⒍人の接点がピチャクチャと音を立て、K男の快感は急激に高まっていった。
「ダメ、やっぱり……」
　と、沙耶がをしかめて婴を止め、gまなそうにK男を下ろしながら、ゆっくりと腰を上げてしまった。
　垡氦隋Δ欷骏讠衰工、ヌルッとワレメから引きiけた。
「やっぱり、まだ痛いかい？」
「そ、そうでもないんだけど、ごめんなさい……」
「いいよ」
　K男がhくと、沙耶は自分からペニスを含み、中断された快感を挽回させるように激しくおしゃぶりしはじめてくれた。
　幛はをませながら喉の奥まで含み、く吸いつきながら引きiいてきた。
　たちまちK男は快感のペ`スが回亭贰⒈伺の口の中で最大限に勃起していった。
　沙耶の舌の婴はますます激しくなり、吸引もBAして行なってくれていた。
　このまま、出して良いということだろう。
　いつしか沙耶は全体を上下させ、唾液にヌメった唇を丸くめ付けながら、スポスポと证蚰Σ沥筏皮い俊
　唇が、り出したカリ首を激しく刺激し、先端は喉の奥にまで触れ、舌もペニスのY趣颏蓼螭伽螭胜マッサ`ジし、K男はあっというgに激しいオルガスムスのdに包まれてしまった。
「あう……、い、いく……！」
　思わず口走り、美少女の口の中に荬い瑜ドクンドクンと大量の幛ぅ订`メンを放出した。
「………」
　沙耶は婴をゆるめて息をめながら、それでも口をxさずに、出するザ`メンを受け止めてくれた。
　セックスによる射精は、柔肉の心地好さと一体感が何物にも浃yいが、口内k射の一番の悦びは、女性の最も清な口を犯す、という一点にgられるだろう。
　K男は大きな快感をyみめながら、ありったけのザ`メンを彼女の喉の奥に向けて後から後から}打たせた。
　沙耶は、口の中がいっぱいになると、笑Dの浮かぶ]をすぼめてゴクリとみzみ、なおも放出されるザ`メンを舌の上に受けた。
　K男は肛Tを引きめ、徐々に下降をたどりはじめる快感を惜しみながら、何度も何度もザ`メンをgり出しAけた。
　そして、ようやく最後の一滴をドクンと}打たせると、ゆっくりと吐息をついて力をiいていった。
　沙耶も、口に残った分を全て喉に流しzみ、まだ尿道口からBむ粘液をペロペロと舌先で拭き清めてから、やっとチュパッと口をxし、チロッと舌なめずりしてから小さく息を吐いた……。

　DDA下で、沙耶の作った夕食を食べ、二人は入浴した。
　ままごとのように幼い感じだが、何だか新婚みたいな荬恰K男は幸福感に氦郡丹欷俊
　身体を洗ってしまうと、沙耶もようやくほっとしたようで、例によってのK男のオシッコの要求も、uじらいながら何とかいを叶えてくれたりした。
　そして少しだけテレビをて、A下の蹙まりとガスの元栓、荬胜嗓蛉て_Jして、再び二Aの沙耶の部屋に行った。
「ね、これ着ていい？」
　沙耶が、演〔渴窑ら持ってきた、おのドレスを出して言った。
「いいよ」
　K男も、全裸よりはその方が莘证出るので、喜んでhいた。
　沙耶は下着をつけず、全裸の上からドレスを着た。
　今度は、大きく_いた胸元からすぐにオッパイを出すこともできるし、めくればすぐにワレメもえる。
「金のカツラは？」
「いらないわ。暑いし」
「そうだね、\でも充分に似合うし、可郅い琛
　K男は言い、着Kわった沙耶の姿を眺めた。
　さらにK男が望むと、沙耶は母Hの化品も失敬し、ほんのり白粉《おしろい》をつけて、眉やアイラインを引いて、赤い口tもTった。
　美少女は素のままが一番なのだが、こうして豪奢《ごうしゃ》なドレスを着たrぐらい、たまには大人っぽい化をするのも刺激的だった。
　やがて、日の沙耶とは全く`った荬蚊郎倥が完成した。
「ね、もう一つおいがあるの」
「なに？」
「この姿で、`ってみて……」
「ええっ……？」
　K男は意外な言~に@き、モジモジとuずかしそうにしている沙耶をつめた。
「そういうの、d味あるの？」
「しに、一度だけしてみたいの……」
「そう。いいけど……」
　K男は、沙耶が出してきた~を手にし、ぎこちないながら彼女を後ろ手に`った。
　さらに胸にも~を回し、膨らみを{するようにギュッとめ、とにかく彼女の上半身の自由をZった。
「これでいいかい？」
「ええ。これなら、何されても、さっきみたいに、自分からやめることなんかできないわ……」
　沙耶が、目をキラキラさせて言う。その唇が、微かに震えていた。
　どうやら彼女は、捕われのおというO定にd^しているようだ。
　そして`られてがされたら、さっきのようにセックスの途中で自分からiくことも出来ないから、好きなように犯してくれと言っているのだ。
「もう、痛がっても途中で止めたりしないよ」
「いいわ……」
　沙耶がoに身震いしながらhく。
　K男も、激しくゾクゾクとd^してきた。
「でも、一つだけおい」
「なに？」
「永井先生みたいに、お尻にだけ入れないで……」
「ああ……」
「あれだけは、~にダメ。菠欷沥悚Δ铩…。他のことなら、何でもしていいから、それだけs束して……」
「わかったよ」
　K男は答え、`られて婴堡胜ど骋をグイッと押しやり、少し乱暴にゴロリとベッドに横たえた。
「あん……！」
　沙耶は声を上げ、すっかり莘证峡砂想なおになっているようだった。
　K男も、いつもより荒々しい仕草でのしかかったが、やはり性格が出て、後ろ手に`ったまま仰向けにしたことが荬摔胜盲俊
「手、痛くない？」
「大丈夫。我慢できなくなったら、自分から言うから」
　それまでは好きにしろということだ。
「よおし、それなら泣いたって止めないからな」
　K男は言いながら、ドレスの胸元を冥菠俊？郅椁筏いっぱいが片方だけはみ出し、その乳首に吸いついていった。
「あん！」
　沙耶が喘ぎ、激しくクネクネとえた。
　K男は激しく乳首を舐め、カリッとnを立ててみた。
「ヒッ！　い、痛いわ……！」
　沙耶はをしかめてもがいたが、K男は力はzめないようにしながら、それでも剔证衰偿辚偿辘yんで刺激した。
　そしてもう片方のオッパイもはみ出させ、同じように烈な幛蚶Rり返しながら、ドレスの裾の中にも手を突っzんでいった。
　ムッチリした内腿を幛巧悉病⑷槭驻yみながらワレメに指を@わせると、何とそこは幛垡氦大洪水になっていたのだ。
　K男は@き、一瞬、沙耶が粗相でもしたのかと思ったほどだった。
　それほどワレメはヌルヌルで、溢れた分が内腿まで濡らし、まるでベットリとバタ`でもTり付けたようになっていたのだ。
「すごい濡れてるよ。こんなに多いの、初めてだ」
「………」
　摔い皮狻⑸骋はuじらって颐にをそむけ、息をめていた。
　コスプレをした上、o`しただけでこんなにも量が`うとは新kだった。
　まあ、おとなしい女の子なだけに、渖眍望がかったのだろう。だからこそ演〔郡摔馊毪盲皮たのだ。
　K男はワレメに指を@わせ、ヌラヌラとこすりながら彼女の耳に口を付けて摔い俊
「舐めてって言ってごらん」
「い、いやっ！　言えないわ……」
　沙耶はビクッとかれたように反辘筏胜ら、必死に首を振って言ったが、その言~だけでトロリと垡氦畏置冥激しくなった荬した。
「言わないと、お尻の穴を犯すぞ」
「そ、そんな、s束が……」
「だから、言えばいいんだ」
　K男は、自分も党の演技にEい痴れたように、クチュクチュとワレメをいじりながら美少女に迫った。
「わ、わかったわ……、おい、な、舐めて……」
　沙耶は、小さな声でをそむけながら言った。
「それじゃ、どこを舐めてほしいか分からないじゃないか。
ちゃんとWの目をて、オマ××を舐めて、って言うんだ」
「そ、そんなuずかしいこと、言えないわ……」
　沙耶が、上がりだというのに甘ったるいフェロモンをユラユラと漂わせながら身えた。
「言えるさ。今の君は沙耶じゃないんだ。本当は凄くイヤらしい、捕われのおなんだからね」
「………」
「さあ、舐めてほしいだろう？」
「い、言うわ……。オ、オマ……、××を、舐めて……、アアッ！」
　沙耶がとうとう言い、自分の言~に激しく喘いだ。
　垡氦狻出するようにほとばしり、K男も彼女のドレスをまくりあげ、ムッチリと白い内腿を全_にさせた。
　色づいた唇のgからは、白っぽい垡氦トロトロと溢れ、荬扦饬つような熟れようだった。
　たまらずにK男はを埋め、新rな訾い潜乔护氦郡筏胜ら、激しく舌を婴しはじめた。
　d^が高まるほど、白っぽい垡氦舛趣飧撙蓼毪韦坤恧Δ。
舌ですくい取ると、大量の垡氦膝庭氓去辘壬啶蝈Δ椁贰いつもより猡に嵛钉感じられた。
　K男は唇を唇に挟んで吸い、膣口をクチュクチュ味わい、さらにクリトリスまで何度も舐め上げていった。
「アア`ッ！　き、莩证沥いぅ茫　∩硖澶、溶けそう……！」
　すぐに沙耶が声を上ずらせ、ガクガクと腰を跳ね上げながら喘いだ。
　uずかしがりやの沙耶が、こんなふうに口走るなど珍しいことだ。さすがに衣装を替えるというのは、eの人格を演じるようで抗的なのだろう。
　K男は彼女の内腿を枕にしてワレメを舐めAけ、自分も勃起したペニスを彼女の口に押し付けてシックスナインの体荬摔胜盲俊
「ンンッ……！」
　沙耶はすぐに喉の奥まで含み、鼻をQらしてクチュクチュと荒々しくおしゃぶりを_始してくれた。
　たちまちペニスは温かな唾液にまみれ、K男もワレメ内部のヌメリを剔证宋い取ってクリトリスを舐めた。
　幛はが挨颏すぐり、さっき以上の吸引がw^を刺激してきた。舌は、まるでeの生き物のようにクネクネと蠢き、唾液にヌメった唇が丸くめつけてスポスポとスライドした。
　K男は、幛垡氦温─欷毳铳欹幛蝮陇幛胜ら、激しく高まってきた。
　そして沙耶の激しいフェラでNりつめてしまう前に、K男はヌルッと彼女の口から引きiき、身を起こした。
　背に回した腕がwれるだろうが、氦の辛抱だ。
　K男は彼女を仰向けにし、ドレスをめくり上げた。
　豪Aなドレスの裾が大きく冥り、中のムッチリした白い太腿が、何ともrやかで色っぽくFわれた。
　そのまま正常位でのしかかり、沙耶の中心に股gをMめた。
　先端をワレメに押し当て、一荬衰胎毳胎毳盲啡毪筏皮い盲俊
「ああっ！　す、すごい……！」
　沙耶が弓なりに身を反らせて喘ぎ、根元まで潜りzんだペニスをキュッときつくめ上げてきた。
　中は燃えるように幛ぁ
　深々と押しzんだまま婴なくても、柔肉がペニスをくわえ、舌鼓でも打つように奥へ奥へと吸いzむようだった。
　K男は、今度こそフィニッシュまで突っ走ろうと、ズンズンとリズミカルに律婴筏悉袱幛俊
「く……、あうう……、おい、しくして……」
　沙耶は言いながらも、自分も下から股gを突き上げる仕草をしてきた。
　あるいは、しくして、というのが演技の声で、内心は乱暴にして、と言っているのかもしれない。
　どっちにしろ、もうK男の荬い现工蓼椁胜なっていた。
　まるで身体中が、美少女の幛濡れた柔肉の中に包みzまれ、クネクネとき回されているような快感の中、とうとうK男は膜韦瑜Δ省⒓い筏大きな快感にかれてしまった。
　本当はもっと我慢し、大切にNりつめたかったのだが、おそらく沙耶の高まりと一致して、どうにも止めようがなかったのだ。
「く……！」
　短く呻き、股gをぶつけるように狂おしく律婴筏胜ら、荬い瑜射精した。
　すると同rに、
「あう！　な、何これ。幛い铩…！　身体が、洹…！」
　沙耶が声を震わせ、ガクンガクンと股gを波打たせながら口走った。
　そして、そのまま激しく腰をよじり、
「アア`ッ……、い、いく……！」
　沙耶は、とうとうオルガスムスの波にきzまれ、あとは言~にならず身えるばかりだった。
　クリトリスへの刺激による~とは、比べ物にならなかったのだろう。沙耶は、突然に起こった初めての快感におののき、震え、いつまでもえていた。
　膣内のЭsも最高潮を迎え、K男はうっとりするほどの快感の中、最後の一滴までgり出してしまった。
　あるいはさっきの啡毪恰⑸骋が自分からiいてしまったのも、未知の快感が押し寄せていたのが恐かったのかもしれない。
それが今回は`られて抵抗できず、最後まで味わってしまったのだ。
　K男は徐々に婴をゆるめながら、なおも喘ぎAけている沙耶に唇を重ね、乾いた舌をしく吸ってやった。沙耶もo意Rに彼の舌に吸いつき、かぐわしい甘酸っぱい呼吸をRり返した。
　やがてK男が婴を止め、身を重ねて余に浸りはじめてからも、まだ沙耶はヒクヒクと~のdをAけていた……。

　DDその、沙耶のIHが下のガレ`ジにってきた。
　急に母Hの具合がくなり、一泊をやめて急きょ⒄してきたのである。
　しかし快感に糁肖摔胜盲皮い攵人は、ガレ`ジにが入ってきた音にも荬扭なかった。
　そしてIHが合いIで家に入り、母Hは寝室に入り、父Hは二Aに上がってきていた。
　一体、`り付けた娘と、まだ身体ががっている男の痴Bをて、父Hはどう思うことだろう。
　沙耶とK男は、初めて一致したオルガスムスの余に浸りzみ、その足音には全く荬扭い皮い胜った……。




名：セ`ラ`服　羞じらい蜜
著者名：睦月影郎

初版k行： 2005年 1月 27日
k 行 所：スタジオ．グリ`ン
studio-g@nifty.ne.jp
制 作 日： 2005年 1月 27日
制 作 所：株式会社パピレス
住 所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
 ：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。
