女子高生　いけない修学旅行

睦月影郎


目　次

第一章　欲望uく大浴謦违茎
第二章　熟美女の夂窆Pおろし
第三章　セ`ラ`服集猡訾
第四章　好奇心美少女の秘密体Y
第五章　淫虐に啼く女教の夜
第六章　ムッチリ太腿クッキリn型
第七章　色づいて散るI女の花びら


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



　　　　第一章　欲望uく大浴謦违茎


「お、出てきた。由加里ちゃんが朝日を浴びて」
　二Aにある自室のから身を\り出すようにして、恭太は双眼Rをきながら言った。
　上げている丘の上には、るからに趣味な成金が建てた小さな天守wがあり、そのTから一人のセ`ラ`服の少女が登校するため出てきたのであった。
　セミロングの直毛が朝日にツヤツヤとxき、夏用の白い半袖のセ`ラ`服がよく似合う。整った立ちに、不とも言える\ぶちのメガネが、かえって知的な荬确袱筏たい萜筏蚱わせているようだった。
　高校三年生。この九月で十八rになったばかりの乙女座、由加里は、この町では昔から恭太の上田良《かみだら》家とは犬猿の仲である下根田《しもねだ》家の一人娘だった。
「いくら家が惩士だって、好きなものは仕がないよね」
　双眼Rで彼女の婴を追いながら郅い抗太は、由加里より一回り上の三十r。独身で、Hのz护穷^はやや後退をはじめたズングリの肥耗肖馈
　彼は、やがて由加里の姿がえなくなると、ようやく双眼Rを下ろしてため息をついた。
　それでも、ピンピンに勃起したペニスは治まらない。登校する由加里の姿をるため早起きしたので、まだパジャマのままだった。
　また寝るわけにもいかず、恭太はを洗うついでに大浴訾畏饯丐刃肖盲俊
　上田良家は、F在旅^をしていた。かつてはこの土地の名主で、今の建物も本屋敷をそのまま使っていた。
　この温泉も恭太の先祖がkし、「の香よろずに漂ふ」という先祖の日を引用して、屋号は「f香楼」と言う。
　しかしQ光でうにはxぴな鏊で、上田良家は他に町のbIとしてダッチワイフの工訾饨U婴筏皮い俊Ｎ氯は有名にならないが、このダッチワイフはu判も良く、全国各地からの注文が⒌饯筏皮い俊
　つまりこの町の住人は、昔も今も上田良家の恩{を受けて生活し、一人息子の恭太は若殿のようにQわれていたのである。
　だが、かつては使用人であった下根田家が獒幛摔胜盲撇赢bで大Δ堡颏贰㈩を下ろす高台に居をえ、あろうことか天守wを建ててしまったのだ。
　しかも当主の下根田杉男は、町外れにコンド`ムの工訾蚪à啤㈩の萘Δ蚨分する荬い扦韦飞悉ってきたのである。
　恭太の父HはF在町Lをしているが、次の町Lxには下根田杉男も抗して立候aするというgもあった。
　まあ恭太は、そんな小さな町の亓φいにはv心がなく、长我蝗四铯斡杉永铯摔坤盲破荬倾堡欷毪贰⒕力を持て余しながら荬蓼蓼松活していた。
　やがて恭太はパジャマを脱ぎ、大浴訾に浸かった。
　夏休みもKわったので泊まり客は少なく、わずかに女子大生の二人Bれと、お忍びでBに来ている女の二Mだけだった。
　九月になっても休みなのは女子大生ぐらいなもので、f香楼は前に秘を特集したjIでB介されたことがあったから、他の土地にQ光に来たついでに立ち寄ったのだろう。
　女の方は、どうやら堕胎をした直後で、しかも彼氏とeれたばかりの心旅行のようだった。
　恭太はlもいない男にダッチワイフを浮かべ、浮袋代わりに枕にしてだだっ冥槽にノンビリと仰向けになった。
　旧家の一人息子とはいえ甘やかされて育ち、たまに女きのためにボイラ`番ぐらいするが、普段は荬蓼蓼衰芝楗芝椁筏啤⒓文学作家をめざして投稿などをAけていた。
「わあ、やっぱり男の方が冥い铯」
　そのr、入り口の方からXやかな声がして、恭太はeに慌てるでもなくHかに首をかしげて声の方を向いた。
　荬蜗颏长Δ税驻ぢ闾澶二つ、事にりのある乳房をeすってこちらに向かってきた。
「やっぱりよしましょうよ。男なんて……」
「平荬琛￥蓼莱早いし、仲居さんだって言ってたじゃない。お客さまはあたしたちと、他に女性客が一人だけだって」
　どうやら女子大生二人Mのようだ。
　二人は恭太に荬扭ず、桶にを汲んで身体を流し、大きな浴槽に入ってきた。
　浴槽は岩L韦蚰￥贰⑸恧蚯堡幛毪趣长恧悉いらでもある。恭太はダッチワイフともども少し移婴贰⒀窑侮にLれた。
　スラリとしたL身の方はeO的らしく、惜しげもなくさらした裸体は胸も腰も引きまってモデルのようなプロポ`ションをしていた。
　もう一人はぽっちゃり型だがやや小柄で、腕で胸を、タオルで股gをLしながらオドオドと周欷蚋Qいながら槽に身を沈めた。
　どちらも二十r前後の、ムッチリと脂ののった事な肢体をしていた。
（ぐひひひひ、ここは男だから、WがLれることないもんね）
　恭太は早くもい虫が起こり、の中では太いペニスがムクムクと`首をもたげはじめていた。
「でも夕べ、Oの部屋から浃噬がこえてたわよね。多分、もう一人の女性客の声だわ。オナニ`でもしてたんじゃないかしら」
「やだあ、友子ったらいてたの？」
「だって、ユリが一杯のビ`ルですぐ寝ちゃうんだもん。退屈だから壁にコップを当てて盗しちゃった。古い建物だから、よおくこえるのよ」
「どんな人？　廊下ですれ`ったときはサングラスしてたからわからなかったけど」
　Hどい}に二人はヒソヒソと声をひそめ、おとなしそうなユリの方まで好奇心に身を\りだしはじめていた。
「南圭子だよ。映画女の」
「キャ`ツ……！」
　いきなり荬沃肖ら男の声がして、二人は身を寄せ合って悲Qをあげた。
「ごめんごめん、びっくりさせるつもりはなかったんだけど」
　恭太は荬沃肖らをせた。
「いや`ん、どうして男性がいるのよぉ」
「だってここ男じゃないか」
　恭太が言うと、二人ともようやく荬扭い萍绀蓼扦筏盲り槽に浸かり、モジモジと身をsめた。
「す、gみません……、男性客はいないっていていたから……」
「いいよ、eに。Wはここの者だから。それに混浴もまた、旅のいい思い出になるよ」
　荬丹で柔和な丸をて、友子の方はすぐに安心したようだ。ユリの方も槽から出るわけにもいかず、友子の後ろで俯いていた。
「あの、そっちにも女性がいるんですか？」
　友子が、岩に寄りかかっているダッチワイフを指して言った。
「ああ、これはWの枕兼浮袋」
　恭太がo造作にダッチワイフを引き寄せると、友子がかれたように爆笑した。
「なにこれ、おかしい」
　友子がダッチワイフを引き寄せ、フェラ用にぽっかり_いた口や、股gの子などを物珍しげにいじりまわした。
　彼女はもうそれだけで、すっかりリラックスしてしまったらしい。
「これ、うちの工訾亲鳏盲啃卵u品なの。海外にも出してるんだよ」
　恭太はf香楼の秘の他、ダッチワイフの生bがこの町の婴晡铯胜韦坤趣いΔ长趣蛘h明してやった。
　ユリも好奇心がイい郡、こわごわと友子の後ろから手を伸ばし、おにふやけたダッチワイフに触った。
「男の人って、こんなの相手にして鹤悚工毪危俊
　友子がダッチワイフの股gにある、前後の穴をいじりながら言った。ドテのらみやu毛も唇もかなりリアルに作られ、ユリはのせいばかりでなく真っ赤になりながらシッカリ目の隅でQ察していた。
「南OとかLい航海とかね、女性のいないところでは重宝されるよ。あと恋人のできないネクラ男とかの役にも立つし」
「ちょっとやってせて」
「おいおい、ピチピチのギャルが目の前にいるのにもったいないよ。ほら」
　恭太は腰を浮かせ、槽から潜望Rのように屹立したペニスをニョッキリ突き出した。
「や`ん！」
　友子が声をあげて肩をすくめたが、もうFかしく鼻にかかった声になっていた。女二人で旅に出たのも、旅先でのアバンチュ`ルを期待してのことだったし、引っzみ思案なユリも内心では好奇心がuいていた。
　二人ともF在は特定の彼氏はいないが、もちろんI女ではなく、男性UYの一度や二度はあった。
　槽からwび出したペニスに、ユリはI手でを覆ったが、指のgからシッカリていた。
「すごおい。ちょっぴり短めだけど、すごく太いわ」
「ひひひひ、いじってもいいよ」
「宿代、半~にしてくれる？」
「いいともいいとも」
　恭太が言うと友子はためらいなく、しなやかな指を伸ばしてきた。
　友子は短でボ`イッシュ、ユリはセミロングで古Lな立ち、どちらもなかなかの美型である。
「はひっ……」
　ギュッと握られ、恭太は思わず快感に喘いだ。
　名士の家柄なので合いの口はいくらでもあるが、まだまだ荬蓼蓼诉[びたく、特定の恋人もセックスフレンドもいない。
　最近は、早く所・虺证郡护瑜Δ趣IHの\で、淫らで若い仲居さんは置かず、みな五十以上の女性ITしかいないのだ。
　だから最近の恭太は、由加里への片思い以外はダッチワイフばかりで、こうして女体をg近にしたのは本当に久しぶりだったのである。
　友子は、ペニスの硬度や量感を_かめるようにニギニギした。
「はひひひ、握りZれてる感じ。てっきりキミたちはレズかと思ったのに……」
「レズなんて冗じゃないわ。男の方がいいわよね`え」
　友子が言い、モジモジしているユリにも触らせようとして彼女を引き寄せた。
　恭太はダッチワイフを枕にして、完全に槽にプカプカと仰向けになった。その伸ばされたI足を、友子とユリが肩にdせるようにして支え、彼のペニスからのうまでを完全に水面から出した。
　ユリもおっかなびっくり触っていたが、次第にモミモミとリズミカルに手のひらを婴しはじめた。もともと自分たちも全裸だったからすぐに解放的になり、また大浴訾坤ら不感もイなかったのだろう。
「う`ん、莩证沥いぁo重力みたいだ……。そうだ、今度は南Oじゃなく宇宙w行士用のダッチワイフも考えてみよう」
　快感と仕事のアイディアに恭太はうっとりとなり、女子大生二人の手のひらの中でビクンとペニスを}打たせた。
「な、舐めて……。もう_に洗ったから」
「やあん、だってすぐにk射しそうよ」
　友子が言う。
「それに、幛て浸かってられない……」
　ユリも、ゆだりそうに真っ赤になって言い、ペニスから手をxしてしまった。
「そうか、キミたちも莩证亮激なりたいんだね。よしよし、そこに座るといい」
　恭太は身を起こし、二人を浴槽のふちに座らせ、脚だけ槽に浸けて大きく_かせた。
「ひひひひ、ピチピチの女子大生のオマ××が二つ」
「あん、uずかしい……」
　ユリがビクッと脚を]じようとしたが、恭太はに浸かりながら先にユリの股gにを潜りzませていった。
　に濡れたu毛の丘にギュッと鼻を押しつけ、ワレメの内趣蝮陇嵘悉菠胜ら、友子のワレメにも手を伸ばして指先を蠢かせた。
「あう……」
　ユリが身体を反らせ、ピンクに染まった下腹の肌を波打たせた。
　クリトリスを舐めるとビクッと内腿が震え、やはり同じ部分をいじられている友子の呼吸もせわしくなってきた。
「う`ん、ムレムレの訾いないのがちょっぴり残念」
　を上げ、今度は友子のワレメにを埋めzむ。
「アアッ……、もっと下……」
　友子の方はすっかりっていた。肉感的な内腿が震え、やはりぽってりと肉づきの良い唇がヌメヌメと色づいている。
　そして彼女はクリトリスよりも、膣口のまわりの方が感じるようだ。さすがにフェラによる暴kを恐れ、暗に啡毪颏护むだけのことはある。
　おに薄まった大量の垡氦恭太の舌をネットリと濡らし、膣口がキュッキュッとFかしいЭsをRり返していた。
　恭太はを上げ、手のひらを上に向けて左右の人さし指を、それぞれの膣口にヌルリと押しzんだ。
「くっ……」
　ユリがをのけぞらせて喘ぎ、友子の方はうっとりとした表情でましく下半身をクネらせた。
「そのまま、二人とも仰向けになって。お尻の穴もナメナメしたげるから」
　恭太は言いながら、二人の身体を後方へ押しやった。
　淫らな言~にちょっぴりためらいながらも、やがて二人はタイルの上に仰向けになり、恭太は膣口から指をiいて二人のI足を持ち上げた。
「自分で、お尻の谷gを冥菠皮搐椁蟆
「あうう……、は、uずかしい……」
　ユリが浮かせた脚を震わせ、なかなかアヌスをせようとしなかった。
　恭太は先に、すっかり幛はで喘いでいる友子のお尻に屈みzみ、その肉づきのよい谷gにを埋めzんでいった。
　IのH指でムッチリと谷gを_くと、ピンク色の可zなツボミがЭsしているのがえた。
　いかにセックスの好きな女子大生でも、まだその部分はI女だろう。
　恭太は舌を伸ばしてチロチロとくすぐり、に濡れてヒクつく微妙なヒダの舌触りを味わった。
「あん……、くすぐったい……」
　友子が鼻声で甘えるように言い、恭太のすぐ鼻先にある唇をFかしく震わせた。
　新たな蜜がに混じってヌラヌラと溢れ、アヌスまで舌先をくわえるような蠢きをせはじめた。
　またもや訾いないのが残念であるが、奥に舌を潜りzませると、わずかにヌルッとして微妙な味わいのある直cの粘膜に触れた。
　恭太はOに移婴贰ユリのアヌスにも舌を@わせていった。
「ああっ、ダメ……」
　ユリがしきりにお尻の谷gを引きめてえた。やはり今までの彼氏はアヌスなんか舐めてくれず、触れられるのは初めてなのかもしれない。
「ぐひひひ、じっとしていなさい」
　恭太はイヤらしく鼻先をスリ寄せ、引にユリのアヌスを舐めまわした。そのgも手を伸ばして友子の唇をヌルヌルと探っていた。
　ユリもビクッと下半身を震わせたが、恭太が剔证梭陇幛毪Δ料をめて感触を_かめるようにじっとするようになった。
　ユリのワレメからも、トロトロと蜜が溢れてアヌスの方にまで滴ってきた。
　やがて恭太はを上げて、友子の垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲咳摔丹分袱颔妤辘违ヌスに当てがい、一荬衰亥芝辘妊氦忿zんでしまった。
「あう！　い、いやっ……！」
　ユリがギュッと拒むようにアヌスを引きめたが、垡氦韧僖氦违胎幞辘酥袱系谝婚vまで潜りzみ、恭太が力を入れるとそのままズブズブと奥まで入っていった。
「ダ、ダメ……」
　ユリが声をくぐもらせると、友子も身を起こしてきzんできた。
「すごい、奥まで入れちゃった……。お尻の穴も莩证沥いい危俊ˉ妤辍
　友子が言うが、ユリはnを食いしばっていやいやをするだけだった。
　恭太はとうとう人さし指を根元まで押しzんでしまい、奥で指先をグネグネと蠢かせた。
　膣ほどのヌラつきやヒダヒダもないが、指がwれるほど狭くめつける感触とベタつきがFかしかった。
　恭太はアヌスを犯しながらを埋めてクリトリスを舐め、左手でりのあるオッパイをモミモミした。
「い、いやあん……、ゆ、指iいてぇ……」
　ユリが身え、の香に混じってほんのりとした甘ったるい体臭をeらめかせた。
「トモ子ちゃんも、彼女のオッパイ吸ってやって。二人でイカせちゃおう」
「あたし、レズっぽいの好きじゃないんだけどな……」
「gんだら、次は二人でトモ子ちゃんを最高に莩证亮激させたげるからさあ」
　言うと、友子も次第にやる荬摔胜盲皮たようだ。そして好奇心と欲望に目をキラキラさせて、ユリの乳房に屈みzんだ。
「あん！　いや、友子やめて……！」
　同性にチュッと乳首を吸われて、ユリがクネクネと身えた。
　友子も最初はちょっぴり抵抗があったようだが、一度含んでしまうと度胸がつき、しかも浴訾韦郡岵感もないようだった。
　恭太もさんざんユリのクリトリスを舐めまわし、やがてアヌスからゆっくりと指を引きiきはじめた。
「く……、あうう……、ダメ……」
「ダメったって、いつかはiかなきゃならないんだから」
　恭太が舌舐めずりして言い、さんざん焦らしながら引き出した。
「うん……」
　ようやくヌルッとiけると、ユリはビクッと下腹を波打たせて呻いた。
　アヌスはレモンの先っぽのようにちょっぴり突き出て、すぐにスネたようにキュッとつぼまり、元の可zなツボミにった。
「ひひひひ、やっとナマの女子大生の訾いする」
　恭太は、ほんのり窑盲孔Δ蜗趣蛐幛い馈￥沥绀盲预辘坤堡伞ユリの生々しい正直な臭荬感じられた。
「あっ……！」
　ユリがびっくりして、かれたように起き上がろうとした。しかし恭太と友子に押さえつけられ、どうすることもできずに身をよじった。
「う`ん、そうかあ、可郅づ子大生でも、お尻の穴の奥はこんな臭い訾いするのかぁ」
「どれ、どんな訾ぃ俊
　好奇心がイい郡、友子も恐々とを寄せて嗅いだ。
「やだぁ、臭いからはやく洗って」
　友子もすぐにサッとをxした。
「ああん、もうやめてぇ……」
　ユリがグスグスとベソをかきはじめ、恭太もやっとおで指をすすいだ。
　それでもユリのワレメはもう垡氦未蠛樗で、肌もピンクに色づいて今にもNりつめそうに身えていた。
「ユリちゃんのオマ××舐めてあげて」
「いやん、そこだけは」
　友子が尻zみした。
　仕方なく恭太は友子に指でいじらせ、自分はハアハア甘い息で喘いでいるユリの唇をピッタリと塞いだ。
「ウ……」
　ユリが睫毛を伏せて小さく呻き、恭太はヌルッと舌を潜りzませて隅々まで欲に舐めまわした。
　友子がクリトリスをいじっているのだろう。たまにユリの肌がビクンと跳ね上がり、馨しく甘酸っぱい息がんだ。やはり女同士で、感じるツボを心得ているようだ。
　恭太はユリの柔らかな舌を吸い、甘くトロリとした唾液で充分に喉をしてから、ようやく身を起こして体位を入れ替えた。
「じゃ、トモ子ちゃんに突っzみながらユリちゃんをナメナメするから、二人はこうしてこうして……」
　と恭太は、トドのような巨体をこまめに婴しながら二人の位置を定めた。
　Y局、恭太は上になって婴のが|劫なのでタイルに仰向けになり、友子に上からヌルヌルッと啡毪筏皮猡椁盲俊
「はひひひ、莩证沥いぁすぐいきそう。まだ婴ないで……」
　T\位で深々と啡毪丹臁⑶嘟瞍郡皮埔倭したペニスは暖かくヌメッた肉の奥に包みzまれた。
　恭太は暴kしないよう必死に奥nをyみしめて堪え、友子も彼の股gに座りzみながらをのけぞらせて快感をyみしめていた。
　さらに恭太はフラフラになっているユリにを跨がせ、和式トイレスタイルでしゃがみzんでもらった。
「むぐ……、おいじい……」
　恭太は必死に舌を婴してユリのクリトリスを舐め、垡氦颏工工辘胜らズンズンと腰を突き上げはじめた。
「あ……、ああっ……」
　二人の喘ぎ声が入り混じり、がらんとした大浴瞿冥隧いた。
　ユリも力がiけてぺたんと座りzみ、容赦なく恭太の面に体重をかけてきた。
　たまにのけぞるユリの背に、友子が支えるようにおぶさる形になり、友子は自分からも腰を上下に婴しはじめた。
　恭太が必死にユリのワレメをピチャピチャ舐め、友子の上下\婴撕悉铯护颇Σ沥丹欷空衬いクチュクチュと淫らな音をたてた。
　さらに恭太はI手を伸ばしてユリのオッパイを揉みしだき、ジワジワと次第に快感に全身を侵されていった。
　しかし、先にNりつめたのはユリだった。やはりクリトリスへの舌の刺激がいちばん感じたようだ。
「ああ`っ……、ダメ、もういい……！」
　恭太のの上でガクンガクン全身をdさせ、狂ったように身えはじめた。
　苦しいのを我慢してさらに舐めAけたが、ユリは自分から身をxしてタイルにうずくまり、しばらくはクネクネしてオルガスムスのdをAけていた。まるで射精直後のw^のように、もう全身のどこに触れられても感じすぎてしまうのだろう。
　ユリがいなくなったため、友子が上から恭太に覆いかぶさってきた。ピッタリと肌を重ねると、上下\婴前後に浃铯盲俊
「ああん、あたしも、いきそう……」
　友子が幛はをつきながら言い、次第に婴を速めてきた。
「ひひっ、なんてまりのいいオマ××……、ボクもいきそう……」
　恭太も降参するように言い、下から必死に友子にしがみつき、ペロペロと彼女の口を舐めまわした。
　おに濡れたu毛がこすれ合い、ペニス全体が生暖かい柔肉にキュッキュッとくわえzまれた。
「いくいくっ、出る出るっ！」
　恭太の声がかん高く反した。
「あ……、まだ……」
　友子がビクッとを反らせて喘ぎ、恭太の~をL引かせようとして婴を止めたが、もうWかった。
「出た出たっ！」
　奇声をkしながら、恭太は上に\った友子を抱えてズンズンと婴しAけた。
　全身をく快感にうっとりとwれ、逆流するザ`メンがBんでのうを濡らしても、恭太はいつまでも律婴蛑工幛胜った。
「ああ`っ……、す、すごいわ……」
　荬い韦いぅ订`メンに子mの入り口を直膜丹臁⒂炎婴庖徊竭Wれて~に_したようだ。
　膣内がgにましいЭsをし、放出をKえたペニスからなおもザ`メンをgり取ろうとするかのようにめつけてきた。
　グッタリと放心していたユリも、おそらく初めてるであろう同性のオルガスムスに@いたようにを向けていた。
「はひ`っ、莩证亮激ったなぁ……」
　ようやく友子が婴を止め、ガックリと恭太に覆いかぶさってくると、恭太も力をiいて溜め息をついた。
　しかし、まだまだ恭太の欲望はГ蓼椁胜ぁＲ欢趣涠度の射精で荬治まるような男ではないのだ。
「ひひひひ、はまったままオシッコしてみて」
　恭太は啡毪筏郡蓼抻炎婴虮Гすくめて言い、ユリは菸钉くなったように槽に浸かり向こうの方へ行ってしまった。
「おじさんヘンタイ？」
　とろんとした目を上げて友子が言う。
「いひひひ、そうだよ。キミも、ヘンタイ大好きでしょう？」
　恭太は再び友子のを引き寄せて唇を重ね、唾液をせがむようにく吸いついた。
　そして、さんざんせがんだ抗があり、友子はようやくチョロチョロとオシッコまで出してくれたのだ。
　暖かい水流が密着した互いのu毛を濡らし、逆流したザ`メンを洗い流すようにしながら恭太の股gに护铯盲皮い盲俊
「あうう、暖かくて、ちょっぴり訾い猡ぁ
「ゆうべみすぎたから……」
　友子が放尿をKえ、ペニスをГ幛郡蓼蕙抓毳盲刃・丹下腹を震わせた。
　まだ射精直後だというのに、恭太のペニスは友子の肉の中でムクムクと容eをし、やがて恭太は再びズンズンと腰を突き婴して、~の余のある友子もすぐに幛はをませはじめた。

「あれ、南さんまだ起きてないの？」
　大浴訾らxれの自室にろうとした恭太は、がらんとした食堂をいて言った。
「お昼まで寝てるから、朝食はいらないって言われてるんです」
　使用人に言われ、恭太はhいて廊下をMんだ。
「そういや、女子大生たちが言ってたね。オナニ`してる声がこえてきたって」
　恭太は郅、またまた勃起させながらもう一人の女客を思い浮かべた。
　南圭子は_か二十八r。ミスコンから芸能界入りし、清派女として人荬高く、グラビアでは何度か恭太もオナニ`のお世になったことがある。
　今回の堕胎のことは彼女の家族とマネ`ジャ`しか知らないことになっており、もちろん表向きは休Bで、心旅行の行き先などは公表されていない。
　ただf香楼は古くて信用があるから、女将、つまり恭太の母Hだけは事情を打ち明けられ、恭太も盗みきしてしまったのだった。
　そう、恭太は性欲に々とするとき、客室やトイレ、女L韦胜嗓蛞いたり盗みきするのが趣味だったのである。
「でも、オナニ`ができるほど元荬摔胜盲郡韦胜榘残膜坤瑜汀
　恭太は独りごち、昼近くなったら自分が彼女を起こしがてら子をに行ってみようと思った。
　そして自室で昼近くまで濡れ訾味啶ぜ文学作品をいたり、訾穗して女子大生二人の宿泊料金を、IHに内wで半~にするようmんでおいたりした。それぐらい、若殿として自由になった。
　女子大生たちは、昼前にはここを出てノンビリと|京にるようだった。
　やがて正午少し前、恭太は南圭子の部屋Sの仲居さんを引き止めて言い含め、小ざっぱりとした身なりに着替えて圭子の部屋に行った。
「ええ、お早ようございます。当家のあるじでございます」
　まだ主人ではないが、恭太は廊下に膝をつき、フスマ越しに声をかけた。
「いいわ、_けても。もう起きてるから」
　返事があり、恭太は部屋に入った。
　本当にまだ起きたばかりらしく、圭子は布猡紊悉俗りタバコをふかしていた。もまだ]めきってあり、和室内は成熟した女の体臭が生ぬるくこもっている。
　恭太がこの旅^の者だから、彼女はeにタバコをふかす姿やの乱れた寝起きの素をLそうともしなかった。
　それでも恭太は、色っぽく美しい圭子に幻绀工毪长趣猡胜、はだけ菸钉卧∫陇涡卦や裾からこぼれるふくらはぎなどを目の隅に捉えて股gを幛していた。
「朝食、じゃなくて昼食の前におL韦扦猡いがですか？　女を使うのはお客さまだけだからノンビリできますよ」
「ええ、そうするわ」
　圭子はけだるげに答え、タバコを灰皿に押しつけて立ち上がった。しかし、まずはトイレに入った。
　恭太はトイレの音に耳を澄ませながら、圭子のタバコの吸い￥蚩冥摔わえて唾液をむさぼり、枕やシ`ツにを埋めて甘い訾い蛐幛い馈
　さらに部屋の隅にあるクズ\をると、丸められたティッシュが数入っている。手に取ると、やはりハナをかんだようなものではなく、女子大生が言っていたみたいなオナニ`の垡氦蚴盲盲郡猡韦韦瑜Δ怂激à俊
　ひょっとしたら旅行カバンの中には、婴违ネクネバイブでも入っているんじゃないかと思ったが、圭子はすぐにトイレから出てきてしまった。
　恭太は急いで布猡颏郡郡撙悉袱幛俊
「じゃ、おL韦诵肖盲皮るわ」
「いってらっしゃい」
　圭子が出ていったのを_Jすると、恭太はクズ\のティッシュをポケットに入れ、枕カバ`とシ`ツを外して残り香を吸いzんだ。
　そして部屋の隅に置かれている圭子の旅行カバンを、ドキドキしなから_けてしまった。
「むふふふ、替えの下着に化道具、生理用品に洗面用具……」
　ひとつひとつ_Jしながら、恭太はビンビンに勃起してきた。
　バイブレ`タ`はなかったが、使用gみのパンティを嗅ぎ、恭太はそのFかしい訾い坤堡Nりつめそうになってしまった。
　なにしろ彼が二十r前後のは、それこそ圭子のグラビアを切り取ってオナニ`用のスクラップブックを作ったり、彼女が出演していたテレビドラマのアップシ`ンばかりビデオにh画して、オナニ`しながらブラウン管にキスしたことさえあったのだ。
　この可zな美女のコカンは一体どんな良い訾いするんだろう、そんなことばかり空想していたのだから、いざ本物をg近にし、下着を嗅げばそのd^はり知れなかった。たとえ堕胎しようとアグラをかいてタバコをふかしていようとも、その感激が薄れることはなかったのである。
「さあ、そろそろ裸になったかな」
　恭太は圭子の訾い蛴にきつけ、いじった痕Eがないよう荷物を元どおりに直してからイソイソと部屋を出ていった。
　近道をして一Aにlけ降り、女のけるY庭に出た。
　そして植えzみの中に入って、女の大きなガラスに近づいていった。もちろん他の客やITにわからぬよう、恭太だけが知っているきの鏊があるのだ。
　浴訾沃肖らは、庭の植えzみや彼方の山々がえるだけである。
「いるいる。なんて色っぽいオッパイ。アソコの毛はちょっぴり猡い汀
　恭太は郅、を浴びて槽に浸かっていく圭子の姿をJめた。
　大きくぶ厚いは窑盲皮い毪、恭太がいているのはQ荬韦郡幛思く_いている小だから、に濡れた圭子の裸身ははっきりとえた。
　冥ぴ瞿冥摔郡盲恳蝗摔りだから、圭子も荬蛟Sしているのだろう。やがて槽で、平泳ぎをはじめた。
　どうやら心というより、本当の休Bのようにリラックスしているようだ。映像の中では控えめで、たおやかな女性ばかり演じてきたが、やはり根はあっけらかんとしてシブトイ性格なのだろう。
　波打つ水面からえLれする丸いお尻が何ともFかしく、恭太は息をませてズボンの上からペニスを揉みはじめた。
　やがて圭子は浴槽から出て、割にに近い洗い訾我巫婴搜を下ろした。
　恭太の位置から圭子は横向きで、その左半身がえていた。しかし注意しなければ、彼女からもこちらがわかってしまう。
　ふと圭子が周欷蛞回して、恭太はあわてて首を引っzめた。そして恐る恐るを上げてQうと、圭子の股gからゆるゆると水流がほとばしってきた。
（み、南圭子がL訾钎シッコしたぁ……。う`ん、ちょっぴり黄色い。訾い湮钉蓼扦铯らないのが残念……）
　心の中で郅、恭太はゴクリと生唾をんで守った。
　水流は白いタイルにはねを上げて、ほんのりしたレモン色に彩りながら排水悉肆鳏欷皮い盲俊ＡちNるほのかな荬狻おのものばかりではないだろう。
　圭子は放尿など荬摔护骸⑹证韦窑椁耸けんをつけてRに向かいを洗いはじめた。それでも放尿をKえると、ちょっぴり内腿をプルッと震わせて洗面器のを流した。
　そしてのシャボンを洗い流し、今度は身体を洗いはじめた。
　うっすらと@色に染まったりのある肌の丸みをシャボンが流れ、その表面を直接手のひらがヌルヌルと@いまわりはじめた。
（あれれ、なんか子がヘンだぞ……）
　圭子のがのけぞり、手のひらが必要以上にNかな乳房を@いまわっていた。
　さらに向こう趣斡沂证、いつかシャボンにまみれたu毛をリズミカルにこすりはじめたのである。
「ああっ……」
　圭子が、幛ね孪とともに声をらした。
　よくQ察すると、右手中指がズブリと膣口に潜りzんだようだ。左手の指も、勃起した左右の乳首をコリコリとしきりにつまんでいる。
（ゆうべもオナニ`したらしいのに、よっぽど|えてるんだな。朝っぱらから我慢できないなんて……）
　恭太は、自分もとうとうズボンのgからペニスを引っり出し、直接握りしめた。
　しかしそのr、恭太の^がガラスにゴツンと当たってしまったのだ。
「lっ……!?」
　圭子がサッとI手をsめ、の方を睨みつけた。
「す、すみません。庭を叱していました……」
「まあ、さっきの……」
　圭子はさすがに度胸が据わっているようでeに逃げ出すでもなく、逆に立ち上がっての方に近づいてきた。
　宿の者に裸をられるなど、大したこととは思わないのだろう。それでもタオルで股gだけはLしていたが。
「へへっ、お背中でもお流ししましょうか……」
　恭太もQ念してを上げ、巯胄Δい蚋・べて言った。
「そうね、おいするわ」
「へっ……!?」
　恭太は一瞬耳を疑ってポカンと口を_けた。
「ほ、ほほ本当に入っていいんですか？」
「いいわ、早くして」
　もう圭子は元の位置にって、待つように座っていた。
　恭太は小走りにY口から入り、廊下の途中で服を脱ぎ、ブリ`フ一枚になって女にlけzんだ。
　きっと普段は同性の付き人にでも背中を流させているのだろう、マネ`ジャ`も付き人もいないお忍び旅行で不自由していたようだ。
「いひひひ、じゃ失礼して、お背中を流させていただきます。ずっとファンだったんですよ。光绚坤胜。南圭子さんの肌に触れられるなんて」
「いてたんでしょ？」
「へ？」
　を上げると、Rの中の圭子がじっと恭太をつめていた。
「わかってるのよ。それなら今あたしが何してたかも知ってるわね？」
「さ、さあ……」
「あたしが何を求めてるかもわかるわね？」
「ひっ」
　いきなり手を握られ、恭太はビクッと震えた。
　圭子の肩越しにえる正面のRの中のオッパイや、シャボンに濡れたu毛の翳りに、もうLしようもなくブリ`フはテントをっていた。
　やがて圭子がこちらに向き直り、立っている恭太のブリ`フを引き下ろしはじめた。
　青筋立てた太いペニスが、バネ仕欷堡韦瑜Δ衰芝毳螭燃苯嵌趣孙wび出した。
「秘密は守れるわね？　いい？　これは簸琛
　色っぽい目で上げられ、恭太は立ちすくんだまま素直にこっくりした。
　すると圭子がいきなりを寄せ、形良い口を丸く_いてスッポリとw^を含んだのだ。
「は、はひひひひ……」
　目まぐるしい展_とあまりの感激に、恭太は情けない声を出し、膝から力がiけてそのままヘナヘナとタイルに座りzんでしまった。
　圭子は口をxさず、さらに恭太を仰向けに押し倒してのしかかってきた。
　喉の奥まで驻咿zまれ、根元を唇がキュッとめつけた。
　内部では柔らかく濡れた舌先がチロチロと尿道口の下あたりを探り、たまに]をすぼめてく吸いついてきた。
　gに年季の入った巧みなフェラチオだが、それ以上に美人女に含まれているんだという精神的な快感の方が大きく、恭太は彼女の言うとおり簸沃肖摔扦猡い毪瑜Δ莘证坤盲俊
「な、なんて莩证沥いぁ…」
　生暖かい口に含まれ、舌の洗礼を受け清らかな唾液にどっぷりと浸りながら、恭太は内腿をヒクつかせて喘いだ。
　もし午前中に女子大生相手に二回k射していなかったら、ものの三秒と我慢できなかったに`いない。
　しかし逆に、暴kの危がないぶん圭子を相手にしている感激や感触をジックリと味わい、Q察することができた。
　やがて圭子はチュ`ッとく吸いながらゆっくりと引きiき、スポンとXやかな音をたてて口をxした。
　そのままのうをおしゃぶりし、まだシャボンのついている手のひらでやんわりとペニスを握りしめた。eに恭太に快感を与えようとしているのではなく、久々のペニスを_かめるように味わっているだけのようだ。
「ひひひひっ、ダメ、いきそう……」
　のうを微妙にチロチロと舐められ、ペニスをニギニギされているうちジワジワと快感が高まり、恭太は先に起き上がって攻守を入れ替えることにした。
　圭子は素直にタイルに仰向けになり、恭太はおをかけて彼女の肌に残るシャボンを洗い流した。
　静}が透けるほど色白の乳房がましく震え、快感への期待に均整のとれた肢体がうねうねとえていた。
　恭太は屈みzんで、ツンと硬く突き立った乳首を含み、舌でがしながら指をu毛のgに@わせた。
「ああ……」
　圭子がうっとりとをのけぞらせ、幛ね孪をついた。
　恭太は乳房からを上げて舌舐めずりし、圭子に唇を重ねていった。
「ウ……」
　甘ったるく上品な訾い韦工胪孪がeらめき、舌を差し入れると圭子はすぐに前nを_いて受け入れてくれた。
　恭太は白く滑らかなnKびを左右にたどり、やがて甘く濡れた舌を探りはじめた。
　圭子もすぐにヌルヌルと舌をからませ、恭太は甘くトロリとした唾液を吸った。
「ぶはっ、なんて美味ちい……」
　恭太は唇をxし、さらに彼女の鼻や耳の穴までペロペロと舐めはじめた。
　そのgもワレメに@わせる指の婴は休めず、しだいにシャボンやおではない生暖かいヌラヌラが指にまつわりつきはじめた。
　恭太は移婴贰⒋螭く_かせた圭子の脚のgにを割りzませていった。
「ああっ、憧れの圭子さんのオマ××！」
　蜜を宿してわななく花弁の中心に、恭太はピッタリとをうずめて言った。
「あう……！」
　圭子がビクッと身体を反り返らせ、内腿でムッチリと彼のを挟みつけてきた。
　ほんのりとしょっぱい垡氦颏工工辘胜ら、恭太は膣口の奥からクリトリスまで何度も往亭贰さらに腰を持ち上げてアヌスも念入りに舐めてやった。
「あうう……、いいわ、早く入れて……」
　圭子が喘ぎながら言い、恭太もようやくを上げて腰をMませていった。
　当てがい、一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zんでいく。ヌメッた幛と猡日衬いペニスをしく包みzんだ。
「くっ……、すごい……、とっても莩证沥いぁ…」
　圭子は息をませながら膣内をキュッキュッとめつけてペニスを味わい、下からI手を伸ばして恭太にしがみついてきた。
「はひひひっ、すぐいく、もうダメ……」
　あまりの莩证亮激丹恕⒐太はすぐ降参するように言った。
「いいわ、出して……！」
　幸い、|えていた圭子もすぐに火がつきオルガスムスの急坂をNりはじめたようで、あっというgの射精を咎められることもなかった。
　たちまち突き上がる快感に、恭太は身えながらズンズンと腰を突きまくり、憧れの美人女の肉の奥に荬い瑜ザ`メンを}打たせた。



  　  第二章　熟美女の夂窆Pおろし


「じょ、女子高の修学旅行……!?」
　恭太は番^の言~に思わず目を_いた。
　大浴訾悄瞎缱婴蛭郡帷⒆允窑艘き上げるときに言われたのである。
「はい、久々の馓蹇亭扦工韦恰⒎护盲沥悚螭摔馐护盲皮い郡坤ませんと」
　番^はそう言い、Iい出しのメモなどをとりながら訾巳毪盲皮い盲俊
「初めてだね、修学旅行客なんて。しかも明日到着か」
　恭太はウキウキしてきた。
　今までに修学旅行客が来なかったのは、近xにQ光名所がないのと、学年全Tを泊めるだけの部屋数がなかったからである。
　しかし今回は、修学旅行生たちが泊まるはずだった街のホテルが食中毒事件でI停止をくらい、そこで急きょ各クラスごとに近在の旅^に分宿することになったようだ。
　恭太は、こっそり予定表をに行った。
「ええと、桃山アリス学@高等部二年三M、一クラス四十六名か。おお、しかも引率教はたった一人、名は佐藤真由美、う`ん平凡な名前に美人が多いんだよね。若くて_な先生だといいね」
　恭太は独りごち、また股gがムズムズしてきてしまった。
「あ、それで人手不足になるから、今日から新しい仲居さんが来るって言ってたんだな」
　その新しい仲居は、ちょうど恭太が偈挚冥蛲à辘かったrにFわれた。
「ごめんください」
「はいはい、ああ、新しく来た人だね？　わあ、若いね。なんたってうちの仲居さんの平均年hは五十五だからね。昔は若い仲居さんもいたんだけどね。さあ入って入って」
　恭太はムダ口を叩きながら、Lねてきた女性を中に入れ、女将、つまり恭太の母Hに会わせようとした。
　若いといっても他の仲居よりはという意味で、彼女のrのは四十前後、地味なブラウスとスカ`トにくたびれた旅行カバンを下げているが、その色白の肌と弁天みたいに神々しいN]、胸やお尻のボリュ`ムは恭太の官能をくすぐるのに充分だった。
「若くないわ。もう四十になりましたのよ。坊っちゃん」
「へ……？」
　恭太が振り返ると、彼女は廊下で立ち止まり、恭太のをマジマジとつめていた。
「前に会ったっけ？」
「坊っちゃん、大きく立派になられて……。多{子です。田中多{子」
「タ、タエちゃん!?　昔ここでPいていた……」
　恭太は目をまんまるに_いた。
　同rに、今まで中途半端に勃起していたペニスが、今度こそ本格的にムクムクと巨大化していった。
　そう、この多{子こそ、恭太が童を捧げた最初の女性だったのである。
　今から十三年前、恭太十七r、多{子二十七rのrであった。
　そのr恭太は高校二年生、日耙哎ナニ`に明け暮れる少年だった。まだ肥氦悉筏皮らず、面の文学少年であった。
　多{子は何かと恭太を可郅ってくれ、恭太も一人っ子のため多{子をのように慕っていたのである。
　もちろんへの憧れといっても、恭太のことだから近H相Δ蚯螭幛毪瑜Δ圣丧恁丧恧筏扛星椁混じり、こっそり多{子の下着を盗んでは訾い蛐幛い钎ナニ`に狂ったり、彼女の部屋に忍んでいっては]を叩かれたこともあった。
「坊っちゃん！　あなたは殿の家柄なのですよ。そんなはしたない真似をなさってはいけません！」
　rの割に古Lな考えをもっている多{子は、Qして恭太の幛び望を受け止めてはくれなかった。
　その多{子を、成金天守wの下根田杉男がそめ、廴摔摔胜欷趣筏りにで工作していたが彼女は拒み、しだいに杉男は湿な嫌がらせをするようになってきた。そして遂にξ此焓录が起こり、世g体を荬摔筏圃Vえはしなかったが、恭太の母Hのらいで多{子にはeの土地に就を探してやったのである。
　そして多{子は、eの土地でY婚したといていたが。
「どうしてまたこの街にってきたの？　修学旅行が入って忙しくなるから、っていう理由だけじゃなさそうだね」
　恭太は廊下を步きながらいた。
「いずれ、坊っちゃんにもいてもらいますわ」
　多{子は寂しげな笑をせ、^を下げてから女将の部屋に入っていった。
　恭太は一人外に出て、小さな温泉街をブラつきながら回想にふけった。
　十三年前、多{子が明日この街を出ていく、という晚に彼女はこっそりと恭太の部屋にやってきたのである。
「タエちゃん……！」
　ちょうど万年床に寝ころんでオナニ`をしようとしていた恭太は、浴衣姿でそっと入ってきた多{子に@いた。
　多{子は指を一本立てて口の前に当て、恭太の布猡嘶りzんできた。
「坊っちゃん、明日はもうおeれですから、今夜だけは好きなようになさっていいわ」
　ピッタリと身体をくっつけて摔れ、恭太はあまりの感激とd^に、かえって葚うばかりで、何をどうしてよいかわからなかった。
　それでも何とか多{子を抱き寄せて崃窑舜饯蛑丐亭郡、もちろんこれが彼のファ`ストキスだった。多{子の幛湿り荬韦る、甘ったるい呼吸にうっとりとEい、舌を潜りzませることすら思いつかなかった。
　すると、多{子の方からヌルリと舌を侵入させてきた。
「ウ……」
　恭太は生暖かく柔らかな舌に口の中をFかしく舐めまわされ、あやうく射精しそうになってしまった。
　多{子の唾液はトロリと甘く、息に混じるほんのりとした口tの訾い猡ぐわしかった。
　恭太がoして何もしないので、多{子の方がeO的になり、彼の手を取って浴衣の胸元へとГい皮い盲俊
　恭太は手のひらに余るN氦拭らみを、そろそろと揉みはじめた。ちょっぴり多{子の幛はがんだ。
　少しずつ状rが把握できてきた恭太は、今度は自分からコリコリと乳首をつまんで婴し、彼女の口にヌルッと舌を潜りzませていった。
　たちまち恭太の舌はチュッと捉えられ、く吸いつかれた。
　さらに多{子の指が伸び、恭太のブリ`フに侵入してきた。
　しなやかな指で探られ、柔らかな手のひらにペニスが包みzまれると恭太はビクッと震えてたちまち口をxした。
「ダメ……、おちゃん、出ちゃいそう……」
「いいわ、一度出した方が落ち着くし……」
　多{子はそう言い、身体を起こして彼の下半身を完全に露出させた。初めて性の前に勃起したペニスをさらけ出し、恭太は羞uとd^の中で激しく息をませた。
「本当はね、何度も何度も、坊っちゃんにこんなふうにしてあげたかった。でも、やっぱり坊っちゃんの将来を思ってできなかったの……」
　多{子は、りきったペニスをやわやわとしく揉みしだきながら言った。
　古Lで控えめな女性だが、その内には幛び情を秘めていたのかもしれない。
「でも明日はもうおeれだから、何をしたっていいわね。あたしって本当は、淫らでいけない女なの……」
　多{子は自分にZりかけるように郅、やがて上体を屈めて白くふっくらとした上品なを恭太の股gに近づけてきた。
「あうう……、おちゃん……」
　恭太は、ぱくっとw^をくわえられ、簸沃肖摔い毪瑜Δ市牡丐巧毪い俊
　多{子はそのまま喉の奥まで驻咿zみ、中でクチュクチュと舌を@いまわらせた。たちまちペニスは暖かい唾液にまみれ、十も年上の女の幛はづかいにu毛がそよいだ。
　多{子はく吸いついてはスポスポとを上下させ、尿道口やカリ首のまわりまで念入りに舐めてくれた。
　さらに指先がのうを刺激してくれ、恭太はとうとう降参した。
「ああっ、タエちゃんダメだよ、出ちゃう……！」
　喘ぎながら早口で言ったが、多{子は口をxさず、ますます舌の婴を激しくし、キュッと唇を丸くめつけてきた。
「はへ、はひひひっ……！」
　まだtの美少年だった恭太だが、~rに奇声をkする癖は十三年前からあったようだ。
　恭太は全身がトロけそうな激しい快感に包みzまれ、ちょっぴりためらいながらも多{子の口の中にドクンドクン放出してしまった。
　多{子も舌の婴を止め、こぼさぬよう唇を引きめながら幛ぅ订`メンを受け止め、少しずつ喉に流しzんでいった。
　恭太は初めての口内k射でザ`メンをんでもらった感激に、いつまでも快感はAきペニスが萎えることもなかった。
　ようやく多{子は口をxし、チロリと唇を舐めて溜め息をついた。
「落ち着きましたでしょう？　さあ、今度は坊っちゃんがする番ですよ……」
　多{子は甘ったるい声で摔、自分も・蚪猡、前を_いて布猡搜鱿颏堡摔胜盲俊
　恭太は快感の余にぼうっとなりながらも身を起こし、パンティも着けていない多{子の身体をていっぺんに回亭筏俊
　Nかな双つの乳房は息づかいとともにましく上下し、事なボリュ`ムと曲を描いた腰はムッチリとした太腿につながっていた。
　ほんのりと上がりの訾い韦工肷硖澶膝攻佶攻伽然らかで、色白の肌が@色に上荬筏皮い俊
　股gのデルタ地・る逆三角の刺激も色っぽく、恭太は多{子の脚を大きく冥菠啤㈤gにを割りzませていった。
　近々とる女性の神秘はFかしく、花びらは}jな形状をしてわずかに露を宿していた。
　ワレメからはピンク色の小唇がはみ出し、さらに指を当てて_くと硬くなったクリトリスと、奥でヒクつく膣口がえた。
　指を伸ばして穴に触れてみると、それはイソギンチャクのようにキュッとЭsして、ヌルリとBんだ蜜に指がヌメった。
「あん……」
　多{子が押しした声をらし、下腹がビクッと震えた。
「ぼ、坊っちゃん……、そこに入れて……」
「うん……、でも先に、舐めてもいい？」
「Aいから、そんなことしなくていいわ」
　多{子はd^のさなかにもh]深く言った。
「だって、こんなに_な花びらだよ」
　恭太は花の蜜にTわれるようにを寄せ、中心にギュッと鼻と口を埋めた。
「あうっ……、ぼ、坊っちゃん……！」
　多{子は喉の奥で呻き、ムッチリとした内腿で恭太のを挟みつけてきた。言~とはY腹に多{子は、快感を欲に得たいようだった。
　恭太はほんのりとの香りのする柔らかなu毛に鼻先をくすぐられながら、ワレメに舌を差し入れて激しく蠢かせた。
　内趣膝胎毳胎毪趣筏粕暖かかった。味は薄く、ほんのりと酸味が感じられるだけだ。
　恭太は膣口からクリトリスまで舐め上げ、多{子の量感ある太腿をI手で抱えた。
「ああん、莩证沥いい铩⒎护盲沥悚蟆…」
　多{子がクネクネと身えながら、何度か彼のを内腿で挟んだまま腰を上下させた。
　そして恭太が舐めながら上げると、多{子は自分でかきむしるようにIの乳房を揉みしだいていた。
　やがて彼女の手が伸び、恭太の^を幛肌そのうちにグイグイとワレメに押しつけたりしはじめた。
　恭太のじゅうは大量の垡氦茸陨恧瓮僖氦恕たちまちヌメヌメになってしまった。
「入れて……、おい、坊っちゃん……」
　多{子が激しく身えながら、せがむように言った。
　もう二十七だから、とうに男性体Yはあり、舐められるより啡毪丹欷敕饯良いのだろう。
　恭太も、もう充分に回亭筏皮い俊
　ようやくを上げ、恭太は勃起したペニスをヌレヌレのワレメにMめていった。
「もう少し下……、そこ、きて……」
　多{子のTГ恰⒐太は先端を当てがい、そのまま腰を沈みzませていった。多{子も啡毪筏浃工い瑜Αわずかに腰を浮かせて角度を定めてくれていた。
　たちまち、屹立したペニスはヌルヌルッと幛濡れた柔肉の奥へと埋めzまれていった。
「く……、すごい、いいわ……、奥まできて、婴い啤…」
　多{子は下から糁肖扦筏みつき、恭太はボリュ`ムある肉体に身体を重ねてズンズンと腰を突き婴しはじめた。
　幛ヌメったお肉はgに莩证亮激、恭太は身も心もwれるような快感を得た。女を抱くとは、こんなにも良いものかと思った。
「ひひひひっ、またすぐいきそう、おちゃん、莩证沥瑜工る」
「もう少し我慢して……、あう！　そうよ、もっと突いて……」
　多{子は自分からも股gを突き上げ、せわしく息をませながら言った。
　恭太は多{子の汗ばんだ首筋にを埋め、必死になって腰を律婴丹痪Aけた。
「あっあっ、いく！　すごいわ、坊っちゃん……、あうう、身体が、溶けちゃいそう……！」
　多{子の声がしだいに上ずり、恭太の背にまわすI手に力が入った。
　膣内もFかしいЭsをはじめ、ペニスがキュッキュッとめつけられながら、奥へ奥へと吸いzまれていくようだった。まるでnのない口に含まれ、濡れたo数の舌がペニスをくわえたまま舌鼓でも打つような感触だった。
「くひひひひ、もうダメ、おちゃん……」
「いいわ、きて、思いっきり出して……！」
　多{子もようやくSしてくれ、恭太は狂ったようにピストン\婴筏胜ら快感にかれ、Nりつめていった。
「ヒッ……！　き、莩证沥いぁいく……！」
　多{子もほぼ同rにガクンガクン全身をdさせ、オルガスムスに_したようだった。
　恭太は最後の一滴までgり出し、やがて死んだようにグッタリとなった多{子に身体をAけたまま、いつまでも荒い呼吸をついていた。
　恭太はさらにその夜、もう一度多{子に挑みかかって啡毪贰⑷度の射精をKえたのであった。
　そしてグッスリと眠り、朝になって目がめたときには多{子の姿はなく、彼女はこの街を出ていってしまったのである。
　以後、恭太の胸の中には最初の女性として、N氦巧瘛─筏ほ吞みたいな多{子の面影が深くきついたのだった。

「あ、由加里ちゃんだ。そういやもう三r^ぎだ。ひひっ、可郅ぅ哗`ラ`服。体育の授Iはあったかなあ。女子高生の体臭がこもってるかなあ」
　恭太は多{子の回想を打ち切り、向こうからやってくる下根田由加里の姿をJめた。
「あ、こんにちは、恭太さん」
　由加里も荬扭、俺の登校姿を恭太に双眼Rでかれているとも知らず、笑で挨拶してきた。
「やあ由加里ちゃん、一wにろ」
　恭太は片思いのoに胸を踊らせながら言い、由加里とKんで步きはじめた。由加里も、恭太の上田良家と自分の下根田家と仲がいことを知っているが、若い世代なので何も荬摔筏皮悉い胜ぁ
「多{子さん、ってきたんですね？」
「え……？　もう知ってるの」
　いきなり由加里に言われ、恭太はびっくりした。
　まあ狭い街のことだ。特に^去にgのあった多{子がれば、たちまち冥蓼盲皮筏蓼Δ韦もしれない。
　そして由加里も、当rはまだ四rだったが、自分の父Hがかつて多{子に幛蛏悉病ξ此欷筏郡长趣蓼墙证gでき知っているのだろう。ちょっぴり打ち沈んだ表情になってしまった。
「Y婚に失・筏郡椁筏い铩ｉLくできなかった赤ちゃんが今年になってようやくできたけど、高h出bで良くなかったらしいんです。それで赤ちゃんが亡くなって、x婚してこの街にってきたとか」
「なんだ、Wよりよく知ってるんだね。じゃ杉男さんが知るのもrgの}だ」
「ええ……」
　F在由加里は、父Hの杉男と冥ぬ焓亻wに二人きりで住んでいる。母Hはすでに亡く、杉男の酒乱と女Oりは有名だった。
　まあ_かに成金でΔ堡悉筏郡猡韦谓褚护娜送がなく、街の人々はおとなしく萘てのよい由加里に同情的だった。
「父が心配です。お酒をんだら、多{子さんのところに暴れzむかもしれませんから、夜は荬颏膜堡皮ださいね」
　由加里はメガネの奥の、つぶらな瞳で恭太に言った。
　道はゆるやかなNり坂になり、やがて丘の上の天守wがえてきた。
「あたし、早く高校を出てこの街を出たいんです。そして早くお嫁に行きたい。成金の天守wの家とか、シモネタなんて名字も嫌いです。そして父も」
「杉男さんも酒をむと、さかいがなくなっちゃうからな」
「ええ、gの娘をuおうとするんです。夜はお部屋にしっかりIをかけておかないと」
「ええっ……!?」
　恭太は目を_いた。
　いや、あの杉男ならやりかねない。
　由加里は亡妻によく似た美人だし、それにコンド`ム工訾紊玳Lだから、新u品をしたいとか何とか言って娘の部屋に……。
「思いきって家出しちゃえば？　Wがさらってもいい」
　恭太はズキンと股gを疼かせながら、葚いzむように言った。
　しかし由加里は、クスッと小さく寂しげに笑っただけだった。
「丘の上と下じゃ、すぐつかってしまうわ。恭太さんはE取りだから、この街を出られないでしょう？」
「そんなことないよ。由加里ちゃんと一wなら、日本中どこへでも行くし君一人ぐらいWがBっちゃう」
「o理だわ。あたし自分一人でBります」
　由加里が言ったそのrである。
「こら由加里！　そんなフシダラ男と喋ってないで早くってこんか！」
　丘の上に杉男が立ちはだかり、仁王のようなで怒Qりつけてきた。
「あの、フシダラじゃなくカミダラなんですけど」
　恭太が笑いながら言ったが、シャレの通じる相手ではない。
「同じようなもんだ！　由加里、早く来い！」
　杉男に言われ、由加里はチラと恭太をた。
「ごめんね、恭太さん。じゃさよなら」
「ああ、荬颏膜堡皮汀７袱丹欷胜い瑜Δ摔汀
　恭太は由加里に手を振り、彼女のセ`ラ`服の後ろ姿を送って残り香に小鼻をふくらませてから、丘の中途から引き返しf香楼にった。
　ちょうど女の南圭子が、迎えにきたマネ`ジャ`と一wにるところだった。
「あ、おりですか。またどうぞ」
　恭太はのドアを_けてやった。
「ありがとう、お世になったわね」
　サングラスをした圭子は、に\りzむときに素早くギュッと恭太の股gを握ってきた。
「はへっ、け、圭子さんもお元荬恰…」
　唐突な快感に恭太は呻き、圭子の高な香水の香りにムクムクと勃起してきた。
　しかし圭子はすぐに手をxし、やがては走り去っていってしまった。
「あ`あ、行っちゃった。これで客は一人もいなくなっちゃったね。みんなでノンビリしようよ」
「何をおっしゃいます」
　老番^がたしなめるように言った。
「明日お昼すぎには、引率の先生を含め四十七名がいらっしゃるのですよ」
「ち入りだね、まるで」
「そうです。もう厨房は訾扦搐钉い蓼工ら、どうか坊っちゃんも」
「ああ、わかったわかった。ちゃんと手护Δ琛
　恭太は家に入った。
　厨房ばかりでなく、各座敷でも寝具やタオルなどの浃すすめられていた。
　引率の先生は一人部屋としても、四十六人の女生徒がいっぺんに寝られる陂gはない。Y局六～七人ずつの班に分けて分散するようだ。
　そのとき恭太は、布猡虮Гà评认陇蛐肖多{子を目にとめ、近づいて代わりに布猡虺证盲皮浃盲俊
「あ、坊っちゃん……」
「力仕事はo理しない方がいいよ。まだ身体の具合も本{子じゃないんだろう？」
「おきになったんですか？」
「うん、この街は情螭护铯毪韦早いから」
「忘れようとしてるのに今ごろになって、お乳が出てくるんですよ。まあ、出bは先々月だったから仕方ないけど……」
「あ、この甘い訾い膝撺毳か、どうりで」
　恭太は着物姿の多{子の襟元にを寄せ、クンクン鼻をQらした。
　多{子はeに恭太の行椁舜螭菠丹uずかしがったりせず、また赤ん坊のをしても悲@に打ち沈む、という表情もせなかった。さすがに多{子は泰然とし、喜びも悲しみも\り越えた本当の弁天みたいだった。
　やがて多{子の指示で、恭太は一つの部屋に布猡蜻\びzみ、彼女と一wに新しいシ`ツや枕カバ`をつけた。
「ひひひ、この枕やシ`ツに、女子高生の訾いシミつくんだね」
「坊っちゃん、もっとE取りとしての自を」
「わかってるって。でもやっぱり、明日の女子高生より今日の熟女だよね。ねえタエちゃん、Wミルクみた`い」
　恭太は作Iをしている多{子に寄り添い、ゴロニャ`ンと甘えた。
「まあ！　昔はもっとuずかしがり屋でおとなしい子だったのに……」
「そうなの。太っちゃってから、この身体にはイヤらしさがいっぱい育っちゃって」
　恭太は多{子のほんのり汗ばんだ首筋にを押しつけ、息をませながら着物の胸元に手を差し入れていった。
「あん……」
　多{子は拒みもせず、かといって身体を_くでもなく、シ`ツをかけたばかりの布猡紊悉撕嶙りになってじっとしていた。
　eに自的になっているわけではなく、やはり成熟した肌の奥に秘められた肉欲からだけはまだ解脱できていないのだろう。
「タエちゃ`ん、十三年g忘れたことはなかったよ`」
「嘘ばっかし」
「十三年前の肌の訾いまだ鼻の奥に残っているんだよ`」
「何があったか存じません。きっと簸扦庖ていたんでしょう……」
「またまたぁ。童のWを、上と下の口で三回も食べちゃったくせにぃ」
　言いながら恭太は多{子の胸元を_き、奥にあるブラジャ`を外しにかかった。
「ああっ、仕事中です。本当に叩きますよ……」
　多{子はしだいにクネクネともがき、胸元からさらに猡甘ったるい訾いeらめかせて呼吸をませた。
「いいもん、おちゃんになら叩かれたって」
　恭太はとうとうブラジャ`のフロントホックを外してしまった。
「へ……？」
　すると、さらに内趣硕つ、肉マンみたいな柔らかなものが挟まれていた。
「そうか、これ乳漏れ防止のパットなんだね」
　恭太は言い、ブラと一wにそれも取り外した。
　パットの内趣稀⑷榉郡蚊らみに合わせてえぐれ、鼻を当てると烈に甘ったるいミルク臭荬こもっていた。それにちょっぴり湿っている。
　恭太はパットを置き、ナマのオッパイに目をやった。
　十三年前よりさらにNかに熟した乳房は、フラフラと恭太を吸い寄せていった。
　滑らかで色白の肌に、うっすらと静}が透けてえ、チョコレ`ト色にやや猡色づいている乳首の先端に、ぽつんと小さな白い点が浮かんでいた。
「とってもいい訾ぁおちゃんのミルク」
　恭太はをうずめ、片方の乳首に吸いついた。
「あう……」
　多{子はビクッと震えて小さく声をらし、それでも突き放すようなことはせず横座りになったまま、まるで赤ん坊でも抱えるようにしく恭太の^を抱きかかえてくれた。
　恭太は、甘ったるい成熟した体臭にうっとりとEいしれ、むしゃぶりつくように乳首に吸いついた。
　彼の^を抱える多{子の腕に、ギュッと力が入った。
　柔らかならみに鼻と口が埋まりzみ、恭太は心地よい窒息感に喘いだ。
　く吸ううち、恭太の口にヌルッとした生ぬるいものがBんできた。それは、さらに毒々しいほど烈に甘ったるい訾いして、恭太の舌をネットリと濡らした。
　味は薄いが生臭いようで、母乳はQして美味しいものではないと知ったが、それでも弁天の身体から出たものだからと、恭太は息を荒くして糁肖摔胜盲莆いはじめた。
「く……、いい莩证痢もっとく吸って……」
　多{子が幛はで摔い俊
　恭太はもう片方にも吸いつき、新rな母乳で喉をした。
　そして手を伸ばし、そろそろと着物の裾へと潜りzませていったが、さすがに多{子もI膝を合わせて拒み、身を硬くしてしまった。
「多{子さん」
　そのとき奥で呼ぶ声がした。
「大洹⑴将さんが呼んでるわ、もうxれてください」
　多{子は簸ら醒めたように言い、恭太のを突き放した。
「こ、今夜、タエちゃんの部屋に[びに行っていい？」
　恭太はビンビンに勃起した股gを押さえながら言った。
　多{子は急いで身いし、それには答えず立ち上がって、のほつれを直しながら部屋を出て行ってしまった。

　──夜、明日の修学旅行客を迎える浃gみ、ITも夕食とL韦蚪Kえて寝る、恭太はこっそり自室をiけ出して多{子の部屋を目指した。
　彼女の部屋は十三年前と同じ、IT用の住まいのの|端の六gである。
　多{子はもともと土地の人gだが、IHはすでに亡く、家も婴Bっているので他にF者はいない。
　男\はいようで、今回のx婚も高hでもうけた赤ん坊が死んだこと以前から、亭主や姑たちとの折り合いが良くなかったようだ。
　恭太にとっては、多{子と肌を重ねてからメキメキと女\が良くなってきたが、多{子はその逆だったようだ。
　やがて多{子の部屋のフスマの前まで行くと、いきなり中からフスマが_かれた。
「まあ、びっくりした。坊っちゃん……」
　多{子はちょうどタオルを持ってL韦诵肖长Δ趣筏皮い郡瑜Δ馈￥丹工によくPき、L韦馑の者が入ってからいちばん最後に行こうとしたようだ。
　恭太は指を口の前で立て、出ようとした多{子を再び室内に押しzんだ。
　そして、敷かれていた布猡摔饯韦蓼扪氦返工筏皮い盲俊
「ま、待って……」
「ガマンできないんだ。タエちゃん」
　恭太はすがりつき、上からピッタリと唇を重ねた。
「ウ……」
　多{子は眉をひそめて小さく呻き、それでも恭太がさんざん舌を伸ばして唇を舐めているとようやく前nを_いてくれた。
　ヌルリと舌を侵入させ、十三年前とは逆に恭太の方がeO的に多{子の口の中を隅々まで舐めまわした。
　甘く生暖かい唾液も、湿り荬韦るかぐわしい呼吸もかしかった。
　恭太は幛ず粑を混じらせ、柔らかくネットリと濡れた舌をからめながら、多{子の・蚪猡浴衣を_いていった。
　深夜にlもいないL韦巳毪辘诵肖だけだからと、多{子はブラもパンティも着けていなかった。
　恭太はようやく唇をxし、再び彼女のNかな胸にを埋めながら、そろそろと股gに指を伸ばしていった。
　もう乳は出なくて、コリコリと乳首が硬く突き立ってきた。
　柔らかな茂みをかき分け、中指でワレメの中心を幛忌悉菠毪取⒍{子の肌がビクッと跳ね上がった。
「あう、待って、坊っちゃん……、せめて、おL韦巳毪盲皮ら……」
「大丈夫、Wおちゃんの訾い大好きなんだ。Wがナメナメして_にしてあげる」
　クネクネともがく多{子を押さえつけ、恭太はIの乳首を吸ってから、肉づきのいい腕を差し上げ、腋の下にもを埋めzんでいった。
「くっ……、ダ、ダメ……！」
　多{子は羞uと刺激にギュッと腕を]じ、ちょうど腕枕でもして恭太のを抱えzむような形になった。
　腋の下はほんのり汗ばんで湿り、柔らかな和毛がっていた。
　和服が多いので、あまり剃るTがないのかもしれない。それに出bやらx婚やらで手入れするgもなかったのだろう。
　同じ甘い訾い扦狻ミルクとはちょっぴり`う暖かい芳香がこもっていた。今日この街にり、oもあったろうし、それをらすために一生颐Pいて婴まわったのだ。上品で控えめな汗の訾い稀うっとりと恭太をEわせた。
　さらに恭太はを移婴丹弧I膝はBなにきっちり]じられているので焦らず、まず足の方へと舌で下りていった。
　爪先を含むと指の股もちょっぴり湿り、汗と脂の入り混じったようなFかしい訾いこもっていた。
「ああっ、ダメです、坊っちゃん！　そんなとこ舐めては！」
　多{子が必死にもがいて言う。あくまで上田良家が殿で、多{子は先祖代々それに仕え敬ってきたという血が言わせているのだろう。
「Aくないよ。Wは殿かもしれないけど、タエちゃんは弁天なんだから」
　かまわず恭太は多{子の足指をしゃぶり、多{子が下半身をクネらせる婴に合わせて、巧みに@い上がって脚を_かせ、を潜りzませていった。
　脚はムダ毛もなく滑らかで、吸いつくような肌触りだった。
「あうう、ダメ、そんなこと……」
　とうとう内腿のgにを差し入れられ、多{子はぱっとI手でをLしてしまった。
　十三年前は、多{子はLいことL韦私かって隅々まで清にしてから彼の部屋に来たのだが、今ようやく恭太は彼女のナマの訾い蛑ることができるのだ。
　恭太はふっくらとしたu毛のる丘に鼻を埋めzみ、隅々にこもる訾い蛭钉铯Δ瑜Δ摔长工辘膜堡俊
　生暖かく湿り荬韦る、成熟した女の訾いした。控えめに汗と体臭が入り混じり、それにちょっぴり乾いたオシッコの訾い飧肖袱椁欷俊
　恭太は、ギュッと内腿でを挟みつけられながら、犬のように鼻をクンクンQらし、はみ出した小唇のgに舌を差し入れた。
「ア……、坊っちゃん……」
　多{子はもうわけもわからず声をあげて身え、しきりに腰を浮かせては恭太のを引きxそうとした。
　恭太も剔证衰哎ぅ哎ゎを押しつけ、膣口からクリトリスまで何度も舌で往亭筏俊￥丹椁硕{子のムッチリとした脚を抱え上げ、お尻の谷gを_いてを寄せていった。
　可zなピンクのツボミが震え、谷gにこもる汗の訾い嘶欷袱盲皮郅螭韦辘壬々しい訾い飧肖袱椁欷俊
　もちろん恭太のd^をあおりこそすれ、その訾いQして不快ではなかった。
　恭太は谷gを指で押し冥菠胜ら、そこにもチロチロと舌先を@わせはじめた。
「ヒッ……！　い、いけません、そんなことしちゃ……」
　多{子はキュッとアヌスを引きめ、必死の抵抗をした。そしてとうとう、恭太のを突き放して脚を]じてしまった。
　恭太は身を起こし、自分も全裸になってから改めて多{子に添い寝していった。
「ね、ね、上になってキスして。昔みたいに」
「知りません。あんな、はしたないことする坊っちゃんなんて……」
　多{子はをLし、Bなに身をばらせていた。
　今まで男性体Yも少なくないだろうに、入浴前のアヌスを舐められたのは初めてだったのかもしれない。
　恭太は甘えながら身体をくっつけ、やっと多{子の下に潜りzみ、幛はをついている唇を求めた。
「ね、ね、おちゃんのあま`いツバませて。だはははは」
　B的な要求を口にし、恭太は照れ笑いした。
「イヤです。そんなはしたないこと」
「じゅうにもペッペッして。おちゃんのツバでじゅうベチョベチョになりた`い」
「まあ、どうしてそんな子になったの」
　多{子は呆れたように、じゅうの筋肉をゆるめている恭太を下ろした。
「{まれすぎた生活してると、屈折しちゃうのかしら」
「でへへへ、W、タエちゃんの身体から出たものなら、ツバでもオシッコでも平荬秋めるも`ん」
「嘘おっしゃい、女のならlのでもいいんでしょ？　そういうの、Bですよ」
　eれた亭主がBだったのか、多{子は本当に不快そうにをしかめて言った。
「おい、ちょっとだけぇ」
　恭太は下から多{子のを引き寄せ、柔らかな唇にしつこく舌を@わせた。
　いつまでもせがまれ、このままKわらないと思ったか、多{子は小さく溜め息をついて唇をすぼめ、ほんのちょっぴりだけクチュッと唾液を垂らしてくれた。
「くひひひひ、本当に甘い。もっといっぱい出して」
「本当に、これきりですよ……」
　多{子は口に唾液を溜め、さっきより多めにグジュ`ッと恭太の口に注いでくれた。
　生暖かい唾液が恭太の口腔を@いまわり、舌も胸も甘ったるくEわせた。はじける小泡の一つ一つに多{子の神々しくかぐわしい香りが含まれているようだった。
　やがて恭太はみzみ、甘い唾液が喉を通^すると甘美なd^が全身に冥っていった。
「ね、ね、今度はじゅうにペッペッして」
「それだけはできないわ。若殿にそんなことしたらバチが当たります」
「できるよ。今までの男への恨みツラミをzめて。これ腰元、余のmみがきけぬと申すか」
　恭太は芝居がかって言い、それでも多{子は承知してくれなかった。
「ダメです。~にできません」
「じゃほかのことならしてくれる？」
「どんな……？」
「Wのを踏むとか、に座るとか、オシッコをおみ、なんて言いながらWの口にオシッコするとか」
「まあ！　どれもできません。そんなことしたら、ご先祖に祟られます」
　この弁天はかなり信心深いようだ。
「困ったなぁ、タエちゃんは昔から真面目でしいから……。そのくせWがオイタすると平荬沁丹い郡せに」
「それは、坊っちゃんをめるためです。女将さんに言われてましたから」
「じゃ、せめてシックスナインしよ」
　恭太は多{子の下でモゾモゾと方向Qし、多{子ももうBめたように拒むことはしなかった。
　恭太が下になり、多{子は彼の股gにを寄せてきた。
　しかし多{子は仰向けの恭太のがなかなか跨げず、それでもさんざん促され、ようやくガクガク膝を震わせながら跨いできた。
　恭太は真上から迫る多{子の股gを上げ、ボリュ`ム旱悚窝を抱えてグイッと引き寄せた。
「あん……！」
　多{子はビクッとお尻を震わせ、ましくクネクネさせた。
　恭太は、幛虺证盲郡瑜Δ松づいた唇に口を押しつけ、内趣松啶蚯堡贽zませた。すると中でヌルリと舌が滑るような感触があった。
　いつのgにか、多{子は幛垡氦虼罅郡艘绀欷丹护皮い郡韦扦る。
「ぬひひひ、タエちゃんのオマ××お汁がヌルヌル」
「そ、そんな言~使っちゃいけません、アアッ……！」
　多{子はクリトリスに吸いつかれて、白い背中を反り返らせて喘いだ。
「早く、おちゃんもナメナメして」
　恭太が言うと、ようやく多{子もを寄せ、しなやかな指でペニスをつまみ、チュッとw^を含んできた。
　幛け窍がのうをくすぐり、多{子はやがて喉の奥まで肉棒を驻咿zんでいった。
　しばらくは互いに幛はだけませて、争するように相手のもっとも敏感な部分をり合った。
「ああん、ダメ……！」
　十三年前と`い、先に降参したのは多{子の方だった。
　恭太も危うかったが、今日は二人の女子大生や美人女を相手にしていたから、何とか暴kせずにすんだのである。
　ましく腰をくねらせ、多{子は溢れる垡氦悄谕趣蓼钎佶氓去辘儒Δ椁筏俊
　恭太もようやく多{子のワレメから口をxし、彼女の下から@い出して身を起こした。
「ね、バックから入れたい。四つん@いになって」
「できません。そんな、uずかしい格好……」
「これ腰元、殿の命令であるぞ」
　恭太は多{子の大きなお尻をペチンと叩き、引に彼女を四つん@いにさせてしまった。
「もっと高くお尻を突き出して。オマ××の奥までよおくえるように」
「アアッ……、Sして……」
　多{子はシ`ツにを埋め、大きな桃のgのようにピンクに染まったお尻を差し上げた。
　恭太は、多{子の唾液にヌメり屹立しているペニスをえて身をMめていった。
　りのあるお尻を抱え、中心に先端を当てがった。
「あう」
　ビクッとお尻が震えて多{子が声をあげた。
　そのまま恭太はヌルヌルッと押しzんでいった。
「くうっ……、す、すごいわ、坊っちゃん……」
「いいかい？　タエちゃん。オマ××が莩证沥いい盲蒲预盲皮撙啤
「あうう、い、言えない……」
「言わないと、引きiいちゃうよ」
　恭太は根元まで啡毪筏骏讠衰工颉ゆっくりと引きiきにかかった。
「いやっ……、iかないで、言うから……」
　多{子はお尻を振り、引きiかせまいとペニスと一wになって股gをついてこさせた。
「じゃ言って」
「オ……、オマ××が、莩证沥いぁアアッ……！」
　多{子は自分の言~に激しくd^し、羞uと刺激にキュッキュッと膣内をЭsさせてペニスをめつけてきた。
　恭太も徐々に高まりはじめ、引いてはズンと押しzみ、奥で窑蛎瑜ように腰を蠢かせたりリズムをつけて律婴蚓Aけた。
「上手よ、坊っちゃん、あたし、浃摔胜辘饯Α…、あうん……」
　多{子はしだいに声を上ずらせ、自分からも腰を前後させてきた。
　ヌメった粘膜が摩擦されてクチュクチュと音をたて、gから溢れた垡氦恭太ののうまでネットリと濡らした。
　恭太は、多{子の滑らかな背中に覆いかぶさり、I|からまわした手でたわわにeれる乳房をわし掴みにした。
　腰をぶつけるように深々と押しzむと、多{子の汗ばんだお尻の谷gが吸Pのように恭太の股gに吸いつき、ヌチャヌチャと淫らな音をかせた。
「とっても莩证沥いい琛おちゃん。このまま、オマ××の穴に身体ごと吸いzまれていきそう」
　恭太はせわしく腰を突き婴しながら、やがて激しい快感にかれた。
「アウッ……！　いく……」
　多{子も同rにヒクヒクと全身を震わせ、オルガスムスに_したようだった。
　膣内がFかしく蠢き、恭太は最後の一滴までgり取られてグッタリと全身をAけていった。
　そのrである。
「多{子を出せえ……！」
　庭の方から大声がこえ、たちまちX然となってきた。
「なんか外がXがしいね」
　多{子に重なりながら、恭太は快感の余に浸って言った。
「きっと下根田の杉男さんが、EっBって乱入してきたんだね」
「まあ、恐いわ……。それに、あたしがってきたばっかりに皆さんにご迷惑をかけてしまって……」
「大丈夫、荬摔筏胜い恰￥れは酒乱だけど案外弱いんだ。それに知っての通り、うちの番^はもう六十だけど合莸懒段だからね」
　恭太は荬摔猡筏胜い茄预ぁ⑿牡丐瑜て氦ばりを解いたペニスを、ゆっくりと引きiきにかかった。
「くっ……」
　多{子がまたビクンと肌を波打たせ、それでも女の栅幛钎匹％氓伐澶蛞き寄せ、すぐに恭太のペニスを丁に拭ってから、シ`ツをAさぬよう自分のワレメを拭いた。
「ここまで踏みzんでくることはないかしら……」
「もうГ蓼盲郡撙郡い坤琛
　全裸のまま恭太は、からそっと中庭をQった。
　杉男が泣きわめき、番^に腕を逆に取られながらっていくところだった。
「gんだよ。どうする？　も一回する？　それとも一wにおL稳毪耄俊
　恭太は多{子を振り返り、生白い巨体をクネクネさせながら、半身起こしたまま俯いている彼女に近づいていった。



　　　第三章　セ`ラ`服集猡訾


「わあ、な`んにもない街ね。本当なら豪Aなホテルに泊まるはずだったのに」
「てて。コンド`さんの工訾取ダッチワイフの工訾坤盲啤
　白の入った襟と袖だけC色の、白いL袖セ`ラ`服の集猡ゾロゾロとバスを降り、市街地の案内板をたり、何もない山々をまわして伸びをしたり、寒村のさびれた温泉街がいっぺんにAやかな色彩にいろどられた。
　四十六人の女生徒が、やがて女教の号令で整列し、f香楼に向かって行Mをはじめた。
　由加里の通う高校の制服によく似ているが、彼女たちのスカ`フはピンク色だった。
「来た来た、桃山アリス学@。四十六人の女子高生と一人の美人教が」
　恭太は、今日ばかりは宿の二代目として正装し、玄vで馓蹇亭蛴えるため待Cしていた。そのピシッとした身なりやB度は、とても昨日までサボっていたグ`タラ息子とは思えず、女将をはじめ番^さんも多{子も他の仲居たちも、半分なおし半分呆れたように恭太を眺めていた。
「ようこそf香楼へ。当家のあるじ上田良恭太でございます」
　恭太は、先^の女教に深々と^を下げた。本当の主人は今リュ`マチで街の病院に通院している。
「よろしくおいいたします。わたくし担任の佐藤真由美と申します」
　女教が挨拶した。真由美は恭太の予想どおり、いや予想以上に美しく、モデルでもつとまりそうなL身の、都会的に洗された美女だった。
　色白だがりが深く、ショ`トカットにきりっとした猡っ激知的で意志のそうな印象を抱かせた。|京出身の二十三r。
　十六～七rの生徒たちも、お下げやらメガネやら、ノッポやらぽっちゃりやら々だがみな郅るしい美少女たちばかりであった。
「お世になりま`す」
　生徒たちもにぎやかに挨拶しながらゾロゾロと中に入ってきた。
　真由美の一人部屋を除くと、生徒たちの部屋は全部で七部屋。六～七人ずつ班に分かれ、女将の案内でそれぞれの部屋へと行った。
「ぐひひひひ、女子高生の足の訾ぁ
　恭太はlもいなくなった玄vで、真由美を含め四十七足の革靴をまわした。
　玄vには、彼女たちが通^した生ぬるい荬まだ残っていた。
　そしてKんだ靴からも、バスのL旅にムレムレになった思春期の足の訾ぁ⒑工渲や体臭が靴の革の訾い嘶欷袱盲脐炎のようにユラユラとuいているようだった。
　彼女たちはちゃんと言われていたのだろう、脱いだ靴はキチンとBえられていた。
「ふひひひひ、ほんのり湿ってるぞ。なんていい訾ぁ
　恭太は片っ端から手に取って鼻を押し当て、内部に残る温もりや、ちょっぴり湿って\ずんでいる部分を嗅いだり舐めたりした。
「これは真由美先生の靴だな。ふむむ`ん、なんて上品な訾ぁ
「坊っちゃん！」
　ってきた多{子が美しい眉をしくし、メッと睨みつけた。
「だはははは、ごめんごめん、ただ靴をBえてやってただけだよ」
「そんなことは私がいたします」
　仕方なく恭太は奥へ行き、食堂に使う大陂gの手护い颏筏俊
　まだ夕食や入浴にはgがあるから、彼女たちはミ`ティングをKえてから夕方まで自由に外出することになっていた。
　まあ外出といっても、小さな土b物屋のKぶ商店街を步いたり、近所にある小川を散步するぐらいしかすることがない。
　彼女らが外へ行ってしまうと、恭太はこっそりと部屋に忍びzんだ。もし咎められても、布猡淦筏违隶Д氓に来たと言えばいい。
　まだほんのわずかのrgしかいなかっただろうに、室内はまるで何日も女子高生が滞在しているかのように、生ぬるく甘ったるい訾いこもっていた。
「くふふふふ、由加里ちゃんもこんな訾いするのかなあ」
　恭太は股gをらませながら、チャックが_けっぱなしになっている旅行カバンをいてまわった。
「あるある、はき替えたパンティが」
　ビニ`ル袋に、前日の下着がめzまれていた。
　注意深く_き、まるでシンナ`[びでもするように袋に鼻を突っzんで、思いきり深呼吸した。
「ふむむむ`ん、女子高生の訾ぁ…」
　恭太は甘酸っぱくk酵したような汗の訾い颂杖护趣胜盲俊
　パンティを取り出し、目の前で冥菠皮撙搿o地のそれは汗にほんのり湿り菸钉恰⒀Y返した中央にはうっすらとシミが付着していた。
　恭太は鼻を押し当てて嗅ぎ、舌を@わせた。淡いチ`ズ臭が感じられ、たちまち恭太は堪らなくなってズボンの上からペニスを掴んで揉みはじめた。
　そして彼女らのカバンを片っ端から_けてはパンティを幛贰ソックスやnブラシ、リップクリ`ムまで嗅ぎまくった。
　やがて、いじったものを元にし、恭太は暴kしそうなd^を抱えて七つの部屋を渡り步いた。
　最後に、真由美の部屋に入ろうとしたとき、恭太はまた多{子に咎められてしまったのである。
「坊っちゃん」
「はひっ、ご、ごめんなさ`い……」
　しかし多{子は怒っているのではなく、どうやら恭太を探していたようだ。
「由加里さんがえてますけど」
「えっ!?　由加里ちゃんが？」
　恭太はいっぺんにを引きめ、女子高生の訾い瞬起したまま玄vへと向かった。
　学校からる途中で寄ったのだろう、由加里がセ`ラ`服姿でぽつんと立っていた。
「やあ由加里ちゃん。どうかしたの？」
　恭太はウキウキして声をかけた。
　が、由加里は思いつめたような表情をしていた。
「あの恭太さん、相に\ってほしいんだけど……」
「いいとも、由加里ちゃんのためだったら何でもするから。で、どうする？　外でも步きながらす？」
「いえ、できたら恭太さんのお部屋で……」
「本当!?　じゃ上がって」
　恭太は勃起しているペニスをビクンと震わせて、由加里をxれに案内した。
　恭太は万年床を隅に押しやり、座布猡虺訾筏朴杉永铯蜃らせた。
「で、相って何？　でへへへへ」
　恭太は由加里ににじり寄った。
　すると多{子が、ジュ`スを二つ持って入ってきた。
「あじゃ`、タエちゃん荬颏膜わなくっていいのに……」
　荬颏饯れて、恭太はBめて元の位置にった。
「多{子さんですね？　ゆうべは父がおXがせして申しUありませんでした……」
　由加里が、多{子に^を下げた。
「いいえ、こちらこそ、余な者がってきたために」
「いいからいいから、Wはこれから由加里ちゃんの相に\るんだから、おちゃんは厨房の仕事にでも行って」
「いえ、あの、差し支えなかったら、多{子さんにもいてほしいんです」
　由加里の言~に、多{子もhいて腰を据えてしまった。
　多{子は酒乱のHを持つ由加里に同情しているし、それに恭太が淫らなことをしないようにOの意味も含まれているのだろう。
「あ`あ、き役はWだけじゃないのか`」
　恭太が不氦饯Δ搜预ぁジュ`スを一息にんだ。
「昨夜あれから、父が大荒れであたしのことを……」
　しはじめた由加里が言~をとぎり、俯いて唇をyんだ。
「や、やられちゃったの!?」
「……」
　恭太が言うと多{子も目を丸くし、それでも由加里は小さく首を横に振った。
「あ`びっくりしたあ。でも危ないとこだったんだね？」
　くと、今度は由加里もhいた。
　由加里は言~をxびながら、昨夜のことをしはじめた。羞uと屈辱と、gの父Hに淫らな欲望を向けられるという言いようのない嫌感に、どうしてよいかわからなくなっているようだった。
　昨夜、f香楼の庭に忍びzんだ杉男は番^に取り押さえられ、天守wのある丘の中腹まで送り返された。
　その後、杉男は々と欲望を抱えたまま娘の由加里が寝ている部屋に入っていった。
　由加里は前にもEった杉男に迫られたことがあるので部屋にはIをかけていたのだが、むし暑い夜だったためはW酩韦蓼蓼摔筏皮いた。
　天守wは三A建てで由加里の部屋は二Aだが、杉男は他のから屋根に移り由加里の部屋のから侵入してきたのだ。
　のような息づかいと、胸へのR迫感に由加里が目めると、ちょうど杉男は彼女のパジャマの胸を_きI女の乳房にをうずめたところだった。
「キャッ……！」
　由加里は悲Qをあげ、まだ曲者の正体もわからぬまま突きとばした。
「何をするか、Hに向かって」
　杉男が身を起こし、Eいにロレツのまわらなくなった声で言い、再びwびかかってきた。
　杉男はすでに服を脱ぎ、その\光りするペニスを勃起させていた。
「やん！　やめて……」
　由加里はおぞましさに父Hからをそむけ、必死に逃げまわった。
「おとなしくしろ。色っぽい身体になりおって。おれが男の味を教えてやるから婴な」
　杉男はヨダレでも垂らさんばかりにだらしなく口元をゆるめ、酒臭い息づかいでじりじりと迫ってきた。
　多{子への夜@いに失・筏啤もうlであろうとかまわずに欲望をぶつけたくなっているのだろう。
　それでなくとも、メガネを外した由加里のxくばかりの美しさ。それは十九年前、ν然に犯して嫁にしたコンド`ム工訾闻工そっくりの美人だった。
　杉男は根っからのサディストで、一人娘の由加里を可郅ることもなく、幼いは折ばかりで、思春期に入ってからは日挨顺砷Lしていくナマの女としかていなかった。まして病弱だった妻が死んでからは、由加里は杉男にとってもっとも身近でd^をそそる性でしかなかったのである。
「さあ、莩证沥いい长趣颏筏瑜Δ袱悚亭à」
　とうとう隅に追いつめられた由加里は、とっさにヘアスプレ`を手に取り、彼のに向けて射させた。
「わうっ！　こ、この不良娘め、Hに何をするかっ……！」
　杉男は目つぶしをくらい、を押さえて婴を止めた。
　その隙に由加里はIを_けて部屋をwび出し、三Aに逃げていったのである。
　三AはA段にAく床板を下ろしてしまえば、下からは入れないようになっているのだ。
　由加里はそこで夜を明かし、朝になってそろそろと下りてきたのだった。
　いつものことで、杉男は昨夜のことなど忘れて死んだように眠っていた。
　由加里は支度をして、父をそのままに学校へ行ったのだが、さすがに家にる荬しなくて、つい恭太に相しようと思い立ち寄ったのである。恭太はBっぽくイヤらしいが、杉男と`って湿ではないし、日なにかとしく声をかけてくれるので、真にせば力になってくれると思ったのだ。
「ひどいわ。父娘二人きりだというのに、まるでみたいに。それに父Hにそんなことをされたって、娘はほかにどこにも行くところなんかないのに」
　多{子は慨したように言い、弁天のに怒りをみなぎらせた。
「で、これからどうする？」
「もう家にはりたくありません。このまま家出しようかと思って……」
「うん。そう思うのはo理ないけど、高校だってあと半年で卒Iなんだから、早まったこともさせたくないんだ」
　恭太は日のX口も抑えて、真に言った。
　そしていきなりハタと膝を打った。
「そうだ！　ここに泊まりzめばいい。しばらくはこっそりとここから学校に通って、少し心配させた方がいいよ。今は修学旅行客が入ってるし制服もそっくりだから、一人ぐらいれたって杉男さんは荬扭ない。食事も一人分ぐらいえてもわけないし、由加里ちゃんがいなくなって充分反省するようだったら、WがBれていってたしなめてあげる」
「それはいいわ。あたしからも、由加里さんをかくまうように旦那さんや女将さんにmんであげる」
　多{子もm成してくれた。
「いや、H父やおふくろに言うのはよくないね。あれで案外二人はしつこく下根田家を恨んでるからね。こっちが城主なのに天守wなんか建てて。やっぱり内wの方がいい」
　言いながら、恭太は秘密めいたd^にウキウキしてきた。まるで、长君をとりこにするような莘证扦い毪韦もしれない。
「それでいいね、由加里ちゃん」
「ええ、ご迷惑でしょうけど、おいします……」
「タエちゃんもいいね？　厨房から一人分の食事おい」
　恭太は得意げに言いタバコに火をつけた。

「おじさ`ん、写真撮ってくださ`い」
　夕方、恭太が庭へまわって女でもこうとしていると、二人の女子高生たちに声をかけられた。
「へいへい、でもWおじさんじゃないよ。これでも若殿なんだから」
「うっそ`」
「本当。街步けばlもがWに挨拶するんだから」
　恭太はカメラを受け取り、B山をバックに二人をKばせた。
　仲良しなのだろう。二人ともそれぞれタイプのなる美少女だった。
　声をかけてきたのは明るく好奇心いっぱいという感じのポニ`テ`ル、もう一人の色白でおとなしい方はお下げだった。
　恭太は中庭で何枚か鏊を替えて写真を撮ってやり、ジュ`スまでおごってやった。
　二人は自己B介した。ポニ`テ`ルが香、お下げが美oと言った。香は十七r、美oは早生れでまだ十六だった。
「ね、ね、おじさん、じゃなくて殿。美oがおL韦巳毪辘郡ないって言うのよ」
「どうして」
「水着忘れたんだって」
「水着で入るもんじゃないよ」
「だって、大荬侨毪毪韦uずかしいんだって」
「う`ん、最近はEなんかも行かないからだろうね」
　そういえば最近は、男子学生でさえ修学旅行の入浴で海パンをはく者がいるらしい。
「香ちゃんも水着持ってきたの？」
「あたしは持ってこないよ。eに女同士だから平荬坤猡蟆Ｃ兰oだって、あたしとなら平荬胜巍：味趣獠搐蓼辘摔たりして一wに入ることもあるから」
「ふうん、二人ならいいけどクラスじゅうだとイヤなんだね？」
「そうなの」
　全部香が答え、美oは耳\まで真っ赤にして羞かしげに俯いていた。
「じゃ二人だけ男に入るといいよ。客は君たちだけだから、男はどうせ空いてるんだ。男のITが入るのは夜Wくだし」
「本当？　わあ良かったわね、美o」
「うん……」
　美oもようやく安心したようにhいた。
「じゃ今から入れば？　ほら、もうほかの子たちは入ってるよ」
「本当だ。わあ、ここからけちゃうのね」
　香が女の方をて、茂み护い饲斑Mしていった。
「香……」
　美oがたしなめようとしたが、香はガラスまで近々と迫り、首を出して中をいた。
「わあ、アイツおっきなオッパイ。wましいわ。でも毛深い。真由美先生のもたいけど、いないわね」
　香はまるで男がきするように、クラスメイトのヌ`ドを眺めた。
「美oちゃん、あの子ちょっぴりレズっぽいんじゃないの？」
　恭太は美oに言った。美oは真っ赤になって答えなかったが、まあ香はgに好奇心が旺盛なだけだろう。
　やがて香も同性の裸にきたように茂みからり、恭太に案内されて二人は男へと行った。
「じゃごゆっくりね」
「かないでね」
　香が铯盲荬言い、美oは本荬切呐浃筏匹鹰ッと恭太を上げた。
　恭太は二人にバイバイして脱衣所を出て、二人がに入った引き返して脱衣\をきzんだ。
　二人は何も知らず、冥つではしゃぎまわっているようだ。
「ふひひひ、脱ぎたてのセ`ラ`服とパンティ」
　恭太は、活kな香の制服やパンティを手に取った。
　さっき部屋で下着をOったときは、どんなしたlのものかもわからなかったが、今は二人の郅椁筏ゎを知っているのでd^は倍加していた。
　香の制服には甘ったるい思春期の体臭がしみzみ、パンティもまだ脱ぎたてで体温を残し汗にほんのり湿っていた。
　シミはあまりないが股gの当たる部分には汗とは`う、ふっくらとした十七rの性器の訾いしみつき、恭太をムラムラと欲情させた。
　美oの制服も嗅いだが訾い峡丐à幛恰パンティも小さく脱衣\のいちばん下に押しzまれていた。
　シミはほとんどなく、ちょっぴりクイコミのkジワのある中心に鼻を押しつけて嗅いだが、ほんの少しだけ甘酸っぱいような訾い感じられただけだった。
「う`ん、美oちゃんはさすがに上品な感じだね。でも香ちゃんの健康的な訾い庾罡撙坤瑜汀
　恭太が郅い郡趣、男の中から悲Qがあがった。
「いや`ん……！」
　恭太は下着をし、すぐ浴室内にwびzんだ。
「ど、どうした？」
「あ、あれ……」
　香と美oは首まで槽に浸かり、身体をsめての方を指した。
　ると、杉男がガラスにピッタリとを押しつけて中をいていた。コンド`ム工訾紊玳Lのくせに薄Aれた作I着に、赤らの目をギラつかせている。
「杉男さん、困るよ。偈证送イ巳毪盲沥恪￥蓼亢莸坤畏^を呼ぶよ」
　恭太がからを出して言うと、今はEっていないようで杉男は萑酩暑にった。
「ぼん、うちの由加里がってこんのじゃ。知らんか」
「知らないよ。あんたが浃胜长趣工毪螭羌页訾筏沥悚盲郡螭袱悚胜い。そんな用事なら玄vから堂々とLねてきたらいいのに」
　恭太が言うと、杉男は肩を落として立ち去っていった。
「あ`びっくりしたあ……」
　香がまだ肩をsめて言った。美oは、おの流れ出ている岩のの方へとLれてしまっている。
「ごめんね。あれはうちとはvSない、天守wのバカ殿の方だからね」
「Aい殿ね」
「おわびに、本当の若殿のWが背中を流したげようか」
「うん、一wに入って。あたし一度混浴ってしてみたかったの」
「そうだよ、せっかく来たんだから旅の思い出に」
　恭太は、あっけらかんとした香の言~に\り荬摔胜盲俊
「香、あたし出る……」
　hくの方から美oが困りきった声で言った。
「美oも一wじゃなきゃダメ。あたしだけじゃuずかしいもん」
　香は日から美oをリ`ドし、同生でものような立訾摔るらしい。
　恭太は脱衣所に引き返し、あっというgに全裸になって浴訾った。
「ひひひひ、お邪魔しま`す」
　洗面器にを汲んでさっと股gを洗い、恭太はザブリと槽にwびzんだ。
「や`ん、タオルぐらいいてぇ」
　香が正面からモロにてしまい、後ろを向いてしまった。
「う`OSOS。香ちゃんてて、潜望R」
　恭太が勃起したペニスを槽から突き出した。
「ダメぇ、そんなのたくないもん」
　香は言いながら、それでもチラチラこちらにを送ってきた。中等部高等部とずっと女子ばかりの学@で、男の身体にも好奇心いっぱいなのだろう。
「たことないの？」
「ないわ。小学校三年生のとき、パパとおL韦巳毪盲郡韦最後だもん」
「もっとそばに来て、いじってもいいよ」
　恭太がイヤらしく言うと、香はhくに避yしている美oを呼び寄せた。
「美o、いっしょに勉しよう、面白いよ」
　香はいったん奥へ行って美oの手を引き、ベソをかいて嫌がる美oを恭太のそばまでBれてきてしまった。
　恭太は二人を左右にはべらせ、二人の手を握っての中にあるペニスにГい皮い盲俊
「ああん……」
　美oはグスグス鼻をすすり上げ、羞uと嫌感に身を硬くしていた。
「硬いわ……、こんなのがあると普段邪魔にならない？」
　香はすぐにTれ、の中でペニスをニギニギしてきた。
「普段はこんなに大きく硬くなってないんだよ。今は美少女二人を前にしてコ`フンしているから」
　恭太は、o垢な手のひらに包まれて息をませた。
「こっちは？　お手玉みたい……」
　香はのうまで触れ、秘密めくように声を小さくした。
「そこはタマタマ、あう、く握っちゃダメ……」
　恭太は、美oの手が引っzまないよう手首を握って引き寄せ、もう片方の手で香の太腿を幛激俊
「あん、くすぐったい……」
　香は甘ったるい鼻声で喘ぎ、それでもしだいにピッタリと恭太に肌をくっつけてきた。
　恭太は香の内腿へ手のひらを滑りzませ、柔らかな茂みをいじりI女のワレメにチョンと触れた。
「いやん……、ダメ、美oにもして……」
　香は、自分だけされるのが不安なのか、上荬筏款で喘ぎながら言った。
「じゃ出よう。ゆだっちゃうから」
　恭太はいったん身をxし、槽を出てタイルに腰を下ろした。
　香も、もうさんざん浸かっていたので出たかったのだろう、ついでに美oの腕を引っって二人で上がってきた。
　美oはぺたりと横座りになって、股gと胸をLしていたが、羞uとおにノボせたようにぼうっとして、逃げだそうともしなかった。
「わあ、近くでるとヘンな形。かなりグロよね、美o」
　香が恐々とペニスを下ろし、そむけている美oのもo理やりそちらに向けた。
　そして再びそろそろと手を伸ばして、ツヤツヤしたw^を幛扦郡辍证蛭栅盲瓢皮をスライドさせたりした。
　恭太は香のo邪荬手袱婴に、ビクンビクンとペニスを上下させた。
「美oちゃんもいじって、いひひひひ」
「やあん、莩证いから……」
　美oがをそむけ、自分の身体もられないよう体育座りで背中を向けてしまった。
　恭太は香のオッパイに手のひらを@わせ、力を_かめるようにしくモミモミしてやった。
「あん……」
　香は小さく呻き、上荬筏考・蚩郅椁筏クネクネさせた。
「ここもせて」
「いやあん、uずかしい……」
「Wだってせてるんだから」
　恭太は香の身体をやんわりと押しやり、タイルに仰向けにしてしまった。
「はい、アンヨをパカ`ッと_きなさい」
　恭太はクネクネする脚を_かせ、そのgにを潜りzませた。
「やんやん、そんな近くでないでぇ……」
　香の甘ったるい声に、何事が起きているのかと美oもチラッとこちらをたりしていた。
　恭太は、香のワレメに近々とを寄せてQ察した。
　十七rのI女のu毛は柔らかく、に濡れてぷっくりした丘にNりついていた。
　谷gのワレメから花びらがちょっぴりいて、指を当てて冥菠毪饶趣违胎毳胎毪工毪肉がいた。
「ああん、くいじらないでぇ……」
　香はうっとりと目を]じ、恭太の指の感を全身で受け止めているようだった。
　包皮の下からツヤツヤしたクリトリスがき、小唇もりがあって瑞々しかった。
　奥で息づかいに合わせてヒクつく膣口のまわりは、それがI女膜なのだろうか、小さなバラの花弁みたいなヒダヒダが可zに入りMんでいる。
　恭太は思わずを埋めzみ、ワレメの内趣らクリトリスまでペロリと舐め上げた。
「きゃん！」
　香が子犬みたいに声をあげ、美oもびっくりしてこちらを振り返った。
「莩证沥いぃ俊
「いやん、Aいよぉ……」
「おL稳毪盲郡螭坤ら、Aくなんかないよ」
　恭太は舌先でくすぐるようにチロチロとしくI女のメシベを舐めてやった。
　ている美oも、しだいに息遣いをせわしくしてきたようだ。
「あうう、ダメ、感じすぎる。今度は美oにしてやって……」
　香はたまらずにI足をsめてしまった。好奇心はいっぱいなのだが、感じやすい体|で肉体的な刺激がすぎたようだ。
　そして香は、自分がされたものだから美oの肩を掴み、引にタイルに押し倒してしまった。
「あん、ダメ……、香よして……」
　美oはまたベソをかきそうにmりない声で言い、んだ瞳をユラユラさせた。
「じっとしてて。とっても莩证沥いいら。こんなUY、学校にったら~できないわ」
　香は恭太の代わりにh得してくれ、仰向けにした美oを押さえていてくれた。
　恭太は股gにを割りzませ、美oのワレメをた。香のよりさらに幼い感じで、u毛もまだまばらだった。
「か`いい、新rな桃をk割りにしたみたい」
　恭太は薄桃色に上荬筏筷唇を冥病⒛趣违リトリスと膣口をQ察した。
「やん……」
　触れられ、美oがかぼそい声で喘いだ。
　恭太はを埋め、新rなワレメを舐めまわした。
「あっあっ……、やめて……」
　美oがビクンビクン下腹を波打たせ、少しもじっとしていられないようにえた。それを香が押さえつけている。同性が喘ぐ子に、ちょっぴりサディスティックな莘证摔胜盲皮い毪韦坤恧Δ。
　どちらも思春期の体臭は消え、の香りしかしなくなっていたが、内趣违胎幛膜粘膜はほんのりとしょっぱいような味があった。やはり敏感な部分への刺激に、内から蜜がBみ出てきたのだろうか。
「美oちゃんのワレメから、美味しい蜜が溢れてきた」
「いやあん、嘘……」
　美oが湿った声で言いながら、しきりに内腿を震わせた。
　恭太は美oのI足を浮かせてオシメを替えるスタイルにさせ、谷gの奥にあるアヌスにまでチロチロと舌先を@わせてやった。
「あ、あんなとこまで舐めてる……」
　香がwましそうに郅い俊
　二人とももう十六～七ともなれば、啡毳ナニ`こそまだだろうが、クリトリスオナニ`は充分すぎるほどUYし、その快感にも目めているだろう。
「ああん、ダメぇ、ヘンな莩证沥！…」
　美oがむずかるように言い、舐められるたびに可zなピンクのアヌスをキュッキュッとЭsさせた。
　ようやく恭太は前のワレメにり、またさんざん膣口のまわりやクリトリスをクチュクチュ舐めてやってからを上げた。
　美oはもうぼうっとして、股gをLすことも忘れてタイルにL々と手足を投げ出してしまった。
　香も、美oがされていたことをているうち、自分まで感じてしまったように呼吸を荒くしていた。
「ね、ね、Kんで寝て。二人代わりばんこにナメナメしてあげる」
　言うと香は素直に美oの横に仰向けになった。
　恭太は二人の上に屈みzみ、香の乳首からチュッと吸ってやった。
「あう！」
　香の肌がビクッと跳ね上がり、の香に混じって香本来の甘ったるい訾いほのかにeらめいた。
　乳首はツンと硬く突き立って、舌でくように舐めるとき返すようにコリコリしていた。
　恭太は香の乳首を交互に舐めながらワレメに指を@わせ、次は美oの乳首にも同じように吸いついていった。
「ああ……」
　美oがましげに吐息をらし、をのけぞらせた。
　いくらおとなしくても、快感への好奇心は胸にいっぱいまっているのだろう。そして自分自身の肉体もまだ神秘で、どんな感があるのか必死に探っているようだった。
　どちらのオッパイもまだ成L途上の未熟さだが、ゴムまりのような硬い力が初々しく恭太のd^をそそった。
　さらに恭太は@い上がり、美oに唇を重ねていった。
「ウ……」
　ピクッと唇が震え、果gのような甘酸っぱい息がんだ。
　舌を差し入れたが拒む子もなく、前nは力なく_かれた。恭太はヌルッと潜りzませ、甘く濡れた少女の舌をった。
　そのままOの香のを引き寄せ、恭太は移婴筏俊
　香の唇も柔らかく、中はシロップのように甘い唾液に濡れていた。
　やがて恭太は二人の唇と舌を堪能し、二人のgに割りzむように仰向けになった。
「ひひひひ、今度は二人で上からWのことをナメナメして」
　恭太は左右に抱えた二人のを引き起こし、自分の真上に覆いかぶせた。
「あん……」
　引き寄せられ、美oが幛はで喘いだ。
　やがて恭太はピッタリと、二人いっぺんに唇を重ねさせた。
　舌を伸ばして、密着した二人の唇を交互に舐め、Fかしく混じり合った二人の幛ず粑で胸を氦郡筏俊
　二人は、eに同性同士の唇が密着していても荬摔胜椁胜い瑜Δ坤盲俊＝瘠蓼扦沥绀盲预辍レズごっこでもしたことがあるのかもしれない。
「でへへへへ、二人でグジュ`ッてツバ垂らして」
「やあん、そんなBっぽいこと……」
「だってこの土地には、少女のあま`いツバをむと幸せになれるって徽hがあるんだもん」
　そんな徽hあるはずがない。
　やがてぼうっとしている二人は抵抗も薄れたか、香の方からクチュッと唾液を垂らしてくれた。
　Aいて美oも口をすぼめ、ほんのちょっぴり垂らしてくれた。
「ぎゃはははは、もっとぉ……」
　二人の甘く入り混じった生暖かい唾液をみ、恭太は今にも射精しそうにd^し、全身をクネクネさせながらせがんだ。
　二人を抱き寄せながらオッパイやワレメをいじってやると、もう二人は何でも言うことをきいてくれるようになっていた。
　やがて恭太は二人に左右の乳首を吸わせ、ペロペロ舐めてもらった。
「はひひひ、いい莩证痢￥饯场yんでみて」
　恭太は二人に胸や|腹をyんでもらい、むず痒い快感に身えた。
　さらに二人のを下へと押しやり、屹立したペニスが二人の鼻先に迫った。
「そこだけはカミカミしゃちダメよ。しくナメナメして」
「やだな、こんなの舐めるの……」
「_だから大丈夫。あとでまたワレメちゃん舐めてあげるから」
　恭太が身を震わせてせがむと、ようやく香がを寄せ、チロッとw^を舐めてくれた。
「はへへへ、莩证沥àā￥猡盲瓤冥沃肖撕んでチュパチュパ吸って」
「美oが先にやってみて」
　香はを上げ、毒でもさせるように美oのを引き寄せた。
「うぐ……」
　恐る恐る先っぽをくわえたが香に^を押されて、美oは喉の奥まで含んでしまった。
「ふひひひ、nを当てないで、中でベロベロして……」
　恭太は美少女の暖かい口腔に含まれ、激しい快感に身をクネらせた。
「もっと吸って、出し入れして。香ちゃんはタマタマやお尻の穴を舐めて」
「いやあん」
「あとでお土bを半~にしてあげるから」
　言うと香もを寄せ、のうをチロチロおしゃぶりしてくれた。
　美oにくわえられながら恭太が腰を浮かせたが、香がアヌスを舐めてくれるまでには多少rgがかかった。
　それでも入浴したばかりで不ではないと判断したのだろう、やがて香もヌルヌルと大胆にアヌスに舌を@いまわらせてくれるようになった。
　美oにペニスを吸われて幛はがu毛をくすぐり、アヌスを舐める香の舌の感触やのうにかかる鼻息も最高に莩证亮激った。
「はひ、はへ、いきそう……」
　恭太は急激に高まり、そのまま美oの口の中でペニスを}打たせ、ドクンドクンと大量のザ`メンを放出してしまった。
「うぐ……、ゴホッ……！」
　美oが喉にザ`メンの直膜蚴埭薄ペニスから口をxして激しく咳zんだ。
　香もびっくりして恭太のアヌスからを上げた。
「や`ん、何これぇ……」
　まだありあまるザ`メンが放物を描いて、股gにいる二人のにwび散った。
　美oは口にwびzんだ第一膜颉妞Bませて莩证そうに、ニチャニチャと唾液と一wに吐き出した。
　香もはじめてみる男の~に、にはいているもののこんなにwぶとは思わず、片目を直膜丹欷皮韦堡兢盲俊
「はひ`、莩证沥àった`……」
　恭太は、美oの唾液にまみれたペニスを自分でしごき、最後の一滴までほとばしらせて吐息をついた。
「莩证沥铯氅`い、生臭くて、吐きそう……」
　美oがおで口をすすいだが、まだ口の中がネバネバしてをしかめていた。
　それでも恭太は、二人のを再び股gに引き寄せた。
「さあ、Wのミルクをナメナメしてごらん。大人になったらちゃんとめるようにならなきゃいけないんだからね。口内k射とか、いたことあるだろう？」
「うん……、でもヌルヌルしてて莩证いもん……」
　香が、にかかったザ`メンを指で拭い、さらにおで洗って言った。
「毒じゃないんだから大丈夫」
　恭太は剔证硕人のを引き寄せ、ペニスを舐めさせた。
　香はそれでも好奇心を丸出しにして、チロッと舌を出して味してみた。舐められて、射精直後のw^がピクンと}打った。
「味はあんまりしないけど、やっぱり生臭いからイヤ……」
　をしかめて言われ、恭太もBめて力をiいた。
「じゃ、キミたちのワレメちゃんをもう一回ナメナメしてあげるね」
「うん」
　そう言うと、香は当然の乩といわんばかりに身を\り出してきた。
　恭太はを跨いでもらい、和式のトイレスタイルでしゃがみzんでもらった。
　香のワレメは、新たな蜜にヌメヌメと彩られ、味も酸味をしていた。
　恭太は下から香の腰を抱えて舌を伸ばし、颐にペロペロと舐め、可zに勃起したクリトリスに吸いついた。
「あ……、ああん……、いい莩证痢…」
　香がギュッと体重をかけて恭太のに座りzみ、恭太は手を伸ばして美oもきさせないようにワレメをいじってやった。
「あう……、指、入れないで……」
　美oも新たな大量の垡氦蛞绀欷丹弧わずかな刺激にもビクッと敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　香は、やはりクリトリスがいちばん莩证沥いい韦坤恧Α９太が膣口やアヌスを舐めようとしても、自分から腰を婴して彼の舌がちょうどクリトリスに当たるようにしてきた。
「ぐるじい。こ、交代……、香ちゃん、そんな体重かけて座らないで……」
　恭太のじゅうは、香の清筏拭郅衰胎幞胎幛摔胜盲皮い俊
　香はしぶしぶ恭太のからxれ、彼は美oを引き寄せた。
　美oは膝をカタカタ震わせながらも、自分からしゃがみzんできた。
「あん！」
　恭太の舌がワレメに触れると、美oはビクッと腰を上げたがすぐにまたそろそろと下ろしてきた。
　恭太はクリトリスを集中的に舐めてやり、美oのトロッとした蜜をすすった。
　と、香が恭太の股gに触れてきた。舐めるのはイヤでも、指でモミモミしているうちペニスはすぐにムクムクと大きくなってきたのだ。
　香はセックスにd味を持ったか、完全に回亭筏骏讠衰工颏蓼郡い扦た。
　恭太は下半身を香の好きにさせ、に\っている美oのワレメに集中した。
「ふふふふ、ね、美oちゃん、このままオシッコしてみて」
「いやん、そんなAいこと……」
「この土地じゃ、美少女のオシッコをむと幸せになれるっていう徽hがあるんだよ」
　そんなものあるわけがない。
　それでも恭太はB行椁颏护むように、美oのワレメの内趣衰隶濂Ε隶濂ξいつきAけた。
　そのうちに、香がペニスの先端を自分のワレメに当てがい、子を探りながらゆっくりと腰を沈みzませてきた。もし痛かったら、すぐに中止するつもりなのだろう。
「ああっ……、痛……！」
　しかし香は体重をかけすぎ、しかも角度がよかったのだろう。思わず荬い瑜座りzんでしまい、ペニスは一荬衰胎毳胎毳盲认憧のI女膜をいてしまった。
「うひ……、狭くてあったかい。なんて莩证沥韦いぅマ××……」
　恭太も唐突な快感に身を反らせ、美oのクリトリスにく吸いついた。
「あうう……、婴ないで……」
　香は自分から腰を上げる萘Δ猡胜、一本の杭に身体をかれたまま、前にいる美oの背中に寄りかかった。
「あう、出ちゃう、本当にいいの……？」
　同rに、美oも尿意が高まってきたか、恭太のにぺたりと座りzみながら内腿を震わせ、尿道をゆるめてしまったようだ。
　恭太の口にチョロチョロと幛に流が注がれ、d^をそそる独特の訾い恭太の全身を氦郡筏俊
　そのまま恭太はズンズンと腰を突き上げて香をき、美oの出したての神酒をみzみながら、たてAけの~に_した……。



　　　第四章　好奇心美少女の秘密体Y


　夜、女子高生たちが寝静まった、恭太はそろそろと彼女らの部屋に忍びzんでいった。
　香や美oと大浴訾墙哟イ扦、しかも香にいたっては自分からセックス体Yを挑んできたのだ。
　まして臆病でおとなしそうな美oでさえ幼い蜜を溢れさせ、羞uや不安を引っzめて好奇心を前面に出してきたのである。
　だから他の生徒たちも、きっとみんなセックスへの好奇心で胸をらませているだろう。
　修学旅行の夜といえば、みなドキドキする体Yを心待ちにしているのだ。
　それに本当なら街のホテルに泊まるところを、こんなひなびた温泉街に来ることになってしまったのだ。恭太みたいにダサいチビデブでも、旅先で出会ったF重な男の一人としてZ迎してくれるに`いない。
　寝入りばなで熟睡している女子高生をこっそり幛工毪膜猡辘坤、に彼女たちが目をましても恭太には自信があった。
　相手の数の方が多いのだし、恭太は少女に危C感を抱かせるつきではない。たちまち彼女らはwんで火に入る夏の虫と、このイヤらしいばかりでo害そうな男を好奇心のD食にしてしまうだろう。
　また恭太も攻牡膜摔胜毪瑜辘稀⑸倥たちの好奇心に翻弄される方がマゾ的快感が氦郡丹欷毪趣いΔ猡韦馈
　やがて恭太は暗い廊下をMみ、いちばん端の部屋に近づいた。そっとフスマを_け、Lのように中に忍びzんだ。
　そこは八gだ。班割りのvSで、この部屋は六人で使い、三人ずつ^を中にKんで眠っていた。
「なんだ、香ちゃんと美oちゃんもいる……」
　恭太は郅、他の女生徒もQ察した。残り四人も郅椁筏で揞で、室内には六人の少女の生ぬるく甘ったるい訾いこもっていた。
　t正しい、健康的な寝息が入り混じってこえ、むし暑いのかみな布猡颏悉坤堡扑激に激い吻尴啶颏筏皮い俊
　パジャマではなく、みな白の体操服にCのブルマ`を寝がわりにしている。
　しかし中にはブルマ`をはかず、パンティの上から裾のLいＴシャツを着ているだけの子もいた。やはり女子ばかりの学@で六年gも^ごすのだから、服装など自然に荬摔筏胜なるのだろう。
「むひひひ、女子高生の訾ぁ…」
　恭太は片っ端から屈みzみ、少女たちの寝息を嗅いだ。甘酸っぱい果gの訾い恕⑶蓼肭挨nを磨いたハッカの訾い混じり、恭太はそれだけでOSにいるようにうっとりとEいしれてしまった。
　はみな上がりの甘いリンスの香りがし、はだけた布猡らニョッキリと健康的に伸びた太腿や爪先にも、ほんのりとした訾いあった。
　犬のような恭太の嗅なら、上がりの訾い嘶欷袱盲可倥たちの本来のメスの訾い蓼切幛分けられた。
　やがて恭太は片っ端から少女たちに唇を重ねていった。
　寝息をたてている半_きの唇は乾き、白いnKびがいていた。
「うん……」
　中には口を塞がれて小さく呻く子もいたが、熟睡していて目をますことはなかった。
　恭太は少女の湿り荬韦るかぐわしい呼吸を味わいながら、ピチャピチャと音をたてて唇を舐めてやった。
　たまに滑らかな前nを舐めていると、アイドルとキスする簸扦庖ているのか、それともキャンデ`でもしゃぶっている簸胜韦、恭太の舌にチュッと吸いついてくる子もいた。
　半_きの口から唾液を注ぎzんでやると素直にコクンとみzんでくれるし、ペニスを出して唇に押し当てると、眠りながらチロッと舐めてくれ、恭太は六人の少女たちの支配者にでもなったような荬摔胜盲俊
　本当は、それほどhくない部屋に一人で寝ている由加里にもこんなことをしてみたかったのだが、やはり由加里だけは目をまされると困る。g父の淫らな仕打ちから逃げてきたというのに、ここで同じ目にあっては救いがない。
　まあそれだけ恭太は、由加里にしては情だったのだ。
　由加里だけは引に淫らな世界に引っりzむ前に、ゆっくりとrgをかけて自分を好きになってもらいたいのである。
「ほれほれ、ナメナメしろ」
　恭太はカウパ`腺液のBんだ尿道口を、次々に少女たちの唇にこすりつけた。
　そして一人のぽっちゃりした肉づきのよい美少女の下半身に屈みzんだ。
　彼女の枕元にある旅行カバンの名札には、荒井めぐみとかれている。
「ひひ、めぐみちゃんか。ぽっちゃりした体形だから、汗っかきなんだね」
　めぐみは裾のLいＴシャツだけで、それがめくれてムッチリとした白い太腿の付け根まで露わになっていた。
　Lいは汗ばんだ~に数本Nりつき、ミルクのように甘ったるい汗の訾い荬趣趣猡衰妤楗妤椁攘ちNっていた。
「ん？　おL韦巳毪椁胜ったのかな？　上がりの訾いしない。急に生理にでもなっちゃったのかな」
　恭太の嗅は、めぐみが今夜入浴しなかったことを割り出した。
　めくれたＴシャツの股gにを寄せ、o地のパンティにワレメの浮き出るこんもりした丘に鼻を寄せてクンクン嗅いだが、eに生理の訾い飧肖袱椁欷胜ぁ
　不に思って恭太はパンティを引き下ろしにかかった。まあeに不に思わなくても引き下ろすつもりだったのだが。
　大きく丸いお尻を通^すると、Y返ったパンティはスム`ズに下りて足首から引きiくことができた。
　そして脚を冥菠毪取⒑韦取めぐみにはu毛が生えておらず、ぷっくりとしたu丘は幼工韦瑜Δ衰攻佶攻伽筏皮い郡韦馈
「これで、みんなと一wにおL韦巳毪椁胜ったんだね」
　恭太はめぐみの寝にZりかけ、本人しか知らないuずかしい秘密をあばいたd^にゾクゾクしてきた。
　今までは、rgをズラして一人こっそり入浴したりしていたのだろうが、今夜はC会を逸したのだろう。
「むひひひ、それが幸い、思春期のナマの訾い虿肖工长趣摔胜盲郡汀
　恭太は毛のない丘にを寄せ、高校二年生の汗の訾い洹ワレメにこもる残尿臭、I女特有のu垢臭にうっとりとなった。
　まあ早生れにしてもまだ十六だから、これから生えてくるのかもしれない。o毛症ではなくgにWいだけなのだろう。
　gHワレメも幼い感じで、大股_きにしてもkのワレメがわずかに_き、未成熟な小唇がほんのちょっぴりいただけだった。
　恭太はぷっくりしたワレメに鼻を押し当て、内趣衰チュクチュと舌を@いまわらせた。
　可郅椁筏でいたオシッコの訾いして、内趣悉筏坤い送僖氦衰胎毳胎毪ってきた。クリトリスを舐め上げると、めぐみの内腿がビクッと震えた。
「あうん……」
　めぐみが眠りながら小さく声をらし、o意Rにギュッと内腿を]じてきた。
　小唇の内趣悉郅螭韦辘筏绀盲绚の钉して、それも唾液にすぐ薄まり、代わりにトロリとした甘酸っぱい蜜が少しずつBんできた。
　さらに恭太はめぐみのI足を浮かせ、お尻の谷gにも鼻先を埋めzんでいった。
　谷g全体にこもった汗の訾い嘶欷袱辍⒖zなピンク色したアヌスには生々しい訾い感じられた。もちろん恭太はゾクゾクとd^し、鼻をグイグイ押しつけては美少女の正直な臭荬蜇った。
　そしてツボミのようなアヌスのヒダヒダをくすぐるように舌先で探ると、ちょっぴりベタつくような味があった。さらに舌をとがらせて奥へ潜りzませると、ヌルッとした粘膜に触れた。
「く、うん……」
　めぐみがキュッキュッとアヌスをЭsさせて呻き、同rにワレメもヒクヒクとましげに震わせた。
　寝息が乱れると幛蛐荬帷また彼女の呼吸が平静にると再_させた。
「う`ん、さっきから何をってるのよぉ……」
　と、一人がとうとう目をましてしまった。
　恭太は、最初はd^に身を任せ、目をまされたらそれでかまわないと思っていたが、いざそのrがくると急にビビッてしまい、サッと身を伏せてしまった。
　思惑どおり、彼女たちが好奇心を丸出しにしてくるとは限らない。悲Qでもあげられ引率の真由美がVえでもしたら、恭太がuをかくだけにとどまらずf香楼の存Aさえ危うくなってしまうのだ。
「あ`っ、lがいるぅ。みんな起きて！」
　一人が、めぐみの股gにうずくまっている恭太をkし、起き上がって明かりをつけてしまった。
　たちまち香や美oも目をまし、熟睡していためぐみはいちばんあとになって寝呆けたで半身を起こした。
「えい！　何してるのよ、こいつ」
　いきなり恭太は四方から押さえつけられてしまい、めぐみはヒッと息を驻螭峭绚菠骏靴螗匹￥颏悉い俊
「何だ、案外弱いじゃない。泥棒かしら。先生起こす？」
　一人が恭太の背中にのしかかって言った。班Lかもしれない。
「待って。この人この旅^の若殿よ」
　香が言い、六人は代わるがわる恭太のをきzんだ。
「な、なんにもしませんから乱暴しないでくださ`い」
　恭太はオロオロと情けない声で言った。
「何にもしないって、一体めぐみに何してたのよ」
「回りにきたら、布猡めくれて下着がズリ下がっていたから、直してあげていただけで`す。本当で`す」
　恭太は^を抱えて言った。
「めぐみったら、またこっそりオナニ`してたんじゃないの？」
「してないもん」
　L向きが浃铯辍⒐太はちょっぴり安心した。めぐみは年じゅうオナニ`しているのだろうか。
　少なくとも、真由美を起こしにいく菖浃悉胜なったようだ。
「う`ん、でもまだ怪しいな。イタズラしに来たのかもしれないし。脂ぎってイヤらしいしてるもん」
「脱がしちゃえば？　おっ立ってたらイタズラしてた^よ」
　もうムチャクチャである。
　それでも少しずつ、恭太の思惑どおりに彼女たちは、wびzんできた男にして好奇心をむき出しにしてきた。
「わ`ん、堪忍してくださ`い」
　恭太はヒイヒイ言いながら、巧みに彼女たちの嗜虐欲をあおっていった。
　やがて仰向けにされ、手足をそれぞれ四人の子に押さえつけられてしまった。香は恭太のイヤらしい本性を知っているのでニヤニヤし、美oは再び恭太のペニスなんかたくないといった感じできまりそうに彼の足を押さえていた。
「脱がしちゃえ。先生には~内wよ」
　班Lの方から、恭太に都合のよい提案をしてくれた。いちばんeO的な班Lは、美江と呼ばれていた。
　明かりがつき、寝でなく目を_いた六人の少女をあらためてると、どれもとびきりの美少女ばかりだった。
　香と美oも相当な美少女だと思ったのに、めぐみも美江も他の二人も、gに々なタイプの美少女ばかりだった。
　恭太が偶然にxんだこの部屋は、特に美形がBっていたのだろう。
　しかしみんな、可zな瞳を好奇心にキラキラとxかせていた。
　たちまち恭太は服をはぎ取られ、ズボンと一wに下着まで引きiかれてしまった。
「はひひひ、uずかし`い……」
　勃起したペニスが、ピョコンと天井を向いて突き立った。
「あ`っ、やっぱりコ`フンしてたんだ」
　美江が言う。みんなI女ばかりで勃起したペニスをるなど初めてだろうに、をそむける子もおらず食い入るように眺めていた。
「ヘンな形、wみたい……」
「lか、いじってみて。そう、めぐみがいいわ。イタズラされそうになったんだから」
　美江が言い、めぐみが前へ押し出されてきた。
「あたしが触ったら、みんなも触ってよ。あたしだけじゃイヤだから……」
　めぐみは念を押し、そろそろと指を伸ばしてきた。
　恭太は六人の美少女に取り欷蓼臁⒁下ろされながらピクピクとペニスを震わせた。
「やん、莩证い、婴い皮搿…」
　やんわりと握っためぐみが言い、それでも一度触ってしまうと度胸がついたか、xさずにニギニギしてきた。
「あたしも……」
　美江も手を伸ばし、ペニスの根元やのうまで指先を@わせ、しだいにみな言~少なになって秘密の共犯めいた空荬漂いはじめていた。
「こら、痴hのバカ殿。何とか言え」
　美江がギュッとペニスを握りめて言った。
「はへへへ、本当にWは回りに来ただけで`す」
「嘘よ。イヤらしいしてるもん」
「じゃ、荬gむまで皆さんのワレメを舐めますからSしてくださ`い」
「……」
　言うと、美江の腕がピクッとした。他の少女も、ワレメを舐めてもらう感を想像して身を硬くしたようだ。
　やはり、いくら恭太を取り押さえたつもりになっていても、所はI女の名T女子高生である。セックス快感への憧れや好奇心はみな人一倍持っているのだろう。
「どうする？　何事もUYよね」
「うん、lかが先にやるんなら、あたしもやる」
「じゃ、やっぱしめぐみが最初よね」
　どうやらめぐみは、何かとみんなのイジメ象になっているようだ。
　_かにぽっちゃりしすぎて婴もgく、声も物腰もフワフワした感じで、みな彼女を先^に立たせて子を探るパタ`ンになっているらしい。
「やんやんっ、それだけは~にイヤ……」
　めぐみが、裾のLいＴシャツを引っり、股gを庇うようにして後退した。
「荬摔工毪长趣胜い袱悚胜ぁ￥丹盲まで脱げてたんだから。ほら、あたしたちだって脱いじゃうよ。おL韦巳毪毪韦韧じだもん」
　美江が体操服やブルマ`を脱ぎはじめると、他の四人も脱ぎはじめた。ただでさえむし暑いし、今さっきみんなで一wに入浴したから抵抗はないようだった。それにマヌケな@物である恭太も全裸にひんむいたし、みな淫らな快感への期待があった
「さあ、めぐみも早くぅ……」
　今度はめぐみがみんなに仰向けにされ、Ｔシャツとパンティを脱がされてしまった。
「いやあん、ダメ、ないでぇ……」
　めぐみがグスグスとベソをかきはじめた。
　そして彼女は急いでワレメをLしたが、他の五人はめぐみの股gにu毛がないことをシッカリとてしまった。
「あ`っ、これでみんなと一wにおL稳毪椁胜ったのね？」
「みんなのバカぁ、もう知らない……」
「Lすことないよ。キュ`ピ`さんみたいで可郅い琛￥饯韦Δ沥沥悚螭壬えてくるよ。あたしだって去年からだもん。心配しないで」
　さすがに班Lの美江は、めぐみにuをかかせることなく、女同士としてしく慰めてやっていた。
「うん可郅た郅ぁ
「荬摔筏胜い恰⒚魅栅悉い盲筏绀摔L稳毪恧Δ汀
　まわりの少女たちも口々に言い、めぐみもhき、ようやくクスンと鼻をすすり上げて妞蚴盲い俊
「感拥膜坤施`。青春だねえ。うん、友情がいちばん」
「なに言ってるのよ、痴hのくせに。さあ、めぐみ。上から跨いで」
　思い出したように美江が言い、めぐみを立たせて恭太のを跨がせた。
「ああん、uずかしいよぉ、おL稳毪盲皮胜い贰…」
「大丈夫、ヘンタイは訾いある方が好きなんだから」
　美江たちは引にめぐみをしゃがみzませてしまった。
　恭太の目の前にo毛のワレメが迫り、やがてピッタリと密着してきた。
「あん……！」
　めぐみがビクッと腰を浮かせたが、すぐまわりから押さえつけられてしまった。
「むぐ……」
　恭太は心地よい窒息感に呻きながら、颐にペロペロと舌を@いまわらせた。
　さっき舐めたが、まだ女子高生の生々しい訾い细肖袱椁臁⒐太は糁肖摔胜盲葡をませた。
「ああっ、ダメ、くすぐったい……」
　めぐみがを上向けて喘ぎ、恭太が舐めている膣口をキュッキュッとЭsさせた。
「ね、莩证沥いぃ俊・すぐったいのとは`うでしょ？」
　美江がめぐみのをきzんでき、もう知っている香と美oはチラッとを合わせていた。
　恭太はしだいにリズミカルに舌を蠢かせ、クリトリスをクチュクチュくすぐっては、じわじわとBんでくる少女の蜜をすすった。
　さらに恭太は自分からをズラし、めぐみのアヌスも舐めてやった。
「いやん……！」
　めぐみがビクッと上体を反らせた。
「どうしたの？」
「お、お尻の穴、舐めてるぅ……」
　めぐみが言いつけるように言うと、まわりの少女たちは目を丸くした。
「え`っ、そんなとこまで舐めてくれるのぉ？　しかもおL韦巳毪盲皮胜い韦恕
　少女たちは、クリトリスへのオナニ`ぐらいしかUYがなく、レズごっこにしてもせいぜいキスをしてオッパイを揉み合うぐらいのものだろう。だからワレメならともかく、アヌスまで舐めるなんて幛纤激い膜もしなかったようだ。
「もういいわね、めぐみ。次はあたしの番よ」
　美江が、ハアハア喘いでぼうっとしているめぐみをどかし、自分が和式トイレスタイルで恭太のにしゃがみzんできた。
「次あたし」
　美江がワレメを密着させたのをて、他の子たちも番をQめはじめた。香と美oはいちばん最後になってしまったが、待つgペニスをいじったりしていると、他の子もしだいに大胆に手を伸ばして幛筏悉袱幛俊
「ああっ、すごいわ……。こんな莩证痢はじめて……」
　美江がをのけぞらせ、恭太のにグイグイとワレメを押しつけてきた。
　やはりいちばんおさんタイプだけあり、身体もよくk_し、プロポ`ションも良かった。
　美江は自分でオッパイをやわやわと揉み、股gをズラして舐めてもらいたいところへ移婴丹护俊
　しかしワレメの内趣浈ヌスを舐めても、ほとんど上がりの訾い筏せず、わずかにふっくらと甘い汗の訾い汝唇の感触、ヌラリとした蜜を味わうだけだった。
　さらに三番目の少女がh]なく跨ぎ、すでに蜜にヌメっているワレメをヌルヌルと恭太の口や鼻、じゅうにこすりつけてきた。
「ふぐぐぐぐ、ぐるじい……」
　恭太はシャリシャリと鼻にこすれるu毛が痛く、伸ばして婴しAけていた舌も疲れ果ててしまった。
「次あたしよ。代わって」
「も、もう堪忍してくださ`い……」
　恭太はじゅうを三人の垡氦钎胎毳胎毪摔筏胜ら弱音を吐いた。
　舐めAけて唇が[れぼったく、から少女らの荬荬摔胜盲屏ちNっているようだ。
「まだ三人残っているのよ。それに、まだまだあたしたち、やってみたいことがいっぱいあるんだもん」
「ベ、ベロが乾いて、もう婴ませ`ん」
「じゃジュ`スでもませてあげる」
「ひひっ、ジュ`スよりは、おたちのツバがみたいな`、なんてね」
　おどけて言うと、また香と美oが呆れたようにため息をついた。
「やっぱしヘンタイだ。そんなものみたがるなんて」
「でも面白いかもよ。これもUYだもん」
　lかが言い、たちまち六人は恭太のペ`スになってきたようだ。
　まためぐみが前に出され、恭太のの上に屈みzんできた。d^に幛湿り荬韦る呼吸をRり返し、やがてクチュッとちょっぴり垂らしてきた。
「だははは、もっとぉ……」
　恭太がみzみ、Aいて五人が番にグジュ`ッと垂らしてくれた。生暖かく甘いシロップが入り混じり、恭太はうっとりと喉をQらしてみzんだ。
「美味しいの？　こんなの……」
「女の出したものだからコ`フンするんじゃない？　ほら、先っぽから何かBんで、こんなにカチンカチンになってるもん」
　美江が指でピンとペニスをき、やがてを寄せて鼻をクンクンいわせた。
「美江ったら、そんなの舐めるのぉ？」
「大丈夫、コイツもおL紊悉りみたいだから、何の訾い猡筏胜い铩
　美江は、今度は自分からeO的にチロッと舌を伸ばし、ピンピンにりつめているw^に触れてきた。
　さらに残りの三人が番に恭太のを跨いで濡れたワレメをこすりつけ、他の子も恭太のI手をワレメにГい铺饯椁护俊
　高校二年生と言えばいちばん好奇心が旺盛とは思っていたが、まさかこれほどとは恭太も予想していなかった。
　四人の後ろにまわっていた香と美oまで、すっかりd^に]を上荬丹弧さっきのAきをするように恭太に肌をスリ寄せてきた。
「ね、ザ`メン出るかなぁ」
「舐めたり吸ったりしてれば、すぐ出るでしょ？」
「みんなで番に舐めていこうよ。lの口に出るかはわからないけど」
「面白い」
　六人はペニスでロシアンル`レットを思いついたようだ。
　一人ずつ喉の奥まで三往臀いつき、すぐに交代することになった。
「あへあへ……」
　恭太は仰向けのまま身体を反り返らせ、次々に`った感触の口腔に含まれ、快感にクネクネとえた。
　たちまち屹立したペニスは六人の入り混じった唾液にネットリとまみれ、のうやアヌスの方にまでトロトロと滴ってきた。
「そろそろ危ないかもよ」
　スポンと音をたてて美江が口をxし、めぐみがAいてパクッと含んだ。
　恭太は堪らずに息をませ、~を迎えようとした。
　しかしそのrである。
「何をやってるの、あなたたち！」
　いきなりフスマが_いて、引率教の佐藤真由美が入ってきたのである。回りに来て、X々しい物音に不を感じたのだろう。
「きゃっ、先生……！」
　美江が全裸の身体をsめ、めぐみもペニスから口をxした。
　そして全Tが一瞬にして青ざめ、恭太をそのままにうなだれた。やはり好奇心いっぱい少女たちも、まだまだウブで担任教は恐いようだった。
　しかし真由美の方がもっとびっくりして、面n白になって呆然と立ちつくしていた。
　上品で知的な猡っ激一瞬しくなり、全裸で仰向けになっている恭太をるや、
「キャッ……!!」
　とをそむけてI手でを覆った。
「先生、助けてぇ……」
　恭太はあわててブリ`フをはき、身いして真由美の足元にしがみついた。
「ヒイッ……！　は、xして……」
　真由美は混乱し、ビクッと身体を震わせて恭太のI腕を振りほどいた。
「あ、あなたたち、どういうつもりなの……？」
　ようやく真由美はみんなに目を向け、状rを把握しようとしているようだ。
　しかし美江たちも教の出Fに混乱し、ただシクシクと泣きはじめるばかりで一向にらちがあかなかった。
「いいわ。なかったことにするから、みんな反省しなさい。今度こんなXぎを起こしたら、あたしの一存ではどうにもならなくなるわ」
　暗に退学を訾铯弧⒄嬗擅坤膝榨椁膜足取りで部屋を出ていった。
「真由美せんせ`い……」
　恭太も甘えるように真由美のあとにAいていった。
　真由美は色っぽい浴衣を着ている。ほんのりと甘いの訾い取シャボンの訾い漂った。
「おがあります。入ってください……」
　やがて真由美は、ついてくる恭太を追い返しもせず、自分の部屋に招き入れた。
　恭太は、深刻な表情の真由美にX口を言うことも忘れ、中に入った。
　座敷には、さっきまで真由美が寝ていた布猡敷かれ、室内にも彼女の生暖かく上品な訾いこもっていた。
　真由美はに正座し、恭太は彼女の向かいに座った。
「どうか、このことはご内においします……」
　真由美があらたまった口{で言った。
「い、いえ、こちらこそ……。ぼ、Wはただ回りに行ったら彼女たちに引っりzまれて……」
「わかっています。あの子たちならやりかねません。うちのクラスでも、特に好奇心が旺盛な子たちばかりの班ですから……」
　美江たちは日からあまり信用がないようだ。それに真由美自身も新任で、彼女たちの指Г嗣预いあるのだろう。
　とにかく恭太にとって好都合なように、真由美の方から内wにしてくれと言われて、たちまち恭太は真由美より位に立った荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
「あたた……」
　いきなり恭太は股gを押さえてうずくまった。
「ど、どうしました……？」
　真由美が@いて身を\り出し、また甘い香りが馥郁と漂った。
「か、彼女たちに、さんざんイタズラされて、[れてしまったようです……」
「まあ！　大洹…」
　真由美は]をピンクに染め、心から困りきったようにオロオロした。
「いえ、だ、大丈夫。冷やしたり揉んだりすれば治りますから。それでダメなら明日にでも医者に……」
「そ、それはやめてください……」
「え？　どうして？」
「お医者さんに原因をかれて、うちの生徒の不祥事が明るみに出てしまいます。身偈证胜いですが、どうか……」
「だって、早く揉みほぐさないとい血が溜まっちゃって……、そうだ。真由美先生がいま治してくれますか？」
「そんな……、いえ、いたします。あたしにできるのなら……」
　真由美はすぐく唇を引きめ、悲壮なQ心をした。
「あう、いててて……」
　恭太はことさらに痛がり、股gを庇うようにしながら真由美の布猡诉@い寄り、大仰にゴロンと仰向けになった。
「ぬ、脱がせてください……」
　恭太が言うと、真由美はちょっぴりためらい、それでもすぐに立て膝ついた身を寄せて、oに震える指先で彼のズボンと下着を引き下ろしはじめた。
　下半身が露わになると、いきなり勃起したペニスが天をnいてぶるんと震えた。
　六人のワレメを舐めさせられたうえ、番にフェラチオされてロシアンル`レットで[ばれたのだ。しかも~寸前で真由美が入ってきたため、恭太のペニスはもういつでもスタンバイＯＫだった。
「あっ……」
　真由美がをそむけ、それでも健荬耸证蛏欷肖筏皮た。
　そしてI手のひらでやんわりと包みzむようにして、モミモミしはじめてくれた。
「こうですか……？」
「も、もっとく握って。もう片方の手はタマタマをいじって……」
　恭太は、困りきって下ろす真由美の上品なを上げ、ゾクゾクと高まってきた。
　しかし、こんなよいC会は缍啶摔胜い韦馈：gに射精してしまうより、もっともっと真由美にいろんなことをさせたかった。
「I手でキリ揉みにして。冷やすために息をかけて」
　恭太がいちいち要求するたび、真由美は言う通りにしてくれた。
　ペニスを揉みほぐしながらを寄せ、訾筏はをかけてくれたり、成分がわかっているのかいないのか、尿道口からBむカウパ`腺液をたまにティッシュでしく拭き取ってくれたりした。
「ま、真由美先生は、I女なの？」
「え……？　も、もちろんです。クリスチャンの家で格に育てられ、赴任先も女子ばかりのミッション系をxんだのですから……」
　真由美は指の婴を止め、すぐに思い出したようにモミモミした。
「ふうん、それにしちゃ握った感じがTれてるし、やかな萸菠ぁ…」
「失礼な……。何をおっしゃりたいのです？」
　真由美が然と眉を吊り上げて言った。
「いや、本当は生徒の模になろうと努めているけど、内心はやっぱり生徒以上の欲望や好奇心がいっぱいあるんじゃないかと思ってさ」
　恭太は言いながらそろそろと手を伸ばし、真由美の浴衣の胸元に差し入れていった。
「アッ……、ひ、人を呼びますよ……」
　ビクッと身じろいで言ったものの、真由美はすぐに言~をとぎった。仰向けの男のペニスを握っているのは自分の方なのだ。どんな理由があろうと入ってきた者は、真由美に淫らな意恧あると解するだろう。
「もう知りません！　ご自分で治してください……、ああっ！」
　コリコリと乳首をいじられ、真由美はましく身えた。
「ほおら、こんなに感じてる。男を知らないはずないよね。肉体より先に、正直に答えてごらん」
　恭太は微妙なタッチで乳首を幛筏胜ら、さらに真由美の裾をめくってもう片方の手を滑りzませていった。
　日中にいきなり理不尽な仕打ちを受けたのなら必死に拒むが、もう生徒の部屋をいて@いたときから妖しい莩证沥芽生えていたのだろう。
　真由美は恭太のイヤらしい言~と幛恕⒋呙咝gにでもかけられたようにフラフラと力をiいていった。
　旅先で解放的な莘证摔胜盲皮い毪韦仙徒だけではない。まして布猡畏螭れた深夜の宿の部屋である。
　真由美は、恭太の指がパンティの上からu骨のらみをコリコリ幛工毪去鹰ッとをのけぞらせて、甘ったるい訾いeらめかせた。
「ああん……、言います……。本当は、一人の男性を知っています……」
「そうだろう。相手はlだい？　学生r代の恋人？　そいつはセックスが巧いかい？」
「う、うちの学@の、@Lです……」
「へええ、こんなに_で上品な先生なのに、意外にk展家なんだね。お金が目的？」
　くと、真由美は力なく首を横に振った。
「イヤらしいのが好きなの？」
　今度は小さくこっくりした。
「そうか、よしよし、Wもう`んとイヤらしくしてあげようねえ」
　恭太はヨダレでも垂らさんばかりに口元をゆるめ、d^に息をませた。
　もう真由美は何をしようと拒む萸菠い猡胜、糸の切れた操り人形みたいにユラユラとmりなくなっていた。
　恭太は身を起こし、真由美を布猡搜鱿颏堡摔筏皮韦筏かっていった。
　そして・蚪猡、完全に浴衣を左右に_いてしまった。
「くっ……！」
　プルンと露出したりのあるオッパイを掴まれ、同rにピッタリと唇を密着されて真由美が呻いた。
　少女たちとは`う、甘い上品な呼吸が幛eらめいた。
　恭太はヌルリと舌を差し入れ、生暖かい唾液に濡れた舌を舐め、コリコリと乳首をいじりAけた。
　さらに手のひらを滑らかなおなかに@い下ろし、そのままパンティの中に潜りzませていくと、真由美は耐えきれぬように恭太の舌にチュッとく吸いついてきた。
　指先でu毛をかき分け、ちょっぴり湿っている谷gに下ろしていくと、やがてはみ出した小唇に触れてヌルッと指が滑った。
　やはり、生徒たちの淫らな铯蚰膜筏郡趣から、真由美は幛づd^にじんわりと濡れはじめていたのだろう。
　恭太はようやく唇をxし、首筋をたどって乳首に@い下りていった。
　上がりの訾い恕⒄嬗擅辣纠搐慰丐à幛侍宄簸混じってきた。d^するごとに、上品な体臭もしだいに猡なってくるようだった。
「ああっ……、もう、おかしくなりそう……」
　左右の乳首を交互に吸われて、真由美はを振ってえた。もう自分がどこで何をしているかもわからなくなっているのかもしれない。それでもさすがに、生徒たちの部屋にこえぬよう、声は押ししていた。
　恭太は二十三rの女教の、成熟した訾い衰ンクン鼻をQらしながら、Nかなオッパイの谷gからゆっくりと腋の下へと移婴筏皮い盲俊
「ヒッ、ダメ、くすぐったい……」
　真由美は腋をsめ、クネクネと全身をえさせた。
　恭太は引に腋の下を舐め、ほんのりしたミルクみたいに甘ったるい汗の訾い蛭钉铯盲俊￥瑜手入れされた腋の下はスベスベして、舌先を@いまわらせても何のザラつきも感じられなかった。
　反趣蓼悄钊毪辘祟を埋め、やがてゆっくりとを下降させていった。
　パンティの奥に突っzんだ指は、もうベットリと幛垡氦摔蓼撙臁婴してもどこがクリトリスか小唇かわからないほど指がヌラつくだけだった。
　恭太はいったん半身起こして、真由美のパンティを完全に足首からiき取った。
「さあ脚を_いて、オマ××の奥までよおくせてね」
「あう……」
　淫らな言~に、真由美の内腿が敏感にビクッと反辘筏俊
　恭太は白くムッチリとした内腿のgにを潜りzませ、荬仁り荬韦长猡盲抗砷gにを寄せていった。
　u毛に鼻を埋め、すっかりヌメった唇のgに舌を差し入れると、真由美の内腿がギュッとく彼のを挟みつけてきた。
　恭太は激しく舌を婴し、ほのかな酸っぱい味の蜜を欲に舐めまわした。
　クリトリスはよくk_し、ツヤツヤと色づいて包皮を押し上げるように勃起していた。よくると、男性のw^をミニサイズにしたような形をしていた。
「ああっ、ダメ、いっちゃう……」
　クリトリスが弱いようだ。真由美は早くも降参したように激しくもがき、恭太のを必死に外して横向きになってしまった。
　恭太は慌てず、sこまった真由美のお尻の方から迫り、ムッチリと指で谷gを冥病⒖zに震えるアヌスに舌を@わせはじめた。
　味も訾い猡胜い、唾液にヌメったアヌスはヒクヒクとFかしくЭsし、やがて恭太は指を舐めて濡らし、ズブズブとアヌスに指を押しzんでいった。
「くうっ……、い、いやっ、やめて……！」
　真由美が汗ばんだ背中を反らせ、アヌスをキュッとめつけてきた。
　恭太は引に指を根元まで押しzんでしまい、奥でクネクネと蠢かせてやった。
「アアッ……、痛い、ダメ……」
　もがく真由美にかまわず、恭太は人さし指をアヌスに深く押しzみながら、H指を膣口に差し入れていった。
　そしてgのお肉をキュッキュッとつまんでやり、それぞれの温もりを指先で味わった。
「ひひひひ、さあ引きiいたらドンナ訾いするかな`っと」
　恭太はイヤらしく摔ながら、まず膣からH指をiき、Aけてゆっくりとアヌスから人さし指を引きiきにかかった。
「あん、そっとして……」
　排泄に似た感に、真由美がキュッとアヌスを引きめて喘いだ。
　それでも指はヌルッと引きiけ、アヌスは一瞬内趣めくれたように粘膜をかせ、すぐにキュッとつぼまっていった。
　指先も爪もちょっぴり窑辍⑸々しい臭荬蚋蹲扭丹护皮い俊
「ふひひひひ、こ`んな_な先生のお尻の中は、こ`んなに臭いんだ」
「ああ`っ……！」
　真由美はあわてて恭太の腕を取って引き寄せようとしたがかわされ、~望的に喘いで妞Bませた。
　恭太はことさらにクンクン指を嗅ぎ、真由美の訾い蛴にきつけた。
　そしてXくティッシュで指を拭い、恭太は再び真由美のワレメにを埋め、シックスナインの体荬摔胜盲票伺のを上から跨いでいった。
　恭太がヌメヌメのワレメを舐めながら、ペニスの先端を剔证苏嬗擅坤慰冥搜氦返堡皮毪取ようやく真由美もBめたようにチュッとw^に吸いついてくれた。
　暖かく濡れた空gに捕らえられ、恭太は真由美の清な口の中でピクンピクンとペニスを}打たせ、のうをのたりと彼女の鼻に覆いかぶせ、息にくすぐられながら喘いだ。
　真由美のワレメはもう大洪水で、少しクリトリスに触れただけで、今にもNりつめそうなほど激しくビクッと震え、同rにキュッとく唇を引きめてペニスを吸った。
「はへへへ、いきそう。でもまだもったいないもんね……」
　恭太は危うくなると腰を上げて彼女の口からペニスを引きiき、休憩するようにのうやアヌスを舐めさせた。
　真由美の上品な舌の婴で、チロチロとアヌスを舐められるのは、身体が宙に舞うような心地よさだった。
　やがて恭太はいったん身をxし、あらためて仰向けにさせた真由美のI足のgへと下半身を割りzませていった。
「あうう……」
　真由美が、啡毪斡韪肖舜いで身をクネらせた。もちろん拒む子もなく、わずかに立てたI膝を_いて恭太の肉棒を待ち受けているようだった。
　当てがい、恭太は一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zんでいった。
「アアッ……、す、すごいわ……！」
　真由美が下から必死にI腕でしがみつき、恭太も汗ばんだ身体を密着させた。
　ペニスは幛ヌメったお肉の奥に根元まで埋めzまれ、快感にヒクヒクと蠢いた。
「なんてまりがいいの。最高のオマ××……」
　香と同じぐらいまる、と言いかけて恭太はあわてて言~を驻咿zんだ。
　しかし真由美はもう正体を失くし、ただ恭太の背にまわした手に力を入れ、下からo意Rに股gを突き上げてくるだけだった。
「ね、真由美先生。オマ××だあい好き、って言ってみて」
「あううう、uずかしくて、言えない……」
「言わないと引きiいちゃうよ」
「ああっ、言うから、やめないで……」
　ちょっとでも引きiこうとする素振りをせただけで、真由美はキッと爪を立ててきた。
「オ……、オマ××、大好き……、ああっ！」
　真由美は言いながら、膣内を激しく蠢かせた。
　恭太がわずかに腰を前後させただけで、クチャクチャと湿った音がき、のうや内腿にまでトロ`リと垡氦滴ってきた。
「もう堪らん。最後までいく！」
　六人の少女に翻弄されたd^もくすぶっていたので、もう恭太は自分を焦らすのをやめて、激しくズンズンと腰を突き婴しはじめた。
「あうう、おい、もっと、しくして……」
「ふははは、子mの入り口にズンズンくであろう。腰元」
　恭太は殿になって狂ったように婴Aけた。真由美の膣内もそれに辘à毪瑜Δ恕⑵Fかしい蠢きをしてペニスを刺激してきた。
　まるで真由美の体内に、ペニスから全身が吸いzまれていくような快感だった。
「いくいくっ……！」
　恭太は最高の快感にかれ、急いでペニスを引きiいた。
「あん……！」
　急に支えをなくしたように真由美が声をあげ、恭太は垡氦违瑗昆欷颏郡椁筏郡蓼蓼违讠衰工えて彼女のへと移婴筏皮い盲俊
「はひ`っ、最高に莩证沥いぁ…」
　~に}打つペニスを自分でしごき、恭太は真由美のじゅうにドクンドクンとザ`メンをwび散らせた。
「うぐ……」
　大きく_いた口に第一膜wびzみ、真由美は喉にめたように呻いて咳zみそうになった。
　さらにあとからあとからほとばしる毒液が、真由美の形よい鼻筋やを直膜贰ヌルヌルと唇を彩り、]の丸みを护铯盲企にもシミzんでいった。
「う`ん、最高だった……」
　恭太はトロンとした目で言って力をiき、最後の一滴を半_きの真由美の口にタラ`リと垂らしzんでやった。
「明日の晚も来ていい？」
　恭太はグッタリした真由美に摔い俊Ｓ瓒à扦稀みんな二泊することになっている。
「……いやよ、忘れて」
　真由美はじゅうをAされ、ちょっぴり冷静さを取りして言った。
「さ、と身体洗いに、おL韦诵肖场￥嗓Δ徽lも来ないから」
　恭太は真由美の腕を取って引き起こし、真由美もこのまま寝るわけにもいかないので素直に兢盲俊


　第五章　淫虐に啼く女教の夜


　午前中、生徒たちはO町にある史巡りに行った。分宿している他のクラスともF地で合流するらしい。
　恭太は、四十六人の女子高生たちの布猡蚱っ端から嗅ぎ、甘ったるい訾い顺っぱらからムラムラとd^していた。
　そして枕やシ`ツの訾い蛐幛い扦ら、女子トイレにも行ってみた。
「むふふふふ、四十六人が入れ代わり立ち代わりウンコしたんだね。まだ訾い残ってる」
　恭太は片っ端から室に入り、訾い蛐幛まくったり便器への付着を{べたり、A物入れまでいちいち_けて_Jした。
「そうだ、由加里ちゃんも用を足したんだね。どこに入ったんだろ」
　恭太は郅、残り香の中から由加里の訾い坤堡瑜攴证堡瑜Δ趣筏俊
　由加里は空き部屋にこっそり泊まり、今朝は修学旅行生にれて宿を出て、ちゃんと登校していったようだ。
「坊っちゃん、何なさっているんです。女子トイレで」
　叱に来たか、多{子が咎めるように硬い声で言った。
「いや、叱をしようと思って」
「私がいたします」
「ね、ね、タエちゃんまたオッパイってない？」
　恭太はトイレ内で多{子にスリ寄り、ふっくらとした甘いミルク臭を嗅いだ。
「あん、こんなところでおいたすると、叩きますよ」
　多{子は本当に恭太のお尻をピシャリと叩き、叱をはじめてしまった。
「つまんないな。女子高生たちは夕方までってこないし、由加里ちゃんは学校だし、他に客はいないし」
「仕事は山ほどありますよ」
　多{子に言われ、恭太は仕方なく自室に引き上げて、また昼^ぎまで一眠りしてしまった。
　ところがいくらも眠らないうち、恭太はeり起こされた。
「う`ん、もちっと寝かせて。それとも一wに寝てくれるかい……？」
　恭太は起こしにきた人gの手を握り、布猡沃肖艘っりzもうとした。
「おい、ぼん。寝呆けるな。おれだよ、起きてくれ」
　野太い声に恭太が目を_けると、鼻先に色\で目のギラつく杉男がいた。
「わっは、びっくりした`……！」
　恭太は@いてwび起き、怼─筏上がりzんでいる五十男からあとずさった。
　恭太の部屋はxれで、天守wの丘から下りるとすぐ垣根を越えられ、いちばん侵入しやすい鏊にあるのだ。
「杉男さん。用があるなら玄vから堂々と来たらいいじゃないか」
　恭太は眠りを妨げられ、不C嫌に言った。
　しかし杉男はさすがに昼gからEっているようなことはなく、神妙にうなだれていた。
「ぼんに相があってな。おれも信用がなくてだんだんこの街で孤立するばっかりだ」
　下根田家は、もうHF者もなく杉男一人だけである。
　コンド`ム工訾悉Δ蓼いっていてITも多いから入は申し分ないが、酒にmらねばならないほど精神的に寂しいのだろう。
「由加里は家出するし、多{子さんはちっとも振り向いてくれねえし。彼女が嫁に来てくれりゃ由加里だって家にってくれるだろうし、おれだってEって由加里に妙な真似はしなくなるんだがなあ」
「それは虫がよすぎるよ」
　恭太は眠い目をこすり、タバコをくわえて火をつけた。
「いっぺん抱いちまえばなあ、おれの一物に参っちまうにQまってるんだがなあ。ぼん、多{子の部屋に手引きしてくれねえか。ちゃんと礼はするよ。それに多{子だってかならず幸せにさせるし」
「うちのダッチワイフ一体やるから、それで我慢しなよ」
「そうかい、ど`してもイヤだってのか」
　杉男はいきなり立ち上がった。
「なんだなんだ、やるってんですか？　番^さ`ん」
　恭太はあわてて声をりあげた。
「いや、る」
　杉男はすぐにからヒラリとSり出た。が、途中で振り返り、萑酩噬で言った。
「本当に由加里は来てないか」
「ああ。でも杉男さんも、酒をやめて真面目になれば由加里ちゃんもってくるだろうし、タエちゃんの心だって婴かもしれないよ」
　恭太の言~を背でき、杉男は垣根を越えて天守wへの丘をとぼとぼNっていった。
　恭太はタバコを消し、また一眠りしてしまい、起きたのはY局由加里が下校する三r^ぎになってしまった。
　由加里は、杉男につからないようにそっとf香楼に入り、まっすぐに恭太のいるxれへと来た。
「まあ恭太さん、まだ寝てたの？」
「ん？　ああおり」
　恭太はようやく目をまし、杉男がLねてきたことを由加里にした。
「多{子さんが、父なんかを好きになるはずないわ……。それは、まだ五十だから再婚したい莩证沥悉铯るけど」
　由加里は俯いて小さく言った。
　杉男のことで恭太たちに迷惑をかけているのが辛いのだろう。
　セミロングの\や、清楚なセ`ラ`服まで悲しみに打ち沈んで、メガネの奥のつぶらな目がみるみるんできた。
「由加里ちゃん……」
　恭太は身を寄せ、由加里のメガネをそっと外した。由加里は拒まず、神々しいまでに美しく整ったが恭太の目の前にFわれた。
　恭太は指先でそっと彼女の濡れた睫毛を拭ってやり、そのままを寄せていった。
　ほんのりと、甘酸っぱいリンゴかイチゴみたいな香りの呼吸が感じられた。
　由加里はびっくりしたようにんだ目をユラユラさせて恭太をていたが、すぐにLい睫毛を伏せた。
　キスをSしてくれるということだ。ここまでくればもう彼女の心は自分のものだ、と恭太は舌舐めずりして由加里の唇を求めていった。
　しかしそのr、いきなりフスマが_き、多{子がを出した。
「坊っちゃん、そろそろ生徒さんがるですわ」
　由加里は我に返ったようにあわてて身をxし、すぐにメガネをかけて立ち上がり、多{子の|をスリiけて部屋を出ていってしまった。
「もう！　おちゃんったらタイミングがいんだからあ……。もうちょっとで由加里ちゃんのファ`ストキスがZえたのにぃ」
　恭太はふくれっ面をして恨みがましく言った。
「いけません。由加里さんに同情はするけど、坊っちゃんはあの子とは一wになれませんよ」
　多{子は承知の上で、邪魔しにきたようだった。
　多{子はこの家にってから、主人と女将に再びのような立訾枪太のOをするよう言いつかっているのだろう。
「わかってるよぉ。下根田はY切り者だってんでしょ？　でも由加里ちゃんにゃvSないじゃないか」
「それだけじゃありません。rがxれすぎてます。一回りも下でなく、やはり二十三～四の方を好きになりなさい」
「真由美先生ぐらいの人？」
「そうです」
「いやだあ、きょうび二十三^ぎたらI女じゃないんだもん」
　恭太は足をバタバタさせた。
「探せばいます」
「それより、これどうしてくれるの。任取って」
　恭太はj々っ子のように言い、勃起してらんだズボンの股gを突き出した。
「お人形さんを相手になさい。わたくし忙しいんです」
　多{子はすぐに部屋を出て行こうとした。
「ま、待って、タエちゃん。何でも言うこときくから、もう少しだけいて」
　恭太は急に甘えたような声を出し、多{子の背中にしがみついた。そしてムッチリとした着物のお尻にグイグイ勃起した股gを押しつけた。
「あん、また叩きますよ……」
「叩かれてもいい。おちゃんのおなかの中にk射しないと荬すまないんだよぉ。でないと由加里ちゃんを犯しちゃうからね」
　恭太は言いながら、クネクネ身じろぐ多{子の裾をまくり上げ、滑らかな内腿を手のひらで幛忌悉菠皮い盲俊
　茂みが触れ、多{子の下半身がビクッと震えた。
「ああっ……、早く厨房に行かないと……」
「もう止まらないよぉ……」
「五分ですませてください……」
　多{子は自身も官能の波Lが合ったように、欲情してきたようだ。
　恭太は完全に裾をめくって、後ろから多{子のお尻にを埋めzんでいった。
「ダ、ダメ、そんなとこ舐めちゃ……、アウ！」
　アヌスを舐められ、多{子は壁にI手を突いて中腰になったまま、お尻をましくクネクネさせた。
　ちょっぴり汗にベタつくようなアヌスにペロペロ舌を@わせ、恭太はほのかな訾い衰茎ゾクとd^してきた。
　さらに仰向けになり、自のサドルにでもなったように多{子の股gに真下からを密着させていった。
　夂瘠适炫の訾い切丐氦郡贰⒐太は小唇の内趣松啶虿瞍啡毪欷匹チュクチュ蠢かした。
「くっ……、そんなに、しないで……、步けなくなっちゃう……」
　多{子は本当に立っていられなくなりそうに、膝をガクガク震わせた。
　たちまちワレメの内趣い盲绚い衰去恁去恧幛垡氦溢れて、恭太は音をたててピチャピチャとすすった。
　そして舐めながらズボンとブリ`フを下ろし、ピンピンに勃起したペニスを露出させた。
　まあ由加里とキスできるかもしれないと思ったときから勃起していたが、に唇をZうことができても、一荬衰互氓スまではできなかっただろう。
　恭太も由加里にしては思いきり情になってしまうし、急いでF重な天使の肉体をZう荬摔悉胜椁胜ったに`いない。
　しかし多{子にしては、最初の女性だけに相性がよいというか、天使と弁天の`いはあるが、思いきり欲望をブチまけることができた。
「ああ……、もうダメ……」
　多{子が足をフラつかせ、そのままヘナヘナと壁护い摔筏悚みzんでしまった。
　しかし恭太は巧みに体荬蛘え、に腰を下ろしてペニスをえて待ち受けていた。
　恭太は多{子のお尻を抱え、そのまま一荬衰胎毳胎毳盲啡毪筏俊
「ヒッ……！」
　自身の体重で座りzんだため、後背位の体荬钎讠衰工悉い沥肖笊瞍い趣长恧蓼敲蝗毪贰⒍{子はビクッと上体をのけぞらせて息を驻螭馈
　恭太は多{子の背後からしっかりしがみつきながら、腋からを差し入れ、くつろげた胸元から露出させたオッパイに吸いついた。
　色づいてコリコリと硬くなった乳首をく吸うと、また生暖かく甘ったるいミルクがわずかにBんできた。
　恭太はチュッチュッと吸いつき、甘い訾いい母乳で喉をしながらズンズンと腰を突き上げた。
　膣内は幛い、多{子の荒い呼吸に合わせてキュッキュッとFかしいЭsがペニスを包みzんだ。
「はひひひ、タエちゃんのオマ××莩证亮激工る。いきそう……」
　恭太は乳首から口をxし、多{子の胴にI手をまわして力ずくでギシギシと上下にeすりAけた。
「あ……、ああっ……、坊っちゃん……」
　多{子もハアハア喘ぎ、背後からかれながらo意Rに股gに手を伸ばしてクリトリスをいじりはじめた。
　やがて恭太は激しい快感の怒に驻咿zまれ、幛ぅ订`メンを多{子のお肉の奥へとほとばしらせた。
　そして最後の一滴まで放出して力をiくと、多{子もグッタリと恭太に体重をAけてきた。
　大きなムッチリとしたお尻が恭太の股gに密着し、まだ入ったままのペニスがキュッとめつけられた。……

　──夕食も入浴もKわり、修学旅行生も消灯を^ぎた夜半、恭太はまた美江や香たち六人のいる部屋へと忍びzんでいった。
「あ`っ、また来たぁ、ヘンタイのバカ殿」
　彼女たちはまだ寝ていなかった。修学旅行最後の夜だから、みな心おきなくSしみたくて夜ふかししていたのだろう。
「へへっ、お邪魔しまあす。ゆうべはごめんね。Wがいのに、君たちが真由美先生に叱られてしまって」
「そうよ。もし退学にでもなったらどうするのよ」
　美江が口をとがらせて言い、それでも六人とも恭太の来LをZ迎しているふうな空荬漂っていた。
　やはり昨夜の体Yが烈で生々しく、これから好奇心を丸出しにしようとしたところで真由美によって中断されたから、余に欲望がくすぶっている感じだった。
「そこでおわびに、ゆうべのAきをしにやって来ました。へへっ」
「そんなこと言って、自分がやりたいだけなんでしょ？」
「いえいえ、今夜はもう、みんながもういいって言うまでオマ××とコ`モンをナメナメしてさしあげます」
「露骨に言わないで。乙女たちの前で」
　言いながらも、美江をはじめ他のB中も目がキラキラとxきだしてきた。
「でも、ゆうべの今日だから、また真由美先生が来るんじゃないかしら……」
「それは大丈夫。もう疲れたらしくてグッスリ眠ってたからね」
　これは嘘である。恭太はまっすぐこの部屋に来たのだから、真由美の寝室は伺っていない。
　でも昨夜あれだけえさせたのだから、今夜もつかっても、また肉体と快感でhき伏せてしまう自信はあった。
　それに夕方にってきたrも、さすがに五泊六日の修学旅行の最K日ともなれば真由美も疲れたようで、今夜は死んだようにグッスリ眠っていることだろう。
「ひひっ、さあみんな裸になって、仰向けにKんで脚を_きなさい。オマ××もお尻の穴もよおくえるように」
　恭太も服を脱ぎながら言うと、彼女たちはすぐに兢盲皮れた。
　しかし同じその、恭太の想像もつかぬことが真由美の身の上に起こっていたのだった。
「バカ息子がいねえ。こいつは好都合だ……」
　杉男は垣根を\り越え、恭太の部屋をきzんで郅い俊Ｊ瞍ひ工蔷W酩韦蓼蓼坤ら、杉男はyなく室内にSりzむことができた。
　酒が入っているが、前に失・筏皮い毪韦谴篁Xぎして乱入するようなことはせず、こっそりと忍びzんだのだ。
　作Iズボンにランニングシャツ、腰にAれた手ぬぐいを下げ、一升ビンと中灯を持って恭太の部屋から暗い廊下に出た。
　多{子の部屋を探すつもりだった。女なんか一度抱いてしまえばどうにでもなると思っていた。
　もともと相手を征服すること以外考えない、粗暴でデリカシ`のない男だ。
　まだ@物を前にしていないのに、旅^とはいえ他人の屋敷にo断で侵入しただけで杉男のペニスは激しいd^に屹立していた。
「ここは空き部屋か……、どこにいやがるんだ」
　片っ端からフスマを目に_けて中をQい、杉男は奥へ奥へとMんでいった。
　そして偶然にも由加里の寝ている部屋のフスマを_けようとしたとき、杉男はさらに奥の部屋から小さな声をいた。
「ん……？」
　杉男は奥へMみ、フスマを目に_けてきzんだ。
　すると、二十三～四の美女がましく上荬筏款で喘いでいるではないか。オナニ`でもしているに`いない。
　その美しい立ちに杉男は多{子のことを一瞬忘れ、ムラムラと欲情してきた。
　Eいに任せてフスマを_け、Lのように中に侵入した。
「きゃっ、lっ……!?」
　真由美は布猡沃肖钎鹰ッと身をばらせた。
「一人でつまんないだろうと思ってな、こいつをごY走しに来たぜ」
　杉男はチャックを_け、赤\いペニスを露出させた。
「た、助け……！」
　真由美が叫ぼうとするより早く、杉男は起き上がろうとする真由美を押さえ、手のひらで口を塞いだ。
「ウグ……」
　真由美はもがいたが、男の力はゴリラのようにかった。
　杉男は片手で真由美を押さえたまま、布猡颏悉取った。
　やはり真由美の浴衣ははだけ、パンティも取り去られていた。
「自分で慰めていたのかい？　もったいねえな、こんな美人が」
　杉男は腰の手ぬぐいを外し、声が出せぬよう真由美に猿ぐつわをyませた。
「修学旅行が来てるってだが、ひょっとしてあんた先生か？　ふうん、そういやキリッとしててなかなか^の良さそうなしてやがる。まあ先生だって、性欲にけてオナニ`することぐらいあるよな」
　杉男は一人で{得し、さらに解けた・钦嬗擅坤I手首を`ってしまった。
　そして一升ビンに口をつけて一口み、あらためて全裸になった。
「あんたもむかい？　夜はLえんだ。ゆっくりSしもうや」
　すっかり多{子のことを忘れ、杉男は真由美の身体に迫っていった。
「どれどれ、オマ××はすっかり濡れてやがるな。いい訾い馈
　杉男はクネクネともがく真由美の下腹にをスリ寄せ、クンクン鼻をQらした。
「クッ……、アウウ……」
　不精ヒゲに肌をチクチクと刺激され、真由美は妞Bませて呻いた。
　こんなとき恭太でもいいから夜@いに来てくれれば助かるのに、と思ったがlも来てくれる菖浃悉胜ぁ
　やがて杉男は真由美を大股_きにさせ、荒々しく腰を抱えzんで中心にを埋めてきた。
「ムウ……！」
　真由美はをしかめてのけぞり、必死に脚をバタつかせたが、るようにベロベロ舐められるうち、しだいに全身からグンニャリと力がiけていった。
　杉男は指を当ててめいっぱい小唇を冥病㈦口のまわりからクリトリスまでを延々と舐めまわした。たまに町へ出てL俗荬蛳嗍证摔工毪长趣悉るが、それも最近はめっきりpり、ましてこんな美形の女体は久しぶりだった。
　杉男は、まるで逆立ちでもさせるように真由美の下半身を抱え上げ、ワレメとアヌスを舐めまくった。
　そして一升ビンを手に取り、刺激にヒクつくワレメに酒を注いだ。
「ヒイッ……!!」
　ひんやりとした感触に真由美が震え、杉男はワレメに溜まった垡夯欷袱辘尉皮丝冥颏膜薄⒁簸颏郡皮皮工工盲俊
「ぐはははは、うめえ！」
　杉男が上C嫌で言い、鬼のような野太い声で笑った。
　恭太とはタイプは`うが、この街の男はみなBではないかと真由美は思った。
　杉男は一升ビンを置き、真由美の上体に屈みzんできた。
　りのあるオッパイにが埋まり、乳首がく吸われた。真由美の肌がビクッと波打ち、上がりの香りに混じって甘ったるい体臭がほんのりとeらめいた。
　杉男は乳首に容赦なくカリリとnを立ててきた。
「アウッ……！」
「ふひひひ、痛いか？　痛いぐらいの方が莩证沥いい螭馈
　ロレツのまわらない口でわけのわからないことを言い、杉男は太い指でクチャクチャとワレメをいじりながらIの乳首をyみ、真由美の]や鼻の穴までペロペロと舐めまくった。
　真由美はおぞましさと酒臭さに眉をひそめ、不感に莘证くなってきた。
　さらに杉男は真由美の猿ぐつわをズラし、ブチュ`ッと唇を重ねてきた。
「ウ……」
　真由美はをしかめて息を止め、必死に前nをyみしめた。
　杉男は、甘く上品な真由美の息を嗅ぎながら、ペロペロと形良い唇を舐めまわした。
　そして真由美がBなに口を_かないので、鼻をつまんで息を止めさせた。
　真由美は脂汗をBませ、苦しくなってわずかに口を_いた。その隙に杉男の舌がヌルッと潜りzんできた。
　とっさにyみつこうと思ったが、それより早く杉男の口から、いつ含んだのか唾液混じりの酒が口移しに注がれてきたのだ。
「うぐ……、ゴホッ……！」
　真由美は喉にめ、堪らずに咳zんだ。
「こぼすな。もったいねえ」
　杉男は言いながら、真由美の口のまわりを濡らした酒をペロペロ舐めた。
　あらためて唇が密着し、今度はh]なく舌が@い入って真由美の口の中を隅々まで舐めまわしてきた。
　もうyみつく萘Δ猡胜、真由美はBめたように四肢を投げ出していた。
　それでもワレメを乱暴にいじられるとビクッと反辘筏皮筏蓼ぁ⒗聿痪・腔摹─筏幛摔庑陇郡拭郅蛞绀欷丹护皮筏蓼ψ苑证uずかしかった。
「さあ、こいつをおしゃぶりしてみな。yみついたりしたら、ただじゃおかねえぜ」
　鬼のような赤らでの{しだけで充分だった。
　を跨がれ、ペニスが口に押しつけられると真由美はQ念してチュッと含んだ。
「もっと深くだ。タップリとツバを出して吸いつけ」
　杉男の声も多少上ずりがちになって息がんできた。
　やがて真由美が妞Bませながらも、ピチャピチャと音をたててペニスをおしゃぶりし、暖かい唾液にまみれさせた。
「そうだ、うまいじゃねえか。ここも舐めろ」
　杉男は腰をズラしてのうを舐めさせたり、不なアヌスまでギュッと真由美の清な口に押しつけてやった。
「あうう……、も、もうやめて……」
　真由美が失神しそうなほど声をフラつかせ、せわしく息をませた。
「よし、突っzんでやる」
　杉男は真由美のI足を抱え、ム`ドも何もなくズンと啡毪筏皮た。
「はうっ……！」
　ビクッと真由美の身体がのけぞった。
　杉男は一荬烁元まで押しzみ、真由美の膣内の温もりや感触をジックリと味わった。
　そしてズンズンと腰を突き婴しながら、一升ビンをラッパみし、たまに真由美のに屈みzんで口移しに注ぎzんだりした。
「ぶはははは、最高だぜ。あんたもオナニ`なんかよりずっと莩证沥いい坤恧Γ俊
　杉男は息を荒くして言い、やがてNりつめていった。
「くう`っ、なんて莩证沥àà螭馈￥浃盲绚啡簸づが最高じゃの」
　杉男はザ`メンをgり出してからも延々と律婴蚓Aけ、そのうちに真由美も上荬筏款を反らせて~の表情をした。
「あうう……、も、もうダメ……」
　真由美がうっとりと、魂を吹きwばしたようにmりない声で言い、ヒクヒクとましく膣内をdさせた。
　杉男もようやく鹤悚菠婴を止め、ゆっくりと身をxした。そしてグッタリとしている真由美を下ろし、また酒をあおった。
　ちょうどそのr、多{子が回りにきていた。
　女子高生のことだからタバコの不始末などはないだろうが、新任の女教一人ではとても手がまわらないだろうと思ったのである。
　しかし、その女教の部屋からましい声がこえてきたのだ。
「もう！　また坊っちゃんだわ……」
　多{子はそう思いzみ、いきなりフスマを_けた。真由美にもuをかかせることになるが、多{子は恭太のOの方で^がいっぱいだった。
　だが中にいたのは恭太でなく、赤らの杉男だったのである。
「はっ……、どうしてここに……」
「おっ、多{子か！」
　ビクッと立ちすくむ多{子をて、杉男は素早く行婴蚱黏长筏俊
　多{子の腕を掴んで真由美の横に引き倒し、フスマを]めてから真由美にyませていた手ぬぐいで多{子に猿ぐつわをした。
「アウウ……！」
　状rがよく把握できていないうち、多{子はあっと言うgに声も出せなくされていた。
　ようやくグネグネもがきはじめたときには浴衣の・蚪猡れ、それで後ろ手に`りつけられていたのだ。
「探す手gが省けたぜ。しかも、美人先生でイッパツiいたあとだから、ジックリと多{子の身体を味わうことができらあ」
　杉男は、自分からwびzんできた成熟した@物に上C嫌になっていた。射精直後だというのにペニスは萎えず、またムクムクと`首をもたげはじめている。
　真由美は、もう猿ぐつわもされていないが、まだ四肢の力が萎えて起き上がる萘Δ猡胜い瑜Δ恰⒍{子がOに寝かされてもさほど感情を露わにしなかった。
　杉男は、多{子の浴衣の裾をまくり上げ、もがく脚を押さえつけて引にパンティを引きずり下ろした。
「十三年前のAきだ。あんときゃ未遂だったが、今夜は最後までいくぜ」
　杉男は立ち上がり、跖铯ら予浃・蚝伪兢取り出し、二人が逃げられないよう、真由美と多{子の足首同士を片方きっちりとYびつけた。
　そしてあらためて、多{子の浴衣を_いてNかなオッパイを露出させ、大股_きにさせてを割りzませていった。
「四十になっても色っぺえな。まだI女みてえに肌がスベスベしてるぜ」
　杉男は内腿を幛肌⒒らかな肌に舌を@いまわらせた。
「クッ……！」
　多{子が眉をひそめてビクッと震えた。
　_かに、OにKんでいる真由美の肌と比べても劣りがしないほど、天性のキメかさと、色の白さやりが彼女を若くせていた。立ちも、まだまだ三十代前半で充分に通用するだろう。
　杉男は多{子の股gにを寄せ、\々としたu毛を手のひらで幛激俊
　はみ出したピンクの小唇を左右に押し_き、内趣艘く膣口やクリトリスにペロペロと舌を@わせはじめた。
「アアッ……！」
　多{子は屈辱に妞Bませ、必死に下半身をクネらせた。
　十三年前のどす\いがdった。まあ今はUYもeみ、あのrほどの恐怖はなかったが、同性がOにいるので屈辱は大きかった。
　それでも、舐められているうち肉体の方が否辘胜反辘贰じんわりと垡氦Bんでしまうのである。
「へへえ、濡れてきたぜ。Y婚のUYで、すっかり感じやすくなったか」
　杉男は剔证衰リトリスをめ、ヌメった膣口にグイッと指を押しzんできた。
「どれどれ、美人先生も放っておいちゃ失礼だよな」
　杉男は左手の指も、ヌルッと真由美の膣口に押しzんだ。
「あん……」
　真由美はまだセックスの感が残り、すぐにましく下腹を波打たせてきた。
　真由美の体内にはまだザ`メンが残り、中は幛ヌルヌルしていた。
「そらそら、二人でもっとめつけてみろ。どっちのまりがいいか」
　杉男は左右の人さし指をそれぞれのホ`ルに深々と押しzんで蠢かし、手のひらを上に向けて、膣内の天井のツブツブやＧスポットを探った。
　どちらのまりもよく、中は幛っていた。
「こっちはどうだ」
　杉男はしばし二人の膣でクチュクチュと指を往亭丹护皮い郡、やがて引きiいてその下にあるホ`ルにグイグイ押しzんでいった。
「ウウッ……！」
　多{子が、アヌスに指を入れられをしかめて身えた。
　真由美も奥nを食いしばり、身体を弓なりにさせた。
　しかし垡氦衰胎幛盲恐袱稀ズブズブとそれぞれのアヌスの奥深く、たちまち根元まで入っていった。
「おお、こっちの穴はもっと狭くて莩证沥瑜丹饯Δ坤省６{子のI女をZいそこねたから、尻のI女をZってやるか」
　杉男は言いながらアヌスの奥で指をグネグネさせ、やがてゆっくりと引きiいた。
「あうう……」
　二人とも、指がiけるときにましく呻き、`和感にアヌスをキュッとめつけた。
「ぎゃはははは、臭え。大コ`フン！」
　杉男は左右の人さし指を左右の鼻の穴に近づけて嗅ぎ、生々しい二人の訾い衰讠衰工颔鹰ンビクン上下させた。
　真由美は、ひょっとしたらこの男と恭太はH戚ではないかと思った。
　杉男は指を拭きもせず、また二人のワレメをいじりはじめた。
「ああん、その指で前をいじらないで……」
　真由美が股gを庇うように腰をよじらせて言った。
「ん？　そんなことが荬摔胜毪趣稀まだ快感にノメりzんでねえな」
　杉男は容赦なく真由美のクリトリスをいじり、内腿にパクリとyみついてやった。
「キャッ……！」
　悲Qをあげる真由美にかまわず、杉男はそのまま真由美の肌を舐め上げ、今度はOの多{子のオッパイにしゃぶりついた。
　硬くなった乳首に吸いつくと、うっすらと生ぬるい乳がBみ出てきた。
「ん？　母乳が出るのか。いい訾い坤、旨いもんじゃねえな」
　恭太と`い、むのは嫌だったようだ。それでも杉男はNかなオッパイを揉み、乳首をキュッとつまんで母乳をgり出した。
　乳首の先にたちまち白い点が浮かび、みるみるシズクとなって滴った。もっとくつまむと露状のミルクが捉瞍wんだ。
「おい、吸ってみな」
　杉男は、真由美の身体を起こして多{子の胸に屈ませ、ミルクのBんだ乳首を含ませた。
「旨いだろう。もっとめ」
　杉男は真由美のを押さえつけ、思いがけずレズっぽい眺めにd^してきた。
　さらに二人のを掴んでを合わせ、多{子の猿ぐつわをズラして唇同士を密着させた。
　多{子はをしかめ、幛はをこもらせて颐に逃れようとした。
「それそれ、ベロを出して舐め合うんだ」
　杉男は剔证硕人のをくっつけ、d^して自分もそのgにを割りzませていった。
　幛湿った二人の呼吸が入り混じり、Fかしい訾い松寄肖膝佶恁佶恧榷人の口や鼻の穴を舐めた。
　多{子ももう、猿ぐつわを外されても大声をあげる荬扭いはなかった。
　杉男はやがて、二人の足を`っていた・蚪猡、多{子の身体を反向きにして真由美の上に\せた。
　女同士のシックスナインである。
「オマ××を舐め合え。いい眺めだ」
　杉男は一升ビンを抱え、嫌がる多{子のムッチリとしたお尻を容赦ない力でピシピシと叩いた。
「ベルトで叩かれたいか？　もっと奥までベロを入れるんだ」
　真由美はおののき、仕方なく下からチロチロと多{子のワレメに舌先を@わせはじめた。
　しかし多{子は、必死に口を]じ、いくらを掴まれ押しつけられても舌を伸ばそうとはしなかった。真由美のワレメは垡氦肖りでなく、杉男が放出したザ`メンまで逆流していたからだ。
「よおし、言うことをきかないつもりだな」
　杉男は酒をあおってから立ち上がり、本当にズボンからベルトをiき取り、多{子のNかなお尻に向けてピュッと振り下ろした。
「きゃっ！」
「アウ！」
　二人が同rに悲Qをあげた。ベルトはピシリと多{子のお尻に炸裂したが、そのすぐそばには真由美のがあるので、彼女があわてて首を引っzめたのだ。
「まだか」
　杉男はもう一振りした。
　ピシ`ッ！　と小菸钉瑜ひ簸して、Fかしいお尻の力が杉男の手にも护铯盲皮た。
「ああっ！　や、やめて……」
　多{子が降参し、真由美のワレメにを埋めた。そして泣く泣く、チロチロとヌメったワレメに舌を@わせはじめた。
　杉男はベルトを韦啤うっすらとアザになった多{子のお尻を眺めた。
　真由美もカタカタ震えながら多{子のワレメを舐めた。
　女二人の甘ったるい体臭が室内にこもり、杉男はうっとりとEいながら二人を眺めた。
「もっと尻を突き出してみな」
　杉男は上になった多{子に言い、事な逆ハ`ト型のお尻を幛激蓼铯筏俊
　もうベルトで叩かれたくないので、多{子は羞uと屈辱に身を震わせながら、お尻を高く突き出した。
　杉男は多{子のアヌスに口をつけ、お尻のワレメに少しずつ酒を注いだ。
「くっ……」
　`和感に多{子が呻き、ましくお尻を震わせた。
　杉男は流れる酒をみ、濡れたアヌスをピチャピチャ舐めた。
「お前もめ」
　さらにワレメへと流れる酒がタラタラと真由美の口に滴っていった。
　真由美は垡夯欷袱辘尉皮蚝まされ、息を止めて喉に流しzんだ。
「よしよし、酒ももう残り少なくなっちまったな」
　杉男は言い、ようやく多{子の身体を引き起こして、女同士のシックスナインから解放してやった。
　そして杉男は二人のgに仰向けになり、一升ビンに残った最後の一口をすべて真由美に含ませた。
　それを充分唾液と混ぜ合わせてから多{子に口移しにし、さらに杉男が口移しにしてもらった。
「がはははは、うめ`！　くるしゅうない、ちこう寄れ」
　美女二人の唾液の混ざった、生暖かい酒をじっくり味わってみzみ、杉男は荬硕人を抱き寄せた。そしてそのまま二人のを自分の股gへと押しつけていった。
「さあ、二人して舐めろ。もしyみつきやがったら、首をgめて山へ埋めるぞ」
　フェミニストの恭太と`い、{しも迫力があった。
　真由美はのうを舐め、やがて多{子もペニスを含んだ。
　恭太のペニスよりずっと大きく、硬さも太さもLさも申し分なく、また色ツヤも年季が入っていた。
「そうだ、巧いぞ……」
　杉男はL年思いこがれていた多{子に含まれ、うっとりと力をiいた。
　多{子の口の中は暖かく、いやいや触れてくる舌のヌメりも唇のめつけも、u毛をそよがす柔らかな息もすべて莩证沥瑜った。
　もちろん、いくら感激と快感に包まれていても、射精直後なので暴kする心配はない。硬度ではけないが、恭太ほどたてAけに射精できるrでもないのだ。
「よし、もういい。そろそろブチzんでやろう。多{子、尻の穴とオマ××とどっちに入れられたい」
　杉男は多{子を仰向けにして、もう生きた心地もなくハアハア喘いでいる彼女にxkを迫った。
　多{子は、どっちも嫌だと言うふうに首を振った。
「よし、じゃ尻の穴にブチzんでやろう」
「ああっ……、それだけは……」
「じゃどっちだ。ハッキリ言え」
「ま、前の方に……」
「前じゃわからん」
「オ……、オマ××に、おい……」
「よし、じゃ最初は尻の穴だ」
　杉男はどこまでも意地がかった。
「ああっ……！」
　もがく多{子のI足首を掴んで大きく_き、杉男は股gをMめていった。
　そしてワレメの垡氦颔讠衰工摔胜工辘膜堡皮ら、さらに下の谷gへと滑り下ろし、アヌスにグイグイと押し当てていったのだ。
「ダメ、入らない！……」
「入るまでやるぞ。早く力をiけ」
　杉男は焦らず、アヌスに当てがったペニスの角度を定め、冷静に押しつけていった。
　ペニスの硬度と充分な滑油に、アヌスが丸く押し冥った。
　瞬g、杉男は力を入れてグイッと押しzんだ。
「あう！」
　タイミングが良く、とうとうw^がアヌスに潜りzんでしまった。
　真由美は息を驻螭且守り、杉男はそのまま引に押しzんでいった。
「く……、ダメ……」
　多{子もあとは声にならず、ただ脂汗をBませて苦するだけだった。
　アヌスの可zなヒダは血の荬蚴Г盲皮预螭壬欷婴り、今にもパチンと裂けそうにツヤツヤとりつめた。
　杉男は一荬烁元まで啡毪筏俊
　入り口は狭いが、中はそれほどきつくなかった。温もりも膣ほどではなく、ベタついて引っられるような感があった。
「とうとう多{子のI女のブブンを犯したぞ。もうこれでお前はおれのもんだ」
　わけのわからないことを言い、杉男は痛がる多{子にかまわずギシギシと腰を突き婴しはじめた。
　それほどヌメリがないため、スム`ズなピストン\婴扦悉胜、アヌスがペニスに密着したまま一wについてくるような感じだった。
　杉男はそのまま婴Aけ、ジワジワと快感を高まらせた。
「う`ん、やっぱしオマ××の穴の方が莩证沥いいのお」
　やがて杉男は婴を止め、グッタリとなった多{子のアヌスからゆっくりと引きiきはじめた。
「アアッ……、そっとして……」
　多{子が、逆に引きiかせないようにアヌスをキュッとめつけてきた。
　ペニスはゆっくり引き出され、やがてヌルッとiけるとアヌスはすぐに引きまった。しかし、あまりに乱暴に押しzんで婴したため、可zなヒダの一本が膣の方に向けて痛々しく赤いになっていた。やはりXい裂をってしまったようだ。
　ペニスに付着はないが、ちょっぴり生々しい臭を漂わせていた。
　杉男はそのままペニスを、垡氦衰胎幛盲侩口に当てがい、一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zんでしまった。直cに押しzんだペニスを清めてから、なんてやかな荬扭いは思いつきもしない。
「くうっ……！」
　今度は膣をかれ、多{子は弓なりにのけぞった。
　杉男は深々と啡毪贰⑸悉ら多{子に身体を重ねていった。
「う`、温泉よりいい莩证沥馈
　杉男はうっとりと言い、温もりやヌメリ、膣内の感触をゆっくり味わってから少しずつ腰を突き婴しはじめた。
「美人先生よ。後ろからおれの尻の穴を舐めろ。やらねえと首をgめて山に」
　最後まで言わないうち、真由美は震えながら杉男の背後にまわった。そしてを寄せ、杉男のアヌスをチロチロ舐めはじめた。
「おおっ、莩证沥àà谩￥饯恧饯戆k射するか」
　ようやく射精快感が高まり、杉男は本格的な~に向けて腰の婴を激しくしていった。
「あ……、ああん、す、すごいわ……」
　心を]ざしていた多{子も、いつか肉体の刺激にけて声をらし、肌を色づかせてFかしく身えはじめた。
　eれるのうが多{子の股gにぶつかり、ヌメったワレメとペニスが摩擦されて湿った音がリズミカルにAいた。
　その婴の激しさに真由美も杉男の尻を舐めていられず、ただ呆然として守るだけとなっていた。
「あっあっ、いきそう……、き、莩证沥いぁ…！」
　多{子が激しく喘ぎはじめ、膣内がキュッキュッと激しいЭsをはじめた。
　同rに杉男も、たちまち腰がiけるほどの大きなオルガスムスを迎えた。
「くう`っ、最高だ！　もっとヨガれ！」
　全身を}打たせ、ドクンドクンと幛ぅ订`メンを大量に放出しながら杉男は多{子のオッパイをギュッとわし掴みにした。
「いく……」
　多{子もヒクヒクとdし、もう嫌感も屈辱からも解放されてうっとりとNりつめたようだった。
　あとは二人とも声を出さず快感をyみしめ、激しい息づかいを交eさせるだけだった。
　ザ`メンがgから押し出されてくる、ようやく杉男は婴を止め、呼吸を整えてから、グッタリと死んだようになっている多{子の肌から身を起こした。
「もう思い残すことはねえ。最高によかったぜ。美人先生、こいつを舐めて_にしろ」
　杉男は、まだまだ思い残すことがあるように、真由美のをペニスに引き寄せた。
「あん……！」
　ザ`メンと垡氦取さらにアナルセックスの名残の訾い蓼扦丹护皮い毳讠衰工蚩冥搜氦筏膜堡椁臁⒄嬗擅坤媳厮坤讼印─颏筏俊
「舐めねえと首を……」
　杉男は真由美の首に手をかけ、真由美はビクッとしてすぐに口を_き、やっと荬い蚴Гしはじめたペニスをおしゃぶりした。



　　　第六章　ムッチリ太腿クッキリn型


「はへ`っ、もうできないよぉ……」
　恭太は、何人もの女子高生を相手に口やワレメに射精し、疲れ果てたように溜め息とともに言った。
　しかし六人の少女の好奇心と快感への欲求は延々とAき、まだまだ恭太を解放する子はなかった。
「ダサいバカ殿だと思ってたけど、何となく味があるのよね」
「うん、明日ここを出るとき泣いちゃいそう」
　六人に欷蓼臁⒐太はもうすっかりアイドルのようになっていた。
　二晚めだから彼女たちの羞uや抵抗も薄れ、明日はもう⑼兢摔膜のだから、なおさら旅のuはかき韦皮趣肖りに大胆になっているようだった。
「一体なんのXぎなのよぉ、やかましくて眠れないじゃない」
　と、他の部屋からも女子高生たちが入ってきた。
「やん、何やってるの。この人、ここの若主人でしょう？」
　中央に全裸で仰向けになっている恭太を指し、新たちは目を丸くした。
「りゃわかるでしょ？」
「リンチ？」
「`うわよ。男の身体を教わってたの」
「わあ、面白そう……」
　たちまち、恭太を欷噍が大きくなってきた。
　lかが他の部屋の生徒まで起こして呼んだものだから、たちまち四十六人が狭い一室に集まってきてしまった。
　しかし、真由美が起きてくるといけないので、大人数だがさすがにみんな声をひそめ菖浃して速やかに行婴筏皮い俊
　もちろん恭太も少女四十六人も、e室で担任教の真由美がどんな目に遭っているかは簸摔庵らない。
　室内に、思春期の甘ったるく生ぬるい訾い馥郁とこもった。
「ちょ、ちょっと待って……」
　恭太はあわてて起き上がった。
　しかし体力への心配はあるが、それでも四十六人もの美少女に全裸をられて、たちまちd^してムクムクと勃起しはじめた。
「ここじゃ狭すぎるよ。多すぎて部屋が菠欷沥悚Α￥饯欷讼壬や仲居さんが起きてきたらマズいよ」
「じゃ、鏊を浃à耄俊∈呈陇颏筏看陂gがいいか」
「あそこはダメ、家の者が寝てる方に近いからね」
　恭太も、行きがかり上ノリ荬摔胜盲皮い俊Ｒ互ラス分の女子高生なんて、今後一生こんな幸\な夜は巡ってこないだろう。
「じゃ、どこがいいの？」
「大浴訾诵肖长Α￥そこならY庭の方だから少々Xいだってこえないし、夜中におL稳毪盲沥悚い堡胜い胜螭Qまりはないだろう？」
「うん。ねえみんな、修学旅行の最後の晚だから、うんとハメ外そう」
　美江が言い、みんなオ`ッと声をあげようとしてあわてて口を押さえた。
　深夜の大浴訾球Xぐぐらい、や酒に比べればo邪荬胜猡韦坤贰⑼蛞徽嬗擅坤に来たって恭太だけLせばいいのだ。
　やがて四十六人と恭太は、足音を忍ばせてそろそろと部屋を出た。真由美の部屋は廊下の奥だから荬扭れないだろう。
　恭太は冥つの方にみんなを案内し、中に入った。
　少女たちも、みなためらいなく体操服やブルマ`を脱いで浴訾巳毪盲皮た。
　みんなで入浴したばかりだし、男とはいえ恭太たった一人だけなので全裸をuずかしがる子は一人もいない。むしろ一人の男性の身体をh]なくジロジロQ察し、lも自分の胸や股gをLさなかった。
「ね、ね、男のコレるの初めての子、前に出て」
　明るい美江と香が司会役のように言い、恭太をタイルの床に仰向けにさせた。引っzみ思案の美oやめぐみは、もう体Y者なのに他の少女にれてしまっている。
「わあ、ヘンな形」
「いじってもいい？」
　口々に言い、番に屈みzんでペニスをつまんだり、のうを握ったりしてきた。
　@くことに、全TがI女だったようだ。桃山アリス学@はカトリックの全寮制だし、校tもしいのでみな学@内ではおとなしく真面目にふるまっているのだろう。
「いてててて、そんなにく握っちゃダメ」
　恭太は、h]なく力を入れて引っられ、腰を浮かせて悲Qをあげた。
「ダメよ。男性の急所なんだから大切にQってあげなきゃ。みんなだってオッパイく握られたら痛いでしょ？」
　香が言い、美江がなだめるようにペニスをナデナデしてくれた。
「いい？　じゃお勉ね。ここが尿道口」
　美江がh明した。
「そんなの知ってるもん」
「aって。出るのはオシッコだけじゃないのよ。で、これがw^。wの^ってくの。これが包皮で、先っちょまでかぶっていたら包茎」
「うん、いたことある」
「これが、タマタマの入ってる袋で、ここがお尻の穴」
　美江と香は恭太のI足を浮かせ、オシメを替えるスタイルにさせ、のうを持ち上げてアヌスまでせた。
「Aいお尻」
「でも、女みたいにここに穴がないのが不思hね」
　のうとアヌスのgを指で幛激郡辍みな代わるがわるきzんでは同性との`いを_Jした。
「で、美江たちセックスまでしちゃったの？」
「モチよ。香だってめぐみだってしたし、美oなんかザ`メンんだりしたんだから」
「すご`い。あたしたちの知らないgに、そんないいことやってたのぉ？」
「ダサい人だけど、たった一人の男だしね」
「そうよ。ワレメ舐めてもらってるrなんか、なんかvSないもん」
「わあ、舐めてもらったのぉ」
　他の部屋の少女たちは、カルチャ`ショックでも受けたように、キラキラと目をxかせはじめた。
「ひひひひ、コ`フンするけど恐いよぉ……」
　恭太は、勃起したペニスをピクピクさせながらも、好奇心いっぱいの女子高生猡丝证欷虮Гい俊
　_かに、ムチムチとk育のよいI女の全裸を眺めるのは心地よいが、反に四十六人の、九十二の瞳が自分を下ろしているのだ。
　男なのに、そこはたちまち甘ったるい少女の訾い氦氦沥皮筏蓼盲俊
「なんか、アマゾネスの慰安夫だね、こうなると。朝まで命があるかしらん」
　恭太は情けなく笑って言いながらも、Y怼─筏手近な少女のオッパイをモミモミしたりした。
「やあん、エッチぃ……」
　少女もお返しにペニスをニギニギし、たちまち彼女たちは番を待つように次々と白い手を伸ばしてきた。
　そして一人が大胆に、恭太のを跨いでしゃがみzんできた。
「うぐ……」
「あん、しく舐めてね……」
　ピッタリと座りzまれ、恭太は苦しくて舌をベロベロ婴した。すると少女がビクッとして少し腰が浮き、呼吸ができるようになった。
「わあ、大胆。あたし次ね」
　まるで、六人の部屋に最初に忍びzんだときのようになってきた。しかし、数がR倒的に`う。
「わはは、弱ったね。女子高生用のダッチボ`イの_kでもしなきゃね。むぐ……！」
　ペニスは握られには次々に座りzまれ、その塾地zは永hにAくかと思われた。
　そのうちに握るだけでなく、lかがカポッと口に含むと、次からは平荬钎榨Д楗隶のリレ`が始まり、血が出るほどくw^に吸いついたり、二人がいっぺんにのうをしゃぶり、タマタマを一つずつ吸ったりした。
　に座る者とペニスをしゃぶる者だけではさばききれず、中には恭太の左右の乳首に吸いついてくる子や、恭太のI手を取り、自分のオッパイやワレメにГい皮い袱椁护胱婴蓼浅訾皮た。
　何といっても、一四十六では伽聊郡悉胜ぁ
「ああん、莩证沥いぁ￥猡盲劝陇蓼恰…」
「ダメよ、もう交代」
　に座ってくる子も最初はモジモジしていた子があったが、もう番のトイレ待ちみたいなもので、サッと座ってちょっと舐めてもらったら、すぐ次の子にどかされるといった感じになってきた。
　恭太も、いろんなワレメの形や毛の生えぐあいをQ察する余裕もなく、C械的に舌を婴した。
　中には座る位置をまちがえ、恭太にアヌスを舐められてキャンとwび上がる子や、自分から唇を指で冥病⒙冻訾丹护骏リトリスを正_に押し当ててくる子など々だった。
　みんな夕食のあとに入浴しただろうに、甘酸っぱい体臭や乾いたオシッコの訾い胜伞それぞれ微妙に`った訾い颏丹护皮い俊
　もちろん苦痛ばかりではなく、恭太もこんな幸\な状rをSしんでいた。
　ペニスは次々に含まれて`った感触の口腔に包まれるし、混じり合った生暖かい唾液がどっぷりとペニスを浸してのうまでネットリとヌメらせた。
「あたし、入れてみようかな」
「大丈夫？」
「うん、ソ`セ`ジ入れてみたことあるもん」
「そうじゃなく、こんな人が最初でいいの？」
「大きなお世だい」
　恭太もクンニの合gにムダ口に参加し、ペニスを^い立たせた。
　やがて、初体YのQ心をした肉感的な美少女が、ゆっくりと恭太の股gを跨いで腰を沈みzませてきた。
　まわりの少女たちも、恭太のに跨がるのをやめ、初めてるセックスに注目しピタリと私Zが止んだ。
「ああん、そんなにないでぇ……」
　少女がペニスに手を添えて膣口に当てがい、Q意を固めるように舌舐めずりし、ゆっくりと座りこんできた。
　四十五人ものクラスメイトに守られてI女を失うなんて、缍啶浃郡椁冉UYできることではない。
「あう……」
「痛い？」
「aって……」
　彼女はちょっぴり眉をひそめ、みな固唾をんで守った。
　やがて彼女は体重をかけ、ペニスはズブズブと驻咿zまれていった。
「はひひひ、莩证沥àā…」
　恭太は、幛ヌメったお肉の奥に侵入し、激しい快感に声をらした。
　彼女はようやく座りzみ、ペニスは完全に埋まってえなくなった。
「痛くない？　どんな感じ？」
　次々にインタビュ`がされたが、彼女は恭太の胸にI手を突き、幛はをませるだけだった。
　しかしその表情に苦痛はないようだ。
　肉づきがいいから、啡毪猊攻喋`ズで膣も力に富んでいるのだろう。それにによると、クリトリス刺激だけでなく啡毳ナニ`にもTれているようだ。
「あん……、はじめは痛いけど……、奥がジンジンして、莩证沥いい韦Nってくるみたい……」
　彼女が切れぎれの声で郅、まわりの少女らはまるで媒の口寄せにでも耳をAけるように嵝膜寺き入っていた。
　恭太もI女の狭い柔肉に包まれ、ジワジワと快感が高まってきた。
　やがて恭太は下から少しずつ股gを突き上げるように婴しはじめ、I手を伸ばして彼女のオッパイをしくモミモミしてやった。
「ああっ……、すごい……、これがセックスなの……？」
　彼女はうっとりと言い、自分からも小刻みに身体を上下させはじめた。
　二人の接点からピチャクチャと淫らな音がこえはじめ、恭太はさんざんの刺激にたちまちNりつめてしまった。
「あへあへ、いくいくっ……」
　恭太はズンズン股gを突き上げながら、狭いI女の膣の奥に向けて大量のザ`メンをブチまけた。
「く……、なんか出てる、あったかいものが、奥がヌルヌルするわ……」
　もちろん彼女は~に_することもなく、案外冷静に感触を蟾妞筏皮い俊
　恭太は全身を}打たせて射精し、やがて身も心も疲れ果てたようにグッタリと手足を投げ出した。
「どうしたのかしら。婴を止めて」
「いったんじゃない？」
「いったって？」
「ザ`メンを出したってことよ」
　ヒソヒソとlかがし合い、やがて身体をxそうとする彼女を左右の子が手护盲俊
　ペニスが引きiけるとき、ツツ`ッと白い粘液が糸を引いた。
「血が出なかった？」
「これがザ`メンね？」
　少女たちは体YをKえたばかりの彼女のワレメをたり、先端に白いシズクを宿すペニスに指で触れてきたりした。
「ヌルヌルする。生臭くてヘンな訾ぁ
　指に取ったザ`メンを嗅ぎ、中にはチロッと味する子もいた。
「あ`あ、小さくなっちゃった」
　ばりをなくしたペニスを下ろし、少女が指でピンといて言った。
「そうだよ。もう立たないから勘弁してよね。そろそろ眠いんだW……」
　恭太が心の底から哀するように言った。
　_かに四十六人の女子高生は魅力だが、もう今日何度めかの射精をKえてしまうと、それは恐ろしい牝の群れのように思えてきた。
「あたし知ってるもん。こうするとまた立つのよ」
　香が言い、恭太の口にクチュッと唾液を垂らしzんだ。
「きゃっ、香ったらなんてことするのよ」
「だってヘンタイだもん、この人。美少女のツバが好きなのよ」
　美江も言い、Aけて恭太の口にグジュ`ッと垂らした。
「だはははは、おいち`」
　拒めばよいものを、恭太は口に受けてピチャピチャと味わい、嬉しそうにゴクリとみzんだりするものだから、また少女たちは妖しい好奇心を沸き上がらせてしまった。
「美味しいの？　おじさん」
「うん、おいちい。美少女の口から出るものならツバだってタンだって、みいんな幸せの素なの」
「本当？」
　恭太が余なことを言い、eの少女がしにペッと吐きかけたりするものだから、また次々にを屈ませてきた。そして中には本当にカ`ッと喉をQらして痰を吐いてくる子もいて、恭太は嬉々として少女の分泌物を味わった。
「きたな`い……」
「にはいていたけど、ヘンタイって本当にこの世にいたのね」
　珍みたいな言われ方をして、それでも恭太は何十人もの生暖かい唾液で喉をし、口のまわりやじゅうまでヌルヌルにしてもらった。
「ほおら、立ってきた」
「本当だ。オシッコもむかなあ」
「むんじゃない？　ヘンタイだから」
　少女たちは好き偈证胜长趣蜓预ず悉ぁ抗てきめんにムクムクと容eをしてきたペニスを再び弄びはじめた。
「ね、ね、おじさん。今度はザ`メンがwび出るとこせて」
　一人が言い、またみんなペニスを欷螭亲⒛郡筏悉袱幛俊
「もう出ないよ。クタクタ」
「だってこんなにビンビンに立ってるじゃない。あと一回でいいから」
「でもねえ、う`んとコ`フンしなきゃ出るとこまでいかないよ」
「どうすればコ`フンする？」
「そうだな、Wムチムチの女子高生のこと食べちゃいたいほど好きだから、お尻とか太腿とか思いっきりyみつかせてくれればコ`フンするかもしんない」
「やん、おじさんマゾじゃなくてサドだったの？」
「ふひひひひ、さ`どっちでしょう」
　要するにイヤらしいことなら何でも好きなのだ。
「lか殿さまにyんでもらって」
　少女たちはシ`ンとなった。
　しかしすぐに、
「あたしいいよ」
　声があがった。ると香だった。
「どうせn型がついたってえないとこだもん。それに、またこれからずっと女の子ばっかりの寮で^ごすのよ。あたしn型をながら、最初に身体を捧げた殿のこと思い出すんだもん」
「香ちゃん、泣かせるね`え」
　恭太は感婴筏俊
「そばへいらっちゃい。ひひひひ」
　恭太は郅椁筏ぅ荪拴`テ`ルの香を抱き寄せ、唇からオッパイまでチュッチュッとキスをした。
「あん、くすぐったい……」
　香はクネクネともがき、甘酸っぱい息と赤ん坊のような訾いeらめかせた。
「むひひひひ、どこから食べちゃおうかな」
　恭太はイヤらしく摔、|腹にパクンとyみついた。
「きゃっ」
「痛かった？　ごめんね」
「いいよ、もっとくyんでも」
「ひひっ、か`いい！」
　恭太は四十五人のQ客など忘れたかのように、香を仰向けにしてオヘソのまわりや下腹の方までカミカミした。
「あ……、あん……」
　最初はむず痒く、くすぐったがっていた香も、しだいに声を甘ったるくしてクネクネと身えはじめた。
「なんか、莩证亮激丹饯Α…」
「しくなら、yまれるのも莩证沥いいもね」
　Q客たちも、微妙なタッチの垡Г撕闷嫘膜颏饯饯椁欷皮たようだ。
　Y局、恭太の大なイヤらしいパワ`は、大人数をも自分のペ`スにきzんでしまうようだった。
　やがて恭太は、うつ伏せにした香のお尻にを寄せていった。
　大きく口を_いてお肉をくわえ、キュッとnを食いzませた。
「あう！　も、もっとくyんで……、莩证沥いぁ…」
　香はえてうっとりと喘ぎ、ワレメからは白っぽくネバつく垡氦颔去恁去恧纫绀欷丹护悉袱幛俊
「すごい、感じてる……」
　少女たちも香の反辘梭@いているようだった。
　恭太が口をxすと、血はBんでいないが、半月型を向かい合わせたようなn型がクッキリと印されていた。
　恭太も、nのR迫を押し返してくるような思春期の肌の力にゾクゾクとd^してきた。そのまま本当にyみ切ってしまいたいほど、心地よい感触だった。
　恭太は香を仰向けにし、ムッチリとした健康的な脚のgにを割りzませていった。
　そして今度は内腿にyみつきながら、指でヌルヌルと濡れたワレメをいじってやった。
「ああっ……、感じるぅ……、もっと……」
　香は自分でオッパイを揉み、さらに新たな垡氦Bませた。
　恭太もカミカミしながらを移婴丹弧⒔穸趣nを当てずにワレメの内趣颔讠恁讠眢陇幛皮浃盲俊
「あ、いいなぁ、あたしもyまれてもいいからしてもらおっと」
　lかが言い、また番がQまりそうになった。
「ダメ、香ちゃんだけ、もうキリがないんだから」
　恭太はあわててを上げて言い、n型のついた香の内腿を幛激皮浃盲俊
「そろそろwび出る？　せて」
「いいよ。じゃ好きなようにさせてもらうからね。君と君、Wの乳首をナメナメして」
　恭太は手近な美少女に言いつけ、もっとも快感の高まる状rを作り出した。
　そのY果、恭太は再びタイルに仰向けになり、二人の少女に乳首を舐めたりyんだりさせ、さらに二人の少女に足の爪先をしゃぶらせた。そして一人には射精するまでフェラチオをさせて、左右からは二人の美少女にじゅうを舐めさせた。おまけに恭太のI手は十七rのりのあるオッパイをモミモミし、太腿や|腹までそれぞれの位置の少女に舐めたりyんだりしてもらった。
　まるで大奥の女中たちを侍らせる本当の殿になったように、恭太は最高の莘证扦Δ盲趣辘趣胜盲俊
　そしてから足の先まで余すところなく、美少女たちの唇と舌の洗礼を受け、清筏释僖氦巧恧庑膜馇澶幛椁欷皮いような荬した。
「まだ出ない？」
　フェラ担当の子がスポスポと含んで婴しては、口の中に出されては堪らないと、しきりに口をxしてはいた。
「はへ、はへ、もう少し。莩证沥いい螭坤堡伞⒊訾饯Δ浅訾胜ぁ…」
　恭太は喘ぎながら言った。
　o理もない。本日の射精回数はもう二ケタに近くなっている。
「そうだ。おとなしくて可郅っ兰oちゃ`ん」
「ほら美o。殿さんが呼んでるよ」
　名を呼ばれ、美oがビクッとして前に出されてきた。
「美oちゃんがオシッコしてるとこれば、す`ぐk射しちゃうなW」
　恭太がクネクネと身をよじらせ、甘えるように言った。
「やあん、そんなの。みんなてるし……」
　美oがオドオドと泣きそうなをして言った。
「もうここまできたら、な`んにもuずかしいことなんかないよ」
　班Lの美江が言い、引に美oを立たせ、恭太の胸に跨がせてきた。
「ここでさせたらよくえるよ。殿さん」
「おお、良きにはからえ。うい奴じゃ」
　恭太は胸に座りzんだ美oの脚を抱え、内趣违豫螗のお肉をちょっぴりかせて_いたワレメを眺めた。
「早く出せば、美o」
「ああん、せかせないでぇ……」
　美oは羞uに嫔で言い、それでも放尿しないことにはこの訾Г蓼椁胜い任颏盲郡瑜Δ肆Δ撙悉袱幛俊
　それに刺激的なことばかりで股gがムズムズし、尿意が高まっていたのは事gだった。
「あん、いいの？　本当に……」
　美oは内腿をブルブル震わせ、_いたワレメをヒクヒクさせていた。
　恭太は期待に息をませた。
　そのgも、代わるがわるフェラをさせてd^を高めていた。
「出ちゃう……」
　美oが消え入りそうな声で言い、同rにワレメの内趣らチョロッと水流が漏れてきた。
　最初は控えめな流れだったが、しだいに荬いついて放物を描き、ほのかな荬蛄てて恭太の胸や首にピチャピチャとはねた。
「きったな`い……」
「でも嬉しそ`……」
　少女たちは思い思いに感想を述べ、恭太はほんのりとした美oの訾い人流の温もりに激しく高まっていった。
　そして美oにとっては死にたいほどLく感じられた放尿がようやくKわる、恭太はを上げて、美oのビショビショのしょっぱいワレメをペロペロ舐めはじめた。
「あん……、ダメ……」
　美oがビクッと震え、余りをチョロリと漏らした。
　恭太は独特の訾い任兑にうっとりとなり、ペニスをクチュクチュ舐められる快感も高まって、ようやく打ち止めの~に_した。
「ほほほほほ、出る出るっ！」
　奇声をkし、彼が全身を}打たせると同rに、フェラ担当の子がスポンと口をxし、手のひらによる摩擦に切り替えた。
　先端から、まるで本日はじめての射精のように大量のザ`メンが、gに荬い瑜ほとばしった。
「すご`い……」
「あんなにwぶの？」
　少女たちは、打ち上がった花火でもQpするように、溜め息とともに感想をらした。
「きゃっ……！　目に入っちゃった……」
　ペニスをしごいていた子が悲Qをあげ、美oもようやく自分から注目が外れノロノロと恭太の身体の上から退いた。
「_かザ`メンは佯Bがあって、お肌がツルツルになるってよ」
　lかが言い、wび散ったザ`メンを指に取り]にTってみた。
　さらに、まだ余りがほとばしっている尿道口を舐める子も出てきて、今度はザ`メンのZい合いとなった。まるで蜜に群れるのように、ペニスは女子高生猡慰冥舜わるがわるたかられてしまった。
「ひ`っ、もう助けてくださ`い……！」
　恭太はとうとう泣き声をあげた。

　──翌日、朝食をKえた修学旅行生たちはf香楼を出ていった。
　恭太はQ光バスが待Cしている下の訾蓼且送りに行った。
「殿`、お世になりました。忘れないわ」
　バスに\りzんだ少女たちが口々に言って手を握り、中にはハンカチで目を押さえている子までいた。
「みんなも元荬扦汀Ｐ禄槁眯肖悉长长乩搐胜丹ぁ
「やあん、もっと早く来るわ。またいっぱい[んでね」
　恭太は一人一人のをた。
　このセ`ラ`服の美少女たち四十六人のワレメを舐めたなんて、夜が明けたらすべて簸坤盲郡瑜Δ荬した。それほど、みんな清楚で上品な少女ばかりなのだ。
　しかし、身体の隅々に残る心地よい疲氦、彼女たちの感触や訾い、簸扦胜い长趣蛟^明していた。
　そのうえ、彼女たちは恭太に最高の土bを残していってくれたのだ。
　それは、彼女たちがこの旅行中に使用したパンティやソックスである。もちろん洗濯していないやつで、すべてにタップリと彼女たちの訾いシミついている。
　まあ代わりに、新品のパンティやソックスをプレゼントしたのだが。工訾诵肖堡啸昆氓隶铳ぅ栅衰旦`ビスでセットする下着やソックスが余っているので、eに恭太のフトコロが痛んだわけではない。
「では、お世になりました。失礼いたします」
　ちょっぴりやつれた真由美が挨拶し、やがてバスは走り去っていった。
「真由美先生をはじめ、香ちゃん美oちゃん、めぐみちゃんに美江ちゃん、それにほかのみんな、いつまでも元荬扦汀
　恭太はeれを惜しみ、やがてバスがえなくなると宿へ引き返してきた。
「あ`あ、行っちゃった。寂しいけど、Sしかったなあ。これで客はいなくなったけど、まだ由加里ちゃんが残ってるしね。あれ？　タエちゃんの姿がえないね」
　恭太は宿にって多{子を探した。
　すると、今日は立念日でお休みらしい由加里が出てきて言った。
「多{子さん。ゆうべから具合がいんですって。今お医者さまに行ったわ」
「へえ、心配だな」
「あの、恭太さんにおいがあるんですけど……」
「なあに？　eに修学旅行生がったからって、すぐここを出ていくことないよ」
「ええ……。一度、学校の物とか着替えを取りに家へりたいんですけど、一人じゃ恐いから恭太さん一wに来てくれます？」
「ああ、そんなことならお安い御用」
「多分このrgなら、父は工訾韦悉氦扦工堡伞⒛瞍韦郡幛恕…」
「うん、わかった。いま行く？」
　恭太はまたすぐに宿を出て、セ`ラ`服姿の由加里と一wに天守wへの丘をNった。
　由加里も、制服と通学カバン一つでころがりzんでしまったから、何かと不自由していたようだ。
（するってえと、パンティははきっぱなしで訾い猊伐撙猊啷欹啷欷胜韦な？）
　なんてことを思ったが、由加里に弱い恭太は言えなかった。
　やがて天守wの家が近づくと由加里はちょっぴりoし、言~少なになった。
　恭太はeに、杉男のことが苦手ではなかった。家が惩士だし酒癖もいけど、杉男は恭太にとって、それほどQいにくい人gではない。
　それに午前中からEっているとも思えないので、まず今は由加里の予想どおり工訾畏饯匦肖盲皮い毪坤恧Α
　lもいなければ、初めて由加里の部屋まで入れてもらえるかもしれないし、恭太は由加里の不安よりeの思惑にゾクゾクとoしてきた。
「やっぱり出かけているようです。お茶でも入れますから上がってください」
　由加里は布からキイを出し、Iのかかったドアを_けて恭太を招き入れた。
「由加里ちゃんの部屋は二A？」
「ええ、でも先に洗濯物を……」
　由加里は一Aのリビングを通^し、脱衣所の方へ行った。
　恭太もノコノコついていった。
　さすがに城の造りはしっかりして、隅々まで金がかかっていた。しかしリビングの{度品や廊下や壁の装はgにゴテゴテとして趣味で、金の像やら犬の陶器がKんでgに成金の嫌らしさがBみ出ていた。
　そのr、奥の部屋から物音がこえた。
　由加里がビクッと立ちすくんだ。
「奥は？」
「父の寝室です……。家にいるのかも……」
　声をひそめ、由加里はそろそろと廊下を奥へMんだ。gの父Hがそんなに恐いのか、ちょっぴり汗ばんだ手でシッカリと恭太の手を握っている。
　恭太もいい莘证恰⒂杉永铯虮Гかかえるようにして、彼女の甘いの訾い蛐幛ながら一wにMんだ。
　やがて奥に部屋があり、酩祥_け放されていた。
　そして中ではなんと、杉男と多{子が全裸でからみ合っていたのである。
　多{子はNかなオッパイを後ろからまわされた手で掴まれ、杉男に背後から深々とかれているようだった。
「……！」
　悲Qをあげようとした由加里の口を、恭太は素早く手のひらで押さえた。
「ああっ、いいわ。もっと突いて。乱暴にして……」
「こうか。もっとめろ。なんて莩证沥いぅマ××だ」
「あう！　いきそう。あたしを、メチャクチャにして……」
　多{子は、今までにせたことのないようなうっとりとした表情で喘ぎ、成熟した肌をFかしくうねらせていた。
「このままろう……」
　恭太は由加里の耳に口をつけて摔、むずかる由加里を玄vまでBれした。
　そして外へ出て元どおりIをかけさせ、丘の道を下った。
「いやっ、多{子さんまで犯して……」
　由加里は步きながらシクシク泣きだした。
「あれはΔ袱悚胜い琛６人のgに何があったか知らないけど、どうやらタエちゃんは杉男さんに惚れちゃったみたいだ……」
　恭太も意外な光景にまだ信じられなかった。
　十三年前、あれほど杉男を嫌ってこの街を去った多{子が、今ああして抱かれ、ヨガリ声をあげているのだ。
「いやいやっ、みんな不よ……！」
　由加里は二人の仲がどうというより、目膜筏皮筏蓼盲看笕摔违互氓スに相当なショックを受けてしまったようだ。
　まして自分の父Hだし、嫌と不感でどうしようもなくやりきれないのだろう。
「そんなこと言うもんじゃないよ。好き合えばlだってすることなんだし、これで二人がうまくいけば、もう杉男さんも由加里ちゃんに歪んだ欲望なんか向けてこないよ」
　丘を下り、f香楼の垣根を越えてxれに行き、恭太は泣いている由加里を自分の部屋に入れた。
　恭太は由加里のメガネを外し、ティッシュで妞蚴盲い皮浃盲俊
「はい、おハナをチ`ンしなさい」
　ティッシュを鼻に当てると、由加里は素直にハナをかんだ。
　本当ならティッシュを舐めてしまいたいところだが、このうえそんなことをすると由加里の人g不信が深まるばかりなので控え、それでも韦皮氦嘶の引き出しに入れておいた。
　少し由加里は落ち着いたように、鼻をクスンとQらし、小さく吐息をついた。
「大人って、どうしてあんなことするのかしら……」
「そりゃ莩证沥àā…、いや、素晴らしいことだからさ」
「素晴らしいの？　Aいだけに思えるのに……」
「Aくなんかないんだよ。本来あれは、いたりするものじゃないからね。二人にとっては、この上なく幸せで素晴らしい莩证沥胜螭坤ら」
「信じられない……」
　由加里は小さく言い、乱れたLいをかき上げた。
　恭太は胸がまり、Lのように素早く由加里ににじり寄った。
　もう多{子が邪魔しに入ってくることはない。それに、ショックを受けている由加里を慰められるのは自分しかいないのだと思った。
「ゆ、ゆ、由加里ちゅわん！」
「あん……」
　いきなり肩を抱き寄せられ、由加里は目を丸くした。
　恭太は身体をくっつけ、唇を求めてを寄せていった。
「きょ、恭太さん……、ウ……」
　唇が重なり、由加里は息を驻螭切・丹呻いた。それでも、すぐにLい睫毛が伏せられ、oしていた身体からみるみる力がiけていった。
　恭太は感激に胸がみ、由加里の甘く柔らかな唇の感触を全身全で味わった。
　もう、杉男に多{子を取られたことや、修学旅行の美少女たちとeれたことなどどうでも良くなっていた。
　清でかぐわしい由加里の呼吸がみ、セ`ラ`服を通して十八rの肉体のS婴恭太の身体にも护铯盲皮た。
　昨日十何回も射精したというのに、恭太のペニスはムクムクと膨してきた。
　しかし、いきなり由加里を押し倒してセックスしようという莩证沥摔悉胜椁胜った。
　むしろ恭太は、いつまでも永hにこうして由加里と唇を重ねていたいと思った。他の余なことをするより、由加里の柔らかな唇と甘い訾い取それに何より、拒まないでこうしてじっとしていてくれる由加里の心があれば充分で、身に余る幸せだと思った。
　g近でる由加里のメガネを外したは天使のように美しかった。睫毛はまだちょっぴり濡れ、ファ`ストキスの趸螭い撕粑はわずかにんでいた。
　やがて恭太はそろそろと舌を伸ばしていった。
　唇に舌先が触れると、由加里の睫毛がピクッと震えた。
　それでも唇のgに舌を割りzませることができ、さらに舌先が前nに触れた。
　滑らかなnKびを舌で左右にたどるうち、ようやくQ心がついたようにそろそろと前nが_かれていった。
「あう……」
　舌がヌルッと侵入すると、由加里が小さく声をらし、さらに幛かぐわしい訾い感じられた。
　由加里だって好奇心はあるだろう。オナニ`だってしているだろう。
　しかし恭太にとって天使の由加里は、やはり他の女子高生とは`うような荬した。相手がlだろうと好奇心を向ける子ではなく、本当に自分のことを好きだから唇をSしたのだろうという、切ないいがあった。
　由加里の口の中は暖かく、しい甘さで濡れていた。
　恭太は由加里の舌を探り、トロリと甘い唾液を味わった。
　さらに前nのY趣渖啶窝Yを舐め、tもささぬ柔らかな唇をそっと前nでyんだ。
「ク……」
　由加里の息がみ、ピクンと肩が震えた。
　いつか由加里は全身から力がiけてしまったように、完全に恭太の胸に寄りかかっていた。
　恭太は舌をからませながら由加里を抱きすくめ、そろそろと制服の胸へと手のひらを@わせていった。
　拒まれたら、すぐにやめるつもりだった。一体いつ警戒信号が出されるか、注意しながら恭太は由加里の神}な膨らみに触れた。
　また、ビクッと制服の奥で肌が震えた。そして反射的に、由加里は恭太の舌にチュッと吸いついてきた。
　恭太はZ喜に包まれた。界も胸の中もすべてバラ色になった。
　胸のらみをそっと幛肌さらに恭太は手のひらをスカ`トに下ろし、滑らかなふくらはぎから、再び@い上がって裾の中へと侵入していった。
　警戒信号はまだ出されない。
　恭太はゆっくり唇をxし、水蜜桃のように上荬樊b毛のxく]にキスし、甘い訾い韦工肴幛椁な\を鼻先でかき分けながら耳\に唇を押し当てていった。
　手のひらは太腿に_し、さらに敏感な内趣丐纫婴筏膜膜る。
　耳\をそっとyみ、耳の穴にクチュッと舌を差し入れると、
「あん……」
　くすぐったそうに由加里が肩をすくめ、小さく声をらした。
　しかし、そこで警戒信号が出された。
「やめて、恭太さん……、まだ、あたしQ心がつかないの……」
　フラフラとmりない声で言った。
　もちろん引にすれば最後までできるが、恭太は幛蛑兄工筏俊
　しかし失望はない。ここまでできただけでも上出来だと思った。
「ごめんね。由加里ちゃん……」
　恭太はおあずけを食いながらも神妙に言い、いつものX口も出さずに身体をxした。
　そして由加里はメガネをかけ、を直して恭太の部屋を出ていってしまった。
　恭太は由加里の足音がhざかると、いきなりチャックを_けて勃起したペニスを出し、修学旅行生たちがくれたパンティやソックスを嗅ぎ、由加里がハナをかんだティッシュを舐めたりしながら激しくオナニ`をはじめた。
「ぎゃはははは、もったいないけどガマンできん。士的にふるまうと疲れる`っ！」
　恭太は大Xぎしながら右手を婴し、やがてDき乱れるパンティの訾いuの中で激しくドクンドクン射精した。



　　　第七章　色づいて散るI女の花びら


　午後から雨が降りだし、やがてひどいどしゃ降りとなった。
　多{子は、いかにも医者に行ってってきたという感じで宿にってきたが、Y局その日は仕事を休み、情事の疲れをKすためか自室にこもってしまった。
「恭太。暇になったからお父さんと一wにヘルスセンタ`行ってくるからね」
　女将が言い、父Hと一wに街に出かけて行った。
「あ`あ、うちの温泉つかってた方がSだろうに、この雨んなか……」
　恭太は一人ゴロゴロし、性欲ばかり々とさせていた。
　修学旅行の馓蹇亭蛩亭瓿訾筏郡肖りで、当分は客も来ないだろうと、ITたちにも休暇を出してしまったのだ。
「タエちゃんは杉男さんとデキちゃうし、これから一体どうなるんだろうね」
　由加里はあれから何とか荬蛉・曛堡贰⑸寄肖工訾顺訾けたのを_Jしてから、あらためて自宅にり、学用品や着替えを取りに行ってってきたようだった。
　やがて恭太はこっそりと自室をiけ出し、由加里の部屋へと向かっていった。
　他の仲居さんたちもみな外出しているし、途中多{子の部屋もいてみたが、彼女は一晚中寝ていなかったようにグッスリと眠りzんでいた。
　もう恭太の恋の邪魔をすることもできないだろう。まして自分も杉男とデキてしまったのだから。
「ゆか`りちゃん」
　恭太はフスマをノックし、目に_けていた。
「あ、恭太さん……」
　由加里は、セ`ラ`服から私服に着替えていた。ブラウスにミニスカ`ト、色白だけどムッチリと健康的な脚がスラリと伸びていた。
「あ`あ、制服姿の方がいいのに。でもその服も可郅い琛：韦浃盲皮毪危俊
　恭太はh]がちに中に入り、室内にこもる由加里の甘い訾い蛭いzんだ。
「あたし、そろそろここを出ようかと思って……」
　由加里は、学用品や着替えなどをバッグにめzんでいた。
「そんな、まだいればいいのに……」
「いつまでもLれているわけにいかないし、それに客室だから」
「他の部屋だってガラガラだよ」
「でも、うちの工訾违雪`トさんで、来てもいいって言ってくれる人がいるし」
「もうお父さんは大丈夫だよ」
「まだ安心できません」
「そんなあ、もっといてよお……」
「恭太さんにはお世になっちゃって。あたしに、何かお礼できることありますか？」
　由加里はつぶらな瞳を恭太に向けた。
「ある」
　恭太は即座に言った。もちろんセックスがいちばんしたいのだが、いきなりそんなことは言えない。
「なあに？」
「う、うちの新u品のモデルになってほしいんだ」
「モデルって、お人形の……？」
　ダッチワイフとは言えず由加里はちょっぴり言い栅螭馈
「そう。由加里ちゃんならとびきりの美少女だから、ずえったいにヒットする」
　恭太は、旅^の仕事は何もやらないくせに、ダッチワイフのデザインやのO定にvしてはなかなか器用でプロはだしの仕事をするのだ。まあ、何といっても性欲骸─坤ら、もっとも向いた仕事とも言える。
「モデルって一体……」
「身体のサイズをyったり、を写真に撮ったりするの。でも、しょせん大量生bだから瓜二つにはならないよ。あくまで参考にするだけだから、なにも由加里ちゃんソックリの人形が出まわるわけじゃないから安心して」
「それぐらいなら……」
　由加里は要Iを得ないままhいた。
「そ`お？　f力してくれる？　いひひひひ」
　恭太はいっぺんにをxかせ、急いで部屋に引き返しカメラだのメジャ`を持って由加里の部屋にってきた。
「まず身Lね。くひひひひ」
　いちいち口元がゆるんでしまい、恭太は由加里を立たせ柱に印をつけてyった。
　そしてバスト．ウエスト．ヒップだけでなく、等身大の人形制作のため必要な、^の大きさから首まわり、肩幅や足の文数、腕のLさや股下まで念入りにyらなくてはいけない。
「身L百五十九センチ、サイズが上から８５、６０、８８と。それにしても由加里ちゃんて、あま`い訾いするね。何かつけてる？」
「……」
　恭太が、立っている由加里の腕を差し上げ、いつまでもバストをyり直しながら言うと、由加里はuずかしそうに首を横に振った。
「ふ`ん、女子高生はなんにもつけなくても、こんないい訾いするんだね。この訾ぁ⑾闼にして人形につけたいね。ビニ`ル臭い人形じゃもう婴欷胜い螭馈
　恭太は小鼻をらませてh]なく由加里の思春期の香りを吸いzみ、今度は股下をyりはじめた。
「もっとスカ`トをめくって」
「あん、こんなとこまでyるの……？」
「そうだよ。全部yらないとね。むひひひひ」
　恭太は由加里の股gに定を押しzんでメジャ`を垂らし、息をめて立ちつくしている彼女の股下をyった。
　そして由加里を座らせ、恭太は由加里のを正面や左右からカメラに撮った。
「メガネもいいね。今までなかったし、真面目でおとなしそうな女子高生って感じだもんね」
　さらに恭太はメガネを外した写真も撮り、目を]じさせたり口を_かせたり、いろんな表情をさせた。
「目を]じて口を_けてベロ出して」
「いや、uずかしいから……」
「じゃ写真に撮らないから。Wがちょっとるだけ」
　再三せがむと、由加里はuじらいながらもLい睫毛を伏せ、チロリと舌を伸ばしてくれた。
　恭太は近々とQ察し、力を_かめるように]に触れたり、白い_なnKびをきzみ、由加里の上品な甘酸っぱい呼吸にうっとりしたりした。
「人形の口に、フル`ツのエッセンスでも入れたらこんないい訾いするかな」
「知らない。もういや……」
　由加里は真っ赤になって口を押さえた。
　さらに恭太は由加里を壁に寄りかからせ、足を前に伸ばさせた。
「靴下を脱がせるよ」
　返事を待たず、恭太はI足とも白いソックスをスルッとiき取ってしまった。形良い、どんな芸g品も及ばない白く可zな素足がFわれた。
「あん……」
　由加里はビクッと足を引っzめようとしたが、恭太は足首を押さえた。
　もがいた拍子にミニスカ`トがめくれ、ムッチリとした太腿の付け根の方までけてしまった。
「ちゃんと足のYをせてね、撮るから」
「いやいやっ、uずかしい……」
「が写らないからいいじゃないか」
　恭太は引に、由加里の爪先の形や足のYにカメラを向けてシャッタ`を押した。欲望を前面に押し出すとシャイになってしまう恭太だが、仕事が表向きにあると多少のことは大胆にできた。
　しかし由加里もI女の十八rで、必ずしも全裸にならなくても、口の中とか足のYをられるだけで大浃市uがあるようだった。
「はい、すんだからもう大丈夫。ごめんね」
　恭太は言い、それでもソックスをはかせず、今度は由加里を仰向けにさせた。
「あう……」
「ちょっと寝てみて。仰向けの状Bで胸のらみがどうなるか、ドテ高がどうなるか、と」
　恭太はブツブツ言いながら、由加里の寝姿をQ察し、横からたりして胸の具合などを_かめた。
　由加里は生にでもなったように身を硬くし、かすかな呼吸に胸を上下させながら早くKわってくれるのを待った。
「ね、脱がせてもいい？　何から何まで知っておきたいの」
「そ、それだけは……」
　由加里はビクッとI手をsめた。
「より完全なものを作りたいんだよ。Lい航海のマドロスさんも、モテない青少年たちも、みいんな由加里ちゃんみたいな美少女のお人形さんを待っているんだよ」
「だって……」
　いつにない真な恭太の眼差しの迫力にR倒され、由加里は起き上がることもできなくなっていた。
　本当は仕事嵝膜胜韦扦悉胜、gに仕事にかこつけて欲望をむき出しにしているだけなのだが、羞uと趸螭い嘶炻窑筏皮い胗杉永铯摔悉铯らなかった。
「ぬひひひひ、す`ぐすむから、じっとしててねえ」
　恭太は由加里のsこまったI腕をやんわりと_かせ、ブラウスのホックを外しにかかった。
「ああ……」
　由加里は仰向けのまま、すうっと力がiけていくように吐息をついた。
　ブラウスが_かれ、滑らかな白い肌がFわれた。
　さらにブラジャ`のフロントホックに手をかけながら、恭太は由加里以上にカタカタと指先が震えてしまった。今までのどんな美女や美少女とのセックス体Yよりも、激しいd^に息がんだ。
　ホックが外れ、りのある十八rのオッパイが露わになった。
　由加里はヒッと小さく息を驻摺それでも胸をLすことも忘れグッタリと手足を投げ出していた。
　乳首は初々しい薄桃色で、乳も淡い色あいでo垢な肌色に微妙に溶けzんでいた。
　震える息づかいに肌が波打ち、今まで内にこもっていた淡い香りがユラユラと訾ちつようだった。
　恭太は思わずらみに、手のひらを@わせてみた。
「く……」
　ビクンと由加里の肌が跳ね上がった。
　オッパイは柔らかく、肌はまるでシルクの手触りのようにスベスベしていた。
　ムラムラとしてきたが焦らず、恭太は手をxして今度はミニスカ`トのホックを外して脱がせはじめた。
　もう由加里は何をされても反辘护骸⒑韦颏丹欷皮い毪もわからないほど、本当に人形のようにmりなくなっていた。
　やがて恭太はX口も言わず、ゴクリと生唾をんでパンティに指をかけていった。
　引き下ろし、由加里の腰を浮かせてスルスルと脱がせていった。
　たちまち、由加里の神秘の部分が恭太の目の前にFわれた。
　郅椁筏たkLのオヘソから下腹にかけては、まだ幼固逍韦扦獠肖筏郡瑜Δ摔栅盲らと丸みを・印ぷっくりとした丘にるu毛は羞かしげに淡く、まだ完全には生えBっていない感じだった。
　魂を吹きwばしてしまっているものの、由加里はo意RにI膝をきっちりと]じ、真下のワレメはえないが、わずかにu毛のgからワレメのクイコミの子が透けてえていた。
　もうここまできたら、恭太も仕事にかこつける余裕すらなくなり、ムラムラと欲望だけにのめりzんでしまった。
　恭太はグッタリしている由加里に覆いかぶさり、白い前nをちょっぴりかせた半_きの唇にピッタリとキスしていった。
「うん……」
　由加里が小さく呻き、甘く湿り荬韦る息を震わせた。
　舌を差し入れると前nが力なく_かれ、恭太はyなく侵入させることができた。
　そして甘く濡れた口の中を舐めまわしながら、再び胸のらみにやわやわと手のひらを@わせていった。
　乳首をつまむと、由加里の肌がビクッと反辘筏俊
　そして急に由加里は簸ら醒め、我に返ったように目を_いた。
「ううっ……」
　眉をひそめて声をらし、いやいやをして口を振りxすように首を振り、胸に置かれた恭太の手を退けようともがいた。
　しかし恭太はもう止まらなかった。
　胸からxした手を由加里の滑らかな下腹に@わせ、そのまま茂みに触れてきっちりと]じられた股gの谷gに中指をすべらせていった。
「クッ……！」
　由加里の肌が硬直し、抵抗がやんだ。
　そのgも恭太は、甘く濡れた由加里の口の中をヌルヌルと隅々まで舐め、逃げまどう舌を追いまわしていた。
　中指はワレメの谷gに_し、恭太は指で股gを真下から探るようにソフトタッチで幛筏膜扭堡俊
「アウ……！」
　由加里が息をませ、恭太の舌にチュッとく吸いついてきた。同rに、しっかりと合わさっていたI膝からもすうっと力がiけていった。
　指は存分にワレメを探ることができるようになった。
　ワレメからちょっぴりはみ出した小唇が指先に触れ、さらにそれを左右に_き、内趣幛忌悉菠毪取ほのかに湿った粘膜が吸いついてくるように息づいた。
　少し上にはツンと硬くなったクリトリスがあり、そこに触れると、
「あん……！」
　由加里がやっと唇をxし、をのけぞらせて甘ったるい声をらした。
　恭太はほんのり汗ばんで甘く香る首筋に舌を@わせ、ゆっくりと由加里の胸へ@い下りていった。
　チュッと乳首を含むと、汗ばんだ胸の谷gが控えめに香った。由加里の呼吸はすっかりせわしくなり、どこに触れても予想以上に敏感にビクッと反辘筏皮た。
　乳首もコリコリと硬くなり、唾液に濡れてツヤツヤと色づいた。
　恭太は左右の乳首を交互に含んで、舌先でくようにころがした。
「ああっ……、ダメ、恭太さん……」
　由加里は簸Δ膜膜紊で喘ぎ、抵抗もすっかり力弱くなっていた。
　恭太は胸の谷gにを埋めたり、さらに乱れたブラウスにを潜りzませ、ふっくらとした生温く甘い訾い韦长猡胍袱蜗陇摔馍啶蜻@いまわらせた。
「あうう、くすぐったい……」
　由加里がうわごとのように言い、ギュッと腕をsめて恭太のを抱えzんできた。
　敏感な腋の下は滑らかで、ほんのりと汗ばんで湿り、うっとりするほど甘く上品な訾い蚱わせていた。
　恭太はペロペロと左右とも腋の下を舐め、スベスベする肌をたどって下りていった。
　オヘソをクチュクチュ舐め、いきなりワレメには向かわずに太腿から足の方へと舌を@わせていく。
　丸い膝小僧をyみ、柔らかなふくらはぎを舐め、足首を支えてちょっぴり汗ばんだ足のYや指の股を舐め、果てはパクッと爪先全体を含んでしゃぶった。
「あん、いやっ、そんなとこ……」
　由加里がもがき、まるで捕らえられた人~のように下半身がピチピチと跳ねた。
　恭太は必死にくらいつき、ほんのり湿ってしょっぱい味のする指の股を舐めまわし、鼻を押し当てて思春期の足の訾い蚩澳埭筏俊
　ようやく足をxし、恭太はいつになくa々と幛蚓Aけた。
　足首から、今度は内趣颏郡嗓盲粕啶沁@い上がりはじめ、必死にかき合わせようとするI膝を巧みに_かせ、ようやくムチムチと力のある内腿のgにを割りzませていった。
「ああっ……、み、ないで……、ダメ……」
　mりない声で喘ぎ、由加里は手のひらで股gをLそうとし、しきりに腰を浮かせて寝返りを打とうとした。
　しかし恭太はシッカリと由加里の腰を抱えて押さえつけ、憧れの天使の神秘の部分をジックリとQ察した。
　u毛の丘を点に、左右のりのある内腿の付け根、その三角形の中心に秘密の花@がありふっくらとした生ぬるい控えめな訾いした。
　_なピンクの小唇がちょっぴりめくれて、ツヤツヤした内趣蛞かせている。
　包皮もわずかに突き出て、下から小さな真珠のようなクリトリスがを出し、さらに指を当てて左右に冥菠毪取ちょっぴりヌメつくお肉の奥にI女の秘孔がえた。
　可zな花弁が入りMみ、内趣悉Δ盲工椁嚷钉蛩蓼筏匹谣ヒクとましげに震えていた。
　恭太はそっとを埋め、鼻先を柔らかなu毛にくすぐられながら淡いI女の香りを心ゆくまで味わった。
「や、やめて……、ダメ……」
　由加里がキュッと内腿を]じ、恭太のを挟みつけながら喘いだ。
　もう羞uを通り越し、ただ与えられた刺激に自然に肌が反辘筏皮い敫肖袱坤盲俊
　恭太は秘めやかな訾い诵丐氦郡贰はみ出した唇に唇を押しつけた。そしてそろそろと舌を伸ばし、ワレメの内趣蛳陇ら上へとたどりはじめた。
「アアッ……！」
　由加里の内腿にギュッとい力が入り、ビクッとがのけぞった。
　恭太はかまわず彼女の腰を抱えて舌を婴し、さらに鼻先を左右にこすりつけ、u毛の隅々にこもったましい体臭、汗や残尿臭をった。
　舌を蠢かすうち、ワレメの内趣しだいにヌラヌラと滑らかになってきた。
　やはり天使のような由加里でも敏感な部分を刺激されれば垡氦溢れてきてしまうのだ。
　味は薄いが、それは生暖かくネットリと恭太の舌を心地良くヌメらせた。
　舌を伸ばし、I女の膣口のまわりのヒダヒダを舐め、さらに奥へと潜りzませてみた。浅くしか入らないが、それでも奥から十八rの若々しい幛ぼS婴トクトクと舌先に护铯盲皮るようだった。
　クリトリスはチロチロ舐め上げるたびに硬くなり、じっとしていられずに由加里の下半身がうねうねとえた。
　由加里の喘ぎが休みなくAいていたが、恭太は内腿にI耳を挟まれ、よくこえずd^に^がぼうっとなってきた。
　さらに恭太は由加里のI足を浮かせ、ワレメの下へとを潜りzませていった。
　大きな桃のgのようなお尻の谷gに、可郅椁筏ぅ磨堀撙ひっそりと息づいていた。
　谷gにもほんのり汗の訾いこもり、キュッとつぼまったアヌスはちょっぴりと訾い感じられた。
　もちろん恭太にはこの上ない芳香で、gH、可zで控えめな、d^をそそる訾い坤盲俊
　恭太はそこにもそっと舌を@わせ、ヒクつくヒダの震えや羞uの中心の感触をゆっくりと味わった。
「やん……！　しないで、そんなこと……」
　由加里の声は今にもY返って泣きだしそうにかぼそく、しかし幛はが混じってFかしかった。
　アヌスはくすぐったそうにヒクヒクと震え、恭太はヒダの隅々まで唾液にヌメらせてから、ヌルッと奥まで舌を押しzんでいった。
「ヒッ……！」
　由加里の腰がピクンと跳ね上がった。
　ヒダの内趣握衬い颔チュクチュ舐めているうち、すぐ上にあるワレメからはジワジワと透明な蜜が溢れてきた。
　はみ出した小唇はいつかぽってりと幛虺证痢猡色づきはじめていた。
　恭太はさんざんアヌスを舐めたあと、由加里の脚を下ろして再びワレメに吸いついた。
　指で冥菠皮撙毪取⒛热体は透明な蜜で、膣口のまわりは白っぽくネバつく垡氦まつわりついていた。
　ヌルヌルを舌ですくい取るように舐めると、ほんのりと酸味がしていた。
　恭太はチュッと唇に吸いついて唇でモグモグyみ、指を当ててヌメらせてからそっと膣口に押しzんでいった。もう最後の最後まで止まらない荬い坤、いきなり太いペニスを啡毪工毪瑜辍⒅袱扦蓼子を探りたかった。
　由加里のことだから、どうせ啡毳ナニ`などしていないだろう。せめて指でも、押しzまれる感触にZれてもらいたかった。
「くうっ……、痛……」
　しかし由加里は、指一本でさえビクッとのけぞってをしかめた。
　_かに指一本がやっと入るという狭いホ`ルだった。
　それでも垡氦违胎幞辘衰亥堀亥埭戎袱衔いzまれていき、まるでnのない口に驻咿zまれていくようだった。
　奥へいくほど幛、指がwれるほどきつくめつけてきた。
　天井には心地よいヒダヒダがあり、さらにいちばん奥には栗のg大の子mi部がコリコリと触れてきた。
「あ……、あうう……」
　由加里は下腹をせわしく起伏して喘いだ。こんな奥まで触れられるのは生まれて初めてで、もちろん自分でも触れたことはないだろう。
　恭太は指を根元まで押しzみながら、クリトリスをチロチロ舌でくすぐってやった。
　アヌスにも突っzんでやりたいが、最初からそこまですると本当に心を]ざされてしまいそうだ。
　やがて恭太はを上げ、ゆっくりと指を引きiいていった。垡氦衰胎幛胫袱引き出され、まるで人さし指だけ温泉にでも浸かったようにふやけるほどだった。
　恭太は急いでベルトを外し、下着ごとズボンを引き下ろした。
　雄々しくそそり立ったペニスは、まるで童を失うrのようにoしていた。
　そのまま膝をついてMみ、恭太は脚を_いた由加里の上にのしかかっていった。
　これから何が起こるのか知ってか知らずか、由加里は睫毛を伏せてただ幛はをついているだけだ。
　外はどしゃ降り、まだ夕方にはgがあるというのに真っ暗になっていた。台Lが来ているのかもしれない。
　まあ主人も女将も留守だし、客が来ないので都合が良い。
　恭太はペニスを当てがい、狙いを定めてゆっくりと腰を沈みzませていった。
「あう！」
　由加里がピクッと眉を窑椁弧⒑恧伟陇巧毪い俊
　w^がヌルッとI女膜を押し冥病幛と崛猡伟陇丐惹秩毪筏皮い盲俊
　今までのlよりも狭いので、啡毪摔荬蚯菠盲俊１镜堡弦荬搜氦忿zんだ方が痛みも一瞬ですむのだが、憧れの由加里相手に性急に散らすようなことはしたくなく、また恭太自身もゆっくりと味わいたかったのだ。
「くっ……、痛い、恭太さん……！」
　由加里がnを食いしばって声をらし、破瓜の激痛をこらえるように下からシッカリと恭太の背にI手をまわしてきた。
　ペニスはズブズブと_gに侵入していき、やがていちばん奥まで_した。
　恭太は完全に身体を重ね、上から痛みにばった由加里を抱きすくめた。
　u毛がこすれ合い、恭太の下腹部にコリコリと由加里の可郅椁筏u骨のらみが感じられた。
「由加里ちゃん、なんて可郅ぁ…」
　恭太は感きわまって郅、由加里の唇や鼻の穴までペロペロ舐めまわした。
　しかし由加里はそれどころでなく、全神Uが局部に集中しているようだった。
　呼吸さえ切れぎれになり、それに合わせて膣内がキュッキュッとまった。
　恭太は深々と押しzんだまま婴ず、重ねる肌の感触や温もり、ペニスを包みzむ柔肉のヌメリを味わった。
　入れたらすぐにk射してしまうかと思ったが、感激しすぎて、かえって射精はhのいたようだった。
　恭太はゆっくりと腰を引き、ペニスを婴しはじめた。膣が吸いついてxれないように、ペニスが引っられるような感があった。
　そしてまたゆっくりと押しzみ、少しずつリズムをつけていった。
「ああん……、恭太さん……」
　由加里が幛はをつき、かすれた声で言った。
　痛いからやめてと言うのでなく、自分は今セックスをしているのか、と_Jするような感じだった。
　ホ`ルは狭いがヌメリが充分なため、律婴习竿猊攻喋`ズになってきた。
　ズンと膣のいちばん奥深くまで押しzまれると、恭太の背にまわされたI手にギュッと力が入った。
「由加里ちゃん、すっごく莩证沥いい琛
　恭太は、もう他に言う言~もなかった。
　婴うちしだいに快感が高まり、ジワジワと~が近づいてきた。
「はへへへ、いきそう。も`死んでもいい……」
　耐えぬいてきた快感が一荬摔悉袱薄⒐太はガクンガクン全身を}打たせて思いきり幛ぅ订`メンを出させた。
「あん……！」
　由加里も呻いた。もちろん快感に目めたわけでなく、恭太が~に伴い婴を激しくしたからだろう。
　あるいは痛みの中でも、子mの入り口を直膜工毳订`メンを感じ取ったのかもしれない。
　恭太は身も心もトロけるような激しい快感に包まれ、クチュクチュといつまでも婴Aけた。
　そしてgからザ`メンがBみ出て、のうをネットリ濡らすまで、ずっと由加里の肉体に全身をAけていた。……

　──大浴訾恰⒐太は由加里の身体を洗ってやっていた。
　ITもみな休暇で外に出てしまっているし、多{子もまだグッスリ眠っているのだろう。
　に目がめても、男まではに来ないだろう。
「もっとアンヨ_いて」
「あん、痛いから、そっとして……」
　由加里はようやく、全裸でいる羞uにもZれてきたようだ。それでも恭太の股gにはあまりを向けないよう努めているようだ。
　恭太は由加里の股gにシャワ`のぬるまを当ててやった。
「まだ痛い？」
　恭太をを止め、ワレメをきzんだ。
「うん……、まだ奥に何か入ってるみたい……。ああん、そんなにないで……」
　恭太が指を伸ばそうとすると、由加里はピタッとI膝を]じてしまった。
　さっき初体YをKえたとき、恭太が身をxしてからも由加里は失神したようにしばらく婴なかった。
　恭太がペニスを拭い、由加里のワレメの垡氦淠媪鳏筏骏订`メンをティッシュで拭いてやるときも、由加里は苦痛に激しく身えたのだ。
　ワレメに当てたティッシュには、真っ赤なr血が痛々しく染みzんでいた。
　スポ`ツもあまり得意でない由加里はやはり伸s性に欠けていたか、I女膜が裂けてしまったようだった。
　それでも深いではなく、もう出血はしていなかった。
「ね、ね、Wのもて」
　恭太は、またムクムクと回亭筏皮い毳讠衰工蛲护出してせた。
「やん……」
「ほら、るのがuずかしかったら、まずニギニギして手のひらで形をえなさい」
　恭太はタイルに座りzんで脚を冥病㈩をそむけた由加里の手をГい匹讠衰工蛭栅椁护俊
「……硬いわ。こんなに太い」
　由加里は手探りでペニスを_かめ、郅い俊
「これが由加里ちゃんの中に入ったんだよ」
「信じられない……」
　由加里はあらためて@いたように溜め息をつき、やがてそろそろとを向けてきた。
「ほおら、Zれると可郅い扦筏纭wさんみたいで。ほら、コンニチハ」
　恭太は勃起したペニスをピクッと上下させた。
　由加里も手をxさず、w^をつまんだり、やんわりとのうを手のひらで包みzんだりしてくれた。
「男の人って、lでもあれをしたがるの？」
「まあね。でも差しzまなくたって、莩证沥いい长趣悉い盲绚いるけどね。今ニギニギされてるだけでも、とっても幸せな莘证坤贰
　恭太はいじられているうちまた胸がまり、由加里を抱き寄せてピッタリと唇を重ねていった。
「うん……」
　由加里は拒まず、すぐに前nを_いて恭太の舌を受け入れ、甘ったるい吐息をついた。
　恭太は舌をからませながら、由加里の乳首をコリコリとつまんでやった。
　由加里も、ペニスを握りながらしくモミモミしてくれた。
　やがて唇をxし、恭太はうっとりと由加里の膝に寝んでいった。
「ね、ね、由加里ちゃんのあま`いツバみたい。上から垂らして」
　またい癖が出てきたようだ。
　あれほど郅摔韦幛贽zんでいたのに、いざ由加里が身も心も_いたとなると、さらなる刺激を求めてB行椁俗撙盲皮筏蓼Α
「ダメ、そんなAいこと。病荬摔胜盲沥悚Δ铯琛
「う`ん、由加里ちゃんの身体から出るものならAくなんかな`い。由加里ちゃんのならツバだって痰だって、オシッコだってんじゃうも`ん」
「恭太さん。lにでもそんなこと言うの？」
　由加里は恭太に膝枕しながら、呆れたように下ろして言った。
「ううん、由加里ちゃんだけ。もちろん、こんなuずかしいことを言ったのは今が生まれて初めて」
「本当かしら……」
「本当だよ。Wにとって由加里ちゃんは天使だから。も、Wは天使の奴_だもんね」
　恭太は膝枕してもらいながらをスリ寄せ、ゴロニャ`ンと甘えた。そしてオッパイに手を伸ばしてモミモミし、を伏せて太腿にパクンとyみついた。
「あん！　ダメ、yんじゃ……」
「じゃ、言うとおりにして」
　恭太は再び仰向けになり、下から手を伸ばして由加里のを引き寄せた。
　由加里は素直に屈みzみ、上からピッタリと唇を重ねてくれた。
　恭太は舌をからめ、唾液をせがむようにチュッチュッと吸いついた。
　由加里は少しためらい、やがてほんのちょっぴりクチュッと口移しに注ぎzんでくれた。
「だはははは、甘くておいち`い。もっと」
「uずかしいからもうイヤ。それに、もう出ないわ……」
「レモンかじること考えて。そうすりゃジワ`ッと出てくるでしょ？」
　恭太はなおも唇を求め、由加里は仕方なくさっきより多めに垂らしてくれた。
　生暖かいシロップがトロトロと恭太の口腔を@いまわり、小泡がプチプチとはじけて美少女の香りが氦沥俊
　コクンとみzむと甘美なものが全身に冥り、恭太は美酒にEったようにうっとりとなった。
　ペニスはビンビンにりつめ、今にも暴kしそうになっていた。
「あ`美味しかった。ど`して由加里ちゃんのツバは甘いんだろうね」
「美味しいと思わないけどな……」
「ね、ね、今度は口移しに人工呼吸して。由加里ちゃんの甘酸っぱ`い香りをいっぱい吸いzみた`い。だははは、uずかし`」
　いてる方がよっぽどuずかしいといった感じで、由加里が口を押さえた。
「いや、そんなの……」
「じゃゲップ嗅がせて」
「~イヤ」
「じゃオシッコませて」
　そのときR光がWき、たちまちものすごい雷QがZいた。
「キャ`ッ……！」
　由加里が身体を伏せ、恭太にしがみついてきた。
「だははは、うい奴じゃ」
　恭太はペニスをヒクつかせて言った。伏せた由加里のはペニスの近くだったのだ。
「ね、じゃ今度は由加里ちゃんがナメナメしてみて」
「やあん……」
　由加里は鼻の先のペニスに荬扭、ビクッとを上げようとした。しかし恭太が彼女の^を押さえつけていた。
「ちゃ`んと洗ったとこてたでしょ？　_だから大丈夫。Wなんかオシッコの訾い韦工胗杉永铯沥悚螭违铳欹幛坤盲企陇幛郡螭坤ら」
「いやっ、言わないで……」
　由加里は羞uがよみがえり、耳\まで真っ赤にした。
　恭太はペニスに手を添え、剔证擞杉永铯晤]や唇に押し当てた。
「……」
　ようやく由加里はQ念したように、丸く口を_いて浅くw^をくわえた。そしてC械的にモグモグと口を婴してくれた。
「あへへへっ、最高！　由加里ちゃんにこんなことしてもらえるなんて……。でももっと深く入れて、ベロも婴してね」
　言うと、由加里はさらに深く驻咿zんでくれた。
　暖かく濡れた口腔にスッポリと包みzまれ、ペニスは快感と感激に、由加里の小さな口の中でヒクヒクと蠢いた。
　やがて柔らかくヌメリのある舌先も、子を探るように触れてきた。
「あうう、たまんない。簸撙郡い馈…」
　恭太はクネクネと身え、何とかこの最高に幸せな莩证沥由加里に护铯椁胜いと息をませ、手を伸ばして彼女のムッチリとしたお尻を幛激蓼铯筏俊
　由加里が精一杯深く驻咿zみ、さらに恭太が下から腰を突き上げると、w^の先端が柔らかな喉の粘膜に触れた。
「う……」
　由加里が咳zみそうになり、何とか我慢した。すると生暖かい大量の唾液が分泌され、たちまちペニス全体が清筏释僖氦衰丧氓抓辘冉った。
「ひひっ、先っぽ舐めて。先っぽ……」
　言うと由加里は唇を丸く引きめて、ゆっくりと引きiいていった。そしてw^だけくわえてクチュクチュと舌先で尿道口をくすぐってくれた。
「むひひひ、莩证沥ぉ`……。今度はく吸って。うんとお行xく、ヨダレを垂らしながらピチャピチャ音をたててね」
　由加里は郅椁筏ばΩDを浮かべて]をすぼめ、キュッとく吸ってくれた。しかし下品な音はたてず、チュパッとXやかで可郅椁筏ひ簸筏たてなかった。
「あへあへ、いきそう。もったいない。口をxして、今度はタマタマをおしゃぶりして」
　恭太は危うく射精をこらえ、怼─筏要求した。
　由加里もすぐに、唾液にまみれてテラテラ光るペニスから口をxし、d^にsこまったのうに口を当てていった。
　シワシワの表面にくまなく舌を@いまわらせ、大きく_いた口でスッポリ吸いつき、タマタマを片方ずつアメ玉のようにおしゃぶりしてくれた。
　羞uや抵抗はなく、もう由加里も一切の禁Rを解き放ち、好奇心を前面に押し出してきたようだった。
「はへへへ、ここも舐めて……」
　恭太はI足を抱え上げ、アヌスまで丸えにさせた。
「いやあん、こんなとこまで……」
「Wなんか、由加里ちゃんの洗う前のお尻の穴をナメナメしちゃったんだよ。そのてんWは洗ったから何の訾い猊佶郡膜もないけどね」
「ダメッ、そんなこと言っちゃ……」
「あっ、ごめんね、冗だから泣かないで」
　由加里は羞uに妞挨撙饯Δ摔胜辍⒐太はあわててなだめた。しかし冥菠拷扭悉饯韦蓼蓼恰⒐太は何のかんの言いながら由加里のを股gに引き寄せてしまった。
　由加里もQ念し、チロッと舌を伸ばしてアヌスに触れてきた。
「はひっ、くすぐったくて莩证沥àà谩…」
　股gを真下から可zな息でくすぐられ、チロチロとアヌスに蠢く舌の感触が最高だった。それ以上に、憧れのセ`ラ`服の天使にそんなところまで舐めてもらっているんだという精神的な快感の方が大きかった。
「も、もっかいチンチンにって……」
　やがて恭太は浮かせていた脚を下ろし、完全に由加里を股gに入れて再びペニスを含んでもらった。
「今度は浅く深くスポスポ出したり入れたりして」
　言われて、由加里はかな要求をよくかなえてくれた。
　濡れたLいが恭太の内腿や下腹に流れ、丸くめつける唇が根元からw^のカリ首までを何度も何度も往亭筏皮れた。
　下向きのため、由加里は何度か溢れそうになる唾液をすすり上げ、それでも溢れた唾液がトロトロと证护盲脐のうまで生暖かく濡らした。
　中では舌が微妙なタッチで触れ、たちまち恭太は押し寄せる快感の大波を受け止めるため心の浃颏筏俊
「ふ`ん、ふふ`ん、そろそろいきそう……」
　恭太は波に\って身体が宙に浮き、やがて激しい大津波にきzまれていった。
「あへへへっ、いく、出る。おい、由加里ちゃん全部んで……！」
　もう神}な由加里の口をAすのもh]なく、恭太は口走りながら思いきりドピュッドピュッとザ`メンをwび散らせた。
「ク……、ウウ……」
　由加里は喉を直膜丹欷皮婴盲りし、幛婴を止めた。それでも口をxさず、荬い瑜ほとばしるザ`メンを口の中に受けた。
「き、莩证沥àà谩まだ出る。んでんでっ……！」
　恭太はj々っ子のように言い、由加里の口腔で延々とペニスを}打たせた。
　由加里は口の中いっぱいに溢れそうになり、苦しまぎれにゴクリと喉をQらした。ヌルヌルとネバつく感触が莩证いが、息をめていたため味も訾い猡饯欷郅筛肖袱骸やがて由加里は口に溜まった分を小刻みに喉へ流しzんでいった。
「はひ`っ……」
　恭太は太い溜め息をL々とつき、アヌスをキュッと引きめて最後の一滴をドクンと}打たせた。
　由加里は尿道口のシズクを舌先で舐め取り、ようやく口をxしてハ`ッと息を吐いた。
「大感激……、由加里ちゃんにんでもらって……。Wのゴニョゴニョと生きて婴い皮刖子が、ぜ`んぶ由加里ちゃんの佯Bになるんだね」
「ああん、莩证い……」
　やはりビフィズス菌などとはモノが`う。由加里は恭太の言~と、今になって口の中の生臭い訾い荬摔胜辍⒈镜堡送陇出しそうにをしかめた。
「ああっ、吐いちゃダメ、うがいしなさい。今に美味しくめるようになるからね」
　恭太は水を出して手のひらで受け、由加里に含ませて口をすすがせてやった。
「いやん、もう二度とみたくない……」
　何とか由加里は落ち着き、二人して槽に浸かった。

　大浴訾虺訾啤⒂杉永铯蛳趣瞬课荬朔丹工取ちょうど多{子が出てきた。
「坊っちゃん。すみませんが、女将さんから今日明日と休暇をいただいたので、これからお友だちの家へ[びに行きたいのですが」
「この雨の中をかい？」
　恭太はニヤリと笑った。
「天守wへ行くんだろう。夕食の支度でもしてあげるの？」
「まあ、どうして……」
　多{子は目を丸くした。
「いいよ。一晚ゆっくり泊まっておいで。杉男さんにはあんまり酒をませちゃダメだよ」
　恭太は言い、まだ何か言いたそうな多{子を笑で送り出した。
「さあ！　これで明日の晚まで由加里ちゃんとたった二人きりだぞ`！」
　恭太はモリモリと全身に力がみなぎってきた。
　由加里も、もうここを出ていくとは言わないだろう。それに、どうせ今夜は台Lで出て行けるはずもない。
　恭太は一旮鞑课荬溲Y口の蹙まりをてまわった。
　そして最後に玄vを]めに行こうとした。
　そのrである。玄vから大荬违哗`ラ`服集猡雨にビショビショになってゾロゾロと入ってきたのだ。
「あれれれ、香ちゃんに美oちゃん、めぐみちゃんに美江ちゃんも……。一体どうしたの……？」
　恭太はぽかんと口を_けた。
「すみません。台Lで崖崩れがあって、バスが通れなくなっていたんです」
　引率の真由美が、濡れたをハンカチで拭きながら言った。
「山道が_通するまで、ここに泊めてください。おいします」
「おいしま`す」
　真由美と四十六人のセ`ラ`服に声をBえて^を下げられ、恭太はだらりとじゅうの筋肉をゆるめてしまった。
「よろしい！　みんなまとめて面倒みましょう」
　恭太が言うと、全Tワ`ッとZ声をあげた。
「ただし、今はWしかいないから何のもてなしもできないけどね。とにかく上がって。冷えるといけないからみんなL韦巳毪辘胜丹ぁ
　恭太が言うと、全T偈种ったる他人の家で、ゾロゾロと案内もされずに大浴訾畏饯丐刃辛肖筏皮い盲俊Ｖ肖摔稀⒗认陇瓮局肖清Δ欷骏哗`ラ`服を脱いでいる子もいた。
「むひひひひ、真由美先生や由加里ちゃんを入れて、全部で四十八人。四十八手が全部できるね。明日の朝まで命があるかしらん……」
　恭太はウキウキと淫らな空想をし、由加里相手に二度も射精したばかりだというのに、早くもムクムクと勃起させてしまった。
　雨はますます激しくなり、rたま雷Qがこえてきた。多{子も、きっと杉男をうまく手なづけることができるだろう。
　恭太は四十七人のムレた訾い蛐幛ながら靴をBえてやり、今度こそシッカリと玄vの蹙まりをした。
　そして全Tの浴衣やタオルをBえるため、由加里にもいろいろ手护盲皮猡椁うとイソイソと奥へ呼びに行った──。


　　　名：女子高生　いけない修学旅行
　　著者名：睦月影郎
　初版k行：２０００年１０月１３日
　　k行所：株式会社二房
　　　住所：|京都文京区音羽1-21-11
　　　：(03)3942-2311
　　制作日：２０００年１０月１３日
　　制作所：株式会社フジオンラインシステム
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
