<img height=600 src="img/001.jpg">
<img height=600 src="img/003.jpg">

目次

　　　　<a href="#nioi1">１　なんだか胸の奥が幛い巍　。</a>
　　　　<a href="#nioi2">２　もっとく触ってもいいわ　４１</a>
　　　　<a href="#nioi3">３　男の人の身体って不思h　　７７</a>
　　　　<a href="#nioi4">４　おちゃんととっちがいい？　１１４</a>
　　　　<a href="#nioi5">５　二人で半分ずつ食べていい？　１４９</a>
　　　　<a href="#nioi6">６　こんなに濡れてuずかしい　１８５</a>

［＃改ペ`ジ］
　　　　美妹 蜜の訾

［＃地付き］<a name="nioi1">１　なんだか胸の奥が幛い

（身体が弱いんだろうか。あんなに色白だし、体育も得意じゃないみたいだ……)
　孝弘は、ふとUPの手を休めて、斜め前のHの席にいる夏美のうなじあたりに目をやった。
　期末テストの最中である。
　_け放たれたからは、い日差しを浴びた洹─尉vがまぶしく、青空をパックに大きな入道がイ上がっていた。
　今日で期末テストもK了である。明日から授Iは半日になるし、夏休みまであと半月足らずだった。
　夏美は、じっと答案用に向かい、流れるようにUPを走らせていた。
　その名に似合わず透けるように色が白く、白いうなじにセミロングの\が映え、から入る微かなLにも彼女の甘い香りが含まれているようだった。
　夏用の白い半袖のセ`ラ`服、その奥に十七rの肉体が幛息づいているのだろう。
（胸のらみも柔らかそうだし、プロポ`ションも最高だ。まさか、前の学校で恋人がいたりなんかしなかっただろうな……)
　孝弘は思いながら、夏美への思いと独占欲に下半身が幛なった。
　ふと、夏美が腕rに目をやった。
　我に返り、孝弘も慌てて答案用にをした。あと十分ほどしかない。
　しかし逆に、あと十分Uてば期末テストから解放されるのだ。
　来年の夏休みは受Y浃谴浃坤恧Δら、思いきり[べる夏休みはこれが最後だ。そう思うと、夏休みへの期待に嫌でも胸がらんでくる。
　青井孝弘は高校二年生、十七rになったばかりだった。ここは、北v|にある新d住宅地、その真ん中に新Oされた立三年目の私立共学高校である。
　w方夏美は先月に|京から越してきたばかりだった。
　しかも、孝弘の家の向かいにある、真新しい五A建てのマンションに引っ越してきたのである。
　y行Tである父Hの勤に伴い、一家で越してきたようだった。
　はじめて彼女が教室に入り、担任教からB介されたとき、孝弘はあまりの夏美の美しさに目をみはったものだった。
　\目がちの澄んだ瞳にLい睫毛、Fやかな直毛の\はしなやかで、この高校の清楚なセ`ラ`服がよく似合っていた。
　それに性格も控えめで、gに上品な仕Nや物腰が孝弘の目には新rに映ったのだった。
　そしてさらに@くことには、夏美はどの科目も秀で、学力はクラスでもたちまちトップになってしまったのだ。
(彼女に片思いしているのは、おれだけじゃないだろうな……）
　孝弘は思った。
　しかし男子たちはまだまだ朴なところがあり、まして都会からやってきた夏美をスマ`トに口hける者などいないのだろう。みなhくから眺めるだけで、相浃铯椁和恋丐猡韦闻子にBついたり、蛮カラを装ってoするだけだった。
　やがてチャイムがQり、テストがK了した。
　クラス中、解放された喜びにザワつき、答案用を集めてり支度をはじめた。
　孝弘もチラと夏美をて、一人でさっさと教室を出てしまった。
　彼は何もクラブに入っていない。とりあえず文学部志望で、家で本ばかりiんでいる方が好きだったのだ。
　しかし消O的な性格だが、何とか夏美とHしくなれないものか、孝弘はここ最近そればかり考えていた。
　だが、そのチャンスが何日かUって、偶然向こうからやってきたのだった……。
　DD夏休みまであと一Lgとなったある日、りのホ`ムル`ムで担任教が孝弘に言った。
「お前の家、w方さんのマンションの向かいだったよな？」
「はあ……」
　その日、夏美は学校を休んでいた。
「gは、彼女ゆうべ盲cで入院したんだ」
　教の言~に、何人かの男子が「え`っ」と声をらした。Aいて、「手gのrはアソコの毛を剃るんだってよ」などと、美少女を冒瑜工毪瑜Δ时扳な摔声があちこちでイ起こった。
　そういえば、昨夜はマンションの前がXがしかったようだが、きっと夏美を病院に\んでいたのかもしれない。
　孝弘はちょっぴり心配だったが、まあ盲cなら大したことないだろうし、担任の口{も何荬胜じ肖袱胜韦恰⒔U^は{だというBjを受けているのだろう。
「まあ、テストがKわったあとでよかったんだが」
　教は男子のざわめきを制するようにAけた。
「もうKI式はgに合わず二学期まで登校できないだろうから、青井が彼女の私物を家に持ってってやれ。期末テストの答案や、今学期の成表も急いで仕上げたから、こいつも一wにな」
　そう言い、教は封をした封筒を孝弘に手渡した。
「くなよ。まあ、どうせお前よりべらぼうに成は良いがな」
　言われて、クラスのあちこちで笑いが起こった。
　さらに担任教は教室の後ろにKんでいるロッカ`に向かい、合Iで夏美のロッカ`を_けた。しかし、さすがに女子の私物を取り出すのだから、女子Lに命じ、体操服や\友イ蚣袋に入れさせた。
「おい、うまくやったな」
　Oの席の男子が、本当にwましげに孝弘に摔い俊：韦坤荷物を届ける役を代わってほしいような言い方だった。
　やがて孝弘は、夏美の私物や成を持って学校を出た。
　何だか大金でも抱えているようにoした。
　女子に行かせればいいのにとも思ったが、それは他の男子への手前で、内心は激しくときめいていた。それに校したばかりの夏美は、まだそれほどHしい友はいないようだった。
　孝弘の家は、学校から步いて十五分ぐらいのところにある。新d住宅地とはいえ、もとは山やr家だったものが、道路の新Oや土地画などで移婴筏郡猡韦多く、殆どが土地者だった。
　孝弘は一人っ子で、父Hは市役所に勤める公T、母Hもス`パ`のパ`トに行っていて夕方まではいつも一人だった。
　孝弘は、道路を挟んだ夏美のマンションに行く前に、まず自分のカバンを置きに自宅に入った。二Aの自室に入り、ベッドに腰を下ろした。
　肌が汗ばんでシャワ`を浴びたいところだが、着替える前に届けた方がいいだろう。
　しかし孝弘はに胸が高Qり、どうしてもT惑に抗しきれずに手提げの袋をきzんだ。
　答案や成表の入っている封筒にはd味がない。それに封筒は、担任教が糊付けしてご丁に割印までしているのだ。
　それより孝弘は、夏美の私物の方が魅力的だった。
　今までだって、夏美の触れたものなら消しゴムでもUPの芯でもいいから欲しいと思ったものだった。
　それが今は、彼女の訾い蚯撙撙膜せたものが数多く目の前にある。このT惑に伽皮胝撙下}人君子でもなければいないだろう。
　孝弘は袋を_こうとして、ふと思い立ってのカ`テンを]めた。の向かいには夏美の部屋のあるマンションがえているのだ。
　そして孝弘は改めて袋の中身を取り出してカ`ペットにKべた。
　白の体操服に饨Cのブルマ`、青いジャ`ジとタイツにスニ`カ`、そして下j箱から持ってきた上履きである、
　下半身がゾクゾクと疹き、孝弘は暑くなりとうとうズボンを脱いで勃起したペニスを露出させた。
　ジャ`ジやタイツなどは、さすがにあまりAれてはいなかった。\硬颗子と`い、一回体育で使えばマメに持ちって洗濯してしまうのだろう。
　だから柔らかなSに鼻を押し当てても、ほのかな洗の香りしか感じられなかった。
　孝弘はちょっぴり失望し、もとどおりたたんでから、今度は白い体操服にを押し当ててみた。
（…………）
　すると、ちょっぴりだがほんのりと甘いミルクのような訾い\っていたのだ。
　これは洗の訾い扦悉胜った。
　孝弘はd^し、さらにSの隅々にを押し当てて、犬のようにクンクン鼻をQらして嗅いでみた。
　どうやら夏美は、一度体育で使用したものの、たまたま荷物が多くて持ちるのを一日延ばし、そのうち入院してしまったようだ。
　孝弘は、体操服の胸元や腋の下の部分に、まるで夏美本人の肉体がそこにあるかのように鼻と唇をこすりつけた。
（これが、あの美しい夏美の汗の訾い胜螭馈…）
　孝弘は思い、同じ汗や体臭でも、とびきり美しい女の子のものは成分まで`うのだろうと思った。それほど心Eわす甘い香りで、孝弘は指を使わなくても射精してしまいそうに高まった。もちろん孝弘はまだ童で、キスしたUYもないし、フォ`クダンス以外で女の子の手を握ったこともなかった。
　さらにブルマ`を手に取り、Y返してを押し当ててみた。
　まるで、夏美の股gにを押し当てているような感婴あった。
　しかしそこは、ほんのりと乾いた汗の訾い细肖袱椁欷毪猡韦巍ブルマ`の厚いSの訾い肖りで、体操服ほどはっきりした夏美の体臭は感じられなかった。
　やはりパンティをはいているため、それほどワレメの訾い胜螭は沁みつかないのだろう。
　やがて孝弘はスニ`カ`や上履きを手にし、中に鼻先を突っzむようにしてQ察した。
　中はほんのりと汗や脂に\ずみ、ゴムや布の訾い嘶欷袱盲葡拿坤巫悚訾いした。
　さらに奥をきzむと、靴下を履いていてさえ五指のEがうっすらと印されていた。
　孝弘は舌を伸ばし、靴の中をちょっと舐めてみた。
　eにAいとは思わなかった。お人形のように美しい夏美の足のYなのだ。
　ほのかにしょっぱい味が感じられたが、殆どは靴のSの味だろう。それでも何十分の一かは、夏美の汗や足の脂の成分が混じっているだろう。
　孝弘は、こんな行椁扦狻⒆苑证认拿坤私Oができたような荬摔胜盲俊
　やがて孝弘は右手でペニスを握り、本格的にオナニ`をはじめた。
　今まで夏美を思い、からえる彼女の部屋の明かりを上げながら何度もオナニ`したが、彼女の訾い蜷g近にした今日は、最高のd^が得られた。
　再び体操服にを押し当てながら、孝弘はたちまち激しい快感にかれた。
　幛ぅ订`メンが荬い瑜}打ち、孝弘は慌ててティッシュを引き寄せてw^を包みzむようにしてなおも婴しAけた。
　何だか、憧れの夏美とセックスしたような充g感のあるオナニ`だった。
　ようやく~を^ぎ、孝弘は指の婴をゆるめながら快感の余に浸り、もう一度深々と夏美の訾い蛐幛い潜乔护伟陇擞させた。
　そして濡れたペニスを拭いてティッシュを韦啤ふと镄膜蚱黏长贰まだ尿道口からBむザ`メンの最後の一滴を、Y返した夏美のブルマ`の股gに押し当てて沁みzませてしまった。
　やがて孝弘は汗を拭き、ジャ`ジや体操服などを元どおり丁にたたんで袋に入れ、ズボンをはいてA下に降りた。
［＃改段］ 
　家のTを出て道路を横切り、マンションに入る、また孝弘の身体の芯がゾクゾクと疼きはじめた。オナニ`をKえたばかりだというのに、また射精しなければ落ち着かない莘证摔胜盲皮た。
　_か最上Aといている。
　孝弘はエレベ`タ`に\り、五Aまで一荬松悉った、
　そして担任教からいた503の部屋番号を探す。
　廊下の奥まったところに、「w方」の表札のあるドアをつけた。
　やがて孝弘は深呼吸してからチャイムを押した。ジャ`ジなど、ちゃんとたたんだかどうか、ブルマ`につけたザ`メンの~は荬扭れないでgむだろうかなどと、また荬摔胜盲皮た。
　gもなく奥からXい足音がこえ、ドアが目に_かれた。
「はあい」
　ががるような声がして、郅椁筏ゎがFわれた。ドアのチェ`ンはかけられたままだ。
「あ、夏美さんのクラスの者だけど……」
　孝弘は相手が年下の少女なのに、やけにoして言った。
　しかも「夏美さん」などと言うのもやけに面映ゆい荬した。
「おちゃんのお友だち？待ってね」
　少女は言い、いったんドアを]めてチエ`ンを外してからすぐ_けてくれた。
　孝弘は中に入り、夏美の荷物を手提げごと少女の前に置いた。
「お母さんは？」
「夜までらないの。病院に行ってるわ」
　妹だろう。少女は夏美によく似た立ちで、まだあどけなさが残っていた。
　彼女も学校からったばかりらしく、ブラウスに饨Cのスカ`ト姿だ。襟元の赤いリボンが郅椁筏ぁＰ丐违啸氓袱恰⒔所の市立中学校だということがわかる。
「おちゃんの荷物？」
「うん。容体はどう？」
「心配ないみたい。ゆうべは急に具合がくなってびっくりしたけど、{だってさっきがあったの」
「そう……。で、これにテストの答案と成が入ってる。あとは体操服と靴」
「どうもありがとう。お兄さんのお名前は？」
「青井孝弘。そこの、向かいの家だから」
「あたし安奈。上がって」
「え……？」
　安奈が、手を引くように孝弘をTった。
「t茶いれたの。それに、一人でつまんないし、宿}もてほしいし、この町のことなんかも色々きたいし」
　安奈は、なんだか颐に孝弘を引き入れる理由をKべ立てた。
　寂しがり屋なのか、夏美のクラスメ`トとして安心しているのか、どっちにしろ控えめな夏美とは正反に人なつこく明るい性格のようだった。
　そして本当にキッチンの方から、ほのかなt茶の香りが漂ってきていた。
「でも……」
「おい、ちょっとだけ」
「lでもgに家に入れちゃいけないよ」
「平荬坤猡蟆￥ちゃんの友だちなら」
　安奈が本当に孝弘の手を握って引っった。孝弘も苦笑し、ちょっとだけならいいだううと、靴を脱いで上がりzんでしまった。
　マンションは４ＬＤＫで、造りもかなり大きなものだった。冥ぅッチンと、杲鹰互氓趣浯笮庭匹欹婴沃盲れた十二～三はあるリビングがアコ`ディオンカ`テンで仕切られ、その他、夏美．安奈妹の私室や父Hの取⒎Dの寝室などがあるようだ。
　孝弘はリビングのソファに座らされ、すぐに安奈がキッチンからt茶を二つ盆に\せて持ってきた。
　それから、安奈は座る前に孝弘の持ってきた手提げから上履きとスニ`カ`を出して玄vに置き、体操服など洗濯物を脱衣所のカゴに入れ、成や答案の入った封筒だけ持って夏美の部屋らしきドアを_けて入り、すぐにってきた。
「もう、期末テストKわったのに宿}を出すのよ。いやんなっちゃう」
　ためらいなく安奈は孝弘のOに座り、ティ`カップを取りながら言った。
　肩まで垂らしたがeれ、ほのかに甘い訾いt茶の香りに混じって感じられた。まだ乳臭いような、幼い訾い坤刃⒑毪纤激盲俊
　安奈は中学一年生、早生れでまだ十二rだった。
「お兄さん、英Z得意？」
　安奈が、つぶらな瞳で孝弘を上げた。
　彼女の性格なのだろう。何だか、もう何年も前から知っているような喋り方で、孝弘の方が趸螭盲俊
「うん、国Zと英Zなら何とか」
「わあ良かった。じゃついでに国Zの宿}も手护盲皮猡椁盲沥悚う」
　安奈が喋ったり身婴したりするたびに、ほのかに甘ったるい訾いeらめいた。
　十七rの夏美とも`う、まだ熟れていない果gのような訾い馈
「あたしね、前からお兄さんが欲しかったの。だっておちゃんケチだから、ちっとも宿}てくれないのよ」
　睫毛のLい目元が夏美によく似ている。しかし鼻筋は、がスラリとしているのに比べて、ちょっぴり生意荬饯Δ摔膜螭壬悉蛳颏い扛肖袱馈
　そして小さな唇がサクランボのようにぷっくりとして、まだ永久nに生え替ったばかりの白いnKびがいた。前nの二本はやや大きめで、まるでウサギかリスみたいな感じだった。
「じゃ、あたしのお部屋に来て」
　いきなり安奈は立ち上がり、また孝弘の手を握って引っった。
　孝弘は幼工烁钉合うように笑みを浮かべて立ち上がり、ティ`カップを持ったまま安奈の部屋へと入っていった。
　南趣摔る六ほどの洋gである。夏美の部屋はOのドアだろう。
　室内はベッドと学机、造り付けのロッカ`にアイドルのポスタ`やぬいぐるみなど、いかにもあどけない少女の部屋だった。
　しかし部屋の中は、を_け放していてもほんのりと甘ったるい女の子の訾い\っているようだった。
　安奈はo造作に脱ぎっぱなしのパジャマやソックスを布猡沃肖搜氦忿zみ、机に向かって宿}を出しはじめた。
　何だか孝弘は、ここに家庭教のアルバイトに来たようなeにった。
　そういえば安奈と接しているg、孝弘は夏美のことを思わず、ここが夏美の家で安奈は彼女の妹だということすら忘れがちになっている自分に荬ついた。
「あ、安奈ちゃんは、いつもこうなの？」
「え？何が？」
「その、lとでもそんなにHしくなっちゃうの？」
　安奈の、o心で幼いに向かっていると、孝弘もつい幼工苏Zりかけるような口{になってしまった。
「そんなことないよ。おちゃんほどじゃないけど、あたしも人知りする方だもん」
　言われて、孝弘はおかしくなった。人知りという意味もよくわかっていない感じではないか。
「一人のお留守番も多いから、さっきみたいにちゃんとチェ`ンだってかけてるのよ。ただ、いい人はてすぐわかるの」
　孝弘は、まんざらでもない莘证摔胜盲郡、考えてみればo害な印象があるだけのことかもしれない。
　孝弘は实膜侍逍韦坤色白で、立ちも平凡の一Zに尽きるし、g`っても、暴力的なことにFがないということは三rの子供でも一目てわかるかもしれない。
「で、どこがわからないって？」
　孝弘は、英Zのノ`トと教科を_いた安奈に屈みzんだ。
　真夏の日差しを含んだようにふんわりとしたが、さらに甘く香った。
　それでも、まだ孝弘は本当に妹に接するようなほのぼのとした莩证沥筏イい皮长胜った。ただ、こんな子が家にいたら明るくなるだろうなと思っただけである。
「あ、おちゃんの辞借りなきゃ。一wに来て。いじったのわかると後で怒るから」
　安奈はすぐ立ち上がり、また孝弘と一wに部屋を出て、Oの夏美の部屋に入った。どうも少しもじっとしていられない性格のようだった。
　安奈にAいて孝弘も夏美の部屋に入った。
　安奈の部屋と同じ造りだが、壁を挟んでシンメトリックになり、ベッドや机の位置もみな逆になっていた。
　まさか、初めてLねたその日に、憧れの夏美の部屋にまで入れるなんて、孝弘は簸蛞ているような荬した。
　本棚は、安奈と`ってぬいぐるみなどなく、まだ孝弘がiんだこともないようなyしい文学がKんでいた。
　もちろんアイドルのポスタ`などもなく、壁にはルノア`ルの}uが~に入れられて欷っているだけだった。
　入院したので、パジャマも持っていってしまったのだろう。ベッドの上は整Dされて、ソックス一枚置かれてはいなかった。
　しかし甘ったるい思春期の訾い稀⑿⒑毪涡丐蜥Eわすほど翻郁《ふくいく》と感じられた。当分は入院で不在になるだろうが、昨夜までは夏美本人が生活していたのだ。
「う`ん、どこだろう。英和辞典。奥のほうかなあ」
　安奈が、偈证吮九铯浠の引き出しを探しはじめた。孝弘をBれてきたのは、最初のまま触った痕Eがないようてもらうためだろう。
「自分の辞典をちゃんとBえなきゃダメだよ」
　孝弘は言いながら、の外をた。
　真下に自分の家がえる。自室の二Aのもだ。やはり孝弘が巴硐拿坤蛩激盲埔上げていたこのが、夏美の部屋だったのだ。
「うん、夏休み中に用意しなきゃ。だんだんむずかしくなるから……」
　安奈はまだ一生颐探している。そのg、孝弘は夏美の部屋の子をにき付け、ほのかな訾い蜇欲に吸いzんだ。
　そして背を向けている安奈に注意しながら、そっと夏美のベッドに近づき、枕にを押し当ててみた。
　夏美のの訾い坤恧Δ、その甘い香りに孝弘はうっとりとなり、安奈の前だというのにズボンの中でムクムクと勃起してしまった。
　それまでは奔放な安奈の印象がかったが、孝弘は夏美の部屋に入ってはじめて憧れの彼女が浮かび上がり、目の前にいる郅るしい少女も所は夏美の妹でしかないのだと思った。
「あった！　なあんだ、カバンに入ったままだわ」
　ようやく安奈が辞典を探し当て、夏美の通学カバンからそれを取り出した。
「たいへん、こんなに散らかちしゃった」
　安奈は本棚や引き出しをて言い、孝弘も手护い胜ら片付けはじめた。
「ああん、いじったことわかっちゃうかな。おちゃん勘がいいから。ね、盲cってどれぐらい入院してるの？」
「さあ、一Lgから十日ぐらいじゃないかな」
「それなら忘れちゃうか。どこにどの本があったなんて」
「忘れないよ。Wだって、自分の本棚は一预扦馕恢盲`えばわかるから」
「お兄さんも、本いっぱいiむの？」
　安奈がを上げていた。^を突き合わせて片付けていたから、安奈のがすぐ目の前にある。
　孝弘の鼻をくすぐる安奈の生暖かい息は、甘酸っぱいリンゴのような訾いした。
　孝弘は少女の訾い恕⒉起したままのペニスをビクンと}打たせた。
　やがて片付けをKわり、安奈が辞典を持って立ち上がった。孝弘も、夏美の部屋をもう一度回してから安奈の部屋にった。
　多分もう二度と、夏美の部屋に入るようなことはないだろう。孝弘はそう思った。
　安奈はすぐ机に向かった。
　本当は[びたいのだろうが、せっかく孝弘がいるのだから、わからないところをいっぺんに片付けようとしているのだ。
「ね、これわかんない」
　}に行き当たるたび、安奈は小首をかしげてすぐ背後にいる孝弘を振り向いた。
　そのたびにふわりとが翻り、甘いミルク臭がeらいだ。
　まだ孝弘の勃起は治まらない。
　夏美の部屋に入り、枕の訾い蛐幛い坤护い坤堡扦悉胜い坤恧Α￥长巍⒛郡吻挨摔い肷倥が、次第に大きく孝弘の幛げ糠证舜イ欷皮るようだった。
　もう孝弘は、夏美を思っているのか目の前の安奈に欲望をぶつけたいのか、わからなくなってしまった。
　いかに中一の少女とはいえ、孝弘からは四r下でしかない。なにも中一の少年が小三の少女を思っているわけではないのだ。充分に、恋鄹星椁稳毪贽zむ射程距xといってもおかしくはないだろう。
　ノ`トに屈みzんでいる安奈のブラウスがたるみ、孝弘が身を\り出すと、彼女の襟元からさらに奥の方までがけた。
　胸は当然夏美ほどではなく、Hかにらみかけている程度だが生意荬衰芝楗弗悌`をしているのがえる。
　しかし肌はと同じく透けるような白さで、スベスベと滑らかそうだった。
「や`ん……！」
　首筋に孝弘の息を感じたのだろうか、安奈は突然肩をすくめて声をあげた。鼻にかかった、甘えるような声だ。
「どうしたの？」
「学校からって、シャワ`を浴びるの忘れちゃったあ」
「いいじゃないか、後で入れば」
「そんなに近づいて、汗臭くなかった？」
　安奈はまだ肩をすくめている。急にそんなことを荬摔工毪胜螭啤よほど勉に身が入っていないようだった。
「eに。ただ……」
「ただ、何？」
　安奈が不安そうに摔、また甘酸っぱい香りがeらめいた。
「ただ赤ちゃんみたいな甘くていい訾い胜椁工搿
「やあん、uずかしいよお……」
　羞u心が、芽生えはじめる年のようだった。まして夏美と二人妹で、父Hは仕事で不在が多いため、男性にZれていないのだろう。
　それに安奈の方から孝弘をTったとはいえ、かけほどo邪荬潜挤扭坤盲郡铯堡扦悉胜、充分に孝弘が男であることを意Rしていたのかもしれない。
　羞u心以上に、好奇心も旺盛なようだった。
「あたし、赤ちゃんじゃないもん……」
　安奈はもうUPを手からxして、ナジるように言った。
「まだ、赤ちゃんとおんなじだよ、中一なんて」
　孝弘は言った。まだ毛も生えてないんだろうし、と言おうと思ったがやめた。安奈が泣き出すような荬したからだ。
「お兄さんは、おちゃんのこと好きなの？」
「え……？」
　いきなり全然eのことを言われ、今度は孝弘が趸螭盲俊
「ただ、家が近かったから荷物を……」
「うそ。好きなんでしょう？」
「う`ん……、lにも内wだよ」
　とうとう孝弘は肯定してしまった。
「やっぱり……。じゃ手gKわったら一wにお舞い行こうね？　おちゃんには内wにしててあげる」
　はそれでKわり、安奈はまたノ`トに向かい、孝弘も氦教えてやっていたが三rを回ったあたりで、ることにした。
　母Hでもってきたら言いUに困る。夏美本人もHも不在のrに、中一の娘と二人きりなんてやはりいけないだろう。
「ね、また宿}てくれる？」
「ああ、昼gならWの家に来たっていいよ。夜までぼく一人だけだから」
　孝弘はそう言い、安奈とeれマンションを出た……。
［＃改段］ 
　それから何回か、安奈は学校のりに孝弘の家に寄るようになった。
　夏美が入院中で、母HのりもWくなり、本当に一人でつまらないのだろう。まだ校半月余りで、家に呼ぶようなHしい友人もいないようだ。
　来ても、宿Hをたりお喋りするだけで、それほどHどい}にはならなかったし、彼女に触れることもしなかった。
　しかし安奈はすっかり孝弘にき、孝弘もまた、夜にオナニ`するとき、夏美ではなく安奈を思うことが多くなってしまったのだった。
　やはり触れなくても、身近で少女の訾い浃栅趣筏靠郅な朔Nに接していると、hくからほのかな憧れを寄せていた夏美より先にYに浮かんでしまうのである。
　そして、夏休みまであと数日となったある日、安奈が孝弘の家に来て、今日o事に夏美の手gがKわったことを告げた。
「だから、明日にでも}wに行こ。大した手gじゃないから、明日来てもいいって言われたの」
　そのまま孝弘の部屋まで上がりzみながら安奈が言った。
「うん……」
　hきながらも、孝弘はちょっぴりoした。ロクにもしたことないのに舞いになど行って、しかも先に妹とHしくなっているのがuずかしいし、あるいは病院に入るのを友にられたらたちまちgになってしまう。
「じゃ、明日どこかで待ち合わせしてから行こうね」
　安奈が言い、何だか彼女もちょっぴり打ち沈んでいるようだった。
「どうしたの？　なんか元荬胜い琛
　孝弘がベッドに座って言うと、安奈もOに腰かけてきた。
「うん、なんか本当は、おちゃんに会わせたくないような、浃莩证沥胜巍…」
「どうして？」
「お兄ちゃんを、取られちゃうみたいな……」
　安奈は深刻な面持ちで言った、少女が幼い^で颐に考えているのが郅椁筏った。
「eに、夏美さんはWのことなんか好きじゃないだろうし、Wも今は、安奈ちゃんの方が好きだからね」
　孝弘が言うと、安奈はようやくを上げた。
「それって、妹みたいにってこと？」
「多分、`うだろうね。どっちかって言うと、恋人のつもりかな」
　夏美相手だったら、とても言えないことかもしれないが、o心であどけない安奈には少少uずかしい台~でも言えるのだった。安奈の明るい性格が、孝弘のドロドロした欲望を坊し、o邪荬史较颏顺证盲皮い盲皮れるからだろう。
　どんな言~や行婴狻安奈相手だとママゴトみたいにたあいのないお[びになってしまうような荬した。
　しかし、その日の安奈はいつもの幼い少女ではなく、颐に背伸びしようとしているようだった。
「じゃ、本当の恋人みたいにして……」
　安奈が、き取れないほど小さな声で摔、孝弘の身体に寄りかかってきた。
　彼女にしてみれば、好きになった孝弘をに会わせる前に、はっきりと恋人のOを深めておきたかったのかもしれない。
　孝弘はoしながら、そっと安奈の肩に手をhした。
　ブラウスを通して、安奈の温もりと肌の柔らかさが手のひらに护铯盲皮た。
　この十二rの身体を、自分の自由にしていいのだろうか。孝弘は勃起しながらも、oと期待にゾクゾクと身体の芯を震わせた。
　やがて孝弘はそっと安奈のを上向かせ、を寄せていった。
　安奈はLい睫毛を伏せ、微かに呼吸をませていた。ぷっくりした唇のgから、ちょっぴり白い前nがいていた。
　孝弘がゆっくりと近づき、唇がXく触れ合うと安奈が小さくピクンと震えた。
　甘酸っぱい果gのような息がみ、柔らかな唇がR迫されて押しつぶれた。
　ややをAけ、安奈の鼻先が孝弘の]に触れる。
　オズオズと舌を入れて、孝弘は滑らかなnKびを舌先でたどった。
　ようやく安奈の前nがちょびり_き、孝弘はヌルリと潜りzませた。
「う……」
　びっくりしたように安奈が小さく呻き、さらに幛ず粑がんだ。
　それでも拒むことなく、差し入れた孝弘の舌に、安奈の舌先が子を探るようにチョンと触れてきた。
　孝弘ば甘く濡れた口の中を舐めhし、前nのY趣渖啶窝Y趣诉@いhらせ、トロリと甘い唾液をすくい取った。
　ようやくZれたか、安奈もヌルヌルと舌をからめ、やがてo邪荬衰隶濂氓隶濂盲任いつきはじめた。
　やがて孝弘は、安奈を抱きすくめ、唇を重ねたままゆっくりとベッドに押し倒していった。
　そして唇をxし、]から首筋へと舌先を移婴丹护胜ら、彼女のブラウスのボタンを外しはじめた。
「あん、uずかしいよぉ……」
　安奈が小さく言った。それでも、心配していたほど泣きそうな感じでもなかった。
　ブラウスの裾がスカ`トから引きiかれ、左右に_かれた。
「これ、どうやって外すの？」
　ブラジャ`に手g取り、孝弘は摔い俊
「キスだけかと思ったのにい……」
　安奈が胸の前でI手をsめてかぼそく言う。
「ダメかい？　脱がせちゃ……」
「ダメじゃないけど……、おい、先にシャワ`使いたい……」
「このままでいいよ。赤ちゃんの訾ず盲だから」
「赤ちゃんじゃないもん」
　むずかる安奈の身体を浮かせ、孝弘は何とか背中に手をhし、ブラのホックを外すことができた。
「ああん、そんなにないでえ……」
　胸が露になると、安奈は颐にらみをLそうとした。
　孝弘は急がず、あやすようにしながらやんわりと、安奈の腕を片方ずつ差し上げていった。
　力ありそうならみに、まだ初々しい@色の乳首がチョンとついていた。
　そして、今までブラウスの内に\っていたような甘ったるい訾い炎《かげろう》のようにeらめき、胸の谷gはほんのり汗ばんでいた。
　ク`ラ`はついているが、安奈は差uとo、好奇心に全身が幛なっているようだ。
「なんか、浃矢肖浮…。ドキドキして、胸の奥が幛い巍…」
　安奈はd言《うわごと》のようにmりない声で眩いた。じっとしながら、押しaっているのが不安なのだろう。
　やがて孝弘はらみにを埋め、チュッとツボミのような乳首に吸いついた。
「あん！」
　安奈がビクッと身体を跳ね上げ、をのけ反らせた。
　舌でころがすように舐めると、乳首はコリコリと硬く、舌のR迫をはね返すようにんだ。
「やあん、くすぐったくて……」
　安奈は身を弓なりに硬直させながら、ピクン、ピクンと震えた。快感よりも怯えやすくぐったさの方がまだく、とてもじっとしていられないのだろう。
　孝弘は乳首を唇に挟んでく吸い、チュパッとxしてもう片方の乳首に吸いついた。
　胸の谷gや腋の下からは、さらに幛甘ったるい訾いユラユラと立ちNり、孝弘は少女の新rな訾い摔Δ盲趣辘柔Eいしれた。
　さらに腕を差し上げ、敏感な腋の下にもを埋めた。
「あう！　ダメ、そんなとこ……」
　汗の訾い荬摔胜毪韦坤恧Δ。それにくすぐったさも乳首以上かもしれない。
　安奈はクネクネと婴、孝弘の^を抱えzんで腕枕するような体荬摔胜盲俊
　腋の下も生温かく汗ばみ、馥郁としたミルク臭が\っていた。
　舌を@わせると、うっすらとしょっぱい味がし、腋毛の手入れの痕などのザラつきも感じられなかった。きっとまだ生えていないのだろう。
　やがて孝弘は美少女の肌の柔らかさと甘い訾い蚩澳埭贰㈩を上げて安奈の下半身に向かった。
「ダメえ、下の方はちゃいやあん！」
　バタつく脚を押さえつけ、白いソックスを脱がせた。
若Rのようにピチピチ跳ねる足首を握り、ほんのり汗に湿った足Yに唇を当てた。
「やん！　Aいよお……」
　颐に脚をsこめようとする安奈の足Yを舐めてやると、彼女はヒッと息を驻螭婴を止めた。
安奈の足Yや指の股は汗と脂に湿り、それでも訾い湮钉gに上品で可郅椁筏い猡韦坤盲俊Ｐ⒑毪稀いつか嗅いだり舐めたりした夏美のスニ`カ`や上履きの訾い蛩激こ訾筏俊
　しかし靴なんかより、gHの脚はgにd^するFめかしいものだった。
　太腿やふくらはぎは健康的にムチムチとして、白く滑らかな肌はムダ毛もなく、スラリどした事な曲を描いていた。
　そして足首から爪先までの形も芸g品のように完壁で、五指の先には可郅椁筏@のような爪が散りばめられていた。
　孝弘は、グッタリと放心してしまったような安奈のI足を抱え、脚の指の股にまで舌を@わせてやった。
　さらにを舐め上げ、丸い膝小僧にXくyみつき、ムッチリとした太腿にをスリつけていった。
　もう饨Cのスカ`トはまくれ上がって、o地のパンティがえている。
　それに指をかけると、安奈が息を吹き返したようにビクンと震えた。
「いやん、uずかしくて、死にそう……」
「好きだから、全部たいんだ。Wのこと好きなら、じっとしてて」
　言うと安奈はおとなしくなった。
　それでもセックスへの不安は^を去らないのだろう。中一なら、もうセックスの原理も知っているはずだ。
「るだけ？　~痛いことしない？」
「うん、I女は大切にしないとね。でも、るだけじゃなく舐めるかもしれない」
「ああん！　Aいからダメえ……！」
　安奈がまたむずかりだした。
　しかしセックスまでしないつもりなのは本当だった。こんなに慌ただしく、せっかくの美少女を散らすことはない。
　今はただ童のd味を充たし、女の子の身体がどうなっているか知るだけでも充分だと思った。
　孝弘はスカ`トをまくり上げたまま安奈の腰を浮かし、少しずつパンティをズリ下ろしていった。
　もう安奈も暴れず、何やら敬虔なx式でも受けているように神妙にしていた。
　それでも、郅椁筏ぅッパイは呼吸のたびにせわしく上下していた。
　やがてパンティが引き下ろされ、とうとう足首からiかれてしまった。
　孝弘はパンティを置き、安奈の脚を大きく左右に_いた。
「あう……」
　脚を]じようと安奈が呻き、孝弘は先に彼女の股gにを潜りzませてしまった。
　初めてる女性の神秘、それはあどけない少女のものであっても、孝弘にとっては一生に一度の感激の一瞬だった。
　スベスベしたIの内腿のgに、凸レンズの断面みたいなワレメがあった。その中心はHかに_いて、内趣违胎毳胎毪筏骏豫螗の肉をかせている。
　そして上部の、ぷっくりとした丘には、まだb毛とうほどの楚々とした若草が生えはじめていた。
　孝弘は指をＶ字に当ててワレメをさらにげ、やや突き出た包皮にLれたクリトリスやI女の膣口などを_Jしてからピッタリとを埋めzんだ。
「ああん！　ダメだってばぁ……」
　安奈は今にもグズグズとべソをかきそうな湿った声で言い、ギュッと内腿で孝弘のを挟みつけてきた。
　孝弘はわず鼻をクンクンいわせて少女の体臭や、ドキドキするようなワレメの訾ぁ⒉心虺簸胜嗓蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
　そしてワレメの内趣衰讠恁讠恧壬啶蜻@わせ、ほんのりしょっぱいようなヌメリを味わった。
「あうう……」
　安奈はビクンと肌を波打たせると内腿のめつけをゆるめ、そのまま失神したようにグッタリと四肢の力をiいてしまった……。

［＃地付き］<a name="nioi2">２　もっとく触っても良いわ

　翌日、孝弘は学校のりにk前のバス停で安奈と待ち合わせた。
　昨日、孝弘は彼女のワレメをそっといじったり舐めたりしただけで、自分はペニスを露出もせず安奈の莩证沥蚩激à圃纭─私Kわったのだった。
　安奈もすぐに落ち着きを取りした。
　そして、孝弘はむしろその夜のオナニ`の方が充gした。やはり相手を前にoするより、マイペ`スのオナニ`の方がまだSだったのだ。
「早くぅ、バスが出ちゃうわ」
　今日会っても安奈は普段どおりニコニコしている。一晚眠れば、もう昨日のwuやショックなんかきれいに忘れてしまうのだろうか。むしろ孝弘の方が、昨日のことを思い出して耳\が幛なった。
　一wにバスに\りzみ、市民病院まで十五分ほどeられていった。
　病院は山のふもとにあり、年々Wくなっているがようやく蝉の声がこえはじめた。
　そして病院前でパスを降り、冷房の郡い骏恁萤`に入りエレベ`タ`に\るには、孝弘の胸はに高Qりはじめていた。
　夏美と人的にをするなんて、今日がはじめてなのである。　「もう手gもgんだから、お母さんもマンションにったわ。おちゃんだけしかいないと思う」
　安奈が言い、六Aで降りると案内するように廊下を先に立って步いた。
　やがて奥まった病室のドアをノックし、先に安奈が入った。
　孝弘も深呼吸し、Aいて「w方夏美」の名札のある病室に入る。
　室で、ベッドの他は舞い客用の椅子が数脚と、冷i欷去荸`タブルテレビなどがあるだけだった。
　そしてベッドに半身起こしたパジャマ姿の夏美が、入ってきた孝弘をた。
「やあ……」
　孝弘がばった笑みを作って挨拶すると、夏美も白いnをせて会した。
「いろいろ有りyう。安奈からいたわ。荷物を届けてもらって」
　小さいが、澄んだn切れ良い声が心地よく孝弘の耳にいた。
「どうぞ、座って。安奈、ジュ`スを出して」
　夏美がiみかけの文毂兢颔譬`ブルに置き、孝弘は椅子にかけた。
　室内は、それほど夏美の訾い匣\っていない。六Aなので、冷房よりを_け放った方が莩证沥いい韦坤恧Α
　安奈がコップに三つジュ`スを入れ、孝弘のOにちょこんと座った。
「なんだか、そっちの方が兄妹みたいね」
　夏美がクスッと笑って言った。
「そうよ。もうあたしのお兄ちゃんだもん」
　安奈がジュ`スをみながら答えた。
「身体の方は？」
「ええ、もう大丈夫なの。……なんか、おするのはじめてみたいね」
　夏美も同じように思ったようだ。おとなしく控えめだが、Qして暗くo口な子ではなかった。
　制服姿の夏美しかたことがなかったが、教室でるより一由が白くえた。もともと日にけない体|なのだろう。
　花柄のパジャマの胸がらみ、首筋の白さや澄んだ眼差しなど、孝弘は目のやり訾死Г毪郅嗓蓼证筏に激いした。
「おなか痛む？　Eどうなってるの？　オナラ出た？」
　安奈が、さして心配もしていないような口{でいた。
「こら、安奈……」
　夏美が安奈をメッと睨みつけた。
　アソコの毛は剃られたんだろうか、孝弘はふと思い、急にムクムクと勃起しそうになってきた。
　白くムッチリとした彼女のおなかにメスが入るときは、どんな感じだったろうか。
　それに密かにQ察すると、ベッドの下には空っぽだが便器が置いてあるし、部屋の隅の\には下着らしい洗濯物が入っている。
「入院は、あと何日ぐらい？」
　孝弘は、d^を押しLすようにXい口{でいた。
　憧れの美しい夏美をg近にしていると、oにが赤らんでしまうが、逆に彼女とこうしてができるひとときが限りなく幸福に思えるのだった。
　もちろんクラスでは、夏美となんかできないだろう。あらぬgを立てて喜ぶ野次Rがクラスにはいっぱいいるのだ。
「あと二～三日でれるって、先生が言っていたわ。でも氦家でじっとしてなきゃいけないから、やっぱりKI式には出られそうにないわ」
　夏美が、ちょっぴり寂しげに言った。校してようやく学校にTれはじめた矢先なので残念なのだろう。
「KI式の後、宿}とかBj事とか色々あると思うから、また家に届けてやるよ」
「どうも有りyう」
　孝弘が精一杯の勇荬虺訾筏蒲预Δ认拿坤猡摔盲长辘刃Δぁ⒁ていた安奈が孝弘の腕を突ついた。
「ねえねえ、あたし邪魔？」
　荬蚶かせるのでなく、いかにも孝弘を困らせようという口{だ。へのo邪荬抗意Rなのだろう。
　とうとう孝弘は、自分でもが真っ赤になってくるのをえた。
「安奈ったら……」
　夏美も困ったように言った。
「じゃごゆっくり。あたし一人でるもん」
　安奈はいきなり立って病室を出ていってしまった。
　追うように、孝弘も立ち上がった。
　夏美と二人きりでは}もなくgが持てないし、それに病人相手にL居はできないからるしおどきだろう。
「じゃ、安奈ちゃんを送ってくからWこれで……」
「御免なさいね。妹はお天菸荬坤ら」
「また、もう一回ぐらいお舞いに来ていい？」
「ええ、来て。まだお友だちもいないし、手gがKわったから母も仕事にるみたいで退屈だから」
　夏美が快く答えてくれ、孝弘は思いきって言って良かったと思った。
　そして孝弘も病室を出た。
　安奈を追うように廊下を小走りに急ぐと、彼女はエレベ`タ`の前に立っていた。
「もっとおちゃんのそばにいればいいのに」
　安奈はちょっぴりふくれていた。
「いいんだよ。一wにろう」
「おちゃんが好きなんでしょう？」
　安奈がナジるような目で孝弘を上げた。
　何か言えば泣き出してしまうのだろうか。孝弘にはユラユラeれる女の子の莩证沥悉铯らなかった。
　扉が_き、孝弘は安奈の手を握ってやりエレベ`タ`に\りzんだ。
「タ方まで、お兄ちゃんの部屋にいてもいい？」
　安奈がき、孝弘がhくとようやく彼女のC嫌は治ったようだった。
　そして二人は一Aまで降り、病院を出てバス停まで行った。

　DD孝弘の部屋で、安奈は彼とKんでベッドに座り、甘えるようにじっと寄りかかっていた。
　孝弘の^の中には夏美のxくような美しさが残っていたが、安奈の甘いの訾い浈芝楗Ε工伟陇渭・稳幛椁さを感じるうち、次第にムラムラとした欲望が身近な安奈に移ってきた。
　孝弘は安奈のを引き寄せ、小さく柔らかな口にピッタリと唇を重ねた。そしてそのままベッドに押し倒していった。
　安奈は拒まず、Lい睫毛を伏せて、孝弘の舌の侵入をTいzむように自分から前nを_いてきた。
　果gのような芳しい訾いみ、孝弘が舌を潜りzませるとヌルリとした甘い舌が迎えてくれた。
　孝弘は、柔らかくyみ切ってしまいたいような安奈の舌を舐め、甘酸っぱい可郅椁筏訾い蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
　リスみたいな大きな前nのY趣蝮陇幛皮浃毪取安奈がチュッと孝弘の舌先を捕らえてく吸いつきはじめた。
　やがて孝弘は唇を重ねたまま、安奈のブラウスのボタンを外して左右に_き、さらにスカ`トの中に手を潜りzませてパンティを引き下ろしにかかった。
　今日は安奈も一切抵抗せず、身じろぎひとつしなかった。孝弘と夏美が会った後だから幼いながら一颖成欷婴筏啤⑿uと椁い胜ら彼をつなぎとめておこうとしているのかもしれない。
　パンティが膝まで下がり、孝弘が彼女の股gの中心に指を@わせると、なんとワレメ全体はヌルリと指が滑るほど蜜を溢れさせていたのだった。
「あう……」
　をのけ反らせ、唇をxして安奈が声をらした。しかし脚を]じることもなく、颐に孝弘の幛辘à瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ馈
　やがて孝弘はをズラし、ほんのりと汗ばんで甘い訾い韦工胧捉瞍ら、大きく_かれたブラウスの中へとを潜りzませていった。
　そして以前よりスム`ズにブラを外し、つんと突き立ったピンクの乳首にチュッと吸いついた。
「あん……、そおっとして……」
　安奈がき取れぬほど小さく言い、ましげに身体をクネらせた。
　孝弘は左右交互に乳首を吸い、チロチロとくすぐるように舌先で先端を舐めてやった。
　安奈は幛はをつき、少しもじっとしていられないように腰をよじらせ、孝弘の^をI手で抱えてギュッと柔肌を押しつけたりした。
　滑らかな肌が汗ばんでピッタリと孝弘に吸いついてくるようだ。胸元や腋の下からは生ぬるく甘ったるい訾いeらめいている。
　やがてを上げた孝弘は今度は完全に彼女のスカ`トも脱がせ、Q察しながら少しずつ全裸に引きむいていった。
　そしてソックスを脱がせ、膝まで下りていたパンティもとうとう足首から引きiいてしまった。
「uずかしいよぉ……」
　安奈は手足をsめて、ベッドの上で子猫のように丸くなった。
　孝弘も幛なり、ワイシャツと学生ズボンを脱いで下着一枚だけとなる。
　室内は冷房が郡、もちろんのカ`テンは]めてあった。
「力をiいて、脚をげてごらん」
「ああん、なんだか恐い……」
「よくたいんだ。安奈ちゃんの可郅せà婴椁颉…」
　ハアハア喘いでいる幼い少女相手なら、どんなuずかしい台~でも口にできた。
　そして孝弘が安奈を再び仰向けにし、sまったI膝に手をかけると、安奈もカを入れず素直に脚を_いてくれた。
　孝弘はを寄せ、あらためて少女の神秘をQ察した。
　ほんのひとつまみほどっているu毛は、まだuずかしいワレメを覆いLすほどではなく、鼻先を当てるとサヤサヤと柔らかだった。
　そしてふんわりした汗の訾い嘶欷袱辍⒊啶蠓护违ムツみたいな乾いたオシッコの訾い可郅椁筏\っていた。
　ワレメの内趣稀もう幼い蜜が溢れるほどの大洪水となり、Xく唇を触れただけでヌラヌラとなめらかに滑った。
　垡氦多く、濡れやすい体|なのだろうか。それとも成L途上のr期は、新代xが活kで分泌物が多いのだろうか。
　そして孝弘は、夏美もこんなに濡れるのだろうかと、ちょっぴり夏美のことも考えてしまった。
　やがてを上げ、H指の腹で包皮を押し上げると、可郅椁筏ば・丹收嬷椁撙郡い圣リトリスがチョコンとをかせた。
　さらに小唇をげると、I女の膣口がヌメヌメといながら息づいていた。入口のまわりにある小さなヒダヒダがI女膜なのだろうか。
　孝弘は人差し指にワレメの内趣违胎幞辘颏蓼趣い膜せ、膣口に浅く入れてクチュクチュと婴してやった。
「あう……」
「痛い？」
「ううん、浃矢肖袱坤堡伞…、もっとく触ってもいいわ……」
　安奈はむ息を抑え、もう羞uよりも初めての感や`和感を、必死に自分で分析しているようだった。
　孝弘は指を、第一vまで膣口に押しzんでみた。
　ヌルヌルした柔肉が丸く指をめつけてきた。
　しかし拒む感じではなく、むしろ膣がモグモグとЭsして、指を奥へ奥へとくわえzんでいくような婴をした。
　孝弘は、安奈が痛がったら止めて引きiこうと思いながら、少しずつズブズブと人差し指を奥へ啡毪筏皮い盲俊
「大丈夫？　痛くない？」
「ん……、平荨…」
　安奈はじっとして孝弘の指を受け入れていた。少しずつ奥に入っていくたび、安奈の汗ばんだおなかがヒクヒクと起伏した。
　いつか、人差し指は根元まで入りzんでいた。
　安奈の身体の中は幛、さらに奥からドクンドクンと十二rのS婴指先に护铯盲皮るようだった。
　穴はきつく、指一本通るのがやっとだろう。何だか指の付け根をキュッとめつけられて、しびれるような感じがした。
　そしていちばん奥に、子mの入口だろうか、ちょっぴり丸く突き出た栗のgぐらいの突起がわかった。
「あう！」
「ごめんよ。痛かった？」
「ううん……、なんか、おなかの奥の方まで、ゾクッとした……」
　安奈は息をめ、幼いボキャブラリ`で必死に自分の感を表Fしようとした。
　やがて孝弘は指をゆっくり引きiいてやった。
　ヌルッとiけると膣口がキュッと]じられ、ワレメと指先に蜜が糸を引いてキラリと光った。
　d^しているのだろう、幛虺证盲郡瑜Δ顺溲した小唇はぷっくりとしてさっきより色づき、何だか彼女自身の可zな唇をkに取り付けたような感じだった。
「舐めてほしい？」
「uずかしい……、かないで……」
「言ってごらん、舐めてって」
「ああん、いじわる……。な、舐めて……」
　安奈はぱっとI手でをLした。ヌレヌレのワレメを丸えにさせているのにをLすのが、なにやら少女らしくて可郅椁筏った。
　孝弘は、幛ましげな訾い韦工胫行膜祟を埋めてやった。
　そして伸ばした舌で、膣口をクチュクチュと舐めhして蜜をすくい取り、そのままクリトリスまでゆっくりと舐め上げてやった。
「あ……、ああっ……」
　ビクッと安奈の身体が反り返り、孝弘のI耳がこえなくなるほど激しく、ムッチリと内腿をめつけてきた。
　ヌラつく蜜はほんのりと酸味を・印⑿牡丐瑜舌を濡らした。
　クリトリスもつんと勃起して、舌のR迫をクリクリと逃げhった。
　そして、やはりクリトリスがいちばん感じるようで、舌先がチロリと触れるたびに安奈の腰がビクンと跳ね上がった。
　孝弘は口を押し当ててクリトリスごとu丘を吸い、舌が疲れるまで膣口の奥に差し入れて舐めhしAけてやった。
　安奈はを振り、孝弘のを挟んだまま何度かブリッジでもするように弓なりになって身えAけた。
　そろそろオナニ`をえ、クリトリス感に目めはじめたr期だったのだろう。
　しかもにけまいと背伸びし、颐に羞uを心のYへと押しやっていたから、なおさら激しく感じたのかもしれない。
　やがて孝弘は舌の根が疲れ、を上げて安奈のI足を持ち上げた。そしてオムツでも当てるように、お尻までえるようにしてを寄せた。
　蜜にヌメるワレメの下に、可zなアヌスがえた。それは淡いピンクでクボミのような襞が震え、ヒクヒクと息づいていた。
　孝弘はそこに舌を伸ばし、チロリと舐めてやった。
「やん！　ダメぇ、そんなとこ舐めちゃ」
　安奈が簸ら醒めたように身じろいで声をあげ、それでも孝弘はわずに舌を婴しAけた。
「いやあん、Aいってばぁ……」
　安奈はむずかるようにもがきAけたが、やがて羞uや抵抗感を通り越して静かになってしまった。
　舌先に触れる微妙な襞の感触が可郅、生々しく秘めやかに\る訾い狻ヌラつくワレメと`ってベタつくような舌触りも、すべてが心地よかった。
　孝弘はさらに、とがらせた舌先を潜りzませるように押しつけると、襞の感触がなくなりヌルッとした粘膜に触れた。
「あん……」
　安奈がをのけ反らせて喘ぎ、アヌスと一wに孝弘の目の前にあるワレメもキュッキュッとЭsさせた。
　やがて孝弘は、アヌスから前のワレメまでゆっくりとり、新たにイ出していた蜜をすすってから、ようやくを上げた。
　安奈は魂を吹きwばしてしまったようにグッタリとなり、手足を投げ出して幛ず粑をRり返していた。
　孝弘が彼女に腕枕するように添い寝してやると、安奈はゴロリとこちらを向いて、をLすように彼の胸にすがりついてきた。
　もう孝弘のペニスは、下着を突き破るような荬い钎豫螗豫螭瞬起している。
　やがて彼は邪魔なパンツを脱ぎ、自分も全裸になってしまった。
　そして、いきなりグロテスクなペニスをせたのでは幼い安奈がショックだろうが、これだけ彼女をd^させ我を忘れさせたのだから大丈夫だろうと思った。
「なにこれ、浃市巍…」
　ようやく呼吸を整えた安奈が摔、おそるおそる指先で触れてきた。
　横になって抱き合っているうち、ペニスが安奈の下腹部にツンツンと触れ、好奇心がイい皮たのだろう、
　ほんのり汗ばんだ柔らかな手のひらが、ペニスを包みzんでo心にニギニギと婴してきた。
　他人の手に触れられるなど、孝弘にははじめてのことだ。しかも相手はとびきり可zな美少女である。
　今度は孝弘が感じて息をませる番だった。
　安奈は孝弘の胸にを埋めたままだから、まだ手探りでいじっているだけだった。
「浃胜巍ピクピク婴い皮搿…」
　さんざんワレメやアヌスを舐められて喘いでいたことなど忘れたかのように、安奈はすぐに持ち前の好奇心をむき出しにしてきたようだ。
　安奈はぎこちない指先の婴で、包皮をむいてw^をつまんだり、ペニス全体を引っったりした。さらにのうを握ったり、その後ろにあるアヌスの方までo邪荬手赶趣蜻@わせてきた。
「く……、もっとそおっといじって……」
　孝弘は息をませて言った。
　オナニ`と`い、自由にならない人の指が、こんなにも莩证亮激い猡韦坤趣纤激铯胜った。Qして敏感な部分ばかりに触れられているわけではないのに、しかもリズミカルでもなくテクニックを使っているわけでもないのに、それは魔法のように孝弘を^い立たせ高まらせていった。
「痛いの？　じゃもっとしくしてあげる。これならいい？」
　安奈は摔ながら、指先でw^のカリ首をつまみ、尿道口の下のいちばん敏感な部分にチョンチョンと触れてきた。
「お兄ちゃん莩证沥いぃ俊
「うん……」
「あん！　なんか出てきた。ヌルヌルするぅ……」
　尿道口に触れ、いきなり安奈が声をあげて指をxした。
　eに射精したわけではなく、あまりのd^にヌラヌラとカウパ`腺液がBんできたようだ。
　o理もない。精力が有り余って、日に何度でもオナニ`できるr期だし、次第にh]がなくなっていく安奈の指の婴は、オナニ`の何百倍も莩证沥いい韦馈
「もう、ちゃんとちゃう」
　やがて安奈が身体を起こし、仰向けのままの孝弘の下半身に向き直った。
　孝弘は、性にペニスをられる羞uとd^に浃ā⒄黏à胜ら深呼吸した。
「やん、すごぉい！　浃市巍莩证ぅい……」
　安奈はそそり立つペニスを下ろし、つぶらな目をさらに丸く_いて、一荬烁邢毪颏蓼したてた。
　そして、さっきまでニギニギしていたくせに、いざ本物をまのあたりにすると、急にh]深くなったようになかなか手を伸ばしてこなくなった、
「男の人って、みんなこんなになってるの……？」
「うん。安奈ちゃんのパパだってこうだろ？」
「もう忘れちゃった。一wにおL稳毪盲郡韦胜螭菩⊙校二年生までだもん。でも、こんなに大きく立ってなかったよ……」
「好きな子にいじられてd^すると、こんなに大きくなるんだよ」
「本当？　あたしのこと好き？　おちゃんより」
「うん」
「じゃ、あたしもお兄ちゃんがしてくれたみたいにやってあげるね」
　安奈ははしゃぐように言い、孝弘の脚を大きく_かせ、そのgにペタリと座った。
　そして改めてペニスやのうを下ろし、おっかなびっくり手を伸ばしてきた。
「わあ、これ皮でLれたりする。wさんの^みたい。最初は浃坤人激盲郡堡伞だんだん可郅なってきちゃった」
　安奈は片手でペニスを握って、ツヤツヤと猡ぅ豫螗にり切ったw^をナデナデし、先端からBむ粘液をちょっと指につけてみた。
「これなに？　ヌルヌルしてる。オシッコ？」
「`うよ。安奈ちゃんも莩证亮激なって、ワレメからヌルヌルしたのがBんできただろう？」
「あれとおんなじ？　じゃ、舐めてもAくないよね？　お兄ちゃんだって舐めてくれたんだから」
　安奈はそう言い、孝弘の股gに腹@うようにして可zなを近づけてきた。
「ま、待って……！」
　ペニスに安奈の生暖かい息を感じて、孝弘は慌てて押しとどめた。
「それ舐めると、もっといっぱい出ちゃうよ。白くヌルヌルしたのが……」
「ザ`メンっていうやつ？知ってるわ。赤ちゃんのタネ」
　安奈はケロリとして言った。
　考えてみれば中一だし、|京に住んでいたならHどい事のdったjIを手にするC会もあるし、セックスの知Rぐらいあるのだろう。
「それって、んでも毒じゃないでしょう？」
「毒じゃないけど、いっぱい口の中に入ったら、莩证くなっちゃうよ」
「平荬琛￥坤・ず盲なお兄ちゃんのものだもん」
　言うなり、安奈はためらいなくを寄せてきてしまった。
「あう……」
　w^をスッポリと含まれ、孝弘はピンと全身を硬直させた。
　安奈は小さな口を精一杯丸く_いてw^を含み、モグモグとo邪荬婴しながら、たまに上目遣いに孝弘の表情を上げた。
　安奈の口は幛濡れ、u毛をそよがす鼻息や、カリ首を丸くめつける唇が最高に莩证亮激った。
　ちょっぴり汗の訾いするだろうが、安奈は荬摔胜椁胜い瑜Δ坤盲俊
　そして味するように、尿道口にチョンと舌先で触れてきた。
「くっ……」
　孝弘は生まれて初めてしてもらうフェラチオに、彼女の柔らかな舌や唇の感触以上の感激を得た。
　何だか身体中がスッポリと安奈の温かい口の中に含まれ、アメ玉のように舌先でころがされているような莘证坤盲俊
　それほど不味くなかったのだろう、安奈の舌が次第にチロチロと大胆に触れ、やがてw^全体がネットリと美少女の清筏释僖氦摔蓼撙欷俊
　さらに安奈は喉の奥まで深々と驻咿zみ、可zな笑Dを浮かべてチュッチュッと吸いはじめてくれた。
　しなやかにeれるが孝弘の内腿や下腹部をくすぐり、まるでミルクでも吸うようにo心にしゃぶりつく安奈の唇や舌の婴が、もう堪らなく孝弘をEわせた。
「あうう、もうダメだ。出ちゃうよ……」
　孝弘は快感に息をませ、うわずった声で言った。そして必死にアヌスを引きめて、~を先へ延ばそうとした。
　しかし安奈は口をxさず、むしろ口腔でペニスのS婴蛭钉铯ぁ⒛郡蛏悉菠菩⒑毪伪砬椁蚋Qいながら、初めての男性の未知のメカニズムを、冷静とも言える感でd味深くQ察しているのだった。
「う……、出る……！」
　孝弘は呻き、とうとう激しい快感にかれてしまった。
　ペニスが安奈の口の中で、ビクンビクンと}打った。
　そして孝弘は射精の瞬g、o垢な少女の口にk射することへのためらいが^をよぎったが、それもたちまちイ起こる快感の怒にきzまれてしまった。
「……」
　クチュクチュおしゃぶりしていた安奈が、唇や舌の婴を止めた。ザ`メンのあまりの荬い摔婴盲りしたのだろう。
　しかし口はxさず、ドクンドクンほとばしる幛ふ骋氦蚴埭敝工幛皮れた。そして口いっぱいになると、w^をくわえたままゴクリとみzんだ。
　孝弘の最高の快感はまだまだAいている。
　安奈は何度かに分けてザ`メンを喉に流しzみ、射精の荬い弱まってくると余りをせがむようにまたクチュクチュ吸いはじめた。
「あう……」
　安奈が喉をQらすたび、キュッと口の中がまり、舌の中心と上口wにw^が挟まれて敏感にヒクついた。
　そしてようやく快感が下降をたどりはじめる、安奈はヌメった尿道口を丁にチロチロ舐めてくれた。
　射精直後のw^が敏感に反辘贰⑿⒑毪献钺幛我坏韦Bませてからやっと力をiいてグッタリとなった。
　同rに、安奈もく吸いながらチュパッと口をxしてくれた。
「ぜんぶんじゃった……」
　安奈が吐息をつき、ほめてもらいたそうに言った。
「不味くなかった……？」
「ぜんぜん。お兄ちゃんのだと思うと、甘くておいしかったよ」
　安奈がチロリと舌舐めずりして言い、彼女の可zな声が快感の余の中で、孝弘の耳に心地よくいた……。

　DD翌日、孝弘は学校のりに一人で市民病院に行った。
　理由は二つあった。
　一つは、安奈が今日はクラブの{会でWくなることを知っていたこと。もう一つは、今日学校で夏休みの宿}や注意事のプリントが配られたから、それを夏美に届けるためだった。
　いや、もう一ついちばん大きな理由があった。それは、やはり夏美に会いたいということだった。
　ましてプリントなど、彼女の家の方に届けたっていいのだ。
　しかし孝弘は、夏美ともっともっとHしくなりたかった。
　それに安奈とハ`ドペッティングまでする仲になってしまい、そのである夏美とも、容易にそうしたvSになれるかもしれないという莩证沥猡った。
　いわば弁象と恋象のI方を、欲に手に入れたい莩证沥ムラムラとイ上がってきたのだった。
　しかし病院に着き、エレベ`タ`に\るには孝弘はすっかりoしてしまっていた。
　人なつこく幼い安奈が相手ではないのだ。
　同い年で成もトップの夏美が、そうgに恋人vSやセックスまでk展してくれるわけないではないか。
　eに自分を卑下するわけではないが、憧れの夏美はそんなに安っぽく恋などしないだろうと思い、エレベ`タ`を降りたときには孝弘は意菹沈してしまった。
　それでも、ここまで来たのだからるわけにもいかず、孝弘は何とか夏美の病室まで行き、落ち着こうと深呼吸してからドアをノックした。
(………？)
　しかし、返事はなかった。
　眠っているのかと思い、そっとドアを_けたが、ベッドに夏美の姿はなかった。
　トイレか、それとも散步にでも出ているのだろう。
　入って待っていていこともないだろうと、孝弘は中に入ってドアを]めた。そして念のため、渡すプリントだけは出して用意しておいた。
　今日は窑盲皮い毪韦抢浞郡猡けず、も]められていた。ほのかな甘い訾い、前に来たときよりもはっきり感じられた。
　ベッドの布猡稀⑾拿坤起きたときのままにめくれ上がっている。
　椅子にかけようとした孝弘はベッドに近づき、シ`ツに手を当てた。
　まだ暖かい。
　夏美は部屋を出ていったばかりなのだろう。
　孝弘は廊下の足音に注意しながら、ベッドに屈みzんでシ`ツにを押し当てた。
　夏美の体温が感じられ、さらに甘ったるい体臭が鼻腔を充たした。
　そして孝弘は毛布や枕も嗅ぎ、夏美の上品で甘い訾い蛐丐い盲绚い宋いzみ、さらにやu毛の一本も落ちていないだろうかとシ`ツを探った。
　しかし、それはkされなかった。
　孝弘はそれでも夏美の体臭にムラムラとd^してきた。
　夏美に会いにきたのに、なんだかもうしばらく夏美がらないことを祈った。本入を前にしたら何も言えなくなってしまい、ただプリントや学校のBjを护à圃纭─ることになってしまうだろう。
　念のため、ベッドの下にある便器もたが、それは空っぽで清に洗われていた。まあ步けるのだから、もう便器など必要ないだろう.
　しかし、もしも便器にオシッコでも入っていたら、自分は夏美への思いのあまり舐めてしまうだろうか。そんなことを思い、孝弘は自分の欲望の深さに@いた。
　クズ\もたが、これも空っぽだった。
　Y局、夏美の体臭の沁みzんだ布猡湔恧坤堡恰かえって妙なところを咎められる心配もなく良かったと孝弘は思った。
　しかし、ふと病室の隅をて、孝弘はドキリと胸を高Qらせた。
　Aれ物を入れる\に、夏美のパジャマや下着が入っていたのだ。
　孝弘は暨[病者のように吸い寄せられ、\をきzんだ。
　上にパジャマの上着とズボン、そして下の方に、白いパンティが置かれていた。まれているものの、どうせ看oDが取りにきて洗うだけだから、きちんと重ねられているものではない。
　つまり、いじって入れ直してもわかからない程度にo造作だった。
　孝弘はパジャマの腋の下やズボンの股gにを押し当てて嗅いだ。前に嗅いだ体操服の甘い汗の訾いdった。
　しかしパンティは初めてだ。
　孝弘はすぐにパジャマ上下を元にし、o地のパンティを手に取ってげた。
　指先が震え、あまりのd^にユラリと界がかしいだ。そしておいだから、あと最低五分は夏美がってくれるなと祈った。
　鼻を押し当てると、Sの全体に甘酸っぱいような汗の訾い沁みzんでいた。
　そしてY返すと、股gの当たる中心にほんのちょっぴり、レモン水でも垂らしたようなシミがJめられた。
　それは控えめすぎるほど上品なものだったが、孝弘は激しくd^した。もっとAれていたら、嬉しい反面、幻绀衰ッカリしただろうが、これなら美しいおらしいし、ワレメから分泌したものも_gに_Jできる。
　iけたu毛の一本もなく、アヌスの当たる部分には何のAれも付着していないが、この小さなシミだけで充分だった。
　孝弘は中心に鼻を押し当てて、夏美の訾い蛐幛い扦撙俊
　甘酸っぱい汗の訾い嘶欷袱辍安奈に似たような、乾いたオシッコの訾いほのかに感じられた。
　孝弘は狂喜し、もう夏美の訾い舜イ欷郡坤堡巧渚してしまいそうに高まった。
　孝弘はこのパンティを崃窑擞しいと思ったが、まさか盗むわけにもいかない。失すればすぐわかるだろうし、後で夏美に会うのだから、当然ながら真っ先に自分が疑われるだろう。
　このままポケットに入れ、夏美に会わずにることも考えたが、途中の廊下でばったり出会ってしまうことだって考えられる。
　Y局、孝弘はこの訾钎ナニ`してしまう方法をxんだ。
　入口をQいながら立ったままチャックを_け、はちきれそうに勃起したペニスを引っり出した。
　廊下に足音はない。静かだった。
　早くも尿道口からは粘液がBみはじめていた。
　孝弘はベッドの枕元にあったティッシュを取り、ザ`メンがwび散らぬようペニスの先っぽにきつけた。
　そしてティッシュの上から握りしめ、パンティをるように嗅いだり舐めたりしながら激しく右手を婴しはじめた。
　荬急《せ》いているし、憧れの夏美のいちばんuずかしい訾い蛐幛い扦い毪韦坤趣いΩ屑い馐护ぁ⒔~はすぐにやってきた。
　孝弘はティッシュの中にドクンドクンと射精し、夏美の訾い虮乔护丝踏撙膜堡胜ら喘いだ。
　夏美の分泌物に味はなく、それでもほんのりとした酸味が舌先に残った。
　ようやく吐息をつき、孝弘は婴を止めた。
　そして、まず先にパンティを元どおりにし、パジャマともども触った痕Eがないか_かめてから、ザ`メンまみれのティッシュをペニスから外した。
　さらにもう一枚ティッシュを取り、w^を拭ってポケットに入れる。室内のクズ\が空だから、韦皮欷胁に思われてしまう。それに]めきった部屋で、ザ`メンの青臭い訾い荬扭れやすいかもしれない。
　後で一Aのトイレにでも行って韦皮欷肖いい坤恧Α
　ようやく後始末をKえ、孝弘は少しを_けて部屋の空荬蛉毪Qえた。
　そして、まだ夏美がらないので、もう少しゆっくりオナニ`すれば良かったとちょっぴり後悔するぐらいの余裕を取りした、
　やがて、夏美が部屋にったのは、それから十分ぐらいUってからだった。
「まあ」
　夏美は、椅子に座っている孝弘をて@いたようだった。それでも、迷惑そうなはせず、むしろ心から喜んでいるように表情をxかせてくれた。
　その笑に接しただけでも、孝弘はらずに待っていて良かったと思った。
「ずっと待ってたの？」
「いや、ちょうどいま来たばっかり。プリントだけ置いてろうと思ってたんだ」
　心配したほどどもることなく、スラスラと言うことができた。
「ごめんなさい。め所で、看oDさんとお喋りしちゃったの。すぐるなんて言わないでね」
　今日の夏美はパジャマではなく、Tシャツに短パン姿だった。とても入院患者にはえない。身体も良くなって、この方が婴やすいのだろう。
　色白でおとなしげな立ちだが、案外ラフでスポ`ティな格好も似合うのかもしれなかった。
　夏美は冷i欷らジュ`スを出し、グラスに二つ注いで孝弘に一つ手渡してからベッドに座った。
　グラスを受け取るとき、ちょっぴり指先が触れ合った。
　たった今オナニ`をした手が夏美に触れたと思うと、何だか孝弘はまた密かにムクムクと勃起しはじめてしまった。
　孝弘はジュ`スをみながらプリントを渡し、Bj事や学校の子などをしてやった。
「安奈は？　よく来るって言わなかったわね。とってもいていたから」
「一学期で最後のクラブがあるって」
「そう」
　夏美はhいてオレンジジュ`スを一口含んだ。
　孝弘は、夏美の白い喉の婴をて、すぐにをそらした。
「退院が、あさってにQまったの。でも、IHとも仕事で来られないって。大して荷物があるわけじゃないからいいけど」
「Wが来てもいい？」
　夏美のちょっぴり寂しげな言い方に、孝弘は反射的に言った。そして言ってから、やけに]が幛なってしまった。
　彼女の母Hも仕事を持っていて忙しいようで、今までも妹で家事などすることが多いらしかった。
「わあ嬉しい。来てくれる？」
　夏美はをxかせた。
「でも、安奈がくかもしれないわね」
「いいさ。aってれば」
　孝弘は、わざと夏美と秘密を共有するように言った。
「そうね。でも、しいクラスメ`トに会えて良かった」
　夏美が空のコップをテ`ブルに置き、垂らしていた脚を布猡巳毪欷俊￥筏し寝る体荬摔悉胜椁骸半身起こしたまま夏休みのプリントにXく目を通した。
「クラスメ`トじゃつまらないよ」
「え……？」
　夏美がを上げて孝弘をた。
「いや、ただの友だちより……、Wだってlにもしくしたくなるわけじゃないし」
　夏美の澄んだ目につめられ、孝弘は次第にしどろもどろになってきた。
「何のことだか……、友だちじゃいけないの？」
　夏美は本当にわからないように、安奈の仕Nのように小首をかしげた。
「いや、いいんだ。……それより、横になった方がいいんじゃない？　退院前だからなおさら大事にしないと」
　孝弘が言うと、夏美は素直にベッドに仰向けになった。
　孝弘は勇荬^って立ち上がり、彼女の布猡蛑堡筏皮浃盲俊
　そしてそのまま、夏美のの左右にI手を置いて下ろした。
「いきなりキスしたら怒る？」
　孝弘はかすれるように小さく言った。
　何だか簸蛞ているように身体がフワフワしていた。一体どうしてこんな展_になっているのだろうと思った。
　多分、こうして夏美と二人きりでいる数少ないチャンスをojにしたくなかったのだろう。それに嫌われても、彼女はl彼わず言い触らす性格ではないだろうし、夏美も自分のことを嫌ってはいないと_信が持てた。
「…………」
　夏美は、なんて答えていいかわからず、孝弘の真意を探るように澄んだをユラユラさせた。
　しかし、近々と下ろされていても、Qして拒もうとはしていなかった。
「目つぶって」
「いや……、恐いわ……」
　夏美が小さく言い、布猡沃肖巧硖澶蚩sめた。夏美の甘ったるい、ほんのりした呼吸が孝弘の鼻先をかすめた。
　孝弘は避けられないようI手で夏美のを挟み、同rにを寄せてピッタリと唇を重ねた。
「ウ……」
　夏美のLい睫毛が伏せられ、柔らかな唇が押しつぶれた。
　湿り荬韦る甘い吐息が趸螭いみ、それでも夏美はを振って逃れようとはしなかった。
　孝弘は憧れの夏美の唇の感触を味わい、やがて拒まれないのを良いことにヌルリと舌を侵入させようとした。
「あっ……！」
　ビクッと夏美が身じろぎ、反射的にをズラし唇をxしてしまった、そして孝弘に背を向け、サッと^まで布猡颏ぶってしまった。
「ごめん。あんまり好きだったから……」
「今日はって……、おい……」
　布猡沃肖ら、Q咽しそうにmりなく湿った声がした。
　ファ`ストキスだったのだろう。夏美ほどの美人で、|京にずっといたならキス体Yぐらいしていると思ったが、夏美は安奈以上にショックの反辘蛞せた。
　孝弘は少し迷ったが、Y局そっとしておこうと病室を出ていった。
　しかし一Aに下り病院を出るには、彼女の沈んだ反辘趣涎Y腹に、夏美の唇をZったZ喜が怒のように押し寄せてきた。
　そして安奈への弁妞趣线`い、これが自分のファ`ストキスなのだと思い、孝弘は小Sりしたいような莘证摔丹à胜盲郡韦馈

［＃地付き］<a name="#nioi3">３　男の人の身体って不思h

　翌日、つまり夏美が退院する前日の午後、孝弘が学校からって昨日の夏美の唇を思い出しているとき、A下でがQった。
　孝弘が一Aに下り、出てみると、なんと安奈からだった。マンションからかけているらしい。
「ね、[びに来て。お友だちもいるの。お子もいっぱいあるよ」
　安奈のo邪荬恃匀~に、孝弘は苦笑した。小学生じゃないのだから子など欲しくもない。
　受器の向こうからは、_かに女の子たちのはしゃぐ声がこえていた。
「今、なにもしていないんでしょう？」
「ああ、退屈してたけど……」
「じゃ来て、すぐ。待ってる」
　安奈は急《せ》かすように言い、を切った。
　孝弘はあまり\りがしないまま、家を出て蹙まりをし、向かいのマンションに行った。
　安奈一人なら、ドキドキする快感が得られるだろうが、彼女の友人たちが一wではそうもいかない。にぎやかな少女たちと、たあいないお喋りやゲ`ムの相手でもさせられたら堪らなかった。
　それでも、退屈していたのは_かだった。期末テストがKわったばかりで勉など当分したくなかったし、iしたくても小遣いが足りなくて新しい本がIえない。
　それに友人の家をLねたところで、Y局Lれてタバコでも吸いながら、いつものようにエロでKわってしまうだろう。夏美や安奈とのことは、Hしい友人にも言いたくはなかった。
　エレベ`タ`を下り、チャイムをQらすとすぐ安奈が_けてくれた。
　中に入り、安奈の部屋に行くと、二人の少女がカ`ペットに座り、コ`ラをみながら孝弘を上げた。
　そして思ったとおり、トランプやらゲ`ムが散乱している。
　みな中一で、安奈にけないほどの美少女たちだ。
　知らぬ子たちだから孝弘の友人の妹などではない。どちらも土地者ではなく、他からこの町に越してきたのだろう。
「二人ともこのマンションに越してきたのよ。二学期から同じクラスになるから、すぐ仲良しになっちゃった」
　安奈が二入を孝弘にB介してくれた。
　ポニ`テ`ルでlせたL身の子が淳子、ぽっちゃりした眼Rの子が法子といった。
　淳子は好奇心をむき出しにして踏みするように孝弘をつめ、おとなしそうな法子はXく^を下げただけだった。
　を]めきって冷房がかかっている。室内には三人の、十二～三rの少女たちの甘ったるい訾い\っていた。
「へえ、本当だ。この人が安奈の恋人かあ」
　淳子が言った。
　おそらく安奈が二人に自慢し、なかなか信用されないので孝弘を呼んで^をせた、という事情だったのだろう。
「カッコいい人でしょ？　すっごく^だっていいんだから」
　安奈が言い、孝弘は苦笑しながらベッドに座った。中一程度の宿}をてやっただけで彼女はすっかり孝弘を秀と思いzんでいるようだ。
　そして安奈も、孝弘にコ`ラを渡して彼のOにちょこんと座った。
「ねえねえ、もうキスした？」
　淳子が目をキラキラさせていてくる。
　法子の方はuずかしそうにaっているが、それでも二人の子をQい、しっかりとき耳を立てているようだった。
「当たり前よ、恋人同士なんだもん」
　安奈が答えると二人は「え`っ」と声を上げ、ちょっぴり]を染めてwましげにカップルを上げた。
　安奈は、孝弘の夏美にする恋心とは`い、仲gに秘密にしたりせず言いふらしたいタイプのようだ。
　まあ、もともと恋という感とはe物で、gに温もりを求めたり独占したいという感情に^ぎないのかもしれない。
　いずれにせよ孝弘は困ったなと思い、X率に来たことをちょっぴり後悔した。
　この二人が、また他のlかに言うかもしれない。マンションでgになれば夏美どころか、妹のIHにもいずれ知られてしまうだろう。
「ね、lにも秘密だよ。今は都会みたいに新しそうにえるけど、gHは古くて狭い町なんだから。スキャンダルはあっというgに冥蓼盲沥悚Δらね」
孝弘は幼工蛑Iすように二人に言った。
法子は素直にhいたが、淳子は小魔のような笑みをらした。
「あたしにもキスしてくれたら、秘密にしたげる」
どうやら安奈と同じことをしたいらしい。
やはり恋ではなく、gに男性への好奇心であっけらかんと肉体の接触を求めている、F代の女子中学生の感は、みなこんなものなのだろうか。
「ダメえ！」
安奈が孝弘を守るようにしがみついてきた。
甘いの香りと、少女の生ぬるい訾いeらめいた。
「ちょっとぐらい分けてくれたっていいじゃない。じゃ、ゲ`ムで伽盲咳摔キスできるのはどう？」
「それもダメえ」
安奈は孝弘にPりながらいやいやをした。
「そんなのズルいわ。安奈はあたしたちよりMんでるんだから、色々教えてくれたっていいじゃない。ねえ法子」
「うん……」
　淳子は、おとなしくて言いなりになる法子を味方につけた。
　そして淳子は急に作椁浃à郡瑜Δ恕⒑みのある笑いを浮かべた。
「でも、いくら安奈がMんでても、まだ男の人の身体なんて知らないでしょ？　どんなふうになってるか、どこが感じるか。キスしたぐらいじゃ恋人なんて言えないわね」
　淳子の言~に、法子は真っ赤になって俯いてしまった。
「知ってるもん。キスより、もっとMんでるのよ」
「じゃ教えて？　お勉するんならいいでしょ？　大事な恋人を取っちゃうんじゃないんだから」
「うん……、でも、触ったりしちゃダメよ」
　意外な展_になってきた。
　どうやら安奈は、嫉や独占欲を\り越え、自分の所有する玩具を自慢げにせるような莩证沥鞘驻蚩kに振ってしまったのだ。
　それに、未だに残っているセックスへの不安も、友人と一wならSしいお[びになってしまうと考えたのだろうか。
「ね、お兄ちゃん、いい？　二人に男の人の身体を教えてあげて」
　安奈が言った。
　その目には、もう独占欲より少女三人でする[びへの期待が宿っているようだ。一瞬にして安奈は恋人から、二人の趣摔膜い皮筏蓼盲郡韦扦る。
　それに安奈にしてみれば、性的にo知な二人に先面してペニスやザ`メンの原理を教え、二人の@くをたいというSしみもあるようだ。
　いつか三人の少女のgには、秘密めいた淫靡な空荬流れはじめたようだ。それが蝗兢贰⑿⒑毪蓼钎茎ゾクと妖しい震えが下腹に走った。
　まあ、この展_で淳子まで羞u交じりの秘密を持てば、淫らなvSが外部にれることはないだろうという打算もPいた。
　そしてそれ以上に孝弘は、三人の美少女を相手にするというd^がムラムラとイ上がってきたのである。
「いいけど、せたらびっくりしちゃうよ」
「平荬琛￥たしだってたんだから」
「そっちの、法子ちゃんもいいの？　恐くない？」
　孝弘はおとなしい法子の莩证沥饪激à俊Ｍ局肖瞧かれでもしたら、さらにマズい展_になり拾がつかなくなる。
「うん、恐くない」
　法子はぽっちゃりした]を染め、眼Rの奥のつぶらな目をしばたたいて答えた。
　おとなしいに似合わず、案外内心はセックスへのd味や淫らな好奇心でいっぱいなのかもしれない。
「じゃ寝て、お兄さん。脱がせたげる」
　淳子が立ち上がってベッドに近づき、孝弘を仰向けにさせようとした。
「ああん、ダメぇ、あたしが触るの！」
　安奈が淳子の手をBいのけ、孝弘を仰向けにした。
　孝弘は、安奈の訾い韦工毳佶氓嗓撕幛郡铯辍⑹肿悚蛲钉渤訾筏俊Ｉ倥三人にo邪荬伺ばれるのも、簸韦瑜Δ逝d^だった。
　そして孝弘は自分からは何もせず、o邪荬屎闷嫘膜摔らめく三人の目に守られながら、ズボンの中でムクムクと最大限に勃起してしまった。
「上も脱いで。裸にならなきゃつまんない」
　淳子が言った。しかし、いくら好奇心いっぱいの少女でも、さすがにドキドキしているのか、すっかり声が小さくなっていた。
　孝弘はシャツを脱いで上半身裸になり、再び仰向けになった。
　すると安奈が手を伸ばし、ベルトを外しはじめた。
「ああん、ドキドキしてきちゃった……」
　法子がmりない声で郅、甘えるように淳子にしがみついた。そしてまるでお化けでもるように、淳子の肩越しからじっと安奈の仕Nを眺めている。
　やがてズボンが引き下ろされ、足首からiかれた。
「やん、浃胜巍：韦ある……」
　法子が言う。
　まだ孝弘は最後の一枚を身につけているが、そのブリ`フは勃起したペニスによって激しくテントをっていたのだ。
　安奈はチラと二人のをてから、やがて最後の一枚を引き下ろしはじめた。
　孝弘は三人の美少女に、余すところなく身体をられる羞uとd^をめようと、大きく深呼吸した。
「きゃっ、出たぁ……！」
　それまでじっと息をめて押しaっていた淳子が、ペニスがFわれた途端、肩をすくめて声をあげた。
　法子もI手をsめ、初めてる男性器に目を丸くしていた。
　安奈だけがa々とブリ`フを足首から引きiき、二人の@きに鹤悚菠诵Δ撙蚋・べていた。
　孝弘は完全な全裸にされ、三人のを股gの中心に感じてヒクヒクとペニスを}打たせた。
「やあん、婴い皮搿…」
「なんかeの、浃噬き物みたい」
　二人は交互に感想をらし、それでも最初のショックが徐々に和らぎ、次第に本来の好奇心をむき出しにしてきた。
「でも、Tれてくると可郅い撙郡ぁwさんみたい」
　淳子が、以前の安奈と同じようなことを言った。
「ちょっと触ってみてもいい？」
「ダメえ！」
「じゃ安奈がh明して」
　淳子に言われ、安奈はベッドに\って座り、指でペニスをつまんだ。孝弘も二人の少女の表情をQ察しながら、もっとえるよう脚を_いた。
「ここが尿道口で、オシッコが出るとこ。それから、ザ`メンも出るの」
　安奈が指先でチョンと尿道口に触れて言った。その指先に、カウパ`腺液がついてく糸を引いた。
「や`ん、なんか出てる……」
　法子が言い、それでもだけはシッカリと孝弘の股gに向けていた。
「二人ともワレメいじってヌルヌルが出たことあるでしょ？　それと同じで、Aくなんかないの」
　安奈は平然と言い、今度は包皮をスライドさせてせたりした。
「それから、これがw^、wの^ってくのよ。で、こっちがタマタマが二つ入ってる袋で、この中で赤ちゃんのタネが作られてるの」
「浃胜巍％伐铳伐铯恰…」
　法子が言うと、淳子が知ったかぶりして言った。
「ここ、冷やさなきゃいけないんでしょ？　本でiんだけど、シワシワはパイクのエンジンと一wなんだって」
「なんか、男の人の身体って不思h……」
　いていて孝弘は笑い出しそうになった。
「で、ここがお尻の穴。これは女の子も一wよ」
安奈はのうを持ち上げ、アヌスの方まで二人にせた。
「わあ、ピンクの花びらみたいで可郅ぁ…。あたし、自分のだってたことないから……」
　淳子がを寄せ、きzみながら言った。孝弘はちょっぴり股gに、淳子の生温かい息を感じた。
　そして、今日学校からってすぐ、シャワ`を浴びておいてよかったと孝弘は思った。
「それから？」
「これで全部よ。わかったでしょ？」
「まだ、ザ`メンが出るとことか、てないじゃない」
　安奈の言~に、淳子が不服そうに言った。
「う`ん、お兄ちゃん出る？」
「出るけど、Wだけ裸じゃuずかしいから、みんなも脱いじゃったら？」
　孝弘が仰向けのまま言うと、二人はまた「え`っ」と声をあげた。
「そうよね。お兄ちゃんのだけてKわりなんてズルいわ。それに暑いし」
　すぐに安奈は味方になってくれ、先に自分からテキパキとブラウスを脱ぎはじめた。
　そして二人も脱ぐように促してくれる。
　淳子は少しためらいながらも、安奈がみるみる裸になっていくのをて、思いきって脱ぎはじめた。
「さあ、法子も早くぅ。お兄ちゃんはあたしの身体しかてないんだから、いろんな女の子をたいんだって」
　安奈が全裸になって言った。もう嫉も独占欲も、この[びのときめきにはvSなくなってしまったらしい。
　Aいて淳子も全裸になり、法子はやっとQ心したように眼Rを外し、ブラウスを脱ぎはじめた。
　孝弘はドキリとした。眼Rを外した法子は、安奈に伽毪趣饬婴椁胜い趣婴りの美少女だったのだ。眼Rと地味な印象で荬扭なかったが、これだけ整った郅るしいは缍啶摔い胜い坤恧Α
　やがて三人の美少女が一糸まとわぬ姿となって孝弘を取り欷螭馈
　Kべてみると、やはり三月生まれの安奈がいちばん幼い感じだった。
　そして、もうとっくに十三rになっている淳子がいちばん大柄で、胸のらみもu毛の生え具合も高校生ぐらいと浃铯辘胜った。
　法子は体形もぽっちゃりして、胸も太腿もムッチリとりがあり、まるでマシュマロかつきたてのおのように郅椁筏った。心はまだ子供なのに、身体だけがムチムチと成Lして、Lしようのないらみをuじらっているようだ。
　法子はI手でモジモジと乳首や股gをLしている。
「じゃ淳子ちゃんから、Wのを跨いでごらん」
「え`っ`7"そんなのuずかしい……」
「だって、Wのをたんだから、今度はちゃんとせてくれなきゃ」
「そうよ。おあいこなんだから」
　安奈もf力してくれて助かった。意地のそうな淳子がモジモジしているから、もっとuずかしい思いをさせたくなったのかもしれない。
　やがて淳子はQ心したように、ベッドに上がってきた。
　法子は身体をsめて、激しい羞uとoにビクビクしていた。淳子がgめば、自分の番がやってくるのだ。
　淳子が、孝弘のを跨いだ。さすがに好奇心旺盛でいちばん度胸のありそうな淳子も、力タカタと膝を震わせ、どうしてもキッチリ合わせた膝^を_くことができないようだった。
「そのまま、トイレにしゃがみzむようにしてごらん」
　孝弘が言うと淳子は息をませ、ゆっくりと腰を落としてきた。
　安奈も、孝弘にKんで横になり、一wになって淳子のワレメを上げていた。
「あん……」
　ようやくしゃがみzみ、淳子は内腿に孝弘の呼吸を感じて声をらし、ピクッと肌を震わせた。
　淳子のワレメは、孝弘の鼻先十センチほどのところにある。淳子が颐に腰を浮かし、密着させないようにしているのだ。
　それでも、ほのかな少女の性器の訾い甘酸っぱく感じられた。
　u毛は柔らかそうだが\々と茂っている。体毛の猡し饯胜韦坤恧Α
　そしてトイレスタイルでしゃがみzんでいるため、小唇がHかに_いて内趣违胎毳胎毪筏空衬いいていた。
「淳子ったら、濡れてる……」
　孝弘にをKばせ、安奈も上げながら言った。
「あたしのも、こんな形してる？」
「うん、色もこれぐらい_だし、花びらの形も大体おんなじ」
「あたし、こんなオシッコの訾い筏胜い猡蟆
　安奈は同じと言われてちょっぴり不服そうだった。
　しかし淳子は、安奈の言~も耳に入らないほど、羞uに息をませていた。
　小唇の内趣虿胜垡氦狻さらにヌルヌルと溢れ出し、包皮からをかせたクリトリスも、小さなw^の形をせながら勃起してきた。
　そして彼女の息づかいに合わせてワレメもЭsし、さらに後ろのピンクのアヌスもヒクヒクと震えた。
「あう……、そんな、ないで……」
　淳子がガクガクと下半身を波打たせ、とうとう耐えられずに腰を上げてしまった。しかし立ち上がることができず、淳子は孝弘にKぶようにして横になった。
　孝弘は、左右に安奈と淳子を兢à拼à巫证摔胜盲俊
「法子ちゃん、おいで」
　孝弘に呼ばれ、ていた法子はビクッと震えた。そして、まるで绦肖虼つ被告のようにオドオドとベッドに上がってきた。
　しかし、なかなか孝弘のを跨ぐことができないでいた。なにしろ中央の孝弘だけでなく、その左右には安奈と淳子のがあるのだ。
　淳子も、自分のd^を冷ましながら、じっと法子を上げていた。
「ああん……、恐いわ……」
「大丈夫、淳子ちゃんだってせたんだから」
　孝弘は手を伸ばし、法子がよろけないように手を握ってやった。
　そして法子はГれるまま、Q念して脚をげてきた。しかも、三人のを跨がなければならない。
　やがて法子はゆっくりと腰を下ろしてきた。
　可zなワレメが、孝弘のに迫ってくる。左右の二人も、息をめて法子のワレメを凝した。
　u毛は安奈と同じぐらい薄く、まだ生えはじめたばかりのようだった。
　そしてぷっくりとしたワレメは淡いピンクで、まるでk割りにした桃のgのように初々しい感じだった。
　クリトリスはLれてえず、ワレメの奥の方もピンク色の肉がえるばかりで、指で大きくげないかぎり膣口も定かでなかった。
　訾い獗・、ふんわりした果gのような香りが甘く感じられるだけだった。アヌスも可郅椁筏、ヒクヒク震える内腿も赤ん坊の肌のようにスベスベしていた。
「なんか可郅ぁ…」
　安奈も言った。同性でも、法子のワレメはフル`ツのように新rで清に映ったのだろう。
「あん……、もうダメ……」
　法子が幛はをませ、とうとう力がiけてしまったようだ。そしてそのまま、腰でもiかしたようにギュッと孝弘のに座りzんでしまった。
　孝弘はワレメに密着されても少しも慌てず、さらに猡ば迈rな訾い蛭いzみながら、ワレメの内趣衰胎毳辘壬啶蜻@わせてやった。
「きゃん……！」
　法子は子犬のように啼き、颐に立ち上がろうとしたが果たせず、ようやく股gだけ孝弘のからズラして、そのまま力尽きたように身を重ねてしまった。
「ああん、ダメえ……」
　安奈が必死に法子をどかそうとしたが、孝弘は制した。
「ショックだったんだから、少しそっとしてあげるんだ。安奈ちゃんだって、最初は失神しそうだったろ？」
　孝弘が法子を抱いたまま言うと、安奈はけないように彼にしがみついてきた。
　すると淳子も反趣ら孝弘に抱きついてきた。
　法子は、上から孝弘に重なり、彼の胸にをうずめてハアハア呼吸をませていた。
　孝弘の勃起したペニスが、密着している法子の肌に押しつぶされてヒクヒクと婴い俊
　孝弘はを横に向けて安奈にキスしてやり、彼女のワレメに指を@わせてやった。
「ううん……」
　安奈はうっとりと力をiき、甘酸っぱく幛はをませて孝弘の舌を吸った。次第に快感に溺れ、もう淳子と法子が何をしようとわなくなってきたようだ。
　安奈のワレメはタップリと蜜が溢れ、孝弘の指の婴に合わせてクチュクチュと湿った音がこえた。
　唇をxしてからも、孝弘は安奈のワレメをいじりAけてやった。
　そしてを反趣讼颏薄⒋咀婴摔獯饯蛑丐亭俊
「う……」
　淳子が甘い息をつき、それでも拒まずに彼の舌の侵入をSした。
　淳子の舌にはコ`ラの甘さが残り、彼女も次第に抵抗なくヌルヌルと孝弘に舌をからめてきた。
　孝弘は左手も伸ばし、淳子のワレメを探ってやった。
「あう！」
　淳子がびっくりしたように声をらし、チュッとちぎれるほど孝弘の舌に吸いついてきた。
　安奈は、ずっとクリトリスを刺激され、もうわけもわからなくなったように喘ぎ、身えていた。
　孝弘は淳子の柔らかなu毛を指でかき分け、唇をげてから奥の肉にヌルヌルと触れてやった。もうそこは大量の垡氦溢れて、たちまち指はネットリと濡れてワレメの内趣蚧らかに婴い俊
　やがて孝弘は唇をxし、上に重なった法子と入れ替わるようにして身を起こした。
　下ろすと左から安奈、法子、淳子のに可zながKんでいる。
　孝弘は左右の手で安奈と淳子のワレメをいじりながら、中央の法子の股gにを埋めていった。
「あ……、ああっ……」
　法子がクネクネと腰をよじらせ、幼く甘ったるい体臭をeらめかせながら、キュッキュッと内腿で孝弘のを挟みつけてきた。
　包皮にLれていたメシベがをかせ、ようやく蜜がBんできた。
　孝弘は左右のワレメへの幛蛲れないようにしながら、法子の膣口に舌を滑らせ、ちょっぴりしょっぱくネットリとする内部をクチュクチュ舐めてやった。
　さらに腰を浮かせ、法子の可zなアヌスにも丁に舌を@わせはじめる。
　もうベッドの上は、三人の美少女の体臭がユラユラとuき、その甘ったるくFめかしい訾い诵⒑毪厢Eいしれたように舌と指を婴しAけた。
　そして今度は法子の股gから移婴贰⒆笥窑伟材韦却咀婴违铳欹幛饽钊毪辘梭陇幛皮浃盲俊
「あう……、き、莩证沥いぁ…」
　もうすっかり感じはじめている安奈は、幼い訾い蚧\らせながら、アヌスにまで滴るほど蜜を溢れさせ、他の二人の存在など忘れたかのように喘ぎAけた。
　淳子も垡氦多く、生ぬるい訾いeらめかせながら腰を浮かせて身えた。
　孝弘はシャリシャリとu毛に鼻をこすりつけながら、ちょっぴり夏美のパンティに似たような訾い蛐丐い盲绚い诵幛、音をたてて蜜をすすった。
　そして三人とも、ワレメを舐められると莩证亮激丹饯Δ舜いでえるのに、アヌスを舐めはじめると簸ら醒めたようにビクッと震えて、快感とは`う羞uの反辘蛞せるのだった。
　ワレメの訾い湮钉衔⒚瞍诉`って性があるが、アヌスの襞の舌触りやヌルッとした奥の粘膜、生々しい秘めやかな訾い胜嗓洗筇逅仆à盲皮い俊
　やがて孝弘は、三人に屈みzんで舌を@わせる姿荬似￥臁また中央の法子をどかして仰向けになった。
「すごい……、なんだか簸蛞てるみたい……」
　ノロノロと淳子が半身起こし、Aいて安奈と法子もフラつきながら起きて孝弘を下ろした。
「もう、今日だけは三人のものよね……？」
　淳子が息を荒くしながら安奈に_Jするように言い、孝弘の唇にキスしてきた。
　安奈は快感の余に咎めることもせず、自分は孝弘の下半身にを寄せてきた。そしてペニスをニギニギと弄び、粘膜のBむ先端にチロチロと舌を@わせてきた。
　孝弘は淳子に唇をZわれながら手を伸ばし、まだ呆然としている法子を手探りで引き寄せてやった。
　そして淳子が唇をxし、安奈と同じペニスの方に向かうと、孝弘は法子のを引き寄せて唇を重ねた。
　もう法子は人形のように、フラフラと操られるままだった。
「うん……」
　法子の甘酸っぱく可郅椁筏はがんだ。
　柔らかな唇を押しつぶしながら舌を侵入させると、ちょっぴり唾液に濡れた滑らかな前nに触れた。ウサギみたいな安奈と`い、法子のnKびは形がBっていた。
　孝弘は生温かく濡れた法子の舌を探った。それはトロけるほど甘く柔らかで、孝弘は芳しい訾い酸Eいしれながら、いつまでもヌルヌルと舐めhした。
　その、w^に吸いついていた安奈が口をxし、ペニスのY趣蛏啶扦郡嗓盲脐のうを舐めはじめた。
　すると淳子がペニスをそっと握り、尿道口あたりにおっかなびっくり舌を触れさせてきた、
　安奈はわずのうをおしゃぶりし、さらに孝弘のI足を持ち上げてアヌスにまでチロチロ舌を@わせはじめてきた。
　淳子の舐め方も、オズオズとしたものから次第にペロペロと大胆になってきて、いつかスッポリと喉の奥までペニスが含まれてしまった。
　淳子の口の中は幛、ヌラつく柔らかな舌がまんべんなくペニス全体に触れてきた。
　温度も感触も舐め方も、安奈とは微妙に`っていた。
「あう……」
　孝弘は法子から唇をxし、快感に喘いだ。
　なにしろペニスとアヌスにそれぞれ美少女の舌が@い、幛ず粑にニカ所くすぐられているのだ。
　少しでも荬iくと爆kしてしまいそうだった。
　しかし、いくらアヌスを引きめてこらえても、安奈が指でムッチリとげて、さらに奥へと舌をZかせてくるのだ。
「くっ……、出ちゃうよ……」
　孝弘は、とうとう降参したように口走った。
　すると安奈が、浮かせていた孝弘の腰を下ろし、淳子と二人でペニスに屈みzんだ。
「法子も来て。もうすぐザ`メンが出るのよ」
　そして二人は法子も呼んだ。自分から孝弘に幛蛴毪à皮い毪Δ痢すっかり落ち着いたようで、二人とも元の好奇心少女にっていた。
　法子だけ、まだ身も心もフラフラし、それでも二人にTわれて孝弘の下半身に移婴筏皮い盲俊
　を突き合わせた三人の幛ず粑が、孝弘の股gに集中した。
「法子だけまだ舐めてないでしょ？　いいよ、おしゃぶりして」
　H切にも安奈が言った。まるで自分のIったソフトクリ`ムを一口舐めさせてやるような口{だった。
　あまり荬Mまないようだったが、法子は二人にを押しつけられるようにして、w^の先端だけチュッと含んだ。
　切れぎれの息がみ、法子は口をモグモグさせた。そこはもう、Bんだカウパ`腺液と二人の唾液にヌルヌルになっていたが、法子は不感も抵抗もえるgもなく、何も考えずにはじめてフェラをUYした。
「あんまり糁肖求陇幛毪趣工哎订`メンが出ちゃうよ。eにみzんだって毒じゃないけど」
「わ`、安奈ったらんだことあるのお？」
「あるよ。大好きな人のザ`メンだもん」
「あたしもんでみようかな」
「いいよ、今日だけなら特eに」
　もうすっかり元のにぎやかな少女にり、Xい口{で孝弘がd^するようなことを言い合った、
「それって、どんなの……？」
　法子まで、ペニスから口をxしてねる。
「白くてヌルヌルして、味はあんまりないけどちょっぴり生臭いの。でも不味くないよ。
そんなにいっぱいは出ないし」
　安奈がh明し、射精を促すようにペニスの根元をニギニギした。さらにを寄せ、尿道口の下の、いちばん敏感な部分をチロチロと小刻みに舐めた。
「あう！　本当に出る……」
　とうとう限界だった。孝弘は身体が宙に舞うような快感に包みzまれ、全身をヒクつかせてNりつめてしまった。
「やん！　出た……」
　ピュッとほとばしった第一膜、放物を描いて淳子の肌を濡らした。
　孝弘は、三人のo垢な眼差しにつめられながら、ゾクゾクする快感のなかでさらにドクンドクンとザ`メンをk射させた。
　しかしシ`ツを濡らす前に安奈が手のひらに受け、さらに法子のを押しつけて余りを口で受けさせた。
　法子も好奇心がイい郡韦坤恧Α：んで幛ぅ订`メンを口に受けた。
「あたしも……」
　法子がコクンと喉をQらしてみzむと、今度は淳子が彼女を引きxしてペニスをくわえた。
　射精はまだAき、孝弘はありったけのザ`メンを淳子の口腔にぶちまけた。
　安奈は、いつでもできると思ってか、を寄せてこようとはせず、手のひらについたザ`メンを法子に舐めさせてキャッキャッとはしゃいでいた。
　eに三人ともザ`メンが莩证くないのだろう。淳子はチュッチュッと音をたてて先端に吸いつき、何度か喉をQらしてみzんだ。
　そして舌先でヌルヌルと尿道口を舐め、ようやく出なくなったスポンと口をxした。
　孝弘は鹤悚菠肆Δiき、次第に冷静になってくると、三人も相手に大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡趣いλ激いイい皮た。
「柔らかくなってく。ほら、上向いていたのが小さくなってくのよ」
　しかし三人はあっけらかんとして、射精直後の勃起の治まっていくペニスをて淳子が言った。
「でも、こんな太いのは入らないわよね。安奈だって、まだＣまではUYしてないんでしょう？」
「うん……、まだ何となく恐いの」
「そりゃ恐いわよ。こんなの入ったら裂けちゃう」
　三入はお子をつまんでお喋りする感じで、いつまでもペニスを欷螭歉邢毪蚴訾俸悉盲皮い俊…。
　やがて孝弘は、三人に固く口止めして先に家にってきた。
　最後までみんなに付き合っているより、三人にお喋りさせたまま自然にお[びをKわらせた方が、自分の印象が少しでも薄れると思ったのだ。
　それにL居すると、すぐにまた勃起して射精しなければГ蓼椁胜なってしまう。
　もうタ方近かったし、万一四人で裸になっている最中に安奈の母Hでも早めにってきたら困ると思ったのだ。
　いったん服を着れば、まさか女の子三人だけでまた裸になって妙なことをするわけがない。
　安奈とはまたいくらでもできるし、それに夏美への恋も成就させたかった。他の少女とのお[びは、一回だけでいい。
　孝弘はそれでも、三人相手の体Yが烈で、自室でまたムラムラとd^してしまった。
　鼻先や唇、そして左右の指先に、三人の美少女の訾いまだ残っていた。
　孝弘はマンションを上げ、一体何をお喋りしているのだろうかと想像し、三人の唇やワレメを思い出してオナニ`してしまった。
　そして、今の女子中学生はみんなあんなふうに、羞uやためらいより、好奇心や快感への期待の方が大きいのだろうかと思った。
　こんなにgに少女たちと淫らなvSになれるのなら、オナニ`をえてからこの三年gは何だったのだろうか。夜啊⑴の子の肉体への憧れで々と自分を慰め、女性の神秘の部分を目の前にするのは、まだまだ何年も先のことだとばっかり思っていたのに。
　そして、あの美しく清な夏美も、きっと心の中にはドロドロとした欲望や、セックスへの憧れがきっと眠っているに`いないと思った。
　Y局、三人の少女を思ってはじめたオナニ`だったが、~rは夏美のを思い浮かべてしまった……。

　DD翌日、孝弘は学校のり、はやる莩证沥钎啸工\り、病院に向かった。
　安奈は今日も学校に残って友だちと[ぶらしい。新しい友人ができたばかりで、嬉しいのだろう。
　それにもともと_放的な性格だから、いくら孝弘のことが好きでも、会うごとに密室に]じ\るセックスは本来性に合わないのかもしれない。
　もちろん孝弘が今日病院に行き、夏美の退院の手护い颏工毪长趣胜芍らないようだった。
　病院に着き、夏美の部屋まで一荬松悉った。s束は二rと言っておいたが、いきなり唇をZってeれて以来だから、もしかして夏美が先に一入でってしまっているのではないかと思い荬急いていたのだ。
　しかし、ノックして病室に入ると、夏美はちょうどり支度をしているところだった。
「やあ……」
　孝弘は笑をせて言い、夏美もチラと笑みをせてhいた。
　しかし他にもう一人、夏美が世になっていたらしい看oDも手护盲皮い郡韦恰あまり人的なはできなかった。
　荷物はそれほどでもない。毛布や布猡喜≡氦韦猡韦坤ら、着替えと本が数预るだけで、バッグニつにГ蓼盲皮筏蓼盲俊
　まあ、だから母Hも仕事を先させて来なかったのだろう。
　夏美は清楚なブラウスに水色のスカ`トだった。私服姿も可zだった。
　孝弘はバッグを二つ持ち、看oDのめ所に挨拶に行った夏美を、エレベ`タ`の前で待ってやっていた。
　やがて夏美がり、孝弘の手からバッグを取ろうとしたが渡さず、一wにエレベ`タ`に\った。
「この前はごめん」
「ううん……」
孝弘の言~に小さくhいたが、やはり夏美は意Rしているようだった。さっきの透き通った笑みも、きっと看oDがそばにいた手前、取りったのかもしれなかった。
そう思うと孝弘は、夏美に接している嬉しさよりも荬重くなった。
　やがて病院を出て、バスに\った、
「怒ってるの？」
幸い\客が少なく、二人は最後列にKんで座れたので、孝弘はいてみた。
「eに怒ってないわ。ただ、びっくりしただけ……」
夏美は俯いて小さく言った。
　さらに、チロリと唇を舐めて湿らせ、言~をxびながらAけた。
「教室では叭栈幛盲皮い郡堡伞おするのは二回めだったのに、いきなりあんなことするなんて……」
　夏美が言い、孝弘は自分をそうしたX々しい人gだと思われているのがちょっぴり心外だった。
　それこそあのときの自分は、死に物狂いの勇荬^ってあの行婴顺訾郡韦扦る。夏美だけでなく、あれは自分にとっても生まれて初めてのUYで、l彼わず唇をZっているわけではないのだ。
　まあ安奈とのことはあったが、あれは彼女の好奇心に突き婴された感じだった。自分の意志で好きになり、思いきって唇を重ねたのは、あれが孝弘にとっても初めてのことだったのである。
「出会ったr期やした回数なんて、そんなに重要じゃないと思う。本当にWは君のことが好きだから思いきって……、まあ、君の莩证沥oした形になったのはいと思ってるけど……」
　孝弘は他の\客にこえないよう小さく言い、俯いた夏美の横をた。
「もういいの。言わないで……」
「忘れたいほど、嫌なことだった……？」
　さらに何か言おうとして、孝弘はやめた。夏美が泣きそうになっていたからだ。
　やがて二人はバスを降り、マンションと孝弘の家のgの道にさしかかった。
　まだ三r前である。安奈もってはいないだろう。
「うちへ寄らない？どうせ一人だろう？」
　孝弘はTの前で家にTった。
　夏美は立ち止まり、チラとマンションを上げた。
　彼女が迷っていると悟った孝弘は、また一世一代の勇荬^って夏美の手を取り、Tの中に引に引っっていってしまった。
「待って。行くから、そんなに引っらないで……」
　夏美もようやく素直に、孝弘がIを_けた玄vに入ってきた。すぐにマンションにっても、一人でつまらないと思っていたのだろう。
「でもおい、s束して。浃胜长趣筏胜い盲啤…」
「わかった」
　孝弘はけ合い、夏美を招き入れて二Aの自室に行った。そして自分だけ少しWれて、冷たいものを用意して持っていってやった。
　夏美は、孝弘の学机の椅子にもベッドにも腰かけず、カ`ペットに正座していた。
「本当は、家にって横にならなきゃいけないんじゃない？」
　Tっておきながら、孝弘は急に荬扭うように言った。夏美が自室に来たので安心し、余裕を取りしたのだろう。
　そして孝弘は、いきなり夏美のそばににじり寄った。
「ダメっ……！　何もしないって言ったじゃない……」
「浃胜长趣悉筏胜い盲萍s束しただけだ。好きな人に正直になるのは、eに浃胜长趣袱悚胜い坤恚俊
　孝弘が追いつめると夏美の背がベッドに突き当たり、それ以上後退できなくなった。
　孝弘は彼女のsこまった肩を抱き、そのまま身体を密着させて唇を求めようとした。夏美が自分からこの部屋に入った以上、こうした悟ぐらいはできているものとQめつけていた。
「や、やめて……！」
「Wのことが嫌いなの？」
「そんな、わからない……」
　夏美はんだ大きな目をユラユラさせて、甘ったるい呼吸をませた。さらに、彼女の身体からパラの香りのように上品な訾いeらめいた。
　孝弘はもう堪らず、糁肖窍拿坤未饯Zっていた。
　夏美は眉をひそめ、幛はをらして颐にもがいた。
　しかし孝弘はしっかり彼女の身体を押さえ、ピッタリと密着させた唇の感触を心ゆくまで味わった。
　夏美の、きつく伏せた睫毛のgから、ぽろりと大粒の妞こぼれ落ちた。
　夏美は、好奇心いっぱいで快感に欲な安奈のとも思えない、本当にな性格なのだろうか。
　孝弘は唇を重ね、夏美の甘い訾い热幛椁な感触を味わいながら、ちょっぴり趸螭い颏撙护俊
　しかし、ここまで来たらもう後には引き返せなかった。
　唇を充分に味わった後でも、夏美の荬蛉・曛堡丹护C会はいくらでもあると思ったのだ。
　孝弘は唇を密着させたまま、夏美をカ`ペットに仰向けに押し倒してしまった。
「ウ……！」
　夏美が幛はをませて呻いた。そして、いくら孝弘が舌を潜りzませようとしても、夏美はキッチリと唇と前nを]じていた。
　孝弘は舌の侵入をBめ、右手を彼女のスカ`トの中に潜りzませた。
　ムッチリとした内腿に手のひらが入りzみ、パンティの上から股gの中心に触れた。
「クッ……！」
　夏美が小さく呻いて、ビクッと身体をのけ反らせた。同rに唇と前nが_き、孝弘はヌルリと舌を侵入させた。
　夏美はyみついてはこなかった。むしろ次第に力がiけてグッタリとなり、孝弘は彼女の甘く芳しい口の中を隅々まで舐めhすことができた。
　さらに、股gに伸ばした指をパンティの横からスルリと潜りzませてやった。
　柔らかなu毛が指先に触れ、同rに幛ヌルヌルした蜜が、いきなりネットリと指を濡らしてきた。
　孝弘が@いて夏美を下ろすと、彼女はのけ反ったままヒクヒクと震えていた。そのdもうっとりした表情も、まさに~のものではないかと孝弘は思った。

［＃地付き］<a name="#nioi4">４　おちゃんととっちがいい？

「ああ……」
　夏美は小さく喘ぎ、そのまま失神したように力がiけてしまった。あとは、孝弘がいくら彼女のワレメや敏感な部分に触れても、ピクリとも婴ない。
　あまりのショックに、身も心も￥蜷]ざしてしまったのだろうか。
　いや、孝弘は彼女が初体Yながら~を迎え、その直後の虚脱感にっているのではないだろうかと思った。
　それほど夏美は感じやすく、ただディ`プキスをしてパンティの隙gからワレメに触れただけで、一荬Nりつめてしまったのだろう。
　もちろん彼女自身は、これが性的快感の~などとは荬扭い皮い胜い韦もしれない。
　そして多分、オナニ`さえUYがなかったのではなかろうか。多少なりともUYしてクリトリス感でも知っていれば、ちょっとぐらい触れられただけでこれほど感じてしまうこともない。
　とにかく、孝弘は夏美の状Bをそれほど心配することもなく、むしろo反辘胜韦蛐窑い怂激盲谱苑证斡望を先させ、彼女のブラウスを_き、パンティまで引き下ろしにかかってしまった。
　ブラウスを_くと、夏美のブラジャ`はフロントホックで外しやすかった。
　パンティは、グッタリした夏美の腰を浮かすのにちょっぴり苦氦筏郡、何とか足首から引きiくことができた。
　夏美は妞隋Δ欷拷廾を伏せたまま、ただせわしい息づかいに胸のらみを上下させているだけである。
　@色の乳首はつんと突き立っているが、乳は初々しく、白い肌と《まご》うほどうっすらと霞んでいるだけだった。
　そして孝弘はスカ`トをまくり上げ、夏美の下腹をQ察した。
　白く滑らかな肌はムッチリとりがあり、ゆるやかな曲を描いていた。
　郅椁筏たkLのヘソのやや左下に手gの痕があるが、最近は派手なpい目などなく、ほんのちょっぴり引きつったようなDみがあるだけで、Qして美しい肌の美Qはpねていなかった。
　そして孝弘は、夏美の羞uの中心にを寄せた。
　やはり手grにu毛は剃られてしまったのだろう。そのぷっくりとしたヴィ`ナスの丘には、再び生えはじめた若草がうっすらとっているだけだった。
　しかし指先で幛扦皮猊隶チクする感じではなく、むしろb毛の感触に近くサヤサヤと柔らかだった。
　ちょうどk毛しはじめた安奈と同じぐらいで、むしろu丘に初々しいワレメの透けてえる子は、安奈より幼い感じさえした。
　孝弘はやや夏美の脚を_かせ、さらに指を当ててワレメを左右にげてみた。
「あう……」
　夏美がまた小さく声をらし、反射的にビクッと内腿を震わせた。
　孝弘は屈みzみ、憧れの夏美の神秘の部分を近々ときzんだ。
　小唇はほぼハ`ト型で安奈よりやや大きめ、クリトリスはそれほどk_しておらず包皮の内趣穗Lれていた。
　もっとも、孝弘が比^照できるのは安奈たち三人の女子中学生だけであるが。
　それでもさすがに十七rの肉体は、胸も腰も大人と同じぐらい女らしい曲とNかさを持っていた。
　_いた小唇の内趣稀安奈などとは比^にならないほどタップリと透明な蜜が溢れ、少女のましい膣口のまわりを水アメかシロップのように彩っていた。
　指で包皮を押し上げると、ツヤツヤしたクリトリスが露になった。
「くっ……、いや……」
　夏美が息を吹き返したように、小さくかすれた声をらした。
　そしてようやくI手をsめて胸だけはLした。股gには、孝弘がを潜りzませているので脚を]じることはできない。
　しかし夏美はまだ正体を失くしたままで、ことさらに腰をよじって脚を]じようとはしなかった。
　やがて孝弘は幛ヌメったワレメに、ピッタリとを埋めzんだ。
「アアッ……！　ダ、ダメ……」
　夏美がムッチリと内腿をめつけ、Fめかしい思春期の訾いeらめかせながらグネグネとえた、
　孝弘は彼女の腰を抱え、まだ短いu毛にグイグイと鼻を押しつけて夏美の訾い蛐幛、舌を伸ばして唇をかき分け、奥でヌルヌルする幛っ郅蛭钉铯盲俊
　クリトリスに触れると夏美の腰がビクッと跳ね上がり、内腿にキュッと力が入った。
　さらに腰を浮かせて、ちょっぴり汗ばんだお尻の谷gを指でげた。
　そして中心で、uずかしげにヒクついているピンクのアヌスにもチロチロと舌を@わせてやった。
　秘めやかな訾い怍扭胃写イ庀蓼辘胜郅筏、孝弘は再びワレメにって舌を膣口に差し入れ、クチュクチュとかき回すように舐めた。
「あう……、や、やめて……」
　夏美がフラフラとmりない声で言うが、垡氦悉丹椁酸幛ら後から溢れ、ほんのり甘酸っぱい味をさせて孝弘の舌をどっぷりと浸した。
　やがて孝弘は、舌の付け根が疲れるまで夏美のワレメを舐めAけながら、シャツを脱ぎ下着ごとズボンを引き下ろした。
　そのまま夏美の脚に下半身を割りzませながら前Mし、ペニスをワレメに押し当てながら身体を重ねていった、
　幼い安奈ではI女をZうのにためらいがあったが、同い年の夏美ならこのまま一荬俗钺幛蓼扦いたかった。それにこんなに濡れて、彼女も激しく喘いでいるのだからわないだろう。
　夏美だって自分のことが嫌いなら、部屋まで来たりしないはずだ。孝弘はd^に朦Vとする^の中で必死に考え、いよいよ童を韦皮敫屑い摔Δ琳黏à俊
　I女と童だが、相手は身体を_いてグッタリしているし、落ち着いてやればうまくいくだろう。
　孝弘は半身起こして膣口の位置を_Jし、ペニスの角度を定めてからゆっくりと腰を突きMめていった。
「クッ……、アウウ……！」
　夏美が眉をひそめ、身体を反り返らせた。
　狙いたがわずw^がヌルリとI女の膣口を押しげ、三分の一ほど入ったようだ。
　孝弘はそのまま、一荬搜を沈みzませた。
　とうとうペニスは根元まで啡毪丹臁幛ヌルヌルした柔肉に心地よく包みzまれた。
　夏美はもう声もなく、ただ全身を硬直させて苦しげに息をついていた。しかし、痛みより不安や`和感の方がいのだろう。
　そしてそれも次第に影をひそめ、孝弘が身体を密着させると、夏美もしっかりと彼の背中にI手をhしてきたのだった。
　形良い胸が押しつぶされ、孝弘の下で力ある肉体がうねうねとえた。
「痛くない……？」
　孝弘は根元まで埋めzんだまま婴ず、夏美の耳元で摔い俊Ｉ伽筏扦婴堡猩渚してしまいそうだ。それにもっとゆっくり、夏美の甘い訾い渭・浈胎幛盲咳崛狻⑽陇猡辘胜嗓蛭钉铯い郡ったのだ。
　かれても夏美は固く目を]じ、何もこえぬかのようにじっと孝弘にしがみついていた、
　孝弘の下腹部に夏美のヴィ`ナスの丘が密着し、奥でu骨がコリコリと秘めやかに感じられた。
　孝弘は、重なったまま再び夏美の唇を求めた。
「ウ……」
　夏美が幛はをませ、侵入した孝弘の舌をちぎれるほどく吸いはじめた。
　さらに孝弘の背にhしたI手に力が入り、二人の接点から溢れた垡氦ネットリと彼ののうまで濡らしはじめたのだ。
(感じている。初めてなのに、しかもこんな形で引に交わったのに……)
　孝弘は夏美の甘い香りと欲なほどの反辘恕⑴d^しながら思った。
　安奈もそうだったが、もともと濡れやすく快感に反辘筏浃工ぬ遒|なのだろう。だから性格が`っていても、このように大量の垡氦下─椁工贰o意Rにしろさらに快感を求めて肉体が辘à皮筏蓼Δ韦馈
　本でiんだことがあったが、I女でも最初から啡肟旄肖钎ルガスムスに_してしまうタイプがあるようだった。
　夏美がそれなのかもしれない。そして安奈も……。
　夏美が、颐に孝弘の舌を吸い、溜まった唾液を断A的にみzんでいた。そして、ようやく口がxれ孝弘の舌が解放されると、彼は夏美の汗ばんだ首筋にを埋めながら、少しずつ腰を婴しはじめた。
「アアッ……！」
　夏美がビクッと身体を弓なりにし、ペニスをくわえzむように膣がキュッとまった。　孝弘も最初はぎこちなかったが、次第にリズミカルに腰を突き婴せるようになった。
　しかし、あまりに夏美のヌメった柔肉が莩证沥瑜、何度か婴を中断しなければ、たちまちNりつめてしまいそうだった。
「ああん、すごい……、どうなってるの……」
　夏美がd言のように、切れぎれの吐息とともに摔い俊Ｗ苑证紊恧撕韦起こっているのか、状rを把握しきれないでいるようだった。
　しかし、夏美はQして破瓜の苦痛に身えているわけではなかった。
　むしろ孝弘の婴に合わせ、自分も下からズンズンと腰を突き上げてくるような仕Nさえo意Rにはじめたのだ。
「あう、すごい。よくまる……」
　孝弘まで激しい快感に喘ぎはじめてしまった。
　いくら婴を止めて休憩しようとしても、夏美が小刻みに腰を突き婴すし、またそれがなくても、膣のFめかしいЭsや、どんどん溢れてくる生温かい滑油が心地よくペニスを包みzみ、刺激しAけてくれるのだった。
　名器、なんて言~の上だけでしか知らないけれど、きっとこれがそうなのだと孝弘はぼんやり思った。
　そして、もう限界が近いことを知ると孝弘は婴を止めることなく、一荬衰榨％衰氓伐澶顺证盲皮い长Δ燃い筏ピストン\婴颏悉袱幛俊
「あ……、あうう……！」
　夏美の声のト`ンが高くなり、少しもじっとしていられないようにガクンガクン身体をeすり、激しくえ狂った。
　孝弘が深々と突き入れるたび、新たな垡氦押し出されて互いの接点やまわりをベットリと濡らし、クチュクチュとましく湿った音がAいた。
　もう本当に限界だった。世の中に、こんなに莩证沥瘟激ぱà湫椁他にあるだろうかと思った。
「くっ……！」
　孝弘は低く呻き、オルガスムスのdを起こしはじめた。
　そして夏美も、子mの入口に幛ぅ订`メンの第一膜蚋肖袱郡韦坤恧Δ、ビクッとのけ反って硬直し、孝弘の身体を味わうようにヒクヒクと肌を震わせた。
　夏美の柔らかな肉体がクッションのようにみ、孝弘は快感をyみしめながらありったけのザ`メンを放出した。
　そして出し尽くしてからも婴を止めず、膣口のgからヌルヌルと垡夯欷袱辘违订`メンがBみはじめる、ようや孝弘は婴を止めた。
　夏美は孝弘を上に\せたまま、L距xマラソンでもKえたように激しく喘いでいる。彼も、夏美の汗ばんだ首筋にを埋めたまま、快感の余に浸って呼吸を整えた。
　そして次第に莩证沥落ち着いてくると、憧れの夏美とセックスしたのだという感激があらためてイ上がってきた。
　やがて、孝弘はようやくノロノロと身体を起こした。
　ティッシュを引き寄せ、Xくペニスを拭ってから、ザ`メンの逆流するワレメを拭いてやった。
「あん！」
　唇に触れると、夏美がビクッと震えて声をらした。
　ると、うっすらとr血がBんでいる。I女膜が裂けて出血するほど引に押しzみ、激しく婴い郡韦讼拿坤献苑证胜辘摔饯欷蚩旄肖浃à皮筏蓼盲皮い郡瑜Δ馈
「大丈夫……？」
　孝弘が萸菠Δ取⑾拿坤闲・丹hきながらも急に羞uがdったように、さっと衣服を取って身体をLしてしまった。

「おちゃんとセックスしちゃったんでしょ」
　安奈が、グスグスとべソをかきながらナジるように言った。
翌日の午後、やはり孝弘の部屋である。孝弘が学校からってくるのをらったように、いきなりLねてきたのだ。
「どうして？　そんなことしないよ」
孝弘はとぼけた。夏美は言ったりしないだろうから、のそぶりで安奈は偈证讼胂瘠筏皮い毪韦坤恧Α
「嘘だもん。昨日、あたして知ってるんだもん」
　安奈はベッドにちょこんと座り、ヒクヒクとQ咽に肩を震わせていた。
　昨日夏美とセックスしたときには、ちゃんとのカ`テンは]めておいた。に_いていたとしても、安奈の部屋のからこの二Aでは、角度があわずベッドの位置まではえないだろう。
「何をたの？」
「おちゃんがね、ここに入っていくとこ。出てくるとこもよ。そして家にってからおちゃんぼんやりして、浃坤盲郡猡蟆
　どうやら安奈は学校にL居せず、早々と⒄してから下を眺めていたようだ。
　それでも、夏美がここにいるg、したりLねたりしなかったのは幸いだった。まあ安奈も、はっきりした^を掴むのが恐かったのかもしれない。
「ただをしていただけだよ」
　孝弘は言ったが、安奈は{得しないようにしゃくり上げていた。
　しかし孝弘は、安奈のC嫌を直す方法を知っていた。十二rとはいえ、安奈も快感に欲で、一度快感を味わったら他のどんなことでも忘れてしまう。
　孝弘は安奈にKんでベッドに座り、肩を抱いて引き寄せてやった。
　安奈はおとなしくじっとして、孝弘の身体にもたれかかってきた。
　そしてそっと唇を重ねてやると、安奈はもう自分から前nを_いて待っていた。
　]は妞隋Δ欷皮い毪、安奈はすぐに泣きやむタイプだ。もう甘酸っぱく可郅椁筏はをませて、侵入した孝弘の舌をクチュクチュ舐めはじめていた。
孝弘は舌を安奈に任せたまま、彼女を仰向けに押し倒した。
　考えてみれば、昨日同じrgにの夏美とセックスしたのだ。そして今日、妹の安奈とこうしてベッドでもつれ合っている、
　心の底からZ喜がイ上がってくるほど幸\なのだろうが、つい十日ほど前までは、自分は女の子にモテるタイプなんかではないと思いzんでいたため、何だか簸扦庖ているような趸螭い取⑿绚幛皮筏蓼Δ瑜Δ什话菠飧肖袱毪韦坤盲俊
　孝弘も安奈ももう何も言わず、幛ず粑をませて互いの舌を吸い合い、孝弘は安奈の服を脱がせはじめた。
　孝弘も裸になり、唇をxして安奈の耳\をそっとyみ、耳の穴をクチュクチュ舐めてやりながらオッパイやワレメに指を@わせてやった。
「あん……、くすぐったい……」
　安奈は耳を舐められて肩をすくめ、郅椁筏どで郅ように言った。
　孝弘は、安奈ののリンスの香りや幼い汗の訾ぁ⒐物の訾い韦瑜Δ屎粑や、ベビ`パウダ`みたいな香りのする肌などの、ミックスされた訾い颏Δ盲趣辘任钉铯ぁ⒋蔚冥耸捉瞍ら胸へと舌を移婴丹护皮い盲俊
　ピンクの乳首はつんと勃起し、チュッと含むと安奈の肌にちょっと力が入った。
　そして左右の乳首を交互に吸ったり、汗ばんだ腋の下にも舌を@わせながら安奈のワレメを探ってやると、そこはもうヌルヌルと幛っていた。
「莩证沥いい坤恧Γ俊
「ん……、とってもいい莩证痢…」
　安奈は本当にうっとりしたで言い、垡氦衰胎幛盲恐赶趣クリトリスに触れるたび、ムッチリとした内腿がピクンと波打った。
　そしてゆるやかに胸を上下させながら、次第にせわしい息づかいをするようになり、さらに呼吸に可zな喘ぎ声が交じりはじめた。もう夏美への嫉など、とっくにどこかへ吹きwんでしまったようだった。
　孝弘はさらに下降し、郅椁筏ぅヘソをチロチロ舐めたり、rにはムチムチしたりのある肌にXくnを立てたりしながら、やがて彼女のI足のgにを潜りzませていった。
　小唇がぷっくりと幛虺证盲粕づき、gからヌラヌラと透明な蜜が溢れていた。
　クリトリスも包皮を押し上げて突き立ち、I女の膣口が可zに息づいている。
　そして柔らかな若草のる中心に、ふっくらと生ぬるく、かしいような少女の訾い馥郁《ふくいく》と\っていた。
　孝弘はu丘にギュッと鼻先をうずめ、さらに感じる安奈の訾い蛭钉铯い胜らヌメヌメのワレメに舌を伸ばしていった。
「あ……、そこ……」
　クリトリスを舐めると、安奈が大胆に要求してきた。
　孝弘は舌先で小刻みにクリトリスを刺激してやりながら、自分も身体を反させてシックスナインの体荬摔胜辍安奈のを上から跨いだ。
「ンン……」
　腰を落とすと、すぐに安奈がペニスをI手で支え、鼻をQらしてw^をおしゃぶりしはじめた。まるで|えた赤ん坊が、哺乳ビンというより四足の乳にでも吸いついているようだった。
　孝弘は安奈の喉の奥深くまでペニスを差し入れ、彼女の濡れた口腔や柔らかく婴舌の感触、のうをくすぐる鼻息などを心地よく味わい、いきなり射精してしまわないようアヌスを引きめながらワレメを舐めAけた。
　そして音をたててクリトリスを吸いながら、ヌルヌルと垡氦衰胎幛腚口に指を押しzみはじめた。
　指は何の抵抗もなく、吸いzまれていくようにヌルリと潜りzんでいった。
　内部には莩证亮激丹饯Δ圣谣昆谣坤あり、狭い穴は呼吸に合わせてキュッキュッと指をめつけてきた。
　やはり子供は体温が高いのだろうか、膣の中は夏美より幛い瑜Δ荬した。
　安奈は自分の快感をこらえ、けまいとするかのようにペニスを舐めAけ、果てはを持ち上げてスポスポと唇でピストン\婴蓼扦悉袱幛俊
「あう……、出ちゃうよ……」
　降参したように孝弘はを上げて言い、腰を浮かせて安奈の口からスポンとペニスを引きiいた。
　やはり快感が延々とAく女性より、あっというgにNりつめてしまう男の方が分がいようだった。
「出してもいいよ。あたしむの好き。……でも今日は、本当は下に入れてほしいの」
　安奈が、前からQ心していたように言った。
　やはり夏美を意Rしているのかもしれない。
　孝弘は元通り身体をし、ちょっぴり迷った。
　しかし、安奈も生来の体|で快感を得るかもしれないと思い直した。それに、痛がったら中止すればいいのだ。
「前は、こんな太いの入れるの恐いって言ってたくせに」
「今は`うの。早く大人みたいなUYしてみたい……」
　安奈は、不安も趸螭い猡胜、期待に目をキラキラさせ幛はをませていた。
　孝弘は正常位の体荬摔胜辍⒋螭く_いた安奈の脚を抱えた。
「ああん、ドキドキするぅ……」
「よす？」
「ううん、して……」
　安奈は力をiき、それでも目はしっかり_いて孝弘の仕Nをていた。
　孝弘は腰をMめ、ペニスに手を添えて垡氦衰胎幛盲骏铳欹幛舜イ欷丹护俊
　安奈が、ビクンと下半身を震わせた。
　孝弘はいきなり啡毪护骸w^の先端で何度かワレメを上下にこすり、刺激にZれさせながら垡氦颏蓼趣い膜せた。
　そして、膣口にあてがい、狙いを定めた。
「いいかい？　入れるからね」
「ん……］
　安奈は息を驻摺⒖砂相なぐらい小さなmりない声で答えた。まだ幼固逍韦虿肖工栅盲らしたおなかが、ヒクヒクと上下していた。
　やがて孝弘はゆっくりと腰をMめていった。
　まるでゴム膜でも丸く押し冥るような感触があり、ヌルリとw^が幛つ诓郡饲堡贽zんだ。
「あう……」
　安奈が小さく呻き、それでも拒否反辘鲜兢丹胜った。
　本当は一荬搜氦忿zんでしまった方が痛みも一瞬でgむのだが、まだ孝弘は安奈が拒むことを予想し、いつでも引き返せるよう数ミリずつMんだ。
　ペニスがI女の膣を押しげながら少しずつ入っていくと、次第に奥の方から少女の幛ぬ逦陇w^の先端に护铯盲皮た。
「大丈夫かい？　最後まで入れるよ」
　孝弘が快感をこらえ息をめて言うと、安奈は汗ばんだで小さくこっくりした。
孝弘は、もう後りできないところまでいき、やがて安奈の表情をQいながら最後まで腰を沈みzませていった。
　そして身体を重ねていくと、昨日の夏美のように安奈はしっかりと孝弘の背にI手をhしてしがみついてきた。
　ペニス全体が美少女の幛ふ衬い税まれ、狭い中でヒクヒクもがいているようだった。
　ヌルヌルした柔肉が、四方からきっちりとペニスをめつけ、さらに奥へ奥へと吸いzむように襞全体がFめかしいЭsをRり返していた。
「痛くない？」
「ちょっと痛いけど、でも嬉しい。お兄ちゃんが、あたしの身体の奥に入ってるのがわかるの……」
　安奈が幛はをませて言った。
　孝弘はピストン\婴工毪铯堡摔猡いず、正面からコアラみたいにしがみついている安奈に屈みzみ、ピッタリと唇を重ねてやった。
　今度は安奈が糁肖巧啶蛏欷肖筏皮て、孝弘の口の中をチロチロとo邪荬梭陇hしてくれた。
　孝弘は安奈の甘くトロリとした唾液をすすり、快感に何度かアヌスを引きめて安奈の中でペニスをヒクつかせた。
「婴い皮猡いい琛…。婴ないと　お兄ちゃん莩证亮激ならないでしょ？」
「うん……、じゃ痛かったらすぐやめるから、ちゃんと言うんだよ」
　孝弘は安奈の苦痛を萸菠い胜らも、Y局自分の欲望にけたように、そろそろと腰を前後させはじめた。
　安奈は息をめ、それでも苦痛の呻きをらさなかった。
　eに孝弘を萸菠盲皮い子もなく、初めての体Yを自分でyみしめ、苦痛と`和感の中で必死に快感を探し求めているようだった。
　孝弘は徐々に高まり、次第に相手が少女であることさえ忘れて、自分の快感にのめりzみそうになっていった。
「ああっ……、なんか、自分の身体じゃないみたい……」
　安奈が喘いで言った。
　破瓜の苦痛に意菹沈することもなく、安奈は後から後から新しい蜜をトロトロと分泌しているようだった。
　それは孝弘ののうから、内腿までネットリと濡らした。
　安奈は次第にうっとりとした表情になり、とうとう孝弘は激しい快感にかれた。
「くっ……！　安奈ちゃん、いくよ……」
　孝弘は思わず口走り、美少女の体内に思いきり射精した。
「あっ……、感じる、いま出てるのね……」
　安奈が身をのけ反らして言った。ひとつひとつ、新rな感想を口に出さなければ治まらないらしい。
「あったかい……、出して、もっといっぱい……」
　安奈はハアハア喘ぎながら孝弘の背中に爪を立て、キュッキュッとペニスを心地よくめつけAけた。
　孝弘はズンズン腰を突き上げながら、安奈の柔肉の摩擦を心ゆくまで味わった。
　内部で出したザ`メンのヌメリに、きつかった婴がヌルヌルと滑らかになった。
「ああん……」
　安奈はやがて力尽きたように、浮かせていた^を下ろし、孝弘の背からI腕をxしてグッタリとなった。
　同rに孝弘もザ`メンを出し切って婴を止め、そのまま快感の余に浸りながら安奈に重なって呼吸を整えた。
「ねえ、おちゃんとどっちがいい……？」
　とろんとした薄目で上げ、安奈が摔い俊Ｅの子というのは、どんなさなかにも嫉や独占欲がPくのかもしれない。
「夏美さんには何もしてないよ。Wの恋人は安奈ちゃんだけなんだから」
　孝弘は答えた。
　心の底からそう思ったのだ。もっとも、夏美を前にしたらまったく同じことを夏美に言っていたかもしれない。しかし、どちらもそのときの正直な莩证沥胜椤eに嘘をついているという意Rもなかった。
　やがて孝弘は身体を起こした。
　ペニスは引きiく前に、少女の膣の内Rとザ`メンのヌメリに押し出されるように、ヌルリとひとりでにiけ落ちてしまった。
　ティッシュでワレメを拭いてやると、やはり安奈は刺激にちょっぴり痛がったが、幸い夏美と`って出血はしていなかった。案外少女の方が、粘膜が力や伸sに富んでいるのかもしれない。
　やがて二人は全裸のまま、服だけ持ってA下に降りバスル`ムに入った、安奈が汗ばんだ身体やワレメを洗い流したいと言ったのだ。
　孝弘はシャワ`で、安奈の身体を丁に洗ってやった。
「あん、くすぐったい……」
　石けんをつけた指でヌルヌルとワレメを洗ってやると、安奈がキヤッキャッと笑ってはしゃいだ。もうすっかり痛みもなくなり、孝弘の夏美にする不もたあいなく消え去ってしまったようだった。
　安奈も、孝弘のペニスに石けんをつけて、手のひらで洗ってくれた。
「また大きくなってきた……、ほら、すごく太いわ」
　安奈がIの手のひらでw^を挟み、まるで庾婴扦馔瑜幛毪瑜Δ衰胎毳胎毪趣长工盲撇起させてしまった。
　こうなってしまったら、もう射精しなければ治まらない。
　しかしAけて安奈の膣に啡毪工毪膜猡辘悉胜った。慌てなくても、安奈はすぐに性感に目め、自分から入れてほしいと言ってくるようになるだろう。
　孝弘はいったんd^をそらすように、安奈を膝に抱き上げてヌルヌルとオッパイやワレメをいじってやった。
「く……、うん……」
　安奈はすぐにうっとりと力をiいて寄りかかり、子犬のように莩证亮激丹饯Δ吮扦蝤Qらした。
　孝弘は唇を重ね、安奈に唾液を出してもらい、生温かく甘い味や小泡の感触を味わいながら喉をした。
「やん、指入れちゃダメ……」
　指で膣口をいじると、安奈がビクッと腰を引いた。
「まだ痛いの？」
「ううん。入れると、なんか身体がゾクゾクして浃矢肖袱摔胜毪巍
　安奈は身体の奥に芽生えた`和感に、ちょっぴり趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊￥长畏证扦啡肟旄肖摔瑜毳ルガスムスを得るのも近いかもしれない。
　やがて孝弘はシャワ`で、互いの身体の石けんを洗い流した。そして安奈のワレメにも下からシャワ`を当てて念入りに流してやる。
「ね、アソコがムズムズする感じ……」
「オシッコしたいんじゃない？」
「う`ん、そんな感じ。させて、赤ちゃんみたいに……」
安奈が甘えて言い、孝弘は身体を起こし、安奈を後ろから抱えてやった。
「いいよ。出して」
孝弘は安奈のに唇を押し当て、股gをタイルに向けてやりながら言った。
安奈が息をめて尿意を高めると、その力の入れ具合が孝弘の腕にも护铯盲皮た。
「出る……」
　安奈が小さく言い、gもなくチョロチョロとタイルにはね音がこえはじめた。
　彼女を後ろから抱えている孝弘からはえないが、彼の足首あたりにも、安奈のほとばしりが温かいw沫となってかかってきた。そして、ほのかに生ぬるく可郅椁筏訾い感じられた。
　o邪荬禽Xやかな音は、案外LくAいた。
「uずかしいな……、ちょっとしか出ないと思ったのに……」
　安奈は孝弘に抱えられて、身体をsめながら言った。お喋りするのは、放尿の音をらすためかもしれない、
「おL訾钎シッコするなんて、いけないことよね？」
「うん。でも安奈ちゃんは可郅いらSしちゃう」
　孝弘は幼工去蕙蕙触趣扦猡工肟谡{になって言い、自分の腕に抱かれて素直に排泄する安奈を一涌郅椁筏い人激盲俊
　ようやくせせらぎがやみ、安奈はちょっぴりブルンと肌を震わせた。
　孝弘は放尿をKえた安奈を立たせ、バスタブのふちに座らせた。
　そして脚を_かせ、孝弘はまだ温かい~を宿すワレメにを寄せてみた。
「やん、ダメ、早く流してえ……」
　安奈がI手をsめ、脚を]じようとした。余りの~が内腿を护ぁ莩证沥いのだろう。
　しかし孝弘はワレメをきzみ、ほんのりとしたo邪荬訾い蛐幛、さらに舌を伸ばしてヌルリと舐め上げてしまった。
「いやあん！　ダメぇ、Aいから……」
　安奈はむずかるように言ったが、それでもドキドキする行椁摔郡沥蓼练辘贰とろんとした目になって喘いだ。
　孝弘は、生ぬるくほのかにしょっぱいワレメを舐めた。こんな美少女の身体を通^してきたものなら、どんなものでもAくなんかないと思った。
　それに安奈だって、自分の尿道口から出たザ`メンを喜んでんでくれるのである、「ああん……、莩证沥いぁ…」
　安奈は上体をフラつかせ、うっとりとして言った。
　孝弘は彼女がひっくり返らないよう身体を支えてやりながら、ワレメの内趣蛴绀ら隅まで舐めhしてやった。
　しょっぱい味やオシッコの訾い悉工挨讼え、代わりにヌルヌルした新しい蜜がワレメいっぱいに溢れてきてしまった。
「すごく濡れてきたよ」
「だって、莩证沥いい螭坤猡蟆…」
　安奈はハアハア息をませながら言い、もう今にもバスタブにひっくり返りそうにフラフラになってしまった。
　やがて孝弘はをxし、安奈をプラスチックの椅子にしてやった。
　そして今度は、入れ替わって孝弘がバスタブのふちに腰を下ろし、安奈の目の前でI足を_いた。
「おしゃぶりして……」
「オシッコしちゃイヤよ」
「立ってるときは出ないんだよ」
　孝弘が言うと、安奈はすぐにを寄せてチュッとw^に吸いついてきた。
　そして喉の奥まで含み、郅椁筏ゎ]をすぼめてく吸い、そのまま引きiいてきた。
　ネットリと唾液にまみれたペニスが口から引き出され、安奈の口がチュパッと可郅ひ簸颏郡皮齐xれると、彼女はすぐまた深々と含んでRり返した。
　今度は喉の奥まで含んだまま、タップリと唾液をまといつかせ、nを当てないようにしながら口腔全体でモグモグと刺激してくれた。
　さらに舌先で敏感のペニスのY趣蝮陇幛郡辍⒛虻揽冥韦蓼铯辘窑蛎瑜ようにくすぐったり、すっかりえたフェラのテクニックをl使してくれる。
　孝弘はうっとりとカをiき、安奈の幛松恧蛉韦护俊％讠衰工仙温かい安奈の唾液にどっぷりと浸り、唇や舌、rにはXく触れてくる前nや]のY趣稳幛椁い部分に刺激されながら、最大限に高まってきた。
　~が近づいたのがわかるのだろう。安奈は舐めながらチラと孝弘の表情を上げ、さらに全体を前後させ、本格的に口でピストン\婴颏悉袱幛俊
「あう、最高に莩证沥いい琛安奈ちゃん……」
　孝弘は思わず口走り、安奈の温かく清な口の中にドクンドクンと幛い郡りを放出してしまった。
　安奈は舌の婴を休めず、口を_いたまま尿道口からペニスのY趣蓼悄钊毪辘梭陇幛皮れた。
　大部分のザ`メンは安奈の舌に舐め取られたが、残りは口の端からへ滴ったり、荬び啶盲糠证媳伺の鼻筋や]までwび散って流れ落ちてきた、
　安奈はわず口のまわりをヌルヌルにし、お行xくソフトクリ`ムでも舐めるように孝弘を上げてクスッと笑った。
　孝弘は^ぎゆく快感を惜しみながら大きく息を吸いzみ、アヌスを引きめて最後の一膜颔丧ンとほとばしらせた。
　安奈はそれを口に受け、他の舐め取った分のザ`メンと一wにゴクリとみzんだ。
　さらに口のまわりを舌で舐め、鼻筋や]を濡らした分は手のひらで拭った。
「中、ヌルヌルだよ」
「いいの。お兄ちゃんのものだから、莩证沥いい螭坤猡蟆
「浃訾い工毪坤恚俊
「いい訾い坤猡蟆￥扦狻オシッコはダメよ」
　安奈は射精して小さくなってきたペニスをて、心配そうに言った。
　やがて孝弘は心地よい疲焊肖沃小バスタブのふちからタイルに座り直し、再びシャワ`を出して安奈の中を彩ったザ`メンを洗ってやった……。

　DDKI式になった。
　孝弘は成表をもらい、教室のロッカ`に押しzんでいた辞や私物の数々を持って⒄した。
　いよいよ待ちに待った夏休みである。もちろん二学期に浃à皮蚊もあるし、宿}も荬かりだが四十日gはLい。
　そしてその夜は、この町の外れにある神社の祭りの日だった。
　孝弘は人ごみは嫌いだが、F日のいろんな出店のgを步くのは好きだった。
　もっとも友人たちもみな来るだろうから、孝弘は特に夏美も安奈もTわなかった。どうせ向こうでを合わせるだろう。
　タ方六rから、孝弘はブラブラと神社まで步いていった。
　笛や太鼓の音がこえ、小さな山や神が町内をり步いている。
　境内は案外冥、きソバやお好きの屋台、ヨ`ヨ`りや金~すくいの店がKんでいた。
　孝弘はハッカパイプをIって口の端にくわえながら、人ごみの中をlか知り合いのを探して步いた。
　男女とも浴衣姿が多い。暑い日で、孝弘も短パンにすれば良かったと後悔した。
「お兄ちゃん」
　いきなり孝弘は後ろから声をかけられた。安奈の声だ。
　振り返ると、浴衣姿の安奈がヨ`ヨ`とドラミちゃんのお面を手にして笑をせていた。
　中学校の制服より、可zな浴衣姿がとっても似合っていた。F代的でドライな子だけど立ちはぽっちゃりして、案外和服姿も合っているのかもしれない。
　そして孝弘は、安奈のOにいる夏美をて、さらに目をみはった。
　夏美も浴衣だった。
　彼女は孝弘に会し、ちょっぴり荬蓼氦饯Δ烁─い俊￥长伍gの初体Yを思い出したのだろう。夏美と会うのはあれ以来だった。
　孝弘もo言で会だけし、夏美を前にしても氦言~が出なかった。安奈がそばにいるから缍啶胜长趣言えないのも_かだが、それ以上に夏美の美しさにあらためて@いていたのだ。
　夏美のセ`ラ`服も最高だが、浴衣姿の美しさもまず、この境内で彼女以上の美人はいないだろう。いや、境内どころじゃない。ミスユニパ`スに出訾筏郡盲匹去氓抓ラスに`いない。
「ね、一wに步こ」
　安奈が孝弘に手をつないできた。
　二人が奥へ步き出すと、夏美もKんでついてきた。
「あと何があるの？」
「これだけだよ。お店が出ていて、町をhってきたお神と山がってくるだけ」
「なあんだ、アイドルとか来ないの？」
　安奈は境内の片隅に作られたステ`ジをて、残念そうに言った。そこには町内カラオケ大会の垂れ幕がかかっているだけだ。
「安奈、来てたの」
　淳子と法子だ。二人は孝弘をて笑みを浮かべたが、Oの夏美をて、Y局どちらにともなく^を下げた。
「ね、あっち行こ。みんないるから」
　淳子が安奈の手を引いた。クラスメ`トたちも来ているようだ。
「う`ん……」
　安奈は少し抵抗したが、孝弘を名残惜しそうに振り返り、Y局淳子や法子と他へ行ってしまった。
　孝弘は夏美と二人だけになり、どちらからともなく出店のgを步いた。
「怒ってる？　こないだのこと」
　孝弘はだけ店の方をきながら、彼女だけにこえるよう小さく言った。
「…………」
　夏美は小さく首を横に振った。
　孝弘はほっとして、ようやく肩から力をiいた。
　しかし去年の祭りでは男の友人たちとばかり步き、物でタバコを吸ったりしながら早く恋人が欲しいなどとし合ったものだったが、こんな美しく上品な子と步けるなんて信じられなかった。
　いや、この美しい子とセックスしたことすら、孝弘は未だに信じられないほど粢心地だったのである。
　やがて二人は、ブロ`チやネックレスを婴盲皮い氤龅辘吻挨Kんで立った。
「よっ、色男。きれいな彼女に何かIってやれよ」
　婴盲皮い骏隶螗豫椁栅Δ文肖言った。どうせ安物で玩具みたいなものだ。孝弘の小遣いでもIえる。
「どれがいい？」
「……どれでも」
　夏美が答え、孝弘はm当にブロ`チをxんでIってやった。
「竹ヤブはこのYにあるぜ。ゴザはねえけど」
　男の声を背に二人は社の前まで步き、o言でお参りだけして引き返してきた。
　安奈たちはどこへ行ったかわからない。
「どうする？　あんまり步くのも身体に良くないんじゃない？」
　孝弘は退院したての夏美を萸菠盲蒲预盲俊
「ええ。安奈に付き合ってきたけど、今夜はIHがWいから本当は留守番していないといけないの……」
「じゃろう。安奈ちゃんは友だちと一wだから心配ないだろう」
　Y局、孝弘はいくらも境内におらず、夏美と一wにマンションへと步きはじめた。
　そろそろ日が暮れてきた。
　まあ夏美と一wだと祭りもSしめない。ばったり友にあってgになるぐらいならまだいいけど、とびきり美しい夏美がチンピラにでもuわれたら非力な自分では守りきれないだろう。
　i好きな孝弘は、そんな想像ばかりして取り越し苦氦工腭堡あった。もともとアウトドアより、室内に身を置く方が性に合っているのだ。
　やがて二人が、夏美のマンションと孝弘の家のgの道に来たは、もうすっかり日が暮れて空には星が瞬いていた。
「少し寄る？」
　孝弘が家にTうと、夏美は小さくかぶりを振った。まあ孝弘もあまり期待はしていなかったから、ガッカリもしなかった。
「じゃ、ドアの前まで送ってくよ」
　孝弘が言い、一wにマンションに入っていっても、夏美は特に拒まなかった。
　エレベ`タ`に\り、五Aに上がるまで二人はo言だった。
　それでも夏美の浴衣の袂には、孝弘がIってやったブロ`チが入っている。安物でも、それが自分と夏美をげている唯一のOのような荬した。
　やがてエレベ`タ`を降り、ドアのKんだ廊下を奥へMんでいく。
　住人はみんな祭りに行ったのか、ひとけもなく静かだった。耳をgませると、hくからまだ祭りy子がこえていた。
　やがてドアの前に立ち、夏美はからIを出して_けた。
「じゃ、さよなら。ブロ`チどうも有りyう」
　夏美が言い、ようやく小さく笑みを浮かべてくれた、
　孝弘はlもていないことを_Jし、そっと夏美を引き寄せて唇を触れ合わせた。
　夏美は拒まず、氦じっとしていてくれた。
　しかし、鏊が鏊だけにlか来ると考えたのだろう、孝弘が舌を侵入させる前に夏美は自分からxれた。
　そして夏美が中に入り静かにドアが]まってからも、孝弘は夏美の上品な訾い却饯胃写イ摔Δ盲趣辘趣胜盲皮い俊Ｈ毪欷皮れなくても残念ではない。もうキスを拒まれることもない恋人同士なのだと_信した。
　そして孝弘はエレベ`タ`に引き返しながら、また安奈に疑われて泣かれるのではないかとふと思い、ちょっぴり荬重くなってしまった。

［＃地付き］<a name="#nioi5">５　二人で半分ずつ食べていい？

　夏休みとはいえ、共稼ぎのIHがどこかにBれていってくれるわけではない。
　せいぜい孝弘は友だち数人と、日りで|京にでも[びにいく画があるだけだった。
　まあ孝弘はあまり外へ出るのが好きな方ではないからわないのだが、それでも自宅で本をiむにはrgがありすぎ、すぐiみKわっても本代がなくなってしまう。それに好きなrgに寝そべってiむのが好きだし、所有しなければ荬gまない性格だったから、学校の^は性に合わないのだった。
「お兄ちゃん、来ない？」
　安奈からが入った。
　夏美は、身体もすっかり回亭筏郡韦恰⒁蝗摔|京r代の友だちに会いにいっているようだった。
　eに、祭りの晚に夏美と二人でったことは荬摔筏皮い胜い瑜Δ扦る。
　孝弘は、安奈とまた秘めやかな快感が得られると思うと胸が高Qってきた。夏美との恋はeとして、セックスならlでもいい。
　それほど性欲は有り余っていた。に安奈と二回ばかり射精したところで、その晚にはまたオナニ`しなければ治まらないほどだった。
　それに安奈も、まず日本中探しても缍啶摔目にかかれない美少女だ。孝弘に否やのあるわけがない。
　孝弘は期待にd^しながらA下に降り、蹙まりをして向かいのマンションに入った。
「つまんないの。お友だちは、みぃんなhくへ[びに出かけちゃったみたい」
　チャイムをQらすと、安奈がドアを_けながら言った。
「安奈ちゃんも、ハイキングでも行けばいいのに」
「暑いだけだもん」
　お喋りしながら孝弘は、ほどよく冷房の郡い骏辚鹰螗挨蛲ㄟ^し、安奈の部屋に招き入れられた。
　すると、先客がいたのだ。
「こんにちは」
　法子である。彼女は小さく^を下げ、鏊を空けるようにベッドの端に移婴筏俊
「なんだ、法子ちゃんがいるなら、つまらなくないじゃないか」
「でも、二人じゃトランプもゲ`ムもつまんないもん」
　安奈は孝弘にもジュ`スを出して言った。
　しかしもちろん、安奈はトランプなどするために孝弘を呼んだのではないだろう。彼女がd^したり快感への期待にときめいているときは、何となく眼差しがとろんとしてすぐわかるのだ。
　室内には、ほんのり生ぬるく甘ったるい、二人の少女の訾い\っていた。
　法子は、眉をLす前の下から、澄んだo心な目をたまに孝弘に向けてきた。
　安奈も、h]のない淳子より、お人形のようにおとなしく郅るしい法子の方が好きなようである。
　同い年でも、こういう妹みたいなタイプにだけなら、安奈も孝弘を独占したり嫉する感情も消え失せ、むしろ法子にも自分と同じUYを教えてあげたくなるのかもしれなかった。
「淳子ちゃんは来ないの？」
「うん、家族でヨ`ロッパに行っちゃったんだって」
　法子が言った。すっかり打ち解け、孝弘にも葺Xな口{でしかけてきた。
「すごいな。法子ちゃんはどこへも行かないの？」
「ねえねえ、そんなしてないで、三人で何かしよ」
　安奈もベッドに座り、孝弘に身体を密着させてきた。孝弘は真ん中で、二人に挟まれた形になる。
「じゃ、三人でまたドキドキすることする？」
　孝弘は、I手を二人の肩にhし、抱き寄せながら声を低くして言った。
「うん……」
　安奈も、すぐ孝弘のd^が蝗兢筏郡瑜Δ祟hいた。いや、安奈は孝弘を呼んだときからもうd^していたのだろう。
「じゃさ、二人で法子ちゃんに莩证沥いい长冉踏à皮げちゃおうか」
「うん」
　二人の会に、法子がドキンとしたように、孝弘の腕の中で微かに身じろいだ。
「じゃ、法子ちゃん、ここに仰向けになって」
　孝弘は二人から腕をxし、法子を完全にベッドに押し上げて仰向けにしてしまった。
「あん、なんか、ドキドキする……」
　法子はI腕をsめて、またちょっぴり生暖かい訾いeらめかせた。
　安奈もベッドに\り、孝弘と二入で法子を挟む位置に行って彼女を下ろした。
「脱がせちゃえ。法子は赤ちゃんみたいにじっとしてればいいからね」
　安奈はもがこうとする法子を押さえつけ、ブラウスのホックを外しはじめた。
「やん……、あたしだけ裸じゃuずかしい……」
「もちろんみんな脱ぐよ」
　孝弘も、法子の下半身を裸にしながら言った。
　どうも安奈とだと、荬蚋撙幛郡o言でセックスにのめりzむより、こうしてお[びの感になる方が合っているのだった。
　やがて法子は、ブラを外され、ソックスやパンティまで引きiかれてたちまち全裸にされてしまった。
　そして、法子がuずかしがって身体をsこめているgに、孝弘も安奈の服を脱がせてやり、自分も手早く全裸になった。
　再び孝弘と安奈は左右から法子を下ろし、丸まっている身体を仰向けにして、胸や股gをLしているI手を引き伸ばして大の字にした。
「ああん、そんなにないでえ……」
　法子が郅椁筏ゎをのけ反らせて言った。しかし白桃のような]がちょっぴり染まり、乳首もチョコンと突き立ってd^しているようだから、まず泣き出すような心配はないだろう。
　それに孝弘を呼び出す相のr点から、二人はセックスまがいのことをする展_をし合っていたのだろう。
「ねえ、法子ちゃんに思いっきりキスしていい？」
「ダメえ」
　安奈がをeらしていやいやをした。
「じゃ、安奈ちゃんが代わりにやってごらん」
「いやん、女同士なんて浃琛
「法子ちゃんは、お人形みたいだから、そんなにイヤじゃないだろ？」
　孝弘は言い、法子の身体越しに手を伸ばし、安奈の^を引き寄せようとした。
　美少女同士にレズっぽいことをさせて眺める思いつきは、さらに孝弘をゾクゾクと高まらせた。
　安奈は、びっくりして目を丸くしている法子を下ろし、ちょっぴり迷いながらもゆっくり屈みzんでいった。
　孝弘と法子が崃窑圣スをするよりマシと思ったのだろう。
「やん、安奈やめて……、アウ……」
　チュッと唇を重ねられて、法子は思わず目を]じ、肌をばらせた。
　安奈はすぐを上げ、初めての女の子同士のキス感を_かめているようだった。
「どう？　清で、そんなにイヤじゃないだろ？」
「うん……、柔らかいし、ジュ`スの訾いして可郅ぁ￥饯螭胜衰ぅ浃袱悚胜い铩
　安奈はそれほどの抵抗は持たなかったようだ。
「じゃ、もう一度。今度はLく、ベロも入れて舐め合うんだよ」
　孝弘は再び安奈の^をやんわりと押しやり、ピッタリと法子の口に重ねさせた。
「ウ……」
　法子が小さく呻き、それでも素直に前nを_き、ヌルリと侵入してきた安奈の舌を受け入れたようだった。
　二入の美少女の幛ず粑が混じり合い、安奈が舌を婴すと、たまにクチュッと可郅ひ簸した。
　案外荬巳毪盲郡韦もしれない。眺めている孝弘まで息まるほど、二人はLいこと舌をからめていた。
　やがて孝弘もd^し、安奈と一wに屈みzみ、法子の耳の穴をクチュクチュ舐めてやった。
　安奈も、ようやく法子の口からをズラし、孝弘の真似をして法子の反趣味の穴を舐めhしはじめた。
「じゃ、法子ちゃんを真ん中から半分ずつ分けて、安奈ちゃんはWと同じようにするんだよ」
「うん……、その代わり、次はあたしにも同じように二人でしてね」
　安奈は言い、すぐ孝弘と同じように法子の耳\をXくyみ、汗ばんで甘い訾い韦工胧捉瞍蜻@い下りていった。
「あ……、くすぐったくて……、浃矢肖浮…」
　法子がクネクネと身をよじらせながら、幛ね孪とともに郅い俊
　やがて二入は法子の左右の乳首に吸いつき、同rにピチャピチャと音をたてた。まるで可郅ぷ鹰Ε单が、二匹の狼に少しずつ食べられているようだった。
　法子の肌からは、ミルクみたいに甘ったるい訾いユラユラと立ちNり、馥郁と孝弘をEわせた。
　安奈もd^し、また同性の体臭でも法子の可郅訾い稀それほど不快ではないようだった。
　法子の乳首はコリコリと硬くなり、快感交じりのくすぐったさに断A的にピクンと肌を波打たせた。
　さらに二人は法子のI腕を差し上げ、腋の下にを理めzんだ。
「いやん、くすぐったい……！」
　法子が必死にI腕をsめようとした。
　しかし孝弘はしっかりとを押しつけ、生ぬるく甘ったるい汗の訾い蛭钉铯い胜ら、敏感な肌に舌を@わせてやった。
　安奈も同じようにしてチロチロ舌を@わせていた。法子がくすぐったがると、なおさら押さえつけて刺激してやりたくなるようだ。
　孝弘は|腹に@い降り、たまにおなかの方に寄り道してオヘソを舐めたりしながら、やがて下腹部に_した。
　そして大きく_いた脚のgで、孝弘は安奈とを突き合わせた。
　法子は羞uに身をクネらせ、次第に近づく二人の舌の感触にハアハア喘いでいた。
　安奈は同性のワレメにちょっぴりためらいをせた。法子のそこは、もうHかに_いたワレメ全体が色づき、内趣稳猡猊谣ヒクと震えて、今にも滴りそうにトロトロと蜜が溢れていたのだ。
　しかし孝弘は法子の太腿から、足の方へと下りていった。やはりSしみは最後に取っておきたいし、美少女の爪先まで幛筏郡ったのだ。
　安奈は、いきなりワレメを舐めるのでなく安心したように、同じようにもう片方の太腿を舐め、ちょっぴりyんだりしながら足首まで下りていった。
　孝弘は法子の足首を持ち、くすぐったそうにピチピチ跳ねる足Yに鼻を押し当て、ほんのり汗ばんだ味や訾いSしんだ。さらにsこまった爪先を含み、指の股にもヌルヌル舌を@わせてやった。
「そんなとこまで舐めるのぉ……？」
「自分がしてもらいたかったら、舐めてあげなさい。してほしくないなら舐めなくていいから」
　孝弘が言うと、安奈は少し考えてから法子の爪先をパクンと含んだ。
「あう！」
　法子がビクッと脚を引っzめようとし、二人に押さえつけられた。
　孝弘は、ちょっぴり生温かく湿った指の股をしゃぶってやり、やがて足首から内趣颏郡嗓盲七@い上がりはじめた。
　そして二人は、再び法予のヌレヌレのワレメを目の前にした。
　孝弘は法子のI足を持ち上げ、オシメを当てる体荬摔筏俊
「ああっ……！」
　法子が、ワレメとアヌスをられ、喘ぎながら羞uに身えた。
　りのある小唇からはとうとう垡氦溢れ、内腿の付け根までベットリと濡らしていた。アヌスは、二人のを感じて可zな襞をヒクつかせ、股g全体にふっくらとした甘酸っぱいような体臭を\らせていた。
「どっち先に舐めたい？」
「お兄ちゃんが舐めた後で舐める」
「ダメ、どっちか先に舐めなさい」
　孝弘は、ワレメかアヌスか安奈にxkを迫った。
「う`ん……」
　安奈は幼い^で必死に考えzんでいるようだ。ワレメはヌルヌルして菸そうだし、ちょっぴりオシッコの訾い猡工搿％ヌスは濡れていなくて可郅ぅ豫螗だが、ちょっぴり反k的な訾い\っていそうだ。
「お兄ちゃんが先に好きな方を舐めていいよ」
「Wは、いっぱい溢れてる蜜を舐めちゃうよ」
「うん、それでいい……」
　二人の淫らな会に、法子はぼうっとしながらも唇をヒクヒクさせて、何だか今にもNりつめそうにをのけ反らせていた。
　孝弘は法子のI足を浮かせたまま、ワレメの中心にギュッとを埋めzんだ。
「あん……！」
　法子が声をあげ、浮かせた脚をヒクつかせた。
　孝弘の鼻先を、生えはじめの柔らかなu毛がくすぐり、少女の馥郁たる体臭、汗の訾い淝いたオシッコの訾い胜嗓鼻腔を充たした。
　ほんのりの香りに似ているのは、I女特有のu垢であろうか。それもすべて、孝弘のd^をあおり官能を刺激してきた。
　ヌルリと舌を@わせると、幛ヌメった唇の内趣摔嗓盲驻辘惹堡贽zんだ。
　少女の蜜は薄味だが、後から舌の上にネットリとしたほのかな酸味が残った。
　膣口のまわりも淡く酸っぱいような味がし、舌を差し入れてクチュクチュ蠢かすと法子の内腿がましげに震えた。
　さらに膣口からクリトリスまで、舌を押しつけるように舐め上げていくと、法子が荬摔扦獐wれたようにビクッと跳ね上がった。
「あ……、す、すごい……、莩证痢いい……」
　法子が声を上ずらせて口走った。
　オドオドとした子だったが、すっかり淫らなペ`スにきzまれ、次第に快感にし正直になってきたようだ。そして、それは同rにくすぐったかっただけの`和感が、快感として目めはじめた^でもあった。
　やがて孝弘は名残惜しげにクリトリスに吸いついてから、を上げた。
　しかし安奈は珍しく眺めているだけだった。孝弘が法子にクンニをしているのはけるが、やめさせれば今度は自分が法子のアヌスを舐めなければならないからだろう、
「さあ、法子ちゃんのお尻の穴、舐めてあげなさい」
　孝弘が言うと、もう安奈はQ念していたようにゆっくりを寄せ、伸ばした舌先で味でもするようにチョンとアヌスに触れた。
「くっ……」
　法子が、キュッとアヌスを引きめて呻いた。
「どんな味？　訾い工耄俊
「うん……、シャワ`浴びてからなら舐めてもいいんだけどお……」
　安奈はちょっぴり舌を@わせただけでやめてしまった。
「じゃ、Wが舐めちゃうけどいい？」
「舐めないで、こんなとこ……」
「あとで安奈ちゃんも舐めてあげるから」
　孝弘は言い、ちょっぴり安奈の唾液のついたアヌスに屈みzみ、ヌルヌルと舐めはじめた。
「あう……、ああっ、もうやめて、Aいわ、そんなとこ……」
　法子が喘ぎながら言い、そのくせワレメからはさらに大量の垡氦颔弗氓去辘イ出させているのだった。
　孝弘はわず舐め、美少女の秘めやかな訾い去胎椁膜ような感触、微妙な味を心ゆくまで味わった。
　やがてを上げ、今度は安奈に、法子のヌレヌレのワレメを舐めさせてやった。
　安奈は素直に、法子のクリトリスをくすぐるように小刻みに舐め、さらにワレメに鼻先を突っzむようにしながら膣口の奥の方にまでクチュクチュと舌を@わせた。
「ああっ……、感じちゃう、安奈、やめて……」
　法子がI手でをLしながら言った。やはり同性なので舐め方もソフトタッチで、それが却ってゾクゾクと感じてしまったのだろう。
　やがて安奈はを上げた。
　口のまわりは法子の蜜にネットリとまみれ、安奈はちょっぴり眉をひそめながら舌舐めずりし、同性の味を_Jしていた、
　法子はようやく浮かしていた脚を下ろされ、そのまま横向きになって手足をsめ、放心したように荒い呼吸だけをRり返していた。
「美味しかった？　法子ちゃんのワレメ」
「ううん、やっぱしオシッコするとこだと思うと、あんまり舐めたくない……」
「でも、今度は安奈ちゃんがいっぱい舐めてもらう番なんだよ」
　孝弘は横たわっている法子をしく引き起こし、代わりに安奈をベッドの中央に仰向けにした。
　法子はまだハアハア息をませながらも、自分で上体を起こしていられるようになり、不安げに身を硬くしている安奈を下ろした。
「さ、今度は安奈ちゃんを莩证沥瑜させてあげようね」
「うん……」
　法子はhき、安奈への逆uに少し荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ坤盲俊
　孝弘は安奈に屈みzみ、先にピッタリと唇を重ねてやった。
「うん……」
　安奈は甘酸っぱい息を震わせ、うっとりと鼻をQらした。そして、このまま孝弘だけにキスしていてもらいたいように、I手を孝弘にhそうとしてきた。
　それを押さえつけ、孝弘は唇を重ねたまま法子のを引き寄せた。
　法子は素直に屈みzみ、孝弘がどけた後の安奈の唇にキスしはじめた。
　安奈はちょっぴり眉をひそめたが、]じた目はそのままに、やがて法子の舌を受け入れたようだった。
　孝弘は安奈の]に舌を@わせてやり、やがて耳\から耳の穴に移婴工毪取⒎趣欠ㄗ婴馔じように幛颏悉袱幛皮い俊
「あう……、耳の中が、くすぐったくて……」
　安奈が二人の舌にI耳を塞がれて喘いだ。耳の穴はかなり感じる部分のようだ。
　やがて二入は、最初に法子がされたように、首筋から乳首、腋の下から|腹へと舌と唇を移婴丹护皮い盲俊
　安奈も、甘ったるく可郅椁筏ず工訾い蚣・嘶\らせていたが、やはり法子とは微妙に`っていた。
「yまれるのイヤ？」
　法子が言い、安奈の|腹にキュッとnを立てた。
「あん……、そおっとならいい……」
　安奈は喘ぎを抑えるように言い、法子はさらに柔らかな部分の肉をくわえ、モグモグと婴してやった。
　nKびの良い法子は、まるで子犬のようにyむのが好きらしく、また安奈もすっかり我を忘れるほどd^して、孝弘でも法子でもいいからもっともっと快感を与えてほしいと言うように身体を投げ出していた。
　やがて二人は安奈の太腿を舐めたりyんだりしながら、同じように爪先までしゃぶってやった。
　安奈はじっとしていられぬように、甘い訾いeらめかせながらクネクネと身え、二人が内腿を@い上がってワレメに近づくには、溢れた垡氦もうアヌスの方までトロトロと滴って濡らしていた。
「法子ちゃん、先に好きな方舐めて」
「うん……」
　法子は安奈の股gに屈みzみ、ヌルヌルした蜜の盗れるワレメに舌を@わせはじめた。
「ああっ……、法子、そこ莩证沥いぁ…、やん！　もっと上……」
　安奈はえ狂い、自分でも何を言っているのかわからないほどd^していた。
　幛蛴毪à趣摔胜盲糠ㄗ婴习竿饴浃磷扭を取りし、自分が舐められて莩证沥いげ糠证洹トロリとした蜜の味やu毛に\る訾い蓼怯Q察しているようだった。
　そしてを上げて孝弘にく。
「あたしのも、こんなオシッコの訾ぃ俊∥钉馑皮皮耄俊
「ああん、uずかしいよお、言わないで法予……」
　安奈がむずかるように言い、孝弘もを埋めて舐めてやった。
「うん。しょっぱいみたいな酸っぱいみたいな味が薄くするだろ？法子ちゃんもこんな味がした。訾い狻⒍人とも赤ちゃんのオシメみたいな可郅訾い撬皮皮毪琛
　孝弘は言い、さらに安奈の蜜を舌ですくい取ってから、ヒクヒク可zなЭsをAけるアヌスまで念入りに舐めてやった。
「あうっ……！」
　安奈は何度か小さなオルガスムスを感じているようで、呼吸まで止まったかのように全身を弓なりに硬直させながらガクンガクン肌を波打たせた。
　やがて孝弘と法子は、交互に安奈のワレメとアヌスを舐めながら、ようやくを上げて一息入れた。
「今度はお兄ちゃんの番よ」
　氦荒い呼吸をAけ、ようやく息を吹き返した安奈がノロノロと半身起こしながら言った。
　法子も、孝弘をてつぶらな目をキラキラさせている。やはり女同士の、しかも同生でMんでお喋りしながら年上男性を翻弄したり铯筏郡辘工敕饯Sらしい。
　やがて孝弘は、安奈が空けてくれたベッドの中央に仰向けになった。シ`ツにはまだ安奈の体温が残り、ちょっぴり汗の湿り荬飧肖袱椁欷俊
　そして一く、甘ったるい二人の少女たちの訾いFめかしく鼻腔をくすぐった。
　下から上げると、安奈が右、法子が左にいる。
　二人はちょっぴりを合わせてhき、呼吸を合わせるように同rに孝弘のに屈みzんできた。
　孝弘は近づいてくるそれぞれの美少女のをI手で引き寄せ、三人同rにピッタリと唇を重ねた。
「ウ……」
　二人は小さく呻き、それでも唇を押しつけながらヌルヌルと舌を婴しはじめた。
　孝弘も舌を出し、二人の唇を交互に舐めてやった。
　二人の幛ず粑が混じり合い、湿り荬韦る甘酸っぱい芳香がうっとりと孝弘の胸を充たした。
　そして、下を向いている二人の口からBむ唾液も混じり合って、甘くトロリと孝弘の舌や喉をしてくる。
「もっと出してみて」
「美味しいの？．浃胜巍…」
　小首をかしげながらも、安奈はさらにクチュッと唾液を垂らしてませてくれた。
　生温かくトロリとした安奈の唾液は、小泡の一つ一つに少女の可zな訾い蚝んでいるようで、喉を通^するときも甘美なものが孝弘の全身にがっていった。
「味なんかしないでしょ？」
「ううん、甘くて、とっても美味しい。法子ちゃんのも……」
　孝弘が法子にもせがむと、彼女は可郅ば・丹士冥颏工埭幛啤ちょっぴりuじらいながらタラ`リと孝弘の口に注ぎzんでくれた。法子の唾液も小泡が多くて甘く、孝弘の口の中を心地よく@いhった。
　安奈は、もう嫉にむずかり出すこともなく、じっと眺めていた。
　孝弘はさらに、安奈と法子に]や鼻の穴までクチュクチュ舐めてもらった。
　二入は、孝弘の大きく_いた脚をそれぞれ跨ぐようにして、すっかりヌレヌレになっているワレメを彼の膝^あたりにグイグイとこすりつけながら幛蚓Aけた。
　美少女たちの清筏释僖氦涓仕幛盲绚はの香りに陶Eし、孝弘は左右の耳の穴を舐めてもらってうっとりとなった.
　やがて二入は郅椁筏nでキュッと耳\をyみ、首筋を@い下りていった。
　二人は、それぞれ孝弘とMんだときよりも、ずっと息が合っているようだった。
　まだまだ快感の中心に行き着くには程hいが、孝弘は大きく息を吸いzんで快感の期待にうち震えた、
　二人が、孝弘の左右の乳首にチュッと吸いついてきた。
　男でも感じるのだろう。可zな舌先でチロチロくすぐられると、孝弘の身体の芯にゾクリと快感が走った。
　二入ともまだ幼く、ママのオッパイを吸っていたが新しいのか、舐めたり吸ったりするのが好きなようだ。孝弘は痛くなるほど吸われ、男でも小さな乳首が勃起することを知った。
　さらに二人は孝弘の腋の下にを埋めzみ、息をませて敏感な部分を舐めたりyんだりした。
「あう……！」
　くすぐったいような、むず痒いような感に孝弘が思わず呻き声をらすと、二人は一蛹い筏、剔证松啶蜻@わせてくるのだった。
　やがて二人はゆっくりと下降し、|腹を口いっぱいにくわえてモグモグyんだり、交互にクチュクチュとオヘソを舐めてくれたりした。
　孝弘の肌には、まるでカタツムリでも@ったEのように二人の唾液が光っていた。
　そして生暖かい息にくすぐられ、ヌメった唇や舌、郅椁筏nKびに刺激されながら、勃起したペニスが天をnく荬い钎谣ついた。
　しかし二人は股gの中心を後のSしみにし、自分が先にされたように、太腿から足の方へと移婴筏皮い盲俊
　内腿も、yまれると思わず声がれそうになってしまった。二人はo邪荬yみ、rにはを合わせてクスクス密かな笑いをらしたり、わざと孝弘の肌にn型をつけてはせ合ったりした。
　さらにリンゴでもかじるように膝小僧をyみ、二人の口はから足首に_した。
　そして足のYも指の股も嫌がることなく大胆に舌を@わせてくれ、孝弘はここもくすぐったい快感があることを知った。
　左右の爪先が、それぞれ安奈と法子の口に含まれ、o心におしゃぶりされている。孝弘は指の股で二入の柔らかな舌をそっとつまんだりして、温かい唾液にまみれながら、少女の清な部分をAしているような禁断のd^を感じた。
　やがて二人は爪先から口をxし、再び舌でゆっくりと脚を@い上がってきた。
　二人のゴ`ルでは、太くそそり立つポ`ルが待ち、先端からちょっぴり粘液がBんでいた。
　そしてようやく、二人の幛ず粑が股gの中心に重なり合った。
　まずは、二人の舌先がチョンとのうに触れてきた。
　d^のrgがLく、待ちかねていたせいか孝弘はのうへのXい刺激だけで、危うく射精しそうなほど感じてしまった。
　二人は]をくっつけ合って、仲良く半分ずつのうをおしゃぶりし、それぞれ一つずつ睾丸を吸いアメ玉のように舌でころがした。
　たちまちのうはシワの一筋一筋まで生温かい唾液にヌラヌラとまみれ、ペニスのY趣颉⒒欷袱旰悉盲幛ず粑がくすぐった、
　さらに二人は、自分がされたようにヨイショッと孝弘の腰を持ち上げ、I足を浮かせてオシメスタイルにさせてしまった。
　孝弘はd^に息を驻螭馈
　二人の呼吸を感じ、o垢な目にアヌスまで近々とつめられることに、今さらのようにむず痒いような羞uをえた。
　やがて安奈がIのH指で、大きな肉マンでも二つに割るように谷gを押しげ、チョンと舌でアヌスを突ついてきた。
「くっ……」
　孝弘はキュッとアヌスを引きめて呻き、微妙な快感に震えた。
「ダ`メ、もっと力iいて、奥まで舐められないじゃない」
　安奈がもう一度ムッチリと谷gをげながら言い、今度はチロチロとくすぐるように香を@わせてきた。
　安奈の微かな呼吸がアヌスから侵入してくるような、何とも言えない秘めやかな快感だった。
　舌のZきも、孝弘の位置からえないというのが一婴慰旄肖摔胜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　やがて安奈の舌がxれ、今度は法子が舐めはじめてくれた。可Oな婴も柔らかな感触も、安奈とはやはり微妙に`っている。
　法子の呼吸が唾液にヌメるのうを刺激し、ペニスがヒクヒクと}打った。
　孝弘がなるべく力をiくと、法子の舌がアヌスの奥の方まで滑りzみ、狭い中でグネグネと蠢いてくれた。
　そしてチュッと音をたてて唇がxれ、孝弘は浮かせていたI足を下ろした。
　いよいよ残るのはペニスだけだ。孝弘はすぐ射精してしまわないよう、なるべくリラックスするよう深呼吸した。
「これ、一本しかないから二人で半分ずつ食べようね」
　安奈が声をひそめて言い、法子と一wに左右からを寄せてきた。
　二入の舌が、同rにペニスの付け根に触れてきた。そして小刻みに舐めながら、徐々に上へと向かっていく。
　孝弘は激しいd^と快感に全身を硬直させた。
　安奈の舌が、先にw^の先端に_した。法子はをAけ、横からカリ首をチロチロ舐めている。
「あう、ゆっくり……」
　孝弘は~を必死にこらえながら、喉の奥から声をgり出した。
　安奈の舌が、尿道口からBむカウパ`腺液を舐め取った。さらにw^のY趣蚊舾肖什糠证庑】踏撙梭陇幛皮れる。
　法子が、安奈のを押しのけるようにして尿道口を舐め、スッポリとw^を含んで吸いはじめた。
「ああん、ダメえ……」
　安奈も必死に口を寄せ、いつか二人は互いの唾液も荬摔护骸⒔换イ衰攻荪攻荬w^を含んでおしゃぶりしはじめた。
　幛ず粑が孝弘のu毛をそよがせ、二人の口から溢れた唾液が证护盲频韦辍㈥のうまでヌルヌルと生温かく濡らした。
　さすがにそこだけは、二人ともnを立ててはいけないのだとわかっているようだ。
　やがて二入は左右から唇を重ねるようにしてペニスを挟みzみ、同rに上下してペニス全体を摩擦してくれた。
「あうう……、出ちゃうよ……」
　もう限界だった。
　孝弘は二入の少女の口に挟まれながら、自分からもズンズンと腰を突き上げ、激しい快感に包みzまれた。
「いいよ、んで」
　ペニスのdを察した安奈は、法子にw^を含ませてやり、自分はのうを舐めたり、ペニスの付け根をニギニギしたりしはじめた。自分はいつでもめると思い、今日ぐらい法子にあげようと思ったのだろう。
「ウ……」
　法子にチュッと含まれた途端、幛ぅ订`メンの第一膜彼女の喉の奥にwびzんだ。
　法子はちょびりをしかめたが口はxさず、喉にめて咳zまぬように注意しながら少しずつみzみはじめてくれた。
　孝弘は全身を震わせながらトロけるような快感の中、ドクンドクンと法子の可zな口の中に放出をAけた。
「ちょっとちょうだい」
　やがて安奈が法子をどかせてペニスを含み、]をすぼめて余りを吸い取ってくれた。
　法子はネバネバする口の中を、眉をひそめてピチャピチャ味わっていたが、それでも吐き出すほど不味くはないらしく、やがて唾液に溶かして全部みzんでしまった。
　孝弘は安奈に吸いつかれながら、ようやく下降をたどりはじめた快感の中で、アヌスを引きめて最後の一膜颔丧ンと}打たせた。
　安奈もようやく口をxして吐息をつき、まだペニスを握りAけ、gり出すようにしごいた。
　そして尿道口からBんだ分を法子と二人で舐め取り、やっとひと仕事Kえたように二人は、孝弘の左右にゴロンと横になって、甘えるように腕枕をせがんできた。
　孝弘はうっとりする快感の余に浸りzみながら、二人の身体を抱き寄せ、ほんのり乳臭い訾い误に交互にを埋めながら呼吸を整えた……。

「本当よ。あたし、もうI女あげちゃったんだから」
「うそ。こんな太いの入ったら裂けちゃう……」
　孝弘をgにしての安奈の自慢に、法子が息をませてき入っていた。
　孝弘を中央に三入で川の字になりながら、二人は左右から手を伸ばしてはo邪荬衰讠衰工蚺び、すっかり回亭丹护皮筏蓼盲皮い俊
「大丈夫、あの穴って冥るのよ。だって、赤ちゃんだって出てくるんだから」
「うん……。そうよね。外国じゃ十二rぐらいで出bする子もいるっていたこともあるし……」
　法子も、安奈の影だろうか、すっかり淫らなことが好きになってしまったようで、目をキラキラさせてしていた。
　孝弘も手を伸ばし、二人のワレメを探ってやった。
　もう二人とも垡氦とぎれるgもなく、泉のようにイ出しAけて内腿をネットリと濡らしていた。
コやってみる？」
「こわいわ……」
「でも、いつかUYしなきゃならないのよ」
　安奈が言う。もう孝弘のことを恋人というより、女の子同士の共有する玩具のように思っているのかも知れなかった。
　もちろん孝弘にとってはその方が好都合である。なまじ嫉や独占欲を持たれるよりは[铯畏饯Sでいいし、それに恋人は夏美にgりたかった。
「じゃ、上から跨いで自分で入れるといいわ。どうしても痛かったらやめればいいんだもん」
「うん……」
　法子はその荬摔胜盲粕硖澶蚱黏长筏俊
　安奈も、自分のときにはよくわからなかった啡毪子を、法子の身体でg近にQ察したいのかもしれなかった。
　やがて法子がこわごわと、自にでも\るように孝弘の股gを跨いできた。
　安奈が腹@うようにして、接近し合う二人の股gをつめ、H切に手を伸ばしてペニスの角度を定めたりしてくれた。
「あん……」
　チョンと先端がワレメに触れただけで、法子はビクッとして腰を上げてしまった。
「まだ全然入ってなかったよ」
「うん……、こわいの……」
　法子が息をませ、仰向けの孝弘の胸にI手を突いて上体を支えながら、再びゆっくりと腰を落としてきた。
　そして今度は、幛衰胎幛盲骏铳欹幛w^の先端が触れても、法子は何とか押しとどまって、大きく息を吸いzんで唇を引きめながら、さらに腰を沈みzませてきた。
「く……」
　法子が小さく呻き、屈んでいた身体を起こすようにして、を上向けながら垂直に腰を下ろしてきた。
「入ってく……、すごい、花びらががってく……」
　きzんでいた安奈が、内wでもするように摔い俊
　孝弘も、次第にズブズブと潜りzんでいくペニスを^い立たせて快感に喘いだ。
「大丈夫？　法子」
「う、ん……、痛いけど、このまま最後まで行けそう……」
　安奈より小柄な法子だが、膣口の伸sは安奈より成熟しているのかもしれない。それにもう充分すぎるほど滑油が溢れているのだ。
「あ……、ああっ……」
　法子は体重を支えていたI膝のカをiき、後は自分の重みで自然にヌルヌルと啡毪筏皮い盲俊
「全部入っちゃった……」
　二人の股gがピッタリと密着し、もういてもえない安奈がを上げてどちらにともなく郅い俊
　法子はもう、身体の真下からクイでも打ちzまれたように上体をピンと硬直させ、呼吸するのもやっとのようで声も出なかった。
　孝弘は、I女の狭い肉の中でペニスをヒクつかせ、感触を味わいながらI手を伸ばし、法子のオッパイをモミモミしてやった。法子が腰を上下させるわけではないから、すぐに射精してしまう心配もない。
　安奈が、ているだけではつまらなくなったように、孝弘のに屈みzんできた。
　そして唇を重ね、るように孝弘の口の中を隅々まで舐めhしてくれた。
　孝弘は片手を伸ばし、安奈のワレメをいじってやった。そこはもうさっきからずっと幛ヌルヌルで、手探りでは、どれがクリトリスか小唇かわからないほど指が滑ってしまった。
「ううん……」
　いじられながら、安奈が幛はをらして呻いた。
　やがて唾液がキラリと糸を引いて唇がxれた。
「舐めてあげようか？」
「うん……」
「じゃ言ってごらん。安奈のオマＸＸ舐めてって」
「やん……」
　安奈は真っ赤になり、をLすように孝弘の首筋にしがみついてきた。
「言わなきゃ舐めてあげないよ」
孝弘がワレメを探りながら剔证搜预Δ取ようやく安奈はQ心したようだ。法子は破瓜のn膜宋窑蛲れているからいていないだろう。
安奈は孝弘の耳に口を押しつけ、幛はとともに摔い俊
「安奈の、オ、オマＸＸ舐めて……」
　言ってから、安奈はナジるように力いっぱい孝弘の耳\にnを立ててきた。
「いてててて」
　孝弘は安奈のを引きxし、uずかしがっているを上げさせた。
　安奈はやがて身体を起こして孝弘のを跨ぎ、ヌレヌレのワレメを押し当ててギュッと座りzんできた。
　孝弘は柔らかなu毛に鼻を塞がれ、安奈の芳しい訾い氦郡丹欷胜ら、颐に舌を婴した。
「あん……」
　安奈がをのけ反らせ、孝弘の舌や口のまわりをトロトロとした。
　孝弘が安奈を舐めながらHかに腰をギシギシと上下させてやると、法子の膣がキュッキュッとまって初々しい反辘颏筏俊
「あう……、なんか、浃矢肖浮…」
　法子もちょっぴり腰を上下させはじめ、互いの接点がピチャクチャと微かな音をたてはじめた。
　そして法子は、フラつく上体を支えるため、前にいる安奈の背中にもたれかかった。二人とも孝弘の身体の上で同じ方向を向き、何だかごっこでもしているような感じだった。
　孝弘は中ヌルヌルにしながら安奈のワレメを必死に舐め、小刻みに腰を突き上げながら法子の柔肉と粘膜の感触を味わった。
　法子のワレメからBみ出た蜜も、孝弘ののうやu毛を濡らしていた。
「うぐ……、く、苦しいからちょっとどいてて……」
　とうとう孝弘は安奈をから下ろして喘いだ。
　次第に高まり、少々婴い皮夥ㄗ婴痛がらないので、本格的に律婴筏郡なってしまったのだ。
　安奈は不氦饯Δ摔冥郡辘茸り、二人の子を眺めていた。
　やがて孝弘は法子とY合したまま身体を起こした。
　そして、引きiけないよう注意しながら、ゆっくりと法子を仰向けにして正常位の体荬摔胜盲俊
「大丈夫？　もっと婴い皮狻
「ん……、平荨…」
　法子が小さくかすれた声で答え、孝弘は少しずつピストン\婴蜷_始した。
　安奈が啡毪四亭à椁欷郡趣もびっくりしたものだが、こうしてみると最近の十二～三rの女の子は、もうみんな充分にセックスができるほど肉体ができ上がっているのかもしれない。
　孝弘は婴ながら、法子の狭い柔襞の感触にうっとりとなった。このまま身体ごと吸いzまれ、柔肉や垡骸⒚郎倥の温もりに永hに包まれてしまいたかった。
　押しzむときはヌルッとどこまでも深く入り、引くときは吸Pのように膣内全体がペニスをくわえzんでxさない感じだった。
　安奈がているだけではつまらなくなり、何とか参加しようと孝弘の後ろからのうやアヌスに舌で触れてきた。
　法子の生ぬるい甘ったるい訾い蚋肖袱胜ら次第に孝弘は高まり、やがて堰が切れるように激しい~の怒が押し寄せてきた。
「くっ……、莩证沥いぁ…」
　孝弘は思わず口走り、わななくようにЭsする法子の肉の奥に向けて、思いきりザ`メンを放出した。
　安奈も、~のヒクつきをせる孝弘のアヌスをしきりにおしゃぶりし、孝弘の快感を高めてくれた。
　やがて最後の一滴まで出しきり、孝弘は法子に重なりながら力をiいた。
　そして狭い膣口からヌルッと押し出されてくるペニスが、すかさずチュッと安奈の口に捕らえられてしまった。
　さっき法子にザ`メンをませたので、今度は自分が欲しかったのだろう。しかし安奈は、まだザ`メンのBむペニスに吸いつくだけで、トロトロとザ`メンの逆流する法子のワレメは舐めたくないようだった。

［＃地付き］<a name="nioi6">６　こんなに濡れてuずかしい

　午前中に夏休みの宿}を少し片付け、母Hがパ`トに出る前に用意してくれた昼食を一人でKえた孝弘は、ついマンションにしてしまった。
　退屈だったし、今の孝弘は昼でも夜でも不意にムラムラと性欲がイ上がり、どうにもならなくなることが多かったのだ。
　妹と出会う前、性欲の氦郡丹欷胜ったr期は最初からあきらめ、オナニ`で充分だったし、他に方法もなかったからそれほど切gに々とすることもなかったのだが、今はなまじ女の子の身体を知ってしまったから一佑望は激しくなっていた。
　どうせ彼女らのIHも叭罩玳gは家にいないし、安奈か夏美のどちらかは在宅しているだろう。
「はい、w方ですが」
　に出たのは夏美だった。
　孝弘はjしているうち、Y局行くことになった。安奈は友人と[びに出かけているらしく、夏美一人だったのだ。
　孝弘は一wに宿}をしようとm当に持ちかけたのである。
　やがて孝弘は妖しい期待に胸をSらせながら、一辘钉盲去伐悭铹`だけ浴びてから、形ばかり宿}やノ`トを持ってマンションに行った。
　もちろん夏美も、lも居ないときに孝弘を招いた以上、ただ宿}をやるだけでgむとは思っていないだろう。
「どうぞ……」
　ドアを_けた夏美が、ややoした面持ちで孝弘を招き入れた。
　今日の夏美は、白のＴシャツにジ`ンズのミニスカ`ト姿だった。セミロングのがふわりと白いシャツに映えて美しく、xれていても甘い香りが漂ってくるようだ。
　リビングに通されたが、孝弘は夏美の部屋に入りたかった。
「宿}の、わからないとこ教えてくれる？」
「ええ……」
　夏美は自室にノ`トを取りにいこうとした。しかし、孝弘は彼女について一wに部屋に入ってしまった。
　室内にはほんのりと、夏美の甘い訾い\っている。
「散らかってるからuずかしいのに……」
　部屋に入られ、夏美は急いでベッドの上のパジャマをタオルケットの下にLした。
　学机の上には、前に孝弘がIってやった玩具のブロ`チが置かれている。
「どこ？　わからないとこって」
　夏美が机の上のノ`トをめくりながらく。
　しかし孝弘はベッドに腰を下ろし、夏美の枕を取ってを押しつけていた。の訾い坤恧Δ、鼻の奥に甘ったるい訾いがった。
「きゃっ！　ダメッ……」
　夏美が慌ててwびつき、枕をZい取ってしまった。
「どうしてそんなことするの？」
　油断も隙もないといった感じで、夏美がのような目で孝弘を睨みつけた。
「もう、宿}なんかどうでも良くなっちゃったな」
　孝弘が言い、夏美の身体をしっかりと抱えzんだ。
　夏美ももう抵抗せず、おとなしく孝弘とKんでベッドに座った。そして孝弘のd^が蝗兢筏郡瑜Δ恕みるみる言~少なになって俯いてしまった。
　孝弘は夏美の肩を抱いて引き寄せ、そっと指でを上向けて唇を重ねてやった。
　もうすっかり、全身が震えるほどoすることなく、すんなりと女の予に触れられるようになったものだと孝弘は思った。
　夏美はじっとLい睫毛を]じ、ほんのりした甘い香りをeらめかせて孝弘の舌を受け入れた。
　舌で前nをたどり、さらに奥に潜りzませて舌を探ると、ピクッと反辘筏葡拿坤胃胜ず粑がんだ。
　夏美の舌はトロリと甘く濡れ、yみ切ってしまいたいほど柔らかだった。
　孝弘は舌をからませ、夏美の芳しい口の中を隅々まで舐めhしながら、そっと彼女を仰向けに押し倒していった。
「ウ……」
　孝弘がＴシャツの胸に手のひらを@わせると、夏美はビクッと肌を震わせ、く孝弘の舌に吸いついてきた。
　さらに孝弘は手を伸ばし、ミニスカ`トの中に侵入させてパンティのgから指を差し入れた。
　すると、何とそこはもう、パンティのY趣Nりつくほどグッショリ濡れていたのだ。
「アアッ……！」
　夏美が唇をxし、をのけ反らせて喘いだ。
　やはり上品で控えめな夏美も、肉体の方は充分すぎるほど成熟し、垡氦多く快感に敏感な体|なのである。
「すごい、こんなに濡れてるよ」
　孝弘はパンティの中に潜りzませた指を蠢かし、ヌルヌルと唇のgを刺激しながら摔い俊
「あう……、uずかしい、こんなに濡れて……」
「莩证沥いい危俊・饯欷趣狻Wが来る前から濡れてた？」
「わからない……」
　夏美は、喋るのを|劫がるようにいやいやをした。
　やがて孝弘は身体を起こし、本格的に夏美の服を脱がせにかかった。
　Ｔシャツとブラジャ`を外すと、滑らかな白い肌がFわれた。さらに甘く上品な訾いユラリと立ちNり、夏美はuじらいながら手で胸をLした。
　さらに孝弘はジ`ンズのスカ`トを引き下ろし、白のソックスとパンティまで脱がせ、自分も手早く全裸になってしまった。
　そして再び夏美にのしかかり、首筋に唇を押しつけた。
　肌と肌の触れ合う瞬gに、孝弘は限りない充gを感じた。密着した部分から血が通い合うような鹤愀肖坤盲俊
　孝弘は夏美の甘いの訾い蛐幛、白い首筋を舐め上げて耳\をyみ、耳の穴を舐めてやった。
「ああっ……」
　夏美はくすぐったそうに肩をすくめ、孝弘にしがみつくでもなくI手をsめていた。
　孝弘は、やんわりと夏美の手をどけて胸のらみを幛贰コリコリと乳首をつまみながら舌を移婴丹护皮い盲俊
　そして胸の谷gにを埋め、左右の乳首に交互に吸いついてやった。
　夏美の肌がビクンと波打ち、甘く生ぬるい肌の訾い馥郁と孝弘をEわせた。
　乳首はすっかり硬くなって、舌の幛き返すようだった。
　孝弘は夏美の腕を差し上げ、さらに腋の下にもを押しつけた。今朝シャワ`を浴びてしまったのだろうか、それほど甘ったるい汗の訾い细肖袱椁欷骸ほんのりと石けんの訾い\っていた。
　夏美はしきりに腕をsめてくすぐったさに耐え、孝弘は剔证嗣舾肖始・蝮陇幛俊
　やがて、孝弘は再び乳首に吸いつき、手を彼女の下腹部に伸ばした。
「くつ……、ダメ……」
　夏美はキュッと内腿を]じて、孝弘の手を挟みつけた。
　孝弘は舌先でくように乳首を舐め、集中的に攻膜筏胜ら夏美の内腿がゆるむのを待った。
　やがて夏美は腰を浮かせ、よじるように下半身をクネらせた。
　孝弘は指先を前Mさせ、ようやく手のひらをシャリシャリとu毛の丘に@わせることができた。
　さらに中指をワレメに沿ってあてがい、ヌメヌメの唇の内趣蛱饯盲皮浃盲俊
　夏美は激しく息をませ、もう何も言えずにただ身えるだけとなった、快感が、次第に彼女の羞uや趸螭い蜓氦妨鳏筏皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊
　孝弘は唇と舌を移婴丹弧⑾拿坤郅椁筏ぅヘソを舐め、ふっくらとした柔らかなおなかにnを立てたりしながら、快感の中心へとを寄せていった。
「あ……、ああっ……！」
　下腹部に孝弘の呼吸を感じ、夏美は我に返ったように喘いで身体をsこめた。そしてキュッとI膝を]じ横向きになって身体を丸めてしまった。
　孝弘は急がず、夏美の太腿から下へと幛蛞皮筏皮い盲俊￥蓼辣伺とは一度だけ菝Δ筏セックスしただけで、I女とほとんど浃铯辘胜い韦馈
　それに好奇心いっぱいで欲望にも正直な安奈とは正反の性格である。慎重にするに越したことはなかった。
　孝弘はスラリとLい夏美の美しい脚に幛蚓Aけた。
　形良い脚は白くムッチリとりがあり、ムダ毛もなく滑らかだった。しかも脚は、上品で弱々しい夏美の肉体の中で、A段をNったりグランドを走ったりする、唯一力い部分なのだ。
　さらに脚のYや指の股にもヌルヌルと舌を@わせた。夏美がピッと息を驻摺くすぐったそうに足指をsめた。くすぐったさだけでなく、そんなところまで舐められることに、性器やアヌスと同じぐらい羞uと抵抗があるようだった。
　ちょっぴり汗ばんでいるが清で、孝弘は左右の爪先を交互にしゃぶり、すべての指を郅筏菠梭陇幛皮浃盲俊
　そして踵からふくらを舐め上げ、孝弘は横向きの夏美に後ろから迫り、ムチムチとした色っぽいお尻にを寄せた。
　夏美はをLし、じっと婴ずにせわしい呼吸だけRり返していた。
　白くキメかいお尻の肌はスベスベとし、事な逆ハ`ト型をしていた。
　孝弘は指を当ててムッチリと谷gをげ、奥でuずかしげにsこまる可Oなピンクのアヌスを近々とQ察した。
　花のツボミのような襞がヒクヒクと震えている。こんな谷gの奥に、可Oなツボミがひっそりと息づいているなんて、夏美自身は考えたこともないだろう。
　しかし、やはり今日シャワ`を浴びてしまったらしく、鼻を押し当ててもほのかな汗の訾い耸けんの香りが混じっているだけだった。
　孝弘は指で目いっぱい押しげておいて、とがらせた舌先でチョンとアヌスに触れてやった。
「あん！」
　夏美が声をらし、、ピクッとアヌスを震わせてお尻の肉をoさせた。
　しかし孝弘が剔证衰隶绁螗隶绁螭却碳い贰⒐てはペロペロ大胆に舐めて、奥にまで潜りzませてグネグネと蠢かせてやると、次第に夏美もぐんにゃりと身体の力をiいていった。
　目の前に迫る巨きな色っぽいお尻の眺めと微妙な襞の舌触りと、さらに奥のヌラつく粘膜の感触はゾクゾクと孝弘をd^させた。クラス一の美少女のお尻の穴を舐めているんだと思うと、簸韦瑜Δ坤盲俊
　夏美はもう正体を失くし、孝弘がを股gに潜りzませても、内腿はカなく_いた。
　柔らかなu毛の下の谷gで、やや猡ぅ豫螗の小唇がヌメヌメと彩られてHかに_いていた。
　唇の上の方では、包皮からをかせたクリトリスがツヤツヤと勃起し、すっかり溢れた垡氦キラキラとワレメ全体を濡らして光っていた。
　そして股gのFめかしいデルタ地∪体に、ふっくらとした生ぬるく上品な訾い\っていた。ほのかな石けんの訾い嘶欷袱盲啤⑾拿辣纠搐魏工訾い淇丐à幛仕即浩冥翁宄簸感じられ、さらに垡禾赜肖巍あるかないかわからない程度のうっすらとした甘酸っぱい訾い饣欷袱盲皮い俊
　孝弘は、いきなり自分の唾液でAしてしまうのがもったいなく思え、ソフトキスするようにそっとワレメに唇を押し当て、鼻先をくすぐるu毛の感触や、ヌラつく唇の吸いつくような味わいをSしんだ。
「あうう……」
　夏美は幛はをませ、孝弘のを股gに挟んだまま、うなされるようにゴロリと仰向けになった。
　孝弘はようやくチロリと舌を伸ばし、ワレメの内趣蝮陇幛皮浃盲俊１∥钉嗡嵛钉趣筏绀盲绚丹混じり、秘めやかな花弁はヌルヌルと柔らかかった。
　精一杯舌を差し伸ばすと、膣口の奥にどこまでも深く入りzみ、唇のまわりや鼻までもピッタリと濡れたワレメに密着した。
　入口を舐めhし、さらに小唇を唇に挟んで吸ったりしながら、やがてクリトリスまで舐め上げてやった、
「アアッ……！」
　夏美がビクッと身体を反り返らせ、孝弘の耳がこえなくなるほどきつく内腿をめつけてきた。
　そして夏美がガクンガクンと腰を上下させても、孝弘は剔证衰リトリスを舐めAけてやった。
　やがて夏美が切なげな吐息をらし、力尽きたようにグッタリと腰を落として内腿をゆるめた。
　孝弘がると、ワレメ全体を透明に彩っていた垡氦ら、ちょっぴり白くネバつきのある液に浃铯盲皮い俊Ｅd^や快感がある壁を越え、オルガスムスが近くなると白っぽい垡氦浠するのだろうか。
　舐めてみても味はないが、ネバつく分だけLく舌の上に残る感じがした。
　孝弘は再びワレメの内热体を欲に舐めhし、舌が疲れ果てるまで垡氦颏工工盲皮浃盲俊
「あん……、あうう、もうダメ……」
　夏美は切なげな喘ぎをRり返し、たまにピクッと肌を震わせてFめかしく身えAけた。
　ようやく孝弘はを上げ、指を膣口に入れてヌルヌルと出し入れしてみた。奥は幛、垡氦ヌメってクチュクチュと音をたてた。
　孝弘はさらに指を二本にして啡毪筏郡辍滑油のついた人差し指をアヌスにゆっくりと啡毪筏郡辘筏俊
「あう！　いや……、そんなの……」
　夏美がV言のように口を_いた。
　しかし夏美がキュッとアヌスを引きめて拒んでも、垡氦违胎幞辘酥袱膝亥芝亥证劝陇蓼侨毪盲皮筏蓼盲俊
　中は膣ほど体温もヌメリも感じられず、莩证亮激ぅ谣昆谣坤猡胜、滑らかな感触だがところどころべタつくような感じがした。
　やがて孝弘は同rにH指も膣口に入れ、gの肉をクネクネとつまんでやった。
「ああん……、ダメ、おい、浃摔胜盲沥悚Α…」
　夏美はえAけ、眉gにkジワを寄せて何度かのけ反った。
　やがて孝弘は膣口とアヌスから、ヌルッと指を引きiいてやった。
　H指は垡氦ツツ`ッと糸を引き、アヌスに入っていた人差し指の方はちょっぴり爪の先が窑盲皮い俊
　鼻を当てると、ほんのり生々しい訾いペタつくように感じられた。
　シャワ`を浴びてナマの訾いせず、つまらなかった孝弘は、ようやく夏美の正直な訾い舜イ欷椁欷匹茎ゾクと高まった。
　夏美はハアハア喘ぎながら、再びノロノロと防御の体荬蛉・恧Δ趣筏皮い俊
　孝弘はもう堪らず、勃起したペニスを}打たせ、夏美の身体を押さえつけるようにしながら身体を起こした。
　そして夏美の脚を大股_きにし、そのヌレヌレのワレメに向けて腰を沈みzませていった。
　カウパ`腺液にヌメるw^の先端をワレメにあてがい、孝弘は暴kせぬよう息をめて股gをMめていった。
　w^がヌルッと唇を押しげて、幛息づく肉の中に潜りzんだ。
「う……」
　夏美がをのけ反らせて呻き、肌がビクッと震えた。
　孝弘はそのままズブズブと根元までペニスを啡毪筏皮い盲俊
　u毛がこすれ合い、夏美のu骨がコリコリと感じられた。
　やがて汗ばんだ身体を重ねると、ようやく夏美がPりつくように孝弘の背にI手をhしてきた。
　夏美の呼吸に合わせるように、ペニスを包みzんだ柔肉がキュッキュッと心地よくЭsし、垡氦衰胎毳胎毪工媵扭Fめかしく蠢婴筏俊
　孝弘は胸で夏美のオッパイを押しつぶし、その力を味わいながら唇を重ねた。
　夏美の幛甘い呼吸が鼻腔を充たした。しかし彼女はさんざん喘いでいたため、口の中はちょっぴり乾いていた。
　彼女も、fきをKやすように孝弘の舌を捕らえ、るように吸いついてきた。
　孝弘がちょっぴり唾液を注ぎzんでやると、夏美はo中で息をませて喉をQらした。
　やがて孝弘は、深々と押しzんでいたペニスを、少しずつ前後に婴しはじめた。
　柔肉と粘膜がこすれ、クチュクチュとヌメった音がこえはじめた。ペニス全体はたちまち垡氦摔蓼撙臁⑾拿坤幛ぬ逦陇税まれてわなないた。
「あうう……、おい、中で出さないで……」
　唇をxした夏美が、切れぎれの声で哀するように摔い俊
　妊娠が不安なのか、それともこのまま啡肟旄肖俏窑蛲れるほどNりつめるのが恐いのか、これ以上孝弘が押しMめてもBに拒む感じだった。
孝弘はいったん身を引いた。引にして嫌われ、こんな良いvSを菠筏皮筏蓼Δ瑜辍まだまだ心Eわす快感はたくさんあるのだ。
　孝弘はゆっくりとペニスを引きiき、身体を起こした。
　そしてそのまま、仰向けの夏美の身体を@い上がり、胸を跨いで前に屈みzんだ。
「じゃ口でしてみて……」
　孝弘はペニスを夏美の鼻先に突きつけて言った。
「キャッ……！」
　目を_けた夏美は、ペニスをg近にて声をあげサッとをそむけた。
　孝弘はI膝で彼女のを固定し、剔证吮窍趣丐w^の先端を押しつけてやった。
「いや……」
　ようやく薄目を_けた夏美だが、まだまだグロな男性器にはZれないようだ。
「ベロを出してごらん」
　孝弘は摔、自分の快感の中心が清なにさらされるd^をSしんだ。
　ペニスは夏美自身の垡氦衰胎幛辍⒛虻揽冥らBむ粘膜は夏美の鼻の^をちょっぴり濡らした。
　彼女の幛はがペニスのY趣舜丹つけられ、孝弘はアヌスを引きめて暴kをこらえた。
　やがて、よくやくQ念したように夏美が目を]じてチロリと舌を出した。自分から啡毪颏浃幛皮猡椁盲郡韦坤贰⑿⒑毪韦长趣好きなのでこれ以上拒めなかったのだろう。
　孝弘は自分でペニスの根元を握って支え、先端をヌルヌルと夏美の舌にこすりつけた。
「ウ……」
　ちょっぴり眉をひそめて声をらした夏美だが、それでも舌は引っzめなかった。
　w^はたちまち夏美の清な唾液にまみれた。
　孝弘はさらに、彼女の口にヌルリとw^を押しzんでやった。
　夏美の口の中は温かく、ペニスが快感にビクンビクン婴い俊
　さらに喉の奥まで差し入れると、先端がヌルッとしたノドチンコに触れ、夏美が咳きzみそうになっ.た。
　孝弘は腰を沈みzませ、このままフィニッシュを迎えようと思いペニスを婴した。
　夏美はnを当てず、奥でヌルヌルと颐に舌を婴してくれた。lに教わったわけでもないが、自分もさんざんワレメを舐めてもらったのである。
　孝弘は次第に息を荒くし、やがて夏美の口の中で激しい快感にかれた。そしてそのまま、ドクンドクン幛ぅ订`メンをほとばしらせた。
「グッ……、ゴホッ……！」
　喉を直膜丹臁びっくりした夏美が咳きzみ、その拍子に口からヌルリとペニスがxれてしまった。
「あん……！」
　まだ射精はAき、白幛筏空骋氦夏美のにwび散り、彼女はをしかめて身体をsめた。
　それでも口の中に入った分は、颐にみzんでしまったようだ。
　孝弘はもう快感の最中で、夏美を萸菠τ嘣￥猡胜、自分でペニスをしごいて夏美の美しいをAしAけてしまった。
　荬い瑜wんだザ`メンは夏美の眉gや~までヌルヌルとAし、片目をつぶって]の丸みを妞韦瑜Δ衰去恁去恧护ぁ⒍の穴やしなやかな\の中にも容赦なくシミzんでいった。
　そして少し荬い颏胜したザ`メンは夏美のスラリと通った鼻筋に滴り、青臭い訾い蚍扭沥胜ら唇のまわりもベットリと濡らした。
　夏美は目を_けられず、工芜^ぎるのを待つようにじっとしていた。しかし鼻の穴まで塞がれ、呼吸するのに唇だけは_いていなければならなかった。
　そこへ、孝弘はアヌスを引きめながら最後の一滴をタラ`リと注ぎzんでやり、ようやく全身がwれるような快感を通り越して力をiいた。
　さらにヌメッた尿道口を夏美の唇にこすりつけ、余りをTりつけてやった。
　夏美はそれでも舌を出し、尿道口をヌルヌルと舐めて清めて、さらにスッポリとw^を含んで、チュッチュッと吸いついてくれた。
　美しく上品な夏美が、中をザ`メンでヌルヌルにしながら、音をたててお行xくペニスを舐めてくれるのは、最高の感激だった。
　ようやく孝弘は平静を取りし、彼女の口からペニスを引きiき、跨いでいた身体をxした。
「ごめんよ……」
　孝弘は言い、ティッシュを取ってヌルヌルになった夏美のを拭いてやった。夏美は、食事の後に口のまわりを拭いてもらう子供のように、されるままじっとしていた。
　eに夏美は、怒ってはいないようだった。むしろ啡毪蛲局肖侵工幛皮れたのだし、ザ`メンもそれほど嫌いではなさそうだ。
　いや、それ以上に、夏美はや口でザ`メンを受けたことに自虐的な快感さえ得ているように、いつまでもぼうっとしていた。そしてたまに舌舐めずりして、口に残るザ`メンの味を_かめたりした。
　孝弘が夏美の脚を_かせ、ワレメをきzむと、さっきより数倍も多い垡氦タップリと溢れていた。
　そして啡毪筏婴い皮い胜い韦恰⑶盎丐韦瑜Δ顺鲅することもなく、溢れた垡氦アヌスを濡らし、さらに内腿を护盲匹珐`ツまでしっとりと湿らせていた。
　孝弘は屈みzみ、指で唇をげて溢れる蜜を掬い取ってやった。射精直後でじっとしていたい荬猡筏郡、夏美にも快感を与えてやりたかったのだ。
「ア……、すごい……」
　夏美が、ビクンと跳ね上がってグネグネと身えた。
「莩证沥いいい？」
「とっても、莩证沥いぁ…」
　夏美は次第に声を上ずらせて、狂ったように喘ぎはじめた。孝弘の舌の刺激だけではなく、まだ口の中やに残るザ`メンの味や訾い、夏美のオルガスムスをぐっと近づけているようだった。
　孝弘は糁肖恰ヌメつくワレメの内趣蝮陇嵘悉簿Aけ、ネットリとした大量の垡氦呛恧した。
「くう`っ……、も、もっと、舐めて、奥まで、アアッ……！」
　夏美は激しく喘ぎ、自分の言~でさらに高まっていった。
　そして、孝弘がくクリトリスを吸ってやると、夏美はブリッジするように身体を反り返らせ、肌を硬直させながらヒクヒクとdした。
　そして呼吸さえままならないように、必死に身えながら内腿を震わせ、白っぽい粘液をBませながら、Fめかしく膣口をЭsさせた。
　これはg`いなく、オルガスムスのdだった。
　孝弘は激しいЭsをRり返すワレメを舐め、やがて夏美がガックリと身体を投げ出して力をiいてo反辘摔胜盲宽、ようやくを上げて溜め息をついた……。

「大丈夫？　ちゃんと元にった？」
孝弘はバスル`ムで、ようやく我に返りはじめた夏美のをきzんだ。
　あれから夏美は失神したようにピクリとも婴ず、孝弘が抱きかかえてバスル`ムまで\んだのである。
「ええ……、あたし、どうかなっちゃってたみたい……」
　汗ばんだ肌にシャワ`を浴びせられ、洗ってもらいながら夏美が郅い俊￥饯欷扦猡蓼坤沥绀盲预晟がかすれ、平常にはっていないようだ。
「莩证亮激ったんだろう？」
「うん……、死んじゃうかと思った……」
　夏美はぽうっとしたで、]を上荬丹护胜ら俯いて言った。
「あたし、uずかしいこと言ってた……？」
「eに、ただ、もっと奥まで舐めてって言ってた」
「ああん……！」
　ようやく羞uがってきたように夏美が声をらし、Lすように孝弘の肩にを押し当ててきた。
　白くりのある肌が、まるですみれの花びらでも散らしたように羞uに染まった。また刺激すれば、すぐにオルガスムスの急坂をNりはじめてしまうようだ。
　孝弘は、タイルにぺたりと座りzんだ夏美に後ろから抱きつき、I|からhした手でクリクリと乳首を刺激してやった。
　さらに片手を伸ばし、まだヌラヌラとっているワレメも探ってやった。
「あうう……、また、身体が浮かんでくるみたい……」
　夏美は孝弘の身体に寄りかかり、をのけ反らせて言った。
「ここ、なんていうところ？」
　孝弘は夏美の耳に口を押し当てて、幛はで摔い俊
「知らない……」
　夏美がuじらうようにいやいやをしながら小さく答えた。
「この、クリクリした小さなものは？」
　孝弘は、剔证酥赶趣钎リトリスをR迫し、窑蛎瑜ように刺激しながら摔い俊
「わからないわ……、ああっ……！」
　夏美の声が上ずりはじめ、内腿がビクンビクン震えた。
「これはクリトリスだろ？　そしてこのワレメ全体は、オマ××。言ってごらん」
「いやっ……、言わないで……」
　夏美が寄りかかりながら身体をクネクネさせ、すっかり孝弘の指をヌルヌルと幛濡らしていた。
「じゃ、これは何だ」
　孝弘は夏美の腰のあたりに、コリコリとペニスをこすりつけた。
「知らない……」
　夏美は喘ぎながら、また力なく首を振った。
　まだ勃起は不完全である、孝弘はペニスを押しつけながら、ふと镄膜蚱黏长贰⑾赂工肆Δ蛉毪欷颇蛞猡蚋撙幛俊
　そして夏美の肌に密着したまま、チョロチョロと放尿してしまった。
「あう！」
　夏美が、腰にかかる幛ち鳏欷松硖澶颔ネらせた。
「いや？　こういうの」
「ううん、嫌じゃない。温かくて莩证沥いぁ…」
　夏美はすっかり粜牡丐紊でフラフラと答えた。
　流れが、腰からお尻の谷gへ护ぁアヌスや真下のワレメまで微妙に刺激するのかもしれない。
　やがて孝弘はシャワ`をかけて洗い流してやり、さらに夏美のワレメをいじりAけ、を曲げてピッタリと唇を重ねてやった。
　夏美は糁肖巧啶颏らませてきた。
　ドキドキする状rに何度かヒクヒクと肌を波打たせ、夏美はもう一度Nりつめなければ治まらないほど高まってきたようだ。
「君も出してごらん。uずかしいところをてあげるから」
　孝弘はあぐらをかいた上に夏美を横抱きにし、彼女は孝弘の肩に手をhしてきた。
「uずかしくて、出ないわ……」
「力を入れれば出るよ。ほら、ここから……」
　孝弘は膣口をいじっていた指をやや上方にズラし、尿道口あたりをヌルヌルと刺激してやった。
　夏美には敏感な部分への刺激ばかりでなく、言~による羞uも、重要なオルガスムスへの条件だと孝弘は知っていた。
「あん……、そんなに、いじらないで。出ちゃう……」
　夏美が幛はとともに口走り、孝弘は、これは出そうとしているなと思い期待した。
　孝弘は夏美の耳の穴を舐めhし、放尿を促すようにワレメをいじりAけた。
「あう……、本当に出ちゃう……」
　夏美が肌を震わせ、やがて孝弘の手のひらに温かい流れが感じられてきた。
　美人はオシッコなんかしないと幼いは思っていたが、今、学校でいちばん美しい女性が、孝弘の腕に抱かれながらゆるゆると放尿してる。
　ほんのりと生ぬるい訾い立ちNり、それは孝弘の手のひらだけでなく、あぐらをかいた膝や太腿、ムクムクと勃起しはじめたペニスにも温かく护铯盲皮た。
「すごい、いっぱい出てる」
「いやっ、言わないで、おい……」
　夏美は颐にワレメをヒクつかせて言った。必死に止めようとしているのか、それとも早くKわらせようとしているのだろう。
　しかし思ったより放尿はLくAき、夏美は激しい羞uと快感にガクンガクン肌を}打たせた。まるでこのままNりつめそうな荬い扦る。
「莩证沥いいい？」
　孝弘は指を濡らしながら、すっかり硬く突き立っているクリトリスを刺激してやった。
「アアッ……！　すごい、莩证沥いぁ…」
　とうとう本格的に感じ、羞uも吹きwんで身えはじめた。
　唇や膣口が激しくЭsしているのだろう。まだAいている放尿が、小刻みに途切れがちになった。
「オマ××が莩证沥いい盲蒲预盲皮搐椁蟆
　孝弘は、催眠gでもかけるような口{で夏美の耳に摔かけた。
「オ……、オマＸＸが、き、莩证沥いぁ…」
　夏美は糁肖强谧撙辍⒈Гい皮い胄⒑毪瓮螭蛘瘠辘郅嗓ような荬い侨身を激しくdさせた。
「あ……、洹…」
　夏美は上荬筏款を反らせて硬直し、あとは声にもならず、まるで目にえない射精でもしているように身体をしゃくり上げた。
　そして婴が次第に慢になり、肌のoが解けていく、ようやく放尿もKわり、夏美もオルガスムスの坂をゆるやかに下りはじめたようだった。
　肺から空荬蜓氦烦訾工瑜Δ颂い吐息をつき、やがて夏美は孝弘に抱かれながらグッタリとなった。
　孝弘は力のiけた、欲も得もない夏美の鹤悚菠时砬椁蛞ながら、女性は何度も激しい~が得られてwましいと思った。
　今の夏美は体游铯撙郡い摔挨螭摔悚辘趣胜辍それでも孝弘の指が肌のどこかに触れると、まるで射精直後のw^のように敏感にビクッと反辘筏俊
　孝弘は彼女のワレメをいじっていた手をxし、指にちょっぴり舌を触れさせてみた。
　ドキドキするような夏美の尿の訾い感じられる。しかしそれは控えめで、とっても上品な訾い怂激à俊
　味も薄く、すっかり垡氦嘶欷袱盲郡饯欷仙啶诵牡丐瑜て、ちっとも不快な感じはしなかった、
　孝弘は中途半端に勃起したままで、本当なら射精に向けて夏美に幛筏皮猡椁い郡い趣长恧坤盲郡、彼女はもうグッタリと放心しているのでo理だろう。
　彼はあきらめ、もう一度シャワ`で夏美の身体を洗い流してやった……。

　DD七月も、もう残り少なくなった。
　暑さも日しにしくなり、孝弘はなおさら外出が|劫になって部屋でiしたり、合gに宿}をやったりして^ごしていた。
　海のないこのhでは、せいぜい学校のプ`ルぐらいしか行けない。まあ孝弘はあまり水泳は好きではなかったので、たまに安奈にせがまれて高校のプ`ルにBれていってやるだけだった。
　そんなある日、安奈が孝弘の部屋に[びにやってきた。
「ねえ、宿}手护盲啤
　安奈は今日も午前中は、高校のプ`ルに行っていたようだ。一般に_放されているから法子とでも行ってきたのだろう。
　安奈はすっかり日にけて、健康的な小麦色の肌をしていた。孝弘と二人きりになるのも久しぶりだ。
　孝弘は少し彼女の夏休みい蚴护盲皮浃辍ほんのりした少女の訾い舜イ欷皮い毪Δ隶啷ムクと勃起してきてしまった。
「もう疲れちゃった。休憩しようよ」
　安奈も、ちょっぴり数学と英Zをやっただけでもうきてしまったようだ。
　そして自分からベッドに行き、どさりと仰向けになってウ`ンと手足を伸ばし、目を]じてしまった。
　孝弘も立ち上がり、安奈に屈みzんでピッタリと唇を重ねてやった。
　果gのような甘酸っぱい呼吸に、ほんのり真夏の日差しの訾い含まれているように感じた。
　孝弘は舌を潜りzませ、安奈の甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhし、安奈もすぐにヌルヌルと舌をからめてきた。
　やがて孝弘は安奈の上体をいったん起こし、バンザイさせてＴシャツをiき取ってしまった。
　安奈はノ`ブラだった。そして日にけた肌にうっすらと、スク`ル水着のEが白く残っていた。
「背中、ちょっぴり皮がむけてるの」
　安奈が言い、孝弘は彼女の下半身も脱がせて全裸にしてからベッドに俯せにしてやった。
　ると安奈の背中があちこち白と小麦色の斑になっていた。
「むいてあげようか」
「ん……」
　安奈はこのまま眠ってしまいそうな声で答えた。
「食べちゃってもいい？」
「いいけど……、美味しくないと思うわ……」
　安奈はシ`ツにを埋めたまま、ちょっぴりd^してきたのか、可郅椁筏い尻をキュッと引きめた。
　孝弘は手早く自分も裸になってから、安奈の背中にを寄せていった。
　肌にも、太の訾い感じられた。
　そしてちょっぴりめくれた皮を前nで挟み、ペリペリと引きはがしてやった。下から、白く滑らかな肌がFわれる。
　はがれた皮は口の中ですぐに小さく丸まってしまい、yみしめても味はなかった。
「美味しい？」
「うん、可郅ぐ材韦沥悚螭紊硖澶我徊郡坤らね。安奈ちゃんも食べてみる？」
「いらない……」
　安奈はじっと俯せになったまま言った。
　孝弘はAけて口を当てて引きむき、モグモグとyみしめてみzんだ。
「あん……、お兄ちゃんに、少しずつ食べられてく……」
　安奈がうっとりした声で言った。
　孝弘は背中からお尻に移婴贰安奈の脚を_かせてから、丸く郅椁筏に丘をムッチリとげてみた。
　日にけていないお尻は赤ん坊の肌のように初々しく、まるで力ある大きな水蜜桃のようだった。
　アヌスはuずかしげにつぼまり、d^をyみしめるようにヒクヒクと震えていた。
　さらに後ろから安奈のワレメの方まできzむと、思ったとおり彼女はすっかり蜜をBませ、ヌルヌルと唇をわせているのだった。
　やがて孝弘は安奈のお尻のワレメにピッタリとを押し当て、指でげながらアヌスを舐めてやった。
「う……、くすぐったい……」
　安奈がを伏せたまま言い、お尻を郅椁筏プルプルと震わせた。
　プ`ルに行ってきた後だから、そこは何の訾い馕钉猡胜った。ちょっぴり物足りない荬猡工毪、それでも前のワレメからは汗と垡氦摔瑜毪猡韦、少女の本来の訾いうっすらと感じられた。
　孝弘はくすぐるようにソフトに舐めてアヌスの襞の舌触りを味わい、さらにヌルヌルと奥に潜りzませて次第に激しく舌を蠢かせていった。
「もっとお尻を上げて。こっちに突き出すように」
　やがて孝弘がを上げて言うと、安奈は俯せの体荬ら四つん@いになり、彼のに向けてお尻を持ち上げてきた。
「uずかしいよお、こんな格好……」
　安奈がお尻をクネクネさせて言った。
　孝弘は彼女の股gの下で仰向けになり、安奈の腰を抱えて下ろさせ、ワレメに唇を押しつけた。
　生ぬるい訾い取⒂驻u毛の感触が鼻をくすぐり、孝弘はネットリとした唇の内趣松啶蜻@わせたはじめた。
「あ……、あん……、いい莩证痢お兄ちゃん……」
　安奈がたちまち声を上ずらせ、ワレメをヒクつかせながらさらにトロリと新たな蜜を盗れさせてきた。
　孝弘の鼻にギュッとu毛の丘が押しつけられ、ヌメッた唇もピッタリと口を塞いだ。
　呼吸が苦しくなり、孝弘は激しく舌を婴しながら、伸ばしたI手で安奈のオッパイを探った。
　安奈は次第に四つん@いの体荬ら上体を起こし、いつか完全に彼のの上にぺたりと座りzんだ形となった。
　コリコリと乳首をつまんでいじってやり、孝弘は上げる美少女の反辘Sしみながら必死に膣口やクリトリスを舐めてやった。
「ああっ……、もっと……」
　安奈は喘ぎながら、いつか孝弘の手を握り、グイグイと乳房に押しつけて婴した。
　そして孝弘の鼻がコリコリとクリトリスにこすられると莩证沥いい韦坤恧Α⒆ったまま腰を前後させ、孝弘の中を垡氦钎胎毳胎毪摔筏皮筏蓼盲俊
　やがて安奈は身体を起こしていられなくなったのだろう。ワレメをピッタリと孝弘のに押し当てながら、自分から百八十度反してシックスナインの体荬摔胜辍⑸悉ら彼のペニスに屈みzんできた。
　上げるL景が浃铯辍⑿⒑毪文郡吻挨摔习材韦慰zにヒクつくアヌスと、丸い大きなお尻だけがえるようになった。
　そして同rに、孝弘のペニスがスッポリと温かく.濡れた空gに捕らえられた。安奈が喉の奥まで含んでくれたのだ。
　安奈の幛ず粑がのうをくすぐり、ヌメヌメする柔らかな舌がw^を舐めhしてくれた。
　孝弘は次第に高まる快感にけまいと、欲に安奈のクリトリスを舐め上げ、位置が逆になったため同rに鼻先を膣口に押しつけることができた。
「あう……」
　クリトリスへの刺激に、安奈がチュッとくペニスに吸いついてきた。孝弘が刺激的な幛颏工毪取安奈も反射的に激しく舐めたり吸ったりしてくれた。
　そして孝弘のおなかに、安奈のオッパイがピッタリと押しつけられ、彼女が身えるたびに勃起した乳首がクリクリと感じられた。
　孝弘は危うくNりつめそうになると必死にワレメを舐めAけ、溢れる垡氦呛恧しながら、ヌメった指を膣口やアヌスに浅く押しzんでやったりした。
「やあん……、お尻の穴は……」
　安奈がペニスから口をxし、お尻をクネクネさせてアヌスをめつけてきた。
　孝弘は指をxし、を上げて再びアヌスまで舐めてやった。
　すると安奈も孝弘の脚を浮かせて抱えzみ、のうをまんべんなくおしゃぶりし、さらにアヌスにもヌルヌルと可郅椁筏ど啶蜻@わせてくれた。
　孝弘はむず痒い快感に身え、ペニスが上下して安奈の喉元をノックした。
「そろそろいきそうだ。安奈ちゃんのお口に出していい？」
「う`ん、下のお口の方がいい……」
「入れられる方が莩证沥いい危俊
「何となく、まだよくわからないけど……」
安奈が言い、孝弘は身体を起こした。
　そして彼女を四つん@いにさせたまま、孝弘は後ろから安奈の腰を抱えた。
「やあん、こんな格好じゃ……」
「たまには`った格好も、莩证沥いいもしれないよ」
　孝弘は膝を立てて腰をMませた。安奈も本荬扦暇埭蓼骸たちまち持ち前の好奇心をむき出しにし、お尻を高く突き出してきた。
　孝弘はペニスに手を添え、角度を定めてバックからワレメにあてがった。
「あん……」
　安奈のお尻がピクッと震える。
　孝弘は腰を沈みzませ、ヌルリとw^を押しzんでいった。
　唇が押しがり、たちまち幛ヌメった柔肉の中にペニスが驻咿zまれていった。
「あうう……、入ってくる……」
　安奈が息をめて言い、やがてペニスは根元までピッタリとはまりzんだ。
　孝弘も股gを密着させながら彼女の背中に覆いかぶさり、I|からhした手でオッパイをモミモミしてやった。
　そして腰を前後に婴しはじめた。最初は少しずつ小刻みに、次第にリズミカルに婴すと、垡氦日衬い摩擦されてピチャクチャと湿った音がこえはじめた。
「ああっ……、も、もっとく……」
　もう痛みはないのだろう。安奈はせがむように言い、自分からも婴に合わせてズンズンと腰を突き婴しはじめた。
　孝弘は幛ぐ陇松睢─妊氦忿zみ、引くときはiける寸前まで引いてから一荬衰亥螭妊氦忿zみ、それをRり返した。
「あっ、あっ、お兄ちゃん、すごい……」
　安奈が激しく喘ぎ、狂ったように身えはじめた。
　すると膣の中が微妙なЭsを_始した。まるで何段かに分かれたヒダヒダがそれぞれeの生き物のように蠢き、激しく上下からペニスを挟みつけてくる肉が、まるで舌鼓でも打つようなFめかしい婴をはじめたのだ。
　大浃噬倥を_花させてしまったものだ。
　孝弘は徐々にNりつめながら安奈の名器ぶりに感@し、心の隅でちょっぴり夏美を思い浮かべ、早くの方もここまでに_kしたいものだと思った……。
［＃改ペ`ジ］
<img height=600 src="img/221.jpg">
<img height=600 src="img/225.jpg">