白衣の淫ら天使

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　白　衣　の　淫　ら　天　使　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　睦　月　影　郎　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　第１章　おさんに全部任せて．．．．．．．．４９行
　　　　　第２章　お尻の穴に入れないで．．．．．．．６５５行
　　　　　第３章　女同士でSしみたいの．．．．．．１２５１行
　　　　　第４章　おちゃんを慰めるの．．．．．．１８５０行
　　　　　第５章　MLさんてマゾっぽいの．．．．．２４５３行
　　　　　第６章　浣cプレイなんてイヤ．．．．．．３０５３行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　第１章　おさんに全部任せて

　「ねえミユキ、２６号室の坊や、とっても可郅い螭坤盲疲俊×wましいわあ」
　同僚看oDに言われ、美由oは崦沥诵Δい胜ら２６号室に向かった。彼女は
寝たきり老人ばかり相手にしているので、たまには美少年の患者担当になりたい
のだろう。
　gH、心い患者にとって担当の看oDは、や母Hの代わりにもなり、rに
は恋郅湫杂の象にもなる。暇を持て余す患者の空想のなかで、娼Dにも天使
にもなるのだ。
　それは看oDの美hにはあまりvSない。若い女性が白衣を着ればそれなりに
形になるし、まして相手は人恋しい病人か怪我人だ。
　看oDをしていると、患者が今何を考えているのかよくわかる。
　中にはあからさまに怼─筏性欲をVえる者もいる。そんなときこちらは事
的に切り上げたり、m当に冗交じりにあいづちを打つだけだ。そして看oD
め所にって、みんなでその患者を笑いものにしてしまう。
　看oDがめ所で患者のをしないときは、看oD自身も患者に思いを寄せて
しまったか、あるいは後ろめたさがある龊悉坤盲俊￥郡趣à谢颊撙、大人しい
童の美少年で、看oDに淫らな意恧あったときなど………。
　白川美由oは二十r、西新宿にあるこのt合病院に勤栅筏悉袱幛郡肖りの新
米看oDである。
　自分では十人Kみの容姿だと思っていたが、病院から看oD寮の行きり、新
宿を步いているとよく芸能界やモデルの嵴Tをされるので、案外いいいってい
るのだろう。私服だとまだ高校生ぐらいにえるのかもしれない。
　F在特定の恋人はなく、彼女なりにこの病院勤めに生き甲斐を感じていた。
　「アキラ君、莘证嗓？」
　やがて美由oは２６号室のドアをXくノックして入った。
　一人部屋で、アキラは半身起こして本をiんでいた。夏休み中はクラスメ`ト
の舞いが多く来ていたが、九月に入ってからはlも来なくなってしまった。高
校受Yを控えた中三の二学期は、みな大浃胜韦坤恧Α
　この病院は完全看oのため、面会rg以外は家族が付き添う必要もない。
　佐伯アキラは十四r、彼はもともと秀才らしく、二学期が始まってもさして慌
てる子もなかった。
　美由oは本を置いた彼に近づき、ちょっぴり汗ばんだ浴衣を脱がせてやった。
この年の少年はみなo口なのか、彼は担当の美由oにもX口ひとつきいたこと
がない。しかし美由oは、アキラがほんのりを赤くして肌をoさせ、身体を
拭いてもらうためじっと身を任せる初々しい仕Nが好きだった。
　アキラは夏休みのKわり、先のバイクに同\して事故に遇い、右足を骨折し
てしまった。だから右足太腿の途中からギプスをつけているためパジャマのズボ
ンも下着もはくきとができず、まだ自分で婴堡胜い郡崤判工猡工伽泼烙杉oがし
てあげていた。
　「はい、いいわ。仰向けになって」
　背中を濡れタオルで拭きKえた美由oが言い、アキラはゆっくりと仰向けにな
った。
　下着をつけていないので、アキラは身をすくめるようにしてoしていた。柔
らかな若草のなかで、少年の茎がsこまっていた。手でLすのも却って浃艘
Rしているように思われるし、かといってられるのはuずかしいというアキラ
のゆらゆらeれる心が护铯盲皮るようだ。
　美由oはアキラの首筋や胸を拭きながら舌舐めずりした。こんなとき美由oは
限りなく淫らになり、この大人しい童の美少年をとことん弄んでみたい荬摔
るのだ。
　「この部屋なんだか甘ったるい訾い筏胜ぃ俊・沥绀盲预晟臭い、栗の花みた
いな訾ぁ
　美由oはわざとらしく鼻をクンクンいわせてアキラの表情を盗みた。
　アキラのoが高まったようだ。なんと辘à皮いいわからず困りきっている。
　美由oはアキラがオナニ`していることを知っていた。以前彼の寝に艟の
Eをつけ、「これ何のシミかしら」などと言ってアキラにいたことがあった
からだ。それ以後アキラは艟しないよう自分でI理しているようだが、Y局美
由oにつかるのは同じことだった。
　「まあ、クズdがテイッシュでいっぱい。この訾い汀
　美由oはタオルの手を休めずに平然とした口{で言った。そしてアキラの片腕
を差し上げ、ちょっぴり腋毛が生えはじめた敏感な腋Cを念入りにこすりながら
彼の茎をQ察した。
　そしてほこりでもBうようにアキラの肌にフッとXく息をかけてやると、アキ
ラは息をめピクンと身を震わせた。
　きっと美由oの前で勃起してはいけないと、必死に奥nをyみしめて耐えてい
るのだろう。しかし。皮かむりの茎の先から、初々しいピンク色したw^が
をかせはじめていた。
　美由oはなおも、それと荬扭れないように挑kして、わざと耳や首筋に息が
かかるようにを寄せ、タオルだけ|腹や下腹部の方まで敏感な部分ばかりに微
妙に@わせた。
　「く………」
　アキラが小さく呻いた。困惑の表情が何とも可郅椁筏ぁ
　やがてとうとう、アキラの意に反して付随意筋が活婴颏悉袱帷ムクムクと
茎の容eがしてきたのだ。丸くりを持ったw^はツヤツヤとしたスモモのg
のようで、自身の浠に荬扭い骏キラが必死に腰をよじってLそうとした。
　美由oは勃起をJめてゴクリと生唾をんだが、努めて冷たい口{で言った。
  「まあ！　何て子なの。どうしてこんなになるの？　何かイヤらしいこと考え
てるんでしょ」
　「ああっ………、ごめんなさい。でもW、eに何も………」
　アキラが羞uに妞挨啶瑜Δ恕⒄黏à胜ら言った。その情さに、美由oは全
身にゾクゾクとZびの震えが走った。
　「だって、こんなに大きくなってるじゃない。失礼だと思わないの？」
　「お、思います………」
　「でも、しようがないわね。もう小さくなりそうもないし」
　美由oはを上げてアキラの茎に向き、初々しい光gを持ったw^をXく指
でピンといた。
　「あう………」
　アキラがビクッと身体を反らして呻いた。美由oももう勘弁してやろうと思っ
た。
　「ゆうべ何回やったの？」
　「え………？」
　急に美由oの口{が甘く粘つくように浃铯盲摔れ、アキラはびっくりして
を上げた。しかしすぐにをそらせてしまう。色白の肌が上荬筏迫兢蓼辍
惑いと羞uのため呼吸で上下する胸の婴がやや速くなったようだ。
　「オナニ`よ。uずかしがることないわ、自然なんだから」
　「何回したか、えてない………」
　アキラは消え入りそうな声で郅ように言った。
　「するのはいいけど、やりすぎは毒よ。それにバイ菌入るといけないわ。どん
なやりかたするの？」
　ミユキはあくまで看oDの口{できつつ、困惑しているアキラの反辘诵丐
奥が震えて、ちょっぴりパンティの中がじんわり幛なってきた。
　「ふ、普通に、手で………」
　「それじゃわからないわ。こう………？」
　美由oはとうとうタオルをxしてアキラの股gに手をやり、すっかりカチンカ
チンに勃起している茎をそっとつまんだ。
　「あうっ………！」
　アキラが跳ね上がるように震えて身をよじらせた。ハアハア息をませ、眼の
焦点も定まらぬようで、何が起こったのか何も考えられないようだった。
　美由oはやんわりニギニギしたり、包皮を上下にスライドさせたりした。ピン
クのw^がみるみる猡色づいて、ピンピンにりつめてきた。
　「じっとしてなさい。ほうら、大きくなっちゃった。自分でするよりずっと
持ちいいでしょう？　それで、どんなことを考えながらするの？」
　美由oはいきなりNりつめさせぬよう荬颏膜堡胜ら、微妙なタッチで揉みし
だいた。
　「ああっ………、お、おさんのこと………」
　アキラが、もう羞uも快感も素直に受け止めるようにQ心して早口に言った。
　「おさんて、あたしのこと？　まあ嬉しい。あたしもアキラ君のこと大好き
よ。じゃ、おさんにアキラ君の身体、すべて任せて」
　美由oは完全に包皮をむいてカリ首の悉颔骏ルで拭い、本格的にしごきはじ
めた。
　彼女は最初にアキラをたときから、人形のような中性的な美貌に欲望をそそ
られていた。美由oはそれほど性体Yはないが、清楚に整ったに似合わず淫靡
なことが嫌いではなく、前から一度、なにも知らない真っ白な少年を思い通りに
してみたいと思っていたのだ。
　だからめ所でもアキラの初々しさや美貌にvする淫らなには\らなかった
し、他の淫らな年看oDにZわれまいと注意もしてきたのだった。
　「ああっ………、出ちゃう………」
　美由oのリズミカルな指の婴に、アキラはじっとしていられずクネクネもが
いた。
　尿道口から透明なカウパ`腺液がBみ、美由oの手のひらの中で茎がドクン
ドクン}打っていた。美由oは左手を使ってのうをしく包みzみ、睾丸をや
わやわころがしながら右手の婴を速めていった。
　「いいから出しちゃって。今は忙しいけど今夜は夜勤だから、夜中ならタップ
リrgがあるわ。どうせ何度でもできるでしょう？」
　やりすぎは毒だと言ったくせに、美由oは指を婴し笑みを含みながら言った。
　「あうう………、いく………！」
　アキラが喘ぎ、激しく身体をdさせた。同rにw^の先端から荬い瑜ザ`
メンがwび散った。
　すかさず美由oはザ`メンをタオルに受けた。米粒のようにツヤがあって若々
しく猡ぅ订`メンは、あとからあとから激しく}打ち、巴砗味趣猊ナニ`をし
ているとは思えぬほど大量だった。
  アキラがぴんとりつめていた身体からゆっくりと力をiき、震える吐息をつ
いた。
　美由oはdにタオルを入れ、新しい寝をアキラに着せてやった。
　「いい？　lにも内wよ。それに、他の看oDさんに何かされそうになったら
断るのよ」
　美由oは、uずかしくてが向けられずにいるアキラの]に手をかけ、こちら
を向かせてチュッと唇にキスしてやった………。

　－－夜十二r、美由oはこっそりとめ所を出て、アキラの病室に向かった。
　外科病に入院患者は少なく、夜勤もこの病では美由o一人だった。それに、
アキラ以外は自分で起きられる患者ばかりなので、他の者にブザ`で呼ばれるこ
とはまずなかった。
　２６号室に近づくと、美由oの胸は期待とd^にドキドキ高Qってきた。そし
て身体の芯が幛なり、早くもちょっぴり濡れてきそうになっている。
　どうせアキラも今か今かと期待して待っているだろう。やがて美由oはドアの
前に立ち小さくノックしてから素早く入った。２６号室は病室の端だしOも空き
部屋だが、注意するに越したことはなかった。
　やはりアキラはスタンドをつけ、眠らずに待っていた。昼gだっていくらでも
眠るrgはあるし、むしろ夜のほうが々にましい空想を巡らせ、眼が辘à
しまうのだろう。
　ただ半信半疑だったのが、本当にやってきた美由oの姿をて、アキラは端か
らわかるほど肩を上下させて喘ぎはじめた。
　美由oは铯盲荬笑って人差し指を唇の前に立て、スタンドの明かりを消し
た。それでもレ`スのカ`テン越しに外の明かりが部屋に差しzみ、中はぼんや
りと明るかった。副都心ビル街の美しいイルミネ`ションがえる。
　「じっとしてて………」
　美由oはoしているアキラのタオルケットをはいで、浴衣を脱がせて全裸に
した。
　暗い中に浮かび上がる少年の白い肌は、微かに震えて喘いでいた。
　美由oは手のひらでアキラの胸を幛激胜ら、ゆっくりとアキラに唇を重ねて
いった。
　「う………」
　アキラが息をめて小さく呻いた。美由oの手のひらに彼のせわしい鼓婴
わってくる。
　ピッタリと唇を密着させながら、美由oはヌルリと舌を差し入れた。
　そして前nのY趣淇冥酥肖蝮陇hし、やがて舌をねっとりとからめはじめた。
　美由oはそろそろと指を@わせ、アキラの股gに手をやってピンピンになって
いるりを_Jした。アキラがピクンと肌を震わせ、ようやくのろのろと舌を
からめはじめる。甘く生温かい唾液が混じり合、アキラは何度か喉をコクリとQ
らした。
　美由oはアキラの舌をそっとyみ、唇に挟んでゆっくり引っりだした。アキ
ラも精一杯舌を伸ばして、最初はh]がちに美由oの口の中をチロチロ舐めてい
た。
　やがて美由oはアキラの舌にチュッと吸いつき、ちぎれるほどく吸いはじめ
た。学校でも消O的で大人しそうなアキラにとって、ディ`プキスなど生まれて
はじめての体Yだろう。
　すぐに射精してしまうといけないので、美由oは茎に触れるのを控えた。
　そして唇をxし、美由oはアキラの]にキスして、そのまま耳の穴をクチュク
チュ舐めhし、耳\をそっとyんでやった。アキラはくすぐったそうにじっと肩
をすくめている。
　一切言~をかわさず、薄暗い部屋にアキラの喘ぎだけがこえ、a々と行婴
ていると一右靡な感じがした。
　美由oはアキラの首筋を舌で护盲菩丐剡@い降りた。
　そして舌で乳首を探り当て、くすぐるようにソフトタッチで舐めてやった。
　「あ………」
　アキラがビクンと震えた。まるで女の子のように身体中が敏感な性感・韦瑜
にだった。
　「ふふ、感じる？」
　美由oは摔い啤アキラのIの乳首を交互にチュパチュパ吸ってやった。
　さらに舌を移婴丹弧ほんのりミルクのような甘い訾い翁dる腋の下を舐め、
和毛を唇に挟んでXく引っったり敏感な肌をそっとyんでやったりした。
　「ああっ………、くすぐったいよ、おさん………」
　「じっとしてなさい。我慢するほど莩证亮激なるから」
　美由oはI女でも相手にするように言い、|腹からヘソあたりまで、あちこち
まわり道しながら下降していった。アキラの肌にはナメクジが@ったような唾液
のEがk横にしるされ、移婴工毪郡婴衰キラは喘ぎ、肌をヒクヒク震わせた。
　美由oはヘソを舐めhしてさらに降り、中心を避けて下腹部からギプスをして
いない左足の太腿へ舌を@わせた。
　舌でまんべんなく触れていくだけで、美少年が少しずつ犯され自分のものにな
っていくような荬した。看oDになっただけあり、美由oはセックスの面でも
受け身より能拥膜讼嗍证摔筏皮げるほうが性に合っていた。それは奉仕という
より、自分の思い通りに[びたい莩证沥らだった。
　やがて美由oの舌はアキラの膝小僧あたりでＵタ`ンして、内腿をペロペロ舐
めながら再び中心に向かって@い上がりはじめた。
　アキラの足の指が反り返り、未知の快感への期待に肌がわなないていた。
　しかし美由oは内腿の付け根まで行ってアキラの左足を浮かせ、むっちりと尻
の肉を冥菠俊￥饯筏匹ヌスを舌先でくすぐりはじめる。
　さっき_に拭いてやったし、叭障陇问涝をしているところだ。
　美由oはチロチロ舐め、さらにアヌスに舌をグイグイ押しつけて蠢かせた。
　「あ………、ああっ、ダメだよ………」
　アキラが浮かせた足をヒクつかせて喘いだ。美由oの舌にアヌスの襞の微妙な
蠢きが护铯辍⒚烙杉oは剔证摔筏悚证昃Aけた。
　そしてようやく茎をやんわりと握り、美由oの舌はsこまったのうに移っ
た。
　直接茎に刺激を与えたわけではないが、アキラは烈な幛摔工盲りNり
つめそうになり、美由oの指をヌラリとカウパ`腺液が濡らした。
　美由oはのうのシワすべてに舌を@わせ、唾液でヌメヌメにした。そして大
きく口を_けてすっぽりとのうをAえ、舌でクチュクチュ睾丸をころがした。
　茎のY趣嗣烙杉oの息を感じるのだろう、アキラは茎をビクンビクン}打
たせて喘ぎAけた。
　ようやく美由oはを上げて、アキラの足を元どおり下ろした。
　「どう？　イキそう？」
　「………………」
　摔がアキラは喘ぐばかりだった。美由oは茎を握る指を婴さないように
注意した。少しでも刺激を与えたらたちまちk射してしまうだろう。
　「どうする？　おさんのアソコの中に入れて出したい？　それともすぐに二
度めができるなら、一度めはお口でしてあげようか。あたしむのも大好きなの」
　言~だけで、アキラはヒクヒクNりつめようとしていた。それでも必死に息を
めて耐えながら声をgりだした。
　「な、何度でもできますW………」
　美由oはクスッと肩をすくめて笑い、アキラの表情を横目でQ察しながらゆっ
くりと屈みzんでいった。
　「いい？　なるべくガマンするのよ………」
　言いつつ口を丸く_いてすっぽりとw^を含んだ。
　「あう………」
　アキラが喘いで身体を弓なりにする。
　美由oはそのままズブズブと喉の奥まで驻咿zんで、キュッと唇をめつけた。
　そして舌をヌルヌルと蠢かし、]をすぼめてく吸いながらゆっくりと引きi
きにかかった。しかし限界のようだった。途中からもう茎は断末魔のdを起
こしはじめ、ものすごい荬い钎订`メンがwび散り、美由oの喉を直膜筏郡韦
ある。
　「くっ………、あううっ………！」
　アキラはガクンガクン身を}打たせて呻き、幛ぅ撺毳を美由oの口のなかい
っぱいにドクドク注ぎAけた。
　「うん………」
　美由oは小さく呻き、喉にめないよう注意して迸りを受け、喉をQらして少
しずつみzんでいった。茎は}打ちAけ、美由oもザ`メンを掬い取るよう
に尿道口を舐め上げAけた。
　そして美由oがすべてみほし、アキラがグッタリと力る吐息を
ついた。
　なおも口をxさずしゃぶってやっていると、射精直後のw^が痛いほど敏感に
感じるのか、アキラはビクンビクンとdしてをしかめた。
　ようやく美由oは口をxしてハ`ッと溜息をついた。ザ`メン混じりの唾液が
唇とw^をYび、美由oがペロリと唇を舐めるとキラリと光ってすぐに切れた。
　「莩证亮激ったでしょ？　いっぱい出たわ。とっても温かくて美味しかった
………」
　美由oはアキラにを寄せ、耳に唇を押しつけて摔い俊
　アキラはハアハア息をませて快感の余に浸り、魂を吹きwばしてしまった
ように呆然としていた。
　それでもまた耳\をyみ、指で半萎えの茎にチョンと触れるとピクンと反
した。完全に萎える前に、すぐまた勃起するのはrgの}だろう。
　「ね、今度はあたしを莩证亮激させてくれる？　何でもしてくれるわよね？」
　美由oが摔と、アキラは小さくコクンとhいた。
　美由oは身体を起こし、白衣のボタンを外した。それをアキラが上荬筏款で
上げている。
　胸元を_き、ブラジャ`のフロントホックを外した美由oは、ゴムまりのよう
にNかなりをもつ乳房を露わにした。そして片方の手で押し上げ、赤ん坊に授
乳でもするようにアキラに屈みzんでいった。
　「さあ、おさんのオッパイ吸って………」
　美由oはつんと突き立っている乳首をアキラの口に含ませた。
　アキラがチュッと吸いつく。息をませて糁肖巧啶婴し、く唇で挟みつ
けた。
　「ああっ、いい子ね、上手よ、とっても感じちゃう………」
　美由oはむず痒いような快感にクネクネ身え、アキラのに体重をかけてギ
ュッともたれかかった。アキラの鼻も口も美由oのNかな肉に埋めzまれ、彼は
窒息感に苦しげに呻いた。
　アキラの口になかで美由oの乳首は、コリコリと舌の幛き返すようにさ
らに硬くなっていった。
　美由oは身体をズラしてもう片方も含ませ、さらに自分がしてやったように、
首筋や耳の穴、腋の下まで押しつけて念入りに舐めさせた。
　体臭は薄い方だが、勤栅韦筏膜扭堡且袱蜗陇胜嗓虾工肖螭扦い俊￥饯欷扦猊
キラは初めての女の訾い嫌でないらしく、舌を婴しながらしきりに鼻をクン
クンQらしていた。
　やがて美由oは身体を起こし、スカ`トごと白衣の裾をまくり上げた。
　アキラがひゅっと息を驻摺ゴクリと生唾をむ菖浃した。
　美由oはアキラにせつけながら、テキパキとパンティをパンストごとズリ降
ろし、靴を脱いで足首からiいた。
　「るのはじめてよね？　いいわ、性教育したげる………」
　美由oは舌舐めずりして、スタンドをアキラの枕元に\んでスイッチを入れた。
　そしてベッドに上がりzみ、大胆にアキラのを跨いだ。の横に片膝突き、
反趣蜗イ蛄てて中心にスタンドの光が当たるようにした。
　アキラの目の前、すぐ鼻先に簸摔蓼且た神秘な女性器が迫った。
　しかもそれはライトにくっきりと照らしだされ、u毛の一本一本から襞の隅々
まで余すところなく丸えになっているのだ。
　アキラの鼻腔を、ぬるく甘酸っぱいような女の訾いくすぐった。それは熟し
た果gにも似ているし、かしいの香りにも思え、美由oがHかに身じろぐた
びに生暖かくふんわりとeらめいた。
　「さあて。不思hでしょう？　どんな眺め？」
　美由oは近々とつめられ、内腿にアキラの呼吸を感じながらも喘ぐのをこら
え、あくまで位に立つように、彼を子供Qいする口{を浃à胜った。
　その方が最後までアキラを思い通りにできるし、また美由oも快感に耐えなが
ら、看oDのポ`ズを崩さないほうがd^するのだった。
　「と、とっても、_………」
　「そう？　嬉しいわ。オシッコの訾い工耄俊∠婴袱悚胜ぃ俊
　美由oがくと、アキラはかぶりを振った。
　美由oは指で楚々とした柔らかなu毛をき分け完全にワレメを露にした。
　「いい？　ほら、これが大唇、この中になるのが小唇。ふふ、ちょっぴり
濡れてるわね。で、毛のあるところの膨らみがヴィ`ナスの丘。触ってみて……
…」
　美由oはアキラの手を取り、手のひらをu丘にあてがわせた。そして婴し、
シャリシャリとu毛をこすりつけてやる。
　「ね………、中でコリコリしてるのがわかるでしょ？　それがu骨」
　アキラは\々としたu毛をいつまでも幛激皮い俊
　しかし消O的な性格らしく、もっと下の方にも触ってみたいのだが美由oのS
可がなければ指が移婴扦ないようだった。
　やがてアキラが手をxすと、美由oは指で逆Ｖ字にしてムッチリと小唇を
げたのだった。
　内趣巍ピンクにヌメつく粘膜がえた。アキラからると、押しがりめく
れあがった唇はひしゃげたハ`ト型をしていた。
　小唇はシワも少なくツヤツヤとした猡ぅ豫螗で、まるで唇をkにつけたよ
うな感じだった。そこからはヌメヌメと涎がBみ出て、中にある穴がFめかしく
ヒクヒク息づいていた。
　「ほら、これが膣の穴、ここにアキラ君のオチンチンを奥まで入れるの。オシ
ッコは少し上のぽつっとした小さな穴から出るの。えるでしょう？」
　美由oは少しずつ息が荒くなり、垡氦畏置冥饧い筏なってきた。唇をげ
ている指がヌルヌルと滑りそうになり、何度か奥へ奥へと指をズラし直して_い
た。
　「ほらて。この皮をむいて下からでてきたのがクリトリス、小さいけど男の
子のオチンチンと同じ数の神Uがあってとっても感じるとこなの。いじってみて
………」
　美由もう吐息にかすれがちになるほど小さく摔、アキラは指でクリト
リスに触れた。
　「あ………、莩证沥いぁ……、もっとく触っていいわ………」
　美由oはピクッと内腿を震わせた。
　アキラは指の腹でクリトリスをR迫するようにいじった。それは、ややもする
と包皮にLれそうにクリクリとR迫から逃げhった。そして荬趣趣猡烁胜盲
るい訾い猡なったように感じられ、唇の内趣违胎毳胎毪急に多くなって
きた。
　「あう………、堪んない、いい莩证沥琛￥亭ā⒅袱瑜辘猡盲趣いい长趣筏啤
……」
　美由oはクネクネ上体を波打たせて喘ぎ、アキラののI|に膝を突いて、う
むをいわせぬようにゆっくりと腰を突き出し、股gを沈めていった。
　アキラの鼻先に\々としたu毛が触れ、Aいてヌメった唇がピッタリと唇に
押しつけられてきた。
　「アウ………」
　アキラの鼻腔がましい訾い氦郡丹欷俊％猊浈猊浃筏u毛が鼻をくすぐり、
ワレメ全体が口のまわりに吸いついて荬仁り荬直接感じられる。
　「早く、舐めて、美味しいオツユ吸って………、あううっ………！」
　アキラがベロリと舌を伸ばすと美由oが身を反らせて喘いだ。
　そしてアキラのにギュッと体重をかけて坐りzみ、ワレメ全体をこすりつけ
るようにゆるゆると腰を前後に婴しはじめた。
　アキラの舌がワレメの内趣诉@いhり、クリトリスを舐め上げるたびに、美由
oは激しくのけ反って内腿でアキラのをく挟みつけた。
　アキラは苦しげに息をませながら、颐にクリトリスに吸いついた。鼻も唇
のまわりも生温かい垡氦摔亭盲趣辘儒Δ臁⒖冥巳毪盲u毛を取り出す余裕もな
く美由oが腰をクネらせていた。
　垡氦挝钉媳・、ちょっぴりしょっぱい中にほのかな酸味が混じっていた。
　アキラは舌をズラし、ヌメヌメと息づく膣に差し入れて内趣蝮陇幛悉袱幛俊
　「はうっ………！　すごい、上手よ………。ああっ………！」
　美由oがまた腰を前後させはじめた。アキラの舌がワレメ全体をピチャピチャ
と舐め、鼻がクリトリスに当たって莩证沥いい韦坤恧Α⒐ては鼻を中心に腰で
ゆるやかに窑蛎瑜ように蠢いた。
　さらに美由oは腰を前にズラし、自ら尻の谷gをムッチリとげて、アキラの
口にアヌスをあてがい押しつけた。
　トイレで用を足した後シャワ`も浴びていないアヌスを舐めさせることに、美
由oは何やら真っ白な美少年をAすようなサディスティックなd^をえた。そ
してそんな行椁扦猊キラはQして拒んだりしないという自信があった。
　「うぐ………」
　巨大な桃のgのような尻の肉に押しされ、汗の訾い翁dる谷gでアキラが呻
いた。そして唇に触れる襞のある蕾からは、生々しい秘めやかな香りが感じられ
た。
　アキラは半ばo意Rに舌を伸ばして、憧れの白衣の天使のアヌスをぺろぺろ舐
めはじめた。
　「あん………、いい子ね………。もっと舐めて、ベロを中まで入れて………」
　美由oがTいzむようにアヌスをヒクヒクЭsさせる。
　アキラは舌先をく押しzんだ。襞の感触がなくなり、ヌルッとした粘膜に触
れた。そこを舌でクネクネかき回すように舐めると、すぐ目の前でヒクつく唇
から、また新たな垡氦ジュクジュクと溢れてきた。
　「ああ………、莩证沥いぁ……、アキラ君………」
　美由oは喘ぎAけ、ようやく腰を浮かせて再び唇を降ろしてきた。アキラは
またタップリと溢れているネットリとした泉で喉をした。
　そして美由oはワレメをアキラに舐めさせたまま、ゆっくりと百八十度反し
てアキラの茎に向き直った。
　茎はもうすっかり回亭筏仆耆に勃起していた。
　美由oは屈んで手を伸ばし、りを_かめるように握った。もう二度目だか
ら、そうgに漏らしてしまうこともないだろう。
　美由oはを寄せて包皮をむき、w^にチュッと吸いついた。
　「うう………」
　アキラがビクンと下半身をoさせた。はじめてのフェラチオの心地よさを知
ったばかりだから、すぐNりつけるのではないかと警戒したのだが、案外落ち着
いて美由oの舌の婴を受け止めることができた。二度めなのと、美由oも激し
く濡れて喘いでいるから多少冷静になれたためだった。
　アキラは美由oのワレメを舐めAけた。今度はシックスナインの体荬胜韦恰
唇は逆向きだった。クリトリスを舐めると膣に鼻先が埋まり、をu毛がくす
ぐった。柔らかなu毛も今は垡氦まといつき、湿り荬・婴皮窑裙踏蓼辘思
にNりついていた。
　美由oがを上下させ、茎を唇でズポズポしごきはじめる。
　そしてく吸いながらスポンと引きiいては、舌先で尿道口をチロチロ舐めh
した。幛け窍がのうをくすぐり、アキラはその快感にどうしようもなく昂っ
た。いくら荬蚣らわせるように美由oのワレメに食らいついても、もう限界が
近づいていた。
　「ああっ、おさん………！」
　降参して、アキラは口をxした。
　美由oも心得ていて、すぐに茎から口をxした。そして身をおこしてアキラ
を振り返って言う。
　「もうダメ？　漏れそう？　じゃおさんのお＊＊＊に入れてあげる………」
　美由oは唾液にヌメる唇を舌舐めずりして、再びこちらに向き直ってアキラの
股gを跨いだ。
　そして茎に手を添えて角度をつけ、十分にヌレヌレになっている唇にあて
がった。
　「くっ………」
　w^が濡れた柔肉に包まれはじめ、アキラは奥nをyみしめて呻いた。
　「ダメよ、すぐにイッたりしたら。あたしがいいって言うまでガマンして……
…」
　美由oはゆっくりと腰を沈めてきた。
　茎はあっというgに根元までヌルヌルッと驻咿zまれてしまった。
　中は快mに温かく、吸いつくようにめつけてくる柔襞の感触に、アキラはい
きなり危うくNりつめそうになった。必死にnを食いしばって耐えるものの、そ
の想像以上の快感に、少しでも荬iいたらすぐにでも射精してしまいそうだっ
た。
　「くう………、いい莩证痢⒆罡摺……」
　美由oも深々と啡毪筏扛幸をyみしめ、キュッキュッと唇をめつけては
くるものの、すぐには上下\婴颏悉袱幛胜った。
　茎を心棒にして美由oの体重を股gに受け、アキラはえた。肛Tを引き
めてヒクつかせようとしても、きっちりと温かい肉にくるみzまれて押さえつけ
られる。しかしその不自由さがこの上ない快感だったのだ。
　美由oの膣はどこまでも深いように、アキラが腰を突き上げてもまだまだ奥が
あるようだった。u毛がこすれ合い、美由oの内腿がアキラの腰を挟みつけてき
た。
　全裸でなく、白衣で看oDの帽子もつけたままの姿というのが却ってFめかし
かった。しかも白衣の胸元がはだけてNかな乳房がはみ出し、美由oの喘ぎに合
わせて乳房がふるふるとeれるのだ。
　やがて美由oはアキラの胸にI手を突いて、少しずつ腰を婴しはじめた。
　腰を浮かせると濡れた柔襞が吸いついて茎を引っるようで、腰を沈めると
ヌルッと身体中が驻咿zまれていく荬した。
　しかし美由oの婴はまだ小刻みで、本格的なピストン\婴扦悉胜った。
　それでも次第にクチュクチュとヌメった粘膜のこすれる音がこえはじめ、美
由oも、ゆるやかだが少しずつ律婴虼螭くさせていった。
　「ああ………、すごい………」
　美由oはをのけ反らして喘ぎ、アキラの手を取ってたわわにeれる乳房に
いた。
　アキラはズポズポと茎をこする柔肉の快感に耐えながら、指のgからはみ出
すほどNかな力をもつ乳房を揉みしだいた。乳首をコリコリと指で挟んで婴
し、左手では白衣の裾をめくってY合されている股gをたり、美由oの尻に手
をhして触ったりした。
　やがて美由oは上体をアキラに倒してきた。
　アキラは下から美由oの背にI手をhし、伸び上がるように唇を重ねたり、俯
いて乳房にを埋めたりした。
　美由oの腰の律婴稀⑸舷逻\婴ら前後\婴丐浃铯盲皮い搿
　彼女がユサユサと婴と、白衣の中にdった甘ったるい女の訾いアキラの
にふんわりと漂ってきた。
　「ああ………、もうイキそう………」
　アキラが困ったように美由oに摔い俊
　「まだよ、もう少し………。下からも突いて、ゆっくりでいいから………」
　美由oが幛はでアキラに摔、アキラは少しずつ腰を突き上げはじめた。
　最初はぎこちなかったが、美由oのほうでリズムを合わせ、iける寸前まで引
いてから互いに腰を突き、ズンといちばん深いところまでY合した。
　しかしそれが何度かRり返されると、アキラはもう堪らなかった。
　「ダメだよ………、出ちゃう………！」
　アキラは必死に息をめて声をgりだした。
　「いいわ、きて。おもいっきり出して。あうっ………！」
　美由oも激しく身えて腰を前後させAけた。溢れた垡氦アキラのu毛まで
ヌメつかせ、淫靡に湿った音をRり返していた。
　「あ………！　いく………！」
　たちまちアキラは激しい怒に驻咿zまれ、そのまま押し流されていった。
　「くう………！　莩证沥いい谩……！」
　美由oもガクンガクン身を波打たせてNりつめていった。アキラの迸りが子m
の入口にまで}打つように感じられる。
　アキラは美由oの肉の奥へドクンドクンと激しく射精した。オナニ`では得ら
れない最高の快感だった。美由oのTГなければ、例えばクラスの女の子など
とだったらこれほどの感激は得られなかっただろう。
　アキラは何度も茎を震わせてザ`メンをgり出し、美由oにしがみつきなが
ら、ようやく婴を止めた。
　美由oも律婴虼蔚冥摔妞毪浃にして、最後は腰を窑蛎瑜ようにhして、や
がてグッタリとアキラに体重をAけてきた。
　氦は二人のせわしい息づかいだけが混じり合っていた。
　「どう？　莩证亮激った………？」
　先に美由oがを上げてき、羞ずかしげに小さくこっくりするアキラの唇に、
また烈なディ`プキスをしてやった。
　舌をからめると、美由oの中に入ったままになっている半萎えの茎が微かに
ピクンと蠢くのがわかった。
　チュッと音を立てて唇をxし、美由oはやがてゆっくりと腰を上げた。
　手を伸ばしてティッシュを取り、茎がiけると同rに、ザ`メンが滴る前に
ワレメに当てた。
　唇の内趣蚰钊毪辘耸盲、膣のまわりを拭って逆流するザ`メンを吸い取っ
た。そしてクズdに投げ、改めてザ`メンと垡氦衰胎幞胎幛摔胜盲皮い腙茎を
丁に清めてやった。アキラはいつも排泄の世をしてもらっているときと同じ、
子供のようにじっとして美由oに身体をAけて任せきっていた。
　「どうだった？　初体Y。またしたい？　明日もする？」
　美由oが摔と、アキラはまた小さくhいた。
　やがて美由oは乱れた白衣を直し、アキラに寝を着せ、タオルケットをかけ
スタンドを消してからそっと部屋を出て行った。
　め所にってからも、美由oはいつまでも肌の火照りが治まらなかった。抱
かれることはあっても、抱いたのははじめてだった。そして童の美少年の初め
ての女性になったのだ。
　今後アキラが何回恋郅筏啤やがてとっても素长胜嫁さんをBっても、自分
は永hに彼の心の中にみつくのだ。まだ二十rなのに、美由oはそんな先のこ
とまで思いを巡らせ、それがとっても素晴らしいことに思えた。

　翌朝は夜勤明けで、美由oは|中野にある看oD寮にってシャワ`を浴びた。
ワレメを_いてシャワ`を当て、指を入れてヌルヌルこすって嗅ぐと、ほのかに
アキラのザ`メンの訾いした。
　そしてベッドに潜りzんで、午後二rまでぐっすりと眠った。
　出勤は夕方五r、ロ`テ`ションで当分はこんな不tな生活がAいてしまう。
　もちろんアキラの担当は美由oだけではないので、そのgは他の看oDが彼の
身体を拭いたり排泄の世をしているだろう。
　やがて美由oは五rに病院に入り、更衣室で白衣に着替えてからめ所の壁に
欷っている名札を勤栅鏊へ欷敝堡筏俊
　「ね、ミユキ、２６号室の坊や、今日ギプスが取れたわよ。少しづつ婴す
のためトイレも自分で行かせるんだって」
　「そう、良かったわ」
　もう排泄の世もできなくて残念ね、とでも言いたげな同僚にm当に答え、美
由oはアキラの部屋に子をに行ってみた。
　アキラはちょうど松~杖を突き自分で立って、室の中にあるトイレに行こう
としているところだった。
　「おめでとう、ギプスが取れて。治りが早いからすぐに松~杖なんか要らなく
なるわ」
　美由oの声に振り向いて、アキラははにかんだようにを赤らめた。美由oの
何倍もの感激を一晚中味わっていたのだろう。
　「でもW、治らずにいつまでも入院していたい………」
　「ダメよ、そんなこと言っちゃ。ててあげるからしてごらんなさい」
　美由oはアキラをトイレに入れ、ドアを_け放したまま自分も半身潜りzませ
た。
　今日はもう、アキラは下着をつけて、ちゃんとパジャマの上下を着ていた。
　やがて茎を引っりだすが、美由oがきzんでいるのでなかなか放尿でき
ないようだった。美由oも意地く眺めている。
　ようやくアキラは息をめ下腹に力を入れながら、チョロチョロと放尿をはじ
めた。
　「ね、リハビリのつもりで、今夜は正常位でしてみようか。それともバックが
いい？」
　美由oが急に声を潜めて甘ったるく摔と、とたんにアキラの茎がムクムク
と容eをし、放尿がピュッピュッと途切れとぎれになってしまった。美由oは
クスクス笑いながら、あとは夜中のおSしみと病室を出て行った。
　アキラの退院ももうそうhいことではないだろう。そしてアキラはすっかり美
由oに心をZわれているようだが、eに美由oには未はなかった。アキラのこ
とだから退院後も会ってほしいと幛盲荬言うだろうが、勿美由oは会うつも
りもない。
　ミユキは勤栅蜗兢胜趣にSしめれば、それでいいのだった。だいいち病院の
中にはまだまだアキラ以外にSしいことがいっぱいある。
　それでもまあ、アキラが入院しているgは彼を充分Sしませ、自分もSしもう
と割り切っていた。
　やがて深夜、美由oがめ所に居ると、今夜は待ちきれないのか多少eO的に
なったのか、アキラのほうからブザ`の呼び出しがQった。
　美由oはすぐにアキラの部屋に行ってやった。
　「どうしたの、そんなに待ちきれないの？　いけない坊やね」
　美由oが言ってアキラのタオルケットをはぐと、もうパジャマのズボンの股g
はすっかり屹立してテントをっていた。
　アキラは期待に息をませ、羞uに言~も出ずに美由oの行婴虼っていた。
　「さあ、もう婴堡毪螭坤ら、いつまでも赤ちゃんみたいにじっとしてちゃダ
メ」
　美由oは手早く白衣のボタンを外して胸を_き、ブラを外して乳房をまろび出
した。全裸になりたいところだがそうもいかない。
　そしてストッキングとパンティを脱いでノ`パンになり、アキラをどかして自
分がベッドに仰向けになった。
　「さあ、自分でしてごらんなさい。好きなように………」
　言うと、アキラは喘ぎながらぎこちなく美由oにのしかかり、ピッタリと唇を
重ねてきた。美由oは舌を迎え入れて吸い、手を伸ばして巧みにアキラのパジャ
マを下着ごとズリ降ろしてやった。
　アキラが唇を移婴丹护迫槭驻宋いつき、もう片方をh]がちに揉みはじめた。
そして次第にせわしげに、美由oの裾の中に潜りzんできた。
　鼻でu毛をき分けて唇を舐められると、美由oもすぐにジットリと濡れて
きた。
　きっと一晚中、今度はあれもしたいこれもしたいと色々思っていたのだろう。
アキラはるようにクリトリスをしゃぶり、膣の中に舌を潜りzませてきた。さ
らに言われもしないのに、美由oの腰を浮かせてアヌスまでペロペロ舐めてくれ
た。
　「ああっ、急がないで、もっとゆっくり………。ねえ、あたしにも舐めさせて
………」
　美由oが喘ぎながら言うと、アキラはいったんを上げて身体を反させ、美
由oのを跨いでシックスナインで身を沈めてきた。
　再びアキラが唇に唇を押しつけ、美由oも下から茎をすっぽり含んだ。
　「ううっ………！」
　クリトリスを舐めながらアキラが呻く。美由oの口の中ですっかりりつめた
茎がヒクヒク蠢いた。初体Yの昨夜と`い、なまじ快感をえただけに、今夜
のほうが期待が大きいのだろう。
　美由oはねっとりとしたカウパ`腺液を舐め取り、w^全体をまんべんなく舐
めて唾液にヌメらせた。
　そして美由oのワレメが充分にい、自分もこのままでは美由oの口の中で果
ててしまうので、アキラはを上げて美由oのからも腰を引いた。
　「もう入れたい？　いいわ、きて………」
　美由oは白衣の裾をまくり上げてHかに膝を立て、脚を_いた。
　アキラが右足を庇って身体をやや左にAけながら、美由oの股gに下半身を割
りzませてきた。そして茎に手を添えてワレメにあてがい、そのまま腹@うよ
うに身を沈めてきた。しかしすぐに角度がずれ、膣に入る前にヌルリと滑ってし
まった。
　「慌てないで………。そう、そこよ、そのまま突いて………」
　美由oが手を伸ばして茎に手を添え、膣にTГ筏皮浃盲俊
　アキラがハアハア喘ぎながらのしかかってくると、茎はズブズブと奥まで
入されてきた。
　「あうっ………！　いいわ、婴い啤￥工搐ぁ莩证沥いい谩……！」
　美由oはアキラの背にしっかりと手をhしてしがみつきながら、下からもグイ
グイ腰を突き上げてやった。めくるめく快感に次第に何も考えられなくなってし
まう。
　やがて美由oは、膣の奥深くにアキラの激しい迸りを感じた。………


  　 　　　   　　　　第２章　お尻の穴に入れないで

　「ねえミユキちゃん、何だかだるくて起きられないんだ。食事させてくれない
かなあ？」
　美由oが夕食を\んでいくと、井村x之が甘えるような声で言った。
　「嘘ばっかり、本当は食べさせてもらいたいだけなんでしょ？」
　いつものことなので、美由oもくすくす笑いながらx之の膝の上に夕食をお盆
ごと置いた。x之は仕方なく半身起こして箸を手に取った。
　「はは、バレたか。でもほんと、ミユキちゃんみたいに可郅ぷ婴耸长伽丹护
もらったらすぐ元荬摔胜欷毪韦摔省Ｌ丐丝谝皮筏胜螭だったらさ」
　「とっくに元荬胜せに」
　「一口でいいからさあ、口移しで食べさせてくれないかなあ」
　x之は少しでも美由oにLく居てもらいたくて、よく回る舌で何かとしかけ
てきた。しかも}は美由oの肉体にvする、かなりHどいものばかりだった。
初体Yはいつだったかとか、恋人は居るのか、オナニ`はしているか、パンティ
の色は、患者としたことはあるかとか、およそセックス以外にはv心はないよう
な男だった。
　井村x之は二十八r、独身でかなりハンサムだった。しかしプレイボ`イLで、
女性の舞い客は多いが本命は居らず、殆ど恋人というよりセックスフレンドば
かりのようだった。面会rg中はこの室で舞いの女の子とイチャついている
し、面会rgを^ぎると今度は看oDに声をかけてくる。
　gにし相手が欲しいのではなく、本荬扦浃辘郡っているのだった。
　中でも赴任したての美由oが彼の荬巳毪盲郡瑜Δ馈
　x之はもう完全な健康体だった。ただ生来の怠け癖と会社の弱みにつけzんで、
ズルズルと居Aけて[んでいる入院ゴロである。
　勤めていた自榆工瞿冥味Aの扭折れ、彼はC械の中に落した。施O
の安全管理がなされていなかったということで会社が前面的なrと保障をした。
　全身打浃裙钦郅侨治三カ月の重、しかしx之は後z症もも残らず完治し
た。それなのにもう五カ月近く、つまり美由oがこの病院に入る前から居て、今
なおノンビリと^ごしているのであった。
　担当医が退院を促すと、またどこが痛いの莘证いのと言って延び延びにす
るのである。まあ今は比^的病室も空いているし、手のかかる患者ではないので、
病院趣夥扭盲皮い胱Bだった。
　しかし荬丹な二枚目だし、どんなブス看oDにも一品のお世辞を言うため、
看oDたちには案外人荬あった。
　そして表面上はlも本荬窍嗍证摔筏皮い胜わLを装っているが、中にはx之と
肉体vSを持った看oDもきっといるに`いないと美由oは思っていた。まあ、
いてもいなくても美由oにはvSないし、x之のことも憎めない人とは思うがe
に好みではなく、特にどうという意Rもしたことはなかった。
　そんなある夜、たまたま美由oが一人夜勤で外科病に居るとき、x之の部屋
のブザ`がQった。
　美由oはすぐにめ所を出てx之の部屋に行った。
　「ううううう」
　薄暗い部屋でx之が身体をくの字に曲げてえ、苦しげに呻いていた。
　「どうしたの？　井村さん、おなか痛いの？」
　美由oはびっくりして灯りをつけ、x之の毛布をはぎ取った。
　するとx之はパジャマのズボンの口から勃起した茎を出して、いつかにんま
りと笑っていた。
　「これが大きくなって、苦しくてしようがないの。何とかして」
　「まあ呆れた」
　美由oは溜息をつき、メッと睨みつけた。そしてoしてろうとすると、x
之が美由oの手首を掴んだ。
　「何するの。おいたするとDLさんに言いつけるわよ」
　「ま、待って。好きなんだ。今夜は君が当直と知って呼んだんだ。ミユキちゃ
んと思うとWの胸はり裂けそうに辛くなるんだ。どうか一度だけいを叶えて」
　x之は力をめず、だけは神妙にしてVえかけた。
　「lにでもそう言うんでしょう？」
　「ち、`う。本荬胜螭馈＞のためなら何でもする。君が望むならWは何rg
でも君のクリトリスを舐めAけるだろう」
　「そんなことされたら[れちゃうわ」
　しかしx之はBめず、力ずくで美由oを抱えzみ、くるりとベッドの上で上下
入れ替わってギュッと唇を押し当ててきた。
　「あう………！」
　舌の侵入を拒もうと美由oはnるが、さすがに手Tれた感じで、も
うx之の手が白衣の裾をまくり上げ、パンティの中に潜りzんでいちばん敏感な
突起を捕えていた。
　たちまち美由oの身体からぐんにゃりと力がiけていった。もともとイヤらし
いことが嫌いではないし、感じやすく濡れやすい体|である。
　美由oはいつか前nを_いてx之の舌を迎え入れ、舌をからめて激しく吸いは
じめていた。
　x之の指はツボを心得たようにクリトリスを@い回り、たちまち美由oはじん
わりと濡れはじめてしまった。指の婴も垡氦衰胎楗胎椁然らかになっていっ
た。
　美由oは快感にけまいと、颐にを曲げてようやく唇をxした。
　「ダメ………、やめて、おい………」
　「だって、もうこんなに濡れてきたじゃないか」
　「そうじゃないの。ここではダメ。I趣趣饣颊撙丹螭いてこえるといけな
いから」
　「そうか、よしよし、じゃいいところがある。一wに来て」
　x之は美由oをxしてベッドから立ち上がり、美由oを起こしてやった。
　そして一wに病室を出て、しんとした廊下を步きはじめた。美由oはズリ下が
ったパンティを直しながら、先に立って荬せくようにMむx之を急いで追った。
　「ミユキちゃんの訾いする」
　x之は振り返って言い、指をクンクン嗅いだ。
　A段を降りて一wに行き、各科の\察室のほうへすたすた步いていった。Lく
病院に居るx之は、美由oなんかよりずっと病院の造や内情にもしいようだ
った。
　やがて二人はbD人科の\察室のドアの前に立った。
　「さあここだ。ここなら大丈夫」
　「だって、ここは………。こ、困るわ、もしつかったら、あたし………」
　尻zみをする美由oを、x之はさっさとドアを_けて中に押し入れてしまった。
　そしてこの部屋がいかに安全であるか、とくとくとh明した。
　病室のあるAではないし、一Aとはいえ病院の入口からはいちばんxれている。
このKびはすべて夜は人の来ない部屋ばかりだし、救急指定だが今夜はbD人科
担当は夜勤ではなく、だからにbD人科の患者が来ても他の病院へhされる。
  「そして、この部屋には面白いものがいっぱいある」
　x之は言いながら、部屋の灯りはつけずに\察台|のライトだけつけた。本当
に何から何までよく知っている男だった。
　美由oだって、bD人科にかかったことはないし、\察室も形ばかりいた程
度でしかなかった。そういえば々な器具をじっくりるなど久しぶりだったし、
それらは淫靡を通り越して薄菸くさえ思えた。
　「さあ、今夜は患者と看oDの立訾蚰妞摔筏Sしもうよ」
　x之がパジャマを脱ぎながら言った。
　美由oが趸螭盲皮い毪Δ痢⒘x之はたちまち全裸になってリノリウムの床を素
足でペタペタMみ、试\台の角度を_かめた。
　そして美由oに近づき、白衣のボタンを外しはじめた。胸元を大きくくつろげ
てブラジャ`のフロントホックを外し、さらにしゃがみzんでパンティをズリ降
ろして足首からiき取った。
　「じゃ、ここに寝てごらん。Wが君の可郅い＊＊＊をてあげるから」
　「ああん、何だかこわいわ………」
　美由oはとうとうD人科の试\台に\せられてしまった。革りだが着衣のま
まなので冷たくはない。背もたれはn医者の椅子よりもやや仰向けに近く、尻を
\せるところが大きく内趣摔à挨欷啤ワレメもアヌスも丸えになるよう作ら
れていた。
　「さ、ここに脚を\せるんだ」
　x之が言い、美由oの脚を片方ずつ持ち上げてバンドで器具に固定し、美由o
は大股_きになってしまった。白衣の裾がめくれて、その中心にライトが当てら
れる。
　「ああ………、uずかしい」
　「uずかしくないさ。とっても_だよ」
　x之は言いつつ美由oに屈みzみ、再びねっとりと唇を重ねてきた。
　「うん………」
　美由oはx之の舌を吸いながら、眉をひそめて呻いた。彼の指がまた、o防
なワレメに触れてきたからだ。
　x之の指は微妙なタッチで小唇を幛肌クリトリスを小刻みにR迫してきた。
すぐに濡れてきて、溢れる垡氦酥袱クチャクチャとQった。
　固定されて足を]じられないのがもどかしく、それが一用烙杉oを感じさせた。
　やがてx之は唇をxし、そのまま美由oの首筋を舌で护い胜ら胸の谷gまで
@い降りてきた。そして片方の乳首にチュッと吸いついた。
　「あっ………！」
　美由oは试\台の上でビクッと震えた。台はさすがに丈夫にできていて、激し
くえてもミシリともいわない。
　x之は美由oの乳首を交互に吸って舌でき、次第に上荬筏粕づく肌の温も
りと、ましく甘ったるい体臭をゆっくり味わった。
　唾液に濡れた乳首はヌメヌメとピンクに色づき、つんと硬くなって震えていた。
　やがてx之はを上げ、\察用の椅子に腰欷堡泼烙杉oのI脚のgに身をMめ
た。
　さすがに试\台はよく出来ていると思う。これならどんなuじらいのI女でも
余すところなく秘所が丸えだし、それにいじりやすい。しかも\察にはvSな
いが、この形がもっとも舐めやすく啡毪猡筏浃工い韦扦る。
　ライトに照らされて、\々としたu毛がツヤツヤと光gを放っている。そして
大唇が大きくりだし、その中で小唇が猡ぅ豫螗色で垡氦衰胎幛膜なが
らヒクヒクЭsしていた。
　ぽつんとしたクリトリスが、やや大きめのシワシワの包皮からをかせ、男
性のw^の小型そのものに小さなキノコ型をして勃起していた。
　x之は指を当てて小唇をgげた。
　「あう………」
　美由oが小さく呻いてピクンと内腿を]じようとした。
　垡氦衰胎幛辍㈤_くとき微かにピチャッと音がした。ヌルヌルと濡れそぼつピ
ンクの肉がえ、膣口がFめかしく息づいていた。そしてほのかに甘酸っぱいよ
うなぬるい訾いゆらめいた。二十rの汗と残尿とu垢のミックスされた、欲情
をそそる体臭だった。
　「ミユキちゃんのお＊＊＊、いい訾いする………」
　x之は摔かけて、ことさらにを寄せてクンクン鼻をQらした。

　「ああっ、いや、言わないで、uずかしい………」
　美由oは固定された脚をうねうね蠢かせて喘いだ。
　もう深夜のbD人科室の薄菸さはかき消え、美由oは淫靡な快感だけに没
^していた。x之の息を羞uの中心に感じ、ヌラヌラと滑って_き直す指の感触
に、じっとしていられないほど呼吸がみ身体がえた。
　「さあ、お＊＊＊舐めてって言ってごらん」
　「あうん………、お、お＊＊＊舐めて………、ああっ………！」
　美由oは羞uにえながら言い、腰をくねらせた。
　やがてx之が舌を伸ばしてを寄せ、F々と色づくクリトリスをチロリと舐め
上げた。
　「あうっ………！」
　美由oの身体が、荬睡wれたようにビクッと跳ね上がった。
　x之はQして自分の欲望にのめりzまず、意地く焦らして反辘Sしんだ。
　「もっと舐めてほしいかい。だったら口に出して言いなさい」
　「ああん、いじわる！　あ、あたしのために何でもするって言った癖にぃ……
…」
　「早く言うんだ。ヌレヌレのお＊＊＊の方が正直だよ」
　x之は指でくねくねクリトリスをいじりhした。
　「ああっ、な、舐めて、奥まで、ワレメの中全部ベロベロ舐めて、食べちゃっ
て！」
　美由oはもうどこで何をしているかもわからず、狂ったように身えながら口
走った。
　x之は鹤悚菠祟hき、ようやく本格的にクンニリングスをはじめた。
　「ヒッ………！」
　クリトリスにく吸いつかれて美由oがのけ反った。
　x之は芳しいu毛に鼻を埋めながら、舌を小刻みに左右に蠢かせてクリトリス
を舐めAけた。
　そして大きく口を_けてクリトリスごとぷっくりとしたu丘のらみに吸いつ
き、唇をモグモグさせた。
　「あ………、ああっ………！」
　美由oが喘ぎ、垡氦厢幛ら後から溢れAけた。
　x之は舌を伸ばしてネットリとした垡氦蜣浃と・辍ヒクつく小唇の内趣
舌を@いhらせた。
　濡れた粘膜はピッタリ吸いついてくるようで、何やらeの生き物のようだっ
た。
　x之は小唇を唇に挟み、きzむようにチュッと吸った。そして膣に舌を潜
りzませ}jに入りMむかな襞を舐めhした。
　舌が少し疲れてきて、x之はを上げた。そして指の幛饲肖晏妞āタップ
リと垡氦颏蓼趣い膜せてから、手のひらを上に向けて中指を膣にヌルヌル押し
zんでいった。
　「あうう………、もっと、くぅ………」
　美由oがむずかるように甘ったるい鼻声で言った。
　上げると美由oのはすっかり上荬筏@色に染まり、乱れたが汗でNり
つき、看oDの帽子をつけているだけに一悠Fめかしくえた。
　x之は中指を根元まで入れ、ツブツブのある天井をこするように婴し、いち
ばん奥の子mi部もコリコリと幛筏俊
　美由oは喘ぎAけ、汗ばんだ肌をましくくねらせた。垡氦衔氯のように溢
れAけてx之の指をネトネトにした。
　x之は指を中でねじり、手のひらを下に向けた。そしてワレメの下に屈みzん
で、左手で尻の双丘をげ、羞すかしげにぽつんと]じているアヌスをQ察した。
　鼻を寄せると微かに汗の訾い嘶欷袱盲粕々しい刺激臭がする。
　「お尻の穴舐めてほしい？」
　「な、舐めて………、奥まで………」
　美由oは幛盲荬ひをふらふらさせながら、粘つくような声で答えた。
　x之は膣に入れた指をグネグネ蠢かせながら、美由oのアヌスに舌を@わせた。
ザラつくような襞の感触があり、さらに奥へねじzむとヌルッとした舌触りがあ
った。
　不思hなもので、ほのかに消毒液の訾い吻撙撙膜い堪滓陇蜃扭皮い毪取アヌ
スに訾いあってもベタつくような感触があっても、まったく不感が感じられ
なかった。むしろ味も訾い狻この上なく可郅椁筏思えるのだった。
　x之はアヌスを舐めhし、唇を押しつけてチュパチュパ音を立てて吸った。
　美由oのアヌスが切なげにキュッキュッとЭsし、それに合わせて膣もヒクつ
いて指を断A的にめつけてきた。
　やがてx之は膣に入れた指をゆっくりと引きiいた。
　「く………、あう………」
　美由oがをのけ反らして声を上げた。
　ヌルッと指が完全にiけると、膣がもの足りなげにЭsをRり返した。
　x之は垡氦衰骏氓抓辘去胎幛盲郡饯沃袱颉⒚烙杉oのアヌスにズブズブと啡
していった。
　「あ、あん………、いやぁん………、そんなとこ入れないでぇ………」
　美由oが呻き、アヌスが拒むようにキュッとまった。
　膣以上のめつけの中へ、x之は引に根元まで押しzんでしまった。しかし
指の先端が入れば、後は比^的スム`ズにAえzまれてしまった。中はベタつき、
膣ほど滑らかには婴堡胜った。
　それでもx之はグネグネ奥で蠢かせながら、新たな垡氦摔工盲りヌメヌメに
なっているワレメを舐めてやった。
　そしてx之は、ようやくを上げて、アヌスからも指をiいてやった。
　「あうう………、お尻が、浃矢肖浮……」
　排泄と同じ感があるHかに力むようにをしかめ、アヌ
スをモグモグさせながら指を押し出してきた。
　スポンとiけるとやや突き出たアヌスはまたキュッとまって引っzみ、スネ
たようにそのおちょぼ口を]じた。
　指の爪の先がHかに窑盲粕々しい訾い颏丹护皮い俊
　x之はその指を美由oの鼻先に突きつけてやった。
　「やんっ………！」
　美由oが簸ら醒めたようにビクンと身じろぎ、さっとをそむけた。
　「おいおい、自分の訾い袱悚胜い。それにこの訾い韦工毪趣长恧Wは舐め
てやったんだぜ」
　x之はニヤニヤ笑って言いながら、その指を美由oの唇に押しzんでやった。
　「アウ………、ムグ………」
　美由oは眉をひそめて颐にnを食いしばるが、x之は唾液にヌメつく唇にこ
すりつけて指を清めてしまった。
　「なんて、ひどい人………」
　ようやく指がxれて、美由oはナジるようにx之を睨んだ。
　「さあ、今度は君が舐めてくれる番だ」
　x之は言い、试\台の背もたれの角度をさらに押し下げた。
　「あん、こわい………！」
　水平よりもさらに少し下がって、美由oのが逆さまになった。
　x之は美由oのの方にhり、立ったまま腰を突き出した。ちょうど、茎が
美由oの唇の位置になる。医の试\台というより、セックスのプレイのために
作られたようなものだった。特に、x之のような男には、そのC能は十二分にk
]されるようだ。
　x之はいきなり茎を含ませず、尻の肉をげて上から跨ぐようにして、まず
アヌスを美由oの唇に押し当ててやった。
　「ク………、ウム………」
　美由oが呻いて、幛はがx之の股gを心地よくくすぐる。
　「さあ、舐めてごらん。Wがしてやったように………」
　x之は催眠gでもかけるような声で摔、美由oはチロチロと舌を@わせはじ
めた。おずおずとした舌の婴も、次第にグネグネと大胆になってきた。
　x之は股gをズラして、次にのうをしゃぶらせた。
　プレイボ`イで女のQいにTれているx之は、美由oが淫ら好きで何でも言う
ことをきく性格だとiいていた。清なI女相手なら、またeのやり方もある
が、美由oのような女は少々引にしたほうが悦ぶのだった。
　美由oの舌がのうを舐めhし、大きく口を_いてすっぽりと全体を含んだ。
　がやや逆さになっているため、苦しげな息がしきりにx之の股gに吹きつけ
られた。美由oは身体がズリ落ちないよう必死に、腕dせをI手で握りしめてい
た。
　やがてx之は腰を引き、美由oにようやくw^を舐めさせはじめた。
　美由oは乳首でも吸うように先端をくわえて、激しく吸いはじめた。彼女の鼻
にのうがのたりともたれかかって、下で湿り荬る幛はがdった。
　x之は逆さフェラチオをさせながらI手を伸ばし、白衣からこぼれている美由
oのIの乳房を掴んで揉みしだいてやった。
　「アウ………、ウウッ………！」
　含みながら美由oが身をくねらせ、反射的にチュッとくx之自身に吸いつい
た。
　x之は次第に深く啡毪贰㈥茎全体を美由oの生温かい唾液にねっとりとヌメ
らせた。のけ反るようにを逆さにしているため、唇から喉の奥までが一直に
なり、w^の先端がらかい粘膜やノドチンコに触れるまでヌルヌルッと容易に
入った。
　「アグッ………！」
　喉の粘膜を突かれて美由oが呻き、小泡の多い唾液をグジュグジュと大量に分
泌して唇の端からもタラタラと溢れさせた。
　x之はわず、まるで正常位でセックスしているように美由oの口でズポズポ
と茎を律婴丹护俊
　美由oも呻きながら、nを当てないように唇で包むようにして、茎が侵入し
てくるタイミングに合わせて巧みに舌を当ててきた。
　ようやくx之はNりつめる前に茎をiいた。美由oの^に血が下がって苦し
げだし、溢れた垡氦驻咿zめなくなっているからだ。もとよりx之はフェラで
Nりつめる荬悉胜ぁ啡毪筏粕渚するのが好きなのだ。
　いや、女に不自由していないのだから、今は~そのものより^程をLくSし
むことに念していた。彼にとってセックスとは深刻な欲望や矍椁伪憩Fではな
く、[铯浈攻荸`ツに近いものだった。
　x之は美由oの背もたれを元どおり、水平よりやや起こした角度にしてやっ
た。
　「は、早く入れて………、もういや………」
　美由oが喘ぎながら、待ちきれないように言った。
　「よしよし、お＊＊＊してほしいかい？」
　「お＊＊＊して………」
　美由oはもふらふらと粢心地のようだった。
　x之は美由oの股gに屈みzんで、垡氦我绀炀吆悉い虼_かめるようにペロリ
と舐め、すぐに身を起こして腰を突き出した。
　美由oの唾液に濡れた茎に手を添えて唇にあてがい、ゆっくりと押しMめ
た。
　膣が押しがり、やんわりと丸くw^をくわえこんでくる。中は温かく、ヌメ
リのある柔肉の感触が最高だった。
　x之はそのままズブズブと奥まで啡毪筏皮い盲俊
　「あううっ………！」
　试\台の上で美由oがビクンとのけ反り、x之は肌を重ねていった。
　美由oが大股_きのため、Y合はいちばん深いところまで_した。x之はゆっ
くりとピストン\婴颏悉袱幛搿
　その婴もg{ではなく、小刻みに律婴工毪と思うとiける寸前まで引いて
一荬搜氦忿zみ、一定のリズムを取らなかった。
　「あっ………！　く、乱暴にして………」
　美由oが焦れるようにえ、下からガクガク腰をeすってきた。すっかりx之
のペ`スにきzまれ、今にも先にNりつめそうになっている。
　やがて次第に婴が早くなり、茎が幛と猡违胎ルミを突きまくった。
　「あう`っ………！　いく………」
　美由oが激しくのけ反って喘ぎ、ガクンガクンと身体をdさせた。
　膣が断A的にЭsし、垡氦大量に溢れて茎を心地よく刺激した。ほぼ同r
にx之もようやくNりつめた。
　激しい快感に茎は}打、x之は息をめて美由oの中に荬い瑜射精した。
　~を^ぎ、ゆるやかに下降しながらもx之はズブズブと律婴蚓Aけ、膣と
茎のgからザ`メンが押し出されてくる、ようやく力をiいて婴を止めた。
　美由oはハアハア息をませて喘ぎ、x之がゆっくり引きiきにかかるとまた
ビクッと敏感に震えた。
　x之は美由oをそのままにティッシュを探し、机の上につけて、ヌメった
茎を拭いた。そして美由oの股gにり、彼女のビショビショになった膣のまわ
りや唇の内趣蚰钊毪辘耸盲盲皮浃盲俊
　「また、やらしてくれる？」
　x之はきながら、美由oの固定した足首を外してやった。
　しかしまだ美由oは正体をなくして息をませ、妞挨螭佬椁恧恃郅橇x之を力
なく上げるだけだった。
　x之は彼女の脚を降ろしてやり、はだけたブラジャ`と白衣の胸元を直してや
った。そして手を取って立たせ、脱がせたパンティを渡してやった。
　美由oはx之に支えられながらヨロヨロとパンティをはき、ようやくの乱れ
やこすれた口tを直す余裕を取りした。
　x之は、自分らがこの部屋に入りzんだ痕Eを残してないか注意深く回し、
やがて二人で\察室を出た。
　美由oは廊下を步くときも膝がガクガクして、今にもヘタリzみそうになるの
を必死でこらえた。
　「じゃ、次の夜勤のとき、またあの部屋でね」
　x之が言い、美由oはeれてめ所にった。

　次の夜勤は三日後だった。
　あれから何度かx之の部屋に食事を\んだりしているが、美由oはそのたびに
胸がドキドキ高Qった。x之の意味ありげな目配せに接しても、たちまちじんわ
りと濡れてきそうになってしまう。
　美由oはまるでセックスQが浃铯盲皮筏蓼盲俊
　それまで女のオルガスムスなんて、多分に精神的な自己鹤悚溲菁激摔瑜氚凳
的な陶Eだけだと思っていたのだが、二十rにして激しい本当のオルガスムスを
知ってしまったのだ。
  あのときの快感は、自分ではどうしようもない工津波のような感だった。
全身がdして宙に舞うような荬して、垡氦まるで男性の射精の迸りのよう
に}打つのが自分でわかったのだ。
　美由oは本当にセックスを知ったような荬した。~のあのときを思い出す
だけでクタクタと身体中から力がiけていくようになるのだ。
　そして、矍椁胜嗓趣先然eの感情だが、自分が日勤でいるg、他の看oDも
あのbD人科の\察台で~感を得ているのではないかと思うと、嫉に似た苛
立ちがチリチリとイ上がってくるのを感じた。その日夜勤だった看oDをそれ
となくQ察もしたが、勿何の素振りも感じられなかった。
　やがて夜、美由oがそわそわと落ち着きがなくなる、x之の呼び出しのブザ
`がQった。
　美由oは急いで廊下に出て、前もって打ち合わせたとおり一人で一AのbD人
科\察室に行った。一wにいるところをられるといけないというx之の配]だ
った。
　「やあ」
　薄暗い部屋の中ではもうx之が待っていた。
　美由oももう期待にパンティの奥が幛なり濡れかかっていた。
　「もうヤル莩浞证坤停俊・袱恪またパンティ脱いでそこへ坐って」
　「ああん、何だか、身体がフワフワするみたい－－」
　美由oは甘えてPりつくような声を出した。
　そして自分で白衣の裾をまくり上げてパンティを脱ぎ、试\台に坐ってから白
衣のボタンとブラを外して、チラとuじらうようにx之をてから乳房を出した。
　「今夜はね、ちょっと奥のほうまでてみたいんだ」
　x之が内の器具を试\台の|に\んできた。
　そして美由oのI足を_いて台に固定した。
　「そんなもの、偈证摔い袱盲郡辘筏沥悭昆幛琛
　「大丈夫だって。使用gみ器具のトレイに置いとけば。それにbD人科医の友
だちがいて、使い方ぐらい知ってるんだ」
　x之は言いつつ椅子を引き寄せて坐り、美由oの股gに屈みzんだ。パジャマ
姿だが、医者のポ`ズが堂に入っていた。
　それでもすることはただのプレイボ`イだ。x之はを寄せて美由oの性臭を
嗅ぎ、じんわり濡れはじめている唇を指で_いた。
　クリトリスはもう包皮を押し上げるように勃起し、ワレメの内热体がヌメヌ
メと妖しい光gを放っていた。
　x之は膣からクリトリスまでをベロリと舐め上げた。
　「ああっ………！」
　美由oがワレメをヒクヒクさせて喘いだ。
　トロリとした垡氦舌にまつわりつき、u毛にdる生ぬるい訾いゆらめいた。
x之は指で唇を押しげながら柔肉を舐めAけ、クリトリスに吸いついた。
　さらに下へをズラして、ムッチリと尻のワレメをげてアヌスもチロチロと
舌でくすぐってやった。しかし今日はこのプレイのため荬蚯菠盲魄にしてあ
り、何の生々しい訾い猊佶郡膜もなかった。
　「あう、いやん、くすぐらないで、もっとくして。ああん………！」
　美由oがクネクネともがく。垡氦韦郅Δ锨挨瑜辘氦盲榷啶、早くもワレメの
内热体を彩り、今にもアヌスのほうにまで滴りそうになっていた。
　x之は溢れる垡氦颏工工辍すぐにを上げた。
　美由oが不氦饯Δ四谕趣蛘黏铯护俊
`oセを手に取った。クスコと呼ばれるクチバシに似た膣Rで
ある。
　彼はクスコ全体にチュ`ブ入りのゼリ`をTりつけた。
　そして美由oの唇を_いて膣口にあてがい、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ………、冷たいわ………」
　美由oがかすれた声で言う。oと期待に肌が色づき、白い内腿にうっすらと
静}が透けていた。
　やがてクスコは奥まで押しzまれた。x之がネジを回してギリギリと内部を
げていった。そして中に向けてペンライトをつけた。
　「よくえるよ。いちばん奥まで」
　x之が摔、さらにネジを回して全_にしていった。
　「あうう………、いた………、それ以上げないで………」
　美由oが汗ばんで上荬筏款をのけ反らせて言った。
　溢れる垡氦荬恕y色に光るクスコの表面が窑辘ちになった。
　ライトを当ててるとクスコに押しげられて粘膜がピンとりつめていた。
中もヌメヌメと光るピンク色で、Fめかしい襞がヒクヒク息づいていた。
　そしていちばん奥の天井に、ぷっくりとした栗のgほどの子mi部がいてい
た。
　男を悦ばせ、やがて人gが生まれてくる穴は、何とも神秘的な蠢きと色合いに
氦沥皮い俊
　x之はクスコのgに指を入れて、ヌメヌメしている内趣握衬い舜イ欷皮撙俊
　「くっ………」
　美由oが息を驻螭巧恧らせた。クスコが中で_いてりつめた分敏感に
なっているのだろう。
　粘膜は垡氦衰胎毳胎毪筏皮い俊％スコが触れていない部分が内趣摔长螭猡
と膨らんで、柔襞が肉の震えに合わせて蠢いていた。
　外趣侮唇はすっかり充血してぽってりと幛虺证痢やがてx之はネジをし
てクスコを]じてやった。そしてまたゆっくりと膣から引きiいてやる。
　「あうっ、中が、からっぽになってくみたい………」
　美由oが荒い息とともに郅、アヌスをヒクつかせながら下腹に力を入れてい
た。
　]じられたクチバシがようやくヌルッと膣からiけた。粘液がツツ`と糸を引
き、タラ`リと滴って切れた。
　クスコの表面はヌラヌラで、金属が美由oの体温をまといつかせて荬立ち
Nるようだった。
　「さあ、もうひとつの穴の奥もてやろうね」
　x之はクスコを置いて言い、今度は肛TRを手に取りゼリ`をTりはじめた。
　肛TRはクスコと同じような形だが、少し小振りで目である。
　x之はあてがう前にもう一度を寄せ、美由oのアヌスを念入りに舐めて唾液
にヌメらせてやった。アヌスの、可zな蕾のようなピンクの襞が不安におののく
ようにヒクヒク震えていた。
　「ああん、そんなの、お尻の穴に入れないで………」
　「すぐgむからね、力を入れないで口で息して」
　x之は左手の拇指と人差し指でアヌスをげた。ちょっぴりアヌスの肉が盛り
上がってやや猡ぅ豫螗の粘膜がヌメヌメといていた。
　その小さな穴に、x之は肛TRの先端を当ててプスリと浅く差しzんだ。
　「くうっ………！」
　「ダメダメ、力をiいて………」
　x之は膣よりずっと注意深く、少しずつゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　アヌスの襞がりつめ、裂けそうになるほど表面が血の荬蚴Гしてツヤツヤ
と光gを放った。それでも唾液とゼリ`のヌメリに、少しずつ、ズブズブと肛T
Rを驻咿zんでいった。
　「あ………、あ………」
　美由oは口を_いたまま肛TRが数ミリ入るごとに喘ぎ、その上の唇までわ
ななかせた。やがて五センチほど入れて啡毪颏浃帷⒘x之は中をギリギリと_き
はじめた。
　アヌスは、入口は狭いが内部は膣より容易にがるようだった。考えてみれば
膣以上に叭铡しかも幼いときからЭsをさせAけ、rにはペニスより太いもの
を出すことだってあるのだ。
　ライトを当てると、膣の内部とはまた`った感じで襞が蠢いていた。
　そして鼻を押し当てると、いかにアヌスの表面を清に洗っていても、内部は
滑油のゼリ`の訾い嘶欷袱盲粕々しい刺激臭がdっていた。
　「いや、もういいでしょ？　穴が、裂けちゃいそう………」
　美由oが腰を小刻みに震わせて言った。
　「よしよし、充分たからもういいや」
　x之はネジをめて、肛TRを内部で]じた。]めるときは肉を挟まないよう
注意しなければいけない。
  そしてiくときも、膣と`いいきなりiいたりねじったりしてはいけないのだ。
　「さあ、そっと少しずつ引っるから、自分の力で出すようにきばってごらん」
　x之がゆっくり引っりながら言うと、美由oは下腹に力を入れはじめた。
　膣のように自然に濡れてこないから、中のベタつきが物に吸いついて、o理
に引き出すとれてしまうこともある。それに自分で力んで出すほうが身体にも
アヌスにも良いのである。
　「うんっ………、い、いじわる………。こんなのいやっ………」
　息をめながら美由oがナジり、それでもアヌスはモグモグと蠢いて少しずつ
肛TRを排出してきた。
＊蜍セが内Rに押し出され、x之も引いてスポンとiいた。
　y色の金属の表面は窑辍あちこち黄褐色の付着があった。アヌスはキュッと
]じたがレモンの先のように少し突き出て震え、ゆっくりと元へっていった。
　x之は器具を置いて屈みzみ、また新たな垡氦我绀欷毳铳欹幛蝮陇幛皮浃盲俊
　「いやあん、今度あたしするぅ。お尻に入れてやるから」
　美由oは固定された脚をばたばたさせて、むずかる子供のように言った。
　「おいおい、看oDなんだからそんなこといくらでも他の患者に出来るじゃな
いか」
　x之はを上げて立ち上がり、また背もたれを倒した。
　「今夜はどこがいい？　口の中で出そうか、それともアヌスに入れようか？」
　「いやっ、わかってるくせに。お＊＊＊じゃなきゃダメ」
　美由oは上荬筏款を仰向けにさせていやいやをした。
　「よし、じゃキツイのをしてあげるから、その前におしゃぶりだ」
　x之は试\台の横に立って、フル`トでも吹かせるように美由oの唇に茎を
横から当てた。
　美由oは口を_いて舌を@わせ、を振ってx之の茎を根元から先端まで舐
めはじめた。特に尿道口の下の敏感な出っりは念入りにしゃぶり、さらに言わ
れる前からをぬじまげてのうを含んだ。
　x之はくわえさせながら移婴筏啤⒚烙杉oの真上にきて、また口の中に深々と
啡毪伐豫攻去筮\婴颏悉袱幛俊
　茎が美由oの口腔でムクムクと勃起し、やがて最大限の大きさになった。
　美由oの唇がカリ首を丸くめつけてw^に吸いつき、舌先がチロチロと尿道
に@いhり、果ては中に潜りzませようとクチュクチュさせてBむカウパ`腺液
を掬い取るように舐めた。
　ようやくx之は茎を引きiいた。
　そして美由oの固定したI足を外して一旦起こし、ほぼ水平になっている台に
四つん@いにdせた。
　美由oがwの子のように手足をsめる。裾をまくり上げると、そこもちょうど
x之が立った高さに美由oのワレメがあった。
　x之は茎を突き出して近づき、美由oの股の奥のu毛の方からアヌスの上の
尻のワレメの途切れるあたりまでを、先端でkに何往亭こすってやった。
　そして唇に集中的にこすりはじめ、美由oの尻がクネクネと待ちきれなくな
った、ようやく膣にあてがい急角度にズンと突き入れてやった。
　「あうっ………！　すごい………」
　白衣の背がキュッと反り返って、美由oが激しく喘いだ。
　クスコほど硬くないが、もっと太く幛と獍簸膣のいちばん奥まで埋めzまれ
た。
　x之は充分すぎるほどヌメリを・婴咳崛猡沃肖恰⒖旄肖岁茎をヒクつかせた。
氦じっとして温もりと感触を味わってから、ゆっくりと婴はじめた。
　濡れた粘膜がクチャクチャ音を立て、x之は奥で窑蛎瑜ように腰をくねらせ
た。そしてパンパンにったNかな尻の肉を、ムッチリとI手でわし掴みにした。
　「ああん………、おい、乱暴に突きまくってぇ………！」
　美由oも腰をユサユサ前後させながら喘ぎ、バタ`でもTったように内腿まで
溢れた垡氦钎佶氓去辘儒Δ椁筏俊
　x之も美由oの婴に合わせて、次第に前後\婴浃à俊
　eれるのうが美由oのクリトリスあたりにピタピタ当たり、押しzむたびx
之の下腹が美由oの力ある尻のワレメに押しつけられて、吸Pのように吸いつ
きガバガバ音を立てた。
　x之は尻の肉を掴んでいた手をxし、美由oの背にもたれかかってI|から手
を入れIの乳房を掴んだ。
　「くうっ、莩证痢いいっ………！」
　美由oがのけ反り、x之の鼻先にうなじが当たって汗の訾い润の香りが甘く
香った。
　x之は徐々に高まりはじめ、律婴蛩伽幛俊
　「あっあっ、すごい、いきそう、いく………！」
　美由oの喘ぎが急激にせわしくかん高くなった。そして激しく膣がЭsし、速
い息遣いとともに全身を波打たせた。
　もう自分でも止められぬ荬い墙~の坂をNりはじめたようだった。
　x之もほぼ同rに快感の膜素かれた。茎を激しく震わせて、美由oの
い肉の奥へとしたたかに放出する。
　美由oのうなじにを埋めたまま、x之は肛Tを引きめ何度も}打った。
　美由oは喘ぎながら何度も何度も身を反らせ、膣をめつけて狂ったように
えた。
　ようやくx之は律婴蛑工帷⒚烙杉oの背に体重をAけたまま快感の余のなか
で呼吸を整えた。
　そして身を起こして茎を引きiく。美由oのネットリとした蜜がx之のの
うや内腿までも濡らしていた。
　美由oは俯せのまま死んだようにグッタリとして、呼吸だけハアハアとせわし
くRり返し、白衣の背をいつまでもうねらせていた。
　x之はティッシュで茎と美由oのワレメを拭い、身いして使った器具をト
レイに入れた。
　美由oものろのろと身を起こして试\台に坐り、まだ息が整わずにいた。
　x之が美由oのパンティをはかせてやり、ブラと白衣の乱れを直してやった。
そして肩に手をhし、ピッタリと唇を重ねてやる。
　「うん………」
　美由oが鼻をQらしてnを_き、ねっとりと舌をからめてきた。x之の唾液で
喉をして、やがてまだまだ鹤悚筏郡辘胜い瑜Δ恕ちぎれるほどx之の舌に吸
いついてきた。
　x之は本当に舌を引きiかれる荬して、ようやく口をxした。美由oが切な
げに、生暖かく甘ったるい吐息をついた。
　「gはね、明日でとうとう退院することになっちゃったんだ。会社のB中がさ、
叭杖毪焯妞铯辘郡撂妞铯むようにmむもんでさ」
　x之が美由oを试\台から立たせながら言った。
　「え？　そうなの………」
　~後の脱力感のなかで、美由oはさして感婴猡胜答えた。
　「なんだい、冷たいんだな。で、退院してからも会ってくれるかい？」
　「いいわ。休みの日にBjしんやりとしたまま言った。x之となら会ってもいいと思う
し、しか
し逆に彼がそう言わなかったとしたら、自分から会ってほしいとは言わなかった
と思う。
　そう、美由oには自分の快感が最先であったし、これからはlとセックスし
てもめくるめく~感が得られるような荬するのだ。
　やがて二人は灯りを消して、\察室を出た。そして二Aへと步きはじめる。
　「ね、ひとつ教えて。この病院の看oDは、あたしで何人め？」
　「なんだい、案外嫉深いのかい？　本当に君一人だけだよ」
　x之は苦笑しながらも、m当にナルシズムをくすぐられて鹤悚韦瑜Δ坤盲俊
　勿美由oは嫉でいたのではない。ふと试\台のプレイを他の看oDにな
ぞらえて空想してみただけだ。女のオルガスムスがどんなものなのか、客Q的に
てみたいような荬したのだ。
　美由oは女の快感のことしかd味がイないのかもしれなかった。
　翌朝、美由oは夜勤をKえて寮にり、x之は昼gのうちに会社の友人や多く
の女の子の手护い峭嗽氦筏皮い盲俊
　当然、夕方美由oが出勤したときにはx之はおらず、eにそれでも美由oは寂
しいとも何とも思わなかった。
　「ねえ、いた？　lかがbD人科の\察室でイヤらしいことしてたんだって」
　同僚看oDが好奇心丸出しので美由oにかけてきた。
　「クスコや肛TRがAれてたんだって。lとlかしら。多分きのうの夕方から
今朝九rまでのgよ」
　「へえ、あたし夜勤だったけど、あんなほうまで行かないから荬つかなかっ
たわ」
　美由oは答えながら心の中でくすくす笑っていた。x之は退院前夜だから、後
のことなどどうでもよくて器具を使いっぱなしにしたのだろう。
　夜勤看oDは全病に何人もいるし、医者と女性患者のも珍しくないので、
自分が疑われることはないだろう。だいいち美由oは同僚のgでは、オク手でお
となしくuずかしがりやのネンネに思われているのである。
　Y局それ以後、x之からのBjはまったくoかった。いや、それ以前に美由o
のほうが完全にx之のことなど忘れてしまっていたのである。………

　　　　　　　　　　第３章　女同士でSしみたいの

　「あの、２１号室の患者さん急に出血しちゃって………、どうしましょう……
…」
　「それぐらい自分でI置できるでしょ？　何をってきたの！」
　入って二日めのい看oD、石g子がDLに叱られていた。子は泣きそ
うなでおろおろしている。
　「しようがないわね、白川さん一wに行ってやって」
　荬味兢饯Δ艘ていたら美由oが呼ばれてしまった。美由oは消毒用のガ`ゼ
たたみをやめて立ち上がり、子にニコリと笑いかけてめ所を出た。
　「すみません、白川さん………」
　「いいのよ、最初はlだってマゴつくんだから」
　自分もまだ入って数カ月の新米なのだが、子が入ったため美由oにも後が
できてしまった。それにしても子はなぜ看oDになったかと思えるほど荬弱
く、少し血をただけでオドオドする子だった。
　子はまだ十八r、夜学に行きながら看oDの勉をしている。色白で清感
のある立ちは人形にように郅椁筏、ほっそりした身体はまだk育途中にある
幼ささえ感じられた。
　まだmりないのを除けば、きっと今に男性患者中の人荬蚣める美人看oDに
なるだろうと美由oは思った。
　男の子と付き合ってる感じはなく、当然まだI女だろう。いや、ファ`ストキ
スさえまだUYしていないかもしれない。
　こうしたか弱いお荬丹蓼蛞ると、美由oは何かワッと{かして泣かしてみた
いような荬するのだ。
　しかしそのときは何事もなく、美由oは子と患者の世をしてめ所にっ
た。
　そしてY局、美由oも早く一人前になるための勉と、氦は子とパ`トナ
`をMんで色々教えながら二人ひとMで行婴工毪瑜γじられてしまったのであ
る。
　早速翌日、二人で深夜勤栅蜓预い膜った。
　二人はお喋りしながら、煮沸消毒されたガ`ゼをたたんではケ`スに入れ、事
栅踏盲郡辘筏俊￥饯筏泼烙杉oは病院内のことを色々してやる。
　子は殆どき手で、美由oのにhいたりあいづちを打つだけであった。
　肌はムチムチと健康そうなのに、子はどこかひ弱な感じで素手で~さえ触れ
ないようなお上品な手をしていた。こんな弱々しさで男性患者の茎が触れるの
だろうか、また排泄の世だって大浃适耸陇馈
　「はじめて男の人のアレたとき、どんな荬した？」
　「え………？」
　子はぱっとを赤らめ、困ったように下を向いた。
　「あ、あたし、るの苦手で………」
　「るだけじゃないのよ。触るのだってZれなきゃ。じゃ女の人のなら大丈夫
ね？」
　「ダメなんです。何となくuずかしくて………」
　本当にどうして看oDになんかなったのかしら、と美由oは思った。どうせ幼
いに病荬且秸撙酥けられたとか、人のためにPきたいとうい程度の_ごと
なのだろう。
　eに美由oは子が嫌いではないし、仕事ができないことでイラついたりもし
ない。ただ美由oは、はじめてのUYで自分でもびっくりしているのだが、なん
と子を性的なvSをもってZばせたり啼かせたりしてみたいという莩证沥ム
ラムラとイ上がってきたのであった。
　今まで美由oはレズの体Yなど一度もなかったし、高校のとき一度下生の女
の子に手をBったことはあるが菸钉くて韦皮皮筏蓼盲郡らいだ。
　それなのにいま子に欲望を抱いてしまった。身体はk育しているが精神的に
未熟な子は、美少年アキラのような中性的魅力があるのかもしれない。
　美由oは自分の欲望に荬扭い啤⑸硖澶涡兢ジワジワ幛なってきた。
　「ね、今夜はヒマだから一wにしない？」
　「な、何をですか………」
　「いいから、来て。空いている病室があるの」
　美由oはチロリと舌舐めずりして、趸螭子をめ所から引っりだした。
　本当はbD人科の\察室にBれzみたいところだが、前の一件で回りが来る
といけないので、病外れの空き部屋を使うことにした。
　「あ、あのブザ`がQるかもしれないから、め所に居ないと………」
　「今は大丈夫。婴堡胜せ颊撙悉窑趣辘饩婴胜い螭坤ら」
　美由oは不安に白い]をらせている子をベッドに坐らせた。
　「まず、自分がつめられることにZれなきゃいけないわ。脱いでごらんなさ
い」
　美由oは子の白衣に手をかけた。
　「あ、あの、あたし、困ります………」
　子がどうしていいかわからないように言い、かといってホックを外しにかか
る美由oの手を突き放すこともできないでいた。
　今までたまたま\が良くて男に逢わなかっただけで、こんな{子ではとうの昔
にgに犯されてしまっていただろう。
　胸元をはだけて、美由oは子を仰向けに押し倒してしまった。
　「ああっ、やめてください、白川さんっ………！」
　白衣の裾をまくり上げられて、子は泣きそうな声を出した。
　しかしたちまち美由oは彼女のパンティに指をかけ、引にズルズルと引き下
げはじめた。
　「さあ、もっとSにして、これは勉なのよ」
　とうとう美由oは、子のパンティを足首から引きiいてしまった。子がI
手でをおおってサッと脚をsめた。
　それを美由oが仰向けにして、I膝に手をかけ引に押し_いた。
　「ああっ………！」
　子が指のgから喘ぎをらし、内腿の肌をビクンとらせた。
　美由oはその股gにを潜りzませた。少女のような、ぬるく甘酸っぱい体臭
が馥郁とdっていた。
　美由oははじめての体Yだったが、子があまりに怯えて震えるので案外冷静
に行婴工毪长趣できた。そして同性の性器をg近にても嫌感はなく、むし
ろ可郅椁筏さえ思えた。
　u毛は霞がかったように楚々としてり、ぷっくりらんだヴィ`ナスの丘ま
でうっすらと透けてえていた。肌は白ロウのように滑らかで、u丘の谷gに
えるキレコミがキュッと食いzんで初々しかった。
　ワレメはkがあるきりで、ちょっぴりピンクの秘唇がき、もうてすぐI
女とわかる形と色合いだった。
　「さあ、脚を_いて、もっと大きく」
　美由oは子供相手にするようにしく摔かけた。
　「お、おい、やめて………、こんなこと、uずかしい………」
　「女同士でしょ？　いい？　あたしがすること、あとであなたにもしてもらう
わよ」
　美由oは言いつつ、指を当てて子の唇を左右にげた。
　ツヤツヤとしたピンクの肉がえ、包皮の下からコリッとしたさくらんぼのタ
ネほどのクリトリスがいていた。
　小唇を目一杯_くと、ヒクヒクと膣口が羞uに震えていた。それはヌメヌメ
したI女膜に覆われ、指一本がやっとの小さな穴がぽつんと_いているだけであ
った。
　特に垡氦Bんでいないが、粘膜本来のヌメリが子のЭsに合わせてキラキ
ラと光gを放った。
　美由oは人差し指の腹をクリトリスに当て、コリコリと窑蛎瑜ようにそっと
幛筏皮浃盲俊
　「あう………、い、いや………」
　子は颐に脚を]じようともがいたが、美由oが押さえつけ近々とを寄せ
てクリトリスへの刺激をAけた。甘ったるい汗の訾い嘶欷袱盲啤⒊啶蠓护韦瑜
な残尿臭が体温の荬趣趣猡肆ちNった。
　男性の茎も嗓韦る形だが、同性の湿地・Dく花弁もなかなか可郅椁
いものだと美由oは思った。
　「ほうら、濡れてきたわ。オナニ`より莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　「ああん、うそ………」
　子はもう自分の身に、何が起こったのかもわからなくなったように下半身を
クネクネさせて喘ぎAけた。
　クリトリスをさんざんいじられて、やがて子は本当に少しずつ濡れてきた。
小唇が猡色づいてぽってりと[れぼったい感じになり、その内趣次第にヌ
ルヌルしてきたのだ。
　不安とoのさなかでも、敏感な部分を刺激されてどうしようもなく反辘筏
しまうのだろう。クリトリス感がk_し、膣口をてもわかるとおり、当然
入オナニ`などはしていないQだ。
　美由oは指を膣のまわりに当てて垡氦颏蓼趣い膜せ、その指でクリトリスを
ヌルヌル幛筏皮浃盲俊
　「く………、あううっ………！」
　子は本格的に喘ぎはじめた。表面は大人しいけど、案外感じやすく快感にも
敏感で濡れやすい体|のようだった。
　それをて、美由oのほうもすっかりパンティの中がヌレヌレになってきた。
　そして、垡氦衰胎幛膜子のワレメについ食欲をそそられて、美由oは子
の柔らかな茂みに思わずギュッとを埋めてしまった。
　「アアッ………！」
　子が声をあげて、内腿で美由oのをく挟みつけてきた。
　美由oの鼻腔に馥郁たる子の訾いがった。鼻先をu毛にくすぐられなが
ら、美由oはタブ`に触れたような心持ちで息をませ、チュッと濡れた唇に
唇を押し当てた。訾い去胎幞辘若扭稳幛椁さ、女性にクンニリングスする男の
莩证沥わかるような荬した。
　一向に不感が感じられず、美由oは自然に舌を@わせることができた。
　「あっあっ、いやん、やめて、おいっ………」
　子がブリッジでもするように腰を浮かせ、しきりに美由oのから股gをx
そうとした。
　美由oは舌を膣に潜りzませ、溢れる垡氦颔チュクチュと舐めた。ちょっぴ
りしょっぱく、舌の上に残るようにまといつくが、Qして嫌ではなかった。むし
ろこのあとで、自分も同性に舐めてもらうことを思うとドキドキ胸が高Qってく
るのだった。
　舌を膣から上へと移婴丹弧ぽつんとしたクリトリスを探った。
　「ヒッ………！」
　子が息を驻摺⑸硖澶颏预螭确搐椁护朴仓堡筏俊
　美由oはかつて男性たちにされたように、子のクリトリスに吸いつき激しく
チュパチュパ音を立ててまんべんなくしゃぶってやった。
　そして同rにワレメに指を@わせ、膣に中指をズブズブ押しzんでやった。H
かに、ゴムが押しがるようなI女膜の抵抗があり、指はやがて自ら吸いzまれ
るように温かい柔肉に包まれていった。
　「あっ、ああっ………！」
　子の喘ぎが激しくかん高くなってきた。深夜の病という状rも考えぬ手放
しの声で、いかにIOが空き部屋でもこれではいけないと、美由oはを上げた。
　「すごい声、いつもオナニ`でもこうなの？」
　美由oがからかうように言うが、子は上荬筏款でハアハア喘ぐばかりだっ
た。
　「さ、起きて。勉だってこと忘れちゃダメよ。さあ今度はあなたがする番」
　美由oは自分で裾をまくり上げてパンティを脱ぎ、正体をなくしている子を
起こしてベッドに仰向けになった。
　「ね、早く同じようにして………」
　美由oは脚を_いて股gを丸出しにして、どうしていいかわからないでいる
子の手を引いてI脚のgに屈みzませた。
　「さあ、よくて。好きなようにいじっていいのよ………」
　美由oは子の手のひらを掴んで自分のu丘に当て、u毛をシャリシャリこす
らせた。
　さらに自ら唇をむっちりとげて、子のを引き寄せた。
　彼女の趸螭いちの吐息を内腿に感じて、美由oはブルッと震えが走るような
快感を得た。子はもう美由oの思いのままに操られる人形だった。
　「ね、よくえるでしょ。クリトリスはどこ？　指で差してごらんなさい」
　美由oはあくまで喘ぎをこらえて、先看oDの口{を崩さなかった。
　子が人差し指の先で、美由oのクリトリスにちょんと触れてきた。
　「そう、もっといじって。自分がされてヌレヌレになったように、あたしも
持ち良くして………」
　もう美由oが手をxしても、子はのろのろと指を婴してくれた。
　「あ………」
　すっかりd^していた美由oは、クリトリスを刺激されてたちまち濡れてきた。
　子のお上品な指がクリトリスと包皮をこねまわし、美由oは次第に腰をくね
らせはじめた。
　「あうう………、ねえ、舐めてみて………」
　美由oが言うと、子ははっと婴を止め、急にFgにったように息をめ
た。
　「どうしたの？　さあ早く舐めて。それともいや？」
　「………」
　さんざんためらった末、とうとう子が屈みzんできた。
　そして舌を伸ばし、チロリとクリトリスを舐め上げた。
　「くっ………！」
　美由oはビクンと肌を震わせた。そして彼女のを内腿で挟みつけ、I手を^
に当ててグイグイ押しつけてやった。
　子の唇がギュッと押しれ、クリトリスや唇にピッタリ密着した。
　せわしい鼻息がu毛をそよがせ、唾液にヌメつく唇が蠢いてワレメを刺激した。
子は舌を伸ばす元荬猡胜、ただ苦しげにもがいて美由oの股gで喘いでいた。
　「ああっ………！　もっとベロを婴して、激しく舐めなさい………！」
　美由oは子のを押しつけたまま、下からも腰をグネグネ婴してやった。
　子はとうとうQ念したか、舌を出してワレメ全体をチロチロ舐めはじめた。
触れ方も控えめで、申しU程度の婴が却って美由oを燃え上がらせた。
　いつか美由oの唇は大量の垡氦衰胎欹胎欷摔胜辍⒓子の唇をネトネトにし
た。
　「そこ………、吸って………、yんでもいい………、あうっ………！」
　美由oはとうとう激しくえはじめた。
　子は何でも言う通りに、控えめな幛坤素直にしてくれるのだ。
　下から腰を婴すと、子の鼻がクリトリスに当たって莩证亮激、さらにこ
すられた唇がめくれ上がって唇に吸いついてきた。
　「今度はここ舐めて………」
　美由oは腰を浮かせて尻の谷gをむっちりとげ、子の唇をアヌスに押し当
てた。
　子がなかなか舌を出してくれず、美由oはアヌスをヒクつかせながら剔证
舐めてくるのを待った。
　子の息が会部をくすぐり、美由oは嗜虐的な快感にうち震えた。子が嫌
がれば嫌がるほどd^し、もっともっと子を自分の快感の道具に使いたくなっ
た。
　「さあ早く、うんと舐めてほしいの。奥のほうまで………」
　美由oが言うと、ようやく子はオズオズと舌を@わせてきた。
　「ああっ、いい莩证痢……」
　美由oはチロチロと婴舌の感触に、むず痒くくすぐったい妖しい快感を得た。
　そして美由oはようやく子を股gから解放してやった。
　身を起こすと子が息をませて、簸扦庖ているようにぼんやりとしていた。
　それを再びベッドに仰向けにして、上からピッタリと唇を重ねてやった。
　「う………」
　子が眉をひそめて小さく呻き、少女っぽい甘酸っぱい息がんだ。
　子はまだ何が起こったのかわからないように、g近に迫るをふらふらさ
せて、やがてLい睫毛を伏せた。ちょっぴり妞Bんでいて、美由oはまたゾク
リと嗜虐的なd^が走った。
　美由oは引に子の唇を_くように、ヌルリと舌をこじ入れた。
　「うん………」
　また子が呻く。果gのように芳しい、湿り荬韦る息だった。
　美由oは子のヌメリフYを舐め、Kびの良い白く滑らかな前nを舌
先でたどった。
　ひょっとして子にとって、これが初めてのキスかもしれない。
　美由oが剔证松啶婴していると、子はようやく口を_いた。美由oはす
かさず舌を潜りzませて、子の甘く濡れた口の中を舐めhした。
　美由oには、もう同性という意Rもなく、何の抵抗も感じられなかった。
　sこまっている子の舌を探り、チロチロくすぐるようにからみつかせると、
子も少しずつクネクネ婴してきた。幛辘à毪趣いΔ瑜辍uじらうよう
なオズオズとした婴だった。
　甘い唾液が混じり合い、美由oはヌラつく舌をからませながら、子のはだけ
た白衣の胸元から手を差し入れた。
　「ううん………！」
　子がビクンと肌を震わせて呻いた。
　やわやわと乳房を揉みしだき、乳首をコリコリつまんでやった。
　半月型につんと上を向いた形良い乳房だが、まだ青い果gのような硬い力を
持っていた。乳首はすでに硬く勃起して、胸の谷gはほんのり汗ばんでいた。
　ピチャッと音をたてて唇をxし、美由oは近々とを寄せたまま、乳首への
幛蛐荬幛氦摔い俊
　「ベロ出して。吸わせて………」
　言うと子は薄目のまま、震える唇を_いて赤い舌をチロリと伸ばしてきた。
　美由oがその舌先を唇に挟んで捕え、チュッと吸いついた。
　「あう………」
　子が呻き、美由oはちぎれるほどく吸って、舌先でXくカリリとyんでや
った。
　美由o自身、同性の舌をこんなに嬉々として吸うときがくるなんて思いもしな
かったことだった。それほど子の舌は甘く、いじらしいほど可郅椁筏清で、
このままyみ切ってしまいたい荬した。
　やがて美由oは唇をxし、から首筋へと舌でたどっていき、つんと上を向い
ている片方の乳首に吸いついた。
　「あ………、ああっ………！」
　子はすっかり上荬筏款で喘ぎ、美由oが舌で乳首をころがすたびクネクネ
もがいて甘ったるい体臭をゆらめかせた。
　美由oは力ある子の乳房にを埋め、乳首を唇でく挟んで吸ってやった。
そして舌を小刻みに蠢かせながら、指を再び股gに@わせた。
　「すごい………、こんなにビショビショ、ほら、音がこえるでしょ？」
　美由oは摔ながら、指で唇をこねまわすように婴した。すっかり溢れた
垡氦恕クチュクチュと秘めやかに淫靡な音がした。
　「ねえ、莩证沥いい危俊・蓼郡＊＊＊舐めてほしいの？」
　「ああっ、もういや、堪忍してください………」
　「ダメよ、あたしももうヌレヌレなんだから、今夜は女同士でSしみたいの」
　美由oは言いながら、子の左右の乳首を交互に吸い、そして再び白衣の裾の
中へを潜りzませていった。
　幛虺证盲皮荬盲皮辘瘸溲した唇が、大洪水の垡氦衰胎毳胎毪摔胜盲皮い俊
柔らかなu毛が濡れてNりつき、谷gの湿地・FめかしいI女の訾い蚝む
荬ふっくらとdっていた。
　美由oは指でヌラつく小唇を押しげ、ワレメを舌で舐め上げた。もう舌だ
けではgまず、口tも溶け]も鼻もグチョクチョになる悟で大胆にを押しつ
けていった。
　「くうっ………、あううっ………！」
　勃起したクリトリスを舌で探ると、子の身体がビクッと跳ね上がった。
　美由oは激しく吸いつき、チュパチュパ音を立ててった。
　とうとう子は内腿をdさせ、狂ったように身えてガクンガクン全身を}
打たせてオルガスムスに_してしまった。同性という抵抗感と羞uが、激しい
幛素けてしまったようだ。
　放心したようにグッタリとなった子の股gからを上げ、美由oも鹤悚菠
吐息をついた。
　「どう？　良かった？　また一wの夜勤のとき、いいわね？」
　美由oは身いし、子の白衣も直してやりながら言った。
　そして一wにめ所にった。子はふらふらしてmりなく、また羞uがこみ
上げたかまともに美由oのさえられないようだった。
　次に二人が一wの夜勤になったのは、それから三日後だった。
　叭占子とを合わせても美由oは普通に接していたが、美由oほど神Uの太
くない子は赤面したりうろたえて失・筏郡辘恰⑺の人に浃怂激铯欷毪韦扦
ないかと美由oのほうもはらはらした。
　そして夜、二人きりになると子は一友匀~少なになり、绦肖虼つ罪人のよ
うにオドオド震えているのだった。
　美由oはそんな子の子をて、ムラムラと嗜虐欲が疼いてくるのだった。
　「もうだいぶZれたでしょ？　女の患者のアソコをるのは」
　美由oがしかけると、子はビクッとを上げた。
　「そんなに恐がらないで、eに食べちゃうわけじゃないんだから」
　美由oは苦笑して立ち上がり、ガ`ゼたたみしている子に近づいた。
　「心配しないで、あたしは本当にレズじゃないんだから。でも、あのときは
子だって莩证亮激ったでしょ？」
　摔つつ美由oが子の肩に手を置いた。子はをあげることができず、小
刻みに肩を震わせていた。
　美由oはI女をとことんまでいたぶりたいような莩证沥摔胜辍⒓子の後ろか
らそっとを寄せていった。そしてをかき上げて、唇を子の耳に押しつけて
やった。
　「あっ………！」
　子が肩をすくめて身をらせた。
　「今夜は面白いものがあるの。うんとヌレヌレにさせてあげる………」
　言いながら美由oは子の耳\を唇に挟んで吸い、舌を伸ばして耳の穴をクチ
ュクチュ舐めhしてやった。
　「ああ………、いや、やめて………」
　子は身をクネクネさせて拒みながらも、次第にぐんにゃりと全身から力がi
けていった。
　舌を蠢かしながら、後ろからI手をhして白衣の上から子の胸をや
んわりと掴んだ。
　「さあ、行きましょ、病室へ………」
　美由oは耳と乳房への幛恰⒋呙咝gでもかけたようにたちまち子をEわせ
て、自分の言いなりに操ってしまった。
　美由oに支えられて子はふらりと立ち上がった。そしてめ所を出て、例の
空き部屋へと入っていった。
　「さあ、自分でパンティ脱いで、そこに坐って」
　美由oは後ろ手にドアを]め、眼をキラキラさせながら舌舐めずりするように
言った。
　「あ、あたし、いやです………。おい白川さん、なんにもしないで………」
　子はまた怯えはじめ、妞挨螭前ьするように言った。
　「好きな男性がいるの？」
　「そういうことじゃなくて、あたし、こんなの好きじゃない………。ど、どう
して白川さんみたいな_な人が、こんなことを………」
　今にも泣きだしそうなmりない声で子が言い、美由oは身体の芯がじんわり
幛なってきた。
　子が嫌がれば嫌がるほど、I女を犯す男の心理に近づくような荬する。自
分の心のそんな部分が、美由oには我ながら意外だった。
　美由oは白衣のポケットから用意のものを取り出して子にせた。
　「ほら、今夜はこれでSしむの。何も考えずに」
　美由oが言うと、子はハッと息を驻呱恧颏工めた。
　それは男性器を象った大人の玩具、モ`タ`入りでグネグネした太く逞しいバ
イブだった。スイッチボックスがコ`ドでがり、根元が枝分かれしてクリトリ
スまで刺激するようになっている。
　美由oがかつて恋人と付き合っていた、彼が冗でIってきてくれたものだ。
それが今一人となり、美由oはたまにオナニ`に使うことがあった。今日は子
を、男性の立訾ら犯したいと思って持ってきたのである。
　「女同士がイヤなら、あたしが男としてあなたをSしませてあげる」
　美由oはバイブを置いて、子をベッドに坐らせ仰向けに押し倒した。
　「ああっ！　や、やめてくださいっ………！」
　子が美由oの下でもがいた。しかし美由oは引に、リップクリ`ムの訾
のする子の唇をZっていた。
　「う………」
　子がをしかめて呻き、それでも固く眼を]じながらすぐに静かになった。
　美由oはピッタリと唇を重ねながら、巧みに彼女の白衣をたくし上げ、パンテ
ィに指をかけた。
　子の甘酸っぱい息がんで前nが_き、その隙に美由oはヌルリと舌を潜り
zませてやった。
　子の舌を探りながら、トロリとした甘い唾液をすすった。生温かくて、唾液
の小泡ひとつひとつに子の可zな香りが含まれているようで、美由oは美味し
いと思った。まあ立訾逆で、淫らな年上の女にレズを要されたとしたら、お
ぞましくて耐えられなかったかもしれないが。
　舌をからめ合ううち、子の身体から力がiけ、美由oは彼女のパンティをズ
リ降ろすことができた。
　そして指を子の茂みに@わせると、ギュッと内腿が]じて美由oの指が挟み
つけられた。
　「くっ………！」
　子が呻き、ちょうど彼女の前nのY趣蝮陇幛皮い棵烙杉oの舌が反射的にチ
ュッと吸われた。幛趣いΔ瑜昕啶筏蓼れらしく、い吸いつき方だった。
　美由oは精一杯舌を伸ばして婴さず、子の吸引に任せながらu毛をかき分
け唇に指を@わせた。
　表面は何ともないが、ワレメを_いて内趣颏胜兢毪取ヌルッと指が滑るほど
垡氦Bみはじめていた。
  手探りで包皮を押し上げ、クリトリスにチョンと触れると美由oの舌はちぎれ
るほどく吸われた。美由oがわざと铯盲荬子の口に唾液を注ぎzんでや
ると、子は息をませながら喉をQらしてみzんでくれた。
　やがて垡氦颏蓼趣い膜せた指でクリトリスをヌルヌル刺激してやると、子
は切なげに身をくねらせて喘ぎ、とうとう耐えられずに首を振って唇を振りxし
てしまった。
　「すごいわ、もうお＊＊＊がビチョビチョよ………」
　「いや、言わないで………」
　美由oは摔い啤⑿uにをそむける子のに手をかけ、上荬筏勘砬椁蛞
地くQ察してやった。
　「舐めてほしいんでしょ？　お＊＊＊舐めてって言ってごらんなさい」
　「いやっ、言えない………」
　「じゃどうしてこんなにヌレヌレなの？　本当は莩证沥いい长却蠛盲なんで
しょう？
　さあ、言わないとあの太いやつ、お尻の穴に入れちゃうわよ」
　美由oが剔证衰リトリスを刺激しつづけると、さんざん迷った末子はとう
とう耐えられずに口に中で郅い俊
　「なあに？　こえないわ。ちゃんとあたしのをて言いなさい」
　美由oは剔证似趣盲俊
　子は激しい羞uにを歪めて、Lい睫毛に妞颏い盲绚ち铯胜ら口走った。
　「お、お＊＊＊、舐めて………、ああっ、もういやっ………！」
　子が今にも失神しそうに身えた。
　そのuじらいの仕Nと表情があんまり可郅い韦恰⒚烙杉oはもう一度激しく唇
を吸ってやった。
　そしてを上げ、美由oは子の下半身へと移婴筏俊＜子の身体がoと期
待にり、秘部を美由oにAけ任せきるようにI手でを覆った。
　美由oは子の裾をめくり上げ、荬仁り荬翁dるデルタ地・祟を寄せた。
　ヌルヌルと彩られた唇がHかに_き、ピンクの肉をかせていた。の香り
に似たI女特有のu垢臭と残尿臭がぬるくuき、美由oの舌を待つようにクリ
トリスがヒクヒク震えていた。
　「いい訾ぁ⒓子のお＊＊＊、赤ちゃんのオシメみたいなオシッコの訾いす
る………」
　「ああん………、おい、uずかしいこと、言わないで、浃摔胜辘饯Α……」
　子はベソをかくようにかぼそいY声で言い、ワレメから妞韦瑜Δ衰ラリと
垡氦虻韦椁护俊
　美由oは子のヌレヌレのワレメに、やけに食欲がそそられた。
　IのH指で充分左右に押しげてから、中心に唇を押し当てて蜜をすすった。
ねっとりとした生温かい垡氦悉沥绀盲预晁嵛钉混じり、美由oは犬のように下
から上へとるように何度も舐め上げた。
　「あっあっ………！　ダメ、すごい………」
　子は喘ぎAけ、内腿に美由oのを挟みつけたままブリッジでもするように
身を弓なりにさせた。
　美由oはクリトリスに吸いつき、小唇を唇に挟んで引っった。そして膣口
に舌を潜りzませて中をクチュクチュ舐めhし、さらに腰を浮かせてアヌスを_
き、チロチロと小刻みに舐めたりチュパチュパ音を立てて吸ってやった。
　しかし一wの夜勤なのでレズごっこを予想してか、子のアヌスは何のAれも
ベタつきもなく清にしてあった。
　やがて美由oは子の前と後ろを唾液でネトネトにしてから、ようやくをあ
げてバイブを手に取った。
　スイッチを入れると、ブ`ンとモ`タの低い震右簸して、それをいた子
の肌がサッとoした。
　「いい？　力iいてSにしてるのよ。今うんと莩证亮激させたげるから」
　美由oはチロリと舌舐めずりして言い、左手で唇をげ包皮を押し上げてク
リトリスを露出させ、りをあげるバイブの先端を当ててやった。
　「アウッ………！」
　子の身体が、流にwれたようにビクンと跳ね上がった。
　美由oはもがく子を押さえつけながら、剔证衰リトリスをめAけた。
　激しいバイブの震婴恕ツヤツヤしたクリトリスの郭が霞み、ヒクヒクЭs
する唇から新たな垡氦大量に溢れてきた。
　「ああっ！　いやっ、すぎる………、やめてっ………！」
　子はLしていたから手をxし、シ`ツをわし掴みにして身えた。颐に
腰をよじって脚を]じようとするが、美由oがしっかり押さえつけていた。
　美由oはバイブの先をワレメに当てて垡氦颏蓼趣い膜せ、クリトリスに寄り
道しながら唇を揉みほぐすように上下に婴してやった。
　たちまちバイブの先端、w^に当たる部分が荬扦饬てるほど子の垡氦
ヌメヌメに濡れそぼった。
　これで、もういつでも子の膣に啡毪扦るだろう。
　美由oは激しくd^した。子の膣はまだ指一本以上啡毪丹欷郡长趣ないの
だ。それを今、女である自分が子のI女膜を破ろうとしているのだ。
　パンティが、溢れた垡氦衰弗氓去赍Δ欷悉袱幛皮い毪长趣荬扭、美由oも
裾の中に手を入れパンティを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊
  そしてバイブの先端をしゃぶって唾液でヌメリをa充し、左手で目一杯唇を
げて膣にあてがった。
　「いい？　Sにしてるのよ、すぐgむからね………」
　美由oは幼工俗⑸浃扦獯颏膜瑜Δ搜预ぁグイと力を入れて押しzんだ。
　「アウッ………！　い、いやっ………！」
　子が身をのけ反らせて呻き、汗ばんだでいやいやをした。
　美由oはわずズブズブ啡毪筏皮い盲俊ｊ唇が血の荬蚴Гぁ㈦がパチンと
裂けそうに丸く押しがった。
　美由oも子のI女をZう快感に、ハアハア喘いでいた。ノ`パンなので、溢
れた垡氦バタ`でもTりつけたようにベットリと内腿を濡らした。
　「どう？　莩证沥いぃ俊∽mの中まで感じるでしょ？」
　美由oは言いながら、ブンブンりをあげるバイブをいちばん奥までグイグイ
押しzんでしまった。
　「あ………、痛い………、裂けちゃう………」
　莩证沥いい嗓长恧、子は失神寸前で喘いでいた。男の肉棒と`い、胜
りずっと太くLく、しかも奥でブンブン跳ねhるのだ。
　それでもバイブの根元がだいぶ余って突き出ていた。
　美由oはスイッチを切りQえて、先端が中でグネグネ蠢くようにした。
　「くっ！　も、もうやめて………！」
　子は泣くのも忘れてもがき、バイブの婴に合わせて下半身をヒクヒクd
させた。
　太いバイブを深々とくわえこんで、小唇が_きっぱなしになり、膣前庭のヌ
メつく粘膜やぽつんとした尿道口まで丸えにしていた。
　枝分かれしたバイブの短いほうが、クリトリスを刺激しつづけていた。痛々し
いほどに充血し、猡ぅ豫螗になった唇が]じることもできずにわなないてい
た。
　美由oは舌舐めずりし、バイブの根元を逆手に持ちQえて婴しはじめた。
　柔肉が吸いついて、モ`タ`音に交じってクチャクチャと湿った音がした。
　「アアッ！　いやっ、う、婴さないで………！」
　子がnを食いしばって、苦しげに声をgり出した。
　美由oも加pして婴していたが、それでも痛そうなので婴を止めた。そし
てスッポリとAえさせたまま、モ`タ`のうねりに任せながら屈みzんでバイブ
をずらしクリトリスを舐めてやった。
　しかし子は破瓜の痛みにそれどころではないようで、溢れる垡氦饪旄肖ら
ではなく身を守るためのようにえた。
　やがて美由oはスイッチを切り、ゆっくりとバイブを引きiいてやった。
　「あ………」
　子は息をめて物が出ていくのを待つ。
　ヌメヌメした表面をせてバイブが引き出され、やがてスポンとiけた。膣が
_いて一瞬ぽっかりと空洞をせ、すぐにキュッと]じられた。
　幸い出血はしていなかったが、膣のまわりや唇がれたように幛虺证盲皮
た。
　「やんっ………！」
　をKすように美由oが舐めてやると、子はかれたようにのけ反り、ゴロ
リと横向きになって胎工韦瑜Δ耸肿悚蚩sめてしまった。少し触れても沁みるよ
うにヒリつくのだろう。
　「痛かった？　でもZれるととっても莩证沥いい韦琛＝穸趣悉たしにして」
　美由oは子を起こして、自分がベッドに仰向けになった。
　をしかめて半身を起こした子を股gに坐らせ、美由oはノ`パンの下半身
を大きく_いた。
　「さあ舐めて。どう？　すっかり濡れてるでしょ？」
　言いながら美由oは子のを引き寄せ、内腿で挟みつけた。
　子が美由oのワレメにを埋めてきた。痛みにすっかり怯えてしまったよう
に、子は激しく舌を婴してきた。いつまでも受け身のままでいると、また
入されると思ったのかもしれない。
　「ああっ、いい莩证沥琛……」
　美由oは子の舌の感触にうっとりとして言った。
　子はさんざん喘いだfきをKそうとするかのように、美由oの唇に吸いつ
いて垡氦蜇った。クリトリスを舐め、膣口をクチュクチュ舌でこねhした。
　美由oは腰を上げてアヌスまでまんべんなく舐めさせてから、子にバイブを
渡した。
　「子のオツユのついたこれ、もっと舐めて濡らして………」
　美由oはを上げて子の口にバイブを含ませた。可zな子が太いバイブの
フェラチオをする表情を眺める。
　子は一切の思考を停止したように、a々とバイブのw^をしゃぶった。
　「さあ、同じようにして。まずクリトリスから刺激するの………」
　美由oはスイッチを入れてやり、自らの唇をげてめしべをむき出しにした。
　子はりをあげるバイブの先端を、美由oの中心に当ててきた。
　「くぅ………、莩证沥いぁもっとく………」
　美由oはバイブの震婴垡氦溢れ、アヌスのほうにまで护さ韦毪韦わかっ
た。モ`タ`のい刺激がクリトリスから^のてっぺんにまでいてくるようだ
った。
　「あうう………、いいわ、入れて。いちばん奥まで………」
　美由oが全身を}打たせて喘ぎながら言うと、子がバイブをズラしてワレメ
をなぞらせ、膣口に当てがってきた。
　「そう、そこ、おもいきり入れて。あたしを犯しちゃって………！」
　美由oは快感の期待に大きく息を吸いzみ、唇をヒクつかせた。
　子が力を入れ、丸いw^がズブリと潜りzんできた。
　「アウッ………！　すごい、もっと奥まで………！」
　美由oはをのけ反らせて喘ぎ、内腿を震わせながら腰を浮かせ、子mの入口
まで迎え入れた。
　いちばん奥まで入ると、クリトリスにもバイブの震婴护铯盲皮た。美由o
は快感に膣を激しくЭsさせ、Aえこんでxさぬかのようにくめ上げてた。
　「う、婴して、中をき回すように、く前後に突いて………！」
　美由oが我を忘れて口走り、子はナイフを持つように握りQえてズブズブと
突きまくった。
　「アアッ！　子、もっと激しく、あたしをメチャクチャに狂わせて………！」
　美由oは腰を浮かせたまま、グネグネと窑蛎瑜ように激しくクネらせた。
　子が突くたびに、美由oの子mi部にズンズンと快感が突き上がってきた。
ヌカルミが濡れj巾でも踏むような音が断A的にき、バイブと膣口のgからグ
チュグチュと小泡混じりの垡氦Bみ出てきた。
　「ああっ！　おい子、アヌスにも指入れてっ………！」
　美由oが言うと、子は溢れた垡氦侨瞬瞍分袱蝈Δ椁贰⑾瘸踏瓮僖氦衰胎幛
くアヌスにヌルッと押しzんできた。
　美由oはひゅっと息を吸いzんで、子の指を迎え入れた。
　「あうう………、莩证痢いい………」
　美由oはキュッキュッと子の指とバイブを前と後ろでめつけながら、白衣
の胸を自ら激しく揉みしだいた。
　子の指が微かにo邪荬婴をして、バイブとともに直cから子mにまで快
感が护铯盲皮るようだった。
　子はアヌスに入れた指を蠢かせながら、もう片方の手でバイブを律婴丹护
いた。
　「子、こっち、跨いで………」
　美由oは子の婴をそのままに、身体を反させて自分のを跨がせた。
　そして下から子の腰を抱え、唇やアヌスをるように舐めhしてやった。
　「ああん………！」
　子が腰をクネクネさせて喘いだ。しかし先程のれたような痛みは薄れたよ
うで、すぐに唇の内趣ねっとりと濡れてきた。
　美由oは身体をヒクヒクdさせて、何度か小さなオルガスムスをRり返して
いた。
　やがて、美由oは子に指とバイブをふたつの穴から引きiかせた。
　そして身体を入れ替えて、互いに半身起こして向い合い、I脚を交差させて二
人仰向けになった。
　「ああっ………、すごい、子のお＊＊＊グチョグチョ………」
　美由oがうっとりとして言う。
　二人、互いに相手の片足を抱えて引き寄せると、ワレメ同士が吸Pのようにピ
ッタリと密着した。それぞれの大量の垡氦混じり合い、唇がこすれ合ってピ
チャピチャ秘めやかな音がした。
　美由oはしきりに腰を婴してこすりつけた。男と`ってgに邪魔なものもな
く、湿ったu毛がシャリシャリこすれ、互いの谷gの空荬押し出されてガバガ
バと淫らな音を立てた。
　美由oはさらに抱えていた子の足から靴下を脱がせて、可郅椁筏に刈悚蝮
めてやった。足Yはほんのり汗ばんで湿り、@色の爪の散りばめられた指の股は
ちょっぴり脂じみてしょっぱい味がした。
　「あ………、ああっ………！」
　足指の股は感じるようだ。子は美由oの口に含まれながら、指をsめて喘い
だ。
　そして、子も同じように美由oの靴下を脱がせて、指先をしゃぶりはじめた。
美由oは子の口を蠢かせ、彼女の舌をつまんでやった。
　美由oはバイブを取ってスイッチを入れ、二人のワレメのgに押しzんでやっ
た。
　「あう………！」
　子がビクッと肌を震わせ、美由oの指先から口をxして声をあげた。
　バイブは女二人の唇に挟まれて、ブンブンと悲Qをあげるように暴れまわっ
た。啡毪冗`って、これだと二人のクリトリスを直接同rに刺激して、垡氦违
メリとu骨のコリコリのgでややもすると滑って外れそうにさえなった。
　美由oはとうとうグッタリと力をiいて、子の足指から口をxした。
　子も四肢を投げ出し、二人のせわしい喘ぎとバイブのモ`タ`音だけがいつ
までもいていた。………

　－－美由oにとっては荬蓼挨欷蔬[びであったが、子はすっかり女同士の快
Sに目めてしまったようだ。
　I女で、片思いの男性さえ居なかったのだからやむをえないかもしれない。し
かも大人しくて控えめな性格で、セックスにする禁Rも大きかったからなおさ
らタブ`から解き放たれてのめりzんでしまったのだろう。
　美由oもイヤらしいことが嫌いではないから、一wの夜勤のときは辘袱皮浃辍
あくまで主丐蛭栅盲幛々に工夫を加えていった。
　子のそのうち啡毪Tれ、クリトリス感から徐々に膣感へと移っていっ
た。全く男性の手を借りずに女として目めていくようだった。
　eに美由oは子をそうさせたからといって何の任も感じなかったが、仕事
の合gにも幛盲荬Vえかけるようなを向けられると、美由oもだんだんわ
ずらわしくなってきた。
　やはり美由oは男のほうが良かったし、快感だけならまだしも粘つくような恋
鄹星椁现乜啶筏て嫌だった。
　しかしgもなく、美由oは子から解放されることとなった。子の後の
い看oDがまた入ってきたからである。彼女も子と同じような、大人しく言
いなりになる人形のようなタイプだった。
　美由oは子の矛先が新米に向けられて、ようやくほっとしたのであった。

　　　　　　　　　　　第４章　おちゃんを慰めるの

　「おちゃん元荩俊ˉシッコ出た？　おなか空かない？　暇だから居てあげ
るわ」
　美由oは、室でぼんやりの外を眺めていた老人にしかけた。彼が振り向
き、嬉しそうにnのない口を_けて笑ってみせた。
　美由oは今Lから、老人相手の部所にQえられてしまったのだ。
　新米看oDのうちは、々な病をUYさせられることになっているのだ。
　しかし美由oは、老人たちがそれほど嫌ではなかった。IHの祖父母はみな美
由oが幼いに他界して、よくえていないし、また同居したUYもなかったの
だ。
　それに老人たちは症状をVえるよりも、gに相手を欲しがっている龊悉多
いので、美由oも仕事がサボれて、jも苦にならないのである。
　他の老人たちはみな自分で立てるので、休憩室でそれぞれし相手をつけて
いるが、この老人、大神田喜八郎は寝たきりで、化症のため半身不随で口も
きけないのだ。しかし意R障害は全くoい。
　他の老人たちの中には、婴堡胜は舶死嗓尾课荬蛟Lねて色々しかけてくれた
人もいたようだが、何しろ喜八郎の偏屈さ、蓦yしさといったらK大抵でなくて、
口がきけないのは仕方がないとしても、をそむけたまま、差し出した子にも
手をつけないといった有で、今ではlからも相手にされなくなっていた。
　喜八郎、七十八r、元少佐、大神田商事を夫DB子に任せて引退、今は
舞いさえ来なくなって久しい孤独な余生を送っていた。
　ところがこの偏屈さんが、美由oにだけは相好を崩して接し、それはO娘に
するというよりも、自分の方が幼工摔胜盲皮筏蓼盲郡瑜Δ矢胜à证辘扦った。
  食事も、美由oが\んでやってそばに居ないと食べなかったし、半身不随とは
いえ今まではベッドについたトイレの操作ぐらい自分でできたのに、今では全部
美由oに任せきりであった。
　室はさすがに最高で、ベッドも全自婴钦妞笾肖伺判褂盲慰冥_くように
なっているのだ。またスイッチひとつで上半分がせり上がって背もたれにもなる。
　それが今では、操作さえ全部美由oがしてやらなければならなくなってしまっ
た。
　「一体どうやってあのおちゃん手Zづけちゃったの？」
　同僚看oDが目を丸くしていてきた。Lく老人を相手にしてきたのに喜八郎
だけは手におえず、多少の嫉もあったのだろう。
　「eに、ただ相性が良かっただけじゃないかしら」
　美由oは、あなたがブスだからよとも言えず、そう答えておいた。
　「ひょっとして、アソコをモミモミしてやったんじゃないの？」
　オ`ルドミスがイヤらしい笑みを浮かべていてくる。
　「まさか、もうrだし、d^させるのはあの病荬摔い堡胜い螭扦筏纾俊
　「ううん、そんなことないんだって、とくにあの患者の龊悉稀㈤Lいこと仕事
一筋で人にも自分にもしくしてきたから、その反婴きてるって先生言ってた
わ。今からでもSしさを知ったらgに治っちゃうかもしれないわよ」
　そんなをした後だった。
　美由oは、喜八郎がやり手のgI家だったといているが、そんな印象はなく、
むしろ田hで猫と一wに日なたぼっこでもしている可郅いちゃんに思えた。
　中肉中背で、今は多少太り菸钉摔胜盲皮い瓢左もだいぶ後退していた。
　しかしそういえば、喜八郎は美由oを幛盲荬つ郡且つめたり、排泄の世の
rもうっとりとしていることが多かった。
　た目にははっきりわからなかったけど、もしかしたらそのrちょっぴりペニ
スを硬勃起していたのかもしれない。
　「さあ、オシッコは出たかな………」
　美由oは幼工hいかけるような口{で言いながら喜八郎の毛布をはいで、最
近ではすっかりZれてしまったオシメを外してやった。
　「あら、まだ出てないの？　いいわ、したくなったら中でしちゃいなさいね」
　美由oは言いつつ喜八郎のしなびたペニスをXくつまみ、キュッキュッと挨拶
程度に揉んでから、オシメをまた元通り着けてやろうとした。
　すると、ペニスがみるみる容eをして、ムクムクと`首をもたげはじめてき
たのである。
　「まあ！　おちゃんのくせにイケナイこと考えてるの？」
　美由oが子供の铯蚓踏幛毪瑜Δ搜预Δ取⑾舶死嗓险栅煨Δい工毪瑜Δ丝谠
を歪めていた。
　そして彼はことさら、勃起したペニスを美由oにせつけるように腰を突き上
げた。不完全ながら、赤\いw^に血液が集まって光gを放ち、婴に合わせて
ヒクヒクと震えた。
　「自慢してるの？　あたしにてほしいのね？」
　美由oが笑みを含んでくと、喜八郎はウンウンとhいた。
　さらに喜八郎は小刻みに震える手を伸ばしてきて、美由oの手のひらを掴み、
指で字をいてきた。
　以前にも、こうしてPをしたことがあった。とUPよりも、喜八郎はこう
して美由oの手のひらにくのが好きなのだ。
　イヤデナカツタラ、モンデホシイ………
　「イヤじゃないわ。してほしいなら、もっと早く言えば良かったのに」
　美由oはクスッと笑い、右手で老人の茎をつまんで、やわやわと婴してや
った。
　左手は喜八郎の手元に、P用に伸ばしておいてやった。
　キミハシヨジヨダラウニ、ヘイキナノカ………
　喜八郎は镄膜且求したものの、美由oがあっけらかんとしてくれるので
惑ってきたようだ。しかし美由oも喜八郎のカタカナと旧かなづかいに趸螭い
がら、彼の前ではI女でいようと思った。
　「あたしは平荬琛￥扦馑の人には~しないわ。おちゃんが好きだから。
だからlにも秘密よ。それから、h]しないで、してほしいことは何でも言うの
よ。どんなにヘンなことだってちゃんとしたげるからね」
　モツトツヨクモンデ………
　「ふふ、莩证沥いぃ俊
　美由oは三本の指でw^をつまんで、Xくひねるように婴したり、茎全体
を手のひらに包んでしくニギニギしてやった。
　たまに、美由oの手のひらの中で、茎がヒクヒクと息づいた。
　喜八郎はとくに息をませるでもないが、じっとuずかしくなるほど美由oの
をつめていた。
　「おちゃんのコレ、もう何人の女の人を知っているの？」
　ヒトリ………
　「まあ！　奥さんだけ？　信じられない、昔の人ってみんなそうなの………？」
　ニンゲンニヨル………
　「それはそうだろうけど………」
　美由oは指を婴しながら、@きに目を丸くしていた。
　自分はI女だと嘘をついたが、彼が一人の女性しか知らないというのは本当だ
ろう。
　美由oは可哀相な荬して、もっともっとSしませてやりたい荬した。
　奥さんといっても同じr代の人なのだから、あんまりフェラチオとかバックと
か、大胆なことなどしていないだろう。
　それにをくと、喜八郎は十代前半から幼年学校に入っていて、まった
く女性のいない世界で暮らしていた。将校になっても同僚のように商优の居る
ところには泊まらなかったし、Hのすすめで合いY婚しただけで、獒幛摔胜
てからも完全なカタブツで通っていたようだった。
　Y局奥さんとのgに子供はできず、Hのzbを元に事Iをはじめたものの、後
@ぎがいないので二十年前にhFから夫DB子をもらったのである。
　その夫DB子も喜八郎が寝たきりになると手のひらを返したように冷たくなり、
L年Bれ添った老妻も二年g、一足先に鬼籍に入ってしまった。
　椁ぞAけ、耐えAけてきた喜八郎にd屈した欲望が、いま、この茎の中でた
ぎっているように美由oには思えた。いやいや、美由oはgにイヤらしいことが
好きでたまらなかっただけだった。
　「ね、おちゃんは最後に奥さんとしたのいつ？」
　カレコレ、シハンセイキニナラウカ………
　「二十五年もしてないのお………！？　自分の手でも？　艟は少しだけ？　
じゃもう出ないかなあ………」
　デヌカワリニ、エンエントタノシミハヲハラヌ………
　喜八郎は、ニヤニヤ笑いながら美由oの手のひらにいた。このrになって欲
望にえて、彼なりの苦があるようだった。
　美由oは指を婴しAけた。しかし喜八郎の茎は、一定の硬度を保ったまま、
それ以上の浠はいつまでUってもられなかった。
　ミタイ………
　「え………？」
　キミノアソコガミタイ、ダメナライイ………
　「ダメじゃないわ。あたしのでよければ、せたげる」
　美由oが言うと、喜八郎の茎がビクンと}打った。
　喜八郎も、Pだと口に出せないことも大胆に护à毪长趣できるようだった。
　美由oも、彼にuをかかせないように、少しも考えzまずに即答した。そのた
め喜八郎も言ってよかったと思うだろう。まあそれが後に、どんどんエスカレ`
トしていくようになるのだが………。
　美由oは彼の茎から指をxし、ドアに近づいてlも来ないか_Jした。
　まあ、まずlも来ることはないだろう。回\まではまだまだrgがあるし、看
oDや暇な老人患者たちも喜八郎を苦手としているからだ。
　美由oは白衣の裾をまくり上げ、ためらいなく、手早くパンティを降ろして足
首からiき、丸めてポケットに入れてしまった。これなら、咄嗟の龊悉扦猊惟`
パンだということに荬扭れない。
　「て、良かったら触ってもいいのよ」
　美由oは立ったまま、喜八郎のに向け、おヘソまでえるほど裾をまくり上
げてやった。
　むっちりとしたりのある白い肌に、\ぐろと群生したu毛がえ、から射
す午後の光にF々とxいた。
　喜八郎はを横に向けながら、ゴクリと生唾をんで目を凝らした。
　そして、水分がiけきったような手を伸ばしてきて、手のひらでシャリシャリ
とu毛を幛激俊
　「える？　こうしたほうがいいかしら」
　美由oは靴を脱いで、片脚だけベッドの端にdせた。
　ちょうど高い位置に片膝立てた形で、喜八郎からは桃色のワレメまでハッキリ
とることができた。
　さらに美由oは片方の指を当てて、そのワレメを押しげてやった。
　パックリと唇が_いて、ほんのりヌメリを・婴磕趣握衬いき、差しz
む西日がヒクヒク息づく膣口までもクッキリと照らしだした。
　美由oは、じっとつめられてちょっぴり濡れてきそうになってしまった。
　何だか大胆にふるまえばふるまうほど、なおちゃんが喜び、また@いて
目をみはるのが心地よかった。
　「ほら、よくえるでしょ？　h]しないでもっといじって。ここが感じるの、
クリトリス、昔はなんて言ったの？」
　サネ………
　喜八郎は指をワレメに@わせはじめ、クリクリとおサネを幛筏俊
　そしてまたPをはじめる。今度は美由oの内腿にくため、美由oはくすぐ
ったくて判iに苦氦筏俊
　ヨメイリマヘノムスメノココ、ハジメテミタ………
　「あ、そうか、奥さんとはY婚してからだもんね………」
　カホニマタガツテホシイ………
　「まあ、だんだん大胆になるのね。でもあたし、婴hってるから汗の訾い
るかもよ」
　イイ、ニホヒカギタイ、シカシハジメテミラレテ、ハズカシサガマンデキルカ
………
　「う、うん………、おちゃんにらならられても平荬琛……」
　喜八郎はあくまで、美由oがI女で、まだlにも秘部をられたことがないと
信じているようだった。
　やがて美由oはI脚とも靴を脱いで、ベッドの上に上がった。
　そして喜八郎のを跨いでしゃがみzんでやった。
　r代もgI界でも、多くの部下をで使っていた人物がOのような小娘に
を跨がれたのだ。勿彼にとっては初めての体Yだろうし、美由oに会わなけ
れば一生UYせずにgんだことである。
　美由oもまた、gなるセックス[铯冗`って、何か大浃胜长趣颏筏皮い毪瑜
に思えてゾクゾクとd^した。
　完全にしゃがみzむと、喜八郎の鼻先に美由oのu毛が触れんばかりに近々と
迫った。
　甘く酸っぱいような、ぬるい女の訾い彼の鼻腔をくすぐった。
　「あ………、息が………」
　美由oは喜八郎の息を内腿とワレメの中心に感じ、ピクッと肌を震わせた。
　そしてよくてもらおうと、I手の指を当てて唇をめいっぱい左右にげて
やった。
　と、喜八郎が枕元に手を伸ばし、本や新をiむときに使う大きな虫メガネを
取って美由oの唇に向け、シゲシゲとQ察をはじめた。
　「あん………、そんなのでるの………？　uずかしい………」
　美由oは身をくねらせながら、それでも_いた唇を]じたりせずに、次第に
ねっとりといはじめたワレメから指が滑らないように何度か奥へと当てて_き
直した。
　手相が使うような大きなレンズに、美由oのワレメが大写しになった。
　ヌメヌメしたピンクの粘膜がアップになり、りのあるkLの唇が左右に押し
がっている。
　その小唇が上で合うところに、真珠のようにツヤツヤしたクリトリスが包皮
を押し上げてつんと勃起し、喜八郎の呼吸に芳しい若草が微かにそよいでいた。
　「るだけ？　いいのよ、好きなようにして………」
　美由oが摔ように言うと、喜八郎はワレメの中に指を@わせて粘膜をそっと
幛筏悉袱幛俊
　「ああっ………、濡れてきちゃう」
　しすぎる指の婴に、美由oは演技でなく喘ぎはじめてしまった。
　膣の中に指がゆっくりと侵入してきた。子を探るように浅く、入口付近をコ
チョコチョ蠢いて、垡氦颏蓼趣い膜せながらさらに奥の方に入ってきた。
　しかし美由oをI女と思い、あくまでh]がちに触れ、それが却って美由oを
燃え上がらせた。
　喜八郎はヌメッた指をiいてクリトリスをいじりはじめた。
　「あうう………、莩证沥いぁ……」
　I女のふりをしながらも、美由oはどうしようもなく喘ぎがれてしまった。
　そして、しゃがみzんでいる脚がグラグラして、ややもすればギュッと喜八郎
のに坐りzみそうになった。
　しかし喜八郎はを逆に持ち上げて、美由oのワレメに唇を押しつけてきたの
だ。
　「あんっ………！　舐めてくれるの………？」
　美由oは拒まず、体重をかけて坐らぬように注意し、舐めやすい位置まで腰を
沈めてやった。
　喜八郎の舌がクネクネと微妙に蠢き、やがてタップリと垡氦我绀欷骏铳欹幛
唇全体でチュッと吸いついてきた。
　「あ………、もっと、く吸って………」
　美由oはFめかしく腰をくねらせながらえた。
　喜八郎はI手でしっかりと美由oの腰を抱えzみ、欲にチュウチュウ音を立
てて吸いAけた。
　それはまるで、若い女性のエキスを吸Г筏啤⒆苑证馊舴丹恧Δ趣工毪のよう
な激しさであった
                　鼻ワわりもビチョビチョにさせながら、喜八郎の舌がまんべんなく美
由
oの敏感な粘膜に@いhった。クリトリスをくすぐり、膣の中に潜りzみ、果て
は唇で唇を挟んで口の中へチュッと吸いzんだ。
　「あう………！」
　美由oはビクッと下腹を震わせた。喜八郎のnのない口に吸いzまれ、ヌメつ
くn茎で唇をマッサ`ジされると、どうしようもなく身えてしまった。
　さらに喜八郎はを美由oの股gに潜りzませ、お尻のワレメのほうにまで唇
を寄せていった。
　「あん………、ダメ、そんなとこ舐めちゃAいわ………」
　若い男相手なら、トイレから出てすぐに舐めさせたって何とも思わないのに、
やはり人生の大先と思うと、美由oはちょっぴり荬引けた。
　しかし喜八郎は若く美しいI女（？）の全てが郅しくてならないのか、美由
oの身体のどんな訾い饣卮といわんばかりに、アヌスに鼻を押し当ててクン
クン鼻をQらして嗅いだ。
　そしてアヌスの可zな蕾にチロチロ舌を@わせ、ピンクの襞を唾液でヌルヌル
にした。
　「あ………、くすぐったい………」
　美由oは喜八郎の舌の刺激に、ヒクヒクとアヌスをЭsさせた。
　喜八郎は思い出したように伸び上がって、ワレメ一面にタップリ溢れ、今にも
滴りそうになっている垡氦颏工工盲俊
　「あん………、もう堪忍………」
　美由oはとうとう腰を上げてしまった。このままでは本格的にえて、我を忘
れて喜八郎のに坐りzみ、激しく股gをこすりつけて、婴堡胜け摔蛑舷させ
てしまうかもしれない。
　美由oはハアハア息をませて、ようやくベッドから下りた。
　そして喜八郎の、ビチョビチョになった鼻や唇のまわりをタオルで拭いてやっ
た。
　さらに喜八郎の茎をしまってやろうとして美由oはびっくりした。不完全だ
った茎がなんと、若々しくピンピンに青筋立てて勃起していたのだ。
　「まあ！　おちゃんすごい………」
　美由oは溜息交じりに郅い俊
　若い女体のエキスを吸って抗てきめん、四分の一世oのあいだ抑Rされてい
た分がいま解き放たれ、完全に若さを取りしてしまったようだった。
　美由oは思わず茎を慈しむように手のひらで包みzんだ。やわやわとのう
に触れると、シワシワの袋の中でふたつの睾丸がゆっくりと蠢き、まるでザ`メ
ンのu造を再_させたようだった。
　「いっぱい舐めてもらったから、あたしもおちゃんにお返ししてあげる……
…」
　言いつつ美由oはを寄せて屈みzみ、丸く口を_いて、そのカチンカチンに
なっているw^をすっぽりと含んでやった。
　「ウウン………」
　びっくりしたような喜八郎が低くり声を上げ、美由oの口の中で茎をビク
ンと}打たせた。
　美由oは舌を蠢かせてw^を舐めhし、喉の奥まで深く含んではキュッと唇で
めつけながら、]をすぼめ笑Dを浮かべてく吸ってやった。
　案外、昔の人のほうが大きく、筋金が入って硬いのかもしれないと美由oは思
った。
　美由oはスポスポ唇でピストン\婴筏啤㈥茎全体をねっとりと唾液にヌメら
せた。
　そしてカリ首の悉四钊毪辘松啶蜻@わせ、w^の先端でkに割れた尿道口にも
舌を差し入れるようにペロペロ舐めてやった。
　美由oはフェラチオが好きだった。萎えたものを口の中で大きくするのも快感
だが、事に悚ったw^を含み、喉のつかえるほど茎を驻咿zむと、それ
だけで全身に快感がじいんとがっていくのだった。
　やがて美由oは唇をめつけてく吸いながら、スポンと引きiいた。
　「どうする？　出しちゃう？　それとも身体にいかしら………」
　ダシタイ、キミサエイヤデナケレバ………
　「いいのよ、あたしのことは。もっとわがままになって、何でもしてあげるか
ら。それより、口の中がいい？　それとも、あたしを二人目の女にする？　h]
しないで、あたし、おちゃんにならI女捧げてもいいと思ってるから」
　恩きせがましい言い方に多少の後ろめたさはあるが、あくまでI女のままでい
たほうが喜八郎が悦ぶと思って、美由oは清なふりをしつづけた。まあ、ここ
までくると、とてももう清とは思えないが。
　シヨヂヨヲイタダキタイ………
　「いいわ、じゃ口の中はまた今度ね」
　美由oは言い、もう一度茎を含み、りを_かめてからチュッと音を立て
てを上げた。
　そして再びベッドに上がって喜八郎の股gを跨ぎ、しゃがみzんで片膝突き、
茎に手を添えて膣に当てがった。
　喜八郎が少年のように身体をoさせていた。
　美由oはゆっくりと腰を沈めていった。充分に濡れた秘腔にヌルヌルと茎が
侵入してきた。
　かなりのL刀で、先端は美由oの子mの入口にまで_した。
　「あううっ………！　すごい………」
　美由oは上体を反らせ菸钉摔筏拼いだ。
　根元まで驻咿zんで、美由oは完全に坐りzんだ。喜八郎もを上荬丹护葡
をませて下から少しずつ、腰を蠢かせはじめていた。
　とくに喜八郎がo理をしたり、危な兆候は全くられなかった。むしろ@く
ほど血色は良くなっているし、何よりも茎の雄々しさが身体の良好上Bを表し
ていた。
　美由oも、少しずつ腰を上下に婴しはじめていった。
　喜八郎は喘ぎこそしないが、じっと快感をyみしめているようだった。
　そして硬度はそのまま、すぐに果てることはなく、むしろ美由oのほうが参り
そうになっていた。
　「ああっ………！　もうダメっ………！」
　美由oはガクンガクン上体をLコ\婴颏悉袱幛皮
た。
　二人分の体重にベッドがギシギシ悲Qをあげるようにみ、ようやく喜八郎が
ヒクヒクと身体を震わせた。
　「アウウ………」
　喜八郎が喘ぎ、老人とは思えない荬い恰⒚烙杉oは膣の奥に幛け扭辘蚋肖袱俊
　彼のdが治まるまで美由oはゆるやかに腰を婴しAけ、やがて力をiいた。
かろうじて美由oはNりつめずにgんだ。
　美由oにしてみればとことん~を味わいたいところだったが、それではI女
でないとわかってしまう。もう荬扭れているかもしれないが、互いに口には出
さず、心地良いeに浸ったままでいたかった。
　美由oは婴を止めて、喜八郎の茎をしごくように膣をめつけてゆっくり
と引きiいていった。
　そして片足上げて、バイクから降りるようにベッドから下りた。
　美由oはティッシュを股gに当ててザ`メンが漏れる前に受け、喜八郎の茎
も拭いてやった。
　「大丈夫だった？　どこも苦しくない？」
　美由oがくと、喜八郎はすっきりしたでhいた。
　茎はしばらく勃起したままで、美由oが拭いてやっているうちは一向に萎え
る菖浃蛞せなかった。
　イタクナカツタカ、チハデナカツタカ………
　「う、うん………、ちょっと痛かったけど、出血はしなかったわ。でもおち
ゃん、とってもすごいのね」
　ツギハイツシテクレルカ………
　「o理しちゃダメよ、二十五年ぶりなんだから。あたしはいつでもいいから、
おちゃんがしたくなったら呼んでね」
　イツデモデキル、イマスグデモ………
　「まあ！　今はダメよ。少し休憩しなくちゃ。あら、また立ちはじめてる。と
にかく今日はこれでナイナイしましょうね」
　美由oは喜八郎の寝の裾を直してやり、もの足りなげに美由oをつめる喜
八郎を置いて病室を出た。

　－－いったん抑Rが取り除かれると、莅死嗓先挨擞望をエスカレト`トさ
せていった。美由oは、眠っていた性欲の亡者を目めさせてしまったようだ。
　いかに喜八郎が性欲のKで、しかもそれを抑えつけた人生を步いてきたか、美
由oにはまるで理解できなかった。
　欲望を口に出すことのuずかしさ、仕事一筋で生きている矜持、硬派のFりを
引きずったまま今日まで来てしまったようだ。
　それが、病荬涡募さ、意Rの混乱、美由oのГなどによって一荬吮kし
てしまったのだ。
　それはあたかも、抑Rしつづけた自分の人生を取りそうとするかのような激
しさであった。
　急に性欲に目めたのではなく、きっと喜八郎はもともとイヤらしいことが大
好きで、その氦郡丹欷胜ぅē庭毳`を仕事に向けていたのだろう。それを今、
我慢することを止めたのだろうと美由oは思った。
　しかし喜八郎は、さすがに射精が身体の担であることに荬扭、放出は何日
に一回とQめたようだ。
　まあ喜八郎ぐらいになれば射精などせず、若い美由oに接するだけでえんえん
とSしめるのである。
　その代わりに、若い女のエキスを吸Г筏瑜Δ取⑼僖氦垡氦蚯螭幛毪瑜Δ圣
ェティシズムにのめりzむようになってしまった。
　勿美由oはrgのSすかぎり、どんなuずかしいことでも、喜八郎の希望を
かなえてやっていた。
　そんなある日、美由oの居るめ所に、喜八郎のO娘、久美子がLねてきた。
　「あの、おちゃんが浃胜螭扦埂……」
　久美子は十二r、区立中学の一年生である。
　喜八郎の夫DB子にできたいちばん末っ子で、gHの血FvSはoいに等しい
が、年寄り思いで萘てのしいところから、喜八郎が冷たい身内たちのなかで
唯一荬蛟Sし溺郅筏皮い肷倥だった。
　Lいはツヤツヤとして、小麦色の肌にb毛がxき、目元のクッキリとした美
少女だった。学校のりに真っすぐ来たらしく、白い半袖のブラウスに饨Cのス
カ`ト、襟元で蝶むすびにしたく赤いリボンが可郅椁筏った。
　「どうしたの？　おちゃんはどんどん良くなっているのよ。回\の先生が@
いているみたい。さっきも会ってきたけど、浃胜趣长恧胜螭ないはずだけど」
　「いえ、あの、身体のことじゃないんです………」
　久美子はuじらい、何やらひどく言いにくそうだった。
　美由oは久美子と一wにめ所を出た。他の看oDが居ては言えそうもないよ
うだったからだ。
　二人は廊下をゆっくりと步き、喜八郎の病室へと向かった。
　「言って。おちゃんがどうしたの？」
　美由oは步きながらいた。
　久美子は俯いてさんざんためらい、やがて唇を湿らせて、ようやくQ心したよ
うに口を_いた。
　「おちゃん、あたしの手のひらに、こういたんです………」
　久美子は美由oの手を取り、指で字をいた。口に出して言うのがuずかしか
ったのだろう。
　「ツバノマセテ………、ああ、久美子ちゃんの唾液がみたかったんでしょう」
　美由oは何事もないように笑って言った。
　「やっぱり、そういう意味だったんですね………、あたし、そんなことuずか
しくてできません。Aいのに、どうしてそんなことを………」
　「可郅ぞ妹雷婴沥悚螭韦猡韦胜Aくないのよ。それに、きっと喉がfいたん
でしょ」
　「だって、お水あげようとしたらいらないって………」
　まだ何のAれもない久美子には、男のフェチ望などとても理解できないだろ
う。
　「それにね、水は身体にいけど、唾液は同じ人gから分泌されるものだから
身体にいいのよ」
　「白川さんも、おちゃんにませてあげるんですか？」
　「おちゃんが言ったの。この世でｔ□qのしかみたくない
って」
　美由oが言うと、久美子は可哀相なほど趸螭い刃uに身をクネらせた。
　「でも、それだけじゃないんです」
　「まだ何か言われたの？」
　「こんなことを………」
　久美子はまた美由oの手のひらにいた。
　「カホマタイデ………、ああ、これも久美子ちゃんの全てがたかったのね」
　「だって、そんな、uずかしいわ………」
　「いい？　おちゃんが好きだったら、どんなことだっていてやらなきゃダ
メ。あなただけが、おちゃんを慰められるんじゃないの」
　美由oは少しい口{で言った。
　久美子はハッと息を驻摺⑿uと~望に今にも泣きそうになっていた。
　美由oはゾクゾクと妖しい嗜虐欲がイ上がり、ひそかに下舐めずりした。何
の苦氦猡胜ご蠼鸪证沥蜗淙毪昴铩そのAれないI女をとことん欲望の泥沼にズ
ブズブ沈めてやりたい荬した。
　だいいち、喜八郎自身が望んでいるのである。
　所、老人がO娘に寄せる矍椁摔稀ドロドロした性欲が秘められているのか
もしれない。しかも今の喜八郎は全てのn止めがなくなっているし、o意Rに、
冷たいB子夫Dにする恨みがあるのではなかろうか。
　久美子はgの父Hでさえはっとしそうなほどの美少女だし、それに久美子は喜
八郎のgのOではないのだ。
　喜八郎が性欲をむき出しにしてから、身体が快方に向かっているのは_かだっ
た。病荬诵杂がいけないなどという一般は通用しなかった。一人一人、身体
が`うのだから、いけないとされていることが快方に向かうきっかけになる例が
病院内にはいくらでもあった。
　やがて二人は喜八郎の病室に入った。
　喜八郎が好妞讼采を浮かべる。久美子の表情をて、一瞬にして喜八郎は美
由oの共犯めいた意恧虿欷筏郡瑜Δ坤盲俊
　「さあおちゃん、もう甘えていいわよ。久美子ちゃん何でもしてくれるって」
　美由oが言うと、喜八郎の股gがビクンと婴のが、毛布越しでも美由oには
はっきりとわかった。
　美由oはベッドの反趣hって喜八郎に手のひらを差し出し、メッセ`ジを
いちいち久美子に护à毪长趣摔筏俊
　勿、ことさらに久美子の羞uを煽るため、メッセ`ジをデッチあげることも
するが、、それとて喜八郎の希望にそれほどhくないはずだった。
　「なあに、久美子ちゃんのツバみたいの？　わかったわ。さあ久美子ちゃん」
　美由oが促すと、久美子はとうとうQ念して、喜八郎の枕元に近づいた。
　「おい、白川さん、パパにもママにも、lにも言わないでね………」
　久美子は美由oにそう言い、喜八郎のに屈みzんだ。
　さらりと流れかかるを手で押さえ、郅椁筏ご饯颏工埭幛搿￥饯筏崎Lいこと
ためらいながら、口に溜めた唾液をタラ`リと垂らした。
　小泡の多い白っぽい唾液がキラキラと光り、下で口を_けて待っている喜八郎
の口のなかに落下した。しかしお上品なほどちょっぴりの量だった。
  「久美子ちゃん、もっとたくさん欲しいって。レモンをかじること考えて、口
いっぱいにツバ溜めなさい」
　言うと、久美子ははしたない行椁妞挨撙胜らも、必死になって再び喜八郎
にを寄せていった。
　そして今度はもっと多く、美少女の清筏释僖氦颔哎弗濠`と注ぎzんでやった。
　喜八郎は美味しそうに口の中で味わい、ゴクリと喉を上下させてみzんだ。
　「美味しい？　良かったわねえ、いがなかって。え？　次はなあに？」
　美由oは喜八郎のPをiみ、久美子に向き直った。
　「やっぱり、久美子ちゃんのアソコがたいんだって。可哀相だけど、いを
いてくれる？」
　「でも………」
　久美子は下を向いて唇を震わせていた。その可zなL情に、美由o自身のいけ
ない欲望がムラムラと^をもたげてきた。
　「さあ、uずかしがらないで。おちゃんを治せるのは久美子ちゃんだけなの
よ」
　美由oはムチャクチャ言いながら、久美子のCのスカ`トをまくり上げてしま
った。
　「あっ………！」
　久美子が声を上げ、それでも抵抗できず、されるままになっていた。
　美由oは久美子の白いパンティに指をかけ、健康的にむっちりとした太腿へと
ズリ降ろしてしまった。
　やがて美由oは久美子を椅子に坐らせ、パンティをI足首からiいてしまった。
　「さあ、まずあたしにせてね。脚を_いて」
　「ど、どうして………？」

　久美子はしきりに膝^を合わせるが、引に美由oの手でげられてしまった。
　「だって、おちゃんはきっと久美子ちゃんのアソコを舐めたがるわ。Aれて
るといけないから摔筏皮かなくちゃ」
　「ああん………、そんなのいや………」
　「ダメよ、さあI脚を抱えて、よくえるように」
　美由oは椅子に坐った久美子の前にしゃがみzんだ。
　とうとう久美子はポロリと妞颏长埭筏皮筏蓼盲俊￥饯欷扦馐朔饯胜I手で脚
を抱え、美由oの目の前で脚をＭ字型に_いた。
　喜八郎がをこちらにねじ曲げて、眼をギラギラさせてd味深そうに眺めてい
た。
　まくれ上がったスカ`トの中から、ふんわりしたと甘ったるい思春期の体臭が
ゆらゆらとぬるく漂った。女の美由oでもうっとりとEいしれる`りだった。
　股gの中心は、k割りにした桃のgのようだった。
　ぷっくりとしたヴィ`ナスの丘には、うっすらと霞んだような若草がほんのひ
とつまみだけっていた。まだb毛とうばかりに、生えはじめゥりの柔ら
かさ、のさであった。
　ワレメの方も初々しく白い肌色のまま、何の\ずみも色素沈着もなかった。
　脚を_いているため、ワレメのkがHかに_き、果汁の多そうなピンクの果
肉がいていた。
　美由oは指をＶ字に当ててさらに_いてみた。
　「あ………」
　久美子の肌がピクッと震え、ちょっぴり汗の訾い位欷袱盲刻宄簸ゆらめいた。
　小さめの小唇をめいっぱい左右にげると、ぽつんとしたクリトリスと、指
一本がやっとの膣口がえた。
　膣口のまわりはI女膜が入りMみ、さらに下ではピンク色した可zなアヌスが
おののくように襞を震わせていた。
　美由oは完全に核包皮をむいて、露出したクリトリスにチョンと触れてみた。
　「あうっ………！」
　久美子がまた肌を震わせた。
　「感じる？　オナニ`してるの？　バイ菌がついてるといけないわ」
　「し、してません」
　「でも一辚磨肖窍毒しといてあげる」
　美由oは息が荒くなるのを抑えながら、久美子のワレメにピッタリと唇を押し
つけた。
　「あっ………、い、いやっ………！」
　久美子が腰をクネらせてもがき、美由oは少女の初々しい訾い蛐丐い盲绚い
吸った。
　ぷっくりしたu丘にギュッと鼻を押しつけ、舌をワレメに@わせてやった。
　の香に似た残尿臭がふっくらとdり、小唇の内趣握衬い悉沥绀盲预辘筏
っぱい味がした。
　「オシッコ臭いわ。ちゃんと丁に拭いてる？　お尻の穴はどうかしら。お
ちゃんが舐めても大丈夫なほど_になってるかな………」
　「ああん………、もうやめて………、いや………」
　久美子は激しい羞uと、生まれてはじめて敏感な部分を舐められたn膜恕
声でむずかりながらクネクネと身えた。
　美由oはサディスティックなd^にゾクゾク胸を震わせながら、さらに屈みz
んで、IのH指で久美子の尻のワレメをむっちりと押しげた。
　鼻を当てると久美子のuずかしい訾いした。
　美由oは蕾の襞をそっとくすぐるように舌で微妙に触れ、さらに潜りzませて
ヌルッとした粘膜を舐めた。
　「あ………、ああっ………！」
　久美子は、もう何が何だかわからなくなって、ただ切なげに身をよじり喘ぎA
けた。
　美由oは再び、アヌスから唇にり、まだどんなC能があるのかも充分にわ
かっていないクリトリスに吸いついてやった。
　「くうっ………！」
　久美子が激しく呻き、ギュッと美由oのを内腿で挟みつけてきた。
　美由oは小刻みに舌を蠢かし、クチュクチュと剔证衰リトリスに幛蚣中
させた。
　そして舌を幼い膣に潜りzませてやる。ちょっぴりと、自分の唾液だけではな
い、ねっとりとした酸味のあるヌラヌラがBみはじめてきた。
　オナニ`を知らないI女でも、十二rともなればクリトリスへの刺激にどうし
ようもなく蜜が溢れてきてしまうのだろう。
　「ウウ`ン………」
　ていて待ちきれなくなった喜八郎が、催促するようにり声を上げた。
　美由oもようやくを上げた。
　久美子はぼうっと上荬筏款で、ただわけもわからずハアハア喘いでいるだけ
だった。
　「さあ、臭い訾いAれもなくなったわ。安心しておちゃんに舐めてもらい
なさい」
　美由oが羞uを煽るように言っても、久美子は魂を吹きwばして何の反辘馐
さなくなっていた。
　仕方なく美由oが久美子を椅子から立たせ、身体を支えながら喜八郎のベッド
まで\んでやった。
　そしてベッドに押し上げて喜八郎のを跨がせてやった。
　「ほら、しっかりして。おちゃんが窒息しちゃうから、ギュッと坐りzんじ
ゃダメよ」
　美由oが言いながら、久美子の股gを喜八郎の口にあてがってやった。そして
自分は喜八郎の下半身にhり、毛布をはいで茎を露出させてやった。
　もうすっかり、喜八郎の茎ははちきれそうなほどピンピンに勃起していた。
　「ああっ………、お、おちゃん、そんなに舐めちゃダメ………、あうっ……
…！」
　久美子の喘ぎがAいた。
　それに交じって、喜八郎のピチャピチャという舌舐めずりの音がこえていた。
　喜八郎はしっかりと久美子のお尻をI手で抱えて、息をませながらワレメの
奥のほうまで舐めているようだった。
　そこは美由oの唾液にまみれ、久美子自身の垡氦猡袱じくとBみAけている
だろう。
　久美子はガクガクと身体を波打たせながらも、ペタリと坐りzまないよう必死
にI膝に力を入れていた。
　「さあ、久美子ちゃん、こっち向いて、そう、舐めてもらいながら」
　美由oが言い、久美子を支えて股gを中心に百八十度反させた。
　喜八郎は口をズラしてアヌス舐めに移ったようだ。
　「て、初めてでしょう？　おちゃんの、おっきいでしょう」
　美由oは向き直った久美子に、喜八郎の茎をせてやった。赤\いw^の先
端からは透明な粘液がうっすらとBみはじめていた。
　「あん………」
　股gを舐められているn膜韦胜でも、はじめての男性器は久美子にとって眼
をるものだったようだ。
　あわててをそむけた久美子を屈みzませ、美由oは引に茎にを押しつ
けてしまった。
　「い、いやあん………！」
　久美子が必死にをそむけようとする。
　「ダメよ、自分だって舐めてもらってるんだから。さあ、拭いたばかりだから
_よ。安心しておしゃぶりしてあげなさい」
　美由oは茎を指で支えて、氓オつけてやった。
　「アウ………！　クッ………！」
　とうとう苦しげに_いた口に押しzまれ、久美子は息をめ眉をひそめた。
　「さあ舐めてあげて。あたしもいつまでおちゃんの担当でいられるかわから
ないから、これからはあなたがおちゃんを慰めてあげるのよ」
　美由oは、久美子がを上げられないよう押さえつけながら言った。
　と、久美子の股gを舐めAけながら、喜八郎が美由oの手のひらにメッセ`ジ
を送ってきた。
　ダシタイ………
　「そう、いいわ、そろそろ溜ってるもんね。で、久美子ちゃんの口に出す？」
　ホンタウノ（本当の）シヨヂヨガホシイ………
　判iして、美由oはクスッと笑った。
　「多分、痛がって婴い皮れないわよ。でも、一耆毪欷皮撙瑜Δ」
　美由oは久美子のを上げさせ、再び反させて喜八郎の茎を跨がせた。
　「さあ、すぐgむからね、ガマンするのよ」
　美由oは、ふらふらとmりなくなっている久美子を支えながら、ヌメヌメにな
っている唇にw^をあてがった。
　「いいわ、おもいきり坐りなさい」
　美由oが久美子の肩を押し下げると、ズブッと茎が潜りzんだ。
　「アウウッ………！」
　久美子が呻き、ビクッと身体をらせた。
　喜八郎が久美子の腰を抱え、颐に下から腰をギシギシ突き上げるが、久美子
は死に物狂いでもがいていた。
　「い、痛いっ………！　いやっ、ダメ、死んじゃう………！」
　「o理ね、出血してるわ。もう少し成Lするまで待ったら？　入れたんだから
I女はZったし、射精は口にしたほうが今は莩证沥いい铯琛
　美由oは久美子の股gをきzみながら言った。
　喜八郎はBめて腰の婴を止めた。美由oはグッタリとなった久美子を起こし
て、そのをまた喜八郎の茎に屈ませた。
　「アウ、グッ………！」
　喉の奥まで含まれた瞬g、充分に高まっていた喜八郎は~に_したようだ。
　久美子が口の中いっぱいにがる生臭いザ`メンにむせ返り、苦しげに呻いた。
　「むのよ、全部」
　美由oはをしかめて吐きそうになっている久美子に命じ、自分は久美子のお
尻にhって、ちょっぴり血がBんでいる茎をペロペロ舐めてやった。………

　　　　　　　　　　第５章　MLさんてマゾっぽいの

　「ねえミユキ、おい、あたしと担当替わって。あなたなら大丈夫よ」
　先看oDに手を合わせられては、美由oはとても断れなかった。
　看oDになってgもないのに、美由oのu判は急上Nしていた。美しいばかり
でなく、その思いやりや献身ぶりは女神さまのようだと、患者たちの憧れの的と
なってしまったのだ。
　とくに老人たちが美由oを崇め、喜八郎の半身不随が治ってしまったことも、
何やら奇のように言い护à椁欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　しかし、今度の患者は少々厄介だった。
　患者の名は、靥梦浞颉⑺氖七r、これがなんと、暴力饨MLだったのだ。M
としてはまだまだ小さいようだが、烈に萘Δ蛏欷肖筏膜膜った。
　抗争中に拳|で膜郡臁⒆蟠笸炔控通、はだいぶよくなっているが、最上A
の特e室に居据っていた。
　完全看oだというのに、いつも数人の子分がたむろし、看oDばかりでなく医
者までもその部屋に行くのを嫌がっていた。
　「仕方ないわ、あたしやってみる………」
　美由oが言うと、先看oDは喜んでまた手を合わせた。
　しかし内心は、美しくu判の良い美由oをんでいるのだろう。少し辛い担当
にhしてu判を落とそうというのかもしれなかった。
　まあ美由oは美しく生まれつかなかった同性にしては深く同情しているので、
eに何とも思わなかった。
　もともとんだり、何かを苦にする性格ではなかったのである。
　美由oは、最上Aの靥盲尾课荬诵肖盲皮撙俊
　「ひょう、可郅ぷ婴沥悚螅　
　たむろしていた子分たちが美由oをて言った。
　特e室は冥、床にはカ`ペットが敷かれ、ソファや大型テレビにビデオまで
浃à膜堡椁欷皮い俊
　二～三人のMTたちが、部屋を薄暗くして持ちzんだYビデオをQながらウイ
スキ`をみ、靥盲违佶氓嗓紊悉撬割りのグラス片手に草をふかしていた。
　何だかホテルの一室で宴会でもしているような荬坤盲俊
　エアコンは郡い皮い毪、室内はアルコ`ルの訾い草のにけむっていた。
　美由oはカ`テンとを全て_けてhった。
　そして靥盲问证ら、草とグラスを取り上げてしまった。
　「やいやい、なにしやがる！」
　怒Qったのは子分のほうだった。
　靥盲悉袱盲让烙杉oのをつめている。年hより老けている感じで、白交
じりの短にモミアゲがLく、筋肉|だがよく引きまった身体つきをしていた。
　しかし子分ばかりで女をBれzまないところをみると、女嫌いなのか、若い\
相手に威っているほうが好きなのか、どこか幼い感じさえする眼をしていた。
　「アルコ`ルはダメって言われてるでしょ」
　美由oは、すごんでいる子分は相手にせず、靥盲窝郅蛞つめながら言った。
　「このアマ………！」
　子分の一人が美由oからグラスをZい返し、靥盲硕嗓筏俊
　「はいH父さん、こんな奴にわずんでください」
　「ダメッ！」
　美由oは、グラスに口をつけようとした靥盲韦郅盲冥郡蛩激いりギュッとつ
ねってしまったのだ。
  「あっ！」
　二～三十代のパンチパ`マたちが、@いていっせいに立ち上がった。
　靥盲猡婴盲りしたように眼を丸くしていた。
　「面会rgは^ぎたから、みんなもうりなさい」
　美由oは子分たちに向き直ってきっぱり言った。
　「な、な@俺たちがどうしようと偈证袱悚亭à。金はBって
るんだし、だいいち女なんかに俺たちのH父さんを思う莩证沥わかってたまる
かってんだ」
　美由oは思わず苦笑した。
　「ボキャブラリ`が困ね、ビデオよりたまには本でもiんだら？」
　「ぼ、ぼきゃ………」
　一步も引かない美由oに、みな毒荬iかれてしまったようだ。
　美由oは不思hに恐ろしいという莩证沥イい皮长胜った。
　男なんて裸になればlだっておんなじだし、どうせ皆あの数秒の~感でメロ
メロになってしまう生き物だと思っているのだ。どんな怖い人だって、イクとき
は呆けたような情けない表情になってしまうのである。
　「てめえらっ！　この人の言うとおりにしろっ！」
　ようやく靥盲口を_いた。しかもそれは全Tが震え上がる大音声だった。
　「酒とビデオを持ってとっととれ。てめえら俺の身体をくする荬！？」
　「じ、自分がみたいって言ったくせに………」
　子分たちがびっくりして、i々り支度をはじめた。
　「いいか、これから面会rg以外に来るんじゃねえぞ」
　「わ、わかりました………」
　子分たちがそそくさとっていった。
　テレビも消すと、ようやく部屋の中が静かになった。
　「ここはいちばん上でLが入るから、なるべくク`ラ`はつけないほうがいい
わね」
　美由oはエアコンのスイッチを切り、グラスを片付けてから靥盲讼颏直った。
　「大きな声でびっくりしちゃった。でもわかってくれてありがと。その元荬恰
早く步くもしなくちゃダメよ」
　毛布を直しながら言うと、みるみる靥盲涎郅摔い盲绚妞蚋・べはじめた。
　「う`、有yう………」
　「やだ、どうしちゃったの？」
　「お、女の人に叱られたのはじめてなんだ。こ、これからも俺がいことした
ら、わずぶったりつねったりして叱ってほしい………」
　「あらあら、MLさんて子供みたいな人だったのね」
　美由oはティッシュで靥盲をチンとかんでやった。
　をくと、靥盲文赣Hは彼が三rのrに他の男とnけ落ちしてしまったよう
だ。
　以後彼は女を憎み、数々の女性を泣かせてきた。しかし最近はそうしたことに
虚しさを感じるようになっていたようだ。
　彼に近づく女はみな、金でどうにでもなる女たちだった。本荬潜摔蛐呐浃筏
くれた人はいなかったし、lも彼も靥盲晤色をQってオドオドしているだけで
あった。
　そして美由oに思いきり]をつねられて叱られ、アア自分はこういう人を探し
ていたんだと荬ついたそうである。
　「可哀相ね。いいわ、ここにいるgはあたしがなんでもしてあげるから、お酒
だけはんじゃダメよ」
　美由oが言うと靥盲纤刂堡祟hいた。
　こんなQいやすい人なのに、どうして看oDや医者までが恐れていたのか、美
由oは理解できなかった。
　どうも靥盲稀⑾嗍证オドオドすると居丈高になるタイプのようであった。あ
る意味で、美由oが取ったB度は靥盲摔趣盲谱瞍膺m切なショック法だったよ
うである。
　「さ、じゃ早速婴しましょうね。先生はもうすっかり治ってるって言う
し、あとは本人にヤル荬丹ǔ訾欷小ちゃんと步けるらしいわよ」
  「あ、足が痛くて婴ないんだよう………」
　「メッ！　早く自分で立ってごらんなさい！」
　美由oがく言うと、靥盲悉瑜Δ浃Q心したか、ノロノロとベッドの上で俯
せになり、I手を突っって颐に立とうとした。
　美由oは毛布をはいでやった。
　しかし靥盲纤膜膜筮@いで大きく尻を突き上げたまま、どうしてもそれ以上
けないようだった。
　「いたいいたい、足が痛いよう………」
　「甘えちゃダメッ！　なあに、そのへっぴり腰は！」
　「て、手护盲皮れなきゃ立てないよう………」
　「なんていくじがないの！」
　美由oは靥盲违靴弗悭蓼违亥堀螭蛞き降ろし、くるりと露になったお尻を手
のひらでピタピタ叩きはじめた。
　「あう`ん………！」
　靥盲纤膜膜筮@いのまま尻をクネクネさせて喘ぎ、もっと叩いてほしいように
尻を高く突き出してきた。
　股gでぶらぶらするのうがえ、さらに茎がみるみる勃起してくるのがわ
かった。
　「まあ！　どうしてこうなるの。エッチなこと考えてるの！？」
　「ああっ、ごめんなさい………」
　靥盲现xりながらも、とうとうはち切れんばかりにピンピンに勃起してしまっ
た。
　「こっちばかりが元荬摔胜盲皮猡筏瑜Δないのにな………」
　「だ、出さないと、元にらないよう………」
　「まあ、怼─筏ぁ￥嗓螭逝でも思い通りになると思ったら大g`いよ」
　美由oはベッドからxれ、ソファに腰欷堡皮筏蓼盲俊
　「でも、可哀相だから、ここまで来たら手で出してあげる」
　美由oが言うと靥盲项をxかせ、再び颐に立ち上がろうとした。
　「ほ、本当っ………！？」
　「ええ、あたし嘘言わないわ。それで立つ努力してくれるんだったら。そのか
わり手でするだけよ」
　「オ、オッパイも吸わせて………」
　「まあ！　そんなことは立派に立って步いてから言いなさい」
　美由oは脚をMみ、靥盲蛞守りながら言った。
　どうも彼は、ひとつSすとどんどん怼─筏なっていくようだった。まあそう
してのしあがる世界に生きてきたのだから仕方がないかもしれない。
　それに思い通りに^ごしてきたせいか、素直に欲望を口に出すことにもためら
いがなく羞uもあまり感じないようだった。あこれで周欷俗臃证扦饩婴欷小たちまちタ
テマエだけの人gにってしま
うのだろうが。
　とうとう靥盲ベッドからころがり落ちて、ゴツンと大きな音がした。
　「ああっ、いたいいたい！　^を打ったよう」
　「大丈夫よ、それぐらい。ピストルで膜郡欷郡螭扦筏绀Γ俊
　美由oが平然と言うと、靥盲膝谣ぅ谣ぱ预い胜らカ`ペットを@ってこちら
に向かいはじめた。
　「そうよ、Bって、もう少し」
　美由oは励ましながらもQして手は差し伸べず、靥盲少しずつ近づいてくる
のを待った。
　そしてようやく美由oの足元へとPりついてきた。さっき美由oに尻を叩かれ
たままパジャマがズリ下がっているので、大洳窑幛首摔摔胜盲皮い俊
　「はい、よくBったわ。さあ、ご褒美をあげるからここに上がって」
　美由oはハアハア喘いでいる靥盲颔渐榨・艘き上げて、^を胸に抱いてやり
下半身をL々と寝かせた。
　疲れて萎えているかと思ったら、茎は期待に}打ち、最大限にそそり立って
いた。
　「オ、オッパイ………」
　「わかったからじっとしてて」
　美由oは白衣のボタンを外し、胸元を_いてブラジャ`のフロントホックを外
した。
　そして形良くNかな乳房をプリンと出してやった。
　「いいわ、吸って。でもママじゃないからミルクは出ないのよ」
　靥盲晤^を支えながらピンクの乳首を出してやると、すぐにパクンとくわえて
吸いはじめた。
　靥盲膝隶濂氓隶濂盲热槭驻蛭いながら、鼻を力ある膨らみに埋め、腋の下
や乳房の谷gから漂う甘い体臭に息をませた。
　マザコンの彼は、乳首を含むのがいちばん好きなようだった。
　美由oは左手で靥盲晤^を支え、乳を含ませながら、右手を伸ばして茎をや
んわり握ってやった。
　「うん………」
　吸いながら靥盲小さく呻き、下半身をピクンと震わせた。
　美由oは根元をXくニギニギしてやり、たまにのうをくすぐったり、カチン
カチンのw^に指を@わせたりしてやった。
　感じるときは、靥盲く乳首にチュッと吸いついてくるのでわかった。
　「美味しい？　あ、yんじゃダメ………」
　美由oは赤ん坊にでもZりかけるようにして、指の婴を次第にリズミカルに
させていった。
　靥盲悉となしく乳首を舌でころがすだけで、せいぜいもう片方の乳房に指を
@わせることぐらいしかしなかった。
  美由oも手でピストン\婴颏悉袱帷⒏胜ね孪をませながら靥盲晤をギュ
ッと胸の肉に押しつけた。
　「ウ………、ウム………！」
　靥盲呻き、美由oの手のひらの中でビクンビクンと茎を}打たせた。
　「ほうら、莩证沥いい铯亭āいっぱい出して、そう、あったかいわ………」
　手のひらにザ`メンを受けながら、美由oは靥盲谓~がLAきするようにF
めかしくZりかけてやった。
　男は、相手の女性に激しく喘いでもらいたいタイプと、あくまで平然と母Hの
ようにZりかけて最後まで目上の立訾らI理をしてもらいたいタイプがある。
わがままな男性やマゾヒストには後者が多く、靥盲猡饯Δ坤盲俊
　美由oは手のひらも指のgもザ`メンでヌルヌルにしながら、ようやく婴を
止めてやった。
　靥盲馔僖氦钎胎幞胎幛摔筏咳槭驻ら口をxし、鹤悚菠肆锵をついた。
　靥盲美由oを上げる眼差しは、もう完全に女神をふり仰ぐそれであった。
　美由oは靥盲颔渐榨・饲蓼せて立ち上がり、ティッシュで手を拭って、靥
の茎もしく拭いてやった。
　こうして、美由oは一rgもかけずに特e室のo道ぶりを一撙贰靥媒ML
を手なずけてしまったのだった。
　先看oDはその奇に眼を丸くし、医者にも感xされて美由oの株はまた大
いに上がったのだった。

　翌日の面会rg、部屋に入ってきたMTたちは眼を丸くした。
　「あっ………！
　なんと、靥盲四つん@いになって、その背中に美由oがR\りになっていた
のだ。
　靥盲虾工蓼撙欷摔胜盲啤⒚烙杉oを\せたまま、部屋をノロノロ步きhってい
た。
　「やいやい、MLに何しやがる、このアマ………！」
　MTたちが色めき立って入ってきた。
　美由oは靥盲ら降りて、彼をベッドにしてやった。
　「静かにしねえかっ！　俺がmんで\ってもらったんだ。文句あるか！」
　靥盲美由oに~の汗を拭いてもらいながら怒Qった。
　快Sを中断されてイライラしているようだった。
　「だ、だって、この女がナメた真似してるから………、でも一体どうして……
…？」
　「てわからねえか、リハビリだ。婴のついでにえてもらってるんだ」
　「そ、そんなら何も女なんかにやらせなくっても………」
　「R鹿、てめえらがこの俺に跨がろうってのか！？　このお荬丹螭挨椁い翁
重がいちばんいいんだ。それより、今日は用はねえかられ。事账へりゃや
ることが山ほどあるだろう！」
　靥盲悉绚盲绚盲仁证蛘瘠盲迫簸ば\を追いBってしまった。
　快Sの雒妞蛞られて、子分なんかに言いUをしてしまいC嫌をpねているよ
うだ。何といっても威と面子が全てなのだ。
　「大丈夫？　怒ってばかりでy制が取れるの？」
　美由oが言うと、子分が去っていったドアを睨みつけていた靥盲蚊激だらり
と下がった。
　「F女は何も心配しないでください。それよりAきを………」
　靥盲膝靴弗悭蓼喂砷gをテントのように突っらせながら言った。
　「もう疲れたでしょう？　あたし案外重いのよ」
　靥盲献苑证坤堡坤|劫がって婴ないので、美由oを\せることを思いつい
たのだった。そして美由oに尻をピタピタ叩かれながら四つ足で步むことに
＜]Nゾク氦郡筏皮い郡韦坤盲俊
　さっきからだいぶ婴い郡韦恰もうクタクタのQだった。
　しかし美由oがついているおかげで、靥盲巫悚悉嗓螭嗓罅激なっていた。@
うだけでなく、直立步行もゆっくりとなら松~杖なしで步けるようになったので
ある。
　「じゃ、今日のリハビリはKわり？」
　靥盲息せききって言う。
　「うん、今日はこれまで。ご褒美は何がいい？」
　美由oが言うと、それを待っていた靥盲膝匹螗趣颔鹰ンと震わせて言った。
　「あのね、あのね、おさんのお＊＊＊舐めたい」
　苦み走った凄味のあるも、甘えた幼寡匀~を使うと中の筋肉から力がiけ
てしまったようだ。
  「それから？」
　「まだいいの？　他にもっとしても」
　「今日はBったからね、何でもしてあげる」
　「じゃ、口の中で出したい。いい？」
　「いいわ。でもそれは最後ね」
　美由oは言いつつ、手早く白衣の裾に手を入れてパンティを脱いでしまった。
　そしてベッドに上がり、坐っている靥盲吻挨搜鱿颏堡摔胜盲拼螭く脚を_い
てやった。
　靥盲美由oの股gに屈みzんできた。
　女など珍しくもないだろうに、靥盲悉蓼毪扦悉袱幛婆体に接する童少年の
ように、シゲシゲと美由oのワレメを眺めた。
　唇の内趣悉猡Δ筏盲趣辘仁り、クリトリスもつんと勃起していた。
　靥盲现袱虻堡皮蒲氦烽_き、ヌメリのある眺めと柔らかな襞の感触をSしみ、
やがてゆっくりとを埋めzんできた。
　「あ………」
　美由oが息を驻摺ピクッと肌を反辘丹护俊
　靥盲厦烙杉oの若々しくFめかしい訾い蛐丐い盲绚い宋った。汗の訾い炔
尿臭がdり、靥盲媳扦蝤Qらしながら鼻でu毛をき回すように押しつけた。
　「くっ………！」
　美由oはなるべく喘ぎをこらえながら、キュッと靥盲晤を内腿で挟みつけて
やった。
　靥盲紊啶ワレメに@いはじめた。味をるように唇の内热体をそっと
ぜるように舐め、やがてるようにクチュクチュと婴しはじめた。
　膣口に舌が潜りzみ、中をき回すように婴した。
　そして膣からクリトリスまでをベロベロと何度も舐め上げられて、美由oはた
ちまちヌレヌレになってしまった。
　「あう………、感じちゃう………！」
　美由oは唇をヒクヒクさせながら喘ぎ、靥盲紊啶胃写イ巳身トロけそうに
なりながら身えた。
　さらに靥盲美由oのお尻のほうまでを潜りzませてくるので、美由oはI
手で脚を抱え上げ、オシメを当てるようにアヌスまで丸出しにしてやった。
　靥盲嬉々として、美由oのピンクのアヌスにしゃぶりついてきた。
　ヌメリのある柔らかな舌がアヌスをペロペロ舐め、チュパチュパ音を立てて吸
いついてきた。
　美由oはいちばんuずかしい敏感なところに息を感じ、靥盲紊啶胃写イ松硖
中から力がiけていった。この部分に、これほどガツガツした激しい接吻を受け
たのははじめてだった。
　「あ………、ああっ………、舐めさせて、こっち跨いで………」
　一方的に幛蚴埭堡毪坤堡扦舷趣瞬韦盲皮筏蓼Α
　美由oが言うと、靥盲厦烙杉oを舐めたまま反して、美由oのを跨いでき
た。
　美由oは下から靥盲窝を抱え、茎をすっぽりと口にAえた。靥盲渭・、
息をめてoしたようだ。
　美由oはカリ首を唇でめつけながら、w^に舌の幛蚣中させた。
　「ううっ………！」
　靥盲、美由oのワレメから口をxして呻いた。たちまちにして、美由oが攻
荬顺訾郡瑜Δ馈
　美由oは靥盲Nりつめる前にスポンと口をxして、茎をの下に押しやっ
てのうをしゃぶってやった。大きく口を_いて含み、舌で睾丸をころがしなが
らアヌスにも指を@わせてやった。
　靥盲厦烙杉oのu丘にをdせ、ヌメヌメのワレメに鼻を押しzんで嗅ぎ、
命に舌をクリトリスに@わせていた。
　美由oはさらに伸び上がり、のうをで押さえてアヌスを舐めてやった。
　「あうん………！」
　靥盲稀⒊する女神さまにそんなところまで舐められて激しくえた。美由
oはCをり、再び靥盲侮茎をパクンとAえてやった。
　尿道口からはじくじくと粘液がBみ、美由oは舌で拭うように舐めてやった。
　そして喉の奥まで茎を含んで、唇をきzんでnを当てぬようにしながらモ
グモグしてやった。
　「あっ、あっ………、いくっ………！」
　靥盲とうとう降参してワレメからを上げ、背中を反り返らせてヒクヒクと
喘いだ。
　同rに美由oの喉を幛ぅ订`メンが直膜筏俊
　「う………」
　むせ返りそうになるのをを引いてこらえ、w^をAえたままグビリと喉をQ
らして第一膜蝻みzんだ。
　Aけて美由oの口の中に、ドクンドクンと二娜膜}打ち、美由oは]をす
ぼめて舌でしごきながらゴクゴクと喉に流しzんだ。
　美由oの鼻にもたれかかったのうのすぐ上で、アヌスがヒクヒクして快感に
息づいていた。
　ようやく}打ちが治まり、美由oは唇を引きめて最後の一滴までgり取って
やった。
　そして舌で尿道口をチロチロ舐め、全くBみがなくなってからゆっくりと口か
ら引きiいてやった。
　靥盲、力尽きたように、ゴロリと仰向けになった。
　美由oはベッドを降り、ティッシュでXくワレメを拭ってからパンティをはい
た。
　「さあ、じゃ今日はく休んでいなさいね」
　美由oは靥盲蜗伦扭去靴弗悭蓼蛑堡筏皮浃辍⒚布をかけてやった。
　「夜、またしたい………、今度はお＊＊＊の中に………」
　「いいわ、明日も步くBるなら、今夜も来てあげる」
　美由oは、チュッと靥盲韦でこにキスして、部屋を出て行った。

　－－夜、美由oは靥盲尉婴胩e室に向かった。
　以前は昼も夜も、数人のMTが居たものだが、今はすっかりtを守るように
なっている。
　病院の警浃贤蛉だし、eに靥盲蚓绚Π⒄撙いるわけでもない。今の怪我
だって膜郡欷郡韦狭鳏だったし、X然となっているところへノコノコMLが
出ていったのがかったのだ。
　やがて美由oは靥盲尾课荬巳毪盲俊
　靥盲膝圣ぅ去楗螗驻坤堡膜堡啤⒋ちかねたように起き上がって美由oを迎え
た。
　「なにがしたいの？」
　美由oは秘密めくように声を潜めていた。
　「お、お医者さんごっこ………」
　「まあ、可郅い韦汀
　美由oはクスクス笑った。
　靥盲媳举|的に、受け身のほうが性にあっているようだった。
　女を犯したことがあったがあと味がいだけで、かといっていつ长hるかわ
からない女相手にマゾ望をむき出しにして受け身になるなんて、とてもできる
ことではなかったのだ。
　それがどういうわけか、靥盲厦烙杉oにしてだけは、uずかしい望も素直
に口に出せるし、他のlにもせられないメロメロの痴Bもさらけ出せるのであ
った。
　まあ、さらけ出すことが羞uの伴う快感であり、ヤクザのMLなればこそ、e
の人格を演じる痴Bにd^するのであろう。多分、受け身のマゾが本物で、ML
ののほうがの姿なのだろうが。
　「さあ、じゃ\察しましょうねえ」
　美由oが靥盲违靴弗悭蓼蛲绚せはじめた。
　夜は回\もないし、ただでさえ嫌がられている部屋だ。MTが来ない今、夜は
他のlも来るQがなく、rgはタップリあるし、何をしていようとおいなしだ
った。
　「ほら、こんなの持ってきちゃった」
　美由oは白衣のポケットから、ゴムの指サックと滑油のゼリ`を取り出した。
　「これでね、ボクちゃんのお尻の穴を\察しちゃうの。好きでしょ？　そうい
うの」
　靥盲ゴクリと生唾を驻摺⑵诖に息をませながらこっくりした。
　美由oは靥盲蜗掳肷恧蛲璩訾筏摔筏啤I脚を浮かせて抱えさせた。
　美由oは屈みzみ、ゼリ`をつける前に靥盲违ヌスをペロペロ舐めてやった。
　「あうん………」
　靥盲甘えたような声で呻き、浮かせた脚をガクガク震わせた。
　美由oの息がのうをくすぐり、舌がアヌスの襞にまんべんなく@いhった。
みるみる茎が急角度にそそり立ち、むず痒い快感にアヌスがキュッキュッと
sするたびに茎もヒクヒクと}打った。
　やがて美由oはを上げて、チロリと舌舐めずりしながら右手中指にゴムサッ
クをはめた。そしてゼリ`のチュ`ブをgって、サックにヌルヌルとTりつけた。
　「いい？　力iいてね。とっても莩证亮激してあげるから………」
　美由oは低く摔ながら言った。
　靥盲ひゅっと息を吸って快感に浃à搿
　美由oは手のひらを上に向けて、中指の先端をアヌスにあてがった。そしてそ
のままヌルヌルと啡毪筏皮い盲俊
　「あ………、浃莩证痢……」
　アヌスに物を入れられるなんて、生まれてはじめてのUYだったのだろう。
靥盲仙毪ながら泣き笑いの表情をして、美由oの指をアヌスでヒクヒクめつ
けてきた。
　「浃袱悚胜い扦筏绀Γ俊・趣盲皮莩证沥いすQよ」
　美由oは眼をキラキラさせて、ズブズブと中指の根元まで押しzんでやった。
そして奥で指をクネクネさせたり、h型に曲げて内趣虼碳い筏郡辘筏俊
　「ほら、ここが前立腺、感じるでしょう？」
　美由oはクチュクチュ指を出し入れして、靥盲违ヌスをさんざんに弄んだ。
　「あ………、あううっ………！」
　靥盲霞い筏喘ぎはじめた。
　もし美由oが镄膜顷茎にチュッと吸いついたら、靥盲悉郡沥蓼Nりつめ
てザ`メンを迸らせてしまうだろう。
　美由oは指をひねったりして、上下左右の内襞を探り、やがてゆっくりと引き
iいてやった。
　「はい、肛Tに常はありません。今度は胸を_いて」
　美由oは靥盲违靴弗悭蓼蛲绚せ、上半身も露にした。
　そして靥盲稳槭驻舜饯蜓氦筏膜堡啤くすぐるようにチロチロ舐めてやった。
靥盲渭・、まるでI女のようにピクンピクンと波打った。
　左右交互に舐め、チュパチュパ吸ってやった。そして\器でも当てていくみ
たいに、|腹からヘソの方まで、右に左に寄り道しながら唇を移婴丹护皮い盲俊
　「ああ、ああっ………、もうダメだ、早く入れたい………」
　靥盲じっとしていられないようにを振り、息をませながら言った。
　「いいわ、じゃ上になって」
　「下がいい、、跨いで上から入れて………」
　「ダメよ、婴なんだから。いろんな体位に入れ替えながらやってみて」
　美由oは靥盲紊硖澶蛞き起こしてしまった。
　靥盲i々半身を起こし、美由oがベッドに仰向けになった。そして大きく脚
を_き、まずは正常位で靥盲侮茎を迎え入れた。
　靥盲左膝を庇うように身を重ねてきた。
　ズブズブッと硬い茎がいちばん奥まで入ってきた。
　「あううっ………、すごい………！」
　美由oはをのけャ、I脚を靥盲窝にhしてからみつけていった。
　靥盲せわしく腰を突き婴してきた。溢れた垡氦クチュクチュ音を立て、
靥盲eれるのうが美由oの肌にピタピタ当たった。
　「ま、まだダメよ、いっちゃ………」
　美由oがえながら言うと、靥盲婴を抑えてNりつめるのを控え、素直に
美由oの言う通りにした。靥盲仙睢─啡毪筏郡蓼廾烙杉oの半身を起こし、美
由oもゆっくりと俯せになっていった。
　完全にバックの体位に移り、美由oは尻を大きく突き出し、Fめかしくくねら
せながら前後に婴した。
　靥盲饷烙杉oの背中におおいかぶさるようにして、激しく腰を突き婴してき
た。
　「ああっ………！　も、もっと、突いて………！」
　美由oは喘ぎながら、内腿に护Δ郅嗓亭盲趣辘垡氦蛞绀欷丹护俊
　さらに美由oは身体を横に向け、靥盲彼女の片脚を跨ぎ、上の脚を抱えなが
らズンズンと腰を律婴丹护皮た。
　美由oは次第に快感が高まり、もう耐えられなくなってきた。
　靥盲獯ぎながら、どうしようもなく腰の婴が速くなっている。汗をBませ
颐に婴い啤それでも美由oのSしを必死に待っているかのようだった。
　「あうう、も、もうダメだ………」
　「いいわ、きて、あたしの中に思いきり出しちゃって………！」
　美由oは言い、靥盲庠Sしを得てフィニッシュを迎えるべく、死に物狂いにズ
ブズブとピストン\婴颏悉袱幛俊
　茎の先端がいちばん奥まで突きまくり、美由oの子mにまで快感がいてく
るようだった。
　「あっ、あっ、莩证沥いい茫　・い………！」
　美由oが全身を震わせてガクンガクンのけ反ると、同rに靥盲馍恧蚍搐椁护
激しく喘いだ。
　「くうっ………！」
　靥盲呻き、美由oのなかで茎がヒクヒク}打った。
　美由oは快感のなかで、幛ず￥冥っていくのを感じた。
　靥盲息をめてザ`メンをありったけgりだし、茎の婴にザ`メンがヌ
ルヌルと膣から押し出されてくる、やがてゆっくりと力をiいていった。
　「ああ………」
　美由oが溜息とともにグッタリと仰向けになり、元の正常位にった。啡毪
れたまま茎がひねられ、ザ`メンのヌメリにクチュッと音がした。
　靥盲悉工挨艘きiかず、快感の余に浸りながら美由oに身体を重ね、汗ば
んだ肌を密着させてきた。
　美由oも呼吸を整えながら、靥盲晤^をしく抱きかかえてやった。
　「とっても莩证沥瑜ったわ………、ボクちゃんも鹤悚筏浚俊
　美由oが摔かけると、靥盲项hきながらも、まだ欲望が残っているように美
由oのはだけた胸にを埋めてきた。
　なんと、靥盲厦烙杉oの乳首を含み、甘ったるい体臭を嗅いだだけで、萎えか
けたものが膣内でまたムクムクと大きくなってきたのだった。
　「あ………、Aけてまたあたしをいかせてくれるの………？」
　美由oも靥盲尾起を促すように、膣をキュッキュッとめつけて辘à皮浃
た。
　「む、昔ね、アソコに真珠を埋めこもうとしたことがあったんだ………」
　「しなくてよかったわ。バカよ、そんなことするの。女の人の穴はうんとЭs
するんだから、何埋めたって感じなんか同じなのよ」
　「お、俺もそう思って………」
　「イレズミなんかもしちゃダメよ」
　「もしったら………？」
　「ぶつわ。アザになるほどお尻を」
　「あうう、もっと言って………！」
　「メスでオチンチンをちょん切っちゃう。そしてRになってあたしを\せて病
院中を走りhらせるの。それから、あたしがトイレに入ったときは代わりに全
部舐めさせるわ」
　「あっ、あっ、感じる、Sしてください………！」
　叱られ、言~でめられるだけで、靥盲悉郡沥蓼镣耆に美由oのなかで勃起
してしまった。
　美由oも心得てのような口{で言い、しっかりと膣をめながら靥盲侮茎
の反辘蛭钉铯盲皮い俊
　「さあ、またrgかけて、おさんを莩证亮激させなさい」
　美由oが言うと、靥盲先槭驻蛭いながら再び腰を突き婴しはじめた。
　そして啡毪筏郡蓼蕖靥盲厦烙杉oを抱えて半身起こした。茶臼の体位になる
と、Y合が一由瞍蓼盲俊
　「ああ………、すごい、莩证沥いぁ……」
　美由oは脚をからめたまま、靥盲摔筏みついた。
　「あう、いたいいたい、脚が痛い………！」
　靥盲、左太腿に美由oの体重を受けて声を上げた。
　「ガマンしなさい、痛いほうが莩证沥いい螭扦筏纾俊
　美由oはわず快感にのめりzみ、ことさらにズンズン腰を上下させた。
　「あうっ！　し、しびれるっ………！」
　靥盲ヒイヒイ言いながら、それでも美由oの柔肉の摩擦にたゆたい、痛みと
快感に喘ぎAけた。
　「ね、このままあたしを抱えたまま步きhって」
　「ええ`っ………？」
　靥盲厦烙杉oの要求に思わず婴を止めた。
　「だ、だってそんなことしたら、足がまた………」
　「弱音を吐かないの。もう完全に治ってるんだから、荒治したほうが却って
回亭早いって先生が言ってたわ」
　美由oに言われ、靥盲现Bめたように吐息をついた。
　そして美由oの背にしっかりとI手をhしたまま、ノロノロとベッドから降り
はじめた。
　美由oもI手を靥盲问驻hし、I脚をしっかり腰にからめ、コアラのように
しがみついていた。
　靥盲侮茎は萎えることなく、むしろ一度めを放出したばかりなので落ち着き
を持ってしっかり美由oの膣にはまっていた。
　「あううっ………、くっ………！」
　「重い？　Bって………」
　美由oの励ましで、とうとう靥盲厦烙杉oを抱えたまま、ベッドから降り立っ
た。そして大荷物を抱えたように、ヨロヨロと步きはじめた。
　「あうん、すごいわ………。やればできるじゃないの。もっと步いて。とって
もいいわ、奥のほうまで感じるぅん………」
　靥盲必死になって少しずつ步くたびに、美由oの身体が上下して膣にズンズ
ンと茎がこすれた。
　「むお`っ、もうダメだ………」
　少し步いただけで靥盲狭尽き、ベッドまでってくるりと反しドサリと仰
向けになった。
　「よくBったわ、じゃ、ご褒美にあたしが上で婴い皮げるから、何もしな
いでじっとしててね」
　美由oが靥盲喂砷gに坐りzんだまま言い、汗ばんでハアハア喘ぐ胸にI手を
突いて少しずつ腰を上下させてやった。
　疲氦筏皮靥盲侮茎はますますりをしていた。
　まだ膣に残る一度めのザ`メンがクチャクチャと音を立てた。
　「あ………、感じるわ………」
　美由oも次第に喘ぎはじめ、摔声もうわずりがちになってきた。
　靥盲庀陇ら、美由oの婴リズムに合わせて腰を突き上げてきた。そしてI
手を伸ばして美由oの]を挟み、引き寄せて唇を求めてきた。
　美由oはおおいかぶさり、上からピッタリと靥盲舜饯蛑丐亭皮浃盲俊
　舌がからみ合い、美由oが铯盲荬口移しに唾液を注いでやると、靥盲舷
をませてゴクリとみzんだ。
　そして舌を奥まで潜りzませてやると、靥盲膝隶濂盲炔钉à皮沥れるほど
く吸いはじめた。
　「あう………」
　美由oは舌を伸ばしてAけながら、幛はを混じり合わせ、リズミカルに腰を
前後させてやった。
　靥盲w^の大きくり出した悚、美由oの膣内の天井のザラザラを莩证
良くこすった。
　美由oの膣から子mへと快感が护铯辍それはたちまち全身へと冥っていっ
た。そして二度めのオルガスムスが美由oをuい、美由oは全身をトロトロにし
て激しく肌をdさせた。
　「ああっ………！　またいくっ………、すごい………！」
　美由oが唇をxしてを上げ、ガクンガクン全身を波打たせた。
　「くっ………！」
　靥盲猊谣ヒク肌を}打たせて、Nりつめたようだった。
　美由oは子mの入口にザ`メンの迸りを感じ、膣全体でみzむようにFめか
しいЭsをAけた。
　やがて靥盲最後の一滴までgりだし、美由oもグッタリと力をiいた。
　「良かったわ、とっても………、足ももう大丈夫ね」
　美由oは幛はで摔、ゆっくりと身体を起こしにかかった。
　アヌスにキュッと力を入れて膣をめ、二回分のザ`メンを漏らさぬようにテ
ィッシュのところまで移婴筏俊
　そして大量のザ`メンを拭い、靥盲侮茎を拭いてやった。さすがに茎は、
鹤悚菠耸驻虼工欷悉袱幛皮い俊
　美由oは靥盲渭・魏工蚴盲い啤浃ǜ钉堡违靴弗悭蓼俗盘妞à丹护皮浃盲俊
　「もうgもなく退院できると思うけど、これからも女の人にはしくね。s束
よ」
　美由oはそう言い、寂しげなをしている靥盲颏とに病室を出た。

　靥盲喂治窑稀やがて完治した。
　美由oの荒治のおかげで、步行も支障なくできるようになり、病院趣靥
の退院でヤクザとのFが切れ、ほっとしたようだった。
　「さ、最後にひとつだけ、俺のいをきいてください………」
　退院の日の午前中、靥盲美由oに言った。
　出て行くのは午後で、最後の试\がKわった、MTたちが荷物を取りにきた
り靥盲颔佶螗膜怯えに来るのだろう。
　「なあに？　言ってごらんなさい」
　美由oは何でもいてやるつもりだった。
　靥盲狻O道の世界の人gだから心得ていて、退院後は美由oに会うことはで
きないと思っているようだった。
　「その、念にもらいたいものが………」
　「何が欲しいの？」
　「い、今はいているパンティと、お、お守りに入れるために、アソコの毛を少
々………」
　「いいわ、そんなことなら。じゃ、あなたが脱がせて」
　美由oは靥盲私づき、白衣の裾をまくり上げてやった。
　靥盲ゴクリと生唾をみ、美由oのパンティに指を伸ばしてきた。
　しかしすぐには脱がさず、パンティの上から指を当てて、ワレメやアヌスの当
りにグイグイこすりつけた。
　「あん、感じちゃう………。そんなことしなくても、uずかしい訾い猊伐撙
ちゃんとついているわ。朝から忙しくて、いっぱい婴い郡螭坤ら………」
　美由oはパンティ越しにこすられながら、ちょっぴり濡れてきそうになってし
まった。
　ようやく靥盲指をかけてパンティを脱がせてくれた。
　そしてY返し、Fめかしい訾い虼_Jしてからビニ`ル袋に密]した。
　「す、少し舐めたい………」
　靥盲言うので美由oは快く辘浮ベッドに片脚をdせてやった。
　靥盲を寄せて、名残り惜しむように嗅ぎ、指でげて唇のYをペロペロ
舐めはじめた。
　「あ………、莩证沥いい铩㈠Δ欷皮そう………」
　美由oは息をませ、せわしく舌を婴している靥盲晤^を幛激皮浃盲俊
　やがて靥盲をxし、用意のハサミで美由oのu毛を切りはじめた。ティッ
シュの上に、美由oの\々とした、健康的にsれた毛がはらはらと落ナもh]して、それ
ほど切ったとわからない程度で、靥盲厦をティッシ
ュでたたんでポケットにしまった。
　そしてノ`パンになった美由oに、いつ用意したのか、新品のパンティをプレ
ゼントしてくれたのだった。
　他にお金もくれようとしたが、美由oは固く断り、靥盲猡饯煲陨悉悉工工幛
うとはしなかった。

　－－午後、多くのMTたちが靥盲蛴えにきた。
　美由oも玄vまで送りに出たが、もう靥盲媳纠搐谓MLのにっていた。
　ズラリと左右にKんだMTたちに、外来患者たちは眉をひそめ、中には好奇心
からきに来た看oDたちもいた。
　と、靥盲ベンツに\りzむときに美由oを振り返り、他のMTたちもいっせ
いにこちらに向き直った。
　そして靥盲^を下げるのを合恧恕⑷Tが最敬礼して声をBえた。
　「姐さん、いろいろお世になりました！」
　その子に患者も看oDもびっくりして美由oをつめ、美由oはuずかしく
なり、を真っ赤にして病院の中に逃げzんでしまった。

　　　　　　　　　　第６章　浣cプレイなんてイヤ

　「白川くん、退屈してないか？　よかったらWの部屋に[びに来たまえ」
　美由oが夜勤でガ`ゼたたみをしていると、内科の藤尾敬三医が声をかけて
きた。
　彼も当直で退屈していたようだ。
　「ええ、伺います。一人でつまんなかったんです」
　今夜は珍しく一人きりで、しかも手のかかる入院患者も居らず、仕事もひと段
落ついていたので美由oは本当に退屈していたのだった。
　藤尾はyF眼Rをかけ、スラリとしたL身の、lせ型の男だった。
　ちょっぴり冷たく神U|そうだが、苦み走ってなかなか看oDたちにも人荬
ある医である。
　しかし美由oは、ク`ルなタイプはあまり好みではなかった。ただ今夜は一人
で寂しくて、本当にlでもいいからし相手が欲しい心境だったのである。
　三十五rで妻子もあり、その奥さんはここの病院Lの娘だから、彼の将来は保
^されていた。
　やがて美由oは藤尾にAいて、内科の\察室に入った。
　「休憩室などより、やはり何となく\察室のほうが落ち着くんだ。性分なんだ
ろうね」
　藤尾は言いUするように言い、美由oに椅子をすすめた。
　そして冷たい眼でじっとQ察するように美由oをつめた。
　「あら………、あたし、eに具合はくありませんわ………」
　美由oはほんのり]を染め、やんわりと藤尾のを外すように俯いた。
　「ん？　Wは今医者の眼をしていたかい？」
　「はい………」
　「そうえたのなら君のJR不足だ。今のは恋する男の眼なのだから」
　「まあ………！　はっきりおっしゃるのね………」
　美由oはチラと藤尾を上げて、またすぐ眼を伏せてしまった。
　男好きの美由oにしては珍しく、淫靡な莩证沥摔胜欷胜て、何となく藤尾が
怖いのである。
　美由oは自分に欲望を抱く男は、れば大抵わかるし、またその淫靡なn婴
蝗兢筏皮るものなのだが、藤尾のそれは何やら|なもののような荬するの
だった。
　「はじめてたときから、君が好きだった。君が欲しい」
　藤尾は表情ひとつ浃à氦搜预盲俊Ｍw光灯のせいか色白のがさらに青く、眼
Rの奥の眼が冷たく光っていた。
　こちらの衣服も心も透するような藤尾の眼差しに、美由oは背筋に冷たいも
のが走った。
　「君は素晴らしい女性だ。どんな患者も君を天使か女神のように振り仰いでし
まう。支えの欲しい萑酩驶颊撙肖りではない。このWも、崃窑示の崇者だ」
　「あ、あの、困ります、あたし………」
　美由oは何故だかわからぬが、下腹から寒に似た震えがどうしようもなく突
き上がってくるのをえた。
　男性と二人きりになってこれほどの不安を感じたことなど、かつて一度もなか
ったことだ。
　美由oは安易についてきたことに、漠然とした恐怖と後悔をえた。まだめ
所で、退屈なガ`ゼたたみをしていたほうがよかったと思った。
　「さあ、こっちへ来なさい」
　藤尾が立ち上がり、美由oの肩を掴んで\察ベッドへBれていこうとした。
　「ま、待って、先生には奥が………」
　美由oが拒むように身体をsめて言うと、藤尾ははじめて表情らしいものを
せてを歪めた。
　「あんなものはどうでもいい！　院Lに引に押しつけられただけの牝豚だ。
爬虫Kみのしかない下等游铯馈
　「まあ………！」
　美由oは藤尾の幕にし、そのギラギラ光る偏炭竦膜恃郅蛞て、さっき
から感じていた恐怖の正体がわかったような荬した。それは自分を害する、
常なものにする原始的な恐怖だったのだ。
　「あ、あたし、失礼しますっ………！」
　美由oは立ち上がり、後ずさるようにドアに向かった。
　「待ちたまえ、白川くん」
　それより早く藤尾が迫り、美由oのI肩をわし掴みにした。
　「キャッ………！　lかっ………、アウ！」
　美由oは叫ぼうとしたが、藤尾に口を押さえつけられ、バタバタもがきながら
ベッドまで引きずられてしまった。
　そしてそのまま押し倒され、いつ用意していたのか、美由oは藤尾にロ`プで
後ろ手に`られてしまった。
　さらに口にはタオルで猿ぐつわをされてしまった。
　「アウ………、グッ………！」
　美由oはベッフ上で脚をsめ、恐怖におののき呻き声を上げた。
　「勘弁してくれたまえ。どうしても君が欲しいという矍椁らkしたことだ」
　藤尾が落ち着いた口{で言った。
　どんなときでも冷たい⒚妞蛲猡丹骸およそ欲望を前面に出してメロメロにな
るということはないのだろう。
　しかし藤尾は美由oを清なI女だと思っているようだが、それだとなおさら
この行婴袭常だった。
　やがて藤尾はベッドに近づき、美由oに屈みzんできた。
　美由oも、自由になる脚で人を攻膜工毪瑜Δ胜悉筏郡胜い长趣悉扦ない性格
だった。
　藤尾が近々と美由oにを寄せてきた。
　「美しい、白衣の天使を}にいたようだ。おののく表情がまたいい。この、
身も心も真っ白な君を、とことんAしてやりたい………」
　藤尾は言いつつ、自分の白衣を脱ぎ韦皮俊
　そして腕rを外し、シャツのボタンを外していった。なにやら拷を前に薄
笑いを浮かべるナチスの将校を彷筏趣丹护俊
　ズボンの股gがはちきれそうに突っり、そこだけが正直で人gらしい部分に
思えた。
　藤尾は美由oの口にyませたタオルの上から、激しく唇を押しつけてきた。
　「クッ………！　ウム………！」
　美由oがをしかめて呻き、颐に首を振って逃れようとした。
　しかし藤尾が剔证舜饯蛑丐汀タオルに沁みzんだ唾液を舐めはじめた。美由
oのに藤尾の眼Rが冷たく押しつけられた。
　藤尾は荒々しい接吻をAけながら、美由oの白衣に指を@わせ、巧みに素早く
ボタンを外しはじめた。
　胸元が_かれ、ブラのフロントホックも器用に外されてしまった。
　「アウウッ………！」
　さらに彼の手が内腿を割り、裾の中に入ってくると、美由oは激しくもがきは
じめた。
　唇がxれ、藤尾の舌が美由oのから首筋をたどり、やがて胸のらみに埋め
zまれてきた。
　乳首がく吸われ、藤尾の指が、引きむしるような荬い敲烙杉oのパンティを
ズリ下げはじめた。
　「アウ………、アアッ………！」
　美由oは喘ぎ、藤尾にむき出しにされたワレメを乱暴にいじられ、どうしよう
もないおぞましさにB肌が立った。
　美由oは童の美少年やいじらしいマゾヒストたちに悦びを与えるのは好きだ
が、サディストの慰み者になるのだけはイヤで、どうしても燃えてこないのであ
った。
　しかし藤尾の舌が乳首をコリコリところがし、指がu毛をシャリシャリとき
分けて唇やクリトリスを探ってくると、心とはY腹に、美由oの身体が反辘
示しはじめてしまった。
　藤尾のが、さらに降りていって美由oの股gに埋めzまれた。
　美由oの脚を大股_きにして、藤尾はスタンドの灯りをそこに向けた。唇が
おののくようにヒクつき、指でむっちり押しげると、粘膜がHかにヌメついて
膣がFめかしく息づいていた。
　「_だ。これが若い女の訾い………」
　藤尾が郅、美由oのu毛に鼻を押しつけてクンクンと嗅いだ。
　内科医だと、あまりワレメをるC会はないのだろう。
　やがて藤尾は唇に唇を押しつけ、膣の入口を舐めはじめた。
　「ク………、アウ………」
　美由oが喘ぎ、腰をよじらせて颐に藤尾のを外そうとした。
　「婴んじゃない。濡れはじめているじゃないか。ふふ、今、もっといいこと
をしてあげよう………」
　藤尾はXく味しただけでを上げ、さらにロ`プで美由oの脚を_いたまま、
足首をそれぞれベッドの脚にくくりつけてしまった。
　そして美由oの腰の下に枕を入れ、ワレメからアヌスまで丸えになるように
した。藤尾は器具の入った棚から、何やらLい管を取り出してきた。
　「ふふ、これが何かわかるかね？　これは尿道カテ`テルだ。君のような可
い子に一度入れてみたかった」
  「アウウッ………！」
　美由oは眼を_いて激しくもがいた。
　どうも藤尾は自身の茎より、冷たい器具で美由oを犯したいようだ。
　「さあ、力をiくんだ。痛くないし、すぐgむからね………」
　藤尾はもう一度美由oの唇を舐め、クリトリスと膣のg、尿道口あたりを湿
らせた。
　美由oは恐ろしさに身震いした。彼の舌の婴も、おぞましいだけで快感には
ほどhかった。
　やがて藤尾がを上げて、左手の指で唇をげながらカテ`テルの先端を尿
道口にあてがってきた。
　「ヒッ………！」
　美由oが息をんでビクンとのけ反った。
　藤尾はわず、ズブズブとカテ`テルを押しzんできた。美由oはい痛みの
伴う`和感に、脂汗をBませて喘いだ。
　ぽつんと]じていた尿道が物啡毪蚓埭啶瑜Δ搜の荬oくし、まわりの肉
をHかに盛り上げて震えた。
　「そらそら、どんどん入っていく。感じるかね？　ほうら、もうすぐ膀胱に入
るぞ」
　「アアッ！」
　美由oは下腹の奥の方にズキンとしたgい痛みを感じた。
　勿、美由oは尿のUYなど一度もなかった。
　「どうだね？　膀胱に入ったぞ、そうら、オシッコが漏れてきた………」
　藤尾が舌舐めずりしながら言った。
　そして洗面器を取り、管の先を入れた。
　美由oは力など入れていないのに、自然に膀胱内のものが出てしまうのだろう、
チョロチョロと洗面器に尿の漏れる音をいた。
　「そうら、まだまだ出るぞ、荬蛄てて、uずかしい訾い颏丹护胜ら」
　藤尾が羞uを煽るように言う。
　美由oは猿ぐつわのタオルをyみしめながら、必死に耐えていB
　やがて膀胱が空になると排出も止まり、藤尾はゆっくりとカテ`テルを引きi
きにかかった。
　「クゥッ………！」
　美由oはビクンとをのけ反らせて呻き、下腹と内腿をヒクヒクdさせた。
　先端がヌルッとiけても、美由oの尿道にはピリピリ沁みるような痛みと物
感が残っていた。
　藤尾は、もう美由oが叫んだりしないと判断し、しっとりと唾液に湿ったタオ
ルを口から外してやった。
　美由oはハアハア喘ぎながら、妞Bませた眼で藤尾を恨みがましく睨んだ。
　「ど、どうしてこんなことを………」
　「これがWの矍楸憩Fなのさ。好きだからいじめたい。美しいからAしたいの
さ」
　「Bだわ。そんなの………」
　「看oDらしくない言い方だね。じゃ何かね？　フェラチオでもさせてザ`メ
ンませればマトモなのか。じゃしてやろう」
　藤尾はなみなみと美由oの尿のたたえられた洗面器をかたづけ、美由oが固定
されて`られているベッドに上がってきた。
　そして下着ごとズボンをズリ下げ、美由oのを跨いだ。
　赤\いw^がgい光gを放ち、唇は青筋立てて勃起していた。
　「さあ舐めさせてやる。その可郅た冥沃肖钎ぅせてくれ」
　藤尾はしゃがみzんで、美由oの唇にぐいぐいw^を押しつけてきた。
　「ウ………」
　美由oは必死に唇を]ざし、息をめて侵入を拒んだ。
　藤尾は美由oの鼻をつまみ、苦しくてHかに口を_いた隙にズブリと茎を押
しzんでしまった。
　「そらそら、美味しいだろう？　yみつくなよ、そうだ、舌を婴せ………」
　藤尾は馕膜韦瑜Δ郅ながら、I手で美由oの^を支え、ヌルヌルと喉の奥
まで押しzんでいった。
　「クッ………、ムグ………！」
　美由oはQ念して、ねっとりと舌を@わせはじめた。
　もとよりyみつく勇荬胜嗓胜ぁ￥啶筏砑い筏フェラチオしてやって藤尾を射
精させれば、荬gんで解放してくれるかもしれないと思った。
　藤尾は快感に、美由oの唇で小刻みにピストン\婴颏悉袱幛俊
　「そうだ。もっと舐めろ、音を立ててイヤらしく吸え！」
　藤尾は、果ては美由oのをわし掴みにして、ズポズポとと腰のI方を激し
く前後させた。
　「アッ………！　アウウ………」
　美由oは眉をひそめて喘ぎ、それでもモグモグと唇を蠢かしAけた。溢れた唾
液が唇の端からに滴って糸を引き、茎にも护铯盲铺傥菠侮のうのほうまで
ネトネトに粘つかせていった。
　美由oは舌鼓でも打つように藤尾のw^をきzみ、く吸いAけた。
　「オオ、いく、最高だ………！」
　藤尾は喉の奥で喘ぎ、美由oの口腔で茎をビクンビクン}打たせた。
　おそらく、奥さんにはフェラチオなどとんとしてもらっていないのだろう。
　「ウ………、グッ………！」
　美由oは喉の奥を直膜丹欷粕毪、舌の婴を止めた。
　しかし藤尾は、美由oの口の中へザ`メンをドクドク注ぎzむ前に、スポンと
茎を引きiいた。
　そして美由oのに向けて、幛ぅ订`メンをwび散らせた。
　「ああっ………！」
　美由oは第一膜蝻みzむ暇もなく、や鼻筋をAされて叫んだ。をそむけ
ようとしても、藤尾がを掴んでxさなかった。
　美由oの口から白幛筏空骋氦溢れ、美しい中を彩るザ`メンがトロトロと
]の丸みを护盲屏鳏欷俊
　藤尾はなおも美由oのに粘液のBむw^を押しつけ、最後にまたズブリと美
由oの口に押しzんだ。
　そしてアヌスを引きめて最後の一滴までgり出し、ようやく茎をxした。
　美由oはと唇のまわりをヌルヌルにして喘ぎ、なんとか口に入った分だけゴ
クリとみzんだ。
　藤尾はガ`ゼで美由oのを拭いてくれた。拭くというよりも、中にwび散
ったザ`メンを集め、美由oの口に流しzむだけであったが。
　「あうう………」
　「そらそら、旨いか？　後で今度は下の口にませてやるからな」
　藤尾が言う。どうやら、たった一度射精したぐらいでは、当分解放してくれそ
うもなかった。
　藤尾は再び美由oの下半身へとv心を移し、股gにを埋めて今度は本格的に
クンニリングスをはじめた。
　クリトリスを念入りに舐め、唇で唇を挟んでく吸った。
　「あ………、あう………」
　美由oは少しずつ喘ぎはじめ、内腿に触れる藤尾の眼Rが荬窑辘ちにな
った。
　やがて藤尾が美由oのクリトリスをしゃぶりながら、指を膣に入れてきた。
子をながらではなく、いきなりズブリと入ってきたのだ。
　「あん………！」
　美由oは身体を弓なりにさせてえた。
　「感じるか？　今にもっと太いものが入るんだぞ」
　藤尾は窑盲垦坨Rを外して置き、指をクネクネ蠢かせた。
　そして天井のザラつきや子mi部、Ｇスポットなどをひとつひとつ_Jするよ
うに触れていった。
　やがて指をゆっくりと引きiき、藤尾は美由oのアヌスのほうまでを潜りz
ませた。
　尻のワレメがげられ、舌がアヌスにチロチロ触れてきた。そして美由oの
液にタップリ濡れた指をあてがい、アヌスに指が侵入してきた。
　「ああっ………、いや、やめて………！」
　美由oが拒むようにアヌスを引きめたが、指は根元までズブズブと入ってき
てしまった。
　さらにH指が膣に潜フ肉をキュッとつままれた。
　「く………、あう………」
　「どうだ？　莩证沥いい？」
　藤尾が指でふたつの穴をめながら、唇を美由oの耳に押しつけて摔い俊
　「ああっ………！」
　耳\にyみつかれて美由oが声を上げた。
　藤尾は膣と直cのgをグネグネつまみながら唇を下降させ、美由oの乳首にガ
リリとyみついた。
　「い、いやっ………！」
　美由oは身え、前と後ろで藤尾の指を激しくめつけた。
　ようやく、藤尾が美由oの乳房にn型をつけて口をxし、まず膣からH指をi
いた。
　そしてゆっくりとアヌスからも指を引きiく。
　「うん………」
　美由oは奥nをyみしめて呻き、排泄に似た感にアヌスをЭsさせた。
　ヌルッと指がiけ、藤尾はちょっぴり嗅いでから、生々しい激臭を放って付着
にベタつく指先を、美由oの鼻に押しつけてきた。
　「あうっ！　や、やめてっ………！」
　美由oは妞Bませ、を歪めてもがいた。
　「ふっふっ、自分の訾い袱悚胜い。さあ舐めて_にするんだ」
　藤尾は指を美由oの唇に押しつけ、拒んで引きYんだgへと押しzんでいった。
　やがて藤尾がいったん美由oからxれ、なにやら器具を出して浃颏悉袱幛俊
　逃げだそうにも、美由oは`りつけられたままで、猿ぐつわはないが叫ぶ萘
もなくなっていた。だいいち叫んだところで、受付に居るSのところまではとて
も声は届かないし、あとは二Aより上のAに患者が居るだけである。
　それに、悲Qを上げればそれだけ藤尾の嗜虐欲を煽るだけだろう。
　美由oはを向けて藤尾の作Iを眺めた。
　彼女にはすぐにわかった。なんと、藤尾はグリセリンを水で薄め、浣cの用意
をしているのだった。
　点滴型のイルリガ`トルでなく、大きい注射器型の浣c器にセットしていた。
　「ああん、何する荬胜危。俊】Iをほどいてっ………！」
　美由oは激しくもがきはじめた。
　藤尾は浃蚪Kえ、さっき美由oの尿を受けた洗面器の中身を流しに韦皮啤
浣c器と一wに持って美由oのところへやってきた。
　「なにってればわかるだろう？　指を入れたとき、cの中がだいぶまって
いたようだから、中身を出してスッキリさせてやるのさ」
　藤尾は言いながら、美由oの腰をベッドの端まで引っり、尻の下にビニ`ル
シ`トを敷いた。
　そして床の落下地点あたりに洗面器を置いた。
　「い、いやっ、あたし死んだってそんなこと………」
　美由oは脚をＭ字型に_いて固定されたまま、死に物狂いでえた。
　「bD人科などと`い、患者といえば年寄りと子供ばかりでつまらなかったん
だ。こんな_な子がどんなものをどんなふうに出すのかたくてね」
　「いやあん、Bっ………！」
　とうとう美由oは泣きだしてしまった。
　しかし藤尾は冷酷に、なみなみとグリセリンのたたえられた浣c器を持って美
由oに迫ってきた。
　「さあ力をiいてSにして。lにもせたことのないuずかしいところを、W
だけにせるんだ」
　藤尾は浣c器の先端を、美由oのアヌスにあてがった。
　「ああん、おい、やめてえ………」
　美由oはグスグスとベソをかきながら、颐にアスヌを引きめた。
　しかし藤尾は容赦なくアヌスをこじ_けるように、プスリと啡毪筏皮筏蓼盲俊
　「はうっ………！　くっ………！」
　美由oは冷たく硬い物感に息を驻摺⑷身を硬直させた。
　「そらそら、タップリみzむんだ」
　藤尾は冷たく笑い、美由oのヒクつくアヌスと苦痛に歪む表情を交互に眺めた。
　美由oの直cに、ひんやりとするa液がドクドクと注入されてきた。それはい
くら拒んでも容赦なく侵入し、美由oの下腹を重ったるくした。
　「うん………、く、苦しい………」
　美由oの声も低く苦しげになり、青ざめていた肌が幛盲荬上荬筏匹豫螗に
染まってきた。
　やがて藤尾は全て注入をKわり、空になった浣c器をアヌスから引きiいた。
　「あう………！」
　スポッと引きiかれた荬い恰グリセリンがチョロリと漏れそうになり、美由
oは慌ててアヌスを引きめた。
　しかし大量の浣cに息苦しくなり、`和感とともに、すぐに猛烈な便痛が美由
oをuってきた。
　「くうっ………！　もうダメ、ほどいて、トイレに行かせて………」
　美由oは骨Pから天まで、　寂蓼感に似た便意に突き上げられて身えた。
息をめ、途切れ途切れに声をgりだして哀するが、藤尾はただニヤニヤ唇を
歪めて笑い、じっと眺めるだけだった。
　「まだ入れたばかりじゃないか。今出したってグリセリンが出てくるだけだ。
もっと我慢しろ」
　藤尾は美由oのアヌスと表情をQ察しながら、美由oの唇をいじりはじめた。
　ワレメの内热体にヌルヌルと垡氦溢れはじめている。クリトリスもつんと
勃起しているが、しかし今の美由oはアヌスに全神Uが行っていて、いじられて
も感じないし、またそれどころではなかった。
　やがて、美由oの下腹がゴロゴロとざわめきはじめてきた。
　それにともない、一烈な便痛が突き上がってきた。美由oは脂汗をBませ
ながら、寒に息を震わせ、低く呻きAけた。
　しかしgもなく限界が近づき、美由oは~望に肌を震わせた。
　「あうう、もうダメ、お、おいだから、トイレに
                                                　美由oはうねうねと身をくねらせ
て言った。
　白衣の美人看oDが、`られてえる子に藤尾は激しくd^した。
　「もういいだろう。さあ、h]しないで全部出すんだ」
　「あうう………、で、できない、こんなところで………」
　美由oは喘ぎながらも、アヌスがんでピリピリ沁みるような感じがくなっ
てきた。
　もうに、今からロ`プを解いてもらっても、とてもトイレまで保たないだろ
う。
　「ああん、出ちゃう、ないで………」
　美由oはを歪め、とうとう我慢できずに、cのS婴松恧蛭ねてしまった。
　美由oの、ЭsをRり返すアヌスがみるみる[れ上がり、一瞬押し出されるよ
うにピンクの粘膜をせた。
　そしてgもなく透明のグリセリンがピュッと水hのように迸り、たちまちそ
れが黄褐色に幛辘悉袱幛俊
　「あ………、あうう………、ちゃイヤ………」
　美由oは泣きながら言い、アヌスのS婴撕味趣庀をめ、内腿をヒクヒク震
わせた。
　排泄は次第にペ`スト状の便に浃铯辍⒍尽─筏甘ったるいような激臭が\
察室中にdった。
　床の洗面器をwび越えるほど荬い韦瑜ったものが、ようやくマトモに落下す
るようになり、洗面器にうず高く盛り上げられはじめた。
　「おお、ずいぶん出る。そうか、美人の出すものはこういう訾いするのか。
普通の人gよりかなり激しい訾い坤省
　藤尾は、eに臭荬吮僖驻筏子もなく、冷静に美由oのをQ察して言った。
　「ああっ！　言わないでっ………！」
　しかし美由oは死ぬほどの羞uにを歪め、ぽろぽろ妞颏长埭筏胜ら排泄を
Aけた。
　アヌスはヌメヌメとAれ、お尻の肌にも点々とw沫が付着していた。
　やがて、ようやく排泄が止んだ。
　それでもまだ便意が治まらないのか、美由oのアヌスはヒクヒクと}婴蚓Aけ、
Hかに小泡をBませていた。
　美由oはせわしげにハアハア喘ぎ、もう喋る元荬獠肖盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　「よしよし、いいだろう。これで、君はもうWからxれられなくなる」
　藤尾が言い、ティッシュで美由oのアヌスを拭き、洗面器を片付けた。さらに
濡れたタオルで美由oのアヌスやAれたお尻全体を拭いてやった。
　荬つくと、美由oのワレメは水でも垂らしたように垡氦溢れ、今にも滴
りそうにヌメッていた。
　「どうかね？　感想は。これだけ濡れているところをると、どうやらWの考
えは正しかったようだ。女は、羞uのO限に_すると、性的に激しくd^し相手
を好きになってしまう………」
　藤尾は言いつつ、美由oの白衣からこぼれている乳房を掴んだ。
　「あんっ………！」
　美由oが喘いで、ビクッと肌を波打たせた。今は身体中が敏感になり、どこに
触れても荬睡wれたように反辘筏皮るようだ。
　「どうだ？　お＊＊＊を舐めてほしいか？」
　藤尾が、硬くなっている乳首をコリコリつまんで婴しながらいた。
　「あっ、ああっ！　な、舐めて、お＊＊＊舐めてっ………！」
　美由oは狂ったように喘ぎ、ガクンガクン身をのけ反らして身えた。
　「よしよし、タップリ舐めてあげよう」
　藤尾はＭ字に_いたままの美由oの股gに屈みzみ、幛とをこんこんとイ
せている秘唇にを埋めた。
　甘酸っぱいFめかしい訾い藤尾の鼻腔を氦郡贰垡氦隋Δ欷u毛がNりつ
いてきた。
　藤尾は舌を伸ばしてkLのワレメを舐め上げ、ねっとりとした垡氦蜣浃と・
た。
　「ああっ、莩证痢いいっ………！」
　美由oが唇をヒクつかせながら激しく喘ぎ、藤尾の舌にトロトロと大量の蜜
を分泌させAけた。
　藤尾は舌を小刻みに左右に婴してクリトリスをめ、大きく口を_きu丘の
らみにチュバチュバと吸いついた。
　「く………、あうう………、感じるぅ………」
　美由oはブリッジするように腰を浮かせてえ、藤尾にする恐怖も何もかも
忘れて本格的に喘ぎはじめた。
　やはり浣c排泄などという烈なプレイをさせられると、女は我を忘れて快感
に逃げzみたくなるのかもしれない。また、あんなところまでられたのだから、
あとは何をされようと同じだと居直るのだろう。
　とにかく今、美由oは快感にのめりzむこと以外、何も考えられなかった。
　藤尾は舐めAけ、舌で美由oのワレメの内热体をクチュクチュときhした。
茎はすっかり回亭筏啤ビクンビクン期待に}打っていた。
　「さあ、次は何をされたい？」
　「あうう………、入れて、お＊＊＊の奥まで………」
　美由oはふらふらとさえ定まらず、息をませながら言った。
　藤尾は身を起こし、美由oのI|に手を突いて腰をMめていった。
　そして茎の先端をヌメヌメになった唇にあてがい、一荬衰亥芝辘劝陇蓼
啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ！　すごい………！」
　美由oはをのけ反らせ、子mまでズンといてくる快感に激しく喘いだ。
　藤尾は温かく濡れた美由oの柔肉に包みzまれ、そのまま身を重ね荬い颏膜
て律婴颏悉袱幛俊
　大量の垡氦ピストン\婴茄氦烦訾丹欷毪瑜Δ恕ピチャクチャ音を立てて藤
尾ののうや内腿までベットリと濡らした。
　「あうう、もっと突いて、いきそう………！」
　美由oが膣をヒクヒクさせ、ぬるい体臭をeらめかせながらえた。
しかし、藤尾はNりつめる前に腰を引き、スポッと茎をiいてしまったのだ
った。
　「ああっ………、いやあん、やめないで………」
　美由oが息をませ、むずかるように粘つく声で言った。
　藤尾はどんな快感のさなかにあっても、冷静さを失わないようだった。彼は次
の画のために、快感に押し流されず射精にいたる前に身をxしたのだ。
　藤尾はゼリ`を指につけて、美由oのアヌスに押しzんだ。
　「あうっ………！　な、なにするのぉ………！」
　美由oが不意を突かれてビクッと身を反らせた。
　「君の、全部の穴を征服してやるのさ」
　藤尾は言いながら、美由oの直cの内趣衰胎毳胎毪去讥戛`をTりつけた。
　そしてピンピンに硬く勃起している茎をアヌスにあてがい、腰を沈めてきた。
　「ああん、そっちじゃいやっ………！」
　美由oが尻をクネらせ、アヌスをキュッとめつけた。
　しかし藤尾が引に茎をつき立てると、ゼリ`のヌメリにアヌスが丸く押し
がってヌルリとw^をくわえzんでしまった。
　「う………、くっ………！」
　美由oが息をめてアヌスをめつけた。
　だが藤尾はいちばん奥まで茎をMめて、直cのS婴雀写イ私った。
　アヌスの入口は膣以上のめつけだが、中は案外ぽっかりがっているようで、
内趣舷瘸踏蚊残に少しベタついていた。
　藤尾は今度こそ荬い颏膜堡啤⒈靖竦膜衰豫攻去筮\婴颏悉袱幛俊
　「あっ………、あっ………！」
　美由oがQ念したように喘ぎはじめ、藤尾が深々と押しzむたび、ヌメヌメに
なった唇が藤尾の下腹にチュッと吸いついてきた。
　藤尾はI手で美由oの乳房を掴み、ズポズポと律婴蚓Aけ、やがてゆっくりと
高まってきた。
　美由oの直cの襞が茎を摩擦し、藤尾はとうとう激しい快感にNりつめた。
　「あうう、出てる………」
　美由oが直cの奥に藤尾の迸りを感じたか、全身をガクンガクン}打たせて、
アヌスをЭsさせながら喘いだ。
　藤尾はトロけるような快感の中、美由oの直cのS婴摔郡妞郡ぁドクンドク
ンと底のない穴の奥にザ`メンを放出した。
　美由oも奥で藤尾の茎の}打ちを感じながらヒクヒクと肌を震わせ、まるで
彼女も射精するようにトロトロと藤尾の下腹に垡氦蛞绀欷丹护俊
　藤尾が、ようやく吐息をついて力をiいた。
　しかしまだ茎は引きiかず、再び下腹に力を入れはじめた。
　「ああっ、何をする荬胜巍……」
　美由oがハアハア喘ぎながらいた。
　「ふふ、尿道からバイ菌が入るといけないからな。ついでに、君の直cももう
一度念を入れて洗っておいてやろう」
　藤尾は、美由oのアヌスに啡毪筏郡蓼蕖チョロチョロと放尿をはじめた。
　「あ………、いやん………」
　美由oは、浣cのときとはまた`った`和感に肌をくねらせた。温かいものが
下腹の中に冥っていき、何やらゾクゾクする震えが身体の芯に走った。
　放尿はgもなくKわり、ようやく藤尾が茎を引きiいた。
　美由oがキュッとアヌスを引きめる。
　藤尾はガ`ゼで茎を拭い、美由oの唇とアヌスも拭いてやった。
　そして、すっかりwれている美由oの手からロ`プを解いてやり、脚の戒めも
外してやった。
　「ああん、お尻が洹……」
　美由oは白衣の胸元と下着を直しながら、立ち上がって身体を屈ませて言った。
何だか直cから藤尾の尿が吸Г丹欷皮いようだった。
　「ト、トイレ………」
　美由oは\察室をwび出して行き、草に火をつけた藤尾がその子を苦笑し
て送っていた。………

　－－美由oは藤尾に嫌感と恐怖を感じながらも、あの夜の烈な体Yが忘れ
られなかった。
　そしてつい、藤尾の当直の日に合わせて自分もまた夜勤のスケジュ`ルをMん
でしまったのだった。
　その夜は美由o自身から、藤尾の居る\察室までLねてしまった。
　「やっぱり来たか。もう、君はWからxれられないはずだものな」
　「あ、あたし、先生が嫌いです………」
　美由oはわけのわからぬd^と期待に、立っていられないほど膝がガクガクし
て、パンティの奥がジットリ幛なってくるのを感じた。
　「好きも嫌いも、感情の婴に浃铯辘悉胜ぁ＞は、Wが嫌いでも快感は好き
だ、そんなところだろう。ただ、I女だと思っていたのはWの`りだったようだ
がね」
　藤尾は立ち上がり、美由oの肩を掴んでベッドへとBれていった。
　そして白衣の裾をまくり上げてパンティを脱がしてしまう。美由oは震える呼
吸を抑えながら、じっと素直に兢盲皮い俊
　やがて美由oはベッドに押し倒され、藤尾がロ`プを取り出した。
　「お、おい………、きつく`らないで………」
　美由oはすっかりかぼそくなった声で言った。
　藤尾は答えず、a々と美由oの手足を`りはじめた。
　今夜は、美由oの右手首と右足首、左手首と左足首をそれぞれ`った。これだ
と、自由をZいつつ、美由oの脚を大きく_かせることができる。
　「なんだ、もうヌレヌレじゃないか。I女なら、震えるだけでもっと可郅い
にな。初体Yはいつだ？　何人の男を知っている？　何人の男のザ`メンを上と
下の口でみzんだんだ？」
　藤尾は美由oの胸元を_き、乳首を思いきりひねりながらいた。
　「ああん！　痛い、やめて！」
　美由oがAふしだらな娘にタップリお仕置してやろう」
　藤尾は乳首から手をxして屈みzみ、美由oのワレメにを押しつけた。
　「あうっ………！」
　美由oが喘いで藤尾のを内腿で挟みつけた。
　それを引にこじ_け、藤尾は美由oの訾い蛭钉铯い胜ら、湿りはじめた
唇をペロペロ舐めはじめた。
　唇のY趣悉沥绀盲预辘筏绀盲绚、やがてねっとりとした垡氦ほんのりと
した酸味を・婴粕啶摔蓼膜铯辘膜い皮た。
　「ああっ、も、もっと………」
　たちまち、美由oは我を忘れてえはじめてしまった。
　しかし藤尾は、ワレメとアヌスをひととおり舐めて、味と訾い虼_Jする程度
でを上げてしまった。
  そして、また洗面器を取り出し、流しでぬるまを持ってきた。
　「やん、なにするの………？」
　美由oがをねじまげて、不安げにいた。
　「お仕置きだと言ったろう？　これから淫らな娘を、もう一度Aれない少女に
してやるのさ」
　藤尾はぬるまで美由oのヴィ`ナスの丘を湿し、さらにu毛全体にシェ`ビ
ングクリ`ムをTりつけた。
　「いやあん、そんなことやめてぇ………！」
　剃刀をえた藤尾をて、美由oが激しくもがきはじめた。
　「そらそら、じっとしていないと白い肌にまでキズがついてしまうぞ」
　藤尾は舌舐めずりしながら、近々とを寄せて剃刀の刃を美由oの敏感な肌に
滑らせはじめた。
　「あっ………、い、いや………」
　美由oはつけられるのを恐れて、肌を硬直させながら小さく呻いた。
　ゾリッ、ゾリッとu毛が剃られていく音が微かにこえる。
　藤尾は美由oのヘソの下あたりから剃刀を当て、u丘のらみを通って唇の
まわりに_し、アヌスの方まで念入りに剃っていった。
　何度か洗面器で剃刀をすすぎ、やがて美由oの股gを幼女のようにツルツルに
剃り上げてしまった。
　濡れたタオルで股gを拭き、藤尾は丸えになったu丘とワレメを、手Rで美
由oにせてやった。
　「どうだ？　毛がないと小学生みたいで_なものだろう。しかしイヤらしい
口がパックリ_いて濡れているのが丸えだ」
　「ああっ、いやあん、uずかしいっ………！」
　美由oが身をクネらせて喘ぎ、さらにトロトロと垡氦蛞绀欷丹护俊
　藤尾がツルツルの股gに屈みzんで、再び美由oのワレメを舐めて、ねっとり
したぬるい蜜をすすった。
　た目は滑らかで_なパイパンだが、ぷっくりしたu丘の肌を舐めてやると、
微かに剃りあとのザラつきが舌に感じられた。
　「あううっ………！」
　美由oが喘いで、ビクンと肌を震わせた。剃りあとを刺激されてピリピリ沁み
るのだろう。
　「さあ、では毛もないツルツルの少女を犯してやろう………」
　藤尾がズボンと下着をズリ降ろしながら言った。
　彼の屈折した性欲は、芝居がかったO定に陶Eすることによって高まるようだ
った。今は、幼女を犯すようなeに浸りきっているようだ。
　藤尾は完全に勃起している茎を美由oのワレメにあてがい、垡氦颏胜工辘
けるように何度か上下にこすり、やがて膣にズブリと押しzんだ。
　「くうっ………！」
　美由oが身を弓なりにさせて呻き、ヌメった粘膜がクチュッとQった。
　藤尾はズブズブッと茎を根元まで押しzみ、柔襞にくるみzまれて快感に喘
いだ。
　そして激しくピストン\婴颏悉袱幛俊
　「あっあっ………、すごい………！」
　藤尾のu毛を滑らかなu丘にこすりつけられ、むず痒いような痛みがやがて快
感に浃铯盲皮い盲俊
　藤尾の婴に合わせて、美由oも下からズンズンと腰を突き上げた。
　やがて、藤尾は徐々に高まり、激しい快感にかれた。
　「オオ………！」
　喉の奥から呻きをらし、ドクンドクンと激しい荬い钎订`メンを迸らせた。
　なおも婴を止めず、中に溜まったザ`メンがクチュクチュとQり、藤尾は快
感の余のなかで美由oの乳房にを埋めた。
　美由oも、声もなく息をめ、ヒクヒクと肌をdさせながらオルガスムスを
味わっていた。
　やがて、ようやく藤尾が婴を止め、ゆっくりと茎を引きiいた。
　美由oのワレメから、ドロリとザ`メンが逆流しアヌスのほうにまで滴ってい
った。
　しかし、藤尾の欲望はまだまだ治まらないようだった。
　手足を`りつけた美由oをそのままに、また大型浣c器を取り出し、グリセリ
ンをセットしはじめたのである。
　「ああっ、おい、今日はやめて………」
　美由oはojと知りつつ、もがきながら哀した。
　藤尾はわず、テキパキと浃蚪Kえ、ワレメもアヌスも丸出しにしている美
由oに迫った。
　「さあ、尻の穴をめるんだ。こないだの倍の量だぞ」
　「いやあん………！」
　藤尾の言~に美由oはし、あのときの苦痛と羞uがdって、~望に妞B
ませた。
　そして、こうなることがわかっていながら、どうして来てしまったのかと後悔
した。
　藤尾は浣c器を美由oのアヌスにプスリと啡毪贰⒚烙杉oの歪む表情を眺めな
がらドクドクと注入していった。
　「アア………、ダメ、そんなに入らない………」
　美由oが脂汗を浮かべて呻き、それでも藤尾の引な注入に、美由oの直cは
a液の全てを驻咿zんでしまった。
　空の浣c器を引きiくノちょっぴり肉の突き出たアヌス
が、チョロリと涎を垂らして、すぐにおちょぼ口になった。
　心なしか、ピンとりつめている美由oの下腹の肌が、さらにらんで薄紫の
静}をうっすらと透けてせていた。
　「ダメ、もう………、破裂しちゃう………」
　美由oはuずかしい姿と臭荬蛱傥菠吻挨扦丹椁筏郡なく、死に物狂いで唇を
yんで耐えた。
　と、藤尾が棚から成人用のオムツを取り出してきた。
　それを美由oの股gにつけてやり、上から色をしたゴムのオムツカバ`をか
ぶせてやった。
　「ああっ………、いやっ、こんなの………」
　「さあ、これなら安心して出せるだろう。出しKわったら、また尻の穴に入れ
てやるからそのg、口で大きくしてくれ」
　藤尾は言いつつ、苦してウンウンっている美由oの唇に茎を押しzんで
いった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．白衣の淫ら天使．                  　          ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２２日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２２日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
