睦月影郎　母と　相Φ鬲z

　　目　次

第一章　甘く淫らな訾
第二章　美の心地よい粘膜
第三章　神秘の花@探
第四章　セ`ラ`服レズ嬲り
第五章　濡れて蠢く柔襞
第六章　相β陀_


第一章　甘く淫らな訾
　　　　　　　１

「ねえ、おx母《かあ》さんってどんな感じ？　きれいな人？」
　学校のり、同じクラスの{美《えみ》が後を追ってきて昭吾《しょうご》にいた。{美は昭吾のことは何でも知っておきたいというように、好奇心に可zな目をキラキラさせていた。
「うるせえな。どうってことねえよ」
　昭吾は素っ荬胜言い、小学生のから自分にまとわりついてくる{美を振りきるように足早に步いた。
　それでも、{美はパタパタと小走りに、必死についてきた。
「あの家じゃ、お父さまと二人きりは冥工たものね。
それに今も、お仕事でおにならない日が多いんでしょう？」
　{美は当然、昭吾の家のことも知っていた。彼が一人っ子で、幼いに母Hを病荬峭訾していることも。
　山尾《やまお》昭吾は十四r、中学二年生だった。
　g母のはあまりなく、もう十年も父Hと二人で暮らしていた。面倒をてくれた祖父母も今は亡く、商社をU婴筏皮い敫赣Hは家を空けがちで、昭吾はほとんど一人で荬蓼蓼松活しているようなものだった。
　それが、つい先月に父Hが再婚したのである。
「おx母さんと、おさんまでいっぺんにできちゃったなんていいなァ」
　{美は昭吾とあれこれしたくてしようがないらしい。
「おさんが十七rの高二で、おx母さんがたしか三十六rだから、十九rで生んだことになるわね」
　{美は、大きくつぶらな目で昭吾を上げて言った。
ふんわりと前が眉をLし、初夏の射しを含んだ\の甘い香りがLにのって昭吾の鼻をくすぐった。
　小学校五年から同じクラスになった{美は、昭吾からても美少女の部だったが、まだ幼くo邪荬矢肖袱俏镒悚辘胜荬した。それに{美は胸も身体も小さく、早生まれのためまだ十三rだった。
「ね、おさんもきれいな人？」
「うるせえったら。早くれ」
　昭吾は曲がり角にくると不C嫌そうに言い、{美を置いてさっさと家の方に向かってしまった。彼女とはそこで方角が分かれるのだ。
　湘南Ｋ市郊外の、新d住宅地だった。ゆるやかな丘に新vがxき、あまりも通らず静かな鏊である。
　振り返ると、{美はもうついてこなかった。
　昭吾はようやくほっとして、やがて家に入った。まだ新しい母とのことを、{美のようにあっけらかんとす荬摔悉胜欷胜ったのだ。
　ドアにはIがかかっていた。x母《はは》の芙美子《ふみこ》はIい物、x《あね》の早苗《さなえ》はクラブ活婴坤恧Α
　昭吾は合Iを出して入り、二Aの自室で学生服を脱いだ。
　私服に着替えると、妙に胸が高Qってきた。今まではQしてこんな莩证沥摔悉胜椁胜ったのだが、家にlもいないというのは何ともF《なまめ》かしい莘证胜韦馈
　昭吾は自室を出て、廊下を隔てたはす向かいにある部屋に、そっと忍びzんだ。
　x、早苗の部屋である。六ほどの洋gで、今までは昭吾が友人たちと[ぶ部屋に使っていた。
　しかしもうそこは、思春期の女の体臭を\もらせたe世界になっていた。
　自分の家なのに、昭吾は泥棒にでもなったような莩证沥鞘夷冥蛞回した。
　いつのgにかズボンの股gが突っり、中で初々しいペニスが痛いほど勃起しはじめていた。
　昭吾は美しいx母とxに、狂おしい性欲を抱いてしまったのだ。だから{美の|にも素直に答えられず、羞uと趸螭いらわざと突っぱねてしまったのである。
　昭吾はオナニ`をえたばかりで、その快感に魅せられ一日に何度でも射精できた。
　今までも妹もなく、母Hさええていない昭吾にとっては、x母やxさえオナペットとなり、さらにこの世で性欲の象にならぬ女性は存在しないといっても^言ではなかった。
　早苗の部屋はが]めきられ、生ぬるく甘ったるい訾いふんわりと\もっていた。
　ベッドと学机、本棚にファンシ`ケ`ス、そして昭吾がM呈したファミコン用のポ`タブルテレビなどが置かれ、もう同じ家の中とはいえ偈证巳毪盲皮悉い堡胜る荬漂っているように思えた。
　ベッドの毛布は起きたrにめくれ上がったままになり、脱ぎ韦皮椁欷骏靴弗悭蓼饴译jに散らばっていた。
　万事しとやかで控えめな芙美子と`い、早苗は明るいF代っ子で、あまり身xに荬蚯菠铯胜ぅ骏ぅ驻韦瑜Δ馈￥饯欷苏盐幛韧、今までずっと芙美子と女二人きりの母子家庭をAけてきたのだ。
　昭吾はフラフラとTわれるようにベッドに近づき、枕にを押し当てた。
　早苗の、甘いの訾い染みzんでいた。リンスやシャンプ`の訾い肖りではない。汗や体臭や、吐息や唾液まで枕やシ`ツの中に\もっているような荬した。
　十七rのテニス部T。{美のような子供とは`い、早苗は胸も腰も大人と同じようなりを持ち、肌も滑らかで脚はスラリとLかった。
　さらに昭吾はパジャマを手に取った。
　パジャマのズボンをY返し、股gの当たる部分にを押し当ててみた。
　ほんのりと甘酸っぱいような体臭らしきものは感じられたが、やはりパンティほどの烈な訾い匣\もっていなかった。
　むしろパジャマの上半身の、胸元や腋の下の方が甘ったるいミルクのような汗の訾いタップリと染みついていた。
（これが女のナマの訾い胜螭溃．．．）
　昭吾はd^し、激しく息をませながらを押し当て、Sの隅々に染みzんだ訾い蛏詈粑した。
　lもらないうちに早く射精したかったが、これだけでは物足りない。
　昭吾はパジャマを元の位置にし、自分が浸入した痕Eがないかぐるりと回して_Jしてから、そっと早苗の部屋を出た。
しょういちろう
　二Aは他に、父H昭一郎の趣去去ぅ欷あるだけだ。
　昭吾はA下に下り、夫Dの寝室をチラリといた。
しかしこちらは和室でベッドもないので、芙美子の訾い稳兢撙膜い壳も枕も押し入れの中だ。
　それに芙美子はきちんとたたんで入れているだろうし、父Hのものにも触れなければならない。
　Y局昭吾は夫Dの寝室には入らなかった。奥は客gになっている。
　昭吾はリビングに引き返し、lかがってこないか玄vの方に神Uを集中させながら、バスル`ム手前の脱衣所に入った。
　脱衣\は空だったが、洗濯Cのwを_けるとまだ水もられておらず、思ったとおり下着が入っていた。
　昭吾は胸を高Qらせ、指先を震わせながら白い布片を取り上げた。
　前に小さな赤いリボンがついている。早苗のものだろう。しかしそれは、丸めると手のひらに入ってしまうほど小さなものだった。
　あんなムッチリした腰を覆うのに、女の下着とは小さなものだと昭吾は思った。
　Y返すと、今度こそはっきりとシミがJめられた。
　それに早苗は活kで汗っかきだ。パンティ全体にほんのりとまだ汗が染みzんでいるようで、o地のそれは突かれたような柔らかさに氦沥皮い俊
　昭吾はそっとを近づけた。
　股gの当たる中心には、ちょっぴりクイコミのkジワが寄り、ぽつんと黄色っぽいシミが、まるでレモン水でも一滴垂らしたように印されていた。
　鼻を当てると、の香りに似たドキドキする訾い感じられた。
　これがあの美しい、新しいの、乾いたオシッコの訾い胜螭馈￥饯λ激Δ日盐幛舷イ震え、界さえユラリとeらめくようなd^をえた。
　iけたu毛もなく、アヌスの当たる部分にはシミもないが、やがて昭吾は糁肖摔胜盲圃缑绀訾い蜇った。
　全体に甘酸っぱい汗の訾い染みzみ、中央のシミは鼻腔から全身にがってゾクゾクと麻aのように昭吾をEわせた。
　果ては舌を@わせ、シミの中心を唇に挟んで吸ってみた。
　ほんのちょっぴり、しょっぱいような味が感じられたが、昭吾にはまだまだ物足りない荬した。
　さらに洗濯Cの中を探り、早苗や芙美子のソックスやストッキングも嗅いでみた。爪先はほんのり\ずみ、汗や脂の訾い染みzんでいたが、それらは控えめで上品な訾い坤盲俊
　やがて、いちばん下から芙美子のパンティを取り出した。
　これも白だが、早苗のよりちょっぴり大きく、また表面にツヤツヤとした光gがあって高な感じがした。
　昭吾はゴクリと生唾をみ、ズボンのチャックを_けてピンピンに突き立っているペニスを外に解放してやった。
　そしてパンティをY返し、右手でペニスをしごきながらを寄せた。
　しかしクイコミのシワもなく、それは新品とうばかりに清なものだった。早苗のシミさえ控えめすぎて物足りなかったのに、と昭吾はガッカリした。
　うんとAれていたら失望したかもしれないが、これでは本当に着用していたかどうかさえ疑わしい。
　それでも近々と中心をQ察すると、あるかなきかの渖が、ほんのちょっぴりJめられた。
　そしてそっと鼻を押し当てると、_かにパンティのSだけではない、芙美子の肉体から分泌されたものの訾いほのかに感じられた。
　いつか、昭吾の右手の婴が速くなった。
　尿道口からはヌラヌラと透明なカウパ`腺液がB《にじ》み、ジワジワと快感が高まってきた。
　やがて昭吾は、早苗の白いソックスをペニスにかぶせ、その上から握ってオナニ`を再_させた。どうせこれから洗濯してしまうものだ。ソックスの中に射精したってわからないだろう。
　芙美子の訾い显缑绀瑜旮胜、まるでバラの香りのようだった。
（これが大人の女の訾い胜螭溃．．．）
　昭吾は思い、犬のように鼻をQらしてx母の体臭を嗅ぎ取り、舌を@わせて分泌物を吸Г筏瑜Δ趣筏俊
　たちまち激しい快感が突き上がり、昭吾は甘美な~感に天までかれた。
　ペニスが}打ち、幛ぅ订`メンがドクンドクンとxのソックスに注ぎzまれた。
　昭吾は立っていられないほどの快感に身え、やがてゆるやかな下降をたどりはじめる、ようやく力をiいて余に浸った。
　ソックスは濡れ、今にもザ`メンが染み出して滴りそうになっていた。
　やがて昭吾は最後の一滴までgりだし、Aれたソックスを洗濯Cにした。
　そしてヌルヌルとまだ粘液のBむ尿道口を、芙美子のパンティの中心で拭き取ってしまった。

　　　　　　　２

「おx父《とう》さんは、今夜もらないの？　これじゃ再婚した意味がないんじゃない？」
「生意菅预Δ螭袱悚りません。お仕事が忙しいんだから」
　夕食のr、早苗と芙美子が笑するのを、昭吾はa々と食事をしながらいていた。
　何だかここが自分の家ではなく、昭吾自身が知らぬ母娘家庭に迷いzんだような荬摔胜盲俊
　今までは父Hと二人か、あるいは一人で食事をすることが多かった。
　それまでは味荬胜い胜嗓纫庾Rしたこともなかったが、女性が一wにいると妙に部屋が明るくAやかになったように感じられ、逆に昭吾は味もわからないほどoし、今まで以上にo口になったような荬した。
「昭吾はいつもりが早いのね。\硬郡摔扦馊毪欷肖いい韦恕
　早苗が、昭吾にしかけてきた。
　彼女は、この新しい弟を「昭吾」と呼び韦皮摔工毪长趣丝旄肖蛞えているようだ。
　しかし昭吾はまだ、このなれなれしいxに心を_くことができなかった。
「まだ二年になったばかりだから、高校受Yも先のことでしょう？　もっと活kに好きなことをすればいいのよ」
　早苗が、テ`ブルの向かいから昭吾をつめた。
「うん．．．．」
　背の半ばまで伸ばしたLいに、荬そうな切れLの目、スラリと鼻筋の通った整ったから昭吾はを落とした。
　立ち上がれば、昭吾よりが高い。そして母H似で本来は色白だが、叭栅违匹衰共郡位婴羌・辖】档膜市÷笊をしていた。
「昭吾さんはrより大人びているのよ。小さいからi好きだったってお父さまに伺ってるわ」
　芙美子が、昭吾のo口さをaうように言った。
　彼女はまだ早苗ほどなれなれしくはなく、蓦yしい年ごろの昭吾に荬蚯菠盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　再婚に先だって、昭吾はほんの一、二度芙美子と早苗に会っただけである。
　父Hの昭一郎は、H子というより昭吾と一一で等に付き合うようなvSをずっと持ち、自分の再婚もgに告げただけだった。
　芙美子は、三十六rという年hよりずっと若くえた。まだ中学生の昭吾に大人の女性のrはわからないが、早苗と妹だと言っても通用するように思えるほどだった。
　昭一郎のU婴工肷躺绀恰ずっと秘をしていたという。
　透けるような色白で、言~や物腰、仕草、すべてが}になるような安定感と上品さを持っていた。
　そして品よくN氦嗜毡镜拿廊摔恰きっと和服が似合うだろうと昭吾は思った。
（いまスカ`トの中で、この人のワレメはどんな訾い颏丹护皮い毪螭坤恧ΑＶ玳gのパンティのシミより、何倍も烈かもしれない．．．．）
　昭吾は食事しながらあれこれ思っているうちに、ひそかに勃起してしまい、ますます味がわからなくなった。
　そしていまだに、こうして手の届くところにとびきりの美人母娘がいるということが、昭吾には簸韦瑜Δ怂激铯欷俊
　トイレのスリッパに温もりが残っていたり、二人のどちらかが傍らを通^するときの甘く生ぬるいLを感じたりするたび、昭吾はいちいちドキリと胸を高Qらせてしまう。そして温もりなどなくても、二人と同じトイレの便座に尻をdせるというだけで、どうしようもなく勃起してしまうのだった。
「ごちそうさま．．．．」
　やがて昭吾は早々に食事をKえ、さっさと二Aの自室に引きPげてしまった。
　しかし宿}やiをする荬摔猡胜欷胜ぁ￥っとA下では、自分を}に芙美子と早苗がし合っているだろう。早苗は自分のネクラなところをめ、芙美子がそれをたしなめている感じだ。
　そして昭吾とは逆に、向こうでは男性を珍しがっているかもしれない。
　A下では、食事の後片付けがはじまったようだ。
　昭吾と早苗はもう入浴をKえているから、後は芙美子が入るだけである。今夜は父がらないから、きっと芙美子も早く入浴をgませて寝てしまうだろう。
　やがて後片付けの手护い蚪Kえた早苗が、Xい足音をたててA段を上がり、昭吾の部屋の前を通^して自分の部屋に入った。
　少ししてから昭吾はそっと部屋を出て、ジュ`スをみにキッチンに下りていった。自分の家なのだから何もh]することはないのに、すっかり自分の行婴卫碛嗓扭堡颏悉盲りさせる癖がついてしまった。
　芙美子の姿はなかった。思ったとおり入浴しているようだ。バスル`ムの方から、を使う音がかすかにこえてくる。
　どんな身体をしているのだろう。
　きっと胸も尻もNかで、むき卵のような白く滑らかな肌をしているのだろう。
　昭吾はジュ`スで喉をし、を流す音に耳をAけながら想像し、勃起したペニスを持て余した。
　脱衣所に忍びzめば脱ぎたてのパンティが手に入るだろう。すりガラス越しとはいえ、芙美子の成熟した裸体がえるかもしれない。
　しかし、どうにもならないまま昭吾は二Aに引き返していった。
　rよりずっと幼く演じ、母を恋い甘えるタイプを装えばもっと接触できたかもしれないが、とても昭吾にそんなことはできなかった。
　Y局部屋にり、d^をめて仕方なく宿}をgませた。
　A下では芙美子も寝室に引きPげたようだ。もう十一rをhっている。
　昭吾はパジャマに着替え、またビンビンに勃起しはじめたペニスを出し、真下にいる芙美子と、はす向かいにいる早苗を思いながらオナニ`をはじめた。
　そのrである。
　早苗の部屋から小さく声がこえた。
　昭吾は婴を止めて耳を澄ませた。まだ起きているようだ。
「あ．．．．」
　またこえた。颐に息をめ、押ししたような喘ぎがれてくるようだった。
　昭吾はベッドから立ち上がり、音をたてぬようそっとドアを_いた。
　首だけ出して廊下をQうと、早苗の部屋のドアがく_いていた。蒸し暑い夜なので]めきらなかったのだろう。
　g隔を置いて早苗の呼吸がれ、しきりに寝返りを打つような、あるいは身をよじるようなベッドのきしむ音がこえた。
　昭吾はそっと廊下に出て、忍び足で早苗の部屋のドアまでMんだ。
　そして隙gから中をQった。
　早苗がベッドに仰向けになり、パジャマのズボンに片手を押しzんでいた。昭吾からは早苗の脚が手前に、が奥の方にえる。
　かれているともしらず、彼女はをのけ反らせてハアハア息をませ、パジャマの股gあたりでしきりに指を婴しているようだった。
　Tなのか、枕元の小さなライトがつけられ、室内はぼうっと薄明るかった。
　毛布ははだけてベッドから落ちかかり、胸元も少し_いて、もう片方の手が乳房をやわやわと揉みしだいていた。
　ドアの隙gから、甘ったるく生々しい十七rの荬昭吾の鼻腔にまで漂ってくるようだった。
（女でもオナニ`するんだ．．．．）
　昭吾は目をり、心が破裂しそうなほどのd^をえた。
　性欲に々としているのは男だけじゃない。早苗にも、オナニ`しなければ治まらないような欲望がイ上がってくるのだ。
　早苗は颐に喘ぎ声をし、幛は⑶菠い呛味趣ビクンと身体を弓なりに反らせた。
　パジャマの中でしきりに指を婴している。かすかにクチュクチュと湿った音がこえてくるようだった。
（きっとワレメはヌレヌレだ。指を穴に突っzんでいるのかもしれない．．．．）
　昭吾はゴクリと生唾をみ、くねる早苗の下半身をつめた。
　このまま入っていって犯してやろうか。いやいや、オナニ`なんかよりx弟とはいえ生身の男の方がいいと、スンナリ受け入れてくれるかもしれない。
　しかし、そう思いつつも、昭吾は婴堡胜った。
　だいいち女の犯し方も知らないし、もし早苗が大声でもあげればA下の芙美子だって起きてくるだろう。
　o口な昭吾に言い逃れなんかできず、一方的に早苗がまくしたてるにQまっている。
　Y局昭吾は息をして眺めるだけにした。
　しかしgもなく早苗は、ヒクヒクと身体を反らせたけいれんままdし、すぐにグッタリと力をiいてしまった。
（イったのかな．．．．？　女でも射精みたいな快感があるんだろうか．．．．）
　あれこれ思ううち、早苗はパジャマから手をiき、枕元のティッシュを取った。指を拭い、また下半身に手を入れて股gをゴソゴソと拭いているようだった。
　もうgんだのだと悟り、昭吾はまた足音を忍ばせて自室に引きPげた。
たま
　そして堪らないd^にペニスをしごき、今度は自分の番とばかりに激しい快感に包まれながら射精した。

　　　　　　　３

　翌日も早く⒄した昭吾は、そっと早苗の部屋に忍びzんだ。今日は芙美子が在宅していたが、用がなければまず二Aへは上がってこない。
　そしてクズ\の中から、何かの丸められたティッシュを取り出してげてみた。
　これに、_gに早苗の垡氦染みzんでいるはずだ。
　しかしティッシュはどれも渖もなく乾いてゴワゴワし、何を拭いたのだかわからない感じだった。
　鼻を押し当てても、ほんのり甘酸っぱいような訾い感じられたが、それほどゾクゾクとは昭吾の官能はeさぶられなかった。
　さらにパジャマのズボンを手に取り、股gを嗅いでみたがたいした体臭もなく、Y局いつものようにパジャマの胸元や腋の下に\もる、ミルク臭の汗の訾いいちばん昭吾をd^させた。
「昭吾さん。お父さまがられたわ」
　A下から芙美子の呼ぶ声がした。
　珍しく父Hは昼gのうちに⒄したようだ。
　仕方なく昭吾は早苗の部屋を出て、自室で着替えてからA下へ下りた。
「どうだ？　お母さんて呼べるようになったか？」
　リビングで父Hが言った。
　山尾昭一郎、四十r。祖父の代から横浜でQ易vSの商事会社をU婴筏皮い搿Ｊ耸陇沁Wくなったrは、会社のそばにあるワンル`ムマンションに寝泊まりすることが多かった。
「まだo理よね」
　芙美子が笑みを浮かべて言った。
　昭吾はリビングで昭一郎とお茶を付き合わされ、芙美子とも二言三言しゃべって、やがて早苗が⒄したのをCにまた二Aへ上がってしまった。
　夜になり、夕食をKえ全T入浴をKえて寝室に引きPげた。そしてしばらくUってから昭吾はまたそろそろと自室をiけ出した。
　今夜も早苗の部屋のドアはく_いているが、中からはXやかなt正しい寝息がこえていた。
　昭吾は忍び足でA段を下り、リビングを通^した。
　バスル`ムから芙美子のパンティを持ち出し、自室でオナニ`に使おうと思ったのだ。朝にでもそっとしておけば荬扭れないだろう。
　それだけではない。もうひとつ期待があった。
　明日は日曜日である。父Hも休みだから、夫D生活があるような荬したのだ。
　父Hの痴Bをるのは荬引けるが、とびきり美しく成熟した女の肌がられるのなら少々の我慢はしなければならない。
　それに一般の父子より、昭吾はずっと醒めた目で昭一郎をていた。
　足音を忍ばせ、夫Dの寝室に近づいた。
　どうやら昭吾の予感は的中したようだ。
　近づくにつれ、中の菖浃かすかに廊下にも流れていた。だからかえって、しんと静まりかえっているよりも、昭吾はス`ムズに入口の前までMむことができた。
　八の和室、入口は中からは\だが、廊下趣らは板りの引き酩摔胜盲皮い搿
　それがく_いているのは蒸し暑いからばかりでなく、寝室にいながらも玄vの菖浃浈辚鹰螗挨坞にすぐ荬扭よう配]しているのだろう。
　昭吾は息をして室内をQった。
　二M敷かれた布猡え、枕元の小さなスタンドがつけられていた。
　そして片方の布猡空き、二人はひとつの布猡沃肖巧恧蛑丐亭皮い俊
「あ．．．．、ああっ．．．．」
　芙美子の白いがのけ反っていた。
　昭吾はゴクリと生唾をみ、こんなにgに彼女の喘ぐ姿をられたことに拍子iけさえ感じた。
　上になった昭一郎は、まだ啡毪筏皮い胜い瑜Δ馈
　布猡颏ぶっていたが、芙美子の乳首を吸っていた唇が次第に下降するうちに布猡ずれて、やがて彼女のNかな乳房がえた。
　芙美子は白い腕で昭一郎の^をかきいだき、颐に首を左右に振り振り、必死に喘ぎを押ししているようだった。
　ふっくらとした天女のようなNかな]がt潮し、汗ばんだ~にが数本Nりついている。
　芙美子のこんな表情をるのははじめてだった。
　昭一郎は片方の乳房をわし掴みにした。力ある肌が指のgからムッチリとはみ出し、さらに布猡はだあらわけて芙美子の腹部まで露になってきた。
　やがて昭一郎が完全に布猡颏悉、芙美子の大きく_いた股gにを埋めた。
「アアッ．．．．！」
　芙美子が身体を弓なりにさせて声をらし、肉づきのよい内腿で昭一郎のを挟みつけたまま、クネクネと身えた。
　唾液に濡れた乳首がつんと突き立ち、彼女がえるたびNかな双丘がふるふるとeれ婴い俊
　あの控えめでおしとやかな芙美子が案外欲に、I手を昭一郎の^にかけてグイグイと押しつけているようだった。
　整ったが快感にのけ反り、我を忘れた表情で眉根を寄せてしきりに喘いでいた。
　昭一郎のでワレメはえないが、きっとそこは垡氦衰胎毳胎毪摔蓼撙欷皮い毪长趣坤恧Α
　昭吾は嫉とd^に唇をyみ、それでも目をそらさずじっときていた。
　やがて昭一郎が、芙美子のワレメにを埋めたまま、ゆっくりと身体を反させはじめた。
　そして上から芙美子のを跨ぎ、シックスナインの体荬摔胜盲俊
　すぐに含んだのだろう。芙美子の喘ぎが治まり、せわしい鼻息だけがこえるようになった。
「ンン．．．．」
　喉の奥まで含みながら芙美子が切なげに呻き、たまうごめにクチュクチュと舌や唇を蠢かせる音もこえた。
　二人はどれぐらいそうしていただろう。
　息まる荬昭吾にも护铯盲啤⒁きながら^がぼうっとしてきた。
　すると、ようやく昭一郎が婴い俊
　を上げた拍子に、芙美子の股gの翳《かげ》りがチラリとえた。ふんわりとしたu毛と、スタンドの光にヌメヌメと光gを放つ唇だ。
　それも体位を浃à空岩焕嗓紊硖澶恕すぐLされてしまった。
　ようやくフィニッシュを迎えるようだ。
　昭一郎はふたたび芙美子の脚のgに身を置き、正常位でゆっくりと重なっていった。
「あう！」
　啡毪丹欷郡韦坤恧Α＼矫雷婴ビクンと肌を波打たせた。
　そしてしっかりとI腕を昭一郎の背に回してしがみつき、ピストン\婴撕悉铯护谱苑证庀陇ら腰を突き上げはじめた。
　ピチャクチャと粘膜が摩擦される、淫らな湿った音がこえはじめた。
　昭吾のペニスも、パジャマの中ですっかり暴k寸前にまで勃起していた。
　しかしここでオナニ`をするわけにはいかない。菖浃且つかってしまうし、それに父Hが界に入る鏊で~になど_したくなかった。
「アアッ．．．．！」
　ビクッとがのけ反り、芙美子が慌てて指をyんで喘ぎを押しした。
　やはり快感に糁肖摔胜盲皮い皮狻⒍Aの昭吾や早苗にこえぬよう荬蚯菠盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　やがて昭一郎のリズミカルな婴が速くなり、芙美子もひときわ激しく身をくねらせて荒い息遣いを交わらせた。
　どうやらそれが~のdだったのだろう。しばらく息をめてヒクヒクと震え、gもなく二人同rにグッタリと力をiいた。
　昭吾はそこまで届けると、また足音を忍ばせて部屋の前をxれていった。
　d^に昭吾まで息遣いが荒くなっている。
　早く二Aにらないと、二人のどちらかがバスル`ム|のトイレにでもやってくるかもしれない。
　昭吾は脱衣所から芙美子のパンティだけ持ち出し、急いで自室にっていった。
　ベッドに腰をおろし、パンティをげてみた。
　昼gに探ったものと`い、まだ脱いでそれほどrgがUっていない。芙美子の体温が残っているような荬した。
　Aれは、やはりoいに等しい程度だった。
　それでも甘酸っぱいような体臭が、前のより馥郁《ふくいく》と\もっているようだった。
　昭吾はペニスを引っりだし、ザ`メンがwび散らぬようティッシュをきつけてから握ってしごきはじめた。
　そしてパンティの中心に鼻と唇を押し当て、ほのかな訾い趣趣猡摔丹盲チラとた芙美子のワレメを思い出し、たちまち激しい快感にかれた。
　~の中、昭一郎の姿だけは颐に^の隅に追いやり、いつの日か必ずx母をモノにしてやろうとQ心すると、快感はいつまでもLくAいた。

　　　　　　　４

　翌日は日曜日で昭一郎は早苗とIい物に出かけていた。
　早苗はナイスミドルのx父と步くのが嬉しいらしい。
それに、芙美子よりIい物をあれこれねだりやすいのだろう。
　昭吾は自室に\もり、庭で洗濯物を干している芙美子の姿をそっとから下ろしていた。
　昨夜オナニ`に使ったパンティは、朝のうちにそっとしておいた。芙美子は何も知らずにパンティを干している。
　昨夜、夫DのセックスがKわってからシャワ`も浴びずに二人は寝てしまったようだ。
（まだ穴の奥にザ`メンが残っているだろう．．．．）
　昭吾は、芙美子のスカ`トの尻を眺めながら思った。
　父Hに抱かれているという不感と、狂おしいほどの独占欲に居ても立ってもいられないような莩证沥坤盲俊
　芙美子の前の亭主については、死eなのかx婚なのか、いったい何年g母子家庭がAいていたのか、昭吾は何もかされていなかった。
（もうLいことH父の廴摔坤盲郡韦もしれねえな）
　芙美子は高校を卒Iして、すぐに昭一郎の会社に就したといていた。
　干しKえたようだ。昭吾は考えるのをやめ、芙美子が家に入るまで届けていた。
「昭吾さん。おIい物に行ってくるから、お留守番おいね」
　A段の下から芙美子が声をかけてきた。
　昭吾が返事をすると、gもなく芙美子が自で出て行くのがえた。
　昭吾はA下に下り、何も考えずにフラフラと夫Dの寝室に入った。
　家に一人きりになると、途端に淫らなn婴イ上がってくるようだった。
　以前は昭一郎の意Rが邪魔で寝室に忍びzむことをためらったが、もうセックスまでいてしまったのだ。
どこまで深入りしようとvSなかった。
　叱をKえたばかりなのだろう。\もも_け放され、セックスのI理をしたティッシュなどもクズ\から消えていた。
　押し入れを_けても、芙美子の訾い韦工毪猡韦悉胜った。寝も枕カバ`も、庭に干されているのだ。
　昭吾は回し、化台の前に行った。
　ヘアブラシには芙美子の甘いの訾い染みつき、何本かLいがきついていた。
　昭吾はムクムクと勃起してきたペニスを解放し、ブラシの訾い蛐幛い坤辍窦したをペニスにきつけたりした。
　さらに口tを手にしてみる。
　キャップを外して嗅ぐと、甘ったるい香りにちょっぴり脂じみた訾い混じっていた。
　たった今も外出を前にして、芙美子はこれで唇に触れたのだろう。表面には彼女の唾液がついているかもしれない。
　昭吾は胸を高Qらせながら、口tの先端をそっと舐めてみた。味はないが、ふっくらとした甘い訾い口の中に残ったような荬した。
　Rでても舌は赤くなっておらず、昭吾は欲望にギラつく自分のから目をそらせた。
　そして今度は口tを、露出したペニスに触れさせてみた。
　何だか、芙美子に舐められているような快感が突き上がってきた。
　さらに口tの先端を、カウパ`腺液のBみ出る尿道口にヌルヌルとこすりつけてみた。
「く．．．．」
　美しいx母をAしているという快感が、次第に昭吾を糁肖摔丹护皮い盲俊
　しかし糁肖摔胜辘工、忘れ物を取りにった芙美子に荬扭のがWかった。
　Y口が_いた音をき、はっとしたrにはもう芙美子は廊下をこちらにMんでいた。
　もうこっそり部屋をiけ出す余裕もなく、露出したペニスを慌ててしまうのがやっとだった。
「あら、何してるの昭吾さん．．．．？」
　芙美子が声をかけたのと、昭吾が口tをしたのが同rだった。
　芙美子の声は怒っているふうでもなく静かだが、怪そうな中に警戒のきが混じっていた。
　昭吾は目の前が真っ暗になる思いで立ちつくし、芙美子がいきなり家に引き返してきた不\にo性に腹が立った。
「．．．．．．．．」
　昭吾はo言で芙美子のを外し、彼女の|をすりiけて部屋を出ようとした。
「待って。怒ってるわけじゃないの。あなたの家なんだから、どこに入ろうと自由よ。きっと、女の人のお化道具が珍しかったのね？」
　芙美子は笑を作り、答えぬ昭吾を庇《かば》うようにoyな理由づけをしてくれた。
　かすかに、芙美子の甘くかぐわしい息を感じた。
　その瞬g、もう昭吾は何が何だかわけもわからなくなり、いきなり芙美子を抱きすくめていた。
「あっ．．．．！」
　芙美子が@いて声をあげ、昭吾を突き放そうとした。
　しかし昭吾は固く抱きしめ、xれずに芙美子のうなじにを押し当てた。
　昭吾の荬い摔郡袱恧い坤瑜Δ恕④矫雷婴仙伽筏伍gじっとしていた。とくに淫らな部分に触れられているわけではない。自分も落ち着きを取りすg、子をようと思ったのだろう。
　が甘く香る。さらにブラウスを通して、汗ばんでいるのだろうか、女の体臭なのだろうか、ほんのりと甘ったるい訾い昭吾の鼻腔を氦郡筏俊
　母Hののない彼にとっては、はじめての女の訾い坤盲俊
　わずかに速くなった芙美子の呼吸や、衣服を通して感じられる鼓婴护铯盲皮た。きっと昭吾の次の行婴浃à凭戒しているのだろう。
　こうして抱きついているだけなら芙美子もきっとSしてくれるかもしれないが、昭吾はやはりじっとしていられなかった。
　勃起したズボンの股gをグイグイ芙美子の下腹部に押しつけ、そのまま壁ぎわまで追いつめていった。
「ま、待ちなさい．．．．！」
　芙美子が多少しい声を出し、身体をoさせた。
　やがて成熟した女の身体が、壁と昭吾に挟まれて身婴できなくなった。
　昭吾の胸に力のある乳房が押しつけられ、芙美子の幛甘い呼吸がんだ。
　もう後にはれない。
　昭吾は芙美子の肩に腕を回したままを固定し、引に唇を求めていった。身Lはまだ芙美子の方が数センチ高いが、力は昭吾の方がい。
「や、やめて．．．．、ウ．．．．！」
　とうとう唇をふさがれて芙美子はもがいた。
　昭吾はoとd^に^がクラクラするほどだったが、それでも冷静にファ`ストキスの感触を味わっていた。
　ほんのりと口tの香りに混じり、芙美子本来の幛湿り荬韦るかぐわしい息が昭吾をうっとりとEわせる。
　押しつぶされた唇はちょっぴり濡れて柔らかく、舌を侵入させようとしたが芙美子は固く口を]ざして拒んでいた。
　昭吾は芙美子のを押さえつけながらtが溶けるほどヌルヌルと唇を舐め、膝^を割りzませてグイグイと芙美子の股gをR迫しようとした。
　しかし、とうとう芙美子はを振って唇をxし、自由になった片手で激しく昭吾の]を叩いていた。
「それ以上すると、お父さまに言いつけるわ．．．．」
　芙美子はさっと身を翻してxれ、手の甲で口を拭きながら言った。血の荬蚴Г盲款はしい表情だが、怒りよりも趸螭い炔豢旄肖前Г筏菠坤盲俊
　昭吾は、叩かれた]の痛みよりもd^の方が先にたった。
「あんただって、オ××コが大好きなんだろう!?　ゆうべだってヌレヌレになってえてたじゃねえか！」
　昭吾は怒Qるように言い、ふたたび芙美子を追いつめようとしてジリジリと移婴筏俊
　とにかく犯してしまえばこっちのものだと思った。
どうせセックスをやりZれている肉体だ。突っzんでしまえばメロメロになってしまうだろう。
　それに、こんな中途半端で引き下がっては、今後、家族の前で平然としていられそうもない。荬蓼氦て同じ家にいられないだろう。
　そう、もう本当に後りはできないのだ。
　しかしそのr、Iい物からった昭一郎と早苗が、笑しながらTを入ってくる声がこえた。
　昭吾はハッとなって婴を止めた。
　芙美子は急いで乱れたを直し、Vえかけるような目で昭吾をた。
「いい？　何もなかったことにするから、昭吾さんも忘れるのよ。いいわね？」
　念を押し、すぐに芙美子は昭吾の|をすりiけて、⒄した二人を出迎えに玄vへと向かった。
　昭吾も少しWれて部屋をwび出し、昭一郎や早苗とを合わせる前に急いで二Aの自室へと入ってしまった。
　芙美子の唇の感触が生々しいうちにオナニ`したかったが、今となっては今後の不安や荬沃丐丹先立ち、とてもそんな莘证摔悉胜欷胜った。
　芙美子は大人だから、家族の前でも平然として今までどおり昭吾にもにこやかにしかけてくるだろう。
　しかし二人きりになったら、今後は充分に警戒するはずだ。
　その荬蓼氦丹蛩激Δ取⒄盐幛悉趣皮猡浃辘れない莩证沥摔胜盲俊


第二章　美の心地よい粘膜

　　　　　　　１

　今日は体育の授Iがあったようだ。早苗は⒄するなり、洗濯Cに体操服やブルマ`、汗ばんだパンティなどを突っzみ、シャワ`を浴びている。
　中gテストが近いので、テニス部のは休んでいるようだった。
　そして彼女がバスル`ムを出て自室に入ってから、昭吾は素早く洗濯Cを_けて早苗の脱いだものを袋にめ、二Aに持っていった。
　芙美子の唇を引にZって以来、x母にあからさまな警戒のそぶりはないが、昭吾の方が荬蓼氦て、自然に留守中の寝室も敬hするようになってしまった。
　だからもっぱらのオナペットはxの早苗であり、フェチオナニ`のХ物も当分は早苗のものに限られるようになった。
　昭吾はベッドの上に、体操服とブルマ`、パンティをKべた。
　どれも、つい数rg前に早苗が身につけ、初夏の射しに汗ばみながらムチムチした肉体をS婴丹护皮い郡韦馈
　それはまだどれも、ひんやりと汗に湿っていた。パジャマよりずっとFかしく猡染みついているのだろう。
　体操服は白だが、土や埃によるものか全体的にほんのりと\ずんでいた。饨Cのブルマ`もお尻の部分は土がついていた。
　そして脱ぎたてのパンティは、まだ十七rの体温をタップリと残してほんのり生暖かかった。
　昭吾はもうすっかり勃起しているペニスを引っり出し、ベッドに腰かけて体操服から手に取った。
　Y返すまでもなく、胸元や腋の下にはgれば滴りそうなほど汗がBみ出ていた。
　鼻を近づけただけで、ミルク臭の甘ったるい汗の訾いふんわりと鼻腔をくすぐった。
　堪らずにを埋め、昭吾は胸いっぱいにxの訾い蛏詈粑した。
　まだペニスに触れていないのにジワジワと快感が高まり、もう今にも暴kしてしまいそうにd^がイ上がってきた。
　ブルマ`は、生地が厚くてY趣喂砷g部分にちょっぴり汗の訾い\もっているだけでほとんどが土と埃の訾い坤盲俊
　やがて昭吾はパンティを手に取った。
　どうせ洗濯は明日になるだろう。今夜一晚この部屋に置いたっていいのだ。とりあえず昭吾は一回射精しようと、パンティを幛筏胜らペニスをしごきはじめた。
　Y趣沃行膜摔悉沥绀盲预辚伐撙あり、馥郁と\もる訾い夂工肖りでなく、ドキドキするような残尿臭やu垢の訾い混じっていた。
　しかし、そのrである。
　いきなりドアが_けられ、当の早苗が入ってきたのだった。
「あっ．．．．！」
　昭吾はあまりに咄嗟《とっさ》のことで、露出したペニスをLす暇もなかった。寝室で芙美子にられたrより救いがなく、しかも早苗のパンティを手にしているのだ。
　それでも昭吾は身を屈めてペニスをLし、パンティやブルマ`などを布猡搜氦忿zんだ。
「何だよ！　ノックもしねえで！」
　たび重なる不\に昭吾は声を荒げた。しかしuいかかるにはあまりに体荬く、状rも分がかった。
「昭吾だって、偈证摔たしの部屋に入っているんでしょう？」
　早苗が薄笑いを浮かべながら、落ち着いた口{で言った。そして部屋に入ると、内趣らドアを]めた。
　x弟のオナニ`を目膜筏骏伐绁氓もなく、まるで予想していたようなそぶりだった。
　芙美子はIい物に行って、今は家に二人きりだった。
「やめることないわ。Aければいいじゃない」
　早苗はベッドに近づき、Oに腰を下ろした。
「でも、それは返してよ。Aいじゃないの」
　早苗は布猡伍gに押しzまれた体操服やパンティを引っり出した。
「出てけよ」
「本人のいる前じゃできないの？　ちゃんとせてよ」
　早苗は、屈んで股gを庇っている昭吾を引き起こし、すっかり萎sしてしまっているペニスを下ろした。
「ちっちゃくなってる。ふふ、可郅ぃ．．．」
　早苗の声が、いつか摔ように小さくなっていた。
　どうやら彼女は、もうセックスUYもあるようだ。
x弟のフェチオナニ`を知って、淫らな意恧あってやってきたようだった。
　とがめられると思っていた予想に反し、昭吾は趸螭い胜らも何やらうっとりとFかしい莘证税まれてきた。
「やらしてくれるのか？」
　昭吾は、声の震えをLそうと低い声で言った。
「やり方もまだ知らないくせに」
　早苗はクスクスと笑った。果gのような呼吸の訾い嘶欷袱辍ほんのりと上がりの香りがした。
　昭吾は屈辱よりも、いかにこのC会を逃さずに快感を得るかということに集中した。
　しかし早苗の方からeO的になってくれた。
「そうね、教えてあげるんならいいわ。可郅さ埭下着ドロになったら困るもんね」
「あんた、何人の男を知ってるんだ」
「さんて言えないの？　まあいいわ。二、三人よ。
同生とかクラブの先とか、lだってそれぐらい体Yしてるわ」
　そのあっけらかんとした口{に、昭吾までセックスがSでgなものに思えてきた。
「で、まずどうしたいの？」
「．．．．たい。どうなってるのか．．．．」
「いいわ」
　早苗は答えると、ゴロリとベッドに仰向けになった。
　ためらいのない婴に、昭吾はまたムクムクと勃起しはじめた。逆に、心の浃猡扦ぬうちに脚を_かれては、あまりに味荬胜い瑜Δ荬猡筏俊
　だから、せめて自分の手で脱がせたくて昭吾は彼女のスカ`トをまくり上げた。
　早苗は婴ず、されるままにじっとしていた。
　ムッチリとした白い太腿が、根元まで露になった。
　替えたばかりのパンティに指をかけ、そろそろと引き下ろしはじめると早苗がそっと腰を浮かせてくれた。
　やがてふんわりとしたu毛がえ、太腿の付け根でY返ったパンティを、昭吾はズルズルと引き下げて足首からiき取った。
　すると早苗はI膝を立て、自分から昭吾に向けて脚を_いてくれた。
「いいわ、て。もっとそばにきて」
　言われて、昭吾は_かれたxの股gにを寄せていった。
　滑らかな内腿のgに、ほのかな荬上がりの訾い嘶欷袱盲苹\もっていた。
　ふっくらとしたヴィ`ナスの丘に、柔らかそうなu毛が群生し、その下の谷gがkの深いキレコミになっていた。
　ちょっぴり花びらがはみ出し、ツヤツヤとしたピンクに色づいている。
「これが大唇、上の方にクリトリスもえてるでしょ？」
　早苗がヒソヒソと摔声でh明し、さらに大胆に指を伸ばしてワレメを大きく左右にげてくれた。
「小唇の奥の方、その穴に入れるの。わかった？」
　h明するうち、少しずつワレメの内趣ヌラヌラとってきたようだった。
「入れていいか？」
「まだダメ、序があるんだから。濡れてくるまでいじってみて」
「もう濡れてるぞ」
「もっと、うんと濡れるまで．．．．」
　言われて昭吾はクリトリスに指を当て、窑蛎瑜ようにクリクリとR迫してやった。
「うん．．．．」
　早苗が小さく呻き、下腹の肌や内腿がピクッと震えた。
　クリトリスから小唇の内趣畏饯刂袱蛞婴丹护皮いと、そこはもう幛ジットリと濡れ、指先がヌルッと滑るほどになっていた。
　人差し指を、そっと膣口に押しzんでみた。
「ああ．．．．」
　早苗が腰をくねらせ、幛ね孪をついた。
　指は何の抵抗もなくヌルヌルと奥まで入っていった。
　根元まで入れると昭吾は指を蠢かせて、上下左右から吸いついてくるような肉の感触を味わった。
　天井にはちょっぴりツブツブがあり、ペニスを入れたらそれがこすれて莩证沥いい坤恧Δ胜人激盲俊
　やがて指を引きiくと、透明な粘液がツツ`ッと糸を引き、昭吾は堪らずにを押し当てた。
「あう！」
　早苗の内腿がビクッと]じ、昭吾のI]をムッチリと挟みつけた。
　鼻をグイグイu毛の丘に押しつけても、ほのかな石けんの訾い筏しないのがちょっぴり物足りなかった。
　それでも、はじめて女のワレメにを埋めた感激は大きく、昭吾は糁肖摔胜盲匹胎毳胎毪工腙唇の内趣蝮陇幛悉袱幛俊
　溢れる垡氦膝庭氓去辘壬啶摔蓼膜铯辘膜、ちょっぴりしょっぱい味の中にほのかな酸味が混じっているような荬した。
　膣口のまわりをクチュクチュ舐め、そのままクリトリスまで舐め上げると、早苗の身体が弓なりに反り返った。
「ああっ．．．．昭吾、莩证沥いぃ．．．」
　舐めながら上げると、をのけ反らせて喘ぐ早苗の、白い首筋がえた。
　やはりクリトリスは相当に敏感な部分らしい。
　昭吾は、完全に包皮からを出したクリトリスに吸いつき、また膣口にって新たな垡氦颏工工盲俊
　さらに早苗のI脚を持ち上げ、ワレメより下の方でぽつんと]じているアヌスまでチロチロと舐めてやった。
　もう昭吾も勃起したペニスを持て余し、舌の根が疲れるにを上げて彼女にのしかかっていった。
　そして完全に下着ごとズボンを下ろし、当をつけて腰を沈め、早苗のワレメに先端を押しつけた。
「もっと下．．．．、そう、そこ．．．．」
　早苗がハアハア幛はで喘ぎながら言った。
　しかしw^は垡氦衰胎幛毳铳欹幛伪砻妞蚧るだけで、なかなか潜りzませることができなかった。
　と、股gに早苗の指が伸びてきて、ペニスをそっとつまんで先端を当てがってくれた。
　昭吾が腰を押しMめると、w^がヌルリと浅く啡毪丹欷俊
「いいわ、きて。いちばん奥まで．．．．」
　早苗が下からしがみつき、昭吾は身体を重ねてヌルヌルと根元まで押しzんでいった。
「あうう．．．．」
　早苗が呻き、甘い息をeらめかせて身体をませた。
　昭吾は、少しでも婴とすぐに射精しそうで、深々と啡毪筏郡蓼婴なかった。世の中に、こんなに莩证沥韦いぱàあるとは知らなかった。
　中はヌルッとして温かく、粘膜が心地よく包みzんでくれた。
　奥からドクンドクンと早苗のS婴护铯盲皮るようで、まるで身体ごと潜りzんだような快感だった。
　昭吾は啡毪筏郡蓼拊缑绀危豫伐悭膜颏郡し上げ、つんと上を向いた形良い半月形の乳房を揉みしだいた。
　そして早苗の首に手を回し、ぴったりと唇を重ねていった。彼女は拒まず、すぐに前nを_いて昭吾の舌の侵入を受け入れてくれた。
　柔らかく、甘い舌がクチュクチュとからみ合ってきた。
　ディ`プキス初体Yだ。昭吾は舌を吸われながら、xの幛かぐわしい呼吸で胸を氦郡贰⒏胜盲郡毪ね僖氦颏工工辘胜ら少しずつ腰を婴しはじめた。
「ううん．．．．！」
　婴と、唇をふさがれたまま早苗が呻き、反射的にちぎれるほどくチュッと昭吾の舌に吸いついてきた。
　腰を律婴丹护毪取ヌメッた粘膜がピチャピチャと音をたてる。そしてシャリシャリとu毛がこすれ合い、奥でコリコリする子mまで感じられた。
　もう限界だった。
「くっ．．．．！」
　昭吾は唇をxし、小さく呻いた。
　たちまち突き上げる快感に全身がwれ、激しく腰を突き婴しながらドクンドクンと幛ぅ订`メンを放出した。
「あ．．．．、ああっ．．．．！」
　早苗も下でリズミカルに全身をeすり、ありったけのザ`メンをgり取るように、キュッキュッと膣をめつけてくれた。
　オナニ`と`い、~の快感を女体と密着しながら受け止めるのは、何という莩证沥瑜丹坤恧Α
　昭吾は童を韦皮扛屑い扰体の素晴らしさを全身で感じ、やがて快感の余に浸りながら力をiき、グッタリと早苗に体重をAけていった．．．．。

　　　　　　　２

　一度肉体vSを持ってしまうと、昭吾の早苗にする葆幛欷猡胜なり、次第に打ち解けてができるようになってきた。ただし、それは家族と一wではなく、二人きりのrに限られたが。
　初体Yをしたその夜も、昭吾は早苗がまだ眠らないうちに自分から彼女の部屋に入っていった。
「何？」
「また、したい．．．．」
「もう眠いわ」
　早苗はもうベッドに入っており、昭吾を焦らすようにかすかな笑みを浮かべて言った。
　それでも昭吾はわず、枕元のスタンドだけつけられた薄暗い部屋に入り、偈证嗽缑绀违佶氓嗓饲堡贽zんでしまった。
「もう、しようのない子ね」
　早苗はそれでも身体をズラし、一wに寝かせてくれた。
　布猡沃肖饲堡贽zむとxの体温で温かく、ほんのりと甘ったるい訾いした。
　昭吾はピッタリと身体を押しつけ、彼女のパジャマのボタンを外してコリコリと乳首をつまみはじめた。
「うん．．．．」
　早苗がピクンと震えて、昭吾に腕枕してくれた。
　昭吾はを寄せ、つんと硬くなった乳首を口に含み、もう片方をいじりながらるように吸いはじめた。
「ああっ．．．．」
　早苗も本格的に喘ぎはじめ、昭吾の^をかき抱きながら甘い呼吸をませた。
　昭吾は力のある乳房にギュッとを押しつけられ、鼻も口も柔な肉に埋めzまれて心地よい窒息感にえた。
　やがて早苗にのしかかり、乳首を交互に吸いながら、そろそろと下半身に手を伸ばしていった。
　しかしパンティに潜りzませた指先が、ちょっぴりu毛に触れたrに早苗が昭吾の手を引きxした。
「ダメ．．．．」
「何で」
　昭吾はを上げて言い、さらに指を入れようとしたが、早苗はかたくなに拒んだ。
　昼gと`い、早苗は面倒がっているようだ。女とは荬蓼挨欷恰⒛肖冗`って始Kやりたがっているわけではないのかもしれないと昭吾は思った。
　そのかわり、昭吾の股gに早苗の指が伸びてきた。
　昭吾はあきらめ、早苗に身をまかせるように仰向けになった。
　下着ごとパジャマのズボンが引き下ろされ、早苗は布猡颏悉い峭耆に彼の上に覆いかぶさった。
　昼g童を韦皮郡肖りの初々しいペニスが、天をnくように勃起していた。
　それをxの指がやんわりと掴み、息がかかるほどを寄せてきた。
「すごい、こんなに硬くなってる．．．．」
　早苗はチョンと指先でw^に触れ、ペニスの反辘日盐幛伪砬椁蛞比べた。
　昭吾は次第に呼吸を荒くし、人にいじられるもどかしいような快感に身えた。
　やがて早苗が舌を伸ばし、チロリと尿道口を舐めた。
「う．．．．」
　昭吾は小さく呻き、ピクッとペニスを震わせた。
　早苗はさらに口を_き、w^をすっぽりと含んでくれた。
　口の中は温かく濡れ、彼女の鼻息がまだ薄いu毛をそよがせた。チロチロと舌が触れ、たちまちペニスはxの温かい唾液にまみれた。
「いいのよ、あたしの口の中に出しちゃって」
　早苗は口をxして言うと、すぐにまた喉の奥までみzんでくれた。
　唇が丸くキュッと根元をめつけてモグモグ蠢き、舌が大胆にネットリとからみついて婴い俊
　さらに早苗は]をすぼめてく吸い、指はやわやわと啊钉い螭韦Α筏虼碳い工搿
「ああっ．．．．！」
　昭吾はもう堪らなかった。身体中が早苗の口腔に含まれ、アメ玉のようにクチュクチュと舌でころがされているような快感だ。
　~はたちまちuいかかり、激しい快感が昭吾の天までいた。
　ヌルヌルと蠢いていた早苗の舌が止まり、一滴もこぼすまいと唇が引きまった。
　幛ぅ订`メンはドクンドクンとxの喉を直膜贰⒄盐幛先身がトロけるような快感に激しく喘いだ。
　早苗は喉にめて咳きzむこともせず、ペニスを含んだまま口に溜まった分を巧みに喉に流しzんでいった。
　ゴクリと喉がQるたび、口の中がキュッとまってペニスが心地よく吸われた。
　早苗は最後の一滴までしごき取るように、吸いつきながらゆっくりと口を引きiきはじめた。
「あうう．．．．」
　昭吾は残り少ない快感を惜しむように呻き、ドクンと残りを}打たせた。
　やがて早苗がチュパッと音をたてて口をxし、まだヌルヌルしている尿道口に舌を@わせてペロペロと舐めてくれた。
　その刺激に、射精直後のペニスが敏感にヒクヒクと震えた。
　ようやく早苗がを起こし、ひと仕事Kえたようにハ`ッと吐息をついた。
「やっぱり量が多いのね。味も甘くて猡じ肖浮
　早苗はペロリと赤い舌を出して唇を舐めた。
「何度もんだことがあるのか」
「さあね、ふふ．．．．。もうスッキリしたでしょ？　早くって寝なさい」
　早苗は乱れたパジャマを直し、仰向けのままでいる昭吾のペニスもしまってくれた。
「もっとやりたい」
「ダメ、もう眠いの。言うこときかないと、ドアにIを取りつけちゃうわよ」
　どうあっても、今夜はもうその荬摔悉胜椁胜い瑜Δ坤盲俊￥饯欷恰⑸渚が早まるフェラチオをしてくれたのかもしれない。
　やがて昭吾もあきらめ、また明日すればいいとベッドから下りた。あまりo理いしてドアにIをつけられたら、自由に出入りできなくなってしまう。
　昭吾は大人しく自室に引きPげ、自分のベッドに潜りzんだ。
　ペニスは萎えるどころか、口内k射初体Yの感激にまたムクムクと勃起しはじめていた。
　そっと下着の中に手を入れると、まだペニスは早苗の唾液に湿っているようだった。
　昭吾はxの唇や舌の感触を思い出し、明日は何をさせようかと考えながら、また一人でオナニ`をはじめてしまった。

　　　　　　　３

「恋人でもセックスフレンドでも作ったらいいじゃないの。クラスにだって可郅ぷ婴い毪螭扦筏纾俊
　早苗が突き放すように言った。
　翌日の午後、⒄したばかりの早苗を待ち受けて、昭吾はまたセックスを迫ったのである。
　早苗はまだセ`ラ`服姿だった。昨夜の上がりと`い、ほんのりとナマの女子高生の訾い感じられた。
「それに、あんまり近H相Δ胜螭皮瑜ないのよ」
「近H相Δ盲郡盲啤⒀がつながっていないじゃねえか」
「ふふ、何も知らないのね」
　早苗は着替えようとしていた手をスカ`フからxし、昭吾に向かって意味ありげな笑みをせた。
「何？　どういう意味だ？」
「きたい？　じゃ教えたげるわ」
　昭吾がくと、早苗はベッドに座り、彼もOに座らせた。
「あたしのパパはlだと思う？」
「あの人の、前の亭主だろ？」
　昭吾は芙美子を思い浮かべて言った。
　今日は芙美子は、横浜の会社まで用事で出かけ、昭一郎と一wに夕方⒄することになっている。
「そんな人は最初からいないの。わかる？　あたしを作ったのは山尾昭一郎」
「何だって．．．．!?」
　昭吾は目をった。
　すると十八年前、昭一郎は秘をしていた芙美子とvSを持っていたのだ。そしてつい昨年まで、ずっと私生工趣筏圃缑绀蛴ててきたのだろう。
　もちろんUg的な援助はずっとしていたに`いない。
「な、なんでもっと早く再婚しなかったんだ。おれのおふくろだってとっくにいなかったのに」
「うちのママはh]深いから。それに二年前までは、うるさいお舅《しゅうと》さんたちがまだ生きてたでしょ？」
　早苗は、本当に昭吾の腹`いのだったのだ。
「おれたちが弟と知ってて、セックスしたのか」
「そ、可郅さ埭瓮をZうのも面白いじゃない」
　早苗はXい口{で答えた。
　どうやら早苗は、腹`いの弟に淫らな好奇心を抱き、まるでファッション感のようにSにセックスをSしんだようだった。
　昭吾はいつしか勃起しながら、ムラムラとわけのわからぬ激情にuわれた。
　そして糁肖恰㈦Oに座っている早苗をベッドに押し倒していた。
「ま、待って！　やめて．．．．！」
　早苗がもがいて、昭吾を突き放そうとした。
　しかし昭吾はLいを掴み、荒々しく唇を重ねていた。
「ム．．．．、ンン．．．．」
　早苗は幛ず粑をませ、をしかめて逃れようとした。
　昭吾は必死に押さえつけ、セ`ラ`服の上から胸のらみをわし掴みにした。
　痛みに、ビクンと早苗の身体が跳ね上がり、昭吾は巧みに膝^を彼女の脚のgに割りzませていった。
　怒りとも、性欲ともつかぬd^が昭吾の全身を包みzんでいた。
　もうh]することはない。最初は早苗の方からのようなvSを求めてきたのだから。昭吾は彼女のを固定し、唇を密着させたままスカ`トをまくり上げ、引きちぎるようにパンティをズリ下ろしはじめた。
　早苗が身じろぐたび、生ぬるく甘ったるい体臭がeらめいた。
　それでもようやく、昭吾の指先が早苗の茂みに触れ、谷gのワレメに指を滑りzませることができた。
「クッ．．．．！」
　早苗が呻き、かっちり]じられていた唇と、前nから力がiけ、昭吾はヌルリと舌を潜りzませた。
　早苗の口の中は甘く濡れ、昭吾はかぐわしい息を嗅ぎながらsこまった舌を探った。
　ワレメに指を@わせると、断A的にビクンと腰が跳ね上がり、ギュッとめつけていた内腿も次第にぐんにゃりと_くようになってきた。
　ワレメを手探りで_き、内趣酥袱蜻@わせるうちヌラヌラと滑らかになってきた。
　いつしか早苗は抵抗をやめ、幛はをませて昭吾の舌に吸いついていた。
　この、すぐ淫らな行椁朔辘筏皮るというのは、どっちの血を引いているのだろうかとd^のさなかで昭吾は思った。
　ひょっとしたら芙美子も、こうして引にしてしまえばジットリ濡れてくるのかもしれない。
　昭吾はようやく唇をxし、ヌメヌメとワレメを探りながら、ちょっぴり汗ばんだ早苗の首筋にを埋めた。
「ちょ、ちょっと待って．．．．。してもいいから、制服をシワにしないで．．．．」
　早苗が昭吾を押しのけようとしながら言った。
　x弟の荬い搜氦丹菸钉坤盲郡、少し落ち着けば相手はUYの浅い子供だ。yなく位に立てるだろうと思った。
　しかし昭吾は引に覆いかぶさったままxれなかった。
　それどころか、グイグイ指を膣にネジzみ、セ`ラ`服をたくし上げブラをズラして乳房を露出させた。
「待ちなさいったら．．．．。乱暴にすると怒るわよ．．．．！」
　早苗が多少声を荒げると、かえって昭吾は乳首にyみついてきた。
「キャッ．．．．！　や、やめて．．．．」
　早苗は身体を反らせて身え、クネクネと下半身をのたうたせた。
　昭吾はnを立てながら舌先で乳首を舐め、根元まで膣に入れた指を荒々しく蠢かせた。
　力のある汗ばんだ肌がFかしく、腋の下や胸元から甘ったるい訾い立ちNってきた。
　もうこっそりとパジャマや下着を探ることもない。
肌からkするナマの訾い虼娣证宋钉铯à毪韦馈
　昭吾は少しずつ唇を移婴丹弧⒒らかな肌にきりりとnを立てながら激しい幛蚶Rり返した。
「あっ．．．．！」
　敏感な部分に触れられるたび、早苗はビクッと反辘筏粕をらした。
　抵抗もなくなり、痛み混じりの刺激をじっと味わい、へたに婴い蒲がBむほどyまれるのではないかと全身を硬直させていた。
　膣に入れた指はトロトロと垡氦摔蓼撙臁⑿】踏撙衰豫攻去筮\婴工毪郡鹰チュクチュと湿った音がこえた。
　やがて昭吾は、まくり上げたスカ`トの中にを押しzんでいった。
　そして膝までズリ下げたパンティを完全に足首からiき取り、大股_きにさせて股gに潜りzんだ。
　指をiくと垡氦糸を引き、から射す午後の射しにヌメヌメとはみ出した小唇が光gを放った。
　を寄せるだけで、思春期の訾い蚧欷袱椁护荬仁り荬に吹きつけられてくるようだった。
　昭吾は柔らかなu毛のる丘に、ギュッとを押し当てた。
「あう」
　早苗が反射的に、内腿で昭吾のを挟みつけてきた。
　u毛には、ふっくらとしたの香りのようなドキドキする訾い\もっていた。
　上がりではない、これが本来の女子高生のワレメの訾い胜韦馈
　昭吾はうっとりとして、シャリシャリとをこすりつけてu毛の隅々に\もる訾い蛐膜妞まで味わった。
　汗の訾い嘶欷袱盲啤⒉心虺簸u垢の訾い猡るのだろう。さらにふんわりとした荬仁り荬馥郁と鼻腔にひっかかってきた。
　滑らかな内腿の付け根も汗ばんで、昭吾のに吸いついてくるようだった。
　舌を伸ばすと、はみ出した小唇の内趣衰胎毳辘却イ欷俊
　ほのかなしょっぱい味がして、昭吾はワレメに鼻を潜りzませるようにして膣の奥まで舐めはじめた。
　膣口のまわりは、柔らかくヌルヌルした壁が}jに入りMんでいるようだった。
「ああっ．．．．、ダメ．．．．」
　早苗がヒクヒクと腰を震わせて喘いだ。
　やはり数人とセックス体Yのある彼女も、シャワ`を浴びる前のワレメを舐められるのは激しい羞uと抵抗があるようだった。
　クリトリスは勃起して包皮を押し上げ、ツヤツヤした表面をかせていた。
　昭吾はを上げてワレメに指を当て、目一杯小唇を左右に押しげた。
　唇はハ`ト型に_かれ、ヌメヌメするピンクの粘膜やヨダレを垂らした膣口、ぽつんとした小さな尿道口まで西日の光に照らし出された。
「オ××コ舐めてくださいと言ってみな」
「いやっ．．．．！」
　早苗が激しくかぶりを振ると、昭吾は指二本をズブリと膣口に押しzんだ。
「あううっ．．．．！」
　早苗の身体がまた反り返った。
　さらに三本めを啡毪贰奥でグネグネ蠢かせてやった。Эsする膣は指をヌメらせ、内部のヒダヒダまでかせて血の荬蚴Г盲俊
「すごい、こんなにがるんだな」
「いた．．．．、やめて．．．．、言うからく婴さないで．．．．」
　早苗が、もう完全な受け身になって弱々しい声を出した。
「よし、大きな声で言ってみな」
「オ．．．．、オ××コを、舐めてください．．．．」
　早苗は上荬筏款をのけ反らせて口走った。
　四文字を言う瞬gはキュッと膣がくまって、クチュッと新たな白っぽい垡氦蛞绀欷丹护俊
　昭吾は鹤悚菠衰胎毳盲戎袱蛞きiいた。
　サラッとした透明な垡氦瑜辍白っぽい方がネバネバしてちょっぴり生臭い訾いあるようだった。
　昭吾は再びを寄せ、後から後から溢れる垡氦蝮陇崛・盲皮浃盲俊
「アアッ．．．．！」
　コリッとしたクリトリスに触れると、早苗はまるで荬摔扦獐wれたようにビクッと弓なりになって硬直した。
　さらに昭吾は彼女のI脚を浮かせ、オシメスタイルにさせて、ぽつんとuずかしげに]じて震えるアヌスにまでチロチロと舌を@わせてやった。
「ああん！　いや、そこは．．．．」
　早苗が浮かせた脚をガクガクさせて言うが、昭吾はわずに押さえつけて舐めAけた。
　ピンク色の可zなツボミのようなアヌスは、ちょっぴり生々しい刺激臭を\もらせていた。
　それでもとびきり美人のxの訾い坤人激Δ取⒄盐幛膝茎ゾクとd^して奥にまで舌先を潜りzませようとした。
　そしてお尻の谷g全体にも、ふっくらとした汗の訾い\もり、昭吾は糁肖摔胜盲皮い膜蓼扦猊胎毳胎毪润陇峄丐筏皮い俊
　早苗はI手でをLし、じっと息をめて耐えているようだった。それでも指のgかられる吐息に、どうしようもなく喘ぎが混じりはじめていた。
　アヌスを舐める昭吾の目の前には、ピンクの花弁のような小唇がヒクヒクと息づき、荬扦饬ちNらせる荬い垡氦イ出させAけていた。
　昭吾は指をワレメに@わせて垡氦颏蓼趣い膜せ、すっかり唾液にヌメったアヌスに当てがった。
　力を入れると、指はgにヌルリとアヌスに潜りzんだ。
「くうっ．．．．、ダメ、やめて．．．．」
　早苗が激しくを振った。ちょっぴり妞挨螭扦い毪瑜Δ馈
　しかし唾液と垡氦滑油に、指はズブズブと根元まで啡毪丹欷皮筏蓼盲俊
　膣ほどの体温やヒダヒダの感触は感じられず、ベタつくような感じだった。
　ピンクのアヌスは血の荬蚴Г盲仆瑜押しがり、呼吸さえふさがれてしまったようにキュッキュッと苦しげに指をめつけてきた。
　もう一本の指を膣に押しzみ、gの肉をグネグネとつまんでやると、案外薄いものだということがわかった。
「もういや．．．．、ヘンになっちゃう．．．．」
　早苗がハアハア幛はをませて言った。
　やがて昭吾はようやく膣とアヌスから指を引きiいてやった。
「あうう．．．．、そっとして．．．．」
　アヌスの指をiくときは、排泄と似たような感があるのだろう。早苗がを歪めてえ、ヌルッと指がiけるとアヌスはスネたようにキュッとつぼまった。
　爪の先がちょっぴり窑辍さらに生々しい臭荬虬kした。
　それでもわず、昭吾はもう一度アヌスを舐めてやった。
　やがて彼女のI脚を下ろし、アヌスから再びワレメへと舌をたどらせていった。
　そして生ぬるい垡氦颏工工辘胜ら、自分もズボンと下着を脱いで下半身を丸出しにしていった。
「いいか、入れるからな」
　昭吾はd^を押しした声で言い、腰をMめて先端を当てがった。
　早苗は拒まず、かえって腰を浮かせてo意Rに啡毪蛑けようとした。
　腰を沈みzませると、狙いたがわず一kでヌルヌルッと啡毪工毪长趣できた。
「あうっ．．．．！」
　早苗が白い首筋をのけ反らせて喘ぎ、しっかりと下からしがみついてきた。
　せっかく位に立てたのだ。早々と射精してしまっては面目が立たない。
　昭吾は息をめ、快感を味わうよりも必死に漏らすまいと耐えることに集中した。
　だから深々と侵入して身を重ねたまま婴ず、呼吸を整えながら少しずつ腰を突き婴した。そして危なくなるとまた婴を止め、それをRり返した。
「あっ、あっ．．．．、すごい．．．．、もっとくして．．．．」
　早苗が幛はをついて下からズンズンと腰を突き上げてきた。彼女も数回のセックス体Yで、クリトリス感から膣感に目めはじめたばかりのr期らしい。
　昭吾はNりつめそうになると荬蛞荬椁护俊
　アヌスに突っzんでいた指を早苗の鼻に押しつけて自分の訾い蛐幛せ、口の中に突っzんで舐めさせたりもした。
「くう`っ．．．．！」
　早苗も、嫌感よりもアブノ`マルな快感を得ているようだ。Aれた指を舐めて清め、さらに喘ぎを抑えるように、昭吾の指にカリリとnを立ててきた。
　ペニスは根元まで柔肉にくるみzまれ、どっぷりと垡氦私りzんでいた。
　少し婴い皮猊チュッと湿った音がし、膣全体がモグモグとペニスを摩擦した。まるでnのない口にすっぽり含まれ、何度も舌鼓を打たれるような、奥へ奥へと吸いzまれる快感だった。
　ペニスから全身へとジワジワと快感が高まり、もう限界が近づいたようだった。
　しかし早苗も断A的にdし、狂ったように身えてせわしく息をませている。これだけrgをかければもう充分だろう。
　やがて昭吾は心地よいクッションのような肉体に体重をAけ、本格的に腰を使いはじめた。
「ああっ、もうダメ、イク．．．．！」
　早苗が少しもじっとしていられぬようにグネグネと身え、喉の奥からgりだす声を上ずらせた。
　ヌメッた粘膜の摩擦される音がリズミカルにAき、それに合わせてベッドのバネがギシギシと悲Qをあげた。
　全裸ではなく乳房をまろび出し、乱れたセ`ラ`服姿というのが何ともエロチックだった。
「くっ．．．．！」
　とうとう昭吾も限界に_した。いくら婴を止めて我慢しようにも、マグマのように出をはじめた荬い悉猡φlにも止めることができなかった。
　たちまち膜韦瑜Δ士旄肖素かれ、昭吾はありったけのザ`メンをxの肉の奥にwび散らせた。
「あう`っ．．．．、莩证痢いい．．．．！」
　子mの入口に幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱郡、同rに早苗もガクンガクンと全身を}打たせてえ狂った。膣は心地よいЭsをRり返し、注ぎzまれるザ`メンをしゅんどう一口ずつみzむように蠢婴筏俊
　快感はいつ果てるともなくAき、昭吾はザ`メンを}打たせながら激しく早苗の唇を求めた。
　早苗も吸いついて舌を侵入させ、るように昭吾の口の中を舐め回してくれた。
　昭吾が唇を重ねたまま、トロトロと唾液を注ぎzんでやると、早苗は息をませ、喉をQらしてみ下してくれた。
　徐々にd^が静まってくる。しかし虚脱感はなく、xを征服した充g感と快感の余が昭吾をうっとりとEわせてくれた。
　やがてザ`メンを出し尽くしても、昭吾は舌をからませながらズンズンと腰を突き婴しAけていた。

　　　　　　　４

「ね、うちで一wに勉しない？　IHが旅行で、lもいないの」
　下校の途中で、また後ろから藤井{美が昭吾を追ってきた。もう中gテストの数日前である。
　{美は、それまでの昭吾と同じ、一人っ子だった。
　それで何かと昭吾に、妹のようにまつわりついてくるのだ。
「ああ、行ってもいいな．．．．」
「本当？　じゃ急いで片付けてるから後からすぐきて」
　どうせダメだろうと思っていた{美は昭吾の答えにをxかせ、荬い瑜パタパタと走っていった。
　昭吾はほんのりと甘く生ぬるい、美少女のの残り香を感じながら、ゆっくりと{美の家の方へ步いていった。
　いつもは素っ荬胜していたが、今日はほんの荬蓼挨欷坤盲俊
　最近、芙美子は横浜の会社に行っていることが多い。
昭一郎は芙美子を接客に使い、重宝しているようだった。
　それに早苗も、テスト前でクラブがないかわりに室で勉するようになり、りは暗くなりかけてからだ。
　lもいない家にってもしょうがない。以前ならx母やxの訾い蚯螭幛匹ナニ`するのがSしかったが、一度女体を知ってしまうと、もうフェチオナニ`などR鹿R鹿しい荬していた。
　女体を知ったことで、{美にしても葺Xにセックスできるような莩证沥起こり、今までのように照れて突っぱねるよりもeO的に快Sへ向かおうとする欲望がムラムラとイ上がってきたのである。
　だからテスト勉などする荬悉胜った。
　{美だって幼いながら、lもいない家に男子を呼ぶことにドキドキとひそかなd^をえているのだろう。
　やがて昭吾は{美の家に着いた。Tも玄vのドアも_けてある。
　前から鏊は知っていたが、もちろん入るのははじめてだった。
　昭吾は玄vを入り、ドアを]めてそっとロックしておいた。
　すぐに{美が出てきて、昭吾をリビングに招き入れた。
「お前の部屋は？」
「ダメよぉ。uずかしいから。ここでいいじゃない」
　リビングのテ`ブルにジュ`スが出されていた。{美は着替える暇もなく、まだ制服のブレザ`のままである。
「お前の部屋がたいんだ。二Aか？」
「だって、散らかってるもん．．．．」
　{美はモジモジしながらも、昭吾がA段の方に向かうと仕方なく先に上がりはじめた。
「あん．．．．」
　A段の先を行く{美が、ようやく荬扭い郡瑜Δ笋lけ足で上がった。すぐ後ろから上がる昭吾が彼女の脚をていたからだ。
　{美は自分の部屋のドアを_け、急いでベッドの乱れを直してパジャマを布猡沃肖搜氦忿zんだ。
　昭吾はすぐ後から入り、そんな{美の仕草を眺めていた。
　似たような形や大きさのKぶ住宅街で、ここも昭吾の家と同じようなg取りだった。
　{美の部屋は六ほどの洋gで、ベッドに机に、造りつけのロッカ`などがあり、早苗の部屋との`いはおびただしいぬいぐるみの数と、アイドルのポスタ`などだった。
　そして室内に\もる甘ったるい訾い狻⒂驻し证坤背啶蠓护韦瑜Δ圣撺毳臭に近いような荬した。
「だって、ここじゃ椅子もひとつしかないのにぃ．．．．」
　{美はまだuずかしがっているようだ。
「おれはいいよ、ここで」
　昭吾はベッドに座り、花柄のカバ`のある枕を偈证耸证巳・辍㈩を押し当てて嗅いでみた。
「やあん！　ダメぇ．．．．」
　を_けようとしていた{美が、びっくりしてwびつき枕をZい返そうとした。
「どうしてそんなことするの」
　が乳臭く香り、昭吾は枕を返してやった。それでも自然に{美も、ベッドにKんで腰かける形になった。
「まだ赤ん坊の訾い袱悚亭à」
「そんなことないもん。中二になればもう大人の仲gよ．．．．」
　{美は真っ赤になって小さな声で言った。
「じゃ、大人ならキスだってできるよな」
　昭吾は肩に手を回し、逃げられないように押さえつけた。そして{美が拒む隙もなく、いきなり唇を重ねていった。
「う．．．．」
　{美はびっくりしたように肩をすくめ、少しgを置いてからをxそうともがきはじめた。
　あまりに突然で、状rがよくみzめていないようだった。
　昭吾はxさず、唇をピッタリ密着させたままベッドに押し倒してやった。
　口tもリップクリ`ムもつけていない柔らかな唇が押しつぶされ、甘酸っぱいイチゴのような香りの呼吸がんだ。
　今までは幼くて物足りなかったが、セックス体Yをした昭吾は、まだo垢な少女に教えzむ喜びをkしたように思った。
「ううん．．．．」
　もがいていた{美が、抵抗をあきらめたように力をiき、g近すぎて疲れたのかんだ目も]じられた。
　舌を伸ばし、ちょっぴり湿った唇のY趣蝮陇帷さらに滑らかなnKびを舌先で左右にたどってやった。
　やがて前nがオズオズと_かれ、昭吾はすかさずヌルリと侵入させた。
「あう．．．．」
　{美が幛はをませてnを]じようとしたが、もう昭吾は口の中をヌルヌルと舐め回していた。
　おびえてsこまった舌を探ると、それはトロリと甘く濡れていた。女の口の中は、どうしていつも甘いのだろうと思った。
　やがて{美の舌も、o意Rか好奇心によるものか、子を探るようにチロチロと蠢きはじめた。舌のY趣摔馍ぬるく甘ったるい唾液が溜まり、昭吾は舌先ですくい取るように舐めてやった。
　手のひらを制服の胸に@わせると、早苗ほどではないが_かならみが感じられた。
「くっ．．．．」
　ヒクッと{美の身体が跳ね上がった。
　勉するはずで呼んだのに、自分がなにをやっているのか混乱しているようだった。
　ようやくピチッと唇をxすと、{美がうっすらと目を_けてLい睫毛のgから不安そうに昭吾を上げた。
　昭吾はわず、a々と{美の制服を脱がせにかかった。彼女がおびえたり趸螭盲郡辘工毪郅伞⒆苑证侠渚菠寺浃磷扭い菩婴工毪长趣できた。
「ま、待って、山尾君．．．．」
　{美が胸をかばうようにI手をsめた。
「じっとしてろ。お前もおれが好きなんだろう？　全部せてくれ」
　sめたI腕を左右に_かせ、巧みにブレザ`とブラウスのボタンを外しはじめた。
「ああん．．．．、uずかしい．．．．」
　{美は妞挨螭茄预盲郡、もうそれ以上Lそうとせず、昭吾に身を任せた。
　ビクンと{美が震えるたび、生ぬるい少女の体臭がユラユラとかげろうのように立ちNってきた。
　昭吾はいったん{美の半身を引き起こし、魂を吹きwばしたようにフラフラとmりなくなっている{美の上半身からブレザ`とブラウスを脱がせた。
　さらにブラを外し、再び仰向けにすると事に色白い肌が露になった。
　o垢で柔らかな肌は、まるでシッカロ`ルでもまぶしたように白く初々しく、まだツボミのような硬い力を持った二つのらみが、せわしい呼吸とともに上下していた。
　乳首は、肌色とうばかりの淡い桃色で、まだ乳さえも定かでない感じだった。
　昭吾はを寄せ、覆いかぶさりながら片方にチュッと吸いついた。
「あん！」
　{美が声をあげ、ビクッと激しく全身を波打たせた。
　はじめて他人に触れられたのだろう。それはくすぐったさとおびえと羞uの入り混じった、新rで可zな反辘坤盲俊
　舌でころがしたり吸いついたりしているうちに、sこまりがちだった乳首もコリコリと少しずつ硬くなっていった。
「ああっ．．．．、いやあん．．．．」
　{美はクネクネとくすぐったそうに身をよじり、甘い訾いeらめかせた。
　昭吾は乳首を唇に挟んで引っったり、敏感な腋の下にまで舌を@わせて美少女の肌の反辘涮宄簸蛭钉铯盲俊
　そしてせわしく起状する腹に移婴贰郅椁筏たkLのおヘソをクチュクチュ舐めてやった。
　{美は少しもじっとしていられず、しきりに左右に寝返りを打とうとしていた。
　昭吾は制服のスカ`トのホックを外して引き下ろし、さらに可郅椁筏ぅ靴螗匹￥蓼引に脱がせてしまった。
「ああん．．．．」
　{美は横向きになって手足をsめた。全裸で、白のソックスだけはいている姿が何とも初々しくてエロチックだった。
　昭吾も学生服を脱ぎ、下着一枚だけになって{美の下半身に迫った。
「足を_いてせてみな。もう生えてるんだろう？」
　彼女を仰向けにし、きっちり]じられているI膝を_かせようとした。
「やん．．．．、uずかしい．．．．」
　{美はグズグズとベソをかいていやいやをした。
　しかし引に押し_き、昭吾は近々とを寄せた。
　白く滑らかな下腹は、まだ幼固逍亭虿肖筏郡瑜Δ摔栅盲らと丸みを・印⒀可えはじめたばかりの若草がほんのひとつまみほど、ぷっくりしたヴィ`ナスの丘にuずかしげにっていた。
　その下の谷gにあるワレメも、kが一本あるきりで、ピンクの花びらがほんのちょっぴりいているだけだった。
「あん、ないで．．．．」
　{美の声も、もううわごとのようにフラフラとmりないものになっていた。
「赤ん坊のオシメみたいな訾いするな」
「やん、言わないで．．．．」
　{美がキュッとI足を]じ、昭吾のI耳あたりを挟みつけてきた。
　昭吾は指をＶ字にして当て、I女のワレメを左右に_いてみた。
　肌色のワレメから、ピンクの粘膜がFれた。内趣悉沥绀盲预晔ってヌメつき、奥の方で襞の入りMんだ膣口や、ちょっぴり突き出た包皮からクリトリスもいていた。
　やはり小唇は早苗ほどk_しておらず、シワもなく小さく、ツヤツヤした色合いを持っていた。
　やがて昭吾はピッタリとを押し当てた。
「ああっ．．．．！」
　{美が呻き、めつけている内腿にビクッと力が入った。
　淡いu毛に鼻を埋めると、やはり早苗と同じような、の香りに似た訾いした。
　く鼻をこすりつけると、ぷっくりしたu丘の奥のコリコリしたu骨まで感じられた。
「い、いや．．．．、Aいわ、やめて．．．．」
　{美が喘ぎながら言い、しきりに昭吾のを突き放そうともがいた。
　昭吾は腰を抱えて押さえつけ、ワレメの内趣松啶蛏欷肖筏俊
「あう！」
　ヌルリと舐め上げると{美の腰が跳ね上がり、そのまま硬直したように力いっぱい内腿でめつけてきた。
　膣口のまわりや奥の方は柔らかくヌルヌルしていて、ちょっぴりしょっぱい味がした。
　舌を差し入れたまま押しつけ、下から上へゆっくりと舐め上げてやると、クリトリスに触れたところで{美の腰が再び跳ね上がった。
「ああん．．．．」
　ブリッジでもするように腰を浮かせ、ヒクヒク震えながら横向きになろうとした。
　昭吾は彼女のI足を抱えたまま、さらにクリトリスやワレメを舐め回してから、可zなツボミのアヌスにまで舌先を@わせてやった。
　ワレメとは`う、秘やかな訾い\もっているがわずに舐め、硬くとがらせた舌先をグイグイ押しつけて奥に潜りzませようとした。
　もうペニスはブリ`フを突き破るほどに勃起し、うっすらとカウパ`腺液がBんでいた。
　昭吾はアヌスからワレメまで舌を移婴丹护胜らブリ`フを下ろし、ようやくを上げて{美にのしかかっていった。
　{美はもう、何をされているのかもわからないほど朦Vとし、ただハアハア喘いでいるだけだった。
　昭吾はw^の先端を唾液にヌメるワレメに押し当て、ゆっくり腰を沈めていった。
　しかし、先端がちょっぴり入ったところで、グッタリしていた{美がビクッと身体を反り返らせた。
「痛．．．．、ま、待って．．．．、おい、それだけはしないで．．．．」
　妞挨螭滥郡且上げ、哀するように言った。
「痛いのは最初だけだぞ。すぐに、うんと莩证沥瑜なるんだ」
「でもいや．．．．、他のことなら何でもするから．．．．」
　朦Vとしていても、啡毪味韦摔胜毪任窑朔丹毪郅I女を失うことに抵抗があり、まだ莩证沥握理がつかないようだった。
　引に犯してもよいのだが、他のことなら何でもという言~に昭吾はサディスティックなd^をえた。
　腰を引いて身を起こし、昭吾はそのまま{美の胸を跨いだ。
「やん．．．．」
　ほっとしたのも束のgで、いきなり目の前にペニスを突きつけられて、{美はサッとをそむけた。
　もちろん、男性器をるなんてはじめてである。しかもピンピンに勃起して、先端からは粘液がBんでいる。いくら好意を寄せている男子のものでも、少女にはグロテスクなだけだった。
「よくろ。何でもするって言ったろ？」
　昭吾は{美のを掴んで仰向けにし、I膝で挟んで固定してやった。
「いやあん、莩证沥铯毪ぃ．．．」
　{美はむずかりながら、固く目を]じて言った。
　昭吾はわず前屈みになり、粘液にヌメった先端をヌルヌルと{美の唇にこすりつけてやった。
「ウ．．．．」
　{美はしっかりと唇を引きYんでいた。
　しかし鼻をつままれ、苦しくなって_いたrにヌルッと口に押しzまれてきた。
「nを当てるなよ。もっとく吸いつきながら、先っぽを舐め回してみな」
　昭吾は次第に荒くなる呼吸を抑えながら言い、さらに喉の奥まで押しzみ、腰を上下させてピストン\婴筏皮浃盲俊
「クッ．．．．、アウウ．．．．」
　{美は妞蛄鳏筏粕毪ながら、それでも多少はZれたのかnを当てることもなく、次第に抵抗をやめて兢Δ瑜Δ摔胜盲皮た。拒めば、引に膣に侵入されてしまうと思ったのかもしれない。
　若い方が体温が高いのだろうか。{美の口の中は幛、せわしい息が下腹部をくすぐって莩证沥瑜った。
　溢れる唾液をみzむのがいやなのか、ペニスはたちまち温かい唾液にまみれ、それがちょっぴり唇の端から溢れて挨蓼钎胎毳胎毪儒Δ椁筏悉袱幛俊
　昭吾は急激に高まり、激しい快感にかれた。
　そのまま{美の喉の奥に向け、ドクンドクンと射精してやった。
「グッ．．．．、ゴホッ．．．．！」
　いきなり喉を直膜丹臁⒉肖辘违订`メンが{美のにwび散った。
「アアッ．．．．！」
　{美はをしかめて喘ぎ、昭吾は自分でペニスをしごいて、ありったけのザ`メンを可郅ゎに注いでやった。
　白幛筏空骋氦膝丧恁丧恧{美の鼻筋やをAし、]の丸みを流れてつややかなにも染みzんでいった。
　そして最後の一滴をドクンと}打たせ、{美の_いた口に垂らしzんでやった。
「全部めよ。今に好きでたまらなくなるからな．．．．」
　昭吾はふたたびペニスをしゃぶらせ、呆然としている{美のを下ろしながらうっとりと快感の余に浸っていた。


第三章　神秘の花@探

　　　　　　　１

　早苗が、春の修学旅行に行ってしまった。
　これで一Lgほど、セックス相手に不自由することになる。あれっきり{美も、おびえたようにすっかり昭吾を敬hするようになってしまったのだ。
　しかし昭吾は、ム`ドも何もなく{美をAしてしまったことに後悔はしていなかった。
　多少性急にことを\んでしまったが、本命と`って早苗や{美はgなる性欲I理の道具でわないと思っていた。
　本命とは、もちろん芙美子である。
　この美しいx母だけは、性欲I理だけではなく、身も心も自分のものにしたいと思っていた。
　しかし、郅丹欷瑜Δ趣いΔ韦扦悉胜ぁ引な力vSから、次第に自分だけの性の奴_のようにしてみたいという莩证沥胜韦馈
　まだ十四rだが、ふたまわり近く年上の熟女を征服することが、最大の喜びのように感じるのである。
　昭吾にとって、好奇心で婴い皮る中高生女子など物足りない莩证沥く、うんと年上の女を征服してこそ、はじめて自分で女を得たという莩证沥摔胜毪韦坤盲俊
　早苗の旅行中も、昭一郎はいつものようにらない夜が多かった。
　もちろん昭一郎は、昭吾とx母のvSに危惧など抱いていない。芙美子は控えめで大人しい性格だがしっかりしている。
　それに十四rの中学生など、まだまだ幼い子供と思っているだろう。_かに性欲に目めるr期ではあるが、テレビのアイドルかクラスの女子にほのかな思いを抱くぐらいにしか思っていないようだった。
　だいいち昭一郎は、芙美子が家庭にいることで安心し、ますます自分の仕事だけに念しているのだ。
　芙美子も、もちろん昭吾にo理やり唇をZわれたことなど昭一郎には言っていない。
　だから二人きりの夜は、昭吾のd^と同じぐらい芙美子はひそかに警戒しているはずだった。
　さすがに、寝室にIを取りつけるようなことはしなかったが、第一日めの夜から、二人の夕食のrの会もどことなくぎこちない感じがした。
　もっともしかけてくるのは芙美子だけで、昭吾は最小限の返事をするだけだった。
「お父さまも今とっても忙しいr期なの。でも、昭吾さんは寂しいのにはTれてるから平荬停俊
「うん．．．．」
　山尾商会では、おもに入物のF金属や美g品をQっていた。だから昭一郎の海外出もたびたびのことである。
　昭吾はテレビにを向け、a々と食事をしながらたまにチラリと芙美子のをQった。
　芙美子は、_かに吸い物をんだようだ。
　gはその中に、睡眠aが入っているのだ。
　今日の昼g、昭吾は医者に行き、睡眠aをもらってきたのである。祖父の代からの知り合いで、昭吾も幼いからよく\てもらった内科医だった。
「なに？　夜眠れないか。君は小さいから神U|なところがあったし、二人も女性の家族がえたんで萜￥欷筏皮毪螭坤恧Α
　老医はまったく疑わなかった。昭吾は前から何度も神U性の下痢を起こしたり、昭一郎もまた不眠症でんだr期があったからだ。
　そしてaをもらい、いろいろと服用rの注意などを受けた。
　それを夕食のr、芙美子がキッチンに立った隙に彼女の吸い物に素早く入れてかき混ぜたのである。
　味はそれほどないようで、芙美子は何の疑いもなくみほした。
　もう二人とも入浴をKえ、あとはテレビでもて寝るだけだった。
　やがて夕食をKえ、昭吾はリビングで少しテレビをながら、キッチンで洗い物をする芙美子の子に注意していた。
　芙美子の子に浃铯辘悉胜ぁ
　あまり大量に入れては味がわかってしまうと思い、量を少なくしたせいかもしれない。
　それでも寝入りばなさえ荬扭れずに全裸にしてしまえば、途中で目をまされてもわなかった。
　睡眠aなど使わなくたって、今朝早く昭一郎を送り出してからずっと家事やI物をして疲れているはずだ。
昨夜だってWくまで、早苗の旅行浃蚴护盲皮い郡贰いったん眠りに落ちれば少々のことでは目をまさないに`いない。
「眠くなったから、もう上へいく．．．．」
　昭吾はわざとらしく言い、テレビを消して二Aへ引きPげていった。
　そして自室のドアも]めず、パジャマに着替えA下の物音に全神Uを集中させていた。
　芙美子は洗い物をKえ、バスル`ムの火の元や玄vとY口の蹙まりを_Jしてhっているようだ。
　そしてトイレに入り、出てからA下の明かりを消し、すぐに寝室に入ったようだ。
　昭吾は芙美子が寝に着替えて布猡巳毪rgをり、少しUってから足音をたてぬよう、そろそろとA段を下りた。
　A下に下りて暗い廊下を忍び足でMみ、寝室の近くまで行って壁に耳を当て、中の菖浃硕を澄ませた。
　引き酩蜗堕gから明かりはれていない。やはり布猡巳毪盲皮い毪瑜Δ馈
　昭吾は酩吻挨蓼沁Mんだ。
　手には小型のペンライトを持っている。しかしまだ灯りはつけていなかった。
　中は寝返りを打つ菖浃猡胜、しんと静まりかえっていた。
　昭吾は唇を湿らせ、意をQして酩耸证颏けた。そして静かに少しずつ_けると、ようやく芙美子のt正しい寝息がこえてきた。
　思惑どおり、深い眠りに落ちているようだ。
　昭吾の侵入を予想もしておらず、当然ながらつっかい棒や障害物などの仕欷堡庵盲れていなかった。
　やはり昭吾を子供とあなどり、唇をZわれたrに]を叩いたことですっかり昭吾が萎sしているとでも思っているのだろう。
　身体が入る分だけ_け、昭吾はLのように素早く入りzんだ。
　今夜はそれほどむし暑くもなく、芙美子はちゃんと布猡颏けて眠っていた。
　昭吾は芙美子の枕元に近づき、腰を下ろした。
　ここまで冷静にやってきたが、芙美子のを目の前にすると急にoが突き上がってきた。まるで本来の萑酩噬倌辘ってしまったようだ。
　それに、あの程度の量の睡眠aの郡目などあまり信用していなかった。医が十四rの少年に渡したaだ。菪荬岢潭趣韦猡韦扦筏ないだろう。
　それでも芙美子にする欲望が消えることはなかった。もう後りはできないのだ。
　昭吾は屈みzみ、そっとを寄せていった。
　仰向けの芙美子は何も知らずに睫毛を]じ、かすかに胸を上下させて布猡伍gから甘い上がりの訾い颏丹护皮い俊
　夕食の洗い物の後にnを磨いたのだろう、芙美子の呼吸はほんのりとハッカの訾いした。
　昭吾はそっと唇を重ねてみた。これで目をましたら引に犯すほかないと思った。
わず
　しかし芙美子は、Hかにピクッと反辘筏郡坤堡恰⑸暖かく湿り荬韦る寝息が乱れることはなかった。
　昭吾は唇を舐め、芙美子のnKびを舌先でたどった。
　唇のY趣浠らかなn茎はちょっぴり唾液に濡れていたが、前nはかっちりと]じられたままだった。
　まさか鼻をつまんで口を_かせるわけにもいかない。
いくら何でも目をましてしまうだろう。
　昭吾は唇をxし、芙美子の脚の方へhった。
　そしてペンライトをつけ、芙美子の爪先の方からゆっくりと布猡沃肖饲堡贽zんでいった。
　何だか、温かく柔らかな洞窟の中を探しに入っていくようだった。
　かけ布猡媳∈证恰さらに毛布がある。ライトに照らされて、芙美子の白く形よい素足がいた。
　今夜の芙美子も、パジャマでもネグリジェでもなく浴衣だった。ひょっとしたら昭一郎の好みなのかもしれない。
　昭吾はまずだけ潜りzませて芙美子の爪先をつまみ、脚を左右に大きく_かせた。そして彼女の股gに向けて@っていった。
　ぼうっと薄明るく照らされた布猡沃肖吓かく、ほんのりと芙美子の肌の訾いした。
　浴衣の裾を_くと、ムッチリとした滑らかな脚がg近に迫り、昭吾は思わずを押し当てた。
　スベスベとしたふくらはぎやはムダ毛もなく、さらに丸い膝小僧から太腿にかけて、事な量感を持って神秘の部分へとAいていた。
　さらにMんで内腿に]を当て、左右の柔らかな感触を味わった。
　股gがg近に迫ると、上がりの肌の訾い坤堡扦胜、何となく生ぬるいふっくらとした体臭が感じられはじめた。
　ライトをゴ`ルに向けると、左右称に_いたムチムチした内腿の中心に白いパンティがえて、ぷっくりとしたu丘のらみがはっきりとわかった。
　その薄い布片の奥に、あれほど空想し憧れAけたx母のワレメがあるのだ。昭吾は胸を高Qらせ、暖かい布猡沃肖扦沥绀盲预昕啶筏菠讼をませた。
　・谓Yび目が身体の横にあり、解いてから完全に浴衣を左右にげた。
　よほど深く眠っているのか、芙美子は寝返りを打つ菖浃猡胜ぁＵ盐幛献钺幛我幻钉酥袱颏け、注意深くそろそろと引き下ろしはじめた。
　白いパンティが、むき卵の薄皮でもはぐようにくるりとY返った。
　腰を通^させるrは、浮かせるのに多少苦氦筏郡何とか通りiけることができた。
（ひょっとしたらH父に脱がされる簸扦庖ているのかもしれない．．．．）
　昭吾はふと思い、あらためてこの美しい熟女が父のものであることを痛感した。
　それを必死に^から追いBい、昭吾は目の前の作Iに没^した。
　_いた脚をいったん]じさせてパンティを下ろし、足首からiき取ってから再び大股_きにさせた。
　中心にライトを当て、近々とを寄せる。
　はじめてるx母の神秘の花@だ。昭吾はゴクリと生唾をんだ。
　u毛はそれほど猡い郅Δ扦悉胜ぁ￥筏し\々としてFがあった。
　そしてワレメからHかにはみ出した小唇が、ややkLのハ`ト形にめくれ、内趣违磨浈磨浃筏骏旦`モンピンクの粘膜をかせていた。
　{美のようなI女のワレメとは`い、脚を_いているだけで奥のヌメリやクリトリスがえていた。
　昭吾は指を当てて目一杯ラビアをげてみた。
　ほんのりと湿り荬・印⑵Fかしく息づく膣口がいた。ここから早苗がヌルヌルと出てきたのだ。
　昭吾は堪らず、を寄せてチロリとクリトリスを舐めてみた。
　反辘悉胜ぁ￥丹椁衰铳欹幛松啶蚯堡贽zませ、膣口のまわりをクチュクチュと舐めてやった。
　味はあまり感じられないが、ヌルヌルする柔らかな襞の舌触りがあった。
「うん．．．．」
　布猡瓮猡且t正しい寝息をRり返していた芙美子が、小さく声をらしてましげに腰をクネらせた。
　そして脚をsこめようとしたが、寝返りを打つほどでもなく、すぐに婴なくなり寝息も平常にった。
　昭吾は手のひらを上に向け、唾液にヌメった膣口に中指を押しzんでみた。
　指は何の抵抗もなく、ひとりでに吸いzまれていくようにヌルヌルと根元まで入ってしまった。
　中は温かく、柔らかな肉が四方から吸いつくように指をめつけてきた。
　そっと小刻みに前後させると、かすかにクチュクチュと音がして、心地よいヒダヒダの感触や天井のツブツブがはっきりとわかった。
　いじっているうち、たまに芙美子の内腿がピクッと]じようとしたり、小唇がぽってり幛颏猡盲粕づいてきた。
　指の前後\婴獯蔚冥衰胎毳胎毪然らかになり、包皮を押し上げて突き出たクリトリスも、真珠のようにツヤツヤとしてきたようだ。
　昭吾は指を蠢かせながら、クリトリスを舐め上げてやった。ほんのりと生ぬるい体臭が猡なって、舌のR迫に花芯がクリクリと逃げhった。
「あう．．．．、ううん．．．．」
　芙美子の呼吸が次第に荒くなり、吐息にましげな喘ぎが混じるようになった。
　昭吾はを上げ、ゆっくりと指を引きiいた。
　蜜が糸を引き、いつかワレメ全体はトロトロと濡れてライトに光っていた。
（やっぱり早苗と同じように、とても濡れやすい体|なんだ．．．．）
　昭吾は垡氦颔讠恁辘润陇嵘悉菠俊
　舌にネットリとまつわりつく垡氦稀ほんのりと酸っぱいような味がした。
　舐めAけても、自分の唾液よりも後から後から溢れてくる垡氦畏饯多いようだった。
　芙美子は生ぬるい訾いeらめかせながら腰をよじり、ハアハア息をませていた。しかし目をます菖浃猡胜、やはり睡眠aが郡い皮い毪韦もしれなかった。
　昭吾はを潜りzませ、ライトで照らしながらアヌスの方までQ察した。
　それはぽつんと]じられた可zなピンク色でここだけは早苗や{美とも同じような形だった。
　たまにヒクヒクとЭsし、菊花のような襞を蠢かせた。
　昭吾は舌を伸ばし、くすぐるようにチロチロと舐めてやった。
　上がりで味も訾い猡胜い韦物足りないが、美しきx母のいちばん秘めやかな部分だと思うと激しくd^した。
　を潜りzませてアヌスを舐めていると、鼻先がヌメヌメのワレメに押しつけられ、たちまち昭吾の中が垡氦摔蓼撙欷皮筏蓼盲俊
　舌と首が疲れ、布猡饲堡辘盲绚胜筏坤盲郡韦强啶筏なり、やがて昭吾はを上げた。
　そしてパジャマのズボンと下着を脱ぎ、勃起したペニスをワレメに向けてのしかかっていった。
　当てがい、ヌメリをまといつかせるように何度かw^でワレメの表面をこすり、やがてズブズブと啡毪筏皮い盲俊
「くっ．．．．！」
　芙美子が呻き、ビクンと肌を震わせた。
　一荬烁元まで押しzみ、昭吾ははだけた浴衣のgからまろび出た乳房に屈みzんでを埋めた。
　乳首はすっかり硬くなり、舌のR迫をき返してくるようだった。
　柔肉はペニス全体をしく包みzみ、モグモグとくわえながら吸いついてきた。
　力をもって息づく肌が、ほんのり汗ばんでピッタリと密着し、シャリシャリとu毛がこすれ合った。
　少しでも婴い郡樯渚してしまうだろう。
　昭吾は乳首から口をxしてを上げ、完全に身体を重ねて甘い訾い问捉瞍祟を埋めた。
「ああっ．．．．、いや．．．．」
　芙美子が眉をひそめて首を振り、やがてぱっちりと目を_いた。

　　　　　　　２

「昭吾さん！　何をしてるのっ．．．．!?」
　芙美子が声をあげ、状rを悟ってハッと全身をoさせた。
　同rにキュッと膣がまり、昭吾は必死に暴kをこらえた。
「は、xれなさい．．．．、何てことするの．．．．」
　芙美子はI手を突っり、昭吾の身体を突き放そうとした。しかし力が入らないようである。
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊・れがオ××コをいっぱい舐めてやったんだ。眠りながらヌレヌレになってたぜ」
「バ、バカなことしないで．．．．、早くxれて．．．．」
「自分で濡れてるのがわかるだろ？　ほら」
　昭吾は腰を前後させてやった。
　布猡沃肖恰ピチャクチャと濡れた粘膜のこすれる音がした。
「や、やめ．．．．、アアッ．．．．！」
　芙美子はビクッと身体を反り返らせて喘いだ。
「イキそうか？　このままイってもいいんだぜ。一晚中、何度でもしてやるから」
　昭吾はNりつめそうになる腰の婴を止め、密着した身体の左右からはみ出しそうになっているNかな乳房を揉みしだいてやった。
「あ．．．．、あうっ．．．．、やめなさい．．．．」
　芙美子は力なく腕を上げ、]をパチンと叩こうとしたがすぐ押さえられてしまった。
　昭吾はのしかかりながら芙美子のI腕を押さえつけ、ピッタリと唇を重ねた。
「ウ．．．．」
　芙美子は必死にを振って逃れようとするが、昭吾も剔证饲螭峋Aけた。
　幛かぐわしい息がみ、唾液にヌルヌルと形よい唇が濡れた。
　もう限界だった。
　昭吾は急激に高まり、後は糁肖茄を突き婴しAけた。
「ああっ．．．．！　い、いやっ．．．．」
　芙美子のがのけ反り、昭吾を\せたままガクンガクンと全身をeすった。拒~反辘瓤旄肖入り混じり、まして簸らめた直後で、自分が何をしているかもわからなくなっているようだ。
　昭吾はたちまち激しい快感の怒涛にきzまれた。
「くっ．．．．！」
　息をめて禁断の快感を受け止め、幛ご罅郡违订`メンを}打たせた。
　そしてのけ反る芙美子の白い首筋を舐め、いつまでも律婴筏谱钺幛我坏韦蓼亲ぎzんでやった。
　いくら何でもΔ蓼扦筏皮筏蓼盲皮稀④矫雷婴馄胀à扦悉い椁欷胜い坤恧ΑＴ缑绀湔岩焕嗓韦い肭挨恰⒔瘠蓼扦韦瑜Δ似饺护日盐幛摔显しかけられないだろうし、いっそう警戒はしくなり寝室にIがつけられてしまうかもしれない。
　いや、それ以上にx婚にまでk展してしまうかもしれない。
　いわば今夜のセックスが最初で最後になる可能性もあるわけだ。
　それでも後悔はなかった。むしろ昭吾は心残りのないよう、今夜一晚とことん犯してやるつもりだった。
　芙美子が快感に我を忘れてメロメロになれば、今後とも自分の性の奴_として、いつまでも同居し身体を_かせることだってできるのだ。
　だから昭吾は、射精の快感が^ぎ去っても身体をxさずペニスも引きiかなかった。
「ああ．．．．」
　昭吾が婴を止めて体重をAけると、芙美子はせわしく息をませて胸を上下させた。
　中に入ったままのペニスは完全には萎えず、芙美子が息をつくたびキュッキュッと肉襞に挟みつけられてヒクヒクと}打った。
「莩证沥いい坤恧Α￥长韦蓼iかずに何kもしてやる」
　昭吾も呼吸を荒げて言い、彼女の^に腕を回して再び唇を重ねた。
　もう振り切ろうとする萘Δ猡胜い瑜Δ恰④矫雷婴悉饯韦蓼蕙哎氓骏辘趣筏皮い俊
　力なく_いている前nのgからヌルリと舌を差し入れ、昭吾はx母の甘い口の中を舐め回した。
　早苗や{美とは`う、大人の女の味と訾い馈
　さんざん喘ぎAけて乾いた隅々に湿り荬蛴毪à皮浃辍トロリと甘い舌を探った。
　放心している芙美子に反辘悉胜い、剔证松啶颏らませると逃げるようにチロチロと蠢いた。
　ふっくらとした色白のNかな]は上荬筏@色に染まり、Lい睫毛は妞隋Δ欷皮い俊￥丹椁寺窑欷矿が汗ばんだ]の半面にNりつき、何とも色っぽい表情をしている。
　いつまでも舌をからませAけているうち、すぐに昭吾のペニスは芙美子の肉の奥でムクムクと回亭筏悉袱幛皮た。
　中のザ`メンは少しずつ逆流し、垡氦热毪昊欷袱盲崎gからトロトロとBみ出し、昭吾の挨滠矫雷婴违ヌスの方まで濡らしはじめていた。
「あうう．．．．」
　ペニスの容eがしてくるのを感じたか、放心していた芙美子が喉の奥で呻いた。
「また出すからな。それとも口でする方がいいか？」
　昭吾は唇をxして摔、また少しずつ腰を突き婴しはじめた。
　芙美子にとっては簸韦瑜Δ坤盲郡恧Α￥郡が十もてあそ四rの中学生の少年に辱めを受け、いいように弄ばれているのだ。
　消O的でシャイな少年だと思っていたのは大きなg`いだったようだ。
　一度めに放出したザ`メンのため婴はいっそう滑らかで、クチュクチュという音も大きかった。
　そして昭吾も、射精直後だけに莘证饴浃磷扭、少々激しくリズミカルに婴い皮獗┌kする心配はなかった。
　逆に、眠っているrから幛丹欷皮い寇矫雷婴稀⒋蔚冥丝旄肖畏饯大きくなり、それにのめりzもうとする自分を引き止めるのに必死だった。
「く．．．．、あう．．．．、もういや．．．．、浃摔胜辘饯Γ．．．」
「感じてるんだな？　もっと声を出してみろ。どうせlもいないんだ」
　昭吾は快感を拒みAける芙美子のFかしい表情を下ろしながら、残酷な笑みをたたえて子mの奥まで突きまくった。
「あう．．．．、あう．．．．」
　ズンと突き入れるたび、芙美子は呻いてNかな乳房を震わせた。
　すっかり上荬筏考・稀もう上がりの訾い瑜辘馐炫の体臭の方がく感じられた。
　ペニスは完全に勃起し、それでも射精まではまだまだ充分に余裕があった。
　やがて昭吾は啡毪筏郡蓼薏猡颏悉い馈
　そして身体を起こし、芙美子の片脚を持ち上げて彼女の身体をゴロリと横向きにした。
　射精まではgがあるし、芙美子ももう一切の抵抗をしなくなっていたから、いろんな体位をUYしてみたかったのだ。
　昭吾は彼女の下になった脚を跨ぎ、浮かせた脚を抱くようにしてズンズンと腰を突き婴した。
「あっ．．．．、ダメぇ．．．．」
　芙美子の言~も切れぎれになり、やがて喘ぐばかりとなってしまった。
　昭吾はヌメった膣を突きまくり、浮かせた脚を反趣讼陇恧iけないよう腰を押しつけながら芙美子をうつ伏せにした。
「尻をこっちに突き出せ。もっと高く持ち上げて」
　昭吾はNかな腰を抱えて言った。
　啡毪筏郡蓼蕖いつか芙美子は四つん@いになり、シ`ツにを埋めて尻だけ高く突き出してきた。
　もう何も考えられず、ただ昭吾の言~どおりにフラフラと言いなりになっているようだった。
　芙美子が目をましたのが、啡毪筏皮いrというのが昭吾にとって幸\だった。もし互いの身体がxれていたら、Tれていない昭吾にはとても犯すことなんかできなかっただろう。
　とにかく、憧れのx母をこうして犯している。しかも二回めで、啡毪筏郡蓼拚常位からバックにまで持っていったのだ。
　昭吾は快感と幸福感に氦郡丹欷皮い俊￥蓼坤蓼馈⒊までえんえんとrgがある。体力のAくかぎり犯せかたくば、いくらBなな芙美子もきっとNりつめ、自分のセックスの奴_になるだろう。
　昭吾は芙美子の形よい尻を抱えて、後ろから突きまくった。
「アアッ．．．．！」
　うずくまっている芙美子が、滑らかな背中を反らせて身え、キュッと膣をめつけてきた。
　逆ハ`ト形の尻がeの生きもののようにうねうねとえ、昭吾はその背中に覆いかぶさり、左右からI手を回しNかな乳房をわし掴みにした。
　いつのgにか、芙美子自身も昭吾の婴に合わせて腰を前後させているようだった。
　力をzめて深々と押しzむと、芙美子の尻の谷gが吸Pのように昭吾の股gに吸いついてきて、引くrにクチュッと湿った淫らな音がした。
　eれる挨ヌメヌメのワレメに当たり、激しく婴うち昭吾もジワジワと快感が突き上がってきた。
（二回目は口に出してやろうか）
　ふと思い、昭吾はペニスを引きiこうとした。
「ああっ．．．．、いや．．．．」
　すると、芙美子の尻がiかれるのを拒むように、一wに昭吾の股gについてきたのだった。
　それは口内k射が嫌なのではなく、快感の途中で引きiかれるのが嫌なような仕草だった。
　明らかに、芙美子はオルガスムスを迎えようとしているのだった。
「このままがいいのか。莩证沥いい螭坤剩俊
　昭吾は乳房を揉みながら言い、iくのをやめてさらに激しく突いてやった。
「あう．．．．！」
　芙美子はシ`ツにを伏せ、しきりにいやいやをした。
　しかしどうしようもなく喘ぎがれ、Nかな尻はビクンビクンと波打っていた。そしてヌメった柔肉でペニスを包みzみ、心地よいЭsと摩擦をAけてくれた。
　せっかく芙美子がNりつめようとしているのだ。口内k射は次のC会でいい。
　昭吾も~g近にして、力のAくかぎり腰を使いx母の花弁を突きまくってやった。
「くっ．．．．、イク．．．．！」
　昭吾は喉の奥で呻き、たちまち全身にゆきわたる激しい快感の中、狂ったように腰を突き婴しAけた。
　二度めでも、有り余るザ`メンはドクンドクンと大量に注がれた。
「アア`ッ．．．．！　いやいやっ、ダメ．．．．！」
　子mの入口を直膜工毳订`メンのほとばしりに、芙美子もとうとう~へのスイッチが入ってしまったようだった。
　彼女も狂ったように声をらし、昭吾を背に\せたままガクンガクンと全身を波打たせた。膣は神秘的な蠢きをみせ、ペニスから欲にザ`メンをしごき取るような激しいЭsをした。
　一度めと`い、互いのオルガスムスが一致したrは何という大きな快感だろうと昭吾はあらためて思った。
　芙美子はdするように全身をクネらせ、うわずった喘ぎをらしAけた。
　昭吾はありったけのザ`メンをgり出し、いつまでも婴Aけた。ペニスと膣口のgから二回分のザ`メンがトロトロと溢れ、芙美子のムッチリとした内腿を濡らした。
　やはり引にでも犯してしまえば、快感を知っている熟女はこうして反辘筏皮筏蓼Δ韦坤人激盲俊
　やがて昭吾は鹤悚菠肆Δiき、そのままグッタリと芙美子の背にのしかかった。

　　　　　　　３

　いつ眠りzんでしまったのか、は定かでなかった。
　それでもぼんやりと、ひとつの布猡沃肖擒矫雷婴热裸のまま、肌をくっつけ合って眠っていたようだ。
　Y局、正常位とバックと、二回射精しただけだった。
　オナニ`ならAけて三、四回ぐらいわけないのだが、やはりセックスは、自分のSな体荬扦工毳ナニ`とはわけが`うのだろう。
　それにx母を犯すという行椁恕⒕神的にもクタクタになっていたのだろう。
　まして拒んでいる芙美子は完全な受け身だ。婴のは常に昭吾の方である。
　まあ今後、芙美子が言いなりになれば昭吾がじっと仰向けになり、フェラや女上位をさせれば何度だってできるだろうと思った。
　昭吾が目めたのは明け方の六rだった。
　芙美子の姿はない。
　昭吾は全裸のままで、枕元には昭吾のパジャマがたたまれていた。しかし芙美子の寝や下着はなかった。
（出て行ってしまったんじゃないだろうか．．．．）
　昭吾は急に不安にuわれた。
　が、すぐにほっと安心した。バスル`ムの方から、を流す音がこえてきたからである。
　すぐに昭吾も布猡ら出て、全裸のままバスル`ムに行った。
　Lい父子家庭で、バスル`ムにはIなどついていない。
　いきなりガラリと酩蜷_け、中に入っていった。
「出てって。あなたのなんかたくないわ．．．．」
　身体を洗いながらをそむけ、芙美子が抑Pのない声で言った。
「あんただって感じてたじゃないか。イったんだろ？　あのr」
　昭吾はわず中に入り、芙美子の手からシャボンのついたスポンジを取り自分で股gを洗った。
　洗いながら、泡にまみれた芙美子の裸身をるうち、たちまち若々しいペニスはムクムクと`首をもたげはじめた。
　手を伸ばし、Nかな乳房をヌルヌルと手のひらで幛激俊
　芙美子は拒まず、逆に反辘猡筏胜った。昨夜のことで^が混乱し、肉体の反辘嗓长恧扦悉胜い韦もしれない。
　まして今夜は昭一郎がってくるだろう。夫D生活を求められたら、一体どのようにIしてよいのかわからない。
「莩证沥瑜丹坤堡浅浞证袱悚胜い韦？　何も考えなくて」
　昭吾が、芙美子の心をiいたように言い、完全に身を寄せてヌルヌルとシャボンまみれの肌を幛筏悉袱幛俊
　背後からI手を回して乳房を揉み、勃起したペニスをグイグイ尻にこすりつけてやった。
「あう．．．．」
　芙美子が小さく声をらし、ましげに肌をクネらせた。
　少しは眠ったのだろうが、まだ禁断のオルガスムスの余が身体の隅々に残っているのかもしれない。
　やがて昭吾はシャワ`を出し、互いのシャボンを洗い流した。
　そして芙美子を洗い訾我巫婴摔けさせたまま、自分はバスタブのふちに腰かけ、ペニスを彼女の鼻先に突きつけてやった。
「舐めてみな。尺八うまいんだろ？」
　を掴み、そむけようとするを引き寄せて固定した。
「ウ．．．．」
　w^の先端を唇に押しつけても、芙美子は硬く引きYんでいた。
　昭吾はあきらめず剔证摔长工辘膜堡胜ら、爪先で彼女の股gをグリグリと探ってやった。
「アアッ．．．．！」
　足のH指の先が、ワレメの内趣衰胎毳盲却イ欷俊
シャボンの残りか垡氦定かでないが、反射的に芙美子は口を_き、すかさずペニスが潜りzんだ。
　芙美子の口の中は温かく、尿道口に触れた舌がサッと奥に引っzんでしまった。
　昭吾はさらにを引き寄せ、喉の奥まで深々と押しzんだ。
　芙美子はyみつこうとはせず、美しいをしかめてじっとしていた。
　ペニスが温かい唾液にまみれ、せわしい呼吸に下腹をくすぐられながら、昭吾は快感をかみしめていた。
　憧れのx母にフェラチオされているのだ。本来ならあっというgに暴kしてもおかしくない。
　しかし昭吾は、いま芙美子を支配しているのだという莩证沥先にたち、年上とはいえ受け身にK始している彼女よりはずっと落ち着くことができた。
「もっと舐めるんだ。うまそうにしゃぶってみな」
　彼女のを前後させ、クチュクチュと婴してやった。
　溢れた唾液にペニス全体がネットリと濡れ、眉をひそめてくわえる芙美子の表情が色っぽく、それを下ろすのは何とも心地よかった。
　昭吾はしゃぶらせながらも、爪先で彼女のワレメを幛肪Aけていた。
「ううん．．．．」
　たまに敏感な部分に触れるたび、芙美子は幛はをませて呻き、反射的にチュッとく吸いついてきた。
　足のH指をワレメに潜りzませて蠢かせるうち、いつしか婴がヌルヌルと滑らかになってきた。
　ようやく、舌先がオズオズと先端に触れ、子を探るようにチロチロと婴い皮た。
　尿道口の下に舌が触れてくると、快感にピクンとペニスが}打った。
　キュッとめつけてくる唇が莩证沥瑜、さらに芙美子は上荬筏款]をすぼめ、く吸いはじめてきた。
　どうあっても射精するまでKわらないと悟り、あきらめて本格的に幛颏悉袱幛郡韦もしれない。
　昭吾は次第に快感にのめりzみ、爪先幛颏浃幛迫てを芙美子に任せはじめた。
　そしてI手で彼女のをリズミカルに前後させはじめた。
「ウウ．．．．」
　喉の奥にまで押しzまれ、芙美子は咳きzみそうになって呻いた。
　生暖かい唾液がトロトロと唇から溢れ、挨颔庭氓去辘儒Δ椁筏俊
　やがて昭吾は、Nりつめる前にペニスを引きiいた。
そして挨颏筏悚证椁弧さらに片脚を上げ芙美子の肩にかけて引き寄せ、アヌスまで舐めさせてやった。
「もっと奥までベロを入れてみな。ゆうべはおれだって舐めてやったろ？」
　昭吾は、股gに芙美子の息を感じながら言った。
　芙美子の舌が、いやいやアヌスに押し当てられ、クネクネと蠢いた。
　昭吾はなるべく力をiき、彼女の舌を奥まで受け入れようとした。何だか、アヌスからLが入るような、むず痒い快感があった。
　芙美子の唾液に濡れて光るペニスが、ビクンビクンと}打っていた。身体中から力がiけ、このままトロトロと溶けてしまいそうだった。
　もう限界である。
　昭吾は片脚を下ろし、再び元の体荬摔胜盲匹讠衰工蚝ませた。
　そして激しく芙美子のを前後させた。
「アウ．．．．！」
「このままイクくからな、全部め．．．．」
　昭吾は舌と唇の摩擦に喘ぎ、たちまち快感にかれた。
　ペニスが激しく}打ち、大量のザ`メンがパニックを起こしたように一荬四虻揽冥摔窑筏幛合った。
「ク．．．．、ウウ．．．．」
　口の中に溢れる幛ぅ订`メンを、芙美子は喉にめぬよう息を止めて受け入れた。
　ほとばしりはドクンドクンといつまでもAき、やがて芙美子はを固定されたまま仕方なく、少しずつ喉に流しzみはじめた。
　ゴクリと喉がQるたび口腔がキュッとまり、ペニスが舌と口wに挟みつけられた。
　昭吾は快感に上体を反らし菸钉摔筏拼ぎ、アヌスを引きめて最後の一滴までgり出してやった。
　ようやく出しきり、ペニスを引きiくと芙美子はハ`ッと震える吐息をついた。どうやら一滴残らずみzんだようだった。
　昭吾はまだ解放せず、ヌメる尿道口を芙美子に舐めて清めさせた。
　そして快感が^ぎ去ると今度は尿意を催し、昭吾は下腹に力を入れて、そのままの姿荬钎隶绁恁隶绁恧确拍颏颏悉袱幛俊
「アッ．．．．！」
　芙美子がサッとをそむけたが、水流は彼女のNかな胸の谷gに注がれ、肌を护盲乒砷gまで流れ落ちていった。
「温かくて莩证沥いい坤恧Α
　昭吾は嗜虐の快感に舌舐めずりして言った。何だか射精したばかりなのに、その刺激にまた勃起しそうで、水流が乱れて途切れがちになった。
　やがて放尿をKえ、昭吾はまた尿道口を舐めさせた。
「ててやるから、今度はあんたがしてみろ。女がオシッコするとこるのははじめてなんだ」
　昭吾は入れ替わりに芙美子を引き立ててバスタブのふちに座らせ、自分はその前でプラスティックの椅子に座った。
「いや．．．．、バカなことさせないで．．．．」
　芙美子は弱々しく言った。
　もうx母という立訾稀引にしろ昨夜オルガスムスに_してしまったことで消え失せてしまったようだ。
　だから何をしようと、もう昭吾を叱ることもできず何でも言いなりになってしまうよりなかった。
「もっと脚を_けよ。奥までよくえるように」
　昭吾はを寄せ、芙美子を大股_きにさせて唇をげた。
　サッシ越しに射す朝日に照らされ、ヌメヌメとしたサ`モンピンクの肉襞が露になった。
　やはり膣口のまわりはヌルヌルと垡氦摔蓼撙臁クリトリスも色づいて勃起していた。
　その膣口とクリトリスのgに、ポツンと小さな尿道口があるのがえた。
「ここから出るんだな。早く出してみな」
「ああっ．．．．、出ない、こんな格好で．．．．」
　芙美子は内をヒクつかせながら言った。
　昭吾はを寄せ、ワレメの内趣蝮陇嵘悉菠皮浃盲俊
「あう！」
　芙美子がギュッと内腿を]じて昭吾のI]を挟みつけてきた。
　生ぬるい舌触りでちょっぴり酸味が混じり、_かに、えたばかりの垡氦挝钉した。
　昭吾はさらにクリトリスを吸い、膣口の奥まで舌を潜りzませてクチュクチュ舐めてやった。
　もうすっかり奥まで洗い流され、昨夜の二回分のザ`メンの訾い悉筏胜った。
「まだか？　もっと吸ってやろうか？　出すまでKわらないぜ」
　上げて焦らすように言うと、芙美子もあきらめたように]をoさせ、唇を引きめて下腹に力を入れはじめたようだった。
「あ．．．．、本当に出ちゃう．．．．、は、xれて．．．．」
　芙美子が上ずった声で言った。
　昭吾はIのH指で唇をげたまま、をxしてワレメの中心を守った。
　ヒクヒクと膣口がЭsし、奥の柔肉がこちらにせり出してくるようにFかしく蠢いた。
　そしてチョロッと透明な水流が漏れた。漏れたというより、ワレメの内趣蛳搐ち鳏工瑜Δ散し、後からポタポタと溢れてくる感じだった。
「ああ．．．．、み、ないで．．．．」
　芙美子がをのけ反らせて言ったが、もう、一度ゆるんだ尿道はとめどないようだった。
　水流はgもなく荬いし、ようやくこちらに向けてチョロチョロと注がれてきた。
「あん．．．．、かかっちゃう．．．．」
　芙美子はうわ言のように言い、ましく腰をクネらせた。
　ゆるやかな放物を描いたそれはピチャピチャと昭吾の胸にひっかかってきた。
　荬立ちNるほど温かく、ほんのりと控えめな尿の訾いした。
　胸に当たった流れは肌をいく筋も温かく护铯盲啤ペニスまでどっぷりと浸してくれた。
　しかし量はそれほど多くなく、gもなく流れは治まった。
　ワレメの内趣祟を寄せると、さらにFかしい訾いして、それを洗い流すかのように新たな垡氦後から後から溢れているのがわかった。
　昭吾は吸い寄せられるようにを押し当て、ヌルヌルするワレメを舐めてやった。
「ああっ！　やめて、Aい．．．．」
　芙美子は突き放そうとしたが、もうあまりの刺激のBAにフラフラと粢心地のようにmりなくなっていた。
　ワレメはちょっぴりしょっぱく、それでもAいとは思わなかった。
　膣口からクリトリスまで舐め上げ、チュパチュパと音をたてて吸いついてやった。
「あっ．．．．、ああっ．．．．！」
　芙美子は本格的に喘ぎ、グネグネと身えはじめていた。そして、いつか突き放そうとしていたI手がしっかりと昭吾の^を押さえつけ、そればかりかグイグイとワレメに押しつけはじめていたのだった。
　やがて昭吾が舐めAけるうち、芙美子はとてもバスタブのふちには座っていられずに、力がiけたようにクタクタと昭吾の方にくずおれてきた．．．．。

　　　　　　　４

　夜、昭一郎が⒄した。そして三人の夕食のr、昭吾はテ`ブルの下でこっそり爪先を伸ばし、芙美子の太腿に触れてみた。
　芙美子がビクッと身を硬くし、荬扭れなかったかオドオドと昭一郎をた。
　さすがに、唇をZわれただけと`って芙美子も平静ではいられないようだった。
　昭吾ににこやかにしかけることもせず、昭一郎にさえビクビクと色をQっているようだ。
　さらに镄膜蚱黏长贰⒄盐幛虾韦落としたふりをしてテ`ブルの下に潜りzみ、そっと芙美子のふくらはぎを舐めてやった。
　脚がサッと引っzみ、芙美子はもう居ても立ってもいられないようだった。
　やがて夕食をKえ、昭一郎がL韦巳毪盲俊
「おい昭吾さん．．．．。あんまりいじめないで。あたし、荬浃摔胜辘饯Γ．．．」
　芙美子は本心から参っているように、哀する口{で摔い俊
「むことなんかないだろ？　女の趣斡H子Sってやつじゃないか」
「こんな子だと思わなかった．．．．」
　芙美子は哀しげに吐息をついた。
「じゃ、留守中にコソコソと口tや下着をいじっていた方がよかったか？」
「困らせないで．．．．。もうあたし、どうしたらいいのかわからない．．．．」
「莩证沥いい韦Sしむことだけ考えてりゃいいんじゃないのか」
　昭吾はうそぶき、いきなり芙美子を抱き寄せて荒々しく唇をZった。
「ウ．．．．」
　芙美子が眉をひそめ、甘い息をませた。
　しかし昭吾がヌルヌルと唇を舐めAけるうち、かっちりと]じられていた唇と前nが次第に_き、押しきられるように昭吾の舌の侵入をSしてしまった。
　ネットリと甘く濡れた舌をからめ合い、昭吾はブラウスの上から乳房にモミモミと手のひらを@わせた。
「アウウ．．．．」
　芙美子が鼻をQらし、もう立っていられないほどガクガクと膝を震わせた。
　昭吾は芙美子の舌を吸いながら彼女を壁ぎわに押しつけ、膝^をスカ`トの奥に侵入させてグイグイと股gを刺激してやった。
「H父のL韦祥Lいんだ。一kぐらいgませられるな」
　唇をxして言うと、芙美子は目を_いて必死にいやいやをした。
「そ、そんてこと、とってもできないわ．．．．」
「じゃ、また尺八がいいか。それなら脱がないでgむだろう」
　昭吾はリビングのソファに腰を下ろして、チャックのgからピンピンに勃起したペニスを引っり出した。
　そして脚を_き、芙美子をカ`ペットにひざまずかせた。
「さあ、テクニックでなるべく早くイカせてみな」
　I手でを引き寄せ、喉の奥まで深々とペニスをみzませた。
「ウグ．．．．」
　芙美子は幛はをませ、やがて迷いをふっ切ったように本格的に舌を使いはじめた。
　早くしないと昭一郎がバスル`ムから出てくるし、急いでみzんでしまえば何の痕Eも残らないだろう。
そして自分が入浴したrに口をすすいでしまえばいいのだ。
　いつのまにか芙美子はすっかり昭吾のペ`スでものを考え、行婴工毪瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　芙美子は先端を念入りに舐め、w^のカリ首を丸く唇でめつけてモグモグ婴した。さらに根元まで含み、]をすぼめてく吸いながらゆっくりと引きiいた。
　唾液にヌラヌラと光るペニスが唇から引きiかれ、スポンとiける寸前にまた深くみzまれ、それがRり返された。
　ペニスは芙美子の口の中で最大限に勃起し、じくじくとカウパ`腺液をBませはじめた。
　昭吾は芙美子にフェラチオさせながら、指で挨胃钉备を刺激させたり、ペニスの根元を揉ませたりした。
　次第に快感が高まり、昭吾はいったん口をxさせた。
「あなたのチン××が美味しいと言ってみな」
「おい、rgがないわ．．．．」
　芙美子は今にも妞挨撙饯Δ恕ユラユラとを漂わせて言った。制フェラをしていても、全神Uはバスル`ムのの音や菖浃思中しているのだ。
「言うんだ」
「ああっ．．．．、あ、あなたの、チ、チン××が美味しい．．．．。これでいい？」
　芙美子は羞uに声を震わせて言った。
　昭吾は鹤悚贰⒃伽鹰讠衰工颏筏悚证椁护俊
　そして本格的に彼女の^にI手をかけ、激しく上下させはじめた。
　ピストン\婴恕⑼僖氦衰胎幛盲看饯クチュクチュと音をたて、そのリズムが次第に昭吾をうっとりとEわせていった。
「イクからな、途中でやめるなよ」
　昭吾はつぶやくように言い、たちまち激しい快感に包みzまれた。
「．．．．．．．．」
　芙美子が婴を止め、一滴もこぼすまいとするようにキュッと唇を引きYんだ。
　昭吾は腰を突き上げながら激しく射精した。
　芙美子はゴクゴクと喉をQらし、尿道口からペニスのY趣摔けてヌルヌルと舌の表面全体をこすりつけてザ`メンを受けてくれた。
　バスル`ムの酩_く音がした。
「あ．．．．」
　芙美子が急いで口をxした。
「まだ残っているぞ。大丈夫だ、脱衣所で身体を拭いてるんだから」
　昭吾は立ち上がり、芙美子をひざまずかせたままを上向け、大きく口を_かせた。
　そして最後の}打ちをドクンとほとばしらせ、尿道口からトロ`リとザ`メンを芙美子の口に垂らしzんでやった。
「あう．．．．」
　芙美子は大きく口を_き、舌を伸ばしたまま喘いだ。
　昭吾はその柔らかく濡れた舌の表面に最後のザ`メンをTりつけ、ヌルヌルと尿道口をこすりつけた。
　美しい熟女がひざまずき、舌を伸ばし大きく口を_く表情は何ともエロチックだった。
「おい、下着はどこにある？」
　脱衣所から昭一郎が声をかけてきた。
「はい、すみません。ただいま．．．．」
　芙美子は慌てて立ち上がり、唇を指で拭い、の乱れを直してから急いで下着を持って脱衣所にlけていった。
　昭吾は芙美子の後ろ姿を眺めながら、鹤悚菠衰讠衰工颏筏蓼盲俊


第四章　セ`ラ`服レズ嬲り

　　　　　　　１

　早苗が修学旅行からり、昭吾たちも中gテストがKわった。
「これから、おれの家に[びにこないか？　Fに会わせてやる」
　ある日曜日の午後、昭吾は{美にして自宅に呼び出した。芙美子は昭一郎と横浜に出かけ、りは夜Wくなる。
　最近、昭吾を敬hぎみだった{美も、すぐにやってきた。
　もともと昭吾のことを好きだし、口内k射などされたrはショックだったが、それさえ今は、自分が他のあかし女子とは`うことの^のように思っていた。
　そして{美は、xが在宅しているので安心だった反面、なんとなく昭吾と二人きりでないのが物足りないような、早苗が美しかったら嫉してしまいそうな、}jな心境でLねてきた。
「ほんとに、おさんいるの？」
　早苗は昭吾に迎えられ、後ろからおっかなびっくりA段を上がってきた。
「ここがおれの部屋、Fの部屋はこっちだ」
　二Aに上がり、昭吾は早苗の部屋に{美を入れた。
「いいの？　偈证巳毪盲郡辘筏啤Ｕlもいないじゃない．．．．」
　{美は不安げに室内を回した。
　ベッドと机とファンシ`ケ`スに女物の衣、_かに女子高生らしい部屋だ。
「いるさ。早苗はここだ」
「きゃっ．．．．！」
　いきなり昭吾が毛布をはぎ取ると、ベッドの上に大の字になった早苗がいた。
　早苗は襟と袖口だけ饨Cで白が入り、全体が白いセ`ラ`服を着ていた。しかもI手首と足首が、それぞれベッドの四方の柱にロ`プでくくりつけられていたのである。
「しょ、昭吾、どういうことなの。女の子なんか呼んで．．．．」
　`られたまま早苗が眉を吊り上げ、昭吾を睨みつけて言った。
　早苗は午前中、テニス部のに参加し、昼すぎに⒄したところを昭吾に`られたのである。
「ま、待って。シャワ`を浴びてから．．．．」
　早苗は拒んだが、すぐに昭吾のペ`スで引にことが\ばれてしまった。
　もともと早苗もセックスが嫌いな方ではない。第一、最初は自分から昭吾に淫らなv心を寄せ、彼の若々しい欲望に火をつけてしまったのである。
　しかしパンティを脱がせ、ベッドにくくりつけたかと思うと昭吾はA下に行ってして、クラスの女の子を呼んでしまったのだ。
「あ、あたしります．．．．」
　{美は常な荬瞬坤なって、今にもベソをかきそうになって部屋を出て行こうとした。
　それを昭吾が押しとどめ、ベッドのそばに引きした。
「Fとの近H相Δ肖盲りじゃジメジメしてていやだからな、それに三人の方がSしいだろう」
　昭吾だけ、薄笑いを浮かべてあっけらかんと言った。
「てみな。これがオ××コばっかりやってる十七rのワレメだ」
　昭吾は逃げられないよう{美を押さえつけながら、早苗のスカ`トをめくり上げた。
「いやあん！」
　{美はビクッと肩をすくめてをそむけた。
　早苗は下に何もつけていない。ブラもはずしてあった。
　しかし全裸よりも、セ`ラ`服とスカ`トがあった方が感じるので、昭吾はすべて脱がせなかったのである。
「や、やめてっ昭吾！　その子をして．．．．」
　二人きりなら葺Xなスポ`ツ感でセックスできる早苗も、さすがに同性がいると嫌感の方が先にたつようだった。さして抵抗もせずに`られてやったのも、何となくソフトタッチのＳＭごっこにd味があったからなのだが。
「どうだ、舐めてやれよ」
　昭吾は、もがく早苗にはわず、{美のをベッドに寄せて言った。
「やん！　~にいやっ．．．．」
　{美はしきりに逃げようともがき、ふんわりと甘ったるい赤ん坊のような訾いeらめかせた。
「じゃ、おれが舐めた後ならできるだろう」
　昭吾は言い、{美の手首をしっかり握って引き寄せながら、早苗の股gにをうずめていった。
「ああっ．．．．、やめ、やめて．．．．、昭吾．．．．」
　同性の前で、早苗の羞u反辘悉い膜猡瑜辘氦盲燃い筏った。
　ギュッとを埋めると、柔らかなu毛にはテニスで婴hった汗の訾い取⒊堡蜗悚辘尾心虺簸Fかしく入り混じっていた。
　昭吾はの訾い潜乔护氦郡贰㈥唇のgに潜りzませた。
　`られているgにも、早苗は新rな快感への期待にうっすらと蜜をBませていた。
　舌先が垡氦衰胎毳盲然り、突き立ったクリトリスに触れた。
「くっ．．．．、昭吾、おい、Iをほどいて．．．．、アアッ．．．．！」
　早苗はベッドをギシギシいわせて身え、`られた手足を必死にsめようとした。
「ねえ、もうやめて、こんなこと．．．．」
　{美がしきりに掴まれた手首を振りxそうとして言った。
「どうだ。こんなにヌレヌレだろ。お前も舐めてやれ」
　を上げた昭吾が、{美のを掴んで引き寄せ、ワレメに押しつけようとした。
「やぁん．．．．！」
「昭吾、ダメ．．．．」
　二人はそれぞれに口走ったが、やがて{美のはギュッと早苗の股gに押しつけられてしまった。
「ウ．．．．」
　{美が声をくぐもらせて呻き、早苗はビクッと身体を硬直させて息をめた。
「ちゃんと舐めてるか？　後でお前も舐めてもらうんだからな」
　昭吾は{美のをグイグイ押しつけながらきzんで言い、手を伸ばして早苗のセ`ラ`服をまくり上げた。
「ああっ．．．．」
　早苗の形のよい半月形の乳房が露になった。
　胸の谷gがほんのり汗ばんで、ミルク臭の甘ったるい訾い蚧\もらせていた。乳首はコリコリと硬く勃起し、たまにピクンと肌が波打った。
　u毛に鼻をうずめた{美の、苦しげな呼吸がかすかにれていた。
　やがて{美が昭吾の手を振りきってを上げてしまった。そして妞挨螭滥郡呛蓼撙ましく昭吾を上げ、手の甲で唇を拭った。
「お前も莩证沥瑜なりゃ、何でもなくなるさ」
　昭吾は言い、{美のブラウスのホックを外しはじめた。
「やん．．．．」
　{美はI手をsめようとしたが、昭吾に押し倒され、引にブラウスを_かれてしまった。さらにスカ`トがズルズルと引き下ろされていった。
　下着だけになってしまうと、もう{美は抵抗しなくなった。
　ソックスを脱がせ、パンティを足首から引きiく。
乱れたセ`ラ`服の早苗とは照的に、{美は一糸まとわぬ全裸になってしまった。
　むずかるようだった{美も、oしてaりがちになってしまった。
　早苗はをそむけ、こちらをようとしなかった。
「舐めてほしいか？」
　昭吾は{美をカ`ペットに押し倒して言い、ムチムチと力のある脚を大きくげてやった。
「ああん．．．．」
　{美がI手をsめて声をあげた。
　昭吾は屈みzみ、やはりふっくらとした汗の訾い瓤郅椁筏ぬ宄簸蚧\もらせる股gにピッタリと唇を押し当ててやった。
　ビクッと内腿が]じ、昭吾は生ぬるい訾い沃肖巧啶虼坤せた。
「ああっ．．．．、ああっ．．．．」
　{美が鼻にかかった郅椁筏どで喘ぎはじめた。
　ちょっぴりしょっぱく、ワレメの内趣悉蓼坤まり湿り荬猡胜った。
「ちょっと、そんなことするんなら自分の部屋でしなさいよ！」
　早苗が声をしくして言った。自分が放っておかれて屈辱を感じたのだろう。
「よしよし、じゃ三人でSしもう」
　昭吾はすぐにを上げ、{美も引き起こしてベッドの早苗に屈みzませた。
「オッパイとオ××コと、どっちを舐めたい？」
　{美にいた。
「オッパイ．．．．」
　小さく答え、昭吾は早苗の胸に屈ませてやった。ワレメは嫌でも、乳首なら幼い{美は母Hのオッパイを吸っていたが新しくて抵抗がないのだろう。
　もう逆らわず、{美は素直に早苗の乳首をチュッと含んだ。
　昭吾はお尻を突き出した{美の股gに後ろからを寄せてワレメを舐め、さらに手を伸ばし早苗のワレメをいじってやった。
「あうう．．．．」
　早苗と{美の喘ぎが入り混じった。
　{美の可郅椁筏ば￡唇も、舐めるうちに次第にぽってりと幛颏猡盲颇趣らジワジワと湿ってきたようだ。
　そして指を当てて大きくげ、膣口のまわりや包皮から露出させたクリトリスを念入りに舐め回してやった。
　ワレメを舐められ、{美は声をらすかわりに息をませてく早苗の乳首に吸いつくようだ。
「くっ．．．．」
　すると早苗がビクッと身体を反らせて喘ぎ、ワレメのЭsと新たなヌメリが昭吾の指に护铯盲皮た。
　後ろから舐めているため、ワレメのすぐ上にuずかしげにポツンと]じられた{美のアヌスがあった。
　昭吾はそこにも鼻を押し当てて秘めやかな訾い蛭钉铯ぁ⒚郎倥のアヌスをチロチロと舐めはじめた。
　{美のお尻がくすぐったそうにクネクネ婴、腰のえくぼ付け根に可郅椁筏い栅郡膜涡ΩDが浮かんだ。
　やがて昭吾はを上げ、{美の身体も完全にベッドにdせ早苗の身体に重ねてやった。
「キスしてみな。女同士で」
「いやん！」
　屈ませようとすると、{美が首を振った。
「そんなことをしたらyみついてやるから！」
　早苗も下から言い、芙美子に似た切れLの目を吊り上げた。
「じゃ、また三人だな」
　昭吾は苦笑し、制レズとはyしいものだと思った。
　女二人のうちどちらかがその荬摔胜欷泻gなのだが、今はまだ二人とも拒~反辘蚱黏长筏皮筏蓼盲皮い搿￥筏し、それを引にやらせるのがエロチックで快感なのだと思った。
　昭吾は{美のをすぐ横に引き寄せながら、早苗の唇の端にピッタリと唇を重ねていった。同rに否辘胜{美の唇も重なって、三人はほぼそれぞれ二人の唇を味わうことができた。
「クッ．．．．、アウウ．．．．！」
　仰向けの早苗が眉をひそめ、苦しげに幛ず粑をませた。
　女二人の吐息が甘酸っぱく入り混じって、昭吾はうっとりと胸を氦郡筏俊ｎを寄せ合う荬恕⒈窍趣蓼鞘り荬・婴毪瑜Δ馈
　昭吾は舌を伸ばし、ピッタリと密着する二人の唇を交互に舐めてやった。
　そして早苗の口を_かせ舌を潜りzませると、ようやく素直にクチュクチュと舌をからませてきた。
　さらに{美の口の中も隅々まで舐めてやった。
　微妙に、舌の感触や甘さが`っているようだ。吸ったりからませたりするテクニックは早苗の方が伽盲皮い毪、トロリとした蜜のような甘さと舌の柔らかさは{美の方が上のような荬した。
「舌を出してみな。二人で舐め合うんだ。そうしたら、二人のオ××コを平等に舐めてやる」
　昭吾が言いながら{美のを押しつけていると、さんざん迷ってから二人はようやくチロチロと舌を伸ばして舐め合いはじめたようだった。
　一度舌をからませ、感触や唾液にZれてしまえばすぐに抵抗や嫌感も消え失せてしまうだろう。
　昭吾は女二人の息づまるようなディ`プキスを鹤悚菠艘きzみ、やがて自分も服を脱いで全裸になった。

　　　　　　　２

「お．．．．、おい、昭吾。Iを解いて。何でも言うことをきくから。痛くて．．．．」
　二人のワレメを交互に舐めるうち、早苗がきれぎれの声で言った。
　さんざん喘いで狂ったように身えているうち、ロ`プが手首足首に食いzんできたのだろう。
　それに大の字で仰向けのまま、快感に何度も身体を跳ね上げているので相当に疲れているようだった。また制レズも、精神的に担をいていたのだろう。
「Iを解いたら、{美のオ××コを舐めるか？」
「舐めるわ．．．．」
「尻の穴もか？」
「うん．．．．」
　早苗は常な荬瓤旄肖恕わけもわからないほどd^しはじめているようだった。
「いやあん、そんなことしないで．．．．」
　{美がかぼそい声で言った。彼女の方はまだまだ制的にやらされているといった感がく、ふとした拍子に羞uとおびえが表に出て行婴颔攻去氓驻丹护皮筏蓼Δ瑜Δ馈
　やがて昭吾は{美に手护铯弧⒃缑绀问肿悚慰`《いま》しめをほどきはじめた。
　早苗が言いなりになり、こうなると{美を`った方が面白いかもしれない。いや、{美なら`るまでもなく、仰向けにして二人で押さえつけるだけで充分だろう。
　自由になって起き上がると、早苗は乱れたセ`ラ`服をうるさそうに脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊
　たちまち三人とも全裸になり、昭吾は思春期の女二人の入り混じった体臭に、Eいしれたようにうっとりとなった。
　{美にしてみれば、昭吾の美しいxにB介されると思ってきたのに、わけもわからず常な展_となって混乱しているようだ。
　ふと冷静になれば、一体どんなx弟なのだろうと思っているだろう。
　いくらウブな{美でも、昭吾と早苗が禁断のvSにあることぐらい容易に察しがついたはずだった。
　そして{美は、自分までその常なペ`スにのめりzんでいることを知ったが、もう何もかもWかった。
「さあ、今度は{美が仰向けになれ、二人で莩证沥瑜してやるからな」
　昭吾が{美を仰向けにし、早苗が手护盲蒲氦丹à膜堡俊
　{美と同じ受け身だった早苗が、いつか昭吾と同等の加害者になっている。
　その美しい切れLの目は好奇心と嗜虐欲にキラキラと光り、形よく整った唇をチロリと舌舐めずりする子は、オドオドと上げる{美には昭吾以上に恐ろしい小魔のように思えた。
「舐め合ってみな。ワレメも尻の穴も」
　昭吾は早苗を上にして、女同士のシックスナインの体荬摔丹护俊
　早苗は素直に{美のを跨ぎ、腰を沈めてピッタリと彼女の口にワレメを押し当てた。
「あう」
　{美がをしかめて呻き、苦しげにをそむけようとしたが早苗の内腿にキュッとを挟まれ固定されてしまった。
　{美の股gで、ピチャピチャと子猫がミルクでも舐めるような音がこえてきた。
　昭吾がきzむと、早苗は次第に抵抗も薄れ、指で{美の唇をげて欲にその中心を舐め回していた。
「ああん．．．．、いやあん．．．．」
　{美がグズグズとベソをかきはじめ、ヒクヒクと白い肌を震わせて喘いだ。
「感じるだろ？　お前も舐めてやれよ。奥の方まで」
　昭吾は{美にを寄せて促し、さらに早苗の股gをグイグイ押しつけてやった。
　ようやくあきらめたか、{美が喘ぎをくぐもらせてチロチロと舌を@わせはじめたようだ。
　昭吾もを押しつけて、ワレメの方は{美に任せながら、自分は早苗の尻の穴をヌルヌルと舐めてやった。
　秘めやかな訾い怍扭紊啻イ辘狻やはり{美とは微妙に`っているようだった。
　早苗のアヌスは、{美にクリトリスを舐められてキュッキュッとましくЭsをRり返し、rには_きぎみになり舌先がヌルッとした直cの粘膜に触れた。
「ああん、昭吾．．．．、もうダメ、おい．．．．」
　早苗がを上げ、尻をクネクネさせて求めてきた。
　昭吾もすっかり高まっていたところだ。
　{美のを跨いで腰をMめ、昭吾はバックから早苗の膣にゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
「いい眺めだろ？　はまるところをよくとくんだな」
　昭吾は挨淠谕趣{美の息を感じて言った。
　女二人のシックスナインで、上の早苗にバックから啡毪筏郡韦馈￥饯子は{美のすぐ目の前で行なわれた。
「あう！　き、莩证沥いぃ．．．」
　一荬烁元までヌルヌルッと押しzむと、早苗が背中を反らせて声をらした。
　もう中は充分に幛ヌメり、膣内の柔肉がキュッと心地よくめつけてきた。
　昭吾は、下腹部が力のある早苗の尻に押しつけられるまで密着し、その背中に覆いかぶさった。
　そして小刻みに前後\婴颏悉袱幛毪取eれる挨{美の鼻の^に触れた。
「舐めろ。くわえてしゃぶるんだ」
　昭吾は快感に息を荒くしながら言い、{美はオドオドと挨松啶蜻@わせてきた。
　膣に啡毪筏胜ら、股gにeの女の舌や呼吸を感じられるというのは、何ともgな快感だった。
　律婴工毪Δ痢⒃缑绀虾味趣Lいを乱してのけ反り、やがて喘ぎを抑えるように{美のワレメに口を当てて激しくクリトリスを吸った。
「あ．．．．、ああん．．．．！」
　{美が幛ず粑をませて喘ぎ、彼女もまた快感に耐えるように昭吾の挨摔筏悚证辘膜い皮た。
　可zな口を大きく_き、挨蚝んで左右交互に舌で睾丸をころがし、シワの隅々までタップリと唾液にヌメらせてくれた。
　たちまち昭吾は高まってきた。
　ピストン\婴霞い筏なり、ヌメッた唇が摩擦されてピチャクチャと音をたて、溢れAける垡氦膝庭氓去辘汝挨蓼清Δ椁筏{美の唇をヌメらせた。
　やがて昭吾は全身の力がiけていくような激しい快感に包みzまれた。
　そしてせわしくdしてザ`メンをほとばしらせ、最後の一滴まで放出してやった。
「くう`っ．．．．」
　早苗も力尽きたように、クタクタと{美の身体の上にくずおれていった。
　同rにペニスが引きiけ、ヌルヌルしている先端が{美の鼻先にのたりと落ちた。
「あん．．．．！」
　{美が声をあげるが、二人分の股gに挟まれ逃げることもできない。
　昭吾は剔证w^を{美の鼻や口に押しつけ、やがて{美もQ念したようにチュッと先端を含んでくれた。
　昭吾は{美の清筏士冥沃肖墙~の余に浸り、垡氦去订`メンにまみれたペニスを舌で清めさせた。
　やがて射精直後のペニスが敏感になり、吸われると痛いほど感じすぎてきた。
　昭吾は一息入れてペニスを引きiき、今度はザ`メンの逆流する早苗のワレメを{美に舐めさせてやった。
「くっ．．．．、いや．．．．」
　ワレメからは、ちょうどザ`メンがトロトロと流れ出し、{美の_いた口に容赦なく滴り落ちていった。
「そらそら、こぼさずにめよ。おれの身体から出た命の一部だぜ」
　昭吾は言いながら、唇からはみ出したザ`メンを指でかき集め、{美の口に流しzんでやった。
　{美は妞Bませながら、仕方なくコクリと喉をQらしてみzんだ。
　以前は昭吾のなザ`メンだけだったが、今日は同性の垡氦饣欷袱盲皮い搿￥郡坤扦丹ㄉ温かくヌルヌルした莩证い粘液だ。ややもすれば{美はしゃくり上げ、胃の中のものが逆流してきそうになった。
「もっと旨そうに吸ってやれよ。ベロを伸ばして」
　昭吾は剔证俗⑽膜颏膜薄{美にワレメの奥まで舐めさせた。
「あんっ．．．．」
　グッタリとしていた早苗がビクッと跳ね上がって声をらした。彼女も、小さなオルガスムスの直後で、どこに触れられても敏感になっているようだった。
　ようやく、{美の上にうつ伏せになっていた早苗が、ゴロリと横になった。
　まだとろんとした虚ろな目をして、せわしい息遣いとともに上荬筏考・蚱鸱させていた。
　昭吾は、まだまだ一回の射精では鹤悚扦なかった。
　せっかく二人の女がBっているのだ。今度はいつ二人相手にできるかわからないし、{美も今度こそ警戒して寄りつかなくなるだろう。
　{美を自分からこさせるためにも、もっとrgをかけてもう一、二度ジックリ幛筏皮浃椁胜てはいけない。
　昭吾は回亭虼つg、早苗の唾液に濡れた{美のワレメを舐めてやった。
「ああっ．．．．」
　{美が身体を反り返らせて声をあげた。
　早苗の唾液ばかりではい。ぽってりと充血した小唇のgからは、ちょっぴり白っぽい垡氦ヌルヌルと溢れ出していた。
「莩证沥いい？」
「う、ん．．．．」
　{美は]を@色に染めて、小さくhいた。
「舐めるより、チン××を差しzんだ方がずっと莩证沥いい螭坤尽＝瘠Fのえ方をたろう？」
「いやん。入れないで．．．．、痛いから．．．．」
「いつかはやるんだから、早く莩证沥瑜丹蛑った方がいいじゃねえか」
　昭吾は言い、またを埋めてジックリと舐めてやった。
「あ．．．．、ああん．．．．」
　早苗はクネクネと身え、後から後から垡氦颔去恁去恧纫绀欷丹痪Aけた。
「じゃ、入れてみるぞ」
「ん．．．．、そっとして．．．．」
　{美も素直に脚を_いてきた。どうやら恐怖より好奇心の方がイい皮たらしい。
　グッタリとして呼吸を整えていた早苗も、横向きになってじっと{美の破瓜の子を守っていた。

　　　　　　　３

　ペニスは萎える暇もなく勃起し、雄々しくそそり立っていた。
　{美はベッドに仰向けになり、それでもちょっぴり怖いらしくI手を胸でsめ、たまにピクンと白い肌を震わせた。
　昭吾は{美の股gに屈みzみ、まず手のひらを上に向け、中指をヌルヌルと膣に押しzんでみた。
「あん．．．．！」
　{美がを上向け、キュッと膣をめつけてきた。
　根元まで入れると、いちばん奥の上部にコリコリとした栗のgぐらいの子mK部に指先が触れた。
　そして膣内を揉みほぐすように指を蠢かせ、充分なヌメリを_かめた。
　指をiき、昭吾は腰をMめていった。すぐg近で早苗がていることも、昭吾のd^をあおりたてるようだった。
　ペニスに手を添え、膣口に当てがった。
「怖いわ．．．．」
「力をiいてろ」
　昭吾は身を重ね、一荬搜を沈みzませた。ゆっくり啡毪筏皮いよりも、一荬烁元まで押しzんでしまった方が痛みは一瞬でgむだろう。
「あううっ．．．．！」
　{美がのけ反り、全身を硬直させた。後はもう声にもならず、唇をヒクヒクさせて呼吸さえままならぬようにをしかめた。
　根元まで潜りzんだペニスは、I女の柔肉にきっちりと挟みつけられた。やはり幼くて体温が高いのか、芙美子や早苗よりも幛じ肖袱した。
　昭吾は覆いかぶさったまま、{美の首筋にを埋めながら手のひらを乳房に@わせ、乳首を刺激してやった。しかし{美は破瓜の痛みにそれどころではなく、nを食いしばりながら必死に喘いでいた。
　やがて昭吾は子をながら、そろそろと腰を前後に婴しはじめた。
「あ．．．．、いや、う、婴ないで．．．．」
　{美が切れぎれの呼吸とともに声をgり出した。
「乱暴にしない方がいいよ。とっても痛いんだから」
　早苗もY合の子をきzみ、声をかけてきた。
　しかし昭吾はわず、腰を使いAけた。狭く柔らかな肉が心地よく、婴ずにはいられなかったのだ。
　それにムチムチと力のある肉体、む甘酸っぱい呼吸や苦する表情が何とも可郅椁筏、まさに凌辱しているという快感が昭吾をEわせた。
「ああっ．．．．、ダメ．．．．」
　{美は妞颏长埭贰⑼搐撙颏长椁à毪郡幛吮厮坤苏盐幛伪持肖I手を回してしがみついてきた。突き放そうとしないのが可郅椁筏った。
　ている早苗もそれ以上止めようとはしなかった。
彼女もまた、凌辱される美少女を眺め、サディスティックなd^をえているのかもしれなかった。
　そして、もう呼吸も整い、ているたげではつまらなくなったか、早苗は身を起こして昭吾の背後から^を寄せてきた。
　正常位で腰を突き婴す昭吾の尻に、早苗のLいがさらりと触れてきた。
　Aいて彼女の呼吸を股gに感じ、やがて指がeれる挨舜イ臁さらにアヌスにヌルリとした舌を感じた。
「くっ．．．．」
　昭吾は膣に潜りzんだペニスの快感と、アヌスをくすぐる早苗の息と舌の感触に急激に高まっていった。
　たちまち快感の怒涛が昭吾をきzみ、激しく腰を婴すと、{美の肉の奥へ思いきりザ`メンをほとばしらせた。
「ああん．．．．！」
　速くなった婴に{美が悲Q混じりの声をあげ、昭吾の背に爪を立ててきた。
　放出したザ`メンでさらに婴が滑らかになり、クチュクチュという音も激しくなっていた。
　膣はひくひくとЭsしてペニスの}婴撕悉铯护毪瑜Δ舜坤、やがて昭吾はザ`メンを出しきって婴を止めた。
　{美はグッタリと力をiき、ハアハアと荒い息をついていた。
　膣のまわりはマヒしたように感がなくなり、それでもたまに局部からgい痛みが突き上がってくるのだろう。昭吾がドクンとペニスを}打たせるたび、ピクッと汗ばんだ肌が震えた。
　早苗も昭吾の尻からを上げ、Lいをサッとかき上げた。
　やがて昭吾はノロノロと身を起こし、ゆっくりとペニスを引きiいた。
「あう」
　{美が体を弓なりにさせて呻き、ヌルッとiけるとまた力をiいた。
　昭吾がxれても、もう脚を]じる萘Δ丹ú肖盲皮い胜い椁筏ぁ
　昭吾はティッシュを取り、I女を失ったばかりのワレメにを寄せた。
　小唇は痛々しくめくれ上がり、逆流するザ`メンが少しずつBみ出していた。
　指で唇をげ、膣口にティッシュを当ててやった。
「あん．．．．、いた．．．．」
　{美がビクッと内腿を]じようとした。
　るとティッシュにはザ`メンに混じり、うっすらと赤いものがついていた。やっぱり激しく婴い郡郡幛恕ちょっぴり裂をってしまったようだ。
「これぐらい心配ないわ。あたしのrは出血しなかったけど、この方がかえってI女を散らしたって感じていいじゃない」
　早苗もきzんで言った。
「舐めてやれよ」
　昭吾は、きzんだ早苗のをギュッと押しつけた。
「ウ．．．．」
　早苗は小さく呻いたが昭吾にグイグイ押さえつけられ、仕方なく口をいやしてやるようにチロチロと舌を婴しはじめた。
　{美はしみるような痛みをこらえながら、息をめてじっとしていた。
「もういいでしょ？　番におL韦巳毪盲啤⒎を着て休憩しましょう」
　早苗がを上げて言った。
「まだだ。ってくるまでにはまだrgがある」
「もう！　何回やれば荬gむのよ」
　早苗もさすがにうんざりした口{で言った。
「二人相手なんか缍啶摔扦ないもんな。それとも{美は何度でもここにくるか？」
　昭吾が{美を引き起こしてくと、彼女は力なく首を横に振った。
「じゃ、{美がその荬摔胜毪蓼扦浃毪筏ねえな」
「もういや。入れないで．．．．」
「よしよし、じゃ今日はもう口だけで勘弁してやろう」
　昭吾は{美をどかし、今度は自分が中央に仰向けになった。
「二人がかりで、おれが立つまで刺激してくれ」
　言いながら、I手で二人のを身体に引き寄せた。
　早苗はため息をつきながらも、仕方なく昭吾の肌に舌を@わせはじめた。{美も、啡毪丹欷胪搐撙吮趣伽欷Sなのか、同じように舐めはじめる。
　射精直後のペニスはいちばん後回しにして、昭吾はまた二人一度に唇を重ねさせた。彼女たち二人は同性が触れるので嫌かもしれないが、昭吾には快感だった。
　荬仁り荬榷人の甘い香りが混じり、昭吾は二人の口の中をかわるがわる舐め回した。
　昭吾が仰向けのため、二人の溢れた唾液もタップリと味わうことができる。二人分入り混じってトロリとした生温かい唾液は、小泡の一粒一粒に可zな甘ったるい訾い含まれているようだった。
　さらに昭吾は二人に左右の]や、鼻の穴まで念入りに舐めさせた。
　そして一度に左右の耳の穴を舐めさせると、クチュクチュというFかしい音だけこえ、何だか身体の内部まで舐められているような快感をえた。
　やがて首筋を护盲啤⒍人は左右それぞれの乳首や腋の下を舐めたり吸ったりしはじめた。
　仰向けの昭吾からると、早苗が右取{美が左趣扦る。
　舌や唇だけでなく、肌をくすぐる呼吸や柔らかに触れてくるが心地よかった。
　それに男でも乳首は感じることがわかったし、腋の舌を舐めたりyまれたりするのはくすぐったくてじっとしていられないような快感があった。
　a々と舌を婴し息をませる二人を下ろし、何だか本当に二人の奴_を手なずけたような莩证沥摔胜盲俊
　さらに二人がヘソを舐め、下腹部に舌を@わせるは、ちょうど昭吾の爪先が四ん@いの二人のワレメあたりに触れた。
「うん．．．．」
　足のH指で二人のワレメを探ってやると、それぞれに小さく呻いて舌の婴が激しくなった。
　早苗のワレメはもとより、{美も逆流したザ`メンばかりでなく新たな垡氦衰胎毳胎毪筏悉袱幛皮い俊
　やがて昭吾はペニスを後回しにし、二人に下半身を舐めさせた。
　太腿から膝小僧に移るは二人を反させ、昭吾の方に尻を向けさせた。
　巨大な水蜜桃のような尻が左右にKぶのは、Fかしい眺めだった。右に十七r、左に十三rのお尻があり、それぞれに色白で形よかった。
　昭吾は手を伸ばし、ムッチリとした尻を幛肌それぞれのワレメをヌルヌルと幛筏皮浃盲俊
「あん．．．．」
　二人は小さく声をらし、昭吾の爪先を含んだ。
「もっとベロを婴せ。指のgまでよおく舐めるんだ」
　昭吾は言いながら、指を二人の膣にヌルヌルと啡毪筏俊
「くっ．．．．」
　{美が呻いたが、指は垡氦腔らかに潜りzんだ。
まだ快感というほどではないだろうが、もうの痛みより自分自身でもわからないモヤモヤした感に趸螭Δ瑜Δ恕{美のお尻がクネクネと婴い俊
　早苗の方は、四つん@いのため溢れる垡氦クリトリスの方まで滴り、\々としたu毛をひとかたまりにNりつかせていた。
　二人は快感をこらえるように、昭吾の爪先をしゃぶって指の股にヌルヌルと舌を@わせてきた。
　ここも、むず痒いような快感があった。
　昭吾は二人の尻を足指で挟み、充分に垡氦衰胎幞盲恐袱螂から引きiいて、すぐ上にあるアヌスにヌルリと押しzんでいった。
「あう」
　今度はさすがに早苗も声をらし、拒むようにキュッとアヌスで指をくわえzんだ。
　しかし指についた垡氦违胎幞辘恕Iの人差し指は二人のアヌスに根元までスム`ズに入ってしまった。
「い、いや．．．．、やめて、昭吾．．．．」
　早苗が呻き、それでも奥で指を蠢かされると昭吾の足指にnを立ててきた。
　{美も、爪先をくわえたまま息をめ、舌を婴すことも忘れている。
「どうした、二人とも。もっと舐めて_にしろ」
　昭吾はアヌスに入れた指を婴し、さらにIのH指を膣に啡毪筏俊
「アアッ．．．．！」
　膣と直cのgの肉をキュッとつままれ、二人は同rに声をあげた。
　それでも{美が腰を引いて指をiかないのは、o意Rに早苗に抗しているからだろうか。
「よし、舐めるのはいいから二人ともこっちへ尻を近づけろ」
　昭吾が言うと二人はを上げ、昭吾に尻を向けたままそろそろと近づいてきた。
「早苗。尻の穴とオ××コとどっちが莩证沥いぃ俊
　アヌスと膣の指をそれぞれにグネグネ蠢かせていた。
「ああっ．．．．オ、オ××コ．．．．」
「よし、{美はどうだ」
　同じように指を婴してくが、{美はuずかしく口に出せないようだった。
「言わないと、また指より太いのを押しzんでやるぞ」
「ああん．．．．、言う．．．．。オ、オ××コ．．．．」
　{美は息をませて言い、昭吾もようやく二人の膣とアヌスからヌルヌルと指を引きiいてやった。
　アヌスに入っていた左右の人差し指は、ちょっぴり爪が窑晟々しい訾い蚱わせていた。
「舐めて_にしてくれ」
　昭吾は仰向けのまま二人のに指を差し出した。しかも腕を交差させ、それぞれ相手のAれを清めさせた。
「あう．．．．」
　指を口に押しzまれ、{美は眉をひそめていやいやしゃぶった。早苗も引に突っzまれ、ヌルヌルと舌に触れられてをしかめた。
「どうだ{美。_なおさんのウンコの味は。どんな訾いする」
　昭吾は二人の表情を上げながら、ニヤニヤと剔证俗芳挨筏俊
　やがて指が清められると、昭吾は本格的に脚を大きく_き、二人のを股gに招き入れた。
「二人交替で尻の穴を舐めろ。そのあとに金玉だ」
　I脚を浮かせて抱え、昭吾はアヌスまで丸出しにして命じた。一一と`い、二人の女の目の前で脚を_いて性器やアヌスまでさらけ出すのは、羞u混じりのゾクゾクするような露出感があった。
　早苗が、チロチロと舌を@わせはじめた。
　{美の呼吸も、そのすぐそばで感じられる。
　やがて交替し、微妙に`う舌の感触がアヌスをくすぐった。
　昭吾は力をiき、なるべく奥の方まで{美の舌先を受け入れた。控えめな舐め方だった{美も、すっかり大胆に舌を@わせるようになってきた。
　早苗は挨艘婴贰⒋螭く口を_けてくわえ、ヌルヌルと舌を@わせてくれた。
　敏感な部分に女二人の呼吸と舌の婴を感じ、昭吾は勃起したペニスをヒクヒクと震わせた。このままペニスに触れられなくても、アヌスと挨坤堡巧渚してしまいそうな快感だった。
　gもなく{美も、アヌスから挨松啶蛞皮筏皮た。
　昭吾は大きく脚をげたまま、二人の唇と舌の感触に全身をAけた。二人は半分ずつ挨蚝み、ひとつずつ睾丸を舌でころがしてくれた。
　何だかアヌスから力がiけていき、二人の口に魂まで吸い取られていくような莩证沥瑜丹坤盲俊
　腹の方へ急角度にそそり立ったペニスは期待に}打ち、Bんだカウパ`腺液が证护铯盲匹胎楗胎椁榷人が舐める挨蓼沁_した。
　やがて昭吾は手を伸ばし、二人のを掴んで唇をペニスまで引き寄せた。
　二人の舌がナメクジのようにペニスのY趣诉@いhり、早苗の舌がチロリと尿道口に触れてきた。
　Aいて{美もを寄せて先端を舐め、二人で粘液を吸い取ってくれた。
　そして早苗は、丸く口を_いてスッポリと喉の奥まで含んでくれ、クチュクチュと舌を蠢かせて吸いながらスポンと引きiいた。
　{美も、早苗の唾液にタップリとヌメるペニスをためらいなく含み、同じように]をすぼめて吸いながら引きiいてくれた。
　口の中の温かさも吸引のさも微妙に`い、昭吾はうっとりと快感に浸りながら、二人の唇で左右から挟みつけさせヌルヌルと上下\婴筏皮猡椁盲俊
「あうう．．．．、イキそうだ．．．．」
　昭吾は必死に奥nをyみしめて~をこらえ、急いで身を起こし二人のを仰向けにKばせた。
　そして二人のを跨いで腰を落とし、早苗と{美の口を交互に犯してペニスを突き婴した。
「もっとベロを出せ．．．．、大きく口を_くんだ．．．．」
　昭吾はたちまち激しい快感にかれ、自らペニスを握りしめてしごきながら、二人の_いた口に均等にザ`メンを注ぎzんでやった。
「アウ．．．．」
　二人は息をませて口にほとばしりを受け、喉をQらしてむさぼるようにみzみAけた。
　三回目の射精とは思えないほどの、大量のザ`メンがドクンドクンと注がれた。そして荬び啶盲糠证二人の鼻筋やを直膜贰トロトロと]の丸みを流れて耳の穴やFやかな\の中にも染みzんでいった。
　昭吾はしごく手を休め、最後の一滴までgり出しながらヌルヌルの尿道口を二人の唇に交互にこすりつけてやった。
　昭吾はようやく力をiいて吐息をついた。二人も中を白幛筏空骋氦Aされて、力尽きたようにハアハアせわしく息をませていた。
「さあ、舐め合うんだ」
　Kんだ二人のを向かい合わせにして、ギュッと密着させた。
「ウ．．．．」
　ヌルヌルの唇や]がくっつき合い、{美は眉をひそめて小さく呻いた。
　それぞれに美しく郅椁筏ゎがザ`メンにまみれているのは、ゾクゾクd^するような眺めだった。
　やがて早苗がチロチロと舌を伸ばして{美の唇や]を舐め、{美もオズオズと同じようにした。
　次第にザ`メンが舐め取られていき、二人の]や唇は互いの唾液にヌラヌラとましい光gを放った。そして互いの唇や舌がザ`メン混じりの唾液の糸を引き、入り混じった呼吸が生ぬるい訾いeらめかせた。
　さらに昭吾は快感の余の中で下ろしながら、二人のにタラリと唾液を垂らし、それも念入りに舐めさせてやった。

　　　　　　　４

　三人で服を持ち、A下のバスル`ムまで行った。{美は今にもよろけそうになり、支えてやらなければA段も下りられない状Bだった。
　早苗も{美ももうすっかり言~少なになり、タイルにKんで座らせてシャワ`を浴びせても、力ない婴でa々とや股gを洗うだけだった。
　昭吾だけバスタブのふちに腰をかけ、洗い訾衰讠骏辘茸っている二人を下ろしていた。
　三回射精してペニスは鹤悚菠ばりを解き、やがて尿意が高まってきた。
「口を_けてみな」
　昭吾は二人のを引き寄せて言った。
　そして下腹に力を入れた。ややもすればまた勃起しそうになり、うまく放尿できないので、なるべくSに尿道をゆるめた。
　何をされるか荬扭ないように、二人は素直にKんで口を_いた。またフェラチオをさせられるだけぐらいに思ったのかもしれない。
　チョロッと幛ひ禾澶ほとばしり、{美の可zな口の中に注がれた。
「あうっ．．．．！」
　{美がをしかめて呻いたが、昭吾はを掴んで押さえつけた。
　放尿はたちまち荬い颏膜薄ゴボゴボと{美の口の中で泡立った。
「い、いやっ．．．．、グッ．．．．！」
　{美はみzまずにタラタラと口から溢れるに任せ、それでも尿の訾い却碳さ膜饰钉摔啶护えった。
　昭吾は向きを浃ā⒃缑绀慰冥摔猊隶绁恁隶绁恧茸ぎzんでやった。
「ウ．．．．！」
　早苗もさすがにみzめず、同じようにすぐ口からこぼしAけた。
　それでも美女の_いた口に、ちょっぴり色のついた液体が泡立って溜まっていく眺めは刺激的だった。
　さらに昭吾は二人の口を重ねさせ、わずかにこちらに向けさせた_いたところへ余りを注ぎzんでやった。
　二人は目に入らぬよう固くつぶり、侵入してくる温かい液体で口の中をすすぎAけた。
「少しぐらいんでみな。出したては毒じゃないぜ」
　昭吾は言いながら、やがてようやく放尿をKえた。
　シズクを振りBって二人に尿道口を舐めさせ、ようやくを掴んでいた手をxした。
「ああ．．．．」
　{美が妞挨螭峭孪をつき、口に残る訾い任钉私瘠摔馔陇出しそうに肩を震わせていた。早苗もタイルにグジュ`ッと唾液を吐き出し、をしかめて恨みがましく昭吾を上げた。
「おい、シャワ`でうがいさせて．．．．」
「いいだろう。だが二人がオシッコをKえてからだ」
　昭吾は二人を引き立たせ、壁に寄りかからせて脚を_かせた。
「二人Kんで出してみな。立ったままするなんて缍啶摔胜い坤恚俊
「ああん．．．．、出ない．．．．」
　{美が壁に背をつけながらも、立っていられないほどガクガク膝を震わせ、思わず早苗に寄りかかって支えてもらった。
「早く出せ。先に出した方からシャワ`で口をすすいでL韦ら出ていいぞ」
　昭吾はタイルにしゃがみzみ、指を当てて二人のワレメを_いた。
「くっ．．．．、出ちゃう、本当に．．．．」
　早苗が上荬筏款を上向け、ビクンと内腿を震わせた。その子に、{美も慌てて下腹に力を入れはじめたようだった。
　やがて早苗のワレメがヒクヒクとЭsし、膣口の少し上からチョロチョロと水流がほとばしってきた。
　前に芙美子の放尿をたrと同じように、流れはいきなり前にwばず、まず内趣蛳搐ち鳏工瑜Δ艘绀欷皮ら滴ってきた。
　それでも目の前でられているので荬い馊酩、ほとんど自分の内腿にいく筋も@いhらせて护ち鳏欷毪坤堡坤盲俊
「ああ．．．．」
　gもなく{美も、あきらめたような切なげな吐息をつき、ワレメからピチャピチャとオシッコを漏らした。
　二人の流れは弱いがタイルにはね、生ぬるい尿の訾い颏すかに漂わせながら昭吾の脚や膝を温かく濡らした。
　昭吾は手を伸ばし、左右の水流を手のひらに受けてみた。どちらも温かく、あまり色はついていなかった。
　gもなく二人とも出しきってしまったようだ。幛い猡韦排泄され、男と同じようにかすかにブルッと下半身を震わせた。
　昭吾は二人のビショビショのワレメをちょっぴり舐めてやり、さらに二人に交互に、ワレメを舐めさせてやった。
　そろそろ日が暮れかかっている。
　芙美子と昭一郎も早めにってくるかもしれない。
　やがて昭吾は二人に口をすすがせ、三人でバスル`ムを出た。


第五章　濡れて蠢く柔襞

　　　　　　　１

　昭一郎が、半月gヨ`ロッパに行くことになってしまった。もちろん仕事で、行くのは彼一人である。
　芙美子の警戒は前にもしてしくなるかもしれないが、逆に一度禁断の快感にのめりzんでしまったのだから、案外自分から身体を_いてくるかもしれなかった。
　芙美子は昭吾と早苗のvSなど簸摔馑激铯骸そして早苗ももちろん、昭吾と芙美子のvSなど知らなかった。
　また昭吾も、gの母娘を一度に相手するようなグロ趣味は持っていない。せいぜい{美のような他人を介入させる方が荬Sだった。
　とにかく学校をズル休みすれば、早苗がいない昼gに芙美子を抱くのはまったく}なかった。
　}は、深夜に芙美子を抱くrである。
　いくらテニス部で疲れていても、いつ夜中に目をましてA下の声に荬扭ないとも限らない。
　しかし、昭吾の心配もgもなく解Qした。
　早苗がひんぱんに外泊するようになったのである。
高校の友人に、IHが海外赴任をしており、一人でマンションに住んでいる子がいるというのだ。
　仲がよいので、マンションで一wに勉したりするうちに、泊まることが多くなったのである。
　もっとも早苗のことだから、大人しく女の子同士で勉などしているかどうかわからないが、eに昭吾が荬摔工毪郅嗓韦长趣扦猡胜った。
　芙美子は娘の外泊にあまりよいをしなかったが、真面目な女同士ということでY局押しきられてしまっていた。それに早苗はもう、芙美子の手にはえないほどMんでしまっている。
　そんな夜は昭吾と芙美子の二人きりとなり、一晚じゅう存分に熟女の肉体を堪能することができた。
　夕食のrなど二人はあまり会もせず、表面的にはまったく普段と浃铯椁胜子だった。昭吾もことさらに淫らなモ`ションをかけず、何事もないように食事と入浴をKえて二Aの自室に引きPげるのである。
　しかし昭吾は知っていた。寝室に引きPげてからも、芙美子は昭吾の侵入を心待ちにして、期待にワレメを幛させていることを。
　昭吾はちょっぴり焦らしてから、そっとA下に下りて芙美子の寝室へと入っていくのである。
　寝室にIなどはつけられなかった。
　芙美子は布猡搜鱿颏堡摔胜辍⒄碓のスタンドだけつけていた。
　そして昭吾が入っていくと、喜びもせず拒みもせず、美しい眉をひそめて困ったような表情をするのである。
　迷いながら禁断の快Sにズルズルとのめりzむ、そんな微妙な表情がgに妖しく色っぽいと昭吾は思った。
　昭吾は芙美子の布猡颏悉、かたわらに潜りzみながら襟をはだけ、Nかな乳房に手のひらを@わせて揉んでやった。
「あ．．．．」
　芙美子はビクッと肌を波打たせて声をらした。
　自分からは何もせず、x母として拒むかたしなめようか迷っているうちに、幛搜氦妨鳏丹欷皮い盲皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊
　昭吾は完全に芙美子の胸元をげ、メロンほどもある乳房の谷gにを押し当てた。
　白い肌はoによるものか、うっすらと薄紫の静}が透けてえ、乳首はコリコリと硬く突き立っていた。
　上がりとはいえ、二人きりの夜だからきっと昭吾が寝室にやってくると思っていたのだろう、ほんのりと甘ったるい汗の訾い感じられた。
「ああっ．．．．」
　次第にせわしくなる呼吸に、どうしようもなく喘ぎが混じりはじめた。
　昭吾は片方の乳首に吸いつきながら舌先でくように舐め、もう片方を荒々しく揉みしだいた。柔らかな乳房は、まるでつきたてののようにムッチリと指のgからはみ出してきた。
　やがて昭吾はもう片方も含み、く吸いついてから芙美子の腕を差し上げ、ちょっぴり汗ばんだ腋の下にを埋めた。
　また芙美子がビクンと震え、昭吾に腕枕するようにギュッと^を抱えzんできた。
　甘ったるいミルクの訾い取⒚茏扭筏皮る温かい肌の感触に昭吾は心地よい窒息感をえ、いつまでも鼻や唇をこすりつけていた。
にこげ
　敏感な腋の下には、かすかな和毛の舌触りがあった。
　さらに昭吾は@い上がり、膝^で浴衣の裾を割りながらピッタリと唇を重ねていった。
「ウウ．．．．」
　芙美子が喉の奥で呻き、それでもすぐに前nを_いて舌の侵入を迎え入れた。早苗や{美のような甘酸っぱい少女の訾い趣线`う、脂粉の香の入り混じったふっくらとして甘い呼吸が生暖かくんだ。
　昭吾は念入りに舌先で芙美子のnKびや前nのY趣蝮陇帷やがて甘く濡れた舌を探った。
　オズオズと舌をからめてきた芙美子も、昭吾の膝^がグイグイとパンティの上から股gに押し当てられると、チュッとく吸いつきはじめた。
　昭吾は舌を伸ばして芙美子が吸うのに任せ、そのまま手を伸ばしてパンティの中に指を侵入させはじめた。
「ンン．．．．」
　芙美子が幛はをませ、ましげに腰をクネらせた。
　柔らかなu毛を指先でこすり、さらに谷gへと滑りzませると、もうそこはパンティのY地がNりつくほど幛ジットリと濡れていた。
　昭吾は唇をxし甘い訾い误にを埋め、鼻先でかき分けながら耳\をyんだり耳の穴をクチュクチュ舐めたりした。
「こんなにヌレヌレだ。自分でわかるだろ？　そんなにオ××コしてほしいか？」
　昭吾は耳に口を押しつけて摔、唇のgをヌルヌルといじった。
「ああっ．．．．、言わないで．．．．」
　芙美子が身体を反らして身え、昭吾の口をふさぐようにまたギュッと抱きzんで肌にを埋めさせた。
　やがて昭吾はヌメリを充分に_かめてから、パンティから手を引きiき、布猡颏悉い巧硖澶蚱黏长筏俊
「自分で脱いでみな。裸になって大股_きになるんだ」
　昭吾は腰をおろし、ニヤニヤ薄笑いを浮かべながら芙美子を眺めた。
　まだ十四rのくせに、ここ最近三人の女体を堪能しながらすっかり中年男のようなねちっこさを身につけてしまったようだ。
　だから若々しく勃起したペニスを性急に鹤悚丹护毪瑜辍じっくりrgをかけていたぶる方が快感になってしまったのである。
　しかも自分よりふたまわり近く年上の、しかもx母を翻弄するのはこたえられない鹤愀肖あった。
「いや．．．．、できない．．．．」
　芙美子はかすれた声で言った。充分すぎるほど成熟した肉体を持て余しながら、生来の慎み深さが行婴蚱黏长丹护胜い扦い俊
「パンティの奥がビショビショじゃねえか。されたくてしようがないんだろ？　自分で脱ぐまで何もしてやらないぜ」
　昭吾は、自分こそ早くしたくて堪らないのに、欲望を押しすように言った。
「ああっ．．．．」
　芙美子はのけ反ったを振り、上荬筏款で息を荒くしながらましく身えた。
　やがて、o意Rに手が婴い皮筏蓼Δ瑜Δ衰违恁违恧仍∫陇・蚪猡、完全に前を_いた。
　もう何も考えず、若い凌辱者のあやつり人形になっているようだった。
　さらに浴衣から片方ずつ腕が引きiかれ、芙美子は仰向けのまま腰を浮かせてパンティを下ろしはじめた。
　羞uの表情も限界を超えたように、何やら恍惚の面持ちでぼうっとしているようだ。
　gもなく芙美子は一糸まとわぬ全裸になり、白くN氦嗜峒・蛴啶工趣长恧胜さらけ出した。
　それでもまだo意Rに、乳房と股gを手のひらでLしていた。
「Lさずに脚をげてみな。オ××コの奥までえるように」
　昭吾は枕元のスタンドを移婴丹护栖矫雷婴喂砷gに近づき、それでもまだ手も触れずに言った。
「ダメ．．．．、uずかしくて．．．．」
　芙美子は手のひらだけ何とか外したものの、滑らかな肌を波打たせながら喘ぎ、スタンドの明かりにヌメついた唇がキラキラと光った。
　花びらのようにはみ出した小唇はFかしくЭsをRり返し、たまにヌルッとした奥の粘膜までかせた。
真珠のようなクリトリスは包皮を押し上げてツヤツヤと色づき、ワレメの真下にえているアヌスまでuずかしげにわなないていた。
　互いにd^して肌を密着させているより、少しxれて眺められるのは相当な羞uを伴うようだった。
　それでも芙美子は、少しずつ膝を立てて脚を_きはじめた。肉体の方が、羞uより快感を求めはじめたようだ。
「自分でワレメを_いてせろ。もっと濡れるまでオナニ`してせるんだ」
　言われて、もう芙美子は自然に手が婴ようにI手を股gに当てた。
　唇がムッチリと左右にめいっぱいげられ、ヨダレを垂らしてヒクつく膣口をかせた。
　さらに指の腹で、窑蛎瑜ようにクリトリスを幛筏悉袱幛俊
「あ．．．．、ああっ．．．．！」
　芙美子は本格的に声をらしはじめ、ビクンビクン下半身を}打たせた。
　昭吾はゴクリと生唾をんで守った。芙美子の指の婴が激しくなり、ピチャピチャと淫らな音がこえはじめた。
「あうう．．．．、お、おい．．．．。昭吾さん、あなたがして．．．．」
　激しく指を婴してオナニ`しながら、芙美子はかすれた声で口走った。
「どこを、どうしてほしい？」
「オ．．．．、オ××コを、いじくって．．．．。奥の方まで舐めて．．．．、アアッ．．．．！」
　芙美子は自分の言~に感じてのけ反り、アヌスの方までトロトロと垡氦虻韦椁护俊
「オ××コが好きか」
「好き．．．．。おい、もういじめないで、早く．．．．」
　芙美子はこのままNりつめてしまうかのようにえ狂い、何度か腰を浮かせてガクガクと全身をdさせた。
　ようやく昭吾は腰を上げ、大股_きになった中心へとを寄せていった。
「あうっ．．．．！」
　内腿に息を感じただけで芙美子はビクッとのけ反り、後は昭吾に任せきるように手のひらをどけてワレメをさらけ出した。
　股gのデルタ地・摔悉栅盲らと熟女の体臭が\もり、荬訾いユラユラと立ちNっているようだ。
　さんざんこすられて濡れたu毛が唇のまわりにNりつき、サ`モンピンクの色Fがさらに猡なり、幛颏猡盲んでいた。
　やがて昭吾は舌を伸ばし、突き立ったクリトリスをチロリと舐め上げてやった。
「ああっ．．．．、もっと．．．．」
　芙美子が内腿をヒクヒク震わせてせがみ、自分の言~にd^して唇がFかしくがった。
　舌をワレメに潜りzませると、ヌルッと滑り膣の奥まで吸いzまれるように柔襞が蠢いた。生ぬるく、ほんのりと酸っぱい垡氦舌にまつわりつき、昭吾は欲にすするように激しく舌を婴してやった。
　さらにワレメを舐めながら腰を抱え、手が乳房に届くまで脚を浮かせてやった。
「あうう．．．．、き、莩证沥いぃ．．．」
　芙美子が喘ぎながら言い、乳房を揉む昭吾に手のひらを重ねて押しつけてきた。
　まるで温泉のように後から後からイ出してくる大量の垡氦恕たちまち昭吾の口のまわりも鼻もヌルヌルにまみれてしまった。
　さらにを移婴丹护匹ヌスを舐めてやり、充分に唾液をヌメらせてから再びワレメを念入りに舐め回した。
「ああっ．．．．、おい、早く入れて．．．．」
　慎みも何もなく、芙美子は快感だけにのめりzんでいた。
「まだダメだ。我慢しろ」
　昭吾はを上げて言い、うねうねと身える芙美子をどけて、自分が布猡搜鱿颏堡摔胜盲俊
「身体中、全部舐めたら入れてやる」
　手足を投げ出して言うと、すぐに芙美子がるように覆いかぶさってきた。しなやかなと幛ね孪が]をくすぐり、まずは唇を重ねてきた。
　激しく舌を吸い、唇から鼻の穴まで舐め回しはじめる。
　しとやかな芙美子が、d^して行xい音のたつキスをしてくれると、蝗兢筏普盐幛蓼钎茎ゾクとd^してきた。
　昭吾は芙美子に命じ、トロリとした甘い唾液を出させてみzんでみた。小泡の多い生暖かい粘液が喉を通^すると、甘美なd^が全身に染みわたっていった。
　さらに芙美子は幛はをませながら昭吾の中を舐め回し、唾液にヌメらせてから耳の穴をクチュクチュ舐め、やがて首筋を护盲菩丐丐认陆丹筏皮い盲俊
　乳首を吸われ、腋の下を舐められても、直接ペニスを刺激されないかぎり、精神的にすっかり位に立っている昭吾はもう暴kする心配だけはなくなっていた。
　芙美子の唇と舌は、|腹やヘソから下腹部へと移っていった。
　そして性急にペニスを舐めようとする芙美子を押し下げ、昭吾は太腿から爪先までのhhりを命じた。
　芙美子は喘ぎながらも、a々と兢盲俊
　から足首へ舌を@わせ、やがて昭吾の方に尻を向けてスッポリと爪先を含んでは舐めはじめた。
巨大なむき卵のような尻がこちらを向いている。
　谷gをると、溢れた垡氦ベットリと内腿を濡らし、まるでバタ`でもTりつけたようにテラテラと光っていた。
　やがて左右の爪先や足指の股を念入りに舐め回し、ネットリと唾液にヌメらせてから、恐る恐る内腿を舌で护盲乒砷gに@い上がってきた。
　昭吾はゆっくりと腰を上げ、自ら尻の谷gを_いてやり、先にアヌスから舐めさせてやった。
　もう待ちきれないように、芙美子はチロチロとくすぐるような微妙な幛悉护骸いきなりベロベロと大胆に舌を@わせてきた。
　そしてとがらせた舌を引にアヌスにネジzもうと押しつけ、生暖かい唾液にヌルヌルとまみれさせてくれた。
　せわしい鼻息が挨颏すぐり、昭吾はうっとりとしながらI足を下ろした。そして挨颏袱盲り舐めさせてから、ようやくペニスにたどりつかせた。
「ウン．．．．、ムム．．．．」
　芙美子は鼻をQらして喉の奥までみzみ、いきなりを上下させ激しいピストン\婴颏筏皮れた。
　そしてく吸いながら引きiき、スポンと引きiいてはw^だけしゃぶりチュパチュパ吸いながら尿道口に念入りに舌を@いhらせた。
　昭吾は最大限に勃起して呼吸を荒くし、ジワジワと快感が高まっていった。
「あうう、もっと舐めろ．．．．。出すぞ．．．．」
「ああっ、ダメ．．．．！」
　びっくりしたように芙美子が口をxして言い、急いで身体を起こして昭吾の上に@い上がってきた。
　そして昭吾の股gを跨ぎ、自分で指を当てて唇をげ、当てがいながらゆっくりと腰を沈みzませてきた。
　たちまち天をnくペニスが、ヌルヌルッと幛ヌメる肉の奥に潜りzんだ。
「あうう．．．．、すごい．．．．、大きいわ．．．．」
　芙美子が完全に昭吾の股gに座りzみ、上荬筏款を上向けてうっとりと言った。そして昭吾の胸にI手を突いて、少しずつ腰を上下させはじめた。
　ヌメった柔肉がこすれてクチャクチャと音をたて、昭吾も下から手を伸ばして彼女のIの乳房を掴んで揉みはじめた。
「くっ．．．．、感じる．．．．、何て莩证沥いい危．．．」
　うわ言のように言いながら、芙美子はを乱し肌を波打たせて次第に婴を速めていった。
　昭吾はアヌスを引きめて快感に耐え、危うくなるとギュッと乳房をわし掴みにした。
　腰を浮かせるrは粘膜が吸Pのように吸いついてペニスを引っり、ヌルッと押しzんでくるrには、肉棒だけでなく身体ごとどこまでも深く心地よい穴の奥に潜りzんでいくようだった。
「あっ、あっ、イキそう．．．．、ああっ．．．．！」
　婴ながら芙美子が激しく身えはじめた。声のト`ンも激しくなり、とめどなく喉の奥からgり出されてくるようだった。
　そして上体を起こしていられなくなったように、ガックリと昭吾に覆いかぶさって耳元に幛ず粑を吹きかけはじめた。
　身体が重なったため、上下\婴前後へと浃铯盲俊
　芙美子の婴に任せていては、すぐに射精してしまう。昭吾は下から彼女を抱きしめ、重なったままゴロリと寝返りを打った。
　そして律婴蛑工帷⒄常位で体荬蛘えてからゆっくりと弱めた婴で腰を突き婴しはじめた。
「あうう．．．．、iかないで．．．．、突いて、もっとく．．．．」
　芙美子は仰向けになって口走り、しがみつきながら物足りなさそうにズンズンと下から腰を突き上げてきた。
　心地よい肉のクッションがみ、昭吾の胸のR迫にNかな乳房がI|からはみ出しそうになっていた。
「そろそろイクぞ」
「ま、待って、おい、もう少しだけ．．．．」
　芙美子はハアハア喘ぎながら肌をdさせ、哀するように口走った。もう自分の~より他は、何も考えていないようだった。
「じゃ、イカせてやるから後で何でも言うことをきくか」
「きく．．．．、きく．．．．、あああっ．．．．！」
　芙美子はえ狂い、Lい睫毛のgから妞颏窑冉瞍长埭贰⑿韦瑜ご饯味摔摔贤僖氦涡∨荬颏郡幛拼ぎAけた。
　膣の中は幛垡氦未蠛樗で、FかしくЭsし蠢く肉襞が、波のようなうねりを起こしてペニスを刺激しAけていた。
　やがて昭吾も我慢しきれなくなり、激しく腰を使いはじめた。
　クチュックチュッと温かいヌカルミでも踏むような音がリズミカルにAき、まるで全身が一本のペニスになったように昭吾は突きAけた。
「う．．．．、イキそうだ．．．．」
「あう`っ．．．．、いいわ、きて．．．．、一wに．．．．、アア`ッ！」
　芙美子がビクンビクンと激しく全身を}打たせて口走ると同rに、昭吾も全身トロけるような快感にかれてNりつめた。
　膣は}打つザ`メンをみzむようにモグモグと激しくЭsし、昭吾は力のかぎり腰を婴しAけた。
　芙美子も次第に力がiけていき、眉gにkジワを寄せる苦に似た~の表情から、ゆっくりと魂のiけた恍惚の表情へと浠していった。
　その、oのiけた快感の余のは、欲も得もない女神のような透き通った表情だと昭吾はぼんやりと思った。

　　　　　　　２

　若い昭吾が、一晚に一度の射精で治まるはずはない。
しかし芙美子も一度オルガスムスに_してしまうと、二回めからは@くほど早くNりつめ、ふと我にかえって自の念にかられる余裕さえなくなってしまうようだった。
　すでにもう、芙美子は昭吾がかつて望んだような、セックスの奴_と化しているのだった。
　昭吾は、グッタリとなった芙美子の乳房をモミモミといじりはじめた。
「ああっ．．．．、おい、少し休ませて．．．．」
「何でも言うことをきくと言ったよな？」
「言ったわ．．．．。何がしたいの．．．．？」
　芙美子が、まだ整わぬ呼吸とともにけだるそうに言ったが、昭吾は答えず彼女をゴロリとうつ伏せにした。
「尻を突き出せ」
「あうう．．．．」
　芙美子はピシャリと尻を叩かれ、ノロノロと四つん@いになって尻を持ち上げた。
　昭吾は後ろからきzんだ。可zなアヌスの下のワレメからは、まだ拭いてもいない垡氦去订`メンが逆流してヌラヌラと滴りかかっている。
「ここに、チン××を突っzまれたことあるか？」
　昭吾はアヌスを指でツンツン突つきながらいた。
「ああっ．．．．！　な、ないわ、そんなこと．．．．」
「じゃ、この穴だけはまだI女ってわけだな」
「い、いやっ．．．．、入らないわ。それだけはやめて．．．．」
　芙美子がおびえたよう言い、プルンと尻を震わせた。
「アナルセックスをUYしたいんだよ。何でもきくと言ったろ？　きっと病みつきになるほど莩证沥いい肌
「き、Aいわ、コンド`ムもないのにそんなとこ入れたら．．．．」
「gんだらあんたに舐めて_にしてもらうさ」
　いくら拒んでも昭吾は取り合わず、美しいx母の唯一残ったI女の部分に套扭筏俊
「もっと尻を突き出すんだ！　力をiけよ」
「ヒッ．．．．！」
　また尻を平手で思いきり叩かれ、芙美子はビクッと尻を浮かせた。
　昭吾はきzみながら、膣から滴る垡夯欷袱辘违订`メンを指につけ、ヌルヌルとアヌスにTりつけはじめた。
「あう！」
　やがてヌルッと人差し指を押しzまれると、芙美子は呻いてキュッとアヌスをめつけてきた。
　ザ`メンのヌメリに、指は何の抵抗もなく根元まで入った。
　昭吾はアヌスの内趣蛉啶撙郅挨工瑜Δ酥袱虼坤せ、ヌルヌルとザ`メンをまといつかせてやった。
　可zなピンクのアヌスは指をくわえてЭsし、ツボミのような放射状の壁がピンと押しがってツヤツヤとした光gをせた。
　I女の膣より狭い穴に入れるのだから、充分なアヌスのヌメリとペニスの硬度がなければならない。しかしペニスは、アナルセックスという未知の期待とd^に、早くもムクムクと勃起しはじめていた。
　昭吾は何度か指をiいてザ`メンをa充し、今度は中指を交互に入れてクチュクチュと前後に婴してみた。
「あうう．．．．、やっぱりo理だわ．．．．」
　芙美子が心そうに言った。そのくせ昭吾がやめるはずはないと知っていて、彼女もアナル初体Yの期待に新たな垡氦蚵─椁筏悉袱幛皮い毪韦坤盲俊
　昭吾は人差し指を啡毪筏胜ら、さらにもう片方の人差し指を押しつけてみた。
「くっ．．．．、ダメ、入らない．．．．」
「力をiけ。~入る」
　昭吾は芙美子の呼吸をりながら、二本めの指を引に押しzんでいった。
「ア．．．．」
　芙美子の背中が反り返り、息をめて肌をdさせた。
　左右の人差し指はそれぞれkKびに第一vまで入り、しきりにキュッと]じようとするアヌスのR迫を押しげた。
「ダ、ダメ．．．．、切れちゃう．．．．」
　芙美子は苦しげに切れぎれの呼吸をして、今さら腰を引いて避けることもできずに全身を硬直させていた。
　それでも指は二本とも奥まで潜りzんでしまった。
　最初はちょっぴりベタついていた内部も、滑油をa充するうち、すっかりヌラヌラと滑らかな感触になってきた。
「これだけ入ればだいじょうぶだろう」
　昭吾は二本の指を内部でグネグネ蠢かせながら、やがて片方ずつ指を引きiいた。
　爪の先はザ`メンや垡氦违胎幞辘嘶欷袱辍ちょっぴり生々しい訾い付着していた。しかし美しいx母の訾い人激à写碳こ簸馀d^である。
「ああっ！　や、やめて．．．．」
　指先を鼻に押しつけられて芙美子がサッとをそむけた。
　しかし引に口に押しzみ、昭吾は舌で清めさせた。
「あとでAれたチン××もしゃぶるんだ。これぐらい平荬坤恧Γ俊
「クッ．．．．、ウウ．．．．」
　芙美子はをしかめながら、自分の訾い韦工胫赶趣蚨本とも必死に舐めた。
　やがて昭吾は完全に芙美子の尻を抱え、まずはバックから膣へとペニスを押しzんだ。
「アアッ．．．．！」
　さんざん垡氦蛞绀欷丹护皮い侩は、いきなり啡毪丹欷匹ュッとまり、芙美子がを乱して身体を反らせた。
　昭吾は膣内の大量の垡氦颔讠衰工摔蓼膜铯辘膜せるため、ゆっくりと内部をかき回すように腰を突き婴した。
　ペニスは充分な硬度を保ち、芙美子のヌメリにまみれてヒクついた。
「ああっ、おい．．．．、このままでいい．．．．」
　芙美子はくねくねとましげに身え、このまま膣から引きiかれたくないように必死にめつけてきた。
　しかし昭吾は滑油がつくと、ヌルヌルッと引きiいてしまった。
「アア．．．．」
　芙美子は切なげに喘ぎ、をシ`ツに埋めたままI女のアヌスをわななかせた。
「いいか、うんと穴を_かなくちゃ入らないぞ。我慢するほど痛いからな」
　昭吾はヌメったw^の先端をアヌスに当てがいながら言った。
　いかにもアナルセックスのベテランのような言い方だが、gはポルノjIのアナル入Tのとおりにしているのだ。
　芙美子はを伏せ、口で息をしながらちょっぴり震えていた。
　昭吾は腰をMめ、力を入れてw^をアヌスに押しつけた。
「くっ．．．．！」
　芙美子がビクッと震え、喉の奥で呻いた。
　芙美子の呼吸と押しzむタイミングがよかったのだろう。アヌスは丸く押しがり、ヌメリも手护盲w^部分が滑らかに潜りzんでしまった。
　膣以上のめつけに昭吾は息をめて舌舐めずりし、さらにヌルヌルッと押しzんでいった。
「くうっ．．．．、あうう．．．．」
　芙美子が苦しげに呻き、それでもペニスは少しずつ奥へ奥へ啡毪丹欷皮い盲俊
「い、いた．．．．、もうo理、入らない．．．．」
「まだ半分だぜ。もっと穴をゆるめろ」
　昭吾は腰を押しつけながら、IのH指でムッチリと尻の谷gをげAけた。
　股gをくと、アヌスの襞は滑らかな光gを放つほどピンとって、今にもパチンと引き裂けてしまいそうになっていた。
　しかし_gに、ペニスはアヌスのЭsに合わせてモグモグとみzまれていった。
「あう！」
　最後の一押しで、ようやくペニスは根元まで潜りzみ、昭吾の下腹部が力ある尻の丸みに押しつけられた。
　芙美子は息をめて呻き、たまにビクッと尻を震わせては苦しげに直cを}婴丹护皮た。
　膣内ほどの幛ぬ逦陇细肖袱椁欷胜い、ピッタリと上下左右からめつけて密着してくる粘膜が心地よかった。
　それに芙美子の肉体の中で、はじめて自分のペニスが啡毪丹欷郡趣い精神的な鹤愀肖いっそう昭吾をうっとりさせた。
　昭吾は芙美子の汗ばんだ背中に覆いかぶさり、I|から回した手で乳房を掴みながら、ゆっくりと腰を突き婴しはじめた。
「ウウ．．．．、ま、待って．．．．」
　芙美子がかぼそい声で言い首を振った。
　しかし昭吾はわず小刻みに婴、ギュッと乳房に指を食いzませた。
　ピストン\婴侨狒扭摩擦されるというより、アヌスそのものがペニスに吸いついて一wに婴い皮るようだった。
　それでも婴を大きくすると、ようやくペニスはヌルヌルと直cの内襞に心地よくこすられはじめた。
「ア．．．．、ダメ．．．．」
　芙美子がフラフラとmりない声で言い、拒むようにアヌスをめAけた。
　押しzむrはアヌスごと奥に引っzみ、引くrは吸いついて一wについてくるようだった。
　それも次第に婴が滑らかになり、内部のヌメリにかすかにクチュクチュと音がこえはじめた。
「あっ．．．．、ああっ．．．．！」
　やがて芙美子の喘ぎが大きくなり、一wに尻を前後させるようになってきた。痛みより刺激的な快感の方が大きくなってきたようだ。
　昭吾が乳房から彼女の股gに手を伸ばすと、前のワレメは幛ジットリとい、小唇やクリトリスの感触さえわからなくなるほど指がヌルヌルと滑った。
　さらに指を二本ヌルリと膣に押しzんでやると、たちまち溢れた垡氦指の根元まで幛濡らし、トロトロと手の甲の方まで护铯盲皮た。
「感じてるか？　莩证沥いい螭坤剩俊
　昭吾が摔かけ、膣に入れた指を荒々しく蠢かせながら、ペニスの律婴蚣い筏させていった。
「アアッ！　き、莩证痢いい．．．．。メチャクチャにして．．．．！」
　芙美子はいつしか狂ったように喘ぎ、のしかかった昭吾をガクンガクン跳ね上げながら激しく身えはじめていた。
　アヌスの奥から、ペニスの刺激が子mにまでくのだろうか。それとも芙美子ぐらいの熟女になると、もうどこの穴をめられても激しく感じ、あらゆる刺激も痛みもたちまち快感に浃à皮筏蓼Δ韦もしれない。
　昭吾も次第に高まり、狭い穴の中でヒクヒクとペニスを}打たせた。
「くっ．．．．、イク．．．．！」
　昭吾は芙美子の滑らかな背にを押し当てながら呻き、せわしく腰を突き婴しながらNりつめた。
「あう`っ．．．．、すごい．．．．、感じる．．．．！」
　ドクンドクンと直cの奥に向けて注がれるザ`メンのほとばしりを感じたか、芙美子も肌を波打たせて~のdを起こした。
　膣感ではないが、それは不完全なオルガスムスというより、今までとはまったく|で未知の~感のようだった。
　アヌスは激しくЭsし、昭吾の指を二本くわえた膣もFかしく}婴筏俊
　そして昭吾は、自分の手のひらにピュッピュッと幛垡氦ほとばしるのまで感じた。芙美子が、まるで射精するように垡氦蛎}打たせているのだった。
　昭吾は快感の中でザ`メンを出しきり、やがてせわしなく喘ぎながら婴を止めた。
　そして膣からも指をiくと、生暖かい水アメのような垡氦トロトロと糸を引き、指のgにネットリとまといついてほのかな荬丹à郡郡à皮い俊
「ああ．．．．」
　芙美子も力尽きたように震える吐息をつき、尻を浮かしていられずにぐったりと腹@いになった。
　鹤悚菠司oを解いたペニスが、ザ`メンのヌメリにヌルヌルと引きiけはじめた。
　昭吾は身を起こして完全にヌルリと引きiき、指で尻をムッチリと_き、I女を失ったばかりのアヌスをQ察した。
　可zなアヌスは凌辱のなごりに痛々しく[れたように幛虺证痢レモンの先のようにちょっぴり突き出た感じだった。
　襞が震えて奥のヌルッとした粘膜をかせ、膣に向かう中心の襞が一本だけ赤いになっていた。
　どうやら初めての引な啡毪恕⒘を起こしているようだった。
　やがてアヌスからじくじくとザ`メンがBみ出しはじめた。
「うっ．．．．！」
　芙美子が尻を震わせて呻いた。Bむザ`メンがに触れてしみるのだろう。
　昭吾は上からアヌスに向けて唾液を垂らしてやった。
　ペニスは、w^のカリ首あたりにちょっぴりAれが付着して訾い颏丹护皮い俊
　芙美子に舐めさせてやろうとしたが、彼女はグッタリと失神したようになり正体をなくしている。
　仕方なく昭吾は、呼吸を整えてから彼女を引き立たせて支え、バスル`ムまで\んでいった。

　　　　　　　３

「何？　昭吾さん．．．．」
　翌日、朝食をKえたあと芙美子は、昭吾にスカ`トをめくられそうになり慌てて腰を引きながら言った。
　いくら常なセックスに乱れても、さすがに朝はそんな荬摔胜欷胜い瑜Δ坤盲俊
「尻の穴のがどうなったかてやるよ」
　昭吾は芙美子を壁ぎわまで追いつめて言った。
　今日は日曜日で外出の予定はなく、早苗からもが入り昼すぎに⒄するということだ。
　昨夜はバスル`ムで身体を洗った後も、芙美子はグッタリとしていくら幛筏皮獯螭筏糠辘悉筏胜なってしまった。
　よほど、アナル初体Yが刺激的すぎたのだろう。
　それで昭吾もあきらめて二Aの自室に引きPげて寝てしまったのである。
「いいの．．．．、もうだいじょうぶだから．．．．」
　芙美子はを窑椁护拼黏à俊
　初夏の快晴の朝、少年らしく外へ出ずにジメついた行椁摔筏d味を示さない彼をnえているようだった。
　そして芙美子は快感に押し流されている自分にも任を感じるのだろう。しかし日中はx母であろうと努めても、二人きりの夜はすぐ昭吾の淫らなペ`スに身も心もトロトロに溶かされてしまう。
　その妖しい触手が、明るい昼gをもジワジワと侵しはじめているようだった。
「何もaをつけてないんだろ？　トイレで出すときに痛いぞ」
「平荩．．．。大したじゃなかったんだから．．．．」
「たいんだ。これからトイレに行くとこだったんだろ？　出すとこせろよ」
　昭吾はネチネチと言い、芙美子のスカ`トに手を押しzみパンティに指をかけた。
「ダメ．．．．。バカなことしないで．．．．」
　芙美子は必死に腰を引いて股gを庇おうとしたが、年上でx母という立訾饨瘠虾韦苛Δ猡胜い长趣蚋膜幛扑激盲俊
　とうとうパンティが膝まで下げられた。
　そして昭吾は、完全にパンティを足首から引きiいてから彼女をトイレに押しzんだ。もちろんドアは全_にしたままである。
　洋式の水洗で、身体をドアに向けて座るようになっている。しかし昭吾はドア趣らよくえるように、彼女を向こう向きにさせ、和式スタイルで便座の上にdせてしゃがませた。
「ああっ、ダメ．．．．、られていたら出ないわ．．．．」
　逆ハ`ト形のNかな尻を昭吾に向け、芙美子はI手にを埋めるように屈みながら言った。
「いいよ。出すまで待っててやるから」
　昭吾は床にしゃがみ、芙美子の尻を上げた。
　アヌスのはやはり大したこともなく、赤いも荬颏膜堡埔なければわならないほどうっすらとなっていた。
　その向こうにHかに_いてピンクの肉をかせたワレメがえ、ちょっぴりえるu毛が震えていた。
　さすがにまだ濡れてはいないようだ。
「ああ．．．．、そんなにを近づけないで．．．．」
　芙美子が言い、しきりにワレメとアヌスをヒクヒクЭsさせ、下腹に力を入れているようだった。
　思い通りになるまでKわらないと知っている芙美子は、何とか羞uと椁い胜ら早くgませようとしているようだった。
「ア．．．．！」
　芙美子が呻き、やがて前のワレメからチョロチョロと水流が滴ってきた。
　洋式の便座に\っているため、散した放尿は荬い颏膜堡Hかに床を濡らしたが、すぐに芙美子が腰を引いて狙いを定めた。
　それでも放尿はすぐにKわり、温かいシズクがワレメやアヌスの方にまで护铯盲皮た。
「大の方はまだか？　舐めて刺激してやろうか」
「ああん！　そんなことしないで．．．．」
　芙美子はしゃがんだままクネクネと色っぽく尻を婴した。
　しびれのためか、足首はのように白くなり、今にもクタクタと便座から落ちそうになっていた。
　昭吾はを寄せ、伸ばした舌先でヌルヌルとアヌスを舐めてやった。
「あう！　ダ、ダメ．．．．」
　芙美子はアヌスをヒクヒクЭsさせて喘いだ。
　ゆうべ最後に入浴したため、アヌスのベタつきも生々しい訾い猡筏胜ったが、护铯盲皮たオシッコの味と訾いちょっぴり感じられた。
　しかし、とうとういくら待っても芙美子は大を排泄することができなかったのである。
　いくら淫らなd^にワメレを濡らし、昭吾の言いなりになってはいても、他人の鼻先で排便するなどという行椁摔系挚工あり肉体が受けつけなかったのだろう。
「もう堪忍して．．．．。他のことなら何でもするから．．．．」
　芙美子がポロポロ妞颏长埭筏蒲预ぁ⒄盐幛猡瑜Δ浃彼女をトイレから出してやった。
　しかし彼はまだ芙美子を解放せず、パンティもはかせないまま彼女をバスル`ムにBれていった。
「濡れないようにスカ`トを持ってろ」
「な、何する荬胜危．．．？」
　芙美子は不安げに膝を震わせて言った。
　昭吾はa々と洗面器にをり、シャボンを泡立てて芙美子の股gにTりつけた。そしてヒゲ剃り用の安全剃刀を取った。
「いやっ．．．．、何てことするの．．．．!?」
「ツルツルのワレメがたいんだ。どうせ剃ったって、H父がる半月後にはちゃんと生えてるから安心しろ」
「そ、そんな．．．．！」
「婴と今度はワレメにがつくぞ。何でもするって言ったばかりだろ？　こいつがちゃんと生えるまでのgは、あんたはおれのオモチャだ」
　昭吾は言い、剃刀を滑らかな下腹に当て、o造作に滑らせはじめた。
「アアッ．．．．！」
　ヴィ`ナスの丘のu毛がゾリッと剃り取られ、芙美子はビクッと肌をばらせた。
　そして妞挨撙胜らも、やはり肌やワレメをつけられるのは恐ろしく、息をめてじっとしていた。
　昭吾は舌なめずりをしながら剃刀を@わせAけた。
次第に、u丘のふくらみがツルツルにされていき、やがて真下のワレメが露になりはじめた。
「脚を上げろ。ワレメのまわりも剃ってやる」
　昭吾は芙美子の片脚をバスタブのふちに欷堡丹护俊
「あ．．．．、そっとして．．．．」
　唇を指でつままれ、芙美子はをのけ反らせて言った。
　ゾリゾリとかすかな音をさせてu毛が剃られていくうちに、いつか芙美子のワレメは幛充血し、内趣らヌラヌラとってきた。
　昭吾は、片脚を上げて大股_きになっている股gに完全に潜りzみ、上を向きながら唇やアヌスのまわりまで念入りに剃っていった。
　何度か洗面器で剃刀をすすぎ、新たなシャボンをTりつけながら、やがて昭吾はすべて剃りKえた。
　シャワ`でシャボンを洗い流して眺めると、芙美子のワレメは丸えとなり幼女のようにすべすべした地肌を露にしていた。
「てみな。可郅い坤怼
　昭吾は芙美子を屈ませてせ、Rで股gの真下までかせてやった。
「ああっ．．．．、は、uずかしい．．．．」
　芙美子は妞挨撙胜らも、]を@色に上荬丹互榨楗榨椁刃椁恧艘を漂わせた。
　シャワ`のばかりでなく、溢れた垡氦ヌラヌラと内腿を濡らしはじめていた。クリトリスは突き立ち、もう鹤悚摔筏悚伽欷胜い郅丧膝ハアと幛ず粑がんでいる。
　芙美子に荬蚋钉堡巫荬蛉・椁护普面からると、股gがＹの字になり、そのk棒がHかに上部にはみ出した感じだった。
　剃りたての初々しい眺めは、{美より幼く可郅椁筏いもしれない。
「いいか？　今度おれの言うことをきかなかったら、生えかけた毛をすぐに荪ミソリで剃ってやるからな。そうするといつまでも毛は伸びずに、そのうちH父がってくるからな」
　二人のvSを昭一郎に知られて困るのは昭吾もまったく同じなのだが、やはり妻の立訾诬矫雷婴畏饯分がいようだ。
　しかし今の芙美子は何を言われてもわからず、ただ垡氦蛞绀欷丹护匹榨楗榨椁壬咸澶eらし息をませていた。
　昭吾もズボンの中でビンビンに勃起していた。昨夜もう一回するつもりだったし、それに昭吾の性欲は昼夜をわずいつでもムラムラとイ上がってくる。
　昭吾は立ったままの芙美子の股gにを寄せ、滑らかなu丘に]ずりし、幛ヌメッた唇に舌を@わせてやった。
「あう．．．．、莩证沥いぃ．．．、もっと．．．．」
　芙美子は快感の中毒になったようにすぐに喘ぎはじめ、昭吾の^にI手をかけてグイグイ押しつけてきた。
　柔らかなu毛に鼻先をくすぐってもらえないのがちょっぴり物足りないが、滑らかな舌触りがよく、舐めやすくて、ぷっくりしたu丘の奥にコリコリするu骨のらみがすぐ感じられた。
　肌はほんのりシャボンの香りがし、念入りに舐めるとちょっぴり剃り痕のザラつきが感じられた。
　垡氦洗罅郡艘绀欷粕啶蛏暖かく濡らし、昭吾はクリトリスを吸い、膣口の奥まで舌を潜りzませて婴してやった。
「ああっ．．．．、ここじゃイヤ．．．．」
　芙美子は喘ぎながらも、バスル`ムで立ったままでは落ち着けないようだった。
「じゃ庭へ出るか？」
「ダメ！　そんなこと．．．．」
　昭吾は口をxし、立ち上がって芙美子をバスル`ムから引っり出した。
　もちろん庭などに出る荬悉胜ぁ％芝恁氓Bはそんなに高くないし、すぐO家の庭や前の通りから丸えだ。
　昭吾はリビングにきて、芙美子をソファに押し倒した。
　そしてブラウスをはだけて乳房を出し、自分もズボンと下着を脱いでのしかかっていった。
　ピッタリと唇を重ねて舌をからめ、ヌレヌレのワレメを荒々しく指でいじってやった。
「口の中に出したい」
「ああん．．．．、おい、下に入れて．．．．」
「口でしてもらいたいんだ。そんなに突っzんでほしけりゃこれを入れてやる」
　昭吾はテ`ブルの果物皿からバナナを手に取った。
　そして皮ごと、先端の方からズブリと押しzんでやった。
「はうっ．．．．！　くくっ．．．．」
　芙美子がビクッとのけ反り、をしかめて下半身をよじらせた。
　冷たさと硬い感触に、快感より`和感の方がいようだった。
「自分で出し入れしてオナニ`してみな。もっといいものを持ってきてやる」
　昭吾は膣に突っzんだバナナの根元を芙美子に握らせたまま、キッチンに立ち冷i欷蜷_けた。
　そしてナスやキュウリを手にしてってきた。
「ダイコンまでは入らないだろうがな。こいつなら莩证沥瑜丹饯Δ坤恚俊
　昭吾はきゅうりを取り、仰向けの芙美子の片脚をソファの背もたれにdせ、大股_きにさせて屈みzんだ。
　深々と押しzまれているバナナを、ヌルヌルとiき取ってやった。ひんやりしていたバナナは生暖かくなり、iけるrは先端にツツ`ッと垡氦昔椁引いた。
　まずキュウリを芙美子の口に突っzんで唾液にヌメらせ、指でワレメを_いて膣に押しzんだ。
「くっ．．．．！」
　またビクンと芙美子の身体がのけ反った。
「自分で婴せ。トゲトゲが莩证沥いい坤恧Γ俊・沥悚螭婴さないと、今度は尻の穴にナスを入れるぜ」
　昭吾が言うと、芙美子はおびえたように啡毪筏骏ュウリを婴しはじめた。
　大量の垡氦衰チャクチャと音がし、芙美子も次第に常なd^に呼吸をませていった。
「もっと婴せ。早苗がる前に一回イキたいだろ？
　今度はこっちだ」
　昭吾は乱暴にヌルッとキュウリを引きiき、先端が丸く大きなナスを当てがった。
　そして舌舐めずりし、ゆっくりと押しzんでいった。
「あ．．．．、そっとして．．．．」
　芙美子が内腿をヒクつかせながら言い、Hかに腰を浮かせて入りやすいように角度を定めた。
　膣口が丸く押しがり、たちまち垡氦韦蓼趣い膜い骏圣工蜗榷摔みるみる滑らかに潜りzんでいった。
　先端の太い部分が入ると、後はすぐにヌルッと奥まで自然に吸いzまれ、ナスの大部分がLれてしまった。
　しかしナスは太いだけで、あまり感じないようだ。
「どれがいちばんよかった？　やっぱりキュウリか？」
「いや．．．．、痛いから．．．．」
「よし、じゃバナナでイカせてやろう」
　昭吾はナスを引きiき、再びバナナを手にしてソファから芙美子をどかせた。
　そして自分が仰向けになり、シックスナインの体荬巧悉ら芙美子にを跨がせた。芙美子は屈みzみ、言われる前からためらいもなくペニスにしゃぶりついてきた。
　昭吾も下から芙美子の尻を抱え、皮ごとバナナをヌルヌルの膣口にゆっくりと押しzんでやった。
「ううん．．．．」
　ペニスを含んだまま芙美子が呻いて、幛け窍が挨颏すぐった。
　バナナの反りが子mの入口を刺激するのだろう。芙美子はw^をしゃぶりながら、敏感な部分に触れられるたびにチュッとく吸いついてきた。
　昭吾はバナナをiき、今度は皮をむいて押しzんでみた。柔らかいので注意しないと途中で折れそうになった。
　やがてバナナを逆手に持ち、昭吾はクチャチャとまるでナイフで刺すかのように激しく突きまくってやった。
「ウ．．．．、アウウ．．．．！」
　芙美子が呻き、けないように必死に舌をからめてペニスを唾液まみれにさせ、ペニスを引きiくような荬い钎隶濂靴隶濂盐いはじめた。
　昭吾は快感に喘ぎ、荬蛞荬椁护瑜Δ去啸圣胜温婴蚓Aけたが、やがて中ほどから折れてしまった。潜りzんでいる部分は芙美子の色っぽい垡氦摔蓼撙欷匹哎亥哎氦摔胜辍⒅袱蛲护棉zんでかき出してやった。
　そして口を押し当ててクリトリスを吸い、ほんのりと甘いバナナの訾い韦工腚口を激しく舐め回した。
　バナナの残りと大量の垡氦烁仕幛盲绚の钉し、舐めている昭吾の鼻先でピンクのアヌスがヒクヒクと可zにЭsした。
　芙美子はしなやかなを振りたて、いつかを上下させてスポスポと口によるピストン\婴颏悉袱幛皮い俊
　もう耐えきれず、昭吾は膣に二本の指を押しzみ、クリトリスをりながら激しい快感に身を任せていった。
「グッ．．．．、ウウ．．．．！」
　ザ`メンの幛い郅趣肖筏辘蚝恧耸埭薄④矫雷婴低く呻いて婴を止めた。そして一滴もこぼさぬように口でペニスの根元をめつけながら、舌先で尿道口を何度も小刻みに舐めAけてくれた。
　快感に全身を硬直させて喘ぐ昭吾の耳に、ゴクゴクと芙美子の喉のQる音がこえ、昭吾はアヌスをめつけて最後の一滴までgり出してやった。
　芙美子の舌はいつまでも婴、もっと余りをせがむように丸くめつけた唇がモグモグ婴い啤⑾を荒くして吸いつきAけた。
　しかし、いくら昭吾が啡毪筏慷本の指を婴しても、芙美子はNりつめることができなかったようだ。
　やはり本物の男性自身でないと物足りないのだろう。
「あう．．．．、もういい」
　射精直後のw^をいつまでも吸われAけて痛くなり、昭吾は膣から指をiいて腰を引きxした。
　芙美子はチュッと尿道口を舐めてようやくxれ、ノロノロと身体を起こした。やはり快感が中途でくすぶって不氦饯Δ适瞬荬馈
「してもらいたかったら、夜だな。早苗を起こさないように声を出さないなら」
　昭吾はあっさりと身体を起こして言い、自分だけサッサと下着とズボンをはいた。
　芙美子もあきらめたようにザ`メンにまみれた唇を舐め、バナナやキュウリなどを片付けてバスル`ムに行った。まだ体内にバナナのカスが残っているようで莩证いのだろう。
　折れてグズグズになったバナナはともかく、ナスやキュウリまで韦皮毪长趣悉胜ぁ￥长盲饯暝缑绀摔馐长伽丹护毪长趣蚩激ā⒄盐幛悉蓼郡窑饯にd^した。
　やがて芙美子が衣服を整えてバスル`ムから出てきたr、タイミングよく早苗が⒄した。
　昼がgめば芙美子は夕食のIい物に出るだろう。
　そのgにゆっくり早苗を抱いてやろうと昭吾は思った．．．．。


第六章　相β陀_

　　　　　　　１

「これでいいの？　Iうのuずかしかったんだから．．．．」
　学校のり、{美が昭吾にmまれたIい物をして家にやってきた。
　芙美子は、昭一郎が不在の会社に行っていろいろと事照理をしている。早苗はテニス部でWくなるだろう。
　やはり{美は、レズプレイなどさせられるよりも、昭吾と二人きりの方が嬉しいらしく、今日はgにやってきた。
　学校のりで、饨Cのブレザ`の制服姿である。
　昭吾が{美に金を渡してIいにやらせたものは、イチヂク浣cと成人用のオムツだった。
「どうするの？　こんなもの．．．．」
　二Aの部屋で、包みをげる昭吾に不思hそうにいた。小首をかしげる{美の甘酸っぱい息と、乳臭いの訾い昭吾の鼻腔をくすぐった。
「してみたいんだ。まずはお前がgY台だな」
「何それ、いやん！」
　{美はビクッとI手をsめ、ぺたりと座ったまま後ずさった。
「イチヂクを何本使えば抗的か、催すまでどれぐらいrgがかかるか、そいつを知りたいんだ」
「な、何のために．．．．。lにするの？　早苗さん？」
「まあ、そんなとこだ」
「やめて。あたしなんかしなくたって、いきなり本番ですればいいじゃない．．．．」
　{美はグスグスとベソをかきそうになりながら必死に昭吾の莩证沥浃à瑜Δ趣筏俊
　しかしドアまで逃げていった{美は、すぐに捕まってズルズルと部屋の中央まで引きされてしまった。
「ああん！」
「スッキリするぜ。どうせ便秘がちなんだろ？」
　昭吾は押さえつけて言いながら{美のスカ`トをまくり上げ、パンティをズルズルと引き下ろしはじめた。
　{美はノロノロ抵抗しながらも、パンティがiき取られると身をsめて静かになった。
　股gには赤ん坊のようにふっくらとした生ぬるい訾い\もり、昭吾は淡いu毛のるワレメに、まずはギュッとを押し当ててしまった。
「あん！」
　{美はビクッと震えて声をあげ、ムチムチした力ある肌をクネらせた。
　u毛に\もる少女の汗の訾い瓤郅椁筏げ心虺簸蛐幛、ぷっくりしたヴィ`ナスの丘にグイグイ鼻先を押しつけた。
　そして舌を伸ばしてちょっぴりしょっぱいワレメを舐め、可zな小唇を押しげてクリトリスや膣の奥までヌルヌルと舐め回してやった。
「ああっ．．．．、いやあん．．．．」
　{美が腰をクネクネさせて甘ったるい声をらし、少しずつワレメの奥がヌラヌラと滑らかになってきた。
　しかし今日の第一目的はセックスではない。
　昭吾は{美の可zな訾い蚩澳埭工毪阮を上げ、完全に{美のスカ`トやブラウスまで脱がせて全裸にしてしまった。
　胸元や腋の下もほんのり汗ばんで、ミルクのような甘ったるい訾い颏丹护皮い俊２话菠染oに@色の乳首がsこまっている。
　そして昭吾は{美のI脚を大きく_かせて浮かし、アヌスまで丸えのオシメスタイルにさせた。
「`っていいか？」
「いやん．．．．」
「じゃこのまま婴ずに、おとなしくしてるんだぞ」
「ん．．．．」
　{美は自分でI脚を抱えさせられたまま、心げにhいた。
　Y局いくら嫌がっても、{美はズルズルと昭吾の言いなりになってしまうのだった。大人しい{美は、肉体vSを持ってしまったというだけで永hに切れない深いOができたように思っているのかもしれない。
　昭吾は{美の可郅い尻にを寄せていった。
　小さなアヌスがぽつんとuずかしげに]じられてヒクヒク震えている。
「お尻の穴舐めて、って言ってみろ」
「お尻の穴舐めて．．．．、ああん！」
　の音のように澄んだ声が小さくき、{美は言ってから羞uに身え、パッとI手でを覆った。
　昭吾はIのH指でムッチリと尻のワレメをげ、ピンクのアヌスに唇を寄せた。
　やはり可郅椁筏訾いして、すぐ上の唇は新たな蜜をヌルヌル溢れさせていた。
　ちょっぴり生々しい訾いするということは、今朝もちゃんと排便したということだ。しかし、このさいわないだろう。本命の芙美子を羞u地zに落とす前のgYにすぎないのだから。
　昭吾はチロチロ舐めてアヌスを唾液にヌメらせてから、まずd棒を手にしてクチュクチュとくすぐってやった。
「あう．．．．、やあん．．．．、くすぐったい．．．．」
　{美がキュッキュッとアヌスを震わせて鼻声を出した。
　やがてd棒をネジリながら、ゆっくりとアヌスに押しzんでやった。
「莩证沥いい？　いから痛くないだろ？」
「ん．．．．、痛くないけど、へんな感じ．．．．」
　d棒は根元まで潜りzんでいった。
「あ．．．．、ああん．．．．」
　昭吾がさらにツンツン突ついたりネジったりすると、{美がハアハア息をませて喘ぎはじめた。
　昭吾はd棒でアヌス内部を充分に刺激してから、またゆっくりと引きiきはじめた。
「うん．．．．」
　排泄に似た感触に、{美はぼうっとした表情でを上向けた。
　白いd棒の先端がちょっぴり黄色くAれて、ほんのり刺激的な訾いした。
　昭吾はd棒を韦啤いよいよイチヂク浣cを手に取った。キャップを外し、{美のアヌスに押し当ててやる。
「いいか、入れるぞ。力をiいてろよ」
「ああん．．．．、なんか怖い．．．．」
　{美がまた妞挨撙悉袱幛郡、昭吾はわず、プスリと差しzんでやった。
「きゃん．．．．！」
　{美は子犬のように啼き、拒むようにキュッとアヌスを]じようとした。
　しかし浣cは深々と押しzまれ、昭吾は手のひらをギュッと握りしめてa液を注入しはじめた。
「あう．．．．、なんか洌．．．、莩证い．．．．」
　{美ははじめて浣cされる`和感に、ユラユラとんだを漂わせながら、必死にこの感を探ろうとしているようだった。
　やがて一めのイチヂクが空になった。昭吾は引きiいてクズ\に韦皮搿
「あう」
　引きiかれると同rに、{美はキュッとアヌスを引きめて呻いた。注入されたa液がチョロリと漏れるような荬したのだろう。
「もう一入れるからな」
「あうう、お、い、もうよして．．．．。出ちゃいそうなの．．．．」
「もっと我慢しろ。早すぎるぜ」
「ダメなの、ほんとに．．．．」
　{美は脂汗をBませていた。
　O度の羞uとoから、Hかなa液だけでてきめんに郡い皮てしまったようだ。
　色づいたアヌスはヒクヒクとせわしくЭsをRり返し、ちょっぴりBんだa液にヌメヌメとんできた。
　そして本当に、かすかがだかグルグルと下腹のS婴工胍簸昭吾の耳にもこえてきたのだ。
　仕方なく二本めは勘弁してやり、昭吾は成人用オムツを取り出して{美の股gに当ててやった。
「いやあん、こんなの！　おいだからトイレに行かせてぇ．．．．」
　{美がグズグズ泣きながらむずかりだした。下腹が重ったるくなって自分ではもう起き上がる萘Δ猡胜い瑜Δ坤盲俊
　昭吾はわず{美の腰を浮かせ、オムツを当ててしっかりと装着してやった。
　白のソックスだけはいた全裸の美少女が、脚を_いてオムツを当てている姿は何とも幼く可郅椁筏ぅē恁隶伐亥啶颏もし出していた。
「可郅い袱悚胜い。オムツがよく似合うぜ」
「ああん．．．．、やだってばぁ．．．．」
　ほめられても嬉しくないようだ。{美は仰向けのままを乱していやいやをした。
　やがて昭吾は甘ったるい訾いeらめかせる{美の肌に屈みzみ、ようやく突き立ってきた乳首をチュッと含みコリコリと舌でR迫してやった。
「あうう．．．．、やめてえ．．．．」
　しかし{美はcのS婴诵膜Zわれ、何をされてもうるさく感じるだけのようだった。
「よしよし。赤ん坊にはミルクをませてやろうな」
「いらないもん、そんなの．．．．」
　昭吾が引っりたしたペニスをて、{美はスネたように言いをそむけた。
「ミルクを全部みKえたら、トイレまでBれてってやる」
「本当!?　じゃ早くう．．．．。おなかが苦しくて、もうダメなの．．．．」
　うってかわって{美はペニスをせがみはじめた。
　昭吾は下半身を丸出しにして{美のを跨ぎ、腰を沈めてくわえさせてやった。
「ンン．．．．」
　{美は息をませてw^を含んだ。そして、まるで本当に乳首でも吸うようにチュッチュッと音をたて、]をすぼめてく吸いはじめてきた。
　ペニスはたちまち美少女の口の中で唾液にまみれて、ムクムクと最大限に容eをしていった。
「ウウン．．．．、ング．．．．」
　{美はLい睫毛を伏せて、唇をモグモグさせAけた。
　尿道口にもまんべんなく舌を@わせ、幼いながらテクニックをl使して必死に射精を早めようとしているようだ。
　空いている指を挨诉@わせたり、仰向けのままを上下させてピストン\婴丹ㄒ簧颐してくれた。
　それでも断A的に便意が突き上がってくるのだろう。
{美はたまに舌の婴を止めてウッと呻き、波をやりすごしてからまた吸いつきはじめた。
　しかし昭吾がなかなか射精をする菖浃ないので、とうとう口をxしてハアハア息をついて言った。
「まだ？　おなかが痛いの．．．．。ミルク出すの、後じゃダメ．．．．？」
「ダメだ。Aけろ。もう少しで出そうだから」
　昭吾はo情に言い、喘ぐ{美の口にすぐズブリとペニスを押しzんでやった。
　そして今度は昭吾の方から腰を上下させて婴、{美の喉の奥まで突きはじめた。
「ウグ．．．．」
　{美が眉をひそめて呻き、生暖かい唾液をトロトロと大量に溢れさせた。
　押しzむとw^先端が、{美の喉の奥のヌルッとした粘膜に触れて莩证沥瑜、昭吾はようやく少しずつ高まってきた。
　そして次第に婴を速め、{美の口腔からノドチンコまで突いて犯しAけた。
「イ、イクぞ．．．．、全部めよ．．．．」
　昭吾は声を出し、{美のを掴んで引き起こし、ペニスに向けてヌルヌルと婴してやった。
　同rに昭吾の背骨を快感が突き上がり、幛ぅ订`メンが荬い瑜ほとばしった。
「アグッ．．．．、ゴホッ．．．．！」
　仰向けのまま大きく口を_き、そのうえ喉の奥に大せ量のザ`メンが直膜贰⒖挨椁氦{美は激しく咳きzんだ。
　同rに下腹に力が入ってしまったのだろう。昭吾の背後で、オムツの中でくぐもった下品な音がこえてきた。
「ああん．．．．、もういや．．．．、ひどいわ．．．．！」
　ようやく咳は治まったが、湿ったゴムL船から空荬gり出されるような音は断A的にAき、{美は中をグショグショにして泣きだしてしまった。
　さらに追い膜沥颏けるように、余りのザ`メンが彼女の中にwび散った。
　それは目つぶしのように{美のつぶらな片目を直膜贰つんと上向き加pの郅椁筏け扦Aし、_いた口や鼻の穴にもヌルヌルと注がれた。
「え`ん、バカ、もうだいっきらい．．．．」
　{美は泣きながらいやいやをし、昭吾はようやく快感の余の中で最後の一滴を{美の口に垂らし、ほのかな刺激臭を感じ取った。
　跨いでいた{美のからxれ、昭吾は彼女の中をAしたザ`メンを指でかき集めて口に流しzんでやり、改めてオムツの音に耳を澄ませた。
　g隔はhくなっているが、それでも思い出したように音がし、{美は泣きながらも莩证そうに脚をげていた。
　生々しい臭荬洗蔚冥瞬课葜肖嘶\もりはじめているが、eに不快ではなかった。むしろ臭であるほど、美少女を凌辱した^のように思えて鹤悚坤盲俊
「莩证沥いい坤恧Α￥妞盲りと、いっぱい出せ」
「．．．．．．．．」
　脂汗のBむ~にNりついたをかきあげてやり、昭吾が声をかけても{美はをそむけて返事をしなかった。
　それでも彼女のに手をかけ、苦痛に歪むを仰向けにしてQ察してやった。
「くっ．．．．！　いじわる．．．．」
　{美は]を妞清Δ椁贰まだ残っているザ`メンで唇をヌルヌル光らせていた。
　オムツからは、中のものはeにシミ出してはいない。
　しかし芙美子のrはオムツよりも、直接出すところをQ察してやりたかった。その方が羞uは倍加されるだろう。
「もうgんだか？　起こしてやる」
　昭吾は音がれてこないのを_かめ、{美を引き起こしてやった。
「やあん！　脱がせないで．．．．！」
　ビクッと我に返ったように{美が手を振りBった。
「ずっとこのままじゃいられないだろ？　下のL訾匦肖んだよ」
　昭吾は持て余したように言い、乱暴に引き立たせて肩を抱き、そのままA段を下りはじめた。
「あん．．．．、莩证いよお．．．．」
　そろそろと步くたび、中のものがワレメや内腿に付着するのだろう。{美はいつまでもグスグス泣きながら、ようやくフラフラとバスル`ムに入った。
　そしてシャワ`でを出しながら、{美のオムツを外しにかかった。
「いやあん！　自分でするう！」
「じっとしてろ。お前は赤ん坊なんだから」
「赤ん坊じゃないもん！」
　むずかる{美を押さえつけ、昭吾はo理やりオムツを外してやった。

　　　　　　　２

「何なの、この訾い希．．．」
　⒄した早苗がをしかめて言った。
　もう昭吾も{美も二Aの部屋にっている。ドアは_け放しにしているが、奥の自室へと廊下を通^する早苗はすぐ臭に荬ついたのだろう。
　も_けているし、昭吾はすっかり嗅がZれてしまって荬摔胜椁胜ったが、まだ多少漂っているようだ。
　Aれたオムツは、ビニ`ル袋に何重にも密封して韦皮俊
「{美に浣cしてやったんだ。あんたもしてやろうか？」
「まあ．．．．」
　早苗は美しい眉をひそめ、セ`ラ`服のまま昭吾の部屋に入り同情するように{美を下ろした。
「え`ん．．．．」
　ようやく泣きやんだのに、また{美が泣きだしてしまった。
　もう中学の制服を着ているが、まだアヌスがピリピリとしみて`和感が残っているのだろう。
「何て可哀相なことをするの、昭吾は！」
　早苗が切れLの目を吊り上げて言い、幼工扦猡やすように{美のを幛扦俊
「尻の中が_になったんでアナルセックスでもしようと思ってたんだ。{美を可哀相と思うならあんたが代わりになるか？　まだイチヂクは余ってるぜ」
「バカ。．．．．でもいいよ。もしあたしの言うことをきいたら」
　早苗がニヤリと笑って言った。
「なに？」
「あたしがいじって五分g、射精しなかったら浣cでもアナルでもさせたげる」
　何か早苗には偎悚あるようだ。
「面白え。やってもらおうじゃないか。五分我慢すりゃいいのか？　たった今ザ`メン出したばっかだぜ」
「いいわ。ベッドに仰向けになって。{美ちゃんも手护盲啤かたきをつから」
　早苗は昭吾に近づき、テキパキとズボンと下着を脱がせはじめた。そして下半身を丸出しにさせてベッドに仰向けにした。
　何が起こるかという快感の期待に、昭吾のペニスは早くもムクムクと`首をもたげはじめている。しかし{美の口にk射したばかりだ。五分gぐらい我慢するのはわけないと思った。
「道具、使うわよ。これとこれ」
　早苗は持っていた通学カバンの中から、何かコ`ドがついた器具を二N取り出してせた。
　一つはウズラの卵みたいな倚韦违豫螗のバイブで、コ`ドがスイッチボックスにつながっていた。もう一つは男性器を模した太くLいクネクネバイブで、やはり何段Aかスイッチの切り替わる池ボックスにコ`ドが伸びていた。
「まさか、チン××みたいなバイブを尻に突っzむんじゃないだろうな」
「これは振婴丹护毪坤堡琛￥尻に入れてあげるのはこっちの小さい方」
　早苗は目をキラキラさせて言った。泣きやんだ{美も好奇心がイい郡、はじめてる器具を嵝膜擞Q察していた。
　ひょっとしたら早苗はもともとレズの荬あって、最近よく泊まる同生とプレイにふけっているのかもしれない。
　でなければ、そんな何Nものバイブを持っているはずはなかった。
「ゾッとしねえな。そんなの尻に入れられるなんて」
「莩证沥いい长趣悉郡幛椁盲沥悭昆幛汀Ｕ盐幛坤盲皮丹螭钉螭筏皮たんだから」
　早苗は言い、ウズラの卵形バイブを口に含んでクチュクチュと唾液でヌメらせた。
　そして昭吾のI足を持ち上げ、アヌスもためらいなくヌルヌルと舐め回してくれた。
　やがて丸い小さなバイブが押し当てられ、昭吾が息を吐ききった途端、ヌルリと押しzまれてしまった。
「あう！」
「ふふ、なにI女みたいな声出してるの」
　早苗が言うと、{美までクスクス笑い出した。
「く、くそっ、早くやってみろ。もう今から_始だからな」
「いいわ。今からスタ`トで五分gよ」
　早苗はチロリと舌舐めずりして言い、スイッチを入れた。
　同rに、昭吾のアヌスに潜りzんだバイブがブンブンりをあげて跳ねhりはじめたのだ。
　肛Tの奥から前立腺を刺激され、たちまちペニスは最大限に勃起して硬くなった。
　さらに早苗はもう一本のバイブのスイッチを入れ、振婴工胂榷摔颔讠衰工窝Y趣ら、敏感な尿道口の下までツツ`ッと押し当ててきたのである。
「くっ．．．．！」
　昭吾は低く呻きながら、今までの女の舌や柔肉とはまた`う快感をkしたように思った。
「ね、{美ちゃん、一wに舐めようね。すぐ出るから」
　早苗が言い、{美のを引き寄せながらw^に舌を@わせはじめた。
　を寄せ合った二人の息が混じり合い、それぞれの舌が尿道口やw^のカリ首を心地よく刺激しはじめた。
　そればかりではない。アヌスの奥ではバイブがブンブン蠢いているし、ペニスのY趣涓钉备は男根形バイブの先端が激しい振婴护à皮るのだ。
　いわば四Nの刺激がアヌスとペニスに集中していた。
「{美ちゃんみたい？」
「いい．．．．。おさんんで．．．．」
「じゃ、タマタマを舐めてあげて。まだ一分しかUってないから、ゆっくり舐めてればいいのよ」
　早苗は男根バイブでペニスのY趣虼碳い筏胜ら、カポッとw^を含んでクチュクチュ舐めながら吸いはじめた。
　{美は挨衰隶恁隶砩啶蜻@わせ、たまにコ`ドの伸びているアヌスまでヌルヌルと舐めてくれた。
　大浃士旄肖坤盲俊Ｕ盐幛悉猡σ獾丐る余裕もなく、この初めての快感にのめりzんでいった。
「あ．．．．、イク．．．．！」
　喉の奥で呻き、昭吾は早苗の口の中でビクンビクンペニスを}打たせた。
　早苗はすこしも慌てずにザ`メンを受け、こぼさぬように口をめつけながら少しずつコクコクと喉に流しzんでいった。
　昭吾はヒクヒクと全身を}打たせてザ`メンをgり出し、やがて最後の一滴まで早苗に吸い取ってもらった。
　やがて力をiいても、アヌスの中ではバイブが跳ねhり、いつまでも快感がAくようだった。
　早苗が口をxし、男根形バイブを外してスイッチを切った。
　{美も挨ら唇をxして、「もうgんじゃったの？」というふうにびっくりして早苗と昭吾のを比べた。
「三分ね。昭吾のけだけど、莩证沥瑜ったでしょ？」
　早苗が舌舐めずりして言い、卵バイブのスイッチを切り、コ`ドを引っってヌルリと引きiいた。
「ああ．．．．、またやってほしいね」
　昭吾は息をませ、け惜しみのように言った。
「じゃ、rg内に漏らしちゃったPに、今度はこれであたしたちを莩证沥瑜させて」
「いいぜ。二人ともその太いやつでヒイヒイ言わしてやる」
　昭吾が言うと、{美がLいバイブをてビクッと肩を震わせた。
「おさん、こんな太いの入っちゃうの．．．．？」
「入るわ。{美ちゃんだって、うんとヌレヌレになれば」
「やん、怖い．．．．。それに、もうWいから、あたしる．．．．」
　の外はすっかり薄暗くなっていた。
　二人とももう{美を止めようとはせず、おとなしくしてやった。
　そして昭吾はxと二人きりになってセ`ラ`服を脱がせ、テニスですっかりFかしい訾い韦膜い考・松啶蜻@わせ、やがてバイブを手にのしかかっていった。

　　　　　　　３

　芙美子のu毛がようやくちょっぴり生えはじめてチクチクしてきた。
　今夜も早苗はいない。昭吾は例によって芙美子の寝室に忍びzみ、彼女を全裸にしたところだった。
　そして、早苗に借りた二Nのバイブも手にしていた。
「こいつを舐めてみな。オ××コに入りやすいように」
　昭吾は男根形バイブを芙美子の口に押しつけた。
「アウ．．．．」
　喉の奥まで押しzまれ、芙美子は眉をひそめた。
　淫らな器具を昭吾が持っていることでびっくりしているようだ。もしこれが、娘の早苗に借りたものだと知れば、もっと@くだろう。
　そしてJした早苗も、まさか昭吾がこれを母Hに使用するなどとは簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
　昭吾はバイブをグイグイ婴し、タップリと唾液をまといつかせてやった。
　そして引きiき、露になった芙美子の下半身に屈みzんで大股_きにさせた。
「ああ．．．．、ら、乱暴にしないで．．．．」
　芙美子が喘ぎながら言い、それでも妖しげな期待に成熟したワレメは充分すぎるほど垡氦蛞绀欷丹护皮い俊
　ちょっぴり生えはじめたu毛がかえって淫らにえ、露出したクリトリスがヒクヒク震えて股gに生ぬるい訾い\もっていた。
　昭吾はスイッチを入れ、まずはバイブの先端をクリトリスに押しつけてやった。
「ヒッ．．．．！」
　芙美子が息をみ、あまりの刺激にビクッと荬扦庾撙盲郡瑜Δ思・蛎}打たせた。
　昭吾は舌舐めずりし、さらに指で包皮を押し上げ、完全にクリトリスをむいて刺激しAけた。
　バイブの激しい振婴衰リトリスの郭が霞み、下のワレメからトロトロとネバつく垡氦大量に溢れ出した。
「あ．．．．、あうう．．．．、ダメ．．．．」
　芙美子がうねうねとましく肉体をクネらせ、少しもじっとしていられないように身えAけた。
　昭吾はを寄せてヌメヌメの唇を舐め、さらに奥まで舌を入れて@いhらせた。
　ネットリとした生ぬるい蜜が舌の婴を滑らかにし、さらに昭吾は芙美子の腰を浮かせてアヌスまで念入りに舐めてやった。
　そしてもう一つの、ウズラの卵形バイブを取り出し、唾液にヌメッたアヌスにヌルリと押しzんでやった。
「あうっ．．．．！　な、何するの」
　芙美子が慌ててアヌスをめたがWく、倚韦违啸ぅ证膝ヌスからコ`ドだけ伸ばして奥へ姿をLしてしまった。
　そしてスイッチを入れると、アヌスの奥でかすかにブ`ンとモ`タ`の振婴工胍簸こえ、アヌスがキュッキュッとFかしくЭsした。
「ああ．．．．、やめて．．．．」
　二Nのバイブにアヌスとクリトリスを刺激され、芙美子は内腿を震わせてえAけ、何度かビクンとをのけ反らせてdした。
　やがて昭吾はクリトリスに当てていたバイブを滑らせ、何回かワレメを上下にこすりながら膣口に当てがっていった。
「いいかい？　入れるぜ」
　唇を湿らせて芙美子のを上げ、昭吾はゆっくりと押しzんでいった。
「くっ．．．．！」
　芙美子が身体を弓なりにして完全に反り返った。
　バイブのw^部分がヌルッと潜りzみ、後は自然に吸いzまれるように滑らかに啡毪丹欷皮い盲俊
　そしてバイブの根元から枝分かれした突起が、またクリトリスに当たって刺激しはじめた。
　さらにスイッチを切り替えると、ブ`ンと振婴していたバイブが奥でウインウインと激しいりをあげて暴れはじめたようだった。
「アアッ．．．．、い、いやっ．．．．、止めて．．．．！」
　芙美子がえ狂い、失神寸前になるように腰をよじり、もがきAけた。
　昭吾はわず、膣とアヌスにバイブを押しzんだまま芙美子の上半身にを寄せていった。乳房にを埋め、すっかり硬くなっている乳首を吸い、さらにもう片方をわし掴みにしながらを上げて唇を重ねた。
「ウ．．．．、ムム．．．．」
　芙美子は幛はをませ、下から激しく昭吾にしがみついてきた。そしてfきをいやすように、侵入した昭吾の舌に吸いついてきた。
　昭吾は指の痕がつくほどギュッと乳房を掴み、ちょっぴり唾液を注いで芙美子にませてやった。
　バイブの振右簸悉い膜蓼扦饩Aき、室内に熟女の甘い体臭が\もった。
「バイブとチン××とどっちがいい？」
　Hかに唇をxして摔い俊Ｍ僖氦糸を引いて互いの唇をYんでいる。
「チ、チン××．．．．」
「入れてほしいか？　尻とオ××コとどっちに入れようか」
「オ、オ××コに入れて．．．．」
　芙美子はハアハア息をませ、妞Bませながら言った。
　昭吾は身体を起こして再び芙美子の下半身に向かった。
　少しのgにさらに大量の垡氦溢れ、バイブの根元までヌルヌルにして妖しい光gを放っていた。
　引きiこうとしてバイブの根元を握っても、ヌルッと滑るほどだった。
　まずスイッチを切り、ゆっくりと引き出してやった。
荬趣趣猡摔郅螭韦辘荬丹立ちNり、やがてバイブが引きiけると膣口がキュッとまり、さらに小泡混じりの垡氦大量にジュクジュクと押し出されてきた。
　アヌスに潜りzんでいるバイブはそのままである。
　昭吾は啡毪工肭挨恕㈩を押し当てて念入りにワレメを舐めてやった。
　淡い酸味のある垡氦ヌルヌルと舌を濡らした。それはもう舐めるというよりみzむほどの量である。
　バイブのおかげで出番のなかったペニスは、もう充分に勃起してカウパ`腺液をBませていた。
　を上げ、下半身をx母の脚のgに割りzませていった。
　そして急角度にそそり立つペニスに手を添え、ヌルヌルと押しzんでいった。
「アアッ．．．．、す、すごい．．．．！」
　芙美子が下からI手を回してしがみつき、昭吾は根元まで啡毪筏粕硖澶蛑丐亭俊
　汗ばんだ肌がピッタリと吸いつき、昭吾は柔らかな肉のクッションの上で快感をyみしめた。
　幛柔らかな肉襞がキュッとペニスを包みzみ、さらにgの肉を通して、アヌスに押しzまれたバイブの振婴心地よくペニスのY趣护铯盲皮るのである。
　昭吾はしばらく婴ず、芙美子の肉の感触とアヌスの振婴蛭钉铯盲俊
「あうう．．．．、イ、イキそう．．．．」
　しかし芙美子の方が性急に~を求めるかのように、下からギシギシと腰を突き婴してきた。
　やがて、昭吾も少しずつ合わせて腰を婴しはじめた。
　今夜はBAで射精しなくても、回亭工腴gにバイブで何度も芙美子をNりつめさせることができるだろう。
　ピチャクチャと湿った音がし、ペニスを押しzむたびにgから溢れた垡氦挨颔胎毳胎毪儒Δ椁筏俊
「あ．．．．、いい、もっと突いて．．．．！」
　ガクガクのけ反っていた芙美子のがずっと反ったままになり、喉の奥からかすれた喘ぎ声をらしはじめた。本当に、オルガスムスがもうすぐそこまでやってきているようだった。
　昭吾は汗ばんだ首筋にを埋めながら身体を前後させAけた。最初ののような性急なピストン\婴扦悉胜、浅く深く、奥で窑蛎瑜ような、焦らしながら々な浠をつける律婴蜃匀护松恧摔膜堡皮い俊
「く、くう`っ．．．．、すごい、イク．．．．！」
　やがて芙美子が狂ったようにもがきはじめ、必死に昭吾の背に爪を立ててガクンガクン激しくdした。
　膣の奥もFかしい蠢きをはじめた。o数の舌がペニスをしゃぶり、eの生きものが激しくペニスに吸いついてくるようだった。
「う．．．．」
　昭吾もジワジワと快感が全身に染みわたり、やがて激しく腰を突き婴しはじめた。
「ああ`っ．．．．！　莩证痢いい．．．．」
　芙美子がI足まで昭吾の腰にきつけてきて、奥へ奥へとY合を深めようと激しくからみついてきた。
　たちまち昭吾も~に_した。
　ドクンドクンと身体中の体液を放出するようにザ`メンが}打ち、そのほとばしりを子mの入口に受けた芙美子がさらにのけ反ってヒクヒクと喘いだ。
　最大のオルガスムスを同rに迎えて、二人は息がまるほどの快感をえんえんと味わった。
　やがて膣の}婴摔りったけのザ`メンをgり取られ、昭吾はグッタリと力をiいて体重をAけた。
　そしてノロノロと身体を起こし、ペニスをiいて股gに屈みzんだ。
　アヌスのバイブはまだブンブンっていて、失神したようにグッタリしている芙美子もたまにピクン、ピクンと肌を波打たせていた。
　昭吾はスイッチを切ってコ`ドを掴み、ゆっくりと引きiきはじめた。
「あうう．．．．、いやっ．．．．」
　芙美子がビクッと震えた。
　大きなオルガスムスの直後は、しばらくはどこにさわられても敏感に反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ馈￥沥绀Δ缮渚直後のw^のように、かえって刺激がうるさく感じられるのかもしれない。
　可zにヒクつくアヌスが、ゆっくりと奥から押しげられてきた。
　そしてバイブの丸い先端がをかせ、コ`ドに引っられながらヌルヌルと引き出されてきた。
「く．．．．」
　排泄と同じように、ピンとりつめたアヌスがモグモグと蠢き、あとは昭吾がコ`ドを引っらなくても直cの\婴钎偿恁辘妊氦烦訾丹欷皮た。
　アヌスはすぐにキュッとつぼまって、膣から溢れてきた垡氦衰胎幞胎幛绕Fかしく光った。
　ウズラの卵形バイブのピンクの表面には、ちょっぴり}の具でもこすりつけたような付着があり、ほのかな生々しい訾い颏丹护皮い俊
　昭吾はティッシュを取ってペニスと芙美子のワレメを念入りに拭き、持ってきたもう一つの道具をて胸を高Qらせた。

　　　　　　　４

「もっと尻を突き出せ。穴がよくえるように」
「ああっ．．．．、何する荬胜危．．．」
　バスル`ムで、昭吾は芙美子をバスタブのふちにI手を突かせ、大きく尻を突き出させた。
　手には、イチヂク浣cが握られている。
　この究Oの羞uを与えることで、セックス奴_は完成されるだろう。
　まして俺、昭吾は芙美子の排便をたがってトイレまでついて行くのである。小用は何とか必死に行なうものの、大の方だけはられているとどうしてもできず、もう芙美子は三日ほど排便していなかった。
　昭吾はキャップを外し、左手で尻の谷gをげた。
{美にしてやった余りのイチヂク浣cが全部で三ある。
　まず一本目を当てがい、プスリと押しzんでやった。
「はうっ．．．．、い、いやっ．．．．！」
　芙美子がNかな尻をプルッと震わせて声をあげた。
　それでも、まだオルガスムスの余が残ってフラフラとmりない感じだった。
　昭吾は容赦なくイチヂクを握りつぶし、a液を注入してやった。
「あうっ．．．．、ダメ．．．．」
「スッキリするぞ。三日も出していないんだろ？」
「い、いやあっ．．．．！」
　浣cなどされるのは生まれて初めてだろう。
　芙美子は必死に逃げようとしたが、押しzまれたa液の重ったるい`和感に、もう身婴することもできなくなっていた。
　引きiき、二本めを押しzんですぐ注入してやった。
もう三本めがキャップを外して待っている。
「くっ．．．．！　ダメ、出ちゃう．．．．」
　芙美子が息をみ、慌ててキュッとアヌスをめつけてきた。
　{美のrもそうだったが、浣cにZれていないと注入してgもなく`和感にcがS婴筏拼撙筏皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊
「まだ我慢しろ。もう一本残ってる」
「も、もういや．．．．、アウッ．．．．！」
　三本めがヌルッと押しzまれた。
　直cのR迫に、多少イチヂク浣cを握りつぶすのに抵抗があった。
　それでも引に注入をKえ、昭吾はアヌスをQ察した。
　つぼまったアヌスの周欷、まるで小さなバラの花弁のようにプクッと盛り上がってヌメヌメするピンクの粘膜をかせていた。
　三本分のa液が漏れそうになるたびに、喘いでいた芙美子はキュッとアヌスを引きめて息をめた。
「どうだ。したくなったらここで出していいんだぞ」
　昭吾が言いながら、芙美子の滑らかな下腹に手のひらを@わせた。
「ダメ．．．．、触らないで．．．．」
　尻を高く突き出していた芙美子も、cの妖しいS婴肆っていられず、ヘナヘナとバスタブにもたれかかったままタイルに膝を突いた。
　美しく整ったが苦痛に歪み、Bんだ脂汗にがまつわりついていた。そしてせわしい息遣いの合gに、グルグルざわめく下腹のS婴昭吾の耳にもこえてきた。
「立てない．．．．、トイレにBれてって．．．．」
「ダメだ。ここで出すんだ。ちゃんとトイレで出すのをせておけば、こんなことにはならなかったんだぞ」
　昭吾はバスタブに座って勃起したペニスを突き出し、芙美子のを上向けた。
　そしてを掴んで引き寄せ、引にペニスを口に押しzんでやった。
「くっ．．．．」
　をしかめて含んだが、下腹に荬颏趣椁焐啶婴すことも忘れているようだ。
　昭吾が爪先を伸ばしてワレメを探ってやると、たった今ザ`メンと垡氦蛳搐ち鳏筏郡肖りなのに、もう幛ヌルヌルしていた。
　昭吾は足のH指を膣口に押しzみ、垡氦颏蓼趣い膜せてグリグリ蠢かせながら、腰を小刻みに前後させた。
「もっとベロを婴せ」
　昭吾は苦する芙美子に容赦なく言い、ペニス全体にタップリと唾液をまみれさせた。
「ウウ．．．．」
　芙美子はしゃぶりながら呻き、しきりに腰をクネクネさせた。突き上がる便通にじっとしていられず、淫らなことにのめりzむ余裕もないようだ。
　そして少しでも荬颏妞毪幛郡椤出がはじまってしまうのだろう。
　しかし排泄を行なわなければKわらないのだ。
　たとえ射精して鹤悚筏皮狻⒄盐幛膝去ぅ欷摔胜尚肖せてはくれないだろう。芙美子は昭吾の剔证丹颏らためて思い、B肌の立つ思いで背筋を寒くした。
　やがて芙美子は喉の奥までペニスを含んだまま、]をすぼめてチュ`ッとく吸いはじめた。幛扦悉胜、力を入れていなければアヌスがゆるんですぐに漏れてしまうからだった。
　しかしいくら我慢しようと、どっちにしてももう限界だろう。
　昭吾は下ろしながら思い、喉の奥へピストン\婴筏胜ら快感に喘いだ。
　やがて快感が高まり、昭吾は芙美子のをわし掴みにしながら激しくクチュクチュと律婴筏俊
「グッ．．．．！　アウウ．．．．」
　幛ぅ订`メンが喉の奥へwび散り、芙美子はむせ返りそうになりながらも必死にグビリと喉をQらして第一膜蝻みzんだ。
　しかし喉に荬蚧丐工韦庖凰菠恰⒕Aけてドクドクと溢れるザ`メンはとても流しzめずにタラタラと口から滴らせた。
　昭吾はペニスを引きiき、さらにザ`メンの溢れる尿道口を芙美子の鼻や]にヌルヌルとTりつけてやった。
「お、おい．．．．、もうSして．．．．、トイレに．．．．」
　芙美子は幛妞祟]を濡らし、みzめなかったザ`メンで唇をドロドロにしながら哀した。
　しかし同rに、空荬温─欷胂缕筏室簸こえはじめた。
「あ．．．．、あうう．．．．」
　芙美子はを歪め、昭吾の膝にすがりつきながら震えた。
　昭吾はシャワ`を出しっぱなしにしてやった。それたえでも芙美子の妙なる排泄音はかん高く、バスル`ムにきわたった。
「を上げろ。どんな莩证沥溃俊
　昭吾はを掴み、しきりに伏せようとする芙美子のを上向かせた。
「み、ないで．．．．、uずかしい．．．．」
　芙美子はタイルにしゃがみzんだまま柩胜贰⒑味趣息をめて下腹のS婴松恧蛉韦护俊
　ドロドロとタイルを彩るものはシャワ`の荬い摔工跋搐ち鳏丹欷皮いが、生々しい訾い先萆猡胜\もって二人の鼻腔を刺激してきた。
　{美と`い、三日分が一荬伺懦訾筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈￥饯欷弦ている方も息まるほどLくAけられた。
　昭吾は快感の余の中で、芙美子の喘ぐ口に向けてチョロチョロと放尿してやった。
「アグッ．．．．、い、いじわる．．．．！」
　芙美子は慌てて吐き出し、放尿を避けるように昭吾の膝にを埋め、きりりと太腿にnを立ててきた。
　滑らかな前nに肉をくわえられ、昭吾は心地よい痛みの中で芙美子のうねる肉体を下ろしていた。
　尿は芙美子の首筋からに染みzみ、胸や背中へと@い回り、彼女の排泄物に混じって流れていった。
　ようやく、排出も治まってきたようだ。
　しかし突き上がる便通はまだやまないらしく、芙美子は少しも荬iかずに息をませて、喉の奥から呻きをらしていた。
　芙美子がをズラすと、昭吾の内腿にクッキリとn型がしるされ、ちょっぴり血がBんでいた。
「どうだ。莩证沥瑜ったろう？」
「．．．．」
　再び爪先でワレメを幛筏胜ら言った。
　芙美子は答えず、それでもようやく治まったアヌスの出のなごりに、せわしく呼吸をませている。
　ワレメはいっそうヌルヌルが多くなり、あまりのn膜私瘠摔猊タクタとタイルにくずおれそうになっていた。
「腹の中が_になったから、また尻の穴にチン××を突っzんでやろうか」
「して．．．．、何でも、好きなように．．．．」
　芙美子は喉から押し出すように、かすれた声で言った。
　やがて昭吾は屈みzみ、シャワ`で芙美子のアヌスを洗い流してやった。
「あう！」
　指でこすると、まだしみるようにビクッとして芙美子が声をあげた。
　表情も虚ろで、もう今後は何をしようと芙美子は拒まないだろう。
　昭吾は鹤悚菠恕⑼耆に自分のセックスの奴_と化したx母を眺めた。
　そして念入りに洗ってからバスル`ムを出て身体を拭き、寝室にっていった。
「さあ、いくらでも突っzんでやるから、最初はこいつでオナニ`してみな」
　昭吾は仰向けになった芙美子にバイブを渡し、ペニスが回亭工毪蓼翘鳏幛毪长趣摔筏俊
「ああ．．．．、あなたがして．．．．」
　芙美子は喘いで言いながらも、ノロノロとあやつり人形のように、握ったバイブをヌレヌレのワレメへと押し当てていった．．．．。



マドンナメイト
母と　相Φ鬲z

著者　睦月影郎
k行　マドンナ社
k印《房
　　　112-8655|京都文京区音羽1-21-11
　　　　03-3942-2311
　　　URL http://www.futami.co.jp/
初版k行日　　1994年11月25日
デ`タ作成日　2000年 8月11日

本作品のo断}u．dを禁じます。
All Rights reserved, (c)K.Mutsuki.

