若妻の濡蜜

著者　睦月　影郎



１　ウェットドリ`ムの女神
２　人妻を好きになっちゃダメ
３　ちょっと舐めてみるだけよ
４　レズごっこするからてて
５　どうしても入れてみたい？
６　いいって言うまで舐めてね



　身体中がフワフワとのようにXい。浩一は、ああ自分は簸颏撙皮い毪螭坤胜人激盲俊
　浩一は意Rだけ自分のベッドをiけ出し、薄暗い庭に出て、そのまま白い木の扭\り越えてO家へと向かって行った。
　暑くも寒くもない。肉体は、ぬるまと同じ快mな布猡沃肖摔るのだ。
　簸沃肖慰栅稀白っぽく薄ぼんやりとしていた。浩一は、今がかわたれrなんだなと思った。夕方の黄昏（lそ彼）rにし、明け方の薄暗がりがかわたれ（彼はl）rだということを、つい昨日学校でいたばかりだったのだ。まあ、どちらも向こうから来る人のがlだかわからない、という程度の薄暗がりの意味だ。
　O家の冥ぶドを横切ると、真新しい白壁の屋敷のドアの前だ。洋Lの二A建てで、の下には紫花が植えられている。
　ドアにはIもかけられていなかった。浩一は、ためらいもなく中に侵入していった。
　他人の家に偈证巳踏愚zむときめき、これは一体何なのだろう。浩一は自分が激しく勃起していることに荬ついた。
　それに身体中がモヤモヤとして、急に走り出したくなったり大声で叫びたいような莩证沥馈＝瘠蓼扦瞬起したことは何度もあるけど、こんな感になったのは初めてだった。　この春中学にM学し、友人の中にはもうオナニ`している奴もいるとく。でも浩一はまだ要Iもわからず、小用以外で茎に触れたことはあまりなかった。
　なぜO家になんか侵入したんだろう。浩一はわけもわからぬまま、引き寄せられるようにA段を上がり、やがてひとつの部屋に入った。
　そこは寝室で、大きなベッドには一人の女性が眠っていた。
　そう、つい数日前にO家に越してきて、挨拶にきたばかりの人妻、清水麻美だった。
　浩一ははじめて、自分がこの人目当てにO家に入ってきたことに荬ついた。
　まだ新婚二カ月とく。彼女の夫が浩一の父Hの後で、Lくアメリカ支社に赴任していたが、この春に⒐したのだった。
　麻美は二十三r、生まれはこの横浜だがアメリカの大学に留学し、向こうで今の夫に出会ったらしい。
　浩一は麻美の、女神のように神々しく、安らかな寝をつめた。
　簸沃肖胜韦恰まだたこともないO家の寝室はぼんやりとして、都合よく亭主も居なかった。
　簸沃肖切澳Г入らないのは、浩一の意Rが醒rのようにかなりはっきりしているためであり、それは同rに目めが近いことを表していた。その^に、ややもすれば麻美の寝さえぼんやりと霞んできてしまう。
　（まだ醒めたくない………）
　浩一は思い麻美の布猡颏幛り上げ、素早く彼女のOに潜りzんでしまった。
　麻美は眼をまそうとしない。浩一は甘えるようにPりつき、柔らかなネグリジェの胸にを押し当てた。
　暖かく、甘ったるい訾い蚋肖袱郡瑜Δ荬した。
　浩一はさらに、勃起した茎を彼女の腰の丸みにグイグイ押しつけた。
　すると、浩一はたちまち宙を舞うような快感にかれた。全身がガクガクと震え、身体の奥からイ上がった幛ぅ蕙哎蓼茎に集中し、先端からドクドクとほとばしる感があった。
　もう何も考えられない。浩一はけるような快感の中で全身を}打たせた。
　キュッキュッと肛Tをめつけると、茎がヒクヒクと婴い啤さらにマグマをgり出すようだった。
　と、みるみる浩一の全身からグッタリと力がiけていき、同rに麻美の横も肉体の感触も消え失せていった。
　浩一はカ`テンの隙gから射す朝日を眼の隅に感じ、やがて自分のベッドで眼をました。
　うっとりするような心地よい脱力感があり、ハアハア呼吸がんでいた。そして、下着が濡れてひんやりと冷たかった。
　これが、浩一にとって初めての艟体Yであった………。

　DD吉浩一は中学一年生、一月の早生まれなのでまだ十二rである。
　生まれもこの横浜洋光台の新d住宅、一人っ子で、父Hは横浜に本社を持つ商事会社のサラリ`マンだ。M学して二カ月、中学の生活はまあまあSしかった。
　学力は中の上で\婴馊Kみ、クラブ活婴衔能坎郡坤あまり嵝膜摔悉浃盲皮い胜ぁｎ立ちは美形だが、まあファミコン好きでごく普通の、平凡な中学生であった。
　浩一はベッドから身を起こし、母Hが起こしにくる前に濡れた下着を脱いだ。
　早熟な同生からはいていたので、一艟の知Rはあった。
　しかし替えの下着はA下のタンスだ。仕方なく浩一は、ティッシュで下着の湿りけだけ拭い取り、M学したときにIってもらったばかりのドライヤ`で乾かしてから、もう一度はいた。
　そしてのカ`テンを_けた。
　O家の芝生がえ、紫花がDいていた。しかし白壁の屋敷は簸沃肖且たほど大きくはなく、真新しいが小ぢんまりとしていた。それでも新婚夫Dだけでは冥工るくらいだろう。
　麻美の姿はえない。亭主と一wに朝食でも瘠盲皮い毪韦もしれない。
　浩一は学生ズボンをはき白ワイシャツをはおり、を持ってA下に降りた。まだ身体中に、初めての精通の余が残ってぼんやりとしていた。
　やがて浩一はを洗い、キッチンでXい朝食を瘠盲郡、精通初体YをIHに萑・椁欷饯Δ荬して早々に立ち上がった。
　「なんだ、行くならで送ってやろうか？　Oの清水さんも一wに\せて行くんだが」
　父Hが新からを上げて言った。
　O家の主人、清水址颏先十r、大学も浩一の父Hの後だし、アメリカ赴任をKえてからも同じオフィスに配属されている。彼は⒐と同rに麻美とY婚し、新居を探していたので、Oの土地をB介したのも父Hだったのだ。
　「いや、自で行くから」
　浩一は言い、ガレ`ジにhった父Hよりも先に自を出して家を出た。
　「あら、浩一さん、お早よう」
　ちょうど、O家から麻美が址颏纫痪wに出てきた。
　址颏虾埔护溯Xく会しただけで、父Hの出したの方に向かった。
　「お早ようございます………」
　浩一は朝日を浴びてxく麻美の\をチラとた。
　ほっそりとした身体つきだが、胸や腰のまわりは事に熟した女の曲を描いている。ふと、浩一は今朝の簸蛩激こ訾筏祁]が幛なった。
　麻美は、浩一が彼女の簸蛞て初めての艟をしたなど、それこそ簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　浩一はまた下半身が妖しく疼き、勃起しそうになったので慌ててペダルに足を欷堡俊
　「あ、待って、浩一さん。今日学校からったらうちに寄ってくださらない？gはお客さんが来るんだけど、あなたと同じ年だから友_になってほしいの」
　「はい、わかりました。じゃ三r半お邪魔します」
　浩一は答え、Xく^を下げて自をスタ`トさせた。
　走りながら、浩一は色白の麻美のを思い浮かべた。きっと男性ホルモンを口や膣から吸Г筏萍・ツヤツヤとしているのだろう。
　昨夜もやったのかもしれない。あの神々しい女神のような女性が、亭主の前で惜しげもなく肌を露（あらわ）にして、濡れたワレメをげたり美しい唇でフェラチオをしたり………。
　そう、まだ新婚なのだから、今朝の簸韦瑜Δ寺槊坤一人で眠っていることなんかありえなかったのだ。
　それにしても、あの莩证亮激丹喜・撙膜になりそうだ。そう、あんなに莩证沥いいものなら、クラスでオナニ`に狂っている奴がいても不思hはない。
　そう思うと、浩一は今すぐにも部屋に引き返し、しに茎をいじってみたくなってしまった。しかも今日は麻美にTわれ、初めてgHにO家に上がることができるのである。　それでも何とか学校に着き、一日の授IがKわるのを心待ちにしながら教室に入った。　艟したことを友人のlかにしてみたい荬猡筏郡、奥手だと笑われそうだしuずかしいのでaっていた。
　やがて午後の授IもKえ、文芸部の活婴猊单埭盲坪埔护膝单氓丹⒄してしまった。　しかし麻美に会えるのは嬉しいが、同年代の客があるというのは荬重い。浩一は人知りする方だし、自分より麻美とHしい男だったら嫉してしまいそうだ。
　そう、浩一は麻美とはじめて会ったときから、その美しさしさに狂おしい恋心を抱いているのだった。
　小学生r代も、こんなに崃窑伺性を好きになったことはない。だからこれが自分の初恋なのだと浩一は思った。
　_かにrは十一も`うし、この思いもにするような感情が混じっているのかもしれない。それでも今、浩一は年上の人妻麻美に糁肖胜韦扦った。
　浩一は家に自を入れ、カバンを置いて制服姿のままO家に向かった。母Hは、午後は洋裁教室に行っていて大抵留守をしている。
　清水家のチャイムをQらすと、すぐに麻美が出てきた。
　「いらっしゃい、待ってたわ。さあ上がって」
　麻美がいると周欷明るくなったようで、そばに寄ると花のようにとってもいい訾いした。
　浩一が上がると、簸沃肖Nった二AへのA段があった。しかしそこを通りすぎ、浩一は麻美の後からリビングに入った。
　ソファに座っていた客が浩一にを向けた。
　「あ………」
　「B介するわ。あたしの─米婴钎辚螗馈Ｊ三だから浩一さんより一上ね」
　麻美が言い、リンダと呼ばれた少女は浩一に笑いかけた。
　客というのは男ではなく、しかもブラウンのLいをした混血の美少女だったのだ。
　浩一はびっくりしながらも^を下げ、麻美にすすめられて彼女の向かいに座った。麻美はすぐにキッチンに行ってしまい、浩一はリンダと二人きりになってしまった。
　日本Zはできるのだろうか。中学で英Zの授Iがはじまってからまだ二カ月しかUっていない。
　色が白い。麻美の白さと`い、白人特有の、本当にミルクに近いような色をしていた。そして眼の下あたりにソバカスがあって、何やらお人形のように郅椁筏った。
　しかし、一r上なだけというのに、k育はリンダの方がずっと良く、胸のらみはまるでよく熟れたメロンのようだった。勿、浩一のクラスにも、これほど大人っぽい体形をした子はいない。
　と、俯きがちな浩一をh]なしにジッとつめていたリンダが、肩をすくめてクスッと笑った。
　「えっ………？」
　「何かして。日本Zできるわよ。父は日本人だし、あたしもヨコハマ生まれよ」
　それをいて浩一はややほっとしたものの、美少女と向かい合わせのoには浃铯辘胜ぁ
　「君のお父さんは、麻美さんの………？」
　「一番上の兄、母はアメリカ人、この家はあたしのアメリカンスク`ルに近いから、これからも寄ると思うわ。仲良くして」
　リンダが言う。流长嗜毡菊Zだが、それでもちょっぴり外人ふうのイントネ`ションが混じっていた。
　「うん。Wは、吉浩一」
　浩一は真っすぐにリンダをた。瞳は\い。は直毛で、前に垂らした分は胸あたりまでサラリと流れていた。
　リンダの目鼻立ちに、ちょっぴり麻美の面影が重なった。やはり叔母と─坤らどことなく似ているのだろう。
　麻美がt茶をいれてり、自分は夕食のI物に行くと言って、二人を置いて出ていってしまった。二人だけの方が早く友_になれると思ったのかもしれない。
　しかし浩一はoに息がまりそうだった。彼はクラスの女の子とも、をするのは苦手だった。
　それでも浩一は、リンダの整った立ちをて、よし、今夜は麻美さんとリンダを思ってオナニ`をしてみようと密かに思った。
　「可郅つ肖巫婴橇激った。でもシャイなのね」
　麻美が居なくなると、リンダの口{がやけにHしげに浃铯盲俊￥筏も彼女は立ち上がり、浩一のOに移婴筏皮たのだ。
　「あ………」
　ほんのりと甘ったるいミルクのような訾いして、浩一は身を硬くした。なんだか今夜を待たずに、もう立ち上がれないほど勃起しはじめているのだ。
　「ね、コウイチって、恋人いるの？」
　リンダが浩一の横にを寄せていた。微かにペパ`ミントの香りがした。
　可郅ゎしてマセた好奇心がいっぱいなのか、一とはいえ年上なので浩一を子供Qいしているのか、とにかく浩一は首を振り、がカ`ッと幛なって、何が何だかわからず^の中がグルグル回りはじめた。
　そして胸のドキドキとともに、茎が痛いほどズボンの中で膨した。
　「じゃ、まだキスしたこともないの？」
　リンダがさらにを寄せてく。そして逃げられないように浩一の肩を抱きかかえてしまった。
　浩一はキスどころかオナニ`さえ知らないのだ。
　しかし彼がうろたえるとリンダは一哟蟮à似趣盲皮た。からかっているというより、一目て浩一が荬巳毪盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
　男女のことに好奇心が旺盛で、自分の心のおもむくまま素直に行婴扦るタイプのようだった。
　「あたしはあるわ。コウイチに教えてあげようか。ママと同じで、あたしも日本人の男性が好きよ」
　あっと思うgもなく、リンダのが迫り、浩一はピッタリと唇を塞がれてしまった。
　「アウ………！」
　びっくりした浩一は避けようと思ったが、リンダのI手にI]を挟まれ、次第に力がiけていってしまった。
　まさか精通を体Yしたその日に、ファ`ストキスまでUYするとは思わなかった。
　浩一はミルクとペパ`ミントの訾い沃肖恰うっとりと睫毛を伏せた。
　リンダの唇は柔らかく、彼女がく押しつけてくると、唇が押しつぶれてHかに_き、彼女の滑らかな前nが当たった。
　しかしその前nが_き、奥からヌルッとした生温かいものが出てきて、浩一の唇をこじ_けるようにヌルヌルと舐めた。
　浩一の唇がめくれて、リンダの舌が彼の前nとn茎を舐めhした。浩一ののYで、色とりどりの花火が明绀贰⒔癯体Yしたばかりの幛ぅ蕙哎蓼身体の奥でざわめきはじめるのを感じた。
　鼻の|には、リンダのつんと高い鼻の^が押しつけられ、甘い呼吸が浩一の]をくすぐっていた。
　やがて浩一はo意Rに前nを_いた。
　リンダはその隙を逃さず、浩一の口の中にまでヌルリと舌を侵入させてきた。
　浩一はnのY趣蝮陇幛椁臁やがてオズオズとリンダの舌に自分の舌を触れ合わせていった。それはトロけそうに甘く、ヌルヌルとして柔らかかった。
　リンダも大胆に浩一に舌をからめてきて、さんざん口の中を舐めhした後、しきりに浩一の舌をTいzむようにチロチロと触れてきた。
　浩一はノロノロと舌を延ばし、硬く滑らかなリンダの前nを探ってから、さらに奥へと差し入れていった。
　生温かい空gは湿りけがあり、口の中のどこに触れても甘く濡れていた。
　するとリンダが浩一の舌をチュッと吸った。@いて引っzめようとしてもリンダはxさず、さらにくチュクチュクと吸いついてきた。
　浩一は舌の根が痛くなったが、しばしリンダの幛松恧蛉韦护俊
　そして、ファ`ストキスにしては常にLいキスがKわった。リンダの腕がゆるみ、ピチャッと音を立てて互いの唇がxれ、く唾液の糸が引いてキラリと光った。リンダはペロリと唇を舐めて唾液の糸を切り、浩一のにハ`ッと芳しい息を吐きかけた。
　「最初は恐がってたけど、後半は上手だったわ。どう、はじめてキスした味は」
　リンダは铯盲荬ばΔい蚋・べてき、まだ浩一の肩から腕をxさなかった。
　「力が入らない。何だか、萁~しちゃいそうだ………」
　浩一は簸扦庖ているようにぼうっとして言った。
　学校では今ごろ艟をUYしたのかと笑われそうだったが、今ではもう浩一がクラス一のUY者になってしまっただろう。しかも相手はハ`フの美少女なのだ。こんなUYならクラスのlもがwましがるに`いない。
　「まあ、Eってるみたいにが赤いわ。本当にウブな坊やだったのね。しばらく横になるといいわ」
　リンダはキスぐらいで失神しそうになる浩一に呆れたように、彼をソファに横にしてやった。
　「まあ、すごい、ズボンの前がパンパンにらんでる………」
　浩一の勃起を目ざとくつけたリンダは、羞uに跳ね起きようとする浩一を押さえ、テキパキとベルトを外しにかかった。
　「せてね、コウイチのコック」
　リンダが言い、浩一が拒むgもなくズボンが下ろされてしまった。
　「あっ………！」
　浩一はさらにパンツまで引き下ろされて身をよじった。去年、小学校六年のrの修学旅行さえ、クラスの男子は海水パンツをはいて大浴訾巳毪盲郡韦馈￥饯欷郅珊埔护蚝め今の少年は羞u心がい。
　浩一は初めて他人に茎をられて目の前が真っ\になった。
　「すごい、坊やのくせに大きいのね。でも_なピンク色だわ」
　リンダは茎の根元をそっと指でつまみ、さらに包皮をむいたりのうを持ち上げてアヌスの方までQ察した。
　u毛は、まだb毛ほどにく柔らかなものがほんのちょっぴり生えはじめたばかりだ。
　浩一はハ`フの美少女にg近にられた羞uと、指の感触に加えて茎にリンダの生温かい息を感じて、たちまち昂まってしまった。
　「あうう、出る………！」
　腰骨あたりに、今朝感じたのと同じ快感がイ上がり、背骨を护铯盲泼天まで走りiけた。
　「まあ大洹……」
　茎の}打ちを敏感に感じ取ったリンダは、ためらいもなくを寄せてパクリと口でw^を含んでしまった。フェラを体Yしたかったのか、麻美の留守にソファをAしてはいけないと思ったのか、激しい快感にかれている浩一には何もわからなかった。
　「ああ`っ………」
　浩一はガクンガクン身体を}打たせて、今朝と同じ、いや、その何倍もの快感を味わっていた。
　まさかリンダが口に含むとは思ってもいなかった。Lいがサラリと浩一の内腿や下腹を覆い、生温かく濡れた口の中に茎が捕らえられ、中でヌルヌルと舌が婴のである。
　こんな可郅ど倥の口の中に射精していいのだろうか、一抹のためらいや不安はあるが浩一は止め方も知らない。ただマグマの出に合わせて全身を震わせ、アヌスをめ付けてドクンドクンとgり出すだけであった。
　やがて激情がゆっくりと^ぎ去り、浩一はぼんやりした耳でリンダの喉がゴクゴクとQる音をいた。
　リンダは最後の一滴までみzみ、やがて唇を引きめてチュッと吸いつき、余りをしごくようにモグモグしながらスポンと引きiいた。
　「とっても多いのね。でもイヤな味じゃなかったわ。甘くて温かくて、それにコウイチが莩证亮激丹饯Δ摔筏皮れるのが嬉しかった」
　リンダがペロリと舌舐めずりして言い、やや荬いoくした茎をからかうようにチョンと指で触れた。
　浩一は快感の余にハアハアと喘ぐだけで、とてもリンダに答える余裕などなかった。
　何だか、オナニ`さええる前にo理矢理二度めの射精を、犯されるようにZわれた形だった。
　しかし、リンダはまだまだ浩一を解放するつもりはないようだった。
　「ね、一度出したから落ち着いたでしょ？今度は女の身体を勉させてあげる」
　リンダは浩一をどかし、自分がソファに仰向けになった。
　「脱がせて、早くしないとおさんがってきちゃうわよ」
　リンダが言う。麻美は叔母だが、まだ若いのでおさんと呼んでいるのだろう。
　浩一はようやく射精のd^が醒めたものの、今度は初めて女の子の性器をられるというときめきに、また^がクラクラしてきた。
　しかしリンダはNかな胸を呼吸とともに上下させて、浩一の手が伸びてくるのをじっと待っている。
　浩一は、震える指でリンダのチェックのスカ`トをめくり上げた。小学生のrだって、彼はスカ`トめくりなんかしたことがない。
　スカ`トの中はパンティストッキングと、その下の白いパンティがうっすらと透けてえていた。
　浩一がさらにパンストに手をかけると、リンダがHかに腰を浮かせた。
　途中から中のパンティまで指にかけ、浩一はぎこちなく引き下ろした。リンダの腰も太腿もムッチリとりがあり、なかなか脱がせにくかったが、それでもお尻の丸みを越えると後は膝まで容易に下ろすことができた。
　片方だけ足首から引きiくと、リンダが大胆に脚を_いてきた。セックス体Yはまだないにしても、男友_とかなりハ`ドなペッティングまでUYしているのは_かなようだった。
　浩一はゴクリと生唾をみ、初めて女の子のワレメをg近でた。
　茶色味がかったu毛がこんもりとっていた。大人ほどではないが、それでも浩一の生え具合よりずっと多い。
　りのある下腹もムチムチした内腿も、静}が透けるほど色が白かった。
　そしてぷっくりしたu毛の丘の谷gから、タテに深い切れzみがあり、内趣违豫螗の肉と、クリトリスを覆う包皮がHかにいていた。
　jIの女性器の斫猡胜嗓侵Rは一辘ったつもりだが、gHにてみるとどれがどうなのかよくわからなかった。
　「h]しないで、もっとよくて。いじっていいんだから………」
　リンダが言う。彼女もを上荬丹弧摔ような声も喘ぎを抑えているような感じがした。
　浩一は震える指をワレメに当てて左右に_き、を寄せてきzんだ。
　ほんのりと、ミルクのように甘ったるい汗の訾い恕ちょっぴりチ`ズケ`キに似たふっくらした訾い混じっていた。
　げた唇の内趣膝磨浈磨浃筏康いピンクで、Hかにヌルヌルと湿っていた。
　そして、膣の穴があり、入口周xにかい襞が}jに入りMんでいた。
　ちょこんとをかせたクリトリスはメシベのようで、全体がピンク色の花びらのようだった。
　浩一はクリトリスを指の腹で触れ、窑蛎瑜ようにクリクリと婴してみた。
　「ああっ、莩证沥いい谩……」
　リンダの身体がビクッと震え、彼女の腰がクネクネとましく婴い俊
　「もっといじって、穴の方も………」
　言われて、浩一は指を膣口にあてがい、まわりを揉みほぐすように触れながら、やがて浅く押しzんでみた。
　中はヌルッとして温かく、粘膜が指にチュッと吸いついてくるようだった。
　さらに押しzむと、指は自然に吸いzまれていくようにヌルヌルと入っていった。
　どこまでも潜りzんでいきそうなので、浩一は不安になって途中で引きiいた。すると透明な垡氦糸を引き、膣からはさらに白っぽくネバつく、ザ`メンに似た粘液がちょっぴりBんできた。
　浩一は^がぼうっとしたまま、やがて吸い寄せられるようにを近づけていった。
　eにAいとは思わず自然にそうしたいと思い、いや、考える前にフラフラと行婴筏皮い郡韦馈
　ふんわりとした茶色いu毛を鼻に埋めzむと、柔らかな感触とともに、さらに馥郁（ふくいく）としたチ`ズケ`キの訾い鼻をくすぐった。
　「あう！　舐めてくれるの………？」
　リンダが息をませながら言い、さらに脚を_き自ら指で唇をげた。
　浩一はu毛の丘からHかに下がり、ヌメヌメとした谷gに唇を押し当てた。
　ハ`フの美少女の体臭、汗とオシッコの入り混じった訾い狻⒑韦浃樾丐颔丧ドキさせる刺激的な芳香に感じられた。
　浩一は、いま自分が女の子の股gにを埋めているなんて信じられなかった。まだ今朝の簸尉Aきをているようだ。
　下がったままのズボンから出しっぱなしの茎が、射精したばかりだというのにムクムクと大きくなり、今にも暴kしそうなくらいに昂まってきた。
　舌をヌメヌメした膣に差し入れてみた。白っぽい粘液を舌で掬い取ったがヌルッとしただけで、eに味も訾い猡胜った。
　そのままヌメリをすすりながら舐め上げ、舌先がクリトリスに触れると、リンダの内腿がwれたようにキュッと]じて浩一のI]をく挟みつけた。
　「ああっ、すばらしいわ、とってもいい莩证沥琛……」
　リンダが上ずった声をらし、浩一の^を幛扦皮仙硖澶颔鹰ンと反り返らせた。
　クリトリスをチロチロ舐めているうち、それが包皮を押し上げるようにつんと勃起し、コリコリと硬くなってきたのがわかった。
　浩一は乳首でも吸うように、チュパチュパとクリトリスに吸いついてやった。
　そしてワレメに溜まった、ちょっぴりしょっぱくネットリとした垡氦蝮陇崛・辍さらに彼女のI脚を持ち上げてポツンと可zに息づいているアヌスまでチロチロと舐めてやった。
　「あう！　そこは………！」
　リンダがびっくりしたように声を上げ、キュッとuじらうようにアヌスを引きめた。
　ヴァギナをせたり舐めさせたりすることには大胆だったが、アヌスにはまったくo防浃切膜浃猡筏皮い胜ったのだろう。
　浩一も、自分がまさか女の子のお尻の穴まで舐めるrがやってこようとは思いもせず、そのrも自然に舌が移婴筏皮い郡韦扦る。
　ツボミのように可zな襞を震わせるアヌスも、淡く_なピンク色をしていた。ちょっぴり生々しい刺激臭があったが、美少女のものと思うと何のためらいもなく舐めることができた。
　襞の舌触りを味わうようにチロチロと舐め、さらに潜りzませるように押しzむと、ヌルッとした粘膜に触れた。
　「ああん、もうダメ、そこはやめて………」
　リンダがクネクネとお尻を震わせてもがいた。
　浩一はリンダのI足を降ろして再びワレメを舐めてやったが、いつのまにか新しい垡氦大洪水になっていて、舌がヌルッと滑らかにぬめった。
　浩一は舌が疲れるまで膣の中を舐めhし、リンダは部屋中にくような大きな喘ぎ声をらしてえ狂った。
　と、そのr浩一は麻美のミニバイクの音をいた。リンダが喘ぐ分だけ落ち着くことができ、受け身でないから冷静に判断することができたのだった。
　浩一はを上げて、急いで衣服を整えた。
　「あん、やめないで………」
　「起きて、早く！　麻美さんがってきた」
　「本当！？　大洹……」
　リンダも我に返って身を起こし、パンティとパンストを急いではいてソファに座り直した。そして部屋中の荬蜃筏こ訾工瑜Δ朔を_けて、二人ですっかり冷めてしまったt茶をみほし、思わずを合わせて笑ってしまった。
　笑を浮かべると、もうすっかり浩一のoもなくなり、リンダと本当に打ち解け合ったような荬した。
　同rに、麻美が部屋のドアを_ける。
　「ずいぶんSしそうじゃない？　仲良しになったようね」
　麻美が鹤悚菠宋⑿Δ螭馈￥蓼丹麻美は、二人が性器をせたり舐め合ったりしていたなど簸摔馑激Δ蓼ぁ
　浩一はたったいまたばかりのリンダのワレメを麻美に置き替えて想像してみた。
　麻美もあんなふうに濡れるのだろうか。あんなFめかしい訾いするのだろうか。浩一はズボンの中で勃起したままの茎をビクンと震わせた。
　「ね、おさん、コウイチ君のお部屋もてみたいわ。行ってもいい？」
　リンダが言い、浩一はまたドキリとした。リンダは快Sを中断されたので、まだ物足りないようだったのだ。
　「浩一さん、お邪魔じゃないかしら？」
　「だ、大丈夫です。英Zの宿}もてもらいたいし」
　浩一も言い、リンダと一wに立ち上がった。
　そして二人して庭を横切り、浩一の家へ入った。母Hが洋裁教室からるのは暗くなってからだ。
　リンダは今夜は清水家に泊まるらしい。
　やがて二Aに上がり、浩一の部屋に入った。
　「わあ、ファミコンがあるの？」
　リンダが部屋を回し、ポ`タブルテレビの前に行った。こうしていると、ただのo邪荬手醒生だ。
　しかし浩一はファミコンなんかより、ドキドキするようなさっきのAきがしたかった。
　「ねえ、夜までlもらないから、もう一度………」
　互いにせ合ったものだから、もうすっかり浩一も大胆に要求を口に出せるようになっていた。精通もなかった昨日までの自分とは`うのだと思った。
　リンダも、今はファミコンにはそれほどv心はないようで、すぐに浩一を振り返って铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。
　「ふふ、コウイチったらアヌスまで舐めるんだもん。びっくりしちゃった」
　言いつつ、リンダは浩一に抱きつき、烈に唇を重ねてきた。
　そしてキスしながら二人は浩一のベッドまで移婴贰どさりと倒れzんだ。
　浩一はリンダのトロリとした甘い唾液をみzみ、芳しいペパ`ミントの息を胸いっぱいに吸いzんだ。
　もう夜まで二人きりだと思うと、ゾクゾクと身体が震え、茎がはちきれそうに勃起した。今でも浩一は麻美がいちばん好きだが、さっきはさすがにもう少しWくってくればいいのにと思ったものだ。
　やがて唇がxれ、リンダが身を起こした。
　「ね、全部脱いで。あたしも脱ぐから」
　リンダがブラウスのホックを外し、みるみる白い肌を露にしていった。浩一もワイシャツと学生ズボンを脱ぎはじめる。人のいるところで裸になるなんて、身体摔rだけだった。
　しかも今はパンツまで全部脱がなくてはいけない。
　浩一が全裸になると、リンダも一糸まとわぬ姿になっていた。
　リンダが浩一のベッドに仰向けになった。ふたつのメロンのようなオッパイがプリンと震えた。
　「最後までいっていいわよ。今日は大丈夫だし、あたしもUYしてみたいの」
　リンダが\い瞳をキラキラさせて言った。
　しかし、リンダのxくような白い肌を前にすると、浩一はまたoしてきてしまった。どこからどのように攻めていけばいいのかわからないのだ。
　「きて。最初は好きなところから、好きなように舐めてくれればいいの」
　リンダが浩一の手を取って自分の上にГい俊
　浩一の眼の下に、大きなマシュマロのようなふたつのオッパイがあった。柔らかそうだが、ゴムまりのような力を秘めて震えている。
　しかし大きさに比べて、乳首ややや大きめの乳が初々しいピンクで、それがHかに幼い少女っぽさを残しているようだった。
　浩一は屈みzみ、片方のオッパイに触れ、もう片方を口に含んだ。
　手のひらに余るほどで、硬くなった乳首がクリクリと感じられた。ほんのりと甘い体臭を嗅ぎながら、浩一は乳首を舌でくように舐めはじめた。
　「ああっ、くすぐったい、しすぎるわ。もっとく、引っるように吸って………」
　リンダが甘い体臭をeらめかせて身をクネらせ、I腕で浩一の^をかき抱いた。
　浩一は唇で挟みつけ、く乳首を吸ってやった。そしてもう片方にも吸いつき、ほのかに汗ばんだ腋の下にもを埋めzんだ。
　腋の下はまだk毛していないのか手入れがしてあるのか、舐めても滑らかな舌触りだった。そして、やはりな日本人より体臭が猡い韦、チ`ズケ`キの訾い馥郁と\り、浩一は敏感な肌をいつまでも舐めhした。
　やがて浩一はリンダの|腹を护盲葡陇私丹辍ムッチリとした太腿から脚の方まで舐めていった。eにlに教わったわけでもない。ただリンダの全身を、隅から隅まで余さず舐めてみたいと自然に思っただけだった。
　「ああっ、すごい、莩证沥いぁ……」
　足の指を含み、指の腹に舌を潜りzませると、リンダはベッドをギシギシいわせてえた。
　浩一は左右まんべんなくしゃぶってからを舐め上げ、股gの幛湿ったゴ`ルまでたどっていった。
　「ああん、早く舐めて！　奥の方まで」
　リンダが待ち受けるようにI足をげた。
　浩一は新たな垡氦蜥幛ら後からイ出させるワレメにピッタリとを埋め、Fめかしい訾い切丐氦郡筏企陇峋Aけた。
　浩一はを左右に婴して鼻先をu毛にこすりつけ、精一杯舌を伸ばして膣の中に潜りzませた。
　そしてネットリとした垡氦颏工工辍⒐てはアヌスからクリトリスまでを何度も何度も舐め上げてやった。
　「アアッ、すごい………、あたしにも、舐めさせて………！」
　リンダがガクンガクン身体を波打たせながら言い、しきりに浩一の身体を求めるように腕を伸ばしてきた。
　やがて浩一はリンダの股gにを埋めたまま、ゆっくりと身体を反させ、上から彼女のを跨いで腰を沈めた。
　リンダが浩一の腰にI手をhし、勃起した茎をチュッと唇で捕らえた。
　「くっ………」
　浩一はリンダのクリトリスを吸いながら、危うい快感に呻いた。
　リンダも自分の快感をこらえるためか、激しく舌をからみつかせてきた。たちまち茎は生温かい唾液にまみれ、リンダの喉の奥まで吸いzまれた。
　リンダはnを当てぬように唇と口腔粘膜で挟みつけ、しきりにモグモグさせながら舌を婴した。彼女の鼻息が心地よくのうをくすぐり、浩一は~をこらえるように必死でリンダのワレメを舐めhしAけた。
　しかし、やはり浩一の方が先に降参してしまった。UYやrの差というより、生理上の差だった。女性は延々とえていればいいが、男は一度NりつめてしまったらそれでKわってしまう。
　「ダメだよ、出ちゃう………！」
　浩一は情けない声を出して腰を引いた。
　しかしリンダは腰にhしたI腕をxさず、それでも茎から口をxしてのうをしゃぶりはじめた。
　ここもゾクゾクするような快感があった。
　やがてようやくリンダが口をxしてくれた。浩一は腰を上げ、再びリンダに向き直り、大きく_いた彼女の股gに身を割りzませた。
　「いいわ、きて………」
　リンダがうっとりしたで言った。
　浩一は雄々しくそそり立った茎を突き出し、ヌメヌメになっているリンダのワレメにあてがった。
　「そう、そこ、そのままMんできて………」
　リンダも初体Yのd^とoに息をませ、声を上ずらせていた。
　浩一はちょっと趸螭ぁ⒑味趣角度をつけ直してから腰をMめた。
　すると、w^がヌルリとリンダの膣に吸いzまれた。
　「アウ！　いいわ、もっと奥まで………」
　リンダがビクッと身体をのけ反らせた。
　浩一はムチムチしたリンダの身体に身を重ね、ズブズブと茎を根元まで押しzんだ。
　いいようのない莩证亮激丹坤盲俊幛ヌメッた粘膜が四方から茎に吸いつき、o数のヒダヒダが蠢くように茎を包みzんでくれるのだ。
　浩一はいちばん奥まで押しzんだだけで危うく射精しそうになり、慌ててアヌスをめつけて~をこらえた。
　リンダもd^が先に立ち、破瓜の痛みはさほどでもないようだ。今まで自分でも啡毳ナニ`をしていたせいかもしれない。
　「ああっ、莩证沥いい琛……、すぐいっちゃいそうだ………」
　浩一は呻きながら言った。本当に、少しでも婴い郡椤たちまちNりつめてしまうだろう。もっとも浩一はまだオナニ`も知らないので、ピントン\婴颏工毪长趣工樗激い膜ず、ただリンダの肉の感触と温かさを味わい、そのままじっとしていた。
　浩一の胸の下で、リンダのりのあるオッパイが心地よく押しつぶれた。
　リンダは浩一の背中にしっかりとI手をhし、何度か身体を波打たせてキュッキュッと、膣をめつけてきた。
　「おい、婴い啤Ｍ搐ないから大丈夫よ………」
　やがてリンダが、下からズンズンと腰を突き上げるような婴をした。
　浩一は要Iのわからぬまま、リンダの婴に合わせるように腰を突き婴しはじめた。
　「アウウ、そう、素长琛……」
　リンダが幛はとともに言い、浩一も彼女の甘い香りのするブラウンのにを埋めてリズムを取り始めた。
　一度要Iがわかりはじめると、茎がヌメヌメになった膣の粘膜にこすれて、ピチャクチャと湿った音を立てはじめた。
　しかしそれは大浃士旄肖坤盲俊糁肖摔胜盲婴Aけると、たちまちマグマがき上がってくる。
　ズブッと押すときは茎全体が温かく柔らかなヌカルミにどっぷりと浸り、引きiくときはキュッとまって吸いついてくるようだ。
　しかも、心地よいツブツブのある膣の内部が茎をこすり、リンダが喘ぐたびに肉が盛り上がって茎を舐めるような婴をするのだ。
　「ああっ、もうダメだ。いくよ………」
　「いいわ、あたしの中に、いっぱい出しちゃって………」
　リンダは浩一をdせたままブリッジするように身体を反らせ、下からも激しく婴はじめた。
　リズミカルな湿った音が、速く大きくきはじめた。
　「くっ、あうっ………！」
　浩一は、たちまち激しい快感に包みzまれ、狂ったようにズンズンと茎で突きまくった。まるで自分が一本の男根になったようだ。
　そしてパニックを起こしたようなザ`メンが尿道にひしめき、ドクンドクンと荬い瑜リンダの肉の奥へと放出した。
　「アアッ、すごい、感じる、いま出てるのね、もっと出して………！」
　リンダがI脚を浩一の腰にからみつかせて喘いだ。
　浩一はやがてザ`メンをgり出し、それでもズンズンと婴Aけた。
　そしてようやく、グッタリと力をiいてリンダに重なり、彼女のせわしい息遣いに合わせて起伏し、二人とも溶けて混じり合ってしまうようなけだるいrgが流れた。
　やがて、先にリンダがノロノロと身を起こそうとした。浩一の茎がザ`メンにヌメッてヌルリとiけ、彼をゴロリと仰向けにしたリンダは、ティッシュを取り、自分と浩一の股gを拭った。
　リンダは、もちろん出血はなく、最初から妖しい快感を得たようだった………。

　DDその夜、浩一はオナニ`をすこともせず、ベッドに入ってしまった。リンダとの初体Yを、横になってじっくりyみしめたかったのだ。
　しかし翌朝も浩一は艟してしまった。
　簸沃肖扦稀⒑埔护闻神である麻美が登訾筏俊Ｗ蛉栅韧じようにO家に忍びzみ、ベッドで寝ている麻美にすがりつき、裸にして股gにを埋めた。
　リンダとの体Yが簸沃肖伪摔虼蟮à摔丹弧ワレメの形のみならず味や訾い丹à猊辚ルに感じ取ることができた。
　麻美のu毛はリンダの茶色いものとは`い、ちゃんと日本人らしく\々としていた。
　浩一はえたばかりの要Iで茎を突き出し、麻美の膣にヌルヌルッと啡毪筏俊￥饯筏坡槊坤松硖澶蛑丐汀バラの香りのする形良い唇を求めた。
　しかし、麻美のはリンダに浃铯盲皮い俊
　浩一は、麻美の方がいいのに、と思いながらもnき上がる快感にもうどちらでも良くなり、激しく腰を婴しはじめた。
　幛ぅ订`メンが尿道口からほとばしる感があった。
　そして射精の快感が消え去る、簸斡诚瘠猡き消すようになくなり、浩一はベッドに俯せになったまま目めた。
　どうも、簸蛞ながらずっとベッドに股gをこすりつけていたらしい。
　浩一は昨日と同じようにティッシュとドライヤ`で下着を乾かし、カ`テンを_けて、O家に居る麻美とリンダを思った。リンダと`い、すぐ手の届くOに居るのに、何と麻美はhいのだろうと浩一は思った。


　　　２　人妻を好きになっちゃダメ


　「吉くん、最近ちっともクラブに出ないじゃない。用事でもあるの？」
　放n後、浩一がろうとすると、同じクラスの藤井法子がしかけてきた。法子とは小学校のrからずっと一wだった。
　リンダなどに比べると胸もないし、まだほんの子供にえる。でも丸でぽっちゃりとして、お人形のように郅るしい立ちをしていた。
　法子は浩一のことを好きらしく、彼が文芸部に入ると彼女も一wに入部してしまったほどだった。
　それが最近、ちっとも浩一がクラブに出ずにってしまうので心配しているのだろう。
　「ああ、あんまり面白くないから、もう辞めようかと思ってるんだ」
　「どうして、家で何か面白いことがあるの？」
　「恋人ができてね、二人もだ。一人は一上のハ`フで、もう一人は人妻だ。だから叭榨互氓スで忙しいんだ」
　浩一は法子が自分に思いを寄せていることを知っていながら、妙にサディスティックな莘证摔胜盲蒲预盲俊￥饯欷恕もう自分は何でも知っている大人なんだということを自慢してみたかったのだ。
　「嘘よ………、吉くんがそんなことするなんて、~に嘘だもん………」
　法子がみるみる大きな目をませて言った。昔から泣き虫なのだ。
　今にも法子がワッと泣き出しそうになったので、浩一はカバンを持ってさっさと教室を出てしまった。
　そして自に\り、急いで家に向かう。
　リンダは叭栅韦瑜Δ饲逅家に寄っていくようだ。たまに泊まることもあるが、夜になって父Hが、つまり麻美のL兄が会社のりにで迎えにくることが多いようである。
　「ハ`イ、コウイチおり」
　O家の二Aのから、リンダがを出して声をかけてきた。浩一より早く、もうとっくにっていたようだ。
　「来ない？　いまおさんもいないの」
　言われて浩一はhき、自宅に自だけ入れてすぐに清水家に入っていった。
　麻美はI物のようだ。浩一は何だか}jな思いだった。リンダとの肉体的なvSは、性欲有り余る浩一には魅力だが、麻美への憧れも狂おしく、セックスiきでもいいから麻美と会ってでもしていたい莩证沥胜韦扦る。
　リンダが出迎え、浩一が彼女と二Aへ上がったとき、A下でがQった。
　リンダはまたA下におりてに出た。浩一は一人、二Aの客gに入って待っていた。
　リンダがたまに寝泊まりする部屋らしい。和室の六で、彼女の通学バッグやパジャマなども置かれていた。
　「コウイチ、あたしちょっと出るわ。残念だけど、おさんからなの。ミニバイクがガス欠だって。おさんが、コウイチに留守番しててほしいって」
　をKえたリンダがA段の下からそう言い、浩一の返事も待たずに外へ出て行った。
　浩一が二Aのから下ろすと、リンダがムチムチした太腿をませてブラウンのをなびかせ、自でkの方へと走り去っていった。
　リンダとのセックスはおじゃんになってしまったが、代わりに新たなドキドキが浩一の胸に妖しくイ上がってきた。
　なにしろ、あれほど憧れ簸摔蓼且た清水家に、一人で留守番することになったのだ。
　浩一はそろそろと客gを出て、二Aの廊下を奥にMんだ。
　二Aには客gの他にふたつ部屋があった。ひとつは主人址颏趣恰もうひとつは、思ったとおり夫Dの寝室だった。
　簸艘たような大きなベッドではないが、セミダブルとシングルがKび、部屋の一角には麻美のドレッサ`や化道具などが置かれていた。
　浩一は玄vの物音に注意しながら寝室に踏みzみ、麻美が叭涨蓼皮い毪扦ろうシングルベッドに近づいた。
　二人はセミダブルの方でセックスするのだろうが、そちらは男の訾いしそうなので触れなかった。
　めくれ上がった布猡涿布、シ`ツにを押し当ててみると、ほんのりと甘い麻美の訾いした。
　さらに浩一は、麻美の使う枕にを埋めた。しなやかな\の訾い嘶欷袱盲啤セックスをKえた後の汗や喘ぎまでシミzんでいるような荬した。
　浩一は、ベッドの上にあった麻美のネグリジェを手に取った。それは簸且たとおりの淡いピンクの天女の羽衣のように薄く柔らかなものだった。
　浩一は鼻を押し当てて、麻美の訾い蜇るように嗅いだ。ミルクのような甘い訾い稀ネグリジェの胸元と、腋の下に多く沁みzんでいるようだった。
　もう彼の茎はズボンの中で痛いほど突っっていた。まあリンダとセックスできると思っていたので、この家に入ったときから勃起していたのだが。
　浩一はネグリジェを元の位置にし、Rの前に行った。そこには麻美のヘヤブラシや口tが置かれているのだ。
　キャップを外して口tの先端を嗅ぎ、ちょっぴり舐めてみた。eに味もなく甘い訾い獗・幛坤、麻美の唇に触れるものだと思うとd^した。何だかリンダとのセックス以上にドキドキしてきてしまった。
　ヘヤブラシには\がからみつき、甘く切なくなるような良い訾いした。
　浩一は下にあったクズ\もいたが、いくつか韦皮皮る丸めたティッシュには触れなかった。中には口tやヘヤブラシを拭ったティッシュがあるだろうが、しかし浩一にはすべてが、セックスの後始末でザ`メンの沁みzんだものに思えたからである。
　やがて浩一は自分が侵入した痕Eをすべて消してから、今夜の簸韦郡幛饲奘窑子を目にき付け、ドアを]めてA下に降りていった。
　麻美の⒄を迎えるのは、A下の居gにいるのがいちばんoyだろう。二Aへはリンダがセックスをするために上げたのだし、あちこち步きhったと思われるのもイヤだ。
　まあgH步きhっているのだが、浩一は麻美にだけは嫌われたくなかったのだ。
　しかし居gに行く前に、浩一はバスル`ムの手前にある脱衣所に入った。
　すると思ったとおり、wの_けっぱなしになった洗濯Cの中にはまだ水がられておらず、夫Dの下着が入っていたのだ。
　浩一は中を探り、麻美のソックスやスリップなどを取り出してを埋めた。
　そして小さな白いパンティをつけたときには、界がユラリとeれるほどのd^をえた。
　浩一はもう堪らず、パンティを持ったまま廊下を隔てたトイレに入った。麻美の⒄rに、居g以外で浩一が居ても良い鏊はトイレだけである。
　浩一はチャックを下ろし、ピンピンにりつめた茎を引っりだし、狭い鏊から外に解放してやった。
　そしてパンティをげてみた。
　鼻を当てると、全体にふんわりした甘い訾い馥郁と\っていた。これが麻美の体臭なのだと、浩一は必死に吸いzんでえようとした。
　さらにパンティをY返し、股gの当たる中心をQ察した。
　ほんのちょっぴり、上品な感じで小さなシミがJめられた。勿それだけで、iけたu毛の一本もkできず、アヌスに当たる部分にも何のAれもついてなかった。
　浩一は、まるで麻美本人の股gにを埋めるような莩证沥潜扦蜓氦返堡啤糁肖顷茎を握りしめた。
　そしてlに教わったわけでもないのに、手のひらでピストン\婴颏筏悉袱幛俊
　パンティのシミは、リンダのワレメとはちょっぴり`う訾いした。甘酸っぱいような何かとても良い香りに感じられた。
　（これが麻美さんの訾い胜螭馈……）
　浩一は感激とd^に、Sの隅々に沁みzんだ訾い蛴啶丹盒幛取ろうとし、果ては舌を伸ばしてシミの中心を舐めはじめた。
　舌の先に麻美のほのかな味を感じ、右手の婴が速くなった。そして浩一は、同rに激しい快感にかれた。
　「あ………、ああっ………！」
　浩一は思わず呻いた。膝がガクガクし、立っていられないほどの莩证亮激丹馈
　ほとばしるザ`メンは洋式便器の中にwび散り、さらにふちや床にまで滴った。
　リンダの身体でもうセックスは知り、序が逆になってしまったが、これが浩一にとっての初めてのオナニ`であった。
　浩一はヒクヒクと全身を}打たせ、ようやく快感が下降をたどってパンティからをxした。
　指もザ`メンにヌルヌルにまみれ、浩一はハアハア喘ぎながら力をiいた。
　そしてトイレットペ`パ`をたぐって指と茎を拭き、便器や床にwび散ったザ`メンを拭った。
　茎は鹤悚菠摔Δ胜坤欷皮い搿：埔护悉沥绀盲预攴拍颏筏皮らを韦啤㈥茎をしまって水を流した。
　そのr、玄vの外から麻美とリンダのし声が近づき、浩一が急いでトイレから出たと同rにドアが_いた。
　「ただいま、お留守番どうもありがとう」
　麻美が荷物を抱えて言い、リンダもすぐに入ってきた。
　浩一はパンティを脱衣所にすきっかけを失い、仕方なくポケットに入れてしまった。
　明日、洗濯をKえて庭に干すまで失には荬扭ないだろう。それまでには何とか元にすC会がありそうだ。
　浩一は深く考えず、居gに入ってリンダとソファに座った。麻美は台所でt茶を入れてくれている。
　浩一は麻美のをて、初めてのオナニ`の余も醒めきらぬうちに、またムクムクと勃起してきてしまった。
　今はいている麻美のパンティも、いや、あそこそのものが、ああいうFめかしい訾い颏丹护皮い毪韦坤恧Δ。そう思うと、麻美の訾い蛑っていることがやけにFらしくさえ思え、浩一は一步麻美に近づいた莩证沥摔胜盲俊
　やがてt茶をみKえたリンダが、二Aに着替えに行ってしまった。急いで自を走らせ、汗をかいたのかもしれない。
　だから浩一は、麻美と二人で向かい合わせになってしまった。
　「でも良かったわ、リンダとすぐ仲良くなってくれて」
　麻美がティ`カップを置き、透き通った笑を向けた。
　浩一は赤くなって俯いた。ドロドロした性欲を向けてで蠢く自分に、バチでも当たりそうな神々しさだ。
　が、そのr浩一はドキリとした。ズボンの股gに、さっき拭き忘れたかザ`メンのEが一滴ついていたのである。\の学生ズボンだからクッキリと目立ってしまう。
　浩一は垂らしたt茶でも拭くような感じでポケットからハンカチを出した。
　「あっ………」
　するとその拍子に、一wに入っていた麻美のパンティがポロリと落ちてしまったのだ。
　浩一は慌てて拾おうとしたが、麻美ははっきりてしまたようだ。
　「ちょっと、何それ、浩一さん！」
　麻美はすぐに自分の下着だと荬扭い郡椁筏ぁＡち上がって浩一の手からパンティをZってしまった。
　浩一は目の前が真っ暗になった、
　「これ、あたしのね？　どういうことなの？」
　俯く浩一の^上から、麻美の声がした。美しく澄んだ声も、今は浩一の心に突き刺さってくるような荬した。
　「ご、ごめんなさいっ………！」
　浩一はそれだけ言うのがやっとで、荬い瑜立ち上がり、麻美のもることができずにそのまま玄vへと走っていった。
　麻美は追ってこなかった。二Aにいるリンダも、麻美がさないかぎり何があったかわからないだろう。
　糁肖茄イ颏悉い魄逅家をwび出した浩一は、もう麻美のをられなくなってしまった~望に、グッタリと力がiけて家へと向かった。
　羞u心のいちばんいr期である。まして洗濯前のパンティを持っていたのだ。
　それはオナニ`のF訾蛞られるより、もっと~望的だった。不でイヤらしい男と思われても仕方がない。
　それに、いかに浩一が隙をつけて返すつもりでいても、ああしたY果になった以上、麻美は浩一がパンティを盗んだと思っただろう。
　浩一は死にたいほどのuずかしさと自己嫌に、身体中が重かった。早く自分のベッドに潜りzみたかった。
　玄vの前に立ち、いつものように布から合Iを出してドアを_けた。
　そのr、浩一は後ろに人の菖浃蚋肖袱普瘠攴丹盲俊
　「あ………」
　立っていたのは、クラスメ`トの藤井法子だった。彼女も文芸部をサボって、浩一についてきてしまったのだろう。
　「どうしたの？　吉くん、Oから出てきたけど、元荬胜い撙郡ぁ
　法子も元荬ないようだ。浩一がセックスに明け暮れているなんていたものだから、心配でそれを_かめに来たのかもしれない。
　「入れよ………、どうせ夜までlもってこない」
　浩一は言い、法子と一wに家に入った。
　二Aに上がり、浩一はカバンを置き、法子をベッドに座らせた。
　麻美はリンダに、浩一は急用でったとでも言ったのだろう。リンダはこちらにLねては来なかった。
　法子は、はじめて入った浩一の部屋で、ややoの面持ちだった。
　浩一は、何だか今は法子でいいから、その制服の胸にPって慰めてもらいたいような莘证扦った。
　「もしかして、さっき言ってた人妻って、Oの奥さんのこと？」
　法子が、浩一の色をQいながらいた。
　「ああ、でもフラれちゃった。もう会えないだろうな………」
　浩一が言うと、法子はちょっぴりほっとしたようだった。
　「そう。でも人の奥さんなんか、好きになっちゃダメよ」
　「じゃお前が、代わりにしてくれるか？」
　「え………？」
　法子は\い大きな瞳で浩一をた。
　浩一は法子に近づき、Kんで座り肩に手をhした。ベッドが沈みzみ、法子の身体が、やや浩一の方にAいた。
　「あん………、なんか、吉くん恐い………」
　法子がかい声で言い、それでも逃げ出そうとはしなかった。
　浩一は法子を抱き寄せ、彼女のに指をかけてピッタリと唇を重ねた。
　「あう………」
　法子の柔らかな唇が押しつぶれ、イチゴのような甘酸っぱい息がんだ。
　浩一はそのまま法子をベッドに押し倒し、ヌルリと舌を潜りzませてやった。
　滑らかな前nが触れた。舌先で左右にたどるように舐めてやると、そのうちに法子が耐えきれぬように前nを_いて喘いだ。
　法子の口の中は温かく、まるでキャンデ`の甘さが舌に残っているかのようにトロリと甘く濡れていた。
　甘い味も香りもリンダより控えめで幼い感じだが、子供と思ってバカにしていたものの浩一には逆に新rだった。
　今後は麻美とのFが切れ、リンダとだって会えなくなるかもしれない。今となっては、可zな法子はF重な存在だった。
　それほど、もう今の浩一はオナニ`だけでなく女の子の肉体がなければ耐えられないほど、切羽まった性欲にnき婴されていた。
　大胆にからみ合ってきたリンダの舌と`い、怯えたように小さくsこまっている法子の舌を、浩一はペロペロと刺激してやった。
　そして浩一が法子の胸に手を置くと、彼女の喘ぎが激しくなってきた。それは柩胜私い声になり、荬つくと]が溢れた妞摔筏盲趣赍Δ欷皮い俊
　やはり泣き虫の法子は、部屋に二人きりになっただけでoし、唐突なファ`ストキスのショックに妞出てきてしまったようだ。
　ようやく唇をxし、浩一は仰向けになったままの法子の制服を脱がせはじめた。
　「いやあん、おい、やめて………」
　法子がグズグズ泣きながらむずかるように首を振った。浩一のことは好きだが、人妻にフラれた荬い恰ヤケになったようにされるのが嫌なのだろう。
　しかしブラウスのホックを外され、スカ`トをまくり上げると法子は大人しくなってしまった。
　「腰を上げて」
　「ああん、uずかしいよう………」
　浩一はパンティに手をかけて言い、法子はかい声で答えていやいやをした。
　しかし浩一は引にパンティを引き下ろし、足首から引きiいてしまった。
　「ああん、いや、ないで………」
　法子がしきりにスカ`トを下ろして股gをLそうとするが、浩一は法子のI脚を_かせて、を潜りzませてしまった。
　下腹も内腿もo垢な白い肌をしていた。リンダの白さとはまた`い、赤ん坊のように滑らかで、まるでベビ`パウダ`でもまぶしたようなスベスベした柔らかさだった。
　下腹はまだ幼固逍韦虿肖筏郡瑜Δ摔栅盲らとりがあり、ぷっくりしたu丘には、まだ生えはじめの浩一より控えめな、b毛とうばかりのu毛がほんのひとつまみ、uずかしげにっていた。
　その谷gの、何もはみ出していないワレメは、まだ湿りけもない一本のkだった。
　浩一は指をあてがい、ワレメを_いてを近々と寄せた。
　「やん！　そんなに近づかないで、uずかしい………」
　法子がI手でをLし、クネクネと腰を婴した。
　ほんのりと、赤ん坊のような体臭がeらめいた。六月半ば、蒸し暑い日で、少し步いただけで汗ばんでくる荬馈
　しかし浩一は、リンダより控えめな法子の訾い新rで、ちっとも嫌ではなかった。
　ワレメの内趣系いピンク、小唇はリンダよりずっと未k_で小さく、まだ怯えるだけで何のヌメリもなかった。
　それでも核包皮の下からちょこんとクリトリスがき、可zに息づく膣口もQ察できた。
　浩一は薄いu毛に鼻を埋めzんだ。
　「あん！　ダメぇ、そんなことしちゃ………」
　法子がまた嫔になって言った。
　浩一はきっちりとI耳を彼女の内腿に挟まれ、法子の声もロクにこえなかった。
　汗と残尿が入り混じった、控えめだがゾクゾクとd^をそそる訾い浩一の鼻腔を氦郡筏俊
　そして浩一は、柔らかくりのある内腿の感触を味わいながら、ワレメをペロペロと舐め上げてやった。
　「あ………、ああっ………、いやん、Aいわ………」
　法子がグネグネともがきながら喘ぎ、浩一がクリトリスを集中的にチロチロくすぐってやると、法子の腰がピクッ、ピクッと震えた。
　唾液にヌメッたクリトリスが、次第にコリコリとその形をハッキリさせてきた。まだ中一ではオナニ`もしていないかもしれないが、クリトリスは充分に感じて、また勃起してくるだけのC能も浃铯盲皮い毪韦坤恧Α
　浩一が舌をズラし、ワレメの奥に潜りzませると、いつかヌルヌルと唾液だけではない粘液がBみ出し、舌の婴を滑らかにしていった。
　「ああ………、ああん………」
　羞uにXいでいた法子も、次第に声をひそめるように喘ぐようになっていた。
　I女の膣に舌を潜りzませてクチュクチュし、さらに浩一は法子の腰を浮かせて可zなツボミのようなアヌスまでチロチロと舐めてやった。
　「いやん！　そこは！」
　法子が簸ら醒めたようにビクッと身体を波打たせた。やはり快感を伴う性器より、そこは激しい羞uだけがあってo防浃胜瑜Δ坤盲俊
　それでも浩一は法子の可郅訾い虼_Jするように舐め、アヌスの襞の感触を充分に味わってからワレメに舌をした。
　そして、さらにネットリと溢れてきた蜜を舐め取り、クリトリスにチュパチュパ吸いついてやった。
　「莩证沥いい坤恚俊
　「ああん、uずかしくて、わかんない………」
　法子が消え入りそうな声で答え、浩一は一旦身体を起こした。
　そして法子のブラジャ`をズラして、@色の乳首をチュッと含んだ。
　「あう！」
　法子の身体がまたビクンと跳ね上がった。
　リンダのオッパイがメロンとすれば、法子のそれはまだゴムまり程度だが、柔らかさと力が程よくマッチして、子供と思っていたが案外らみもあって清なエロティシズムを|し出していた。
　浩一は左右交互に乳首を舌でころがし、空いた方は手のひらでしくモミモミしてやった。
　やがて浩一は、自分もワイシャツを脱いでズボンをズリ下げた。パンツも脱ぐとピンピンに勃起した茎がぶるんと突き立った。
　「ほら、てみな、初めてだろ？」
　浩一は法子の手を取り、茎にГい皮饯盲任栅椁护皮浃盲俊
　リンダと初体Yしたrは羞uとoに震えたものだったが、今は立訾逆で、法子も可哀想なぐらい震えているので浩一は落ち着いて行婴工毪长趣できた。
　法子が茎を握ったと思ったら、びっくりしてパッとxした。
　「やあん、へんなの………」
　法子がむずかり、浩一は身体を移婴丹弧⒎ㄗ婴紊悉ら股gを沈めてやった。
　「よくてみな。こうなってるんだ」
　浩一は法子の目の前で包皮をスライドさせてみたり、テラテラとりを持ったw^を彼女の鼻先に近づけてやった。
　澄んだ眼をしたo垢な少女に茎をせるのは、何とも刺激的でゾクゾクするような快感があった。少女といっても同生だが、やはりリンダで女体を知り、しかもずっと年上の人妻を好きになった浩一にとっては、臆病で泣き虫な法子は赤ん坊と一wだった。
　「いやん、莩证沥铯毪ぁ……」
　「よくろ、これが、法子のあそこに入るんだぞ」
　「ダメぇ、そんなの入れたらこわれちゃう………」
　「じゃ、しにちょっとだけ入れてみる。うんと痛かったらやめてやるから」
　「ああん、恐い………」
　法子は恐怖と好奇心の入り交じった眼をませ、ビクンと肌をoさせた。
　そして浩一が彼女の股を_き、そのgに下半身を割りzませると、法子が急に押し止めるように浩一の身体にI手を突っった。
　「ま、待って、あたしのこと、好きって言って………」
　「好きだよ」
　「Oの奥さんより？」
　「ああ………」
　浩一が言うと、法子はQ念したように突っっていたI手をxし、仰向けになってぐんにゃりと力をiいた。
　浩一は法子のヌメリをこすりつけるように、茎に手を添えてワレメでヌルヌルと上下させた。
　「あん………」
　w^でワレメとクリトリスを刺激されて、法子が小さく喘いだ。
　やがて浩一は角度をつけて茎を膣口にあてがい、法子にのしかかり、ゆっくりと腰を沈みzませていった。
　I女の幼い膣口が丸く押しげられ、茎がヌルッと滑りzんだ。中は燃えるように幛、リンダより狭い柔肉がきっちりとめつけてきた。
　「くっ………、あうう、痛い、ダメ、やめて………！」
　法子が上荬筏款をしかめ、身をのけ反らせて必死に声をgり出した。
　それでもわず、浩一は根元までズブズブと侵入してしまった。
　そして身体を重ね、浩一はベビ`パウダ`の訾い韦工敕ㄗ婴伟驻な捉瞍祟を埋めた。
　法子は破瓜の痛みをこらえるように、しっかりと浩一の背にI腕をhしてしがみついてきた。
　彼女の肉の奥から、ドクンドクンと幛ぼS婴茎に护铯盲皮るようだった。浩一の身体の下で少女の肉体がみ、下腹には、Hかにコリコリとu骨のらみが感じられた。
　やがて浩一はそろそろと腰を前後させはじめた。
　「ああっ、おい、婴ないで………！」
　法子が苦しげに声をgり出す。男の浩一には痛みの想像はつかないが、あまり痛々しいので婴を止めた。
　「じゃ、口でしゃぶってくれるか？」
　「………」
　浩一が言うと、法子は少し考え、やがて小さくこっくりした。グロなものを口にするのは抵抗があるが、この痛みよりはマシと思ったのだろう。
　浩一はゆっくりと身体を起こし、法子の膣から茎を引きiいた。
　「あう………」
　iけるときも粘膜がこすられて痛み、法子は身を反り返らせて声をらした。
　浩一が茎をiいた後、法子の股gに屈みzんでQ察すると、出血はしていないものの小唇が痛々しくめくれて[れたように充血していた。
　浩一はをKしてやるように、チロリとワレメを舐め上げてやった。
　「あん！　ダメ、触らないで！」
　今は舌で触れられてもヒリヒリと痛むのだろう、法子がビクンと肌を震わせて拒み、浩一は彼女の股gからを上げた。
　そして仰向けの法子の胸を跨ぎ、屈みzんで茎を口に押し当ててやった。
　「ウ………」
　法子が口を引きYんで反射的に拒んだが、やがてQ念したようにそっと唇を_いた。
　浩一はヌルリと茎を押しzみ、温かく濡れた法子の口の中の感触を味わうように、ヒクヒクと婴してやった。
　法子はnを当てぬよう大きく口を_き、たまに子を探るようにチョンと舌でw^に触れてきた。
　「もっと舐めて………」
　浩一が言うと、法子は呼吸をませて次第に大胆にペロペロと触れてくれた。
　リンダほどのテクニックはないが、逆にオズオズとした触れ方が新rで、浩一は法子の唾液にドップリと浸りながら次第に昂まっていった。
　浩一が法子の喉の奥まで押しzむと、w^の先端がヌルッとした喉の粘膜に触れて莩证亮激った。法子は苦しげにむせかえりそうになったが、温かい新たな唾液が溢れて、浩一は糁肖钎チュクチュと律婴颏悉袱幛俊
　eれるのうがヒタヒタと法子の丸いに当たり、彼女のせわしげな息がu毛をそよがせた。
　やがて、とうとう浩一は激しい快感に包みzまれた。
　ヒクヒクと身を震わせて、法子のo垢な口腔で茎を}打たせながらドクンドクンと射精してやった。
　「グ………、アウウ………！」
　法子が眉をひそめて呻き、喉の奥にwびzんできた幛ぅ订`メンに@いたように口をxした。
　余ったザ`メンがドクドクと法子のを直膜贰妞韦瑜Δ祟]を护ぅ去恁去恧燃・瓮瑜撙护铯盲屏鳏欷皮い盲俊
　「いやあん、早く拭いてえ………」
　法子がグスグスとベソをかきはじめた。
　しかし浩一は快感の最後の一滴をgり出し、尿道口を法子の唇にヌルヌルとこすりつけてやった。
　法子の郅椁筏ゎはザ`メンにAれ、形良い唇もドロドロに白幛筏空骋氦瞬胜椁欷俊
　ようやく浩一は吐息をついて力をiき、法子の胸の上から身をxした。
　そして指で法子の中のザ`メンをかき集めて、ハアハア喘いでいる彼女の口に流しzんでやった。
　「さあ、全部んでみな」
　「ああん………」
　法子が口を_いた。唾液混じりのザ`メンが口の中で上下に糸を引き、何ともFめかしい眺めだった。
　浩一もリンダのおかげですっかり大胆になることができ、自分より奥手の少女にしてはuずかしい欲望でも平荬强冥顺訾护毪瑜Δ摔胜盲俊
　やがて浩一は茎をしまい、ティッシュで法子のを拭いてやったが、まだベタつきが残っていたので、A下の洗面所でを洗わせてやった。
　夕方になり、法子は}jな面持ちでっていった。彼女にしてみれば、浩一ともっと中学生らしい交Hがしたかったのだろう。
　第一、恋人同士をすぐにセックスにYびつけるほど法子はスレていないし、身体のvSなど思いつきもしなかったろう。だからいきなりこういうことになって、Zびを感じるよりも怯えと趸螭い畏饯大きいのは仕方がなかった。
　法子がると、浩一は急にndになった。パンティを盗んだことで自分を咎めた麻美のが浮かんで心を重苦しくさせるし、それをらわそうとヤケになったように法子に欲望をぶつけてしまったこともちょっぴり後悔している。
　浩一は明かりもつけない暗い二Aに上がり、カ`テンの隙gからO家をた。
　一Aのキッチンから明かりがれている。麻美とリンダが夕食の支度でもしているのだろうか。
　いま麻美はどんな莩证沥扦い毪坤恧Δ。
　どっちにしても自分を良くは思っていないだろう。
　浩一はO家の明かりをながら、何だか大声で泣き出したくなった………。

　DD翌日、学校では法子の子に特に浃铯辘悉胜った。多少ぼんやりしているrもあったが、浩一とすrも当たりさわりない}を出すだけだった。
　そして放n後、浩一がクラブにも出ないでるrも今日の法子は追っては来なかった。浩一に好意は寄せても、まだドロドロとした欲望をぶつけられるだけの心と身体の浃できていないのだろう。
　浩一は一人で自で家にった。
　しかし、清水家の前を横切ると、麻美が出てきて声をかけてきたのだ。
　「浩一さん、ちょっといいかしら？」
　「え………？」
　「おがあるの。良かったら来てくださらない？」
　「はあ………」
　浩一はを真っ赤にしてhき、何を言われるのかとドキドキしながら自とカバンだけ置いてO家に行った。
　居gに通され、浩一は麻美と向かい合わせにソファに座った。
　昨日の今日だ。まだ浩一の胸には重苦しいoと~望が疼いている。今日はリンダもいないらしい。
　「昨日のことだけど、荬摔筏沥悭昆幛琛：埔护丹螭悉となしいから、きっと荬摔筏郡んだりしているんじゃないかと思って………」
　麻美が、笑みを含んだ静かな声で言った。
　浩一はまたしてもが上げられない。麻美のしさは、もう妞挨啶郅涉窑筏った。叱られる以外で、こんなに早くこの居gに入り、麻美と一wに居られるなど簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
　「それは、昨日はびっくりしたし、uずかしかったわよ。でも、ちょうどオナニ`のえたてのrなのね。それとなく主人にいたら、中学生ぐらいは女の人のパンティなんかにd味がイんですって」
　浩一の胸から不安が消え去った代わりに、新たなoがイい皮てしまった。麻美が澄んだ声で、平然とオナニ`などと言うし、どっちにしろ}は浩一のもっともuずかしい部分に触れられてしまうのだ。
　法子には何でも言えたし行婴扦た浩一も、麻美の前では羞u心のい平凡な少年でしかなかった。
　「でも、こっそりあんなことするのはいけないわ」
　「はい、gみませんでした………」
　「いいのよ、もうしないなら。でもオナニ`したいrって、そんなに苦しいものなの？」
　麻美は瞳をxかせ、その}からxれようとしなかった。
　アメリカへ留学できるほどの金持ちのお育ちで、今年になって址颏冉Y婚するまで他に男性体Yもなかったのだろう。
　また址颏庹婷婺郡钎互氓ス面は淡泊そうだ。麻美は幸福な家庭にありながらも、そうしたセックスの}などには乏しいh境に育ち、今になって好奇心がイ上がっているのかもしれない。
　址颏寺豆扦寿|をするのは荬引けても、まだ十二rの浩一にならけるのだろう。
　浩一を子供Qいしているというわけではないが、やはりパンティのことで麻美が位に立っているのはg`いなかった。
　「はあ、身体がモヤモヤして、じっとしてられないくらいです………」
　小さな声で答えながらも、麻美とそんな}を交わしているのが何だか簸韦瑜Δ恰⒑埔护悉い膜ムクムクと勃起してきてしまった。
　「一日にどれぐらいするの？」
　「二～三回ぐらい………」
　「まあ、やっぱり若いのね。どんなこと考えながらするの？」
　麻美は剔证擞いてきた。址颏鲜耸陇忙しいのでLに一～二回なのかもしれない。そして快感を知りはじめた麻美は、そろそろ不氦虺证沥悉袱幛皮い毪韦坤恧Δ。
　「いつも女の人の下着があるわけじゃないんだから、何か考えながらするんでしょう？」
　「ぼ、W、盗（と）るつもりなんかなかったんです。あとでちゃんとそうと………」
　「いいの、わかってるわ。………ちょっと、どうしたの？」
　麻美は浩一が、俯いてしっかり股gを押さえているのに荬ついたようだ。腹痛でも起こしたかと勘`いしたか、麻美は立ち上がり、浩一の前にhった。
　「まあ！」
　麻美は、ようやく浩一が激しく勃起していることに荬付いた。
　「ご、ごめんなさい。でもW、麻美さんが好きなんです。麻美さんのことばっかり考えながらしているんです………」
　浩一は^の中が混乱し、クラクラと眩（めまい）を起こしそうになりながら口走った。どうせここまできてしまったのなら、狂おしいほど好きだったことを打ち明けても同じだと思ったのである。
　「W、ります」
　浩一が立ち上がろうとした。しかし股gが突っっていて、なかなか立って步くQ心がつかない。
　「待って、もう立っちゃったのなら、出さなきゃ小さくならないんでしょ？　家でオナニ`するのもここでするのも一wじゃない？」
　羞uとoに失神しそうになっている浩一とは逆に、麻美はいよいよ落ち着き、信じられないようなことを口にした。
　「あたしのこと好きって言ってくれるのは嬉しいわ。それなら言うことをきいて、ここでしてせてちょうだい」
　「ええっ………？」
　浩一は自分の耳を疑った。しかし麻美は平然と笑みを浮かべて、困惑する浩一をじっとつめていた。
　「ごめんなさいね、浃胜长妊预盲啤でもあたし、何となくてみたいの。浩一さんみたいな_な男の子が、一心不乱にオナニ`している姿、きっと美しいと思うわ」
　どこが美しいのか浩一にはわからなかったが、麻美は感が`うらしい。美少年のオナニ`を芸gのように思っているのかもしれなかった。
　浩一はuずかしかったが、それでも家にると言いる勇荬悉胜った。少しでもLく麻美のそばに居たいし、そんな}が出たため、さらにゾクゾクd^しているのだ。
　それにuずかしいのを我慢してオナニ`でもしてせれば、麻美と秘密が共有できる。それは浩一にとって大きなM展であった。
　「できない？　いつもしているようにすればいいのよ」
　麻美は剔证搜预て趣盲俊Ｄ晗陇紊倌辘颏い郡证盲皮い子はない。本当に、いままで知らなかったことにするd味と好奇心で、てみたいようだった。
　「脱ぐのがuずかしかったら、向こうを向いて脱ぐといいわ。裸になってしまえば、きっとこちらを向いても平荬摔胜毪铯琛
　再三言われて、浩一はとうとうQ心した。麻美の目の前でオナニ`する、それが何やら艟の簸沃肖韦瑜Δ恃しいd^を伴ってきた。
　浩一は麻美に背を向け、学生ズボンを下ろした。背中に麻美の幛ひが感じられる。
　自分が脱ぐのだからF女も、などと怼─筏い长趣涎预à胜い贰またそのrの浩一はd^していて思いつきもしなかった。
　やがて、少しためらって浩一は下着を脱いだ。ワイシャツの裾が少しだけ股gをLしているが下半身丸出しには浃铯辘胜ぁ
　oに膝が震えるほどだったが、茎だけは浩一の羞uとはeで雄々しくそそり立っていた。
　「こっちを向いて、ソファに座って。いつものようにしてせてちょうだい」
　麻美が言う。
　浩一はオズオズと振り返り、腰を下ろした。そしてワイシャツの裾をめくるようにして勃起している茎を握った。
　麻美のが浩一の股gに集中する。彼女はHかに]をt潮させているが、表情そのものに浃铯辘悉胜った。
　浩一は右手を婴しはじめたが、られているとどうも莘证出なかった。勃起が衰えることはないが、それ以上にも昂まってこないのである。
　リンダや法子のrは互いの性器をせ合い、一wにd^していたから羞uもoも吹きwんでいたが、今は麻美だけ着衣で、辘韦瑜Δ死渚菠颂鳏幛皮い毪韦扦る。
　「で、できません、られていると、どうしても………」
　浩一は手の婴を止め、情けない声で言った。
　「そう？　お手护い筏胜ゃいけない？」
　麻美が言い、浩一がエッ？　とを上げる前に、彼女は浩一のOに座ってきた。
　ほんのりと甘いの訾い浩一の鼻をくすぐり、ピッタリと身を寄せた麻美の身体の丸みが感じられた。
　麻美はこちら向きに半身になり、浩一のワイシャツのボタンを完全に外し、股gがよくえるように左右に_いた。
　「あ、あの………」
　「lにも内wよ。二人だけの秘密、守れるわね？　それから、あたしがお手护い工毪韦现袱蛸Jすだけ。それ以上は求めちゃダメよ、いいわね？」
　麻美が、摔ように言った。何だか、荒くなる呼吸を抑えているような喋り方だった。
　「ど、どうしてこんなこと………？」
　「あたし、男の子の身体のこと何にも知らないの。知らないから知りたい。おかしい？」
　「い、いえ………」
　浩一は、]に麻美の息を感じてに血がNった。
　そして麻美は、浩一の心の浃獯たず、半身のまま右手を伸ばして浩一の茎に触れてきた。麻美は浩一の右趣俗っているから、彼女の左手はさりげなく浩一の肩を抱くようにhされてきた。
　麻美は、まるで猫のを幛扦毪瑜Δw^のY趣酥袱虻堡皮浦Гā⒂H指の腹でそっとりつめたw^に触れてきた。
　「_なピンク色だわ。でも十二rなのに、もううちの人と同じくらい大きいのね」
　麻美はQ察するようにいじりながら摔い俊
　浩一は、女神と仰ぐ麻美に触れられて息がみ、さえクラクラとしてきた。一体、どういういきさつでこうなったのか、麻美の本心はどこにあるのか、もう何もわからず、何も考えられなくなってきた。
　「どうすればいいの？　さっき、こう婴していたわね」
　麻美は柔らかな手のひらで茎を包みzみ、さっき浩一がしてせたようにニギニギと婴し、ぎこちないながらピストン\婴颏悉袱幛皮れた。
　「ああっ………」
　「莩证沥いぃ俊・长欷扦いい韦停俊
　麻美は喘ぐ浩一をて自信を持ったか、次第にTれてきたようにリズミカルに婴していった。
　浩一は麻美に肩を抱かれたまま、ほとんど彼女に寄りかかっていた。
　右の]が麻美の腋の下に当たり、は胸のゆるやかな曲のふもとあたりに押しつけられていた。
　衣服を通しても麻美の肌の丸みや力、温もりやほのかな甘い訾い蓼歉肖袱椁欷俊
　浩一はさらに甘えるように麻美の腋の下にを埋めzみ、ミルクのような甘ったるい体臭を嗅いでえた。
　麻美の指がさらに激しく婴、手のひらと包皮でw^をこすりAけた。
　「出しちゃっていいのよ。wぶところ、たいの」
　麻美が俯き加pに摔い俊Ｎ陇く、湿りけのある息が浩一の鼻腔をくすぐった。それはリンダや法子とも`う、甘ったるい大人の女性の香りがした。
　「くっ、いく………！」
　同rに浩一は激しい快感にかれ、麻美の身体にを埋めながらヒクヒクと全身を波打たせた。
　「莩证沥いい韦停俊・猡盲瘸訾筏啤￥扦狻すごい荬い汀……」
　麻美は感@するように言い、それでも指の婴は止めず、指がヌルヌルとザ`メンにまみれてもわずにニギニギしてくれた。
　第一膜膝豫濂盲去譬`ブルにまでwび、二娜膜洗蔚冥诵・丹史盼锞となり、あとは茎を护铯盲坡槊坤韦筏胜浃な指をトロトロと濡らした。
　きっと麻美は址颏日常位で交わるだけで、フェラチオしても口内k射はせず、ザ`メンがgHにwび散るところなど今までたこともなかったのだろう。
　麻美の手のひらの中で、茎がヒクヒクと}打った。射精をKえるとばりが弱まり、麻美も指の婴をめてやり、敏感になったw^をいたわるようにしくモミモミしてくれた。
　浩一は吐息をつき、いつまでも麻美の柔らかな身体に寄りかかって快感の余に浸っていた。
　ようやく麻美が手をxし、浩一の肩にhしていた左手も外してテ`ブルの下にあるティッシュを取った。
　そして自分の指をざっと拭いてから新たなティッシュで浩一の茎を拭いてくれ、さらにテ`ブルや床にwんだザ`メンを拭った。
　「ま、また来てもいいですか？」
　浩一はノロノロと茎をしまい、下着とズボンをはきながらいた。
　「いいわ。でも`解しないでね。もちろん、浩一さんは急に怼─筏なるような人じゃないのはわかってるけど」
　麻美はそう言った。指をJしたからといって、さらに次を求めるなというのか、それとも[铯沃丐蛭栅毪韦悉くまで自分だと言いたかったのか、まだボンヤリしている浩一にはよく理解できなかった。


　　　３　ちょっと舐めてみるだけよ


　「このgはどうしたの？　急にったりして」
　リンダがいた。翌日、浩一が⒄すると、ちょうど彼女が清水家の庭にいて声をかけてきたのである。
　「いや、急用があったものだから………」
　浩一はもう、パンティをつかり麻美に咎められた日のことを思い出しても、胸は重苦しくならなかった。
　何しろ昨日は、麻美自信の指で射精させてもらうという、簸韦瑜Δ食隼词陇あったばかりなのだから。
　「そう、でも何となく思うんだけど、コウイチはもしかして、おさんのこと好きなんじゃない？」
　「え………？」
　リンダの言~に、思わず浩一はを上げてき返してしまった。
　「やっぱりそうなのね。それだったら、面白いこと教えてあげる」
　リンダが声をひそめて言った。eに、浩一が麻美に思いを寄せていても、リンダは嫉などする素振りはなかった。
　浩一はリンダに呼ばれて清水家に入っていった。麻美は不在のようだ。
　リンダは先に立って、スカ`トの大きなお尻と白いふくら（はぎ）をムチムチさせて二Aに上がっていった。
　そして何と、彼女は麻美と址颏吻奘窑颂い咿zんだのだった。
　「これ、何だかわかる？」
　址蛴盲违互撺昆芝毪衰丧单辘茸ったリンダが、ポケットから小さい\い箱を出してせた。大きさは、消しゴムよりやや大きめだった。そして小箱からいコ`ドが延びていて箱にきついている。
　「何？　それ」
　「これ、ワイヤレスマイクよ。つまり盗器。今日お友だちにもらったの」
　リンダが铯盲荬笑った。
　「今日は金曜日だから、きっと二人はここでセックスするわ」
　リンダは言いながら、ベッドの枕元にある棚にワイヤレスマイクをLす仕Nをした。
　棚にはティッシュの箱や置きr、スタンドやiみかけの本、コ`ドレスなどが置かれていて、盗器をLす鏊はいくらでもあった。
　「コウイチの部屋にラジカセあったでしょう？　今夜十一rになったらＦＭのスイッチを入れるといいわ。おさんの喘ぐ声がこえるわよ」
　リンダはそう言い、ポケットからＦＭ周波数をいたメモを渡してくれた。
　「この池じゃ、そう何rgも保たないから、あたしが夜にこっそりスイッチをいれてここにLしといてあげる」
　リンダは今夜も清水家に泊まるようだ。リンダの部屋も二Aだが、端と端にxれているので夫Dはリンダが泊まる晚でもセックスをするだろう。
　「コウイチのお部屋から、この寝室のがえるでしょ？　明かりが消えたら、ラジオのスイッチを入れるといいわ」
　「ど、どうしてWのためにそんな………」
　いくらリンダがイヤらしいことの大好きな少女でも、浩一には彼女の真意がわからなかった。
　「コウイチのためだけじゃないのよ。あたしはこの家にラジカセ持ってきてないから、それをコウイチにh音してもらって、後でかせてほしいの。美人のおさんと素长适甯袱丹蓼どんなセックスするか、d味あるでしょ？」
　リンダは言いつつ、Fめかしく舌舐めずりして浩一の手を取りベッドに引き寄せた。
　「どうせコウイチは今夜、おさんの声をきながらオナニ`するだろうから、今は一回で勘弁してあげる」
　リンダが浩一を仰向けにして、上からピッタリと唇を重ねてきた。今夜、麻美と址颏からみ合うベッドで、先に一回椁筏瑜Δ趣いΔ椁筏ぁ
　リンダの甘く濡れた舌を吸いながら、浩一もd^してきた。
　以前は神}な女神のセックス雒妞胜伞あからさまに空想することすら控えていたが、昨日彼女の指で射精してからというもの、浩一は麻美を、好奇心と欲望を秘めた一の人gとしてるようになっていた。
　だから当然、彼女がセックスに喘ぐ子も知りたかった。それは多少址颏思の感情はイ起こるだろうが、それ以上に人gとしての麻美の全てを知りたい莩证沥坤盲郡韦扦る。
　リンダが舌をからませながら、自分の服を脱ぎはじめた。
　そしてオッパイをまろび出させ、まくり上げたスカ`トの下からパンティをスルリと脱ぎ去ると、今度は浩一のズボンを引き下ろしはじめた。
　浩一はリンダのオッパイを揉みながら、ゆっくりと入れ替わり上になった。
　そしてハッカの香りのするリンダの唇からxれ、乳首を含んで指を股gに伸ばしていった。
　「あう………」
　リンダが甘い体臭をeらめかせてえた。もう彼女のワレメはヌルッと指が滑るほど蜜を溢れさせていた。
　浩一はリンダの白い肌を下降して、やがてムッチリとした太腿のg、荬仁りけの\る股gにを滑りzませていった。
　茶色いu毛に鼻を埋めると馥郁たるチ`ズケ`キの訾い浩一をEわせ、リンダの内腿がキュッと]じられて彼のを挟んだ。
　「ああっ、舐めて、コウイチ、そう、素长琛……」
　リンダがクネクネともがいて喘ぎとともに言い、さらに唇のgからトロトロと垡氦Bませてきた。
　リンダは麻美の⒄rgを知らさせているのだろう。リンダはもう、鹤悚筏胜堡欷荬gまないといった感じだから、まだ当分麻美はってこないようだ。
　浩一は舌を伸ばし、小唇のgに滑りzませてクチュクチュ蠢かせてやった。そしてヌメヌメになった膣のまわりからクリトリスまで何度も上下に往亭贰ちょっぴりしょっぱい垡氦颏工工盲俊
　「くうっ、すごい、とっても莩证沥いい铩……」
　リンダがガクンガクン腰を跳ね上げてえ、さらに浩一はリンダのアヌスまで舐め、チュッチュッと吸ってやった。
　「あ、あたしにも、舐めさせて………」
　クンニリングスをされながらリンダが腕を伸ばし、しきりに浩一の身体を引き寄せようとした。
　浩一もリンダの股gにを埋めながら、ゆっくりと反して上からリンダのを跨いでやった。
　すかさず、リンダが浩一の茎に手を添え、チュッとw^に吸いついてきた。
　浩一の茎はたちまちリンダの唾液にまみれ、激しく蠢く舌で、右に左に大きなアメ玉のように口の中をころがされた。
　浩一は快感に荬蛞きめながらリンダのクリトリスを吸い、指を膣に押しzんで、内部の襞をヌルヌルと幛筏俊
　しかし、すぐにNりつめそうになり、浩一は腰を浮かせた。
　剔证宋いついてくるリンダの口から、やがて茎がスポンとiけた。
　「どっちに入れたいの？………」
　リンダがハアハア喘ぎながらいた。
　「あそこの中で出しても大丈夫？」
　「平荬琛Ｈ毪欷啤……」
　リンダがI膝を立て、大きく脚を_いた。
　浩一は一旦身を起こし、正常位に向き直って茎をあてがった。
　そして腰を沈めると、茎は根元までスルスルと驻咿zまれていった。
　「あうっ………、いい莩证粒　・猡盲韧护い啤……」
　リンダが浩一にしがみつきながらえた。痛みなどもう全然なく、一人前の女として快感だけをうけとめているようだった。法子とは段`いである。
　そのとき、ある言~が浩一の^にWいた。
　「オ○○コって言ってみて」
　「オ○○コ………、オ○○コが溶けちゃいそうに莩证沥いい谩……！」
　浩一が言うと、リンダはためらいもなく口走った。
　浩一は淫らな言~を口走るハ`フの美少女にd^し、ズンズンと激しく腰を律婴丹护悉袱幛俊
　次第にセックスにTれてきた浩一だが、それでもまだリンダの方がうわ手だった。いくら我慢しても、下からも突き上げてくるリンダの腰の婴に翻弄され、膣内のヒダヒダで心地よくこすられ、たちまちギブアップしてしまった。
　「くっ………、あうう………！」
　浩一は狂ったように腰を突きまくり、ほんのり汗ばんで甘い訾い魏\るリンダの首筋にを埋めながら全身を}打たせた。
　「アアッ、まだガマンして………！」
　リンダが浩一の背に爪を立てたが、もうWいと知り自分も慌ててNりつめようとした。
　だが浩一はリンダの柔肉の奥にザ`メンをgり出し、快感が下降をたどったと思ったらすぐにグッタリとなってしまった。
　「あうん………、慌てていかなくてもいいのにぃ………」
　快感が中途半端なまま、リンダは残念そうにため息をついた。リンダはもう、自分なりに~がどんなものか知り、それを叭栅违互氓スでさらに追求したりk展させる段Aに入っているようだった。
　浩一はノロノロと身を起こして茎を引きiいた。
　ザ`メンがドロリと逆流したが、シ`ツを濡らす前にリンダの手が伸びてティッシュに受け止めた。
　浩一は垡氦去订`メンにまみれた茎を清めるようにリンダに舐めてもらった。
　そして浩一もリンダのワレメをティッシュで拭いてやり、ようやく二人は身体を起こした。
　「訾ぁ⑶撙撙膜い皮い胜いな………」
　初夏で汗ばんだ少年少女がからみ合ったのだ。浩一は心配になって屈みzみ、シ`ツを嗅いでみた。
　ほんのりと肌の訾い感じられたが、リンダの訾い胜韦、麻美か址颏韦わからなかった。
　「金曜日の夜の、セックスのある日は必ずシ`ツを替えるわ。ザ`メンのシミまであったら荬扭れるかもしれないけど、これなら大丈夫よ。」
　リンダが言った。清水家の内情は、もうYのYまで知りつくしているようだった。
　やがて二人は服を着て、麻美がる前に浩一は自宅にった。

　－－夜十一rちょっと前、浩一はリンダに教わったＦＭ周波数に合わせ、ラジカセのスイッチを入れた。そして、h音用のテ`プの浃猡筏俊
　カ`テンの隙gからO家をQったが、gもなく夫Dの寝室の明かりが消えた。
　「リンダはもう寝たのかい？」
　スピ`カ`から、_かに址颏紊がこえてきた。
　浩一はベッドにり、枕元のラジカセに向かい、さらにその声でボリュ`ムや周波数の{整をし、カセットテ`プのスイッチも入れた。
　お互いに二Aだし、直距xは十メ`トルそこそこだ。j音も少なくて音声の感度はgに良く、毛布をめくる音からベッドのきしみまで明tにこえてきた。
　しかも、なまじ音だけなので二人がどんな格好をしているのか々に空想がイ、浩一は秘めやかなd^にムクムクと勃起してきた。
　「明日は朝早いらしいから、もうとっくに寝てるわ」
　「こえやしないかな。マセた子だからセックスにもv心があるだろうし」
　「大丈夫、まだ十三rよ。横になったらすぐに眠っちゃうわ」
　夫Dの会をきながら、浩一は二人の距xが接近していることを知った。多分、麻美がRの前でを直し、明かりを消して址颏违互撺昆芝毪私寄ったのだろう。
　ギシッ、とベッドがQった。麻美が、址颏坞Oに潜りzんだのだろう。
　しばし沈a、浩一はゴクリと生唾を驻咿zんだ。
　衣服がこすれ合うような音がこえた。ディ`プキスをしながら、址颏麻美のネグリジェを脱がせにかかっているのではないか。
　「ああ………」
　押ししたような麻美の喘ぎが、_かにこえてきた。
　オッパイを揉まれたか、吸われたのか、浩一はあれこれ思いながら、麻美の肢体が眼に浮かび、址颏する嫉も今はd^に拍をかけていた。
　姿がえないから、址颏紊さえこえてこなければ、浩一は址颏涡椁蜃苑证韦猡韦趣筏扑激まzみ、自分が麻美を抱いているようなeに浸れるのだった。
　「あ………、ああっ………」
　麻美の喘ぎが、次第にg隔をせばめて抑制の郡ぬト`ンに浃铯辘膜膜った。
　指が彼女のワレメをいじっているに`いない。浩一は想像しながら、激しく勃起した茎を握りしめ、麻美の声に合わせるように揉みはじめた。
　もちろん~は麻美に合わせるつもりなので、まだまだ急ぐことはない。
　やがて麻美の喘ぎが途切れ、代わりに彼女とは`う吐息がこえたような荬した。
　彼女がペニスをしゃぶっているのだ。そうに`いない。
　そう思いzむと、微かな音も麻美の舌の婴や、チュパッとw^を吸う音にこえてきてしまう。
　やがて二人の息遣いがくぐもり、麻美の鼻息らしきものがこえてくると、浩一は二人がシックスナインをしているものと_信した。
　会があるわけではないから、二人の息遣いや物音で判断するしかない。そして、それが延々とAけられた。
　たまに麻美の声がれるが、やはり同じ二Aで寝ているリンダを萸菠盲皮い毪韦、大っぴらな[欷（きょき）の声などはらすことがなかった。
　「すごい、あなた、莩证沥いい铩もっと………」
　麻美のせわしげな声がこえてきた。声というより、息遣いとともに摔ようなo声音だ。
　その声で、浩一は麻美が啡毪丹欷郡长趣蛑った。
　あの美しく整ったが、どのように浃铯盲瓶旄肖舜いでいるのだろうか。
　盗のプロなら二人の声の{子で、二人が向かい合わせか同じ方を向いているか、つまり正常位かバックかわかるらしいが、もちろん浩一にはわからない。
　しかし麻美は多分正常位だろうと浩一は思い、そのスタイルで想像した。
　そろそろ浩一の右手の婴も速くなっていた。尿道口からカウパ`腺液がBみ、何度かティッシュで拭いながら~のタイミングをはかった。
　址颏厦魅栅闲荬撙坤恧Δ、今日は早起きして一日中Pいてきている。多分、二回目はないだろう。
　麻美の声がリズミカルに、甲高くなっていた。ヒイッ、ヒイッというY声交じりのせわしげな喘ぎだ。
　同rに址颏蜗⑶菠い浈佶氓嗓韦しみも入り交じった。そしてそれらの音の中に、汗ばんだ肌がヒタヒタとぶつかり合う音や、ヌメッだ粘膜がピチャクチャこすれ合う音まで交じっているようにこえた。
　浩一は麻美の喘ぎだけに耳を集中させ、やがてNりつめた。激しい快感に身を震わせ、ティッシュの上にドクドクとザ`メンを注ぎ出す。
　麻美も最後の喘ぎをらして息をめ、氦はベッドのきしむ音だけがAいた。麻美が身体をのけ反らせて、ヒクヒクdする光景が眼に浮かぶようだった。
　まさかOの家の二Aで、浩一が盗しながら同rに~に_したなど簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　浩一がザ`メンを出し尽くす、スピ`カ`からも喘ぎときしみ音がやんだ。それでも耳をgませると、二人の交eする呼吸やティッシュを引き出す音なとがこえる。
　浩一は茎をしまい、ベッドに潜りzんだ。射精をKえたので、後は落ち着いて二人の会をくことができそうだ。もっとも、二人の方もそろそろ本当に眠ってしまうだろうが。
　それでも浩一は、麻美の寝息だけでもいいから、ワイヤレスマイクの池がAくかぎり耳をAけていたかった。
　「ねぇ、もう寝ちゃうの？　もう一度して………」
　けだるそうな、麻美の摔がこえてきた。麻美の甘ったるくネバつくような、こんなFめかしい声をいたのは初めてだった。
　「明日の晚は二回でも三回でもするよ…………」
　址颏紊は、早くも眠そうになっていた。
　浩一は、あんな美しい奥さんなんだから、もっと何度でもしてやればいいのに、と嫉とは矛盾しながらもそう思った。
　「今夜だって五日ぶりなのに…………、あんまり放っておくと浮荬筏沥悚Δ铯琛
　麻美が甘えるような声で言った。
　「まさか、君に浮荬胜螭できるもんか。第一、引っ越してきたばかりで浮菹嗍证胜螭いないだろう？」
　址颏闲Δ盲迫・旰悉铯胜った。
　「そうかしら。あたし、好きな人がいるのよ」
　「lだい？」
　「おOの浩一さん」
　それをいて浩一はドキリと耳を澄ませた。
　新婚夫Dが快感の余に浸りながらじゃれ合い、相手にわざと心配かけようとして言っている冗とわかっていても、浩一は界がバラ色になるほど嬉しかった。
　しかし址颏闲Δこ訾筏俊
　「なんだ、まだ中一の坊やじゃないか。lかと思ったら」
　「あなただって十二rではオナニ`して射精できたでしょ？」
　「Wは十四rまでオナニ`を知らなかった。彼だって大人しくて奥手そうだから、まだ艟がせいぜいだろうよ」
　浩一は址颏衰啸にされたように思った。
　しかし、麻美の言~はまたまた浩一を有天にさせてくれたのである。
　「それなら、あたしが教えてあげたいわ。浩一さん、とっても可郅い螭扦工猡巍￥猡Ρ镜堡耸长伽沥悚い郡い挨椁ぁ
　「いいよ。浩一くんとなら何しても。Wは少年に嫉したりしないぜ」
　「浩一さんのオチンチンしゃぶってもいい？」
　「どうぞ、好きなだけ」
　「アソコに入れさせてもいい？」
　「いいとも」
　もう址颏习敕置撙辘胜ら答えていた。
　しかし浩一は眼が辘ā⒆苑证蛟}にした会にd^していた。しかも麻美は冗にしろ、フェラやセックスをかなえてくれると口に出して言ったのだ。
　浩一はまた激しくオナニ`をはじめていた。そして麻美に、もっともっと自分のことを言ってほしいとった。
　しかし、夫Dの会はそれでKわりだった。
　「あたし、シャワ`を浴びてくるわ。先に寝てて」
　麻美がベッドを出た菖浃した。もう址颏锨尴を立てている。
　しかし、浩一ががっかりしてオナニ`をやめようとしたrである。
　「浩一さん。いているのはわかってるわよ」
　麻美が、いきなり浩一に直接しかけてきたのだ。
　「えっ…………？」
　浩一はつい返事をして、一瞬何が起こったのかわからなかった。
　「こえる？　今あたしは盗器を持ってA段を降りてるわ。ベッドに入ったrにすぐつけたのよ。リンダはラジオを持っていないから、浩一さんの仕Iだとすぐにわかったわ」
　「い、いや………」
　そうじゃない、と言いそうになって浩一は口をつぐんだ。ではないのだから会は一方通行である。
　「もちろん、うちの人は荬つかなかったし、言いつける荬猡胜いら安心しなさい」
　麻美はマイクに口を寄せて喋っているので、今までの声や物音のどれよりもハッキリこえていた。
　しかし麻美は盗器を知っていたから、わざと浩一の名を出して淫らな言~でからかったのだろう。また浩一はガッカリした。
　それに喘ぎが前半は抑えた感じだったのも、リンダを萸菠盲皮韦长趣扦悉胜、かれていると知っているからuずかしかったのだろう。まあそれも、フィニッシュでは羞uが快感となって激しく燃えたようだが。
　「でも叱らない代わりにひとつ条件があるわ」
　麻美の声がややしくなって、浩一はoした。何だかパンティを咎められたrを思い出した。
　「もしテ`プをh（と）っていたなら、ダビングもせずにあたしに渡しなさい。もちろんただとは言わないわ。指をJす以上のことを、あなたにしてあげるかもしれなくてよ。さっき、浩一さんを好きと言ったのは本心なんだから………」
　浩一は、また茎がビクンと震えて、言いようのないZ喜がイ上がってきた。
　しかし、そこで音声は途~えた。麻美がワイヤレスマイクのスイッチを切ってしまったのだ。
　テ`プが欲しいのは、浩一が自分だけでなく、友人などに自慢することを恐れてのことだろう。それなら最初から盗器の存在を知っていたのだから、始めにスイッチを切っておけばいいようなものの、それをしなかったところに、浩一は麻美の淫らな部分を垣gたような荬した。
　Z喜とoに、Y局浩一はやりかけていたオナニ`を中止した。そして、テ`プを渡せないことを、リンダに何と言いUしようかと考えた。
　翌日は土曜日。リンダは朝早く自分の家にり、浩一は午前中学校に行った。
　一日、珍しく浩一のIHも在宅してノンビリしていたようだ。清水家も、夫DBって一日中外出していたらしい。
　午後に⒄しても、浩一は麻美にもリンダにも会わず、部屋で昨日h音したテ`プをきながらオナニ`した。
　麻美の喘ぎや夫Dの睦言も克明にh音されていたが、浩一が~に_したのは、麻美が址颏恕⒑埔护趣胃荬蛉哒交じりに言ったところと、自分への直接のメッセ`ジであった。
　そして、その部分はどうしても取っておき、今後も大切なオナニ`の材料にしておきたいため、浩一は麻美の言いつけを破りダビングしてしまった。もちろん、それはリンダにも友人にも、lにもかせないものとして自分に固く戒めた。
　翌日の日曜日、浩一の父HとOの址颏、会社のB中と朝早くからゴルフに行ってしまった。
　母Hは湘南のg家に行き、浩一もTわれたが宿}があると断り、一人で留守番をすることにした。リンダも家族とどこかへ行ったのだろうか、盗のことも忘れてしまったように一向にBjがなかった。
　そして昼^ぎ、浩一にO家からがかかってきた。
　「浩一さん？　一人なのね、[びにいらっしゃらない？」
　麻美である。彼女も一人で居るらしい。
　「はい………」
　「来るときに、忘れ物しないようにね」
　そう行って麻美はを切った。カセットテ`プのことを言っているのだ。
　やがて浩一はドキドキと胸を高Qらしながらテ`プをポケットに入れ、自宅にカギをかけて清水家に行った。
　チャイムを押すとすぐに麻美が出てきて迎え入れてくれた。
　浩一は居gに通されても身体が小刻みに震え、言~もうまく喋れないほどだった。
　麻美は、浩一が偈证饲奘窑巳踏愚zんで盗器を仕欷堡郡人激盲皮い毪ら、それを咎められそうだし、また麻美が言っていたような淫らな予感にも言いようのないd^が押し寄せてくるのだ。
　「おとといの夜にあたしが言ったこと、えてるわね？」
　麻美がt茶を入れて向かいに座り、笑みを含んで言った。それほど怒っている子もなく、いつもと浃铯椁梯xくような美しさだった。
　「はい………、gみません………」
　浩一はポケットからカセットテ`プを出し、テ`ブルに置いた。
　「いけない子ね。こんなもの置いて」
　麻美も、ポケットから盗器を出して浩一に差し出した。
　「そんなにセックスにd味があるの？」
　「いえ………、Wがd味あるのは、あ、麻美さんだけです………」
　浩一は俯きながら、それでも思いきって言った。
　麻美がクスッと肩をすくめて笑った。浩一のoの子と、精一杯背伸びしたセリフが可笑らしかったのだろう。
　「でも、偈证摔たしたちの寝室に入るのは良くないわね？」
　「はい、ごめんなさい………」
　とてもリンダのせいにはできなかった。麻美とリンダは仲良しのようだし、第一、本当のことを言ったら自分とリンダのvSまでバレてしまう。
　浩一はあくまで、麻美一筋というポ`ズを崩したくなかったのだ。g山セックスフレンドがいるなら、麻美だって自分など相手にしてくれなくなるだろう。
　「今日はね、多分夜Wくまでうちの人はってこないわ。リンダも昨日から家族と旅行ですって」
　麻美の、Lい睫毛に覆われた切れLの美しい眼が、キラキラとむようにxいていた。そうなるrは、麻美が淫らな部分を表面に出し、浩一に快Sの施しをしてくれるrなのだと浩一は何となくわかってきた。
　そして、もうすっかり勃起してしまっている浩一も、羞uやoを通り越して、何となく欲望を表面に出し麻美に甘えてみたい莩证沥摔胜盲皮い俊
　女神さまのようにしい麻美は、きっと自分のどんな欲望も、笑みを含みながら淡々と叶えてくれるような荬するのである。
　「ねえ麻美さん………」
　「なあに？」
　「あの、キスしてもいいですか………？」
　思いきりPりつきたい莩证沥蛞证à胜ら言ったが、浩一はから火が出るような思いだった。考えてみれば、リンダにも法子にも、こんなにしおらしい言い方をしたことはなかった。
　「う`ん、どうしようかな………」
　麻美はさして@かず、浩一もつめながら焦らすように言った。
　「gはね、あたし主人以外の人とキスしたこともないの」
　麻美は落ち着いてt茶をすすった。
　「アメリカで主人と出会ったrが二十r。信じられないかもしれないけど、それまではファ`ストキスも知らないI女だったのよ。もちろん手でしてあげたのなんか浩一さんが初めて」
　z正しい家に育ち、二十rまではモラルに`られ、男性にしては警戒心ばかりい女性だったようだ。アメリカにH戚があったとはいえ、留学という冒をやってのけた麻美だったが、男女vSにvしては@くほど奥手で臆病だったようだ。
　しかしY婚してセックスを知り、幸福というぬるまにもTれてしまい、麻美はそろそろ本来の好奇心や冒心が男にしても芽生えはじめてきてしまったようだ。
　まあ、それも中学一年の、自分に憧れを寄せる少年だからスンナリ表面に出たのかもしれないが。
　しかし浩一は、なんかどうでもよかった。それは麻美のことをもっともっとよく知りたいが、一度は彼女の手によって射精させてもらったのだ。今日はそこからスタ`トしてさらにk展するほうが先Qだった。
　「どうしたの？　もう立っちゃった？」
　麻美が言う。浩一が、ずっと俯いてI手で股gを押さえていたからだ。
　それにしても、麻美の形良い唇から澄んだ声で、どんな言~がwび出そうとちっとも淫らにはこえないのだった。むしろそれは幼工するような大きなしさに感じられ、浩一はなおさら甘えてみたくなってしまうのだった。
　「Wは、何だかわからなくなっちゃった。おさんのように思っていたつもりなのに、麻美さんのことを考えると、いつもこれが硬くなっちゃうんだ………」
　浩一が郅ように言うと、麻美が立って浩一のOに移婴筏皮た。
　「いいわ、こっちに寄りかかって」
　麻美が浩一の肩に左手をhして、そっと抱き寄せてくれた。
　浩一は柔らかな麻美の身体に寄り添い、ほのかな甘い訾い蚋肖袱胜らうっとりと力をiいた。身体が密着してしまうと、もうドロドロした欲望よりも、このまま心地よく眠ってしまいたくなるような荬摔胜盲俊
　浩一は眼を]じ、麻美の温もりを味わった。
　すると麻美の右手が伸びて浩一の]に当てられ、浩一はやや上を向かされた。
　を]じていると、レ`スのカ`テン越しに射していた初夏の日差しが翳り、同rに浩一の唇に柔らかいものが触れてきた。
　麻美の、温かく甘い呼吸に、いつか嗅いだ口tの香りがほんのり混じっていた。
　ただ触れ合っているだけだが、浩一は胸が破裂しそうに高Qり、まるでファ`ストキスのようにd^した。
　浩一は息苦しくなり、やがて唇をHかに_いて、麻美の唇を舐めてみた。味はないが柔らかく、待っていたように麻美の唇も_いた。
　そして麻美の舌が伸び、浩一の舌先に触れてきた。
　麻美の舌は生温かく、トロけそうに甘く濡れていた。
　互いにチロチロと触れ合ううちに浩一は勇荬扭堡椁臁⒙槊坤慰冥沃肖松啶蚯堡贽zませていった。
　滑らかな前nをたどり、唾液に濡れた唇のY趣n茎を舐めても麻美は拒まなかった。
　やがて浩一はヌルリと侵入し、麻美の温かく濡れた口のなかを舐めhした。
　麻美の舌もFめかしくからみつき、浩一の舌がチュッと捕らえられた。そして最初は控えめに、やがてく吸われた。
　ディ`プキスをAけるgにも、麻美の指は浩一の]をしく幛恰またを幛筏皮れた。
　それでも浩一は眼を]じてじっとしたままだ。麻美の胸にでも触れると彼女が拒み、唇をxしてしまうような荬したのだ。
　浩一は舌が疲れて引っzめた。すると麻美の舌がついてきて、浩一の口の中をまんべんなく探るように舐めhした。
　浩一も麻美の舌を吸い、芳しい吐息と甘い唾液を心ゆくまで味わった。
　重なった唇が、ほぼ九十度に交差し、麻美の舌が浩一の口の奥の方まで侵入してきた。
　浩一はうっすらと眼を_けた。白桃のような麻美の]と、その向こうに耳やおくれ毛がえた。
　憧れの女神のをこんなに近くでるのは初めてだ。つい一Lg前は、こんな状rは簸沃肖坤堡扦筏SされなかったQである。
　ようやく、LいLい接吻がKわり、麻美は唇をxして小さな吐息をついた。
　浩一は、うっとりしたをられるのがuずかしく、そのまま麻美の胸にをAけてしまった。
　乳房のらみが、ブラウスを通して]に触れた。柔らかさと温もりと、そしてほんのりした甘い体臭が感じられる。
　「ねえ、ガマンできなくなっちゃった………」
　浩一は、今にも暴kしそうな感激とd^に、甘えるような声で言った。
　「また指をJしてほしいの？」
　麻美が言った。摔ような小さな声だが落ち着きはあり、浩一の昂まりをじっとQ察してSしんでいるようなところがあった。
　「指より、もっといいことされたい。このg、言ったでしょう？　テ`プを渡したらしてくれるって………」
　「そうね。じゃ、とにかく脱ぎなさいね」
　麻美は立ち上がって鏊を空け、浩一をソファにL々と横たえてしまった。
　そして麻美はカ`ペットに膝をついてソファに屈みzみ、浩一のズボンのベルトを外しはじめた。
　浩一は、リンダや法子と`い、麻美にしては赤ん坊のように身を任せ、何から何まで彼女の方からしてもらいたかった。
　第一、麻美の方がメロメロになって喘ぎはじめても、浩一は大人相手にどのように幛筏皮いい韦もわからないのだ。啡毪筏郡趣长恧扦工挨松渚してしまうだけで、とてもL持ちして彼女を鹤悚丹护毪长趣胜螭できないだろう。
　その点、麻美の方が能拥膜摔胜盲皮れれば、浩一は快感に身を任せるだけでいいし、に早く射精しても麻美は「あらあら、困った子ね」などと言いながらも、夂瘠幛扦猡σ欢却螭くしてくれるような荬するのである。
　麻美も、わざと冷静に落ち着いてふるまい、亭主以外初めての男をQ察し、好奇心を氦郡筏胜ら心ひそかにd^を昂めているのかもしれなかった。
　また、d^に身を任せてしまうとどこまでも突っ走り、何でも浩一にSしてしまいそうな自分が恐くて、o意Rにブレ`キをかけているのだろう。
　それに、美味しいものは小刻みに出した方が、相手も自分もLくSしめるということを麻美は知っているのだった。
　やがて、浩一はズボンと下着を引き下ろされ、下半身を露にされてしまった。
　「ああっ、麻美さんも、脱いで………。Wだけじゃ、uずかしいよ………」
　浩一は震える声で言った。それでもずいぶん怼─筏なり、以前は言えなかったことまで言えるようになっていた。
　それに、暴k寸前まで昂まっているのだ。この分では指でちょっと触れられただけでk射し、このgとちっとも浃铯椁喊k展しないままKわってしまいそうだったのだ。
　「まあ………、そんなのuずかしいわ」
　「おいだよ。W、女の人がどんなふうになっているかたいんだ………」
　o垢な童のフリをした方が有利な荬して、浩一は哀するように言った。
　麻美は少しためらい、それでもスカ`トの中に手を入れ、スルスルとパンティを脱ぎはじめてくれた。
　「いい？　セックスはダメよ。ちょっとるだけ………」
　麻美は静かな声で言いながらも、やや上荬筏款]をoにばらせていた。
　そして脱いだパンティを置き、ソファに近づいた。
　浩一は身を起こして麻美の鏊を空け、彼女を座らせてやった。
　麻美が浅く座ってI膝を立て、少しのg、_くのをためらっていた。やはり自分が浩一にするのとは`い、かなりの抵抗がイ上がってきたのだろう。
　「いい？　本当にるだけよ………」
　麻美が念を押し、I足がHかに_いた。
　浩一はすかさず、そのgにを寄せた。ムッチリとした白い内腿の、ほのかな肌の訾いした。
　そして中心からは、浩一をTうような荬仁りけが漂ってくるように感じられた。
　「ああっ、そんなに近づかないで………」
　内腿に浩一の息を感じたか、麻美がピクンと肌を震わせて言った。
　\々としたu毛はふんわりと柔らかそうで、逆三角形に上品にっていた。その下の谷gからは、ほぼ左右称の花弁がkLのハ`ト型にはみ出し、ピンクの粘膜をツヤツヤと湿らせて光っていた。
　ハ`ト型の上部からはプクッと肌色の核包皮が突き出て、下から小さな真珠のようなクリトリスがいていた。そしてワレメの下の方には、やはり可zなピンク色したアヌスが、oと羞uにヒクヒクЭsしているのがえた。
　「ねえ、ちょっとだけ触ってもいい？」
　「ダメよ、もうたからいいでしょう？」
　「中の方が良くえないんだ。触っちゃダメなら、自分でげてせて」
　浩一は、oに震える麻美とは逆に、次第に自分が落ち着いてくるのを感じた。それは憧れの麻美のワレメを前にして、d^していないわけはないが、今は彼女の方が受け身になっているし、少しでも冷静にQ察してにき付けておきたかったのだ。
　麻美はやがてI手を股gに移婴丹弧⒆笥窑沃袱虻堡皮匹铳欹幛げた。
　ハ`ト型が左右にりつめたようにがり、中心にFめかしく息づく膣口がえた。
　小唇全体と、膣の入り口にうっすらとした透明な蜜がBみはじめていた。
　「ねえ、舐めたい………」
　浩一は近々とを寄せて言った。
　すぐ目の前にあるのだから、S可を得なくても唇を押し当てられるのだが、浩一はあくまで麻美にことわり、反辘蛞ながらゆっくり行婴筏皮いたかった。
　「ダメ………、Aいわ………。るだけにして………」
　「Aくないよ。それに、ヌルヌルしたのがBんでる。蜜みたいに美味しそうなんだ」
　浩一が言うと、麻美の膣がヒクッと震えた。さっきとは立訾逆で、麻美は焦らされるd^とためらいに、いくら止めようとしても垡氦後から後から溢れてきてしまうようだった。
　「じゃ、ちょっとだけ、舐めてみるだけよ………。美味しくなかったら、すぐにやめなさい………」
　麻美のS可が下りた。上げると、麻美はソファの背もたれを枕に睫毛を伏せ、唇を引きしめてじっと息をひそめているようだった。
　浩一はカ`ペットに膝をついたままさらに屈みzみ、柔らかなu毛に鼻を埋めた。
　「く………」
　麻美の内腿がピクッと震え、小さな呻きがれたが彼女はすぐに抑えた。
　u毛には、彼女の生温かい体臭に混じり、甘酸っぱいようなd^する訾い隅々にまで沁みzんでいた。汗や残尿、u垢などの入り混じった訾い坤恧Δ、浩一には馥郁たる芳香に感じられた。
　もちろん、リンダのチ`ズケ`キLとも、法子の赤ん坊のような幼さとも`う、成熟した大人のFめかしい訾い坤盲俊
　浩一は内腿にムッチリと挟みつけられながら、舌を伸ばして小唇のgを舐め上げた。薄味の垡氦摔稀ほのかな酸味があった。それは舌にネットリとまつわりつき、浩一の唇もヌルヌルと濡らした。
　「ああっ………！」
　じっと息をめて耐えAけていた麻美も、とうとう我慢できなくなったように声をらした。そしてI手でを覆い、浩一の舌の婴に合わせるように、ビクン、ビクンと肌を波打たせた。
　浩一は溢れる垡氦颏工工辘胜ら、舌を膣の奥深くにまで差し入れた。奥は温かく、ヌルッとした粘膜の舌触りがあった。
　さらに浩一はH指で核包皮を押し上げ、完全に露出して勃起しているクリトリスを舌先で左右にチロチロくすぐってやった。
　「ああっ、もうダメ、やめて………！」
　麻美は腰をクネらせてもがき、しきりに浩一の^をI手で押しのけようとした。
　浩一は抵抗せず、そのままを下げていき、IのH指で麻美のお尻の谷gをムッチリと押し_いた。
　そして可zにヒクつくアヌスを舌でクチュクチュと舐め、秘めやかな訾い任⒚瞍属扭紊啻イ辘蛭钉铯盲俊
　「アア`ッ、ダメッ、そんなとこ舐めちゃ………！」
　麻美が狂ったようにえはじめた。そしてアヌスをかばうように身体をsめ、ソファにゴロリと横になってしまった。
　「ねえ、どうしていい訾いするの？　それに、蜜もとっても美味しかった。女の人はみんなそうなの？」
　浩一は防御の体荬蛉・盲皮筏蓼盲柯槊坤恕o邪荬圣榨辘颏筏圃しかけた。
　「知らない………、あたし、どうかなっちゃいそう………」
　麻美は四肢をsめながらハアハア喘ぎ、浩一が手を伸ばして唇に触れるとビクッと跳ね上がった。
　「ねえ、どこにどんなふうに入れればいいの？」
　「ダメッ、それだけはしないで」
　麻美は禁断のd^と快感に混乱しているようだった。最初は自分に憧れる少年を微笑ましく思い、またちょっぴりからかうような莩证沥猡ったのだが、その少年は想像以上の快感を自分にもたらしてしまったのだ。
　麻美は自分を失いそうで、恐くなってきたようだ。
　麻美は流されそうな自分を颐に抑えつけ、ようやくノロノロと身を起こした。何とか再び立訾蛉毪焯妞à瑜Δ趣筏郡瑜Δ馈
　「浩一さんが横になって。放っておくと何するかわからないんだから………」
　麻美がようやく笑みをして浩一を仰向けにした。
　「もっと舐めたい。ワレメもお尻の穴も」
　「ダメ、もうおしまい。その代わりもっと莩证沥いい长趣筏皮げるから………」
　麻美は浩一の茎をそっと握った。
　柔らかな手のひらの中で、茎がビクンと震えた。ようやくき返し、さっきの状Bにったようだった。
　麻美は指をニギニギさせ、勃起した茎と喘ぎはじめる浩一のを交互にた。
　浩一も、もう受け身の体荬摔胜辍⒙槊坤巳てを任せて甘える少年にった。
　「ああっ、いきそう、指だけじゃつまんないよ………」
　浩一はクネクネ身をえさせて言った。
　麻美は指を婴しながら笑みを浮かべ、やがてチロリと舌舐めずりしたかと思うと、すぐに屈みzんで浩一の茎をチュッと口に含んだ。
　「あう………」
　浩一はビクッと身体を弓なりに反らせて呻いた。
　麻美の口の中は温かく濡れ、喉の奥まで驻咿zまれた茎の根元が、_な唇にキュッとめつけられた。
　麻美はさっきの仕返しとばかりに、ペロペロと大胆に舌を蠢かし、w^や茎のY趣蚊舾肖什糠证似Fめかしくからみつかせてきた。
　たちまち茎全体が麻美の唾液にまみれ、麻美の手のひらがのうを包みzんで根元をしくモミモミしてくれた。
　「くっ………、いいの？　出ちゃうよ………？」
　浩一はハアハア喘ぎながらえた。まるで身体ごと麻美の口に含まれ、アメ玉のようにクチュクチュころがされているような快感だった。
　いつか麻美はをeらしてを上下させ、口でピストン\婴颏悉袱幛皮い俊￥饯欷庖欢à违辚亥啶虺证郡骸く吸いながら引きiいたかと思ったら舌で尿道口を舐めhし、カリ首を唇でチュパチュパと刺激したり、窑蛎瑜ように舌を婴したり、幛韦ぎりを尽くしてくれるのだ。
　「ああ、出る………！」
　とうとう浩一は激しい快感に全身かれた。
　女神の口腔に射精していいのだろうかという一抹のためらいはあったが、麻美は一向に口をxそうとしない。
　浩一は快感の中で、ドクンドクンと幛ぅ订`メンを放出した。
　麻美のピストン\婴止まり、チュッと吸いつきながら口の中にザ`メンを溜めた。
　そして少しずつ、キュッと口の中をめつけながらゴクゴクと喉をQらした。
　激しい快感の中、浩一はボンヤリと、このまま麻美に命まで吸い取られてもいいと思った………。


　　　４　レズごっこするからてて


　「盗器は役に立たなかったんだ。麻美さんが先に荬ついて、スイッチを切っちゃったからテ`プには何もh音できなかった」
　月曜日の午後、浩一の部屋にリンダが[びに来ていた。
　「そう、残念だったわね。翌朝、あたしも寝室にこっそり取りに行ったらもうoかったから、きっとバレちゃったんだなって思ったの」
　リンダが言い、浩一に返された小型ワイヤレスマイクをポケットに入れた。
　「で、おさんにこれ返してもらったとき、叱られなかった？」
　「ちょっとだけ。でもダンナにも言わないでくれたようだから」
　「そう、でも嬉しいわ。コウイチは一人で任かぶってくれたのね。あたしの名前出さなかったなんて、男らしいわ」
　リンダがうっとりと浩一をつめた。
　浩一は、そろそろ淫らな予感に勃起してきた。
　昨日は麻美にフェラチオしてもらい、大感激の中で口内k射してしまった。その感激の余は⒄して夜ベッドに入ってからも尾を引き、浩一はずっと粜牡丐衰堀螗浈辘趣筏皮い郡郅嗓馈
　しかし、その感激とリンダへの欲望はまたe物だ。性欲はいくらでもあるし、ザ`メンもI理が追いつかぬほど有り余っている。
　しかし浩一がリンダの座っているベッドに迫ろうとしたとき、A下でチャイムがQった。
　「lか来たみたいよ」
　「ああ………」
　出鼻をくじかれ、しかたなく浩一は部屋を出てA段を降りた。
　ドアを_けると、今日も下校する浩一を追ってきたか、制服姿の藤井法子が思いつめたようなで立っていた。
　「今、来客中なんだ」
　浩一は素っけなく言った。法子の幼い肉体もそれなりに魅力はあるが、オドオドした反辘あまり好きではない。今はリンダの_けっぴろげで明るい性格と、k育した肉体の方が欲しかったのだ。
　「l？　お友だち？　あたしならわないわ。上がってもらえばいいのに」
　リンダが声をかけ、A段を途中まで降りてきた。
　「あ………」
　法子がリンダを上げ、ハ`フの美少女にびっくりしたようだった。そして嫉混じりの}jな表情でチラと浩一をて、すぐに俯いた。
　「まあ、コウイチのガ`ルフレンド？　とっても可郅ぷ婴汀￥たしもお友だちになりたいわ。ね、上がって」
　リンダは照的に、まったく嫉も独占欲もなく明るく法子にしかけ、まるで自分の家のように法子を招いた。
　逃げろうと思った法子も、リンダへの抗意Rか、「いい？」とくように浩一をて、すぐに玄vに入ってきた。
　浩一は仕方なく法子を上げ、ドアを]めてロックした。そして先に二人を二Aに上げ、法子の分のジュ`スを持って後から部屋に入った。
　もうリンダと法子は自己B介をKえたようだった。法子も、リンダの人なつこさに次第にoを解き、表情を和らげていった。
　「ねえ、暑いわ。脱いでもいい？」
　リンダが浩一に言い、返事を待たずにＴシャツを脱いでしまった。
　浩一は、リンダがひそかにd^しはじめていることを知った。女の子が二人居るのだから、もう淫らなことはできないと思いガッカリしていた浩一だが、リンダは同姓が居ることなど全く意に介していないようなので、少々浩一は@いた。
　「ノリコも脱いで。たいの。ヘンかしら？　でもノリコは日本人形みたいで、きっと_な肌をしてると思うわ」
　リンダは法子のブラウスに手を伸ばした。
　「あっ………、やめて………」
　何が何だか理解できず、法子はビクッと肩をすくめた。
　しかしリンダは巧みに法子のホックを外し、さらにスカ`トをまくり上げた。
　「やあん？　ダメ、吉くん、助けて………」
　法子はベソをかきそうになり、リンダにベッドに押し倒されてもがいた。
　「おいおい、リンダはレズの荬あるのか？」
　浩一も@いてリンダに声をかけた。
　「コウイチ、手护盲啤￥たし、一度でいいから女の子としてみたいの」
　リンダはo限の欲望と好奇心を前面に出しはじめた。
　アメリカンスク`ルにいる女の子たちの明るさと、ちょっぴりスレた感じにはリンダもd味がなかったようだが、法子の可zさとオドオドしたいじらしさはリンダのd^をそそったようだった。
　浩一も、美少女同士のカラミにd味がイ、リンダを手护盲品ㄗ婴畏を脱がせはじめた。
　「ああん、いやっ、あたしるっ………！」
　法子がもがきながら泣き声を上げた。
　しかし二人がかりで、たちまちスカ`トを引き下ろされブラウスをはぎ取られてしまった。そしてパンティが引きiかれて法子が全裸になると、リンダも手早く全部服を脱いでミルク色の肌を露にした。
　法子は唐突な仕打ちに怯え、ベッドの上で手足をsめて震えていた。
　それをリンダが上から解きほぐすように触れ、覆いかぶさっていった。
　浩一も服を脱ぎはじめようとしたが、振り向いたリンダに止められてしまった。
　「おい、参加するのは後にして。あたし、レズごっこしたいの。てて」
　リンダが言い、法子のまったI腕を_き、やんわりと、しかし有oを言わせぬ感じで唇を重ねていった。
　「ウ………！」
　法子が眉をひそめて呻いた。
　しばし美少女二人の幛は⑶菠い坤堡交eし、もがいていた法子も次第にぐんにゃりと力がiけていった。
　同姓という嫌感があり、とても快感などないだろうが、疲れとBめで身体を投げ出し心を]ざしてしまったようだ。
　それでもリンダが唇を密着させながら、指を伸ばしてたまに法子の胸に触れると、法子はビクンと肌を震わせた。
　リンダはしきりに舌を潜りzませようとしているようだが、法子はきっちりと唇を]じて拒んでいた。
　リンダの指が法子の肌を@い回り、やがて]じられたI腿のgに侵入していった。
　「アウ………！」
　法子がをしかめて呻き、下半身を波打たせたが、リンダの指は巧みに彼女の股gに潜りzんでしまった。そして法子が、敏感な花芯を刺激されて前nを_いた隙に、すかさずリンダの舌がヌルリと侵入してしまったようだ。
　もちろん法子には、yみつくような乱暴なことはできなかった。
　椅子に座って眺めている浩一の位置からは、法子のクネクネもがく脚とたまにワレメがき、そしてのしかかるリンダの巨きな水蜜桃のようなお尻がムチムチと蠢くのがえた。
　ているうち浩一はどうしようもなく勃起し、美少女二人の息まるからみ合いに激しくd^した。
　そして、折をて参加しようと、とにかく服だけは脱いで全裸になっておいた。
　ようやくリンダの唇が、ピチャッと微かな音をたててxれた。
　「とっても可郅い琛ノリコ。甘酸っぱいチェリ`の訾ぁ……」
　近々と唇を寄せたままリンダが摔、上荬筏糠ㄗ婴晤]や鼻の^にもチュッチュッとキスをした。
　そして手のひらでu丘を幛恰⒅兄袱颔铳欹幛搜丐盲婴した。クリトリスに触れるたび、法子が身を反り返らせてえた。
　やがてリンダの唇が、法子の首筋からゆっくりと移婴筏破方の乳首にチュッと吸いついた。
　「あん………」
　法子がくすぐったそうに身をよじった。それでも最初のような拒む菖浃庀え失せ、次第に快感に喘ぐような呼吸をらしはじめた。
　Bめて身体を投げ出すうち、リンダの幛法子の目めかけたばかりの性感を刺激して、羞uや嫌感を追いやってしまったようだった。
　リンダが法子の左右の乳首を吸い、そのgも指が敏感なクリトリスを捕らえていた。そしてリンダはたまに唇の内趣幛巧悉病ヌメリを_Jして再びクリトリスへの幛颏悉袱幛毪韦坤盲俊
　「ああっ、ああっ………、いやん………」
　法子が鼻にかかった甘ったるい声で言った。本人は半ベソをかいているのだが、浩一にはそれがgに色っぽい声にこえた。
　喘ぐ法子の表情も、つんと上を向いた可郅椁筏け扦颔谣つかせ、妞温钉蛩蓼筏拷廾を伏せ、tもささぬ半_きの唇からは白いnがいて、ゾクゾクと浩一の官能をくすぐるほどFめかしかった。
　リンダはさらに移婴贰⑾イ蚍ㄗ婴喂砷gに差し入れて左右に割りながら、巧みに法子の股gにを潜りzませていった。
　「もっと、脚を_いてよくせて」
　「ああっ、おい、やめて、uずかしいっ………！」
　リンダの摔に、また法子は簸ら醒めたようにむずかりはじめた。
　それでもリンダは、少しずつ法子のI脚を全_にして、とうとうピッタリとワレメに唇を押しつけてしまった。
　「いやあん！」
　法子がビクッと内腿を]じ、リンダのを挟みつけてもがいた。
　「あ………、ああっ………」
　しかしリンダがクリトリスをペロペロ舐めはじめたのだろう、法子は身体を反らせ、肌を硬直させたままヒクヒクと喘ぎ、次第に溶けていくように力をiいていった。
　もう浩一も堪らず、二人がからみ合うベッドに近づいていった。
　美少女二人の甘い体臭が混じり合い、リンダの舌がピチャピチャQって法子がえるたび、さらに甘ったるい香りがゆらめいて立ちNるようだった。
　浩一が近づいても、もうリンダも参加をJめたようだった。
　浩一はまず、法子の股gにを埋め、大きくお尻を突き出しているリンダに後ろから迫った。
　そしてリンダのワレメに指を当ててムッチリと_き、ヌラヌラと垡氦Bませている膣口を舐めはじめた。
　「アウッ………！」
　法子を舐めながらリンダが呻き、白く滑らかなお尻をクネクネさせた。
　リンダが四つん@いのため、膣を舐めていると浩一の鼻がリンダのアヌスにギュッと密着した。今日は浩一とセックスするため、先にシャワ`を浴びてきたのだろう。アヌスは清で、ほのかなシャボンの香りだけで生々しい訾い悉筏胜った。
　浩一はリンダの膣に舌を入れてグネグネ蠢かせ、アヌスも念入りに舐めてやった。
　「アアッ………、アアッ………！」
　リンダは、自分が感じる分、法子にも激しく幛筏皮い毪韦坤恧Α氦は二人の喘ぎが交じってこえた。
　「ノウ、コウイチ、あたしより、先にノリコを感じさせて、二人がかりで」
　リンダが法子の股gからを上げて言った。
　_かに、リンダならいつでもできるのだ。その点法子は、三人プレイを嫌がったら今後は二人がかりで攻めるC会もなくなる。
　浩一は名残惜しげにリンダの魅惑的なお尻から一旦xれ、下半身をリンダに任せて法子の上半身にhった。
　そして浩一は、ハアハア喘いでいる法子の唇にキスしてやった。幛甘酸っぱい息がみ、浩一が舌を入れると法子はく吸いついてきた。
　浩一は法子に舌をAけ、指で左右のオッパイを探ってやった。
　「あうう………」
　法子が唇を重ねながら呻いた。二人に幛丹欷坪韦饪激à椁欷胜なり、ただ激しい刺激に肉体が反辘工毪坤堡趣胜盲皮い俊￥蓼筏匹铳欹幛蝮陇幛皮い毳辚螗坤贤姓だから、女の子の感じるツボを心得ているのだろう。
　浩一は法子の口の中を舐めhした。さんざん喘いでいたせいか甘い唾液は少なめで、口の中はひんやりと乾き菸钉摔胜盲皮い俊
　やがて浩一は唇をxし、法子の耳や鼻の穴まで舐めてやった。
　「やん………」
　耳の穴をクチュクチュ舐めてやると、法子は肩をすくめてくすぐったそうにえた。
　さらに移婴贰⒎ㄗ婴纹腕を差し上げて、腋の下にを埋めた。
　「ああん、ダメぇ………！」
　法子がもがき、浩一はわずに敏感な肌を舐めてやった。ほんのりと汗ばんだくぼみは甘い香りがしてきた。
　浩一はやがて、法子のつんと突き立った@色の乳首を吸ってやった。
　リンダはやがて、法子の股gにを埋めながらゆっくりと身体をこちらに向け、シックスナインの体荬摔胜盲俊
　リンダが法子のを跨いで股gを沈めていった。
　「うぐ………」
　ギュッとリンダのu毛の丘に鼻と口をふさがれて法子が呻いた。いくら快感に朦Vとしていても、さすがにまだ同性の性器を舐める荬摔悉胜椁胜い瑜Δ馈
　リンダが法子の身体に重なってしまったので、浩一は仕方なく法子の下半身にhった。
　何だか肝Iの男がのけものにされてウロウロしているようだった。
　浩一は法子の股gに屈みzみ、を上げたリンダとディ`プキスしてから、リンダの唾液にヌメッだ法子のワレメを舐めてやった。
　それでもだいぶ法子も蜜をBませているようだ。淡いu毛は濡れて肌にNりつき、小唇もヌルヌルと湿って猡ぅ豫螗に色づいていた。
　リンダの唾液の訾い嘶欷袱辍⒎ㄗ颖纠搐翁宄簸感じられた。法子はリンダと`い、学校から真っすぐ来た。もちろんシャワ`も浴びず、少女本来のの香に似た訾い蚝\らせていた。
　浩一は法子のクリトリスを吸い、さらにアヌスも舐めてやった。シャボンの訾い违辚螗坤违ヌスで物足りない思いをしたが、法子のアヌスは秘めやかな香りを\らせ、浩一の官能をさらにゆさぶってくれた。
　「ホラ、いま舐めているのはコウイチよ。莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　リンダが法子に言った。
　法子の股gを浩一に明け渡したリンダは身体を起こし、立て膝を突いたまま法子のに股gをやかにこすりつけていた。
　「莩证亮激ったら、あたしのも舐めて、そう、もっと奥まで………」
　法子は浩一の舌にえながら、リンダのワレメを舐めはじめているのだろう。リンダの股gから法子のくぐもった息遣いとピチャピチャいう音がこえ、リンダの呼吸も次第に荒くなっていった。
　浩一は屈んでいる姿荬似￥臁⒊浞证朔ㄗ婴违庭氓去辘筏垡氦蝮陇嵘悉菠皮らを上げた。そしてムチムチしたりのある太腿を舐め、さらに足の指までしゃぶってやった。
　「ああっ………！」
　リンダの股gで法子が声を上げた。くすぐったがりやの法子は、足の指の股やYが弱いらしい。
　やがてリンダが法子のから腰を上げた。
　「今度はコウイチが仰向けに寝て。二人でしてあげる」
　リンダが、ハアハア喘いで正体を失くしかけている法子を引き起こし、ベッドの鏊を空けた。
　浩一はほんのり法子の汗と訾い吻撙咿zんだシ`ツに仰向けになった。
　「ノリコ。コウイチの身体、タテに半分ずつ舐めてあげるのよ」
　リンダが法子のを引き寄せて言った。
　そして二人一wに屈みzんでくる。リンダは左から、ノリコは右から迫り、浩一の左右の]に二人の唇が触れてきた。
　法子はもうフラフラとリンダに兢ぁ⒈伺と同じように浩一の身体に幛颏悉袱幛皮い俊
　美少女二人に左右の]を舐められ、浩一はうっとりと力をiいた。
　やがて二人の唇が浩一の唇へと移婴贰とうとう三人の唇が重なった。
　浩一が唇を_くと、二人の舌が侵入して浩一の口の中を舐めhしはじめた。
　二人の甘い息が混じり合い、湿りけを伴って幛\り、浩一はミックスされた二人のトロリと生温かい唾液で喉をした。
　浩一も舌を伸ばし、二人の口の中を交互に舐めhし、代わる代わる二人の舌を吸ってやった。
　やがてリンダが移婴贰⒑埔护味の穴を舐めてくれた。少しWれて法子も同じようにする。しばし、浩一はI耳をふさがれ、クチュクチュと舌の蠢ぐ音しかこえなかった。
　そしてリンダが浩一の首筋を舌で护盲七@い下り、二人は左右から浩一の乳首に吸いついた。
　浩一は意外な快感にビクンと肌を震わせた。
　そして浩一が反辘筏郡戎ると、二人はさらに剔证幛蚣中させてくれた。
　唾液にヌメッた唇で乳首をく吸い、舌先でくすぐるように舐めたり、たまにそっとnを当ててyんだりしてくれた。
　浩一もけていられず、I手を伸ばして二人のオッパイをモミモミしてやった。
　二人は浩一の腋の下を舐め、|腹をyんだりしながらゆっくりと下腹部に向かい、浩一の幛问证届くように二人反してこちらにお尻を向けてくれた。
　浩一はI手で二人のワレメを後ろからいじってやった。
　リンダが、浩一の茎を含んだ。
　「く………」
　浩一は暴kを警戒して呻き、息をめた。
　リンダが根元まで含んで吸い、唾液にヌメらせてからゆっくり引きiいた。
　浩一は茎をく吸われ、引っられるような快感にえた。
　やがてチュパッとリンダの口がxれると、今度はまた`った感触の口腔に捕らえられた。ぎこちないながら法子が含み、w^をクチュクチュしゃぶっているのである。
　やがて茎を法子に任せたリンダが移婴贰⑼耆に浩一の股gに潜りzんできた。そして浩一のI足を浮かせ、アヌスに下を@わせはじめてきたのだ。
　「ああっ………、一度出すからんでくれよ………」
　浩一は呻いた。二人の幛ず粑がのうをくすぐり、浩一はどうしようもなく昂まってきたのだ。
　そして苦しれに法子の身体を引き寄せ、上からを跨がせた。
　そして法子のお尻を抱えてワレメを舐めてやると、茎を含む法子の吸引が激しくなってきた。
　浩一は法子の舌でw^を舐められ温かい口にスッポリと含まれ、リンダにアヌスやのうをしゃぶってもらいながら、激しい快感にかれた。
　「あん！」
　クリトリスに吸いつかれ、口の中にザ`メンを出された法子が声をらした。
　「あたしにもませて………」
　茎が法子の口からxれる前に、すかさずリンダがチュッとw^を捕らえた。
　浩一は全身をヒクつかせながら、リンダの温かい口の中にドクドクと射精した。法子も口にwびzんだザ`メンの第一膜稀ゴクリとみzんでしまったようだ。
　ようやく快感が下降するリンダは口をxし、茎を手で支えながら、なおもヌルヌルとBむザ`メンを二人で舐め取ってくれた。
　「ああ………」
　浩一はようやく法子のワレメから口をxして吐息をついた。そして、大きなナメクジのような二枚のベロにw^を舐めAけられ、射精直後の茎がビクンビクンと敏感に}打った。
　「莩证亮激った？」
　リンダがとろんとした眼で浩一を振り返っていた。法子はあまりの刺激のBAに力尽きたか、浩一にKんでコロンと横たわってしまった………。

　－－浩一はすぐに回亭筏俊Ｈ栅悉蓼栏撙いrgもタップリある。
　それに法子も、我に返ってからもろうとはしなかった。リンダがいる以上、自分も浩一のそばにいたかったのだろう。
　そして全裸でいるのもだいぶTれてきたようだった。
　こうしてKべてみると、二人の`いがよくわかった。リンダはk育の良い身体で十三rより上にえるし、逆に法子は十二rとはいえもっと幼くえた。それでも胸はらみを持ちはじめているのだが、Oにメロンのようなリンダのオッパイがあるとどうしても子供っぽくえてしまうのだった。
　浩一は二人を仰向けにKべて、大きく脚を_かせてみた。
　「いやん、uずかしい、こんな格好………」
　法子はまだむずかりながらも、リンダに抗してか、すぐに同じような体荬蛉・盲俊
　ワレメを左右交互にQ察すると、また`いがわかって面白かった。
　「もっとI脚を上げて、自分でワレメをげて奥の方までせてみろよ」
　浩一が言うと、リンダがすぐに兢ぁ⒎ㄗ婴忸]を染めながらオシメを当てる格好になった。そして二人、自分でムッチリとワレメを左右にげてせた。
　リンダの茶色いu毛は、もう大人の麻美と同じぐらい生えBい、小唇も力がありそうで良くk_していた。
　法子はまだu毛は薄いがぷっくりらんだu丘が郅椁筏、小唇も幼いがツボミのような可zさが魅力だった。
　そしてどちらのワレメも、ヌルヌルと垡氦蛞绀欷丹护皮い俊％辚螗坤习驻盲荬ネバつくような、ちょっぴりザ`メンに似た垡氦蚵─椁贰⒎ㄗ婴贤该鳏拭郅颏Δ盲工Bませている。
　シャワ`を浴びてきたとはいえリンダの汗ばんだ肌はほのかな体臭を漂わせ、ワレメも微かなチ`ズケ`キ臭を\らせはじめていた。
　そして法子も体臭は控えめだが、ワレメはの香に似た訾い蝠ビ簸群\らせ、どちらもそれぞれに浩一の官能をくすぐった。
　浩一は右手人差し指を、リンダの膣に押しzみはじめた。
　「クッ………」
　自らI脚を抱えながら、リンダがピクンと震えて小さく息をらした。指はヌルヌルと何の抵抗もなく、根元まで入っていった。
　さらに浩一は左手人差し指を、法子の膣にもズブズブと押しzんでやった。
　「あん………」
　法子が下腹をヒクつかせ、浮かせた脚をビクッと震わせた。
　どちらの内部も温かく、四方からヌメッた粘膜が指に吸いついてきた。
　リンダの膣内の天井には莩证亮激ぅ磨芝磨证あり、法子の方はまだ未k_だがいちばん奥にコリコリした栗のg大の子mi部の入り口が感じられた。
　浩一は左右の指をグネグネ蠢かせながらを寄せて、リンダのクリトリスを舐めてやった。
　「アウ！　莩证沥いぁもっと………」
　リンダが浩一の指をキュッキュッとめつけながらえた。浩一は、シャリシャリした茶色いu毛に鼻をこすりつけ、Fめかしい訾い蛐幛ながらクリトリスを舌先でき、_いた口でクリトリスごとu丘のらみにく吸いついてやった。
　「アアッ、アアッ………！」
　リンダが喘ぎはじめると、荬摔胜毪韦法子の膣がキュッキュッとまって浩一の指をくわえzんできた。
　やがてすぐに浩一はを上げ、人差し指を入れたままH指の腹でリンダのクリトリスをいじり、今度は法子のu丘にを埋めてやった。
　「ああん………」
　同姓がOにいるという常な状rの中で、法子はいつになく激しく反辘筏啤⑸倥の訾いeらめかせながら声を上げた。
　法子のクリトリスもつんと硬く勃起し、舌のR迫にクリクリと逃げhった。
　舐めているうち、法子のきっちりまった膣が垡氦衰胎毳胎毪趣筏啤⒋坤指が滑るようにスム`ズになっていった。
　「アアッ、コウイチ、おい、こっちも………」
　リンダが下半身を蠢かせてせがんだ。
　やがて浩一は法子の股gからを上げ、二人の膣からそれぞれ指を引きiいた。
　そして、二人の垡氦衰胎幞盲咳瞬瞍分袱颉⒔穸趣献笥窑违ヌスにあてがい、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「アウ！　ダメ、そんなとこ入らない………」
　法子がアヌスを引きめてもがき、それでもリンダへの抗意Rか、I脚を浮かせて抱える体荬媳坤饯Δ趣筏胜った。
　「クッ………！」
　さすがに@いたようだが、リンダの方はをしかめながらも、必死にアヌスをめようとして呼吸をはかり、浩一の幛辘à瑜Δ趣筏皮い俊
　浩一がさらに力をzめると、指についた垡氦违胎幞辘恰リンダの方は大二vまで潜りzんだ。
　中は膣よりずっと狭く、ヌラつきよりもベタつきの方が多かった。そして膣で感じた幛ぬ逦陇狻⒅蹦cではさして感じられなかった。
　リンダが息を吐いたときに力を入れると、指はさらにズブッと潜りzみ、とうとう根元まで入ってしまった。
　「アウウ………、何だか、ヘンな感じ………」
　リンダがアヌスを引きめながら言った。
　一方法子の方はまだ第一vで、浩一は呼吸をはかりながらく押しzんだ。
　「やん、もう入らない………」
　法子はグズグズむずかりながらも、少しずつ指を驻咿zんでいった。
　やがて浩一は、左右とも人差し指を二人のアヌスに深々と啡毪筏俊
　膣と`い、アヌスはどちらも狭く、二人とも浩一の指の血行が止まるほどくめつけて、同じような感触をしていた。
　リンダは新rな刺激にハアハア喘ぎ、新たな垡氦螂から滴らせていた。
　法子はアヌスをふさがれて、まるで呼吸まで止まってしまったかのように息をめ、肌を硬直させていた。
　浩一はさらに、H指を膣に差し入れてやり、膣と直cのgのお肉をクネクネとつまんでやった。
　「ああっ………、ダメぇ………！」
　二人ともビクッと身体を跳ね上げ、しばし二人の喘ぎと息遣いが入り交じった。
　gの肉は案外薄く、互いの指の蠢きがわかり、力を入れて爪を立てればプチンと穴が_きそうなほどだった。
　二人とも膣はヌルヌルと垡氦未蠛樗で、浩一は十二～三rでもこんなに濡れてくることを知った。
　浩一は左右四本の指で二人の膣とアヌスを攻め、さらにを寄せて二人のクリトリスを交互に舐め、音を立てて吸いついてやった。
　二人はとうとう、あまりの刺激に力がiけて、浮かせていたI脚を降ろしてしまった。
　浩一も膣とアヌスから指をヌルッと引きiいてやった。
　左右の人差し指は爪が窑辍⑸々しい訾い颏丹护皮い郡、浩一はティッシュで拭っただけで、eに不快とは思わなかった。
　「さあ、二人でワレメをくっつけ合ってみな」
　浩一は体重のXい法子の方を引き起こし、仰向けのリンダに脚を交差させ、ヌメッたワレメ同士をピッタリと付着させてやった。
　「アウッ………」
　二人は相手の片方の脚をそれぞれに抱え、吸Pのように吸いつき合うワレメの感触に声を上げた。
　そして二人が蠢くたび、濡れた唇や粘膜がこすれ合って、ピチャピチャと湿った音を立てた。
　浩一はいちばんxれた二人のにそれぞれ移婴筏皮锨みzみ、ディ`プキスをRり返し、さらに勃起した茎をそれぞれに舐めさせてやった。
　そろそろているだけでは物足りなくなり、浩一は二回目の射精をしたくなってきた。
　「どっちに入れようか。口はさっきしたから、今度はオ○○コがいいな」
　浩一が言うと、リンダが法子からxれてゴロリと仰向けになった。
　「先に入れて、フィニッシュはノリコでいいから」
　リンダが言い、浩一は彼女の股gに下半身をMめた。
　法子は横向きになり、虚ろな眼で喘ぎながら二人の子をじっとつめていた。
　浩一は、正常位でリンダに啡毪筏皮い盲俊￥猡膣の位置に趸螭Δ长趣猡胜、一荬衰胎毳胎毳盲妊氦忿zむことができた。
　「クッ………」
　リンダが呻いて身を反らせ、浩一の背にI腕をhして快感をyみしめた。
　中は幛、トロけたような柔肉が茎を心地よく包みzんでくれた。
　浩一はk射しそうになるのを必死に抑え、氦は婴ずにリンダの肉のクッションに身を任せ、汗ばんだ肌を密着させていた。
　「ああっ、すごい、莩证沥いい铩……」
　リンダが幛はで摔かけ、下からズンズンと腰を突き上げてきた。十三rのくせに@くほど性感がk_して、すでにクリトリスより膣感に目め、子mで感じる域に_しているのかもしれない。
　浩一もリンダのリズムに合わせて腰を婴し、Nりつめない程度に、こすれる粘膜や柔襞の感触を味わった。
　下腹部にコリコリとリンダのu骨が感じられ、浩一の胸の下でリンダのオッパイがムチムチとんだ。
　「もうダメだ、法子に交代する………」
　このまま腰を突き婴していると、快感に流されて法子のことなどどうでもよくなってしまいそうだ。それに、法子に比べリンダとならいつだってできるだろう。
　「アアン………」
　リンダは物足りなげに鼻をQらしたが、それでも素直にI腕をめてくれた。
　浩一は身を起こし、心地よい肉の奥から茎を引きiいた。
　そして法子を俯せにした。
　「やん、こんな格好………」
　四つん@いにさせられ、法子がプルンとお尻を震わせたが、それでも浩一が腰を近づけるとおとなしくなった。
　浩一は茎に手を添え、後ろから法子の膣にあてがい、一荬衰亥芝亥芝盲啡毪筏皮浃盲俊
　「ヒィッ………、いやあん、乱暴にしないでぇ………」
　法子の滑らかな背中がビクンと反り返った。
　浩一の茎は根元まで入り、下腹部が法子のムチムチしたお尻の丸みに心地よく突き当たった。
　腰を深く突き入れるたび、まるでつきたてのおのようなお尻が力をもって迎えてくれるのが莩证亮激、バックも良いものだと浩一は思った。
　浩一は法子の背中に身を重ね、I|から手をhして、まだらみかけたばかりの法子のオッパイを手のひらで包みzむようにモミモミしてやった。
　リンダより膣は狭いが、垡氦违胎幞辘寺婴膝攻喋`ズに行えた。
　「ああっ、もっと、そおっとして、痛いわ………」
　法子がかすれた声をgり出し、お尻だけ突き出した格好でシ`ツに半面を埋めた。
　まだ啡毪隙回目である。抗意Rはあってもリンダにはとても及ばず、痛みの方が大きいようだった。
　と、ているだけではつまらなくなったか、リンダが迫って浩一の後ろからを寄せてきた。
　そして二人の股gに潜りzんで仰向けになり、律婴韦郡婴衰榨楗榨椁eれるのうを舐めたり、大きく_いた口に捕らえてクチュクチュしゃぶったりしはじめた。
　浩一は敏感な部分にリンダの息を感じ、睾丸を吸われて激しく昂まっていった。
　「う………、いく………」
　もう止めることはできなかった。浩一は小さく呻いて、狂ったようにピストン\婴蛩伽幛皮い盲俊
　「あん………、ああっ………！」
　乳房をわし掴みにされ、ズンズンと激しく突かれて法子も声を上げた。
　さらにリンダは舌を伸ばし、浩一のアヌスをペロペロ舐めたり、唇を当ててチュパチュパと吸いついてきたのだ。
　浩一は宙に舞うような快感の中、全身をガクンガクン波打たせて法子の膣の奥にザ`メンをほとばしらせた。
　幛ぅ订`メンが膣内に冥り、やがて律婴Bみはじめてきた。湿りけがしてピチャピチャQる音も大きくなり、浩一は下降をたどる快感を惜しみながらいつまでも腰を前後させていた。
　法子の膣から溢れたザ`メンが茎の根元へ护ぁさらにのうへと流れ落ちた。しかしそれも、全てリンダに吸い取られた。
　やがて、浩一はザ`メンをgり尽くしてようやく婴を止めた。
　そして、ややばりの衰えた茎をヌルッと引きiくと、法子も力尽きたように腰を落として完全に俯せになった。
　リンダだけがまだ元荬い盲绚い恰ザ`メンにヌルヌルまみれた茎を口に捕らえ、余りをるようにチュッチュッと吸った。
　「ああっ、もういい、痛いよ………」
　射精直後でo反辘摔胜盲皮い腙茎をく吸われ、浩一はリンダの舌がうるさくなって彼女を引きxした。
　リンダは欲望がくすぶっているのか、さらに@くことにザ`メンの逆流している法子のワレメまでペロペロと舐めはじめた。
　「いやん、いま痛いの………」
　法子もさんざん茎に膣粘膜や唇をこすられて敏感になっており、リンダの刺激にビクンと震えて手足をsめてしまった………。

　「もっと脚を_いて、奥の方まで洗ってあげるから」
　「あん、自分で洗えるもん………」
　リンダがシャボンをつけ、法子の膣に指を入れて蠢かせた。
　三人は、A下のバスル`ムにいた。
　みな汗まみれだったし、法子とリンダのワレメも垡氦钎哎隶绁哎隶绀摔胜盲皮い郡らだ。
　おは沸いていないが、暑い日なのでシャワ`だけで充分である。
　リンダは法子の膣のザ`メンを洗い流してやっているが、奥まで指を入れてイタズラしているだけだった。
　それでも茎の啡毪瑜曛袱畏饯Sで、法子は痛みより同姓に幛丹欷脒`和感でクネクネ身えていた。
　浩一も茎をリンダに洗ってもらい、二人のアヌスに入れた指を_にした。
　洗い訾先人では狭いので身を寄せ合い、シャボンにまみれた肌をヌルヌルこすり合わせているうち、浩一はムクムクと三度めの勃起をはじめていた。
　浩一は二人のを引き寄せて、三人いっぺんに唇を重ねた。
　「ウ………」
　法子が眉をひそめて甘酸っぱい息を震わせ、浩一は二人の口の中を交互に舐めhした。
　そして幛入り混じった二人の美少女の息で肺を充たし、トロリと混ぜ合わせた二人の生温かい唾液をませてもらった。
　やがて三人はシャワ`で身体のシャボンを洗い流し、浩一は二人を立たせた。
　「そこで、二人で立ったままオシッコしてみな」
　「やあん、そんなの………」
　浩一が言うと法子は今にも身体をsめて座りzみそうになった。Lいこと三人で裸でいるので、多少られる羞uの免疫はできたものの、さすがに排泄は抵抗があるようだった。
　「あたしはわないけど、コウイチってちょっぴりアブノ`マルよ。そういうのが好きなの？」
　リンダがクスクス笑いながら言った。こちらは一切の羞uがなく、あっても全て好奇心と快感に化できるようだった。
　「女の子がオシッコするとこなんかたことないんだ」
　「当たり前よ、そんなの」
　リンダは立ったまま、フラフラとへたりzみそうになっている法子を支えた。どうもリンダは言われなくても尿意を催していたようだった。
　そして、自分がするからには、法子にもさせずにはおかないだろう。
　浩一はプラスチックの低い椅子に座りながら、ほぼ眼の高さにある二人の股gを交互に眺めた。
　リンダが唇を引きめ、次第に尿意を高めているようだ。
　「自分で、ワレメをげてよくせて。出るところを」
　浩一が言うと、リンダはすぐにI手の指を当て、ムッチリとしたワレメを_いた。
　大きく脚を_いて立っているので唇の内趣违豫螗の肉までよくえた。ヌルヌルしているのは、シャワ`のおに混じった新たな垡氦坤恧Α
　「う………、出る………」
　リンダが息をめて言い、ビクンと下腹を震わせた。
　同rに、ワレメの内趣せり出すように盛り上がり、膣の少し上からチョロリと水流がほとばしった。
　やはりリンダでもHかなためらいがあるのか、それは小刻みに出て、ワレメの内趣蛳搐ち鳏工瑜Δ摔筏皮ら溢れてきた。
　しかし、それも次第に荬い颏膜薄チョロチョロとひと筋の流れとなっていった。
　「やん！」
　流れが脚にかかったか、法子が声を上げてビクッと身じろごうとしたが浴槽に邪魔されて逃げられない。
　リンダの水流は座っている浩一の身体にもかかってきた。膝に降りかかり、股gの方にも护铯盲皮い。さっき浴びたシャワ`より温かく、浩一は不感よりもジ`ンとwれるような甘美なものを感じた。
　流れにはちょっぴり黄色っぽい色があり、ガラス越しに射す西日にキラキラと黄金色にxいた。そしてHかに、独特の温かい尿の訾い漂った。
　それでも流れはすぐに治まり、リンダは唇をヒクつかせて最後の一滴までgり出し、プルンとお尻を震わせて吐息をついた。
　ワレメは~を宿し、唇をげていたリンダ自身の指もビショビショに濡れていた。
　「さあ、法子も出してみな」
　「いやん、あたし出ない………」
　「じゃ、リンダのビショビショのオ○○コ舐めてみるか？」
　「いや`ん！」
　法子がベソをかきはじめた。どうも浩一は、泣き虫の法子にするといじめてみたくなってしまうようだ。
　それでも法子もQ念したようだ。彼女もオシッコしたかったのかもしれない。
　息をめて力を入れると、水蜜桃のような]に郅椁筏ばΩDが浮かんだ。
　浩一はリンダと同じように自分でワレメをげさせ、法子のワレメの内趣蛱鳏幛俊
　ピンクの唇がヒクヒクと羞uとoに震え、息づくように膣口がЭsをRり返した。
　「あん………、本当に出ちゃう………」
　とうとう尿道口をゆるめてしまった法子がかぼそい声で言い、ワレメのgからためらいがちにシズクがポトポト滴ってきた。
　「ああっ、そんな近くでないでぇ………」
　法子が妞颏郡幛蒲预盲俊￥筏しもう止めることもできないだろう。
　真っすぐに滴っていたものが荬い颏膜堡皮妞毪浃な放物を描き、浩一の脚を生温かく濡らした。
　色は透明に近く、リンダほど大胆にワレメをげていないため、散した水流が法子自身の脚も濡らしてチョロチョロと流れ落ちた。
　やはり食生活やh境の`いか、また体|にもよるのだろうか、法子はあまり訾いなかった。
　法子はリンダよりも少なく、すぐに流れが止まってしまった。
　そしてuずかしい放尿をKえると、法子はすぐに屈みzみ、ビショビショのワレメをLすように手足をsめてしまった。
　「可郅い铩ビショビショのプッシ`舐めてあげましょうか？」
　「いいもん、ほっといて………」
　リンダが言うと法子は嫔で答え、￥蜷]ざしたようにいつまでも身を硬くしていた。
　浩一も二人の身体に放尿してやりたかったが、勃起しているので出ないだろう。ひとまずBめて、二人の股gにシャワ`を浴びせてやった。
　そして身体を拭いて二Aにり、今度はリンダの膣に啡毪筏皮浃毪长趣摔筏俊
　今度は浩一が仰向けになり、股gにリンダを跨がせて上から啡毪筏皮猡椁盲俊％辚螗坤违铳欹幛稀もう垡氦滴り落ちるほどヌレヌレになっていた。
　「アウウ………、感じる………」
　ズブズブと啡毪筏胜らリンダが腰を沈め、やがて根元まで驻咿zんで浩一の胸にI手を突いた。
　この体位だと、茎がいちばん深くまで膣に押しzまれた。
　浩一は下からI手を伸ばして、プルプル震えるようなリンダのオッパイをわし掴みにして、膣粘膜の温かさとめつける柔襞の感触を味わった。
　そしてたまに下からもズンズン腰を突き上げるが、ほとんどリンダの上下\婴松恧蛉韦护毪长趣摔筏俊Ｈ回目だから、そう早々と暴kする菖浃悉胜い贰⒛妞摔猡οΨ浇いので、そうLく保たせるつもりもない。
　リンダ任せに、Nりつめたらそこで射精するつもりだった。
　浩一は法子を引き寄せ、上から唇を重ねてもらった。そして法子の甘い舌を吸いながら手を伸ばして、法子のオッパイやワレメを探ってやった。
　半ば制的に放尿させたときはショックだったようだが、なんと法子のワレメはまたもやヌルヌルと幛湿りはじめていたのだ。
　リンダの存在が、法子の性感まで知らず知らずのうちに昂めていたのかもしれない。何となく浩一は、性欲は蝗兢工毪猡韦胜韦坤胜人激盲俊
　やがてリンダは自分のオッパイをI手で揉みしだき、クチャクチャとヌメッた音をたてながら上下\婴蚣い筏させていった。
　浩一も昂まり、法子にを跨いでもらい、の香りの残るヌメヌメのワレメを舐めはじめた。
　「ああん………、莩证痢いいっ………！」
　法子がうわごとのように口走り、フラフラとリンダに寄りかかってしまった。法子まで幼いながらオルガスムスをUYしてしまったようだ。
　力のiけた法子のワレメがギュッと浩一の口をふさぎ、同rに浩一は全身をヒクつかせて三度めの~を迎えていた。
　リンダの柔肉の奥にダメ押しのザ`メンをgり出し、浩一は法子の唇をく吸った。
　法子がヘナヘナとリンダに倒れかかり、リンダもヒクヒクとNりつめて法子の上体を抱きすくめた。そして三人、溶けて混じり合うように身を重ねたまま、いつまでもせわしい喘ぎをAけていた………。


　　　５　どうしても入れてみたい？


　朝から雨だった。浩一は学校からり、家に入る前にチラと清水家をQった。
　最近、麻美は外出が多いようだ。今も彼女の姿はえず、小雨にる庭先にひっそりと紫花がDいているだけであった。
　リンダや法子といかに淫らな[铯说ろうと、却って浩一は麻美への慕情がつのるばかりで、麻美の膣はどんな具合か、温かさは、めつけは、と、今までの体Yをもとにあれこれ想像ばかりしていた。
　艟の初体Yをしたばかりのは女体への憧れが~大で、リンダや法子で充分に鹤悚扦たものだが、もう何でもやり尽くしてしまうと、その他の、まだ未知の女性に接してみたくなってしまう。
　何だかファミコンに似ていると浩一は思った。
　ファミコンも、一度征服したゲ`ムは二度と手にしていない。すぐにeのをやりたくなるものだ。
　しかし、麻美もそうだろうか………。女神のように憧れている麻美も、膣に啡毪贰⒑韦颏筏瑜ΔわずにSしてくれたら、やはりきてしまうのだろうか。
　いや、麻美は自分が初めて崃窑撕盲になった人だ。きっと快感は永hにAき、常に新rな莩证沥潜伺に接することができるに`いない。
　浩一はそう思った。
　そして、Bめて人影のoい清水家の前をxれ、浩一は自宅に入ろうとした。
　「浩一さん」
　そのとき、浩一は呼ばれて振り返った。
　たったいまってきたのだろう、麻美が清水家のTの前で、ピンクの悚颏丹筏屏っていた。
　「あ………、こんにちは」
　麻美のことを考えていたときに本人に呼ばれ、浩一はいっぺんにに血がNった。
　ピンクの悚恰⒙槊坤晤まで@色に染まっているようだ。上品な眉と切れLの眼、小雨と紫花をバックに立つL情は、まるで一幅の名画のように美しい。
　この人に握られ、口にk射したことがまるで簸韦瑜Δ怂激à俊
　「何だかずいぶん久しぶりみたいな感じがするわ。上がってお茶でもんでいかない？」
　麻美が言い、浩一はすぐhき、またTを出て清水家に引き返した。麻美はもう悚颏郡郡螭切vのドアを_けていた。
　浩一はいつもの居gに入り、やがて麻美は二Aから着替えてり、氦キッチンにいたがt茶を持って彼の向かいに座った。
　「最近、よく出かけるんだね」
　浩一は幛ぜt茶をすすって言った。麻美のことなら何でも荬摔胜搿
　それでも最初のよりは、ずっとくだけたし方ができるようになっていた。
　「ええ、お医者さんに行ってたの。妊娠三カ月ですって」
　「そう………」
　浩一は思わず、麻美の下腹部に眼をやってしまった。
　もちろん、まだ何のらみもなく、いつもと浃铯辘胜ぁ￥筏しそのおなかの中に址颏巫庸─息づき、少しずつ成Lしていると思うと浩一は}jな思いがした。
　麻美にとっては郅谓Y晶の幸福だろうが、浩一にはそれが自分と麻美の中を引き裂く怪物のように思えるのだ。いずれ出bすれば麻美は赤ん坊にかかりきりになるだろう。当然浩一と淫らな[铯说る暇もなく、またそんな莘证摔猡胜椁胜い诉`いない。
　「でも多分、址颏丹螭悉长欷墙瘠蓼扦瑜辘猡盲取あたしに触れてこなくなりそう。今までは仕事に糁肖瞧￥欷皮い毪らとか言ってたのが、今度はおなかの子を大切にって理由で、ますます夜のお栅幛少なくなりそうだわ。………あ、こんなこと浩一さんに言ってもしようがないわね」
　麻美は笑いながら言い、浩一は彼女の不氦蛟gたような荬した。
　「どうして、こんなに_な奥さんなのに巴恧筏胜い韦な。Pくようになると、女性なんかd味なくなるの？」
　浩一はお世辞でなく、心からそう思って言った。それとも、どんなに_な奥さんでもやはりファミコンと一wで、叭胀じものだときてしまうのは仕方のないことなのだろうか。
　「さあ、人にもよるのだろうけど、うちの人は淡泊で若いからあまりセックスなんかv心がなかったみたい。………何だか浃汀￥たし、浩一さんが十二rってこと忘れてるみたいな言い方ね」
　麻美はそう言い、またクスクス笑った。
　「そう、考えてみれば、今あたしをいちばん思ってくれているのは浩一さんなのかもしれないわ………」
　麻美がティ`カップを置き、浩一を正面からじっとつめた。
　浩一はたちまち身体が幛なり、淫らな予感に茎が疼いた。いつものことながら、何荬胜交わす会が途切れ、一瞬のgを置いて淫らな世界にQする荬献罡撙闻d^をもたらした。
　「あの、W、また大きくなっちゃった………」
　浩一も一して甘えるように言った。胸の中がたちまち甘酸っぱいもので氦郡丹臁⒆苑证ら要求することのuずかしさに、ますますd^していった。
　「そう、困った子ね。叭栅筏皮い胜い危俊
　麻美は笑みを消さず、焦らすように落ち着いたままだった。
　「Oに行ってもいい？」
　偈证诵肖盲郡盲坡槊坤吓らないだろうが、それでも浩一は麻美にしては、全てS可をBってから行婴筏郡った。それなりに甘えるような会がSしいし、それがまたd^を煽るのだ。それにこうしたやり方で、リンダや法子とは`う一を浩一なりに引いたつもりだった。
　「いいわ、いらっしゃい」
　麻美が言い、浩一はゾクゾクと昂まりながら彼女の右Oに移婴筏俊
　そして、もう浩一はh]せず、麻美の右手を取って自分の肩にhしてもらい、彼女のブラウスの胸にをうずめた。
　「あらあら、甘えん坊ね。それから？　どうしたいの？」
　「入れたい………、麻美さんと、最後までいきたい………」
　浩一は麻美の胸のらみや腋の下にを押しつけ、生温かく甘ったるい香りを嗅ぎながら小さく言った。密着しているし、を埋めているのでつめられることもなく、もうどんなuずかしいことでも平荬茄预à俊
　「ダメよ。それは………」
　「どうして？　赤ちゃんができたなら、もう妊娠の心配も要らないじゃないか」
　「そうじゃなくて、何となく恐いの。そこまでしたら、あたしも浩一さんも浃铯盲皮嗓螭嗓螗ē攻レ`トして、二人とも不幸になりそうで………」
　「もうずいぶんエスカレ`トしてるじゃないか。今までは、Wだけ莩证亮激ったけど、これからは麻美さんも莩证亮激してあげたい………」
　浩一は力ある胸にを押しつけながら、手を伸ばして反趣蚊らみをそっと揉みしだいてやった。
　麻美は拒まず、浩一の好きにさせながら何かじっと考えているようだった。
　「待って、二Aへ行きましょう………」
　麻美がそっと浩一のを引きxして静かに言い、一wに立ち上がった。
　居gを出てA段を上がりながら、浩一はoに膝が震えた。夫Dの寝室で、いいのだろうか。以前はリンダとこっそり入ってセックスしてしまったが、今日はその寝室の本当の持ち主が相手なのだ。
　やがて二人は寝室に入った。
　の外はまだ雨が降っている。厚いカ`テンを引くと室内はぼんやりと薄暗くなった。
　「こっちを使いましょうね」
　麻美は、自分用のシングルベッドを指して言った。
　そして浩一に背を向けてベッドに座り、a々と服を脱ぎはじめた。浩一もドキドキしながら震える指でワイシャツのボタンを外し、裸になっていった。
　「浩一さん。どうしても、入れてみたい？　あたしの中に………」
　麻美が向こうをむいたまま、ぽつりと言った。ブラが外され、滑らかな白い背中がえていた。
　「うん、どうしても、ひとつになってみたい」
　浩一は脱ぐ手を休めて答えた。
　麻美はまだ浩一を童と思っているのだろう。自分が少年の最初の女になる、という思いは、少なからず麻美の莩证沥婴したのかもしれない。
　「じゃ、してもいいわ………」
　「本当っ！？」
　「ええ、でも今日はダメ。明日の晚ならいいわ」
　「どうして？」
　「ゆっくりrgをかけたいの。明日から址颏丹螭二泊で出だから、一晚ゆっくりしてほしいの。浩一さん、夜になったらこっそり家を出られるわね？」
　麻美が振り返って浩一をつめた。薄暗い中にも、麻美のキラキラ光る美しい眼差しがえた。
　「う、うん………、朝までにれば大丈夫………」
　「じゃ、明日の夜十r来て。でも来てすぐ眠っちゃダメよ」
　麻美はようやく笑みをせた。
　いつかの盗テ`プでもそうだったが、麻美はまだ物足りないのに址颏先に眠ってしまったことがあった。きっと麻美はrgを荬摔护骸⒀印─热激Aけたいタイプなのかもしれない。だから午後のほんのひとときでは足りないのだった。
　やがて二人とも全裸になった。
　麻美が仰向けになり、浩一はその上から屈みzんでいった。
　「いい？　Sしみは明日よ。今日は入れないで………」
　「うん、わかった。でも舐めるならいいでしょう？」
　浩一は麻美の脚を大きくげ、そのgにを潜りzませていった。
　「あん、今日はまだシャワ`浴びてないのよ。ずいぶん步いたし………」
　麻美が白く滑らかな肌を波打たせ、uずかしげに腰をよじらせた。
　浩一はわず麻美の内腿のgにをMめた。薄暗くても、白い肌にる\々としたu毛や、荬蚱わせて息づくワレメがぼんやりえた。
　指で触れると、Hかにはみ出した唇はヌラヌラと幛濡れはじめていた。
　浩一はさらにを寄せ、モヤモヤとしたu毛の中心にギュッと鼻を埋めzんだ。
　「くっ………！」
　ビクッと麻美の下腹が波打ち、ムッチリとした内腿が浩一のを挟みつけてきた。
　生温かい成熟女性の訾い浩一の鼻腔を氦郡筏俊８胜ぅ撺毳の体臭に汗の訾い混じり、さらにちょっぴりしょっぱいような残尿臭が馥郁と\っていた。
　浩一はを左右に振るように、シャリシャリと鼻先をu毛にこすりつけて隅々に沁みzんだ訾いSしんだ。
　「ああっ、uずかしいわ、もういいでしょう………？」
　麻美がかすれた声で言い、しきりに腰をクネらせて浩一のを外そうとした。
　しかし浩一は剔证穗xれず、ヌメヌメになっているワレメに舌を伸ばした。
　「あ………」
　麻美が婴を止めて肌を硬直させた。
　浩一は深々と舌を差し入れて膣のまわりをクチュクチュと探り、そのままコリッとしたクリトリスまでゆっくり舐め上げていった。
　「アアッ………、か、感じちゃう………」
　麻美の声が鼻にかかり、甘くネバつくように浠していた。
　浩一はクリトリスまで舐めると、また再び膣の中に舌を入れてき回し、何度もRり返してやった。
　味は薄いが、ちょっぴり酸味混じりの垡氦ネットリと舌にまとわりつき、クリトリスも浩一の舌のR迫を押し返すようにつんと硬くなってきた。
　浩一は垡氦颏工工辍⑵Fめかしい訾い摔Tれた、麻美の脚を持ち上げてお尻の谷gを指で_き、可zなツボミのアヌスを舐めてやった。
　どうしても、クンニリングスをするrは後ろのアヌスまで舐めなければ荬gまなくなってしまった。
　「あん、ダメ、そこは………」
　麻美がクネクネと身をよじらせて拒んだ。
　しかし浩一は剔证松啶蜻@わせ、rには舌先でつついたり、奥にまでヌルッと潜りzませるように押しつけてはチロチロ蠢かせてやった。
　秘めやかな香りも、息づく襞やヌルッとした粘膜の舌触りも、激しく浩一を燃え上がらせた。址颏悉っと、麻美のシャワ`を浴びる前のアヌスなんか舐めたこともないのだろう。浩一は、麻美にこうできるのは世界中で自分だけなのだと思いながら、いつまでもアヌスを舐め、音をたてて吸いついてやった。
　そしてワレメにり、新たにイ出した垡氦蛏啶寝浃と・辍ようやく屈みzむ姿荬似￥欷祁を上げた。
　「いけない子ね、こんなにあたしを感じさせて………」
　麻美がハアハア喘ぎながら、粜牡丐紊で摔い俊
　浩一は麻美の太腿に]を当て、ムッチリとした感触をSしみながら舌を@わせた。ムダ毛もなく滑らかで、スラリと形良くLい脚をしていた。
　丸い膝小僧を舐め、そのYのヒカガミのDみにも舌を@わせ、さらにから足首にまで舌を移婴丹护皮い盲俊
　そして足のYを舐め、@色の爪の散りばめられた足指を含み、クチュクチュとしゃぶったり指の股に舌を差し入れて舐めてやった。
　ちょっぴり汗の味がして、ソックスか革靴の脂じみた訾いほんのり感じられたが、美女の足と思うと最高にFめかしく上品なものに思えた。
　「ああん、そんなとこまで舐めなくていいのよ………。おい、上の方にきて………」
　麻美が身えながら言い、浩一は左右の足を念入りにしゃぶってから舌で@い上がっていった。
　そしてまたワレメに溢れている垡氦蝮陇崛・辍すぐに上がって可郅椁筏いヘソを舐めてやつた。
　「あう………」
　くすぐったいのか、麻美がビクッと肌を震わせた。
　考えてみれば、このヘソの奥が赤ん坊にがっているのだ。しかし外からはまだ何の兆しもえない。おヘソはいつものとおりだし、りのある下腹も、Hかにうっすらと中心が浮き出ているが何のらみもなかった。
　浩一はさらに麻美のNかなオッパイにを埋めた。乳首もまだ\ずみはなく、ほんのりと淡いチョコレ`ト色をしていた。
　浩一は硬くなっている乳首を左右交互にしゃぶり、く吸ってみた。しかし当然のことながら、まだミルクは出てこない。浩一は赤ん坊が生まれたら、ちょっぴりでいいから麻美の母乳をんでみたい荬した。
　しかし妊娠中ということを考えると、そういえば麻美のFめかしい体臭が猡なっているような荬した。甘ったるいミルク臭がくなり、ずっと心ゆくまで嗅いでいると、身体から力がiけてメロメロに溶けてしまいそうだった。
　浩一は麻美の、ほのかに汗ばんだ腋の下にを埋めzんだ。
　ここも麻美の成熟した訾い\り、浩一はうっとりとなった。そして、さらに新kがあった。麻美の腋毛が伸びはじめていたのだ。
　妊娠中ということでホルモンのバランスを崩さぬよう、剃ることをやめたのだろうか、生えかけたばかりだがチクチクはせず、く柔らかな、とっても色っぽいものだった。
　浩一は麻美の左右の腋の下や乳首に舌の幛蛴毪à胜ら、手を伸ばしてヌメヌメのワレメを探ってやった。
　「く………、あうう………」
　麻美はじっと息をめたり喘ぎをらしたりしていたが、次第にそのg隔が短くなっていった。
　そして、じっとしていられぬように浩一にしがみつき、そのままゴロリと反して上になり、浩一を仰向けにしてしまった。
　「お返しよ、今度はあたしが浩一さんを食べちゃう………」
　トロンとした眼差しで浩一を下ろし、麻美はを寄せてピッタリと唇を重ねてきた。
　「ウ………」
　浩一はうっとりと力をiき、芳しい麻美の吐息を胸いっぱいに吸いzんだ。
　そして薄目を_けて、近々と迫る麻美の白い]をつめ、侵入する彼女の甘い舌を受け入れた。
　麻美の舌は柔らかく、ネットリと甘い唾液に濡れていた。浩一は口を_いて麻美の舌が[びにhるのに任せ、たまに彼女の唾液を喉をQらしてみzんだ。
　麻美のキスはるようだった。を交差して密着していたかと思うと、麻美は鼻を触れ合わせて反趣谓嵌趣顺证盲皮い、唇同士が九十度こすれ合った。
　きっと麻美の赤い口tが、自分の唇にクッキリ付いてしまっただろうなと、浩一は恍惚の中でぼんやり思った。
　たまに浩一も麻美の口に舌を侵入させ、甘い唾液を舐め取ってからちぎれるほどく麻美に吸ってもらった。
　ようやく麻美の唇がxれた。彼女はさらに浩一の耳の穴を舐めたり耳\をしくyんだりしてくれた。
　浩一も下からしっかりと麻美にしがみついた。
　麻美は浩一の中にキスの雨を降らせ、まるでフェラチオでもするように鼻をしゃぶったり、鼻の穴まで念入りに舐めてくれた。
　浩一は女神さまの温かい唾液にまみれ、しなやかなの訾い涓胜はにうっとりとEいしれた。
　やがて麻美は浩一の首筋を舐め、さっき浩一がしたように腋の下や乳首に唇を押し当てて舐めたりyんだりしてくれた。
　そしてばりを_かめるように、手を伸ばしてそっと茎に触れてきた。
　「あう………」
　「もういきそう？」
　浩一がビクッと震えて呻くと、麻美が婴さずに手のひらに包みzんでくれた。
　「揉まないで、でちゃいそうだから………」
　「わかったわ。でも、出したいなら我慢しなくていいのよ」
　「じゃ、口でしてくれる………？」
　浩一が暴kしそうな快感の中で言うと、麻美は小さくhいて再び屈みzみ、浩一のヘソあたりから舌による幛蛟匍_させた。
　麻美の手のひらは茎をxれ、のうを包みzんで微妙にモミモミしてくれていた。
　やがて麻美の舌は下腹部から茎をそれ、のうをペロペロしゃぶりはじめた。そして麻美は浩一のI足を浮かせてオシメを当てる格好にさせ、屈みzんでアヌスをチロチロ舐めはじめた。
　「ああっ、いけないよ、そんなことしちゃ………」
　くすぐったくむず痒い快感に、浩一はビクンビクン身体を跳ね上げた。
　さっきは自分が彼女にしてあげたのだが、女神さまにそんなことをさせたくなかった。
　しかし麻美は剔证松啶蜻@わせ、奥にまでヌルッと潜りzませようとさえしてくれた。
　「クッ………！」
　浩一はアヌスをキュッと引きめ、唾液にヌメッたのうをひんやりとくすぐる麻美の鼻息にえた。
　ようやく麻美の舌が羞uの中心からxれ、浩一の内腿にXくキスしたりnを当てたりしながら、浮かせた足を降ろして茎に近づいてきた。
　もうこれ以上~を引き伸ばしてもしようがない。浩一は仰向けのまま手足を投げ出し、麻美の幛巳面的に身を任せた。
　麻美は茎の根元に手を添え、浩一の腰に密着するように横座りになってを近づけてきた。
　しなやかな\が浩一の下腹や内腿にサラリとかかり、カウパ`腺液をBませるw^に麻美の生温かい息を感じた。
　そして浩一の心の浃できていないうち、麻美が丸く_いた口にチュッとw^を捕らえた。
　「あうう………」
　浩一は小さく呻き、快感に浃à拼螭く息を吸いzんだ。
　麻美はそのまま喉の奥まで茎を驻咿zみ、たっぷりと唾液をまといつかせて、nを当てぬよう唇と舌でモゴモゴと口の中を蠢かせた。
　舌は微妙に婴、茎のカリ首のまわりをrまわりに舐めたかと思ったらチュッと吸いながら引きiき、尿道口の粘液を舐め取るようにチロチロとくすぐった。
　生温かい息がu毛をそよがせ、やがて麻美はチュパチュパと湿った音をたてながらをeらして上下\婴蜷_始してくれた。
　ピンピンにそそり立った茎が麻美の喉の奥まで驻咿zまれ、やがて唇でめつけられながら引きiかれる。そしてチュパッと引きiけたら、またすかさず莩证沥瘟激た冥沃肖松睢─群まれるのだ。
　ピストン\婴蚨～三往亭筏皮猡椁盲郡坤堡恰⒑埔护膝订`メンが尿道口に向かって一荬俗撙瓿訾筏郡长趣蛑った。もう止めようもなかった。
　「ああっ、いく………！」
　浩一は身体中が一本の茎になったように、ビクンビクン全身を}打たせた。
　そして快感に包みzまれながら、思いきり麻美の温かく神}な口の中に射精した。
　「ウ………」
　麻美が小さく呻き、喉にめないように婴を止め、唇だけめつけてチュクチュクと吸ってくれていた。
　ザ`メンは後から後から溢れ出し、麻美の喉の奥にまでwび散らせて浩一は喘いだ。
　麻美は少しずつみzみ、彼女がザ`メンを喉に流しzむたび茎がめつけられてビクンと}打った。
　ようやくザ`メンをgり尽くし、浩一はグッタリとoを解いた。
　麻美はまだ口をxさなかった。それでも、射精直後の敏感なw^を舌で刺激することもなく、じっと婴ずに温かい口に含んでいてくれるだけだった。
　浩一は麻美の温もりと、下腹部にかかる息を感じているだけで、すぐにまたムクムクと大きくなってきてしまった。心地よい疲氦私るgもなく、`首を持ち上げたw^が再び麻美の濡れた舌や喉の奥に自分から触れていった。
　どうせ明日の晚まで麻美とはできないのだ。それなら今ここで、もう一度射精しておきたかった。
　すぐに勃起してきたので、麻美がまたチロチロと舌で微妙な幛蛟匍_してくれた。
　「Wも、もう一度舐めたい………」
　浩一が言うと、麻美はいったん口をxして、シックスナインの体荬摔胜盲皮らそっと浩一のを跨ぎ、腰を沈めてくれた。
　浩一は下から麻美のお尻を抱え、ヌメヌメのワレメに鼻と口を押し当てた。生温かい香りが\り、浩一ののあたりを麻美のu毛がサヤサヤと柔らかくくすぐった。
　そして浩一の眼の前に可zなアヌスがひっそりと]じられ、さらに巨きな桃のようなお尻が界に冥っていた。
　浩一は膣に舌を入れてクチュクチュときhしながらヌメリを舐め取り、やがて口をxして指を押しzんでみた。
　「あう………」
　再び茎を含んでいた麻美が小さく呻き、ピクンとお尻を震わせた。
　浩一は射精したばかりなので麻美の舌にそれほど荬蛉・椁欷毪长趣胜、ゆっくりと幛扔Q察をAけることができた。
　シックスナインのため、人差し指を入れると、下に膣内の天井のツブツブが触れた。
　まだ出bしていないので膣のまり具合は、リンダとそれ程浃铯椁胜い挨椁い恰きっちりとFめかしく指をめつけてきた。
　浩一はいちばん奥まで押しzんだが、法子のような子mi部のコリコリはわからなかった。
　やがて浩一は手首を返して膣内の上下左右のヒダヒダをまんべんなく探り、そのままを上げて麻美のアヌスを舐めてやった。
　麻美がクネクネとお尻を震わせて、茎を含んだまま幛はをのうに吹きかけた。
　浩一はアヌスを唾液にヌメらせてから、膣に入れていた指をゆっくり引きiき、垡氦衰胎毳胎毪工胫袱颉⒔穸趣膝ヌスに押しzみはじめた。
　「あうう………、ダメ………」
　とうとう麻美が茎からスポンと口をxし、ビクッとお尻を引こうとした。
　しかし唾液と垡氦违胎幞辘酥袱膝亥芝亥证惹堡贽zみ、浩一はさらに根元まで押しzんでしまった。
　「くっ………！」
　麻美はキュッとアヌスをめつけ、四肢をばらせて呻いた。
　浩一はリンダと法子にしたように、そのままH指を膣に押しzみ、gのお肉をキュッキュッとつまんでやった。
　「アアッ、やめて………！」
　麻美は必死でもがき、浩一の内腿に爪を立てて拒んだ。
　浩一はH指を膣からiき、やがて狭いアヌスからゆっくりと人差し指を引きiいてやった。
　「ああん………、もっと、そっとして………」
　麻美がえ、まるで引きiかせまいとするかのようにアヌスをくめつけて指をくわえzんだ。
　「アヌスの襞は血の荬颏胜してピンとりつめ、引きiけると指と一wについてくるように周欷稳猡蚴り上げた。
　そして、とうとう指が引きiけると同rにアヌスはキュッとつぼまり、麻美が跳ね起きて浩一の指をティッシュで拭いてしまった。
　「いけない子ね、こんなuずかしいことして」
　麻美は浩一をメッと睨みつけて、微かに窑盲亢埔护巫ο趣蚴盲ぁさらに唾液で湿らして丁にAれを拭き取ってしまった。
　「訾い消えちゃった………」
　浩一は残念そうに郅い俊Ｂ槊坤韦猡韦Aいものなどないと思っていたのに。
　「ダメ、そんなこと言っちゃ………」
　麻美は浩一の口をふさぐように上から唇を重ね、手を伸ばして茎をニギニギしながら浩一の口の中を舐めhした。
　浩一はじっと麻美の指の婴に身を任せて、芳しい吐息や舌の柔らかさ、唾液の甘さを味わっているうち次第に昂まってきた。
　やがて浩一はをズラして唇をxした。
　「もういきそう………」
　「指でいい？」
　麻美が摔い郡、浩一はいやいやをした。
　「どうしたいの？」
　麻美がき、浩一は彼女に仰向けになってもらった。
　そして麻美の胸を跨いで、りのあるNかなオッパイの谷gに茎を挟んでもらった。
　麻美も、膣に入れる以外なら何でも浩一の好きにさせてくれた。そして彼女自らI手でオッパイを挟みつけ、gで茎を揉みしだくように婴してくれた。
　「莩证沥いぃ俊・猡盲く婴してもいいわ………」
　麻美がLい睫毛のgからFめかしく浩一を上げて言い、浩一は麻美の胸で小刻みに腰を前後させた。
　マシュマロのような乳房に挟まれて茎が最大限に勃起し、その上たまに麻美がを起こして舌を伸ばしチロチロとw^を舐めてくれた。
　「ああっ、いく………、いいの？　このまま出しても。Aれちゃうよ………？」
　浩一は快感の中で必死に麻美を萸菠盲郡、もう止めようもなく押し流されようとしていた。
　「いいわ、ひっかかってもわないから………」
　麻美も自分で乳房を揉みながら、息をませて答えた。
　「くっ………、あうう………！」
　浩一は激しく身を震わせ、Nかに息づく麻美の肌に腰を下ろしながらオルガスムスに_した。
　オッパイに挟まれながら茎がビクンビクン}打ち、谷gから荬い瑜ザ`メンがwび散った。
　「あん………」
　放物を描いたそれは麻美のを直膜筏俊
　いけないと思いつつも、浩一は美しく神}な麻美のをAす快感にうち震え、彼女の肌に密着したアヌスをЭsさせながらAけて放出した。
　ザ`メンは麻美の片目をつぶし、形良い鼻をドロリと彩り、]の丸みを流れて\にまで沁みzんでいった。そして唇を濡らした分は、ペロリと伸びた麻美の舌に舐め取られて彼女の喉がコクリと上下した。
　さらにwび散るザ`メンも次第に荬い蛉酩帷⒙槊坤晤にも届かず、白い喉元やなだらかな乳房のふもとに小さな白い水溜まりを作った。
　やがて乳房を挟みつけていた麻美のI手が伸びて浩一の腰にhされ、そのまま彼女は浩一を引き寄せた。そしてを起こしてパクンとw^を含み、余りのザ`メンを吸い取るようにチュッチュッと吸いついてくれた。
　「ああう………」
　浩一は快感の余の中で呻き、前屈みになって麻美のの左右にI手を突いた。そして彼女の喉の奥にまで茎を押しzみ、最後の一滴までザ`メンをgり出し、麻美の舌の洗礼と唾液に清めてもらった。
　ようやく浩一が吐息をついて力をiくと、麻美も念入りに尿道口を舐めてからチュパッと口をxしてくれた。
　「ごめんね、Aしちゃって………」
　浩一は冷静になり、ティッシュで麻美ののザ`メンを拭いてやった。快感にnき婴され、自分の神}な女神さまのをAしてしまったことを浩一はちょっぴり後悔した。
　「いいの、大丈夫よ………」
　麻美は浩一に拭いてもらいながらじっとして言い、やがて身体を起こした。
　きっと址颏悉长螭圣烯`ドな行椁胜嗓筏郡长趣ないのだろう。麻美もいつになくd^したように、身を起こしてからもフラフラとしていた。

　翌日、浩一は学校にいても、今夜のことを思うとドキドキして、授Iや友人のも耳に入らなかった。
　梅雨は上がっている。もう夏を思わせる入道がイ出していた。
　「吉くん、今日、[びに行ってもいい………？」
　放n後、法子が浩一にしかけてきた。
　「今日はダメだ」
　「リンダさんが来るの？」
　「いや、リンダは今テスト中だから当分来ない」
　「じゃ、いいじゃない」
　法子も最初ののオドオドした感じから、次第にeO的になってきたようだ。
　「うん………、どうしようかな………」
　浩一は少し考えた。
　朝から麻美との今夜のことばかり思っていたが、せっかく麻美と交わることができても余り早々と漏らしてしまっては残念だ。麻美だって快感に期待をしているから、ゆっくりrgのかけられる今夜をxんだのだから。
　昼gのうちに一kgませておくのもいいかもしれない。麻美と初体Yするための最後のにもなる。
　しかし、法子を自宅にBれzむところを麻美にられないとも限らないのだ。
　浩一はあくまで童と思われながら麻美と体Yしたかった。
　「じゃ、家はダメだから学校のY山に行こう」
　「うん………」
　「あそこなら人も来ないし草むらもある。どうせオ○○コしたいんだろう？」
　「そんな言い方しないで………」
　法子はみるみる眼をませた。eO的になっても泣き虫は治っていないらしい。
　どうも法子は保o欲ばかりそそるタイプで、明るすぎて羞u心のないリンダよりは荬韦るひとときがもてるが、何だか浩一まで深刻になってしまいそうだった。
　やがて二人は学校のYTから出て、小高い丘に上がっていった。
　上は小さな公@になっているが、平日はあまり人も来ない。それに公@から外れるとちょっとした森林がAき、上生などの中にはそこでタバコを吸う者もいるらしい。
　二人はいったん上まで上がってから洹─沃肖巳毪盲皮い盲俊
　hくに横浜の海がえる。青い海が初夏の光を受けてキラキラxいていた。
　しかし、それもgもなくえなくなるほど林の奥に入り、浩一はカバンを置いて草の上に座った。
　草は梅雨の名残もなく乾いて、萌えるような新vの香りをeらめかせていた。
　法子もバッグから洗濯に持ってるジャ`ジを出して敷き、浩一のOに腰を下ろした。今日は体育の授Iがあり、それでなくてもoに汗ばんでいる法子はほんのりミルクのような甘ったるい訾い蚱わせていた。
　「こっちも敷けよ」
　浩一は法子のバッグからタイツやタオルなども出して法子が仰向けになれるように草の上に敷いた。
　そして浩一は法子の肩に手をhし、そっと唇を重ねていった。
　法子は睫毛を伏せ、少女っぽく甘酸っぱい息を震わせて、浩一の舌を迎えるべく前nを_いた。
　中学生らしい淡い恋と交Hを求めながらも、いつしか法子も淫らな世界に引きずりzまれ、肉体で感じる快Sを求めてしまうようになっていた。
　浩一はヌルリと舌を潜りzませ、甘く濡れた口の中を舐めhしながら、そのまま法子を仰向けに押し倒していった。
　「アウ………」
　ブラウスの胸に触れると、唇を重ねたまま法子が呻き、ビクンと身体を震わせた。
　浩一はネットリ柔らかい舌をからめ合いながら、手探りでブラウスのホックを外し、ブラをズラしてコリコリと乳首をつまんだ。
　そして唇をxし、浩一は法子の首筋から胸元へと舌でたどっていった。
　何の恋人らしい会もなく、いきなり淫らな行椁俗撙盲皮夥ㄗ婴舷婴らず、クネクネともがきながらい息をませていった。
　草いきれに混じって、法子の甘ったるい体臭が浩一の鼻をくすぐった。
　乳首を含んでチュッと吸い、もう片方をモミモミしながら浩一は舌を蠢かせた。
　「あん………」
　法子が何度かビクッと身体を跳ね上げた。やはり、リンダが一wにいるよりはずっと莩证沥のめりzみ、また[铯我素も消えて本当の恋人同士になったような荬するのだろう。
　浩一は法子の左右の乳首を舌でころがし、汗ばんだ腋の下にもを押しつけて敏感な肌を舐めてやった。
　そしてまた手を伸ばして彼女の制服のスカ`トをまくり上げ、パンティをズリ下ろそうとした。
　「いやん、uずかしい………」
　法子がきっちりとI膝を合わせて、むずかるように言った。
　昼gの野外、いつ人が来るかもしれない鏊で、しかも太が洹─伍gからv色の光のシャワ`を二人に浴びせかけているのだ。法子の羞uは今まで以上に激しかった。
　浩一はわず、法子の胸からを上げて彼女の下半身に向かった。
　そしてパンティを下ろし、片方の足首から引きiいた。
　「さあ、脚を_いてみな」
　浩一は法子のI膝を引きxした。その中心にやや西にAいた太の光が降り注いだ。
　「ああん、ないで………」
　法子はI手でをおおった。
　「よくえる。穴の奥まで。もうヌルヌルしたのがBんでいる」
　「いやあん、うそ………！」
　ベソをかきはじめた法子の股gに屈みzみ、浩一は指で唇をげてを寄せた。
　小唇をムッチリと押しげると、ツヤツヤした内趣违豫螗色の粘膜にも日が当たった。膣口はヌメヌメと蜜をBませて息づき、クリトリスは包皮を押し上げるように勃起していた。
　浩一は薄い若草の丘に鼻を押し当て、美少女の香りを吸いzんだ。そして舌を伸ばしてワレメを、犬のように下から上へと舐め上げてやった。
　「あ………、ああん………」
　法子は内腿を震わせてえ、それでも人にかれないようにI手で口をふさぎ、颐に喘ぎ声を押ししていた。
　「汗とオシッコの訾いする」
　「いやあん！　もう舐めないでっ………」
　「この訾ぁキライじゃないから安心しなよ」
　浩一は法子の股gから、幼い胸の谷gからえる法子のに向かって摔い俊
　そして今度は念入りに、法子のアヌスから膣、クリトリスを舐めhしてやった。
　垡氦仙伽筏伍gにワレメの中いっぱいに溢れ、浩一は唇を当てて吸い、舌で掬い取りながらアヌスやクリトリスに交互に移婴筏俊
　浩一の茎も、もうすっかり勃起してズボンの中で突っっている。
　ようやく身を起こした浩一は、ズボンを下着ごと膝まで下ろして草に座り、今度は法子の上体を引き起こして股gに屈ませた。
　「ウ………」
　^を押されて、喉の奥まで茎が入ってきたのだろう、法子は低く呻いて幛はをませた。
　少女は体温が高いのだろうか、法子の口の中は、麻美やリンダより幛った。
　浩一は法子にフェラチオさせたまま、彼女のまだ乳臭いしなやかなを幛扦皮浃盲俊
　法子もだいぶTれたか、唇を引きめ、タップリ唾液をまとわりつかせながら舌を蠢かせて、尿道口やw^のY趣胜伞⒏肖袱氩糠证蚣中的に舐めてくれた。
　浩一はNりつめそうになったので、法子のを引きxした。
　そして代わりにのうをしゃぶらせ、さらに完全に仰向けになってアヌスまで舐めさせてやった。
　たとえAれていても、浩一に嫌われまいと必死に舐める法子がいじらしかった。まあ浩一だって舐めてやったのだから同じだが。
　しかし男でも、太の下で下半身を丸出しにして、I脚を浮かせて性器やアヌスまでさらけ出すのはゾクゾクするような羞u交じりの快感があった。こんなところを不良の上生にられたら大浃胜长趣摔胜毪坤恧Α￥い洹⒘wましがって友だちになってくれるかもしれない。
　法子は幛はをませて念入りにアヌスを舐めAけた。浩一が力をiいてめれば、舌をとがらせて奥の方までヌルヌルと押しzんでくれるのだ。
　法子は、何でも言うことをいてくれた。音をたてて吸えと言えばそのようにするし、敏感な内腿の肉をyんでみろと言えば、可郅椁筏nKびの良い前nをガプリと立ててくれた。
　やがて浩一はもう一度、Nりつめない程度に茎を舐めさせてから、再び法子を仰向けに寝かせた。
　そして膝を突いてMみ、法子のワレメに茎を突き立てた。
　充分にヌメっていた膣は、何の抵抗もなくヌルヌルッと茎をいちばん奥まで驻咿zんでくれた。
　「あう！」
　法子が身を反らせて喘いだ。
　浩一は身体を重ねて法子を抱いてやった。膣内の粘膜がキュッと茎を包みzみ、燃えるような幛ぬ逦陇w^に护铯盲皮た。
　「痛いか？」
　浩一が摔と、法子は固く眼を]じたまま首を振った。
　啡毪瓮搐撙溥`和感もあまり感じなくなり、次第に男と一体になる充足感に目めはじめたのだろう。法子は臆病で奥手だったが、与えられたUYに辘贰どんどん成Lしているのだった。
　やがて浩一は少しずつ婴はじめた。
　吸いつくような柔肉の感触が心地よい。浩一はチラと麻美を思い、自分の快感だけでなく、相手をSしませる方法を探すように、々な婴をしてみた。
　奥でw^の先端で窑蛎瑜ように婴してみたり、ピストン\婴庖欢à违辚亥啶虺证郡护翰灰tにしてみたりした。
　そしてNりつめそうになると婴を止めて休み、またそろそろと腰を突き婴しはじめるのである。
　「あう、ああん………、こすれて、ヘンな感じ………！」
　法子が喘ぎ、力一杯浩一にしがみついてきた。痛いと言わなかったのは、事g幼いながら快感をえはじめたのだろう。いつか浩一の部屋で法子が_したrはクリトリスを舐められてだったが、今は_gに膣感に目めようとしていた。
　「あっ………、ああっ………！」
　法子が声をらすたび、下からもズンズンと腰を突き上げる仕Nをした。
　すると膣の中の肉が盛り上がり、茎のY趣诵牡丐瑜ぅ谣昆谣坤こすりつけられた。
　ただ啡毪筏颇肖ピストン\婴工毪坤堡扦悉胜ぁｊ茎が勃起したりするように、女もd^の度合いによって膣の中が浠するのだと浩一は荬ついた。
　とうとう浩一も我慢できず、一荬Nりつめようと激しく腰を突き婴しはじめた。
　「あっ、あっ、すごい………！」
　法子ももう喘ぎ声を抑えず、激しく身えていた。溢れる垡氦婴に合わせてピチャクチャQり、浩一の下で十二rの肉体がんだ。
　やがて浩一の茎から激しい快感がほとばしり、背骨を护盲泼天までいた。
　「あん………！」
　ザ`メンに子mの入り口を直膜丹臁⒎ㄗ婴ビクンと反り返った。そしてそのまま呼吸を止めてしまったかのように、ヒクヒクと全身をdさせた。
　浩一と同rに、法子も幼いながら膣感によるオルガスムスを感じてしまったようだった。
　浩一はドクンドクンとザ`メンを放出し、コリコリ当たる法子のu骨を感じながら、最後の一滴までgり出した。
　ようやく快感が^ぎ去り、浩一は婴を止めてハアハア喘いで上下する法子の肌に体重をAけた。
　そして呼吸を整えてからノロノロと身を起こし、ポケットからティッシュを出して茎と法子のワレメを拭いてやった。
　「あうっ………！」
　唇に触れると法子がビクッと震えた。
　「何だか、の上にいるみたいだった………」
　法子が妞颏い盲绚ち铯帷フワフワと正体をなくした声で郅い俊３酩幛皮谓~が自分でもよくわからず、ちょっぴり恐怖さえ感じたのかもしれない。
　やがて浩一はズボンを整え、法子のパンティもちゃんとはかせてやった。そして法子のジャ`ジとタイツをしまい、法子を立たせて草をBった。
　二人で山を下りるときも法子は膝に力が入らず、何度もフラリとよろけて、そのたびに浩一が支えてやらなければならなかった。


　　　６　いいって言うまで舐めてね


　夜十rちょっと前、浩一はそっと自分の部屋を出た。
　IHはまだ寝室には入っていない。茶のgでテレビをているようだ。
　浩一は茶のgからxれたA下の客gに入り、から外に出た。あらかじめの下にはサンダルが置いてある。
　玄vやY口からは出られなかった。寝る前に母Hが蹙まりをてhるだろうから、明け方にるときに入れなくなってしまう。それにカギを使うと音がして荬扭れるし、泥棒とg`われるのも事が大きくなって面倒だ。
　友人の家に泊まりに行くと、素直に言おうかとも思ったが、今まで外泊した例はない。まだ中一なのだから、多分S可は下りないだろう。
　その点、客gはあまり普段使わず、カ`テンが引かれていればロックなど_Jしないだろう。それにこっそり家を出るスリルに、浩一は激しくd^していた。
　庭は芝生で足音はしない。
　浩一は茶のgのの外を通らないようにして、そっとTを出てO家に行った。
　浩一が夜に自室を引き上げてからは、まずIHが二Aに上がってくることはない。これで朝七r半まで自由rgだ。もっとも、明日も学校があるから少しは眠らなくてはならないが。
　夕食のrに父Hにそれとなくいたが、やはり址颏嫌瓒à嗓り二泊三日の出に出かけたようだった。
　やがて浩一は清水家のチャイムを押した。
　すぐに麻美が出てきて浩一を迎え入れてくれた。
　スリルとoにd^している浩一に比べ、麻美は普段とまったく浃铯辘胜ぢ浃磷扭い勘砬椁颏筏皮い俊￥郡坤い膜猡冗`うのは、彼女が淡いピンクのネグリジェ姿だということだけだった。
　「来て………」
　麻美は小さく言い、先にA段を上がっていった。
　浩一は入浴もgませておいたが普段着のままだ。早くも期待に勃起し、茎がズボンの中で突っっていた。
　二Aに上がり、浩一は寝室に招かれた。
　麻美も言~少ななのは、やはりひそかなd^を感じているからなのだろう。
　ベッドは今日も麻美の使うシングルの方だった。浩一も、冥ぅ互撺昆芝毪瑜辍⒙槊坤訾い坤堡沁みzんだベッドの方が良かった。
　「まだ眠くないわね？」
　麻美がクスッと笑いながら、浩一を子供Qいした。
　「もう、こんなになっちゃった………」
　浩一は、はちきれそうにテントをっているズボンの股gを突き出した。
　「すごい………、脱いでせて」
　麻美が浩一の股gにそっと触れ、少年の仕Nを眺めるようにベッドに腰を下ろした。
　浩一はつめられながらも、手早く服を脱いでいった。今はuずかしさよりも、初めて麻美と完全にひとつになれる期待とZびに胸がいっぱいだった。
　やがて浩一は最後の一枚を取り去り、麻美の前で全裸になった。
　「じゃ、あたしのも脱がせて」
　麻美が立ち上がった。そして寝室の明かりを消そうとした。
　「消さないで。全部たいんだ………」
　麻美を押しとどめた浩一は、そのまま彼女のネグリジェに手をかけた。
　麻美もo理に消そうとはせず、素直に脱がされていった。
　薄いネグリジェがさらりと取り去られ、白く滑らかな肌が露になった。半月型にややつんと上を向いた乳房がプルンと震え、ボディコロンの香りに混じり、ほんのりと肌の訾いeらめいた。
　浩一は麻美のパンティに手をかけ、膝まで下ろしてから彼女をベッドに座らせ、足首から引きiいてやった。
　すぐに麻美は自ら仰向けになり、浩一も上から覆いかぶさっていった。麻美は自分がするよりも、もう浩一の好きにさせるように身を投げ出していた。
　浩一は上からピッタリと麻美に唇を重ねた。
　ほんのりと口tの訾いして、幛芳しい呼吸に混じり合った。浩一は手のひらを乳房に@わせながら、麻美の柔らかな唇を舐め、さらに舌を潜りzませて、硬く滑らかな前nを左右にたどった。
　やがて麻美の前nが_かれた。そしてヌルリと甘く濡れた麻美の舌が、チロチロ蠢きながら浩一の舌を迎え入れた。
　浩一は麻美に舌をからませ、前nや舌のY趣蚰钊毪辘梭陇hした。
　そして麻美の甘い唾液を舐め取っているうち、やがて舌を彼女にチュッと捕らえられた。
　浩一は舌を伸ばしたまま麻美が吸うのに任せ、乳房を揉みしだきながら、やがて彼女の股gへと指を移婴丹护皮い盲俊
　柔らかなu毛をき分け、中指をワレメの谷gに滑らせていった。
　すると小唇の手触りもわからないほど、指がヌルッと滑ったのだ。もう麻美のワレメは、幛ふ骋氦衰胎楗胎椁っていた。
　浩一はヌラヌラを指にまとわりつかせて上下させ、クリトリスを探ろうとした。しかしそれもヌルヌルと滑るし、クリトリスはコリコリと逃げhってなかなか捕らえられなかった。
　「あう………」
　浩一の舌を吸いながら、麻美がビクンと震えて呻いた。
　そして今度は、浩一の口の中に舌を伸ばして、まるでfきをいやすように激しく舐めhしはじめた。
　浩一も麻美の舌を捕らえてチュッチュッと吸いながら、垡氦衰胎幞盲恐袱钎リトリスを探りAけた。
　「ああっ………！」
　とうとう麻美は口をxして幛ね孪をつき、クネクネと腰をよじらせはじめた。
　「すごい、脱ぐ前から濡れていたんだね？　ほら、こんなにヌルヌルしてる。音がこえるでしょ？」
　浩一は麻美の耳元で摔ながら、さらに激しく指を蠢かせてやった。キュッと]じられた麻美の内腿のgから、_かにクチュクチュと湿った音がこえてきた。
　「ああん、そんなにいじめないで………」
　麻美は上荬筏款をのけ反らせて言った。いつもの落ち着いた笑みもなく、今夜は完全に快感にのめりzもうとしているようだった。
　本当はもっと早く、浩一に啡毪丹护郡ったのかもしれない。今までは址蛞酝猡文行预擞毪à椁欷肟旄肖蚩证欷皮い郡韦坤、今こうして浩一と交わるQ心をしてからは、麻美は一人の淫らな女になり、心ゆくまで快感をるつもりのようだった。
　浩一はワレメを指で探りながら麻美の耳の穴を舐め、甘く訾ΔΔ胜袱颏郡嗓盲迫槭驻宋いついた。
　「くっ………！」
　ビクッと麻美の身体が跳ね上がった。
　麻美の白い肌は、ほんのり上がりの訾い颏丹弧⑷槭驻膝偿辚偿辘扔菠勃起して浩一の舌にころがされた。
　「ああん、舐めちゃダメ、吸って………」
　麻美がくすぐったそうにビクンビクン肌を震わせて言った。
　浩一は乳首を唇に挟んで、引っってはパッとxす仕NをRり返した。そして左右の乳首を交互に吸い、股gに@わせていた指を、ヌルッと浅く膣に啡毪筏皮浃盲俊
　中も幛濡れ、指は吸いzまれるように潜りzんでいき、とうとう根元まで驻咿zまれてしまった。微妙に蠢く柔襞が指に吸いつき、膣がキュッキュッとまった。
　浩一は舌を乳首から腋の下に移婴丹护毪取⒙槊坤浩一の^を腕で抱えzんで、腕枕するように抱いてくれた。
　和毛（にこげ）のる腋の下はほのかに汗ばみ、上がりのシャボンの香りに混じって麻美本来の甘くFめかしい体臭が感じられた。
　浩一は腋の下を舐め、膣に入れた指を蠢かせた。
　「ねえ、莩证沥いぃ俊
　「莩证沥いい铩……」
　「どこが？　ちゃんとオ○○コって言って」
　「ああっ、い子ね………」
　麻美は息をませ、内腿で浩一の手首をめつけたまま腰をクネらせた。
　「言わなきゃ舐めてあげないよ」
　浩一は甘えるように]を押し当てながらも、麻美を焦らしはじめた。いつになく彼女が喘ぎ、浩一の幛松えて感じてくれているため、浩一は却って落ち着き、まるで法子にするように位に立てるような荬摔胜盲皮たのだ。
　「ああっ、ダメ、そんなこと言わないで………」
　「舐めてほしいんだね？　じゃ言って」
　「オ………、オ○○コ、舐めて、ああっ………！」
　言った途端、指をくわえている膣がグネグネと妖しい蠢婴颏悉袱幛俊
　茎を入れたらきっと天国に行ったような快感が待っているだろう。しかし入れたらすぐにKわってしまう。何度でもするつもりだが、今はまだ射精するのが惜しい。浩一は啡毪虼ち焦がれながらも、少しでもrgを稼いで先に伸ばしたいような微妙な心境だった。
　浩一はやがて身を起こし、麻美のオヘソを舐めて、ムッチリとりつめた下腹に舌を@わせながらゆっくりと谷gに下りていった。
　柔らかなu毛が鼻先をくすぐり、麻美の荬仁りけが浩一のに漂ってきた。
　やがて浩一は、膣の奥深くに入っていた指をヌルヌルッと引きiいた。
　「あう！」
　麻美がビクッと下腹を波打たせて喘いだ。
　指は垡氦衰庭氓去辘儒Δ臁まだ指先と膣口が粘液の糸でYばれていた。
　浩一は麻美のI脚を大きくげて、そのgに屈みzんでいった。
　期待とd^に麻美の肌が上下し、花びらのようにはみ出した小唇も息づくようにヒクヒクとЭsしていた。浩一はまた指を当てて、中をよくようと小唇を左右に_いた。
　ヌメヌメとした_なピンクの肉がえ、真珠のようにツヤツヤとしたクリトリスが包皮の下からいていた。
　全体を彩る垡氦膝胎毳胎毪趣筏客该鳏坤、膣口にちょっぴり、ザ`メンのようにネバつく白っぽいものがBみ、周欷巳埭堡毪长趣胜ひとかたまりになっていた。
　浩一は指でクリトリスをR迫し、さらに唇の内趣幛扦俊
　「いやあん！　いじらないで、早く舐めて………！」
　麻美が息をませて言い、せがむように下半身をガクガク婴した。
　ようやく、浩一は麻美のワレメにギュッとを埋めzんでやった。
　「アアッ………！」
　麻美が声を上げ、ビクンと内腿を]じて浩一のをxさないようにく挟みつけた。
　ヌメッた唇の内趣ピッタリと浩一の鼻と口に吸いついてきた。そしてu毛に\る芳しい訾い浩一の鼻腔を氦郡筏俊
　浩一は舌を伸ばし、ヌルッと舌に触れた白っぽい粘液を舐め取った。味も訾い猡胜いそれは卵の白身のような舌触りで、唾液にも溶けずヌルヌルと舌の上にまとわりついた。
　麻美の身体から出たものなら何でもいい。浩一はさらにBむ垡氦纫痪wにみzんでしまった。そして膣に舌を押しzんでヌメヌメする粘液を舐めhし、さらにワレメの内趣颏郡嗓盲匹リトリスまで舐め上げた。
　「ああっ、莩证沥いい谩……！」
　麻美が腰を浮かせて身えた。以前にも浩一に舐めさせたことはあるが、今日はいつもと`い、麻美もとことんオルガスムスを得ようとして、ドップリと快感の沼に浸りzんでいるようだった。
　浩一は指で包皮を押し上げて完全にクリトリスを露出させ、舌先でくすぐるように舐めてやった。
　「ああっ、もっと、激しくして………！」
　いつしか麻美のI手が浩一の^にかかり、グイグイとワレメに押しつけていた。
　浩一は大きく口を_いてワレメに吸いつき、Bむ垡氦颏工工盲俊￥饯筏粕啶胃がしびれるまで膣にいれて蠢かし、同rに鼻先をこすりつけてクリトリスを刺激してやった。
　u毛や内腿の肌はほのかにシャボンの訾いしていたが、浩一にはちょっぴり物足りなかった。やはり汗や残尿臭のする麻美本来の訾いしていた方が、浩一は激しくd^するのだった。
　垡氦挝钉悉郅螭韦辘筏绀盲绚、ネットリとした中に酸味が混じり、それでも浩一自身の唾液に薄まってちょっぴりしか感じられなかった。
　浩一はやがて屈みzんだ姿荬似￥臁⑸啶痛くなってを上げた。
　「ああん、まだやめないで。あたしがいいって言うまで舐めAけていて………！」
　麻美が内腿を引きめ、浩一のを押さえつけようとした。
　「お、お尻の穴が舐めたいんだ………」
　「そこはいいの、前だけにして………」
　麻美は腰をクネクネさせながら言った。eにアヌスへの刺激が嫌なわけではなく、今はもう少し膣やクリトリスの快感にのめりzんでいたかったのだろう。
　「ちょっとだけ、お尻も舐めさせて」
　「じゃ、すぐにまた前にってね………」
　ようやく麻美は内腿をめ、自分で腰を浮かせてくれた。
　浩一は巨きな桃のようなお尻にを寄せ、IのH指でワレメをムッチリとげた。
　アヌスがヒクヒクとひそかに息づいていた。当然、唇と`いヌメヌメになってはおらず、そこはI女の可zさのまま淡いピンクの襞をЭsさせていた。
　浩一はまず鼻を押し当ててみたが、やはりほのかなシャボンの香りしかしなかった。
　そして舌を伸ばし、チョンとアヌスの中心をつついてみた。あまり早々に舐めhして自分の唾液にヌメらせてしまうのが惜しかったのである。
　「あん………！　くすぐったい………」
　麻美がキュッとアヌスを引きめて言い、浮かせたI脚をピクンと震わせた。
　浩一は次第に力をzめ、とがらせた舌先をアヌスに押しつけていった。膣のように柔らかくヌメついておらず、穴を_かせることもなく硬い力が押し返してきた。
　浩一はペロペロとくすぐるように舌を蠢かせ、oに引きまったアヌスを揉みほぐそうとした。そして麻美の息遣いに合わせるように押しつけるうち、ようやく舌が浅く潜りzんでヌルッとした粘膜に触れることができた。
　アヌスに舌を押しzんでクネクネ婴していると、浩一の目の前にあるワレメが新たな垡氦蛞绀欷丹护匹匹楗匹椁裙猡盲皮い俊
　「ああん、もういいでしょ？　早く、前を舐めて。溢れて、シ`ツが濡れちゃう………」
　麻美がうわごとのように言い、Fめかしくアヌスを震わせた。
　浩一もアヌスから舌をxし、チュッとキスしてやってアヌスから口をxした。
　そして舌を伸ばしてワレメの舌からクリトリスの包皮までベロリと舐め上げてやった。
　「ああ`っ………、いいわ、もっと舐めて………！」
　I脚を下ろした麻美は、再び内腿をめつけて、浩一のを挟んだままガクンガクン腰を上下に婴してえた。
　溢れた垡氦仙温かく、さっきよりもちょっぴり味が猡なってきたようだ。
　浩一は唇を吸いつかせて垡氦颏工工辍やがてクリトリスを舐めながらゆっくりと下半身を反させていった。
　そして上から麻美のを跨ぎ、シックスナインの体荬顺证盲皮い盲俊
　すかさず、麻美が浩一の腰を抱えて引き寄せ、チュッとw^を唇で捕らえた。そして激しく舌をからめ、音をたててチュパチュパ吸いはじめた。
　「くっ………！」
　さんざん受け身だった麻美の幛颏瑜Δ浃受け、浩一はピンピンに勃起した茎を吸われる快感に低く呻いた。
　麻美は茎を喉の奥まで含み、鼻息でのうをくすぐりながら、中でモゴモゴ舌を蠢かせて唇を心地よくめつけてきた。
　たまに麻美の鼻先が、直接ギュッとのうに押しつけられ、浩一はまるでアヌスからLが入ってくるようなくすぐったい快感に喘いだ。
　麻美の口の中は温かく湿りけがあり、どこに触れても心地よくヌメっていた。
　このまま麻美の舌の婴にたゆたい、口の中でNりつめてしまいそうだった。
　もちろん、初めての麻美の膣が待っている。射精するわけにはいかない。
　浩一はとうとう麻美の股gからを上げ、限界が近づく前に麻美の口からスポンと茎を引きiいてしまった。
　「もういきそうなの………？　いいわ、きて………」
　麻美が上荬筏款で、眼をトロンとさせて言った。半_きの口はハアハア幛ず粑をRり返し、Nかな乳房は呼吸に合わせて大きく起伏していた。
　やがて浩一は体荬蛄てなおし、麻美の股gに下半身を割りzませていった。
　「婴なくていいから、なるべくLく保たせてね………」
　麻美は荒い息の下で言い、浩一は大きくげた麻美の股gに腰をMめていった。
　茎をヌメヌメになったワレメにあてがい、浩一はぎこちなく腰を沈みzませた。
　eに童の演技をするまでもなく、浩一は憧れの麻美と交わることのできる感激に呼吸が震え、何度か狙いが外れて唇の上を茎がヌルリと滑った。
　それに同じ正常位でも、リンダに法子、麻美とみなそれぞれ微妙に位置や角度が`うことを浩一は知った。
　「まだ、もっと下………、そう、そこよ、そのままきて………」
　麻美が茎の角度に合わせるように腰を浮かせてくれ、TГ工腴gじっと息をめて啡毪慰旄肖yみしめようとしていた。
　やがてw^が浅く潜りzみ、茎の角度が定まった。
　浩一はさらに腰を沈みzませ、身体を密着させた。茎は吸いzまれるようにヌルヌルッといちばん奥まで啡毪丹臁幛柔らかな肉が茎を心地よく包みzんでくれた。
　「あうう………、いい莩证痢……、すごい、太いわ………」
　麻美がビクッと肌を震わせて口走り、下から浩一の背中にI腕をhしてきた。
　浩一は奥まではめzんだだけで、危うく射精してしまいそうになった。
　幛ふ衬い茎に吸いつき、コリコリ当たるu骨のらみを柔らかなu毛が覆い、浩一の胸の下ではNかなオッパイがクッションのようにんでいる。
　少女とは`い、成熟した女性の肌は何とも心地よく、じっと婴なくてもヒダヒダの蠢婴摔瑜Nりつめてしまいそうだった。
　「ああ………、とっても莩证沥いぁ……」
　浩一は麻美の白い首筋にを埋めながら郅い俊
　「あたしも、身体が溶けちゃいそうよ、浩一さん………」
　麻美が摔、手を伸ばして浩一のを押し上げ、唇を求めてきた。
　浩一はピッタリ唇を重ねて麻美の舌を吸い、互いの口の中を舐めhした。
　「おい、下になって………」
　ピチャッと唇がxれ、麻美が幛甘い息で摔い俊
　「入れたまま、漏らさないように婴い皮汀
　麻美に言われ、浩一は彼女にしがみついたままゴロリと身体を横にした。
　婴い颗淖婴岁茎がiけそうになっても、麻美の股gがすぐにギュッと密着してきて、やがてiかないまま浩一は仰向けになった。
　麻美が浩一の股gに座りzんだまま、再び上から唇を重ねてくれ、浩一は彼女の甘い唾液で喉をした。
　さらに麻美は浩一の耳\をyみ、首筋を舐めたり、身体をsこめて浩一の乳首を舐めたり大きく口を_いて肉をくわえたりしてくれた。
　麻美が体重をかけて座りzんでいるので、Y合はいちばん深いところまで_し、gからBみ出した垡氦虾埔护侮のうまでネットリと濡らした。
　麻美は、普段は慎み深くて、址颏摔悉长螭幛颏筏郡辍⑸悉摔胜盲郡辘筏郡长趣悉胜い韦もしれない。まるで麻美は、真面目で淡泊な夫を持った不氦蛉て浩一の肉体にぶつけているようだった。
　「いい？　また婴けど、まだ出さないでね………」
　麻美は上体を起こして言い、片足を浮かせて浩一の身体をくぐらせ、浩一に後ろを向けた。麻美が腰を反させるとき、茎がねじられるようになったが、すぐに垡氦违胎幞辘扦猡趣り、それでも浩一はその心地よさにまた危うく射精してしまいそうになった。
　「起きて、あたしを後ろから犯して………」
　麻美の息遣いが次第に荒くなってきた。
　浩一は麻美の滑らかな背をつめながら、茎がiけぬよう必死に上体を起こした。
　同rに麻美が俯せになってシ`ツにI手を突き、お尻をクネらせながら大きくこちらに突き出した。
　浩一は伸ばしていた脚をsめて、やがて立て膝になった。これで完全にバックスタイルになった。
　浩一は麻美の腰を抱え、丸くムッチリした麻美のお尻に下腹部を押しつけて、その心地よい力を味わった。
　「ああっ、莩证沥いい谩おい、少しずつ婴い啤……！」
　シ`ツにを埋めたまま麻美が言い、自分もクネクネとお尻を蠢かせて浩一の婴を促した。
　「あうう………」
　クチュクチュとこすられるヌメッた柔襞に、浩一は息をめて呻いた。少しでも荬蚓めると射精してしまうだろう。
　もう麻美も我を忘れて腰を婴していた。浩一が婴を止めてもFめかしい襞の蠢婴去胎幞盲侩のピストン\婴恕Nりつめてしまうのはrgの}だった。
　「ああっ、ダメだよ、もう、いっちゃうよ………」
　浩一は声をgり出し、麻美の背にしがみつきI手をhしてたわわにgる乳房を掴んだ。
　「まだ、もう少し………」
　麻美はお尻をクネクネさせて身え、~のr期をはかるように息をめた。
　浩一は必死にアヌスを引きめ、eのことを考えて莩证沥蛩にそらそうとした。
　しかし、柔肌にこすられる茎が次第にビクンビクンと断末魔のdを起こしはじめ、もう何をどうしようとも麻美の蠢くリズムに身も心も侵されていった。
　「本当にもうダメ、いく………」
　浩一は喘ぎながら情けない声で言い、とうとう激しくズンズンと腰を前後に婴しはじめてしまった。
　「ああっ………、もっと………！」
　麻美も律婴虼螭くして喘いだ。湿った唇がこすれてクチャクチャQり、浩一のeれるのうがヒタヒタと麻美のクリトリスあたりにぶつかった。
　「あうっ………！」
　浩一は呻き、たちまち身体中が溶けてしまうような快感に包みzまれた。そして大量の幛ぅ订`メンをドクンドクンと麻美の温かい肉の奥へ放出した。
　「ああん、莩证沥いい谩……！」
　ザ`メンのほとばしりを感じてか、麻美がヒクヒクと肌を震わせた。k射してしまった浩一に合わせるように、引にオルガスムスを得たようだった。
　浩一は麻美のNかなお尻に下腹部をぶつけるようにして、いつまでも腰を前後させた。
　gからBみ出した垡夯欷袱辘违订`メンがのうを濡らし、麻美の滑らかな内腿もベットリと彩って流れ落ちた。
　ようやく浩一は婴をめ、麻美の背中にもたれかかって力をiいた。
　「ああっ………」
　麻美も吐息をついて脚を伸ばし、完全にグッタリと腹@いになった。
　Nかなお尻の力に押し出されるように茎がiけ、それでも浩一は麻美に重なったまま、甘いの訾い蛐幛ながら呼吸を整えた。
　「シ`ツにも、シミzんじゃった………」
　「いいのよ」
　浩一が言うと、麻美はシ`ツに半面を埋めながら力なく答えた………。

　「すごい、もうこんなに大きくなってきた………」
　麻美がシャボンをつけた手のひらで茎を洗いながら、ため息交じりに言った。A下のバスル`ムである。
　浩一は浴槽のふちに座り、麻美の目の前で脚を_いていた。
　麻美が包皮をむいて、w^のまわりやのう、アヌスの方までしなやかな指でヌルヌルと丁に洗ってくれた。
　「いくrにもう少し我慢できるといいんだけど、でもこんなにすぐ大きくなるんだからgいえないね」
　麻美はシャワ`でシャボンを洗い流して言い、やがてを寄せてチュッとw^を含んだ。
　麻美の口の中でチロチロと舌が蠢き、w^のY趣蛭⒚瞍摔すぐった。ばりを持ちはじめた茎が、さらにムクムクと大きくなり、完全に勃起した。
　麻美は口を大きく_き、息を吸いzみながら茎を根元まで驻咿zんだ。w^の先端がヌルッとした麻美の喉の奥の粘膜に触れた。
　そして彼女の鼻息がu毛をそよがせ、舌全体がヌルヌルと茎のY趣蝮陇hした。
　浩一は快感に大きく息を吸いzんだ。さっきベッドで射精してgがないので、そうgに暴kする菖浃猡胜ぁ
　しかし麻美は挨拶程度の幛恰すぐにピチャッと茎を口からxした。
　「今度はWが洗ってあげる」
　浩一は麻美を立たせ、入れ替わりに浴槽のふちに座らせて、自分はプラスチックの椅子に座った。
　麻美が、uじらうような色っぽい仕Nで脚を_いた。やはりベッドとは`い、しかもほぼ立ったままの姿荬枪砷gをげるのはuずかしかったのだろう。
　彼女の唇はまだ垡氦蚊残にヌメヌメと光り、膣口からはトロトロとザ`メンを逆流させていた。浩一はシャワ`のを当ててXく洗い流し、改めて手にシャボンをつけてワレメをこすりはじめた。
　「あん、感じちゃう………」
　男と同じように、~の直後は敏感になっているのだろうか、浩一がヌルヌルと洗いはじめると麻美はビクッと内腿を震わせた。
　「女の人がいくって、どういうものなの？」
　浩一は指を婴しながらいた。
　「さあ、ちょっとh明しにくいわね。大きな波に驻撙长蓼欷啤⑸硖澶涡膜猊幞隶悭チャになって、もうどうなってもいいっていう感じかな………」
　麻美は答えながらもたまに息をめ、内腿の震えを断A的にRり返した。
　「さっきは麻美さん、いったの？」
　「ええ、でも完全じゃなかったみたい。まだ今夜はいっぱいできるんでしょう？」
　麻美が言い、洗っている浩一の指に、ザ`メンでもシャボンでもないヌラヌラがまとわりついてきた。
　「おじさんとは、浃铯盲郡长趣筏胜い危俊ˉ啸氓とか、面k射とか」
　「ふふ、ないわね。Lに一～二回、正常位を一ラウンドだけ。だから浩一さんにしてることは、あたしにとって初めての体Yばっかり」
　「したいことがあったら、おじさんに言えばいいのに」
　浩一はちょっぴり址颏越感を感じて言った。そして、こんなに_な奥さんなのだから、言われなくてもどんどん何でもしてやればいいのにと思うと、址颏烁沽たしささえ感じた。
　「ダメよ。あの人は仕事に糁肖坤ら、言うだけムダね」
　麻美は答えながらも何度かをのけ反らせ、新たな垡氦蜥幛ら後から分泌していた。
　浩一は麻美のアヌスや膣に指を入れて洗い、やがてもう一度シャワ`をかけてシャボンを洗い流してやった。
　そして二人でに浸ってからバスル`ムを出て、再び寝室にった。
　麻美は浩一に腕枕し、まるで赤ん坊を可郅るようにや]を幛筏皮れた。そして唇を重ね、二人はLいこと舌をからませていた。
　浩一は麻美の芳しい息と甘い唾液にEいしれた。身体の隅々には麻美と交わった感激が残り、それでもまだ浩一は信じられぬ思いで、粢心地の莘证坤盲俊
　麻美とは、たとえ唇を重ねるだけでも大感激で、それがまるで初めてのように新rな莩证沥した。
　やっぱり憧れの女神さまは、ファミコンどころかリンダや法子とも`うし、このまま永hに新rな莩证沥韦蓼蕖⒆苑证蚩Sの世界にГい皮れるのだと浩一は思った。
　ようやく唇がxれた。
　「浩一さんに、うちの人にも言えないおいしていいかしら」
　近々とを寄せたまま、麻美が幛はで摔い俊
　「うん、W、麻美さんのZぶことなら何でもする」
　浩一は答えた。が、麻美はuずかしいのかなかなか言おうとしない。
　「こんなこと言って、ヘンに思わないでね？」
　「うん………」
　言うのをためらう麻美のd^が、浩一にも蝗兢筏匹茎ゾクしてきた。
　「gはね、あたしの、お尻の穴に入れてみてほしいの………」
　麻美は]を上荬丹弧⑾をませて言った。そしてをられるのをuじらうように、浩一のを抱えzんでギュッと胸に押しつけてしまった。
　「は、入るの？　あんな小さな穴に………」
　「きっと大丈夫よ。いっぱい舐めてくれれば」
　「痛くない？」
　「わからないけど、多分莩证沥いい铩￥たしも浩一さんも………」
　言われて、浩一もドキドキしてきた。アヌスに入るのだろうかという不安はあったが、美しい麻美がそんな要求をすること自体、とってもd^することだ。
　浩一は、羞uにく抱きしめる麻美の腕に包まれながら、硬くなった乳首を吸ってやった。そして手を伸ばし、もうタップリ垡氦蛞绀欷丹护皮い毳铳欹幛蛱饯辍㈦に指を入れてクチュクチュ婴してやった。
　「ああ………、舐めて………」
　麻美が喘ぎ、I腕をめて浩一のを下へ押しやろうとした。
　「どこを？」
　「最初は、オ、オ○○コ………」
　「その次は？」
　「お尻の穴、舐めて、奥の方まで………、アアッ………！」
　麻美はd^に肌を波打たせ、仰向けになって大きく脚を_いた。
　浩一は麻美の乳首から、ぴんとりつめた下腹に下降し、やがて腹@いになって完全に麻美の股gにをうずめた。
　ほのかなの香りのする唇にギュッと口を押しつけ、膣に舌を潜りzませた。もうそこは幛ヌラつく垡氦未蠛樗で、舌がドップリと柔肉の沼に沈みzんだ。
　「あう！　莩证沥いい谩もっと舐めて………！」
　麻美が狂ったようにえ、I手で浩一のを押さえつけ、下からも腰を突き上げてグイグイとワレメを浩一の口にこすりつけてきた。
　たちまち、浩一の唇も鼻も、中が垡氦衰庭去庭趣摔蓼撙欷俊
　浩一はクリトリスを吸い、を左右に振るようにく押しつけながら婴して唇をき分け、膣の奥の方まで舌を差し入れようとした。
　「ああん………、身体が溶けちゃう………」
　麻美が腰を浮かしてグネグネと蠢かし、やがてI脚を浮かせてアヌスが丸えになるようにI手で抱えzんだ。
　浩一はネットリした垡氦蝮陇崛・辍やがて麻美の希望どおり、をズラしてアヌスに舌を@わせはじめた。
　浩一は、ピンクの清なアヌスを舐めhし、唾液にタップリとヌメらせてやった。
　「アアッ、くすぐったい、もっとく吸って………」
　麻美が喘ぎながら言う。麻美の澄んだ声で言われると、自分まで女神さまの手护い呛韦とっても素晴らしいことをしているように思えた。
　浩一はアヌスに口を押し当てて、くチュッチュッと吸いついてやった。
　これから麻美は、このまだI女のままのアヌスを浩一に捧げようとしているのだ。しかし本当にこんな小さな穴に入るのだろうか、浩一は舐めながらそう思った。
　唾液にヌメらせた舌を押しzもうとしても、浅くちょっぴり潜りzむだけだ。
　それでも、ツボミのような襞の内趣违胎毳盲趣筏空衬い蚊丐幛浃な舌触りは、浩一をd^させた。
　「しに、指を入れるよ」
　浩一は言い、人差し指をまず膣に押しzんで垡氦颏蓼趣铯辘膜せ、やがてアヌスに当ててズブズブと押しzんでいった。
　「くっ………！」
　麻美が呻き声を上げ、まるで下から浩一の指を必死に驻咿zむように、ヒクヒクと腰を蠢かせた。
　「もっと力をiいて………」
　浩一は指の血の流れが止まるほどアヌスにめつけられながら言った。
　麻美も口で息をするようにし、それでも少しずつアヌスをめる感がわかってきたようだ。
　やがて指は根元まで押しzまれた。浩一は内趣ら揉みほぐすように指を蠢かせ、しにヌルヌルとピストン\婴颏筏皮撙俊
　「アウ………！」
　「痛い？　大丈夫？　指よりもっと太いのが入るんだよ」
　「へ、平荬琛……、早く入れてみて………」
　麻美はハアハア喘ぎながら言った。
　女性も一度快感を知るととことん欲になって、どの穴でも感じてしまうようになるのだろうか。ワレメには触れていないのに、溢れた垡氦アヌスの方にまで护铯盲皮た。
　やがて浩一はアヌスすらゆっくりと指を引きiいた。
　今日の麻美は最初から入浴をgませていたため、一切生々しい訾い悉筏胜ったが、浩一は指を嗅いで、初めて麻美の刺激臭を感じてd^した。
　「ダメぇ、そんなことしちゃ！」
　「だって、麻美さんのならいい訾い胜螭坤猡蟆
　「いやいや、いじめないで………」
　麻美は羞uにを振ってもがいた。それでも以前のように、浩一の指をティッシュで拭いてしまうほどの元荬猡胜、また羞uが快感に浃铯盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　浩一はもう一度麻美のアヌスを念入りに舐めてやった。そして唾液を舌で押しzむようにしてやり、ようやく膝をついて身を起こした。
　「最初は、オ○○コに入れるよ」
　浩一は言い、膣にあてがい一荬衰攻毳辘啡毪筏皮浃盲俊
　「アウッ………！、すごい………」
　麻美がグネグネともがき、茎を心地よくキュッとめつけてきた。
　浩一は根元まで押しzみ、氦冯内のヌメリと温もりを味わった。そして、茎を湿らせるため少しずつ前後に婴、快感に押し流されないよう荬蛞きめた。
　「ああっ、もっと突いて………！」
　麻美が脚を浮かせたまま身えた。
　もしかすると、このまま膣でk射してもいいと言うかもしれない。浩一はそれでもわないがやはり何となくアヌスのI女をくことにゾクゾクするようなd^があった。
　浩一は腰を突き婴し、やがて~の菖浃やってくる前に茎を引きiいた。
　「ああん………」
　麻美は身体をクネらせて声をらしたが、やはりアナルセックスへの好奇心がいのだろう、膣にはさして未がないように引き止めもしなかった。
　そして浩一はタップリと垡氦摔蓼撙欷筷茎の先端を、ぽつんと]じてЭsしているアヌスにあてがった。
　麻美が期待に大きく息を吸いzんだ。
　浩一は狙いを定めながら、麻美が息を吐ききるのを待ち、やがてグイと力をzめて腰を沈みzませた。
　「あう！　くくっ………！」
　麻美が呻き、苦しげにをしかめた。しかしタイミングが良かったのだろう、w^の先端がヌルリとアヌスに潜りzんだ。やはりアヌスはのなどしなくても、太い排便をするのと同、全ては呼吸でQまるのだった。
　アヌスの襞はピンとはちきれそうにりつめ、血の荬颏胜して丸く押しがった。何だか、今にもパチンと裂けてしまいそうである。
　「大丈夫？　もうよそうか………？」
　浩一がくと、麻美は~に脂汁をBませ、必死に首を振っていやいやをした。
　「きて………、いちばん奥まで………」
　麻美が言い、浩一はさらにズブリと押しzんだ。それでもw^のカリ首のいちばん太い部分が中に潜りzむと、あとは少しずつだが垡氦渫僖氦违胎幞辘衰亥芝亥证热毪欷皮いことができるようになった。
　浩一は、自分でも信じられなかった。女性の身体とはなんと神秘的にできているのか。それは快Sを得るためなら、どんなことでも可能になるC能を浃à皮い毪瑜Δ坤盲俊
　茎はみるみるアヌスに埋めzまれていき、たちまちえなくなって浩一の下腹部が麻美のお尻の丸みに押しつけられた。
　「あう、本当に、入っちゃった………」
　浩一は麻美のアヌスの中で茎をビクンビクン}打たせ、感心するように郅い俊
　しかし膣よりはずっと狭く、いくらヒクつかせても茎の自由がZわれているようだった。そして体温よりキュッとめつけられるR迫感がく、ヌラつきよりもベタつくような感触があった。
　それでも浩一は莩证亮激った。まあ多分に麻美のアナルI女をZったという精神的なものの方が大きかっただろう。
　「くぅっ………！　すごい、奥まで感じるわ………」
　麻美がじっと息をめ、声をgり出した。
　しかし麻美が相当にd^している^に、I脚を浮かせてオシメスタイルになっているため、ほぼ真上を向いた唇のgになみなみと垡氦稳がたたえられていたのだ。
　それはキラキラと光り、今にも溢れてこぼれそうになっていた。
　アヌスに押しzんでいるため舐めてやるわけにもいかず、浩一は空いている手でワレメを幛hし、膣にもヌルヌルと指を啡毪筏皮浃盲俊
　「あ………、ああっ………、莩证沥いい谩……！」
　麻美がえて唇をヒクヒクさせると、アヌスも一wになってグネグネとFめかしいЭsをした。
　浩一は麻美の左右に手を突いて、ギシギシと腰を律婴丹护皮撙俊
　直cの柔襞が吸いつき、茎が引っられるような感触だ。しかしHかに残った垡氦违胎幞辘恕㈥茎は次第にクチュクチュとピストン\婴颏悉袱幛俊
　浩一は息をませ、リズミカルに律婴筏胜ら膣に入れた指を蠢かせた。
　「ああっ………、もっとく、裂けてもいいから………！」
　麻美は眉をひそめながらもをのけ反らせ、脚をガクガクさせてえ狂った。
　浩一は言われるまま、ズンズンと腰を突き婴した。痛みもマヒしたか、麻美は自分からも腰を突き上げて喘ぎAけた。まるで直cから、gの肉を通して子mへと快感を护à皮い毪のようだった。
　浩一はもういくらも保たなかった。却って膣よりも、ギュッと精荬蚪gり取られるような快感がイい皮たのだ。
　「ああっ、いく………！」
　浩一はビクンビクン茎を}打たせて、底のoい穴の奥にザ`メンを注ぎzんだ。
　「あう！　いま出てるのね、感じる………！」
　麻美も全身をdさせて身えた。膣のオルガスムスとはまた`う~感が得られたらしい。
　浩一は何度もアヌスを引きめてザ`メンをgり出し、下腹部をグイグイ麻美のお尻に押しつけては妖しい快感に呻いた。
　中で放出されたザ`メンのヌメリに、さらに婴がヌルヌルと滑らかになっていった。
　しかし浩一は、やがて力尽きてグッタリと麻美に折り重なった。
　「あうう………、莩证亮激った………」
　麻美がせわしい息とともに郅い俊￥饯筏瓶旄肖斡囗をyみしめるように、キュッとアヌスを引きめた。するとザ`メンのヌメリに茎が、まるで麻美のアヌスから排泄されるようにヌルリと押し出されてきた。
　茎はそれほどAれてはいなかったが、ちょっぴり生々しい刺激臭が付着していた。
　そして浩一がノロノロと身を起こし、麻美のアヌスに屈みzんでみると、可zな襞はめくれ上がり、痛々しく一本だけ膣に向かって赤いになっていた。やはりちょっぴりついてしまったようだ。
　浩一はチロリと舐めてやった。
　「あん！」
　沁みるような痛みに麻美が跳ね上がった。そして浩一の^を支え、アヌスよりもヌメヌメの唇の方を舐めさせるよう股gを移婴丹护俊
　浩一は温かいがイ出しているようなワレメのgを舐め、やがて一wに立ち上がり、また二人でA下のバスル`ムに下りていった。
　「オシッコしなさい、中にバイ菌が入ってるといけないから」
　やがて茎を洗いKわった麻美が言い、浩一は尿道の中を洗い流すようにチョロチョロとタイルの上に放尿した。
　すると、麻美は放物の落下地点に身を移婴丹弧⒑埔护违シッコを胸に浴びたのだ。
　「あ………」
　浩一が@いて避けようとしたが、麻美は彼の腰を抱えてxさなかった。次第に麻美はアブノ`マルな行椁伺d^を感じるようになってきたようだ。
　「ね、麻美さんもオシッコしてみて。たい」
　放尿をKえた浩一が言うと、麻美は少しためらいをせたが、すぐに浩一の目の前で脚を_き、立ったままゆるゆると放尿をはじめてくれた。
　浩一はよくようとを寄せ、手が濡れるのもわず唇に指を当ててムッチリと左右にげてみた。
　「ああ………」
　麻美は膝をガクガク震わせながら、Lい放尿をAけた。水流は浩一の胸から股gに流れ落ち、麻美の温かさとほのかな尿の訾い漂った。
　やがて流れが治まったが浩一は指をxさず、キラキラと~を宿すワレメにを寄せて舐めてみた。ちょっぴりしょっぱい味がしたが、麻美のものだと思うとドキドキして、浩一は三度めの勃起をはじめていた。
　「あん………、ダメ、Aいわ………、やめて、ああっ………！」
　麻美は次第に喘ぎを激しくさせ、いつか浩一の^にI手をかけてグイグイと股gにこすりつけはじめた。
　まだまだ夜はLい。浩一は麻美のヌメヌメのワレメを舐めながら、今度はどんな体位で麻美のどこの穴に放出しようかと考えた………。


名：若妻の濡蜜
著者：睦月影郎
初版k行：１９８９年６月３０日
k行所：株式会社盼纳
住所：|京都中野区本町3-32-15
：(03)3372-5021

制作日：１９９６年１２月１６日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
ISBN4-7669-0971-2
