凌辱の学@


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　凌　辱　の　学　@　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　睦　月　影　郎　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１．「童君の、とっても大きいわ」．．．．．．．．．．．．．．５８行

２．「あたいを抱いて！　いまここで」．．．．．．．．．．．．５８２行

３．「うしろから………、乱暴にして！」．．．．．．．．．．１１１８行

４．「婴ないで………、こわれちゃう………」．．．．．．．１６６１行

５．「あたしの、お尻の穴、舐めて下さい………」．．．．．．２１９９行

６．「私は教よ、もういや、こんなの」．．．．．．．．．．２７２１行

７．「どんどん狂っていくみたい。あたし………」．．．．．．３２４８行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　 １．「童君の、とっても大きいわ」


　「お茶でもんでいかない？　テツヤ君」
　上の方から声をかけられ、⒄途中だった土方（ひじかた）匾菠献悚蛲￥幛
上げた。
　マンションの二Aのベランダで、美也子が洗濯物を取りzみながら笑いかけて
いた。
　「はあ、でも………」
　「いいじゃない、少しぐらい。このgのお礼よ」
　洗濯物のパンティやブラジャ`が、夕を浴びてxき、下から上げているた
め、ややもすれば美也子のスカ`トの中までのぞけそうになる。
　匾菠匣扭皮蒲郅颏饯椁筏俊
　「じゃ、ちょっとだけ………」
　匾菠洗黏āマンションに入る。
　通りと二Aのベランダでをしていては、下校する他の生徒に付かるといけ
ない。eにやましいところなどないが、日蛮カラを萑・盲皮い毪郡帷⒚坤筏
人妻と声高にすなど照れ臭くてしようがないのだ。
　匾菠涎生カバンと道の防具を抱えたまま、A段を小走りに上がった。
　中学二年、十四rになったばかりだ。
　美也子と知り合ったのは二、三日前だった。I物途中で彼女の自のチェ`
ンが外れて困っているところを、通りかかった匾菠直してやったのだ。
　ついでに、引越して来たばかりだからと、匾菠厦酪沧婴税改冥蝾mまれ、ス`
パ`マ`ケットだの美容院だの、いろいろ教えてやったのだった。
　それだけなのに、もうZれZれしく声をかけてくる。三十r前後、赤い唇がヌ
メリをおびて、美人だがヤケに淫らそうな印象を受ける。
　ドアの前に立ちチャイムをQらすと、すぐ_けてくれた。防具や竹刀、カバン
を下ろして居gに上がりzむ。
　人妻の体臭なのだろうか、居gはほのかにぬるく甘い香りが\もっていた。
　子供はおらず、亭主は巴磉Wいようだ。
　「Sにしていいのよ。あたしにとってテツヤ君は、この町に来て最初のお友_
なんだから」
　美也子はキッチンに立ち、t茶を入れてくれた。匾菠膝渐榨・俗り、ぼんや
りとの外に眼をやる。
　|京都下Ｈ市の郊外、hくに夕を浴びてきらめく多摩川の流れがえた。そ
れでも最近はこうしたマンションが次々に建ち始めている。
　「うちの人は仕事とゴルフばっかり、子供もいないから叭胀饲でしようがな
いわ」
　美也子がt茶を二つ入れてテ`ブルに置き、匾菠坞Oに密着するほど近くにN
氦叔辘蛳陇恧筏俊％渐榨・违ッションの上で、思わず匾菠诬nが彼女の方へと
沈みzんだ。
　「テツヤ君はガ`ルフレンドいるの？」
　肩が触れ合うほど近くで、美也子は年上の厚かましさで匾菠魏犷を、oh]
につめて言った。
　「いえ………」
　匾菠虾犷に粘りつくようなに趸螭ぁ幛ぜt茶をすすった。わずかに、
ブランデ`の香りが混じっていた。
　「そうね。まだクラブ活右唤瞍盲聘肖袱汀！……汗の訾いする」
　「あ………」
　を寄せてきた美也子の息を首筋に感じて、匾菠纤激铯亥鹰リと身じろいだ。
　位置をズラそうと思ったが、すかさず美也子の腕が肩にhされ、匾菠悉饯欷
けで饪`されたように婴堡胜なってしまった。
　「でもこの訾ぁきらいじゃないわ。若々しいオスの訾ぁ……」
　美也子の声は、どこかからかうように笑みを含み、それでいて低く摔ように
浃铯盲皮い盲俊
　いよいよを寄せ、とうとう美也子の鼻先が匾菠味に触れた。同rに、耳S
でピチャッと唇を_く音がして、チロリと耳\を舐められた。
　匾菠舷を震わせ、肩をすくめてじっとしていた。一体どうしてこんなことに
なっているのか、わけがわからなかった。
　「震えてる。初めてなのね」
　美也子は匾菠味に唇を押しつけ、幛はで摔い俊
　「初体Y、あたしじゃ嫌？」
　Nかな胸をギュッと押しつけられ、匾菠o意Rにかぶりを振っていた。
　美也子の、幛濡れた舌がクチュクチュと耳の穴にもぐりzんで蠢く。やがて
匾菠晤]に美也子の掌が触れ、をそちらに向けさせられた。
　すかさず唇が重ねられる。
　「ウ………」
　匾菠悉すかに喉の奥で呻いた。美也子の、色白のがg近にあって、慌てて
眼を]じる。
　口tと、化の訾いした。ぽってりとした美也子の唇がぴったりと密着し、
幛ず粑が交eした。
　勿、匾菠摔趣盲皮膝榨々`ストキスだった。しかし、簸摔蓼且た女性との
接吻が、ひとhり以上年上の人妻から、こんなに唐突にUYさせられるとは思わ
なかった。
　めまいを起こすほどのときめき、胸の高Qるoが、次第にd^となり、股g
が幛浠を起こし始めた。
　やがて、ヌルリと美也子の舌が、匾菠未饯蚋瞍盲魄秩毪筏皮る。
　幛濡れた彼女の舌は、ちょっぴり甘い感じがした。それはoh]に匾菠吻
nのY趣颏郡嗓辍⒖冥沃肖蜇欲に舐めhした。
　オズオズと匾菠紊啶猡らみ合い始める。唾液にヌラつく舌のナメクジのよう
な婴、成熟した息の香りに匾菠项^がぼうっとなった。
　Lい接吻のgも、美也子の指はFかしく婴い皮い俊Ｆ腕はしっかりと匾菠
にかれて固定され、もう片方の手で匾菠味踏んを幛贰⑹捉瞍舜イ臁い
としげに学生服の胸をなぜる。
　その指は、やがてズボンの上から匾菠りに触れてきた。
　「ク………」
　匾菠纤激铯骸⒐砷gから美也子の手をBいのけようとした。浠しているのが、
uずかしくてたまらなかったのだ。
　しかし、すかさず匾菠问证厦酪沧婴瞬钉椁à椁臁そのままブラウスの胸の
らみへとГれた。
　上から掌を重ねて押しつけられ、匾菠问证蜗陇秦N氦圣啸攻趣ぐにゃりと押
しれた。肉の力の奥で、幛す婴息づいていた。
　ようやく、わずかに唇がxれた。唾液の糸が引き、美也子はg近にを寄せな
がら摔。
　「もっとく、好きなように触って………」
　言われて、匾菠仙辘吩U程度に指を婴した。
　舌を出すように言われ、そして美也子にく吸われた。
　激しくd^しているのに、匾菠涡膜沃肖耸パ`セントほど妙に冷静な部分が
あり、
　（きっとこの人は欲求不氦胜螭馈……）
　などと、ちらりと思ったりした。
　（これが、みどり先生だったら………）
　とも思った。
　小野みどりは、匾菠毋郡欷闻教である。
　だが匾菠稀こんなさなかに神}なみどりを思い浮かべるのは彼女にする冒
瑜怂激ā⒒扭皮票伺の面影を打ち消した。
　再び、唇がxれる。
　「F屈そうね、出してあげる」
　美也子が言い、匾菠颔渐榨・俗らせたまま、自分はカ`ペットに膝を突き、
匾菠违亥堀螭违隶悭氓を引きおろした。
　「あっ………」
　「ダメ、婴い沥恪￥たしに任せて」
　_けたチヤックの中に美也子は指を入れ、パンツのgからりを引っり出
そうとした。
　「あ………、く………」
　匾菠仙毪、nを食いしばった。狭い中で最大限に勃起したジュニアは容易に
出てこない。つかみ出そうとする指の刺激に、今にも暴kしそうになっていた。
　もう何も考えられない。勿、人に触れられるなど初めてである。
　ようやく、ジュニアが外に_放された。
　美也子のい指が、Zれた手つきで包皮を剥（む）いてw^を露出させた。
　「_な色ね………。それに童君のくせに、とっても大きいわ」
　匾菠蛞上げて铯盲荬笑い、クラブ活婴韦とシャワ`も浴びていないジ
ュニアに美也子はを寄せてきた。
　「あ………、ああっ………！」
　^の中に火花が散り、匾菠瞎砷gに美也子の息を感じただけでNりつめてしま
った。
　「まあ、大洹……」
　美也子は、]やブラウスをAされ、急いでティッシュでぬぐった。しかし怒っ
ているLもなく、K始淫らな笑みをたたえている。
　y色のザ`メンは後から後からドクドクと}打ち、荬い蚴Гしてからも证
护盲屏鳏炻浃沥俊Ｃ酪沧婴沃袱猊胎毳胎毪Aれ、甘酒でもこぼしたようだった。
　「く………」
　匾菠险黏à胜ら吐息をついた。全身から力がiけてしまう。趸螭い染oで、
快感を味わう余裕などなかった。
　「すごい量ね。色も猡い贰⒅魅摔胜螭と^べものにならないわ………」
　美也子は、あちこちティッシュでふきながら、溜息とともに言った。
　「ご、御免なさい………」
　匾菠稀ようやくそれだけ言った。
　「いいのよ、uずかしがらないで。でもこれで落ち着いて、ゆっくりできるわ
ね？　中学生って、オナニ`なんか何回でもできるんでしょ？」
　美也子は眼をキラキラさせ、赤い唇で舌舐めずりして言った。色白で下ぶくれ
の整ったに赤味がさし、うむをいわさぬ欲な口{に、匾菠闲陇郡逝d^が
いて身震いした。
　何度もオナニ`できるのは_かだった。去年にえてから、多いrでは日に二、
三回もやった。憧れのみどりだけは思い浮かべるのをタブ`にし、それ以外はア
イドルでもクラスの女子でも、手当たり次第に空想の中でAした。
　gH、二、三日前、美也子と出会った日の夜は、美也子を思い浮かべてオナニ
`してしまったのだ。
　それが今日は本物を相手にしている。
　あれほど憧れたセックスが、こうもgにできる日がやって来ようとは簸摔
思わなかった。道部の三年生にさえ、まだUY者はいない。自分も、まだまだ
hい先のことだと思っていたのだ。
　「脱いで、全部」
　美也子が言い、自分も手早くブラウスとスカ`トを脱ぎはじめた。惜しげもな
く、白い肌がみるみる露わになっていく。
　匾菠稀⒄黏à胫袱茄生服のボタンを外し始めた………。

　－－ソファの背もたれが倒れ、ベッドになった。美也子は、全裸になった匾
を仰向けに寝かせる。
　匾菠りはたちまち回亭筏皮い俊Ｃ坤筏妖Fな人妻に裸身をられるだ
けで、羞uの入り交じったd^がイ上がった。
　「よくて。初めてでしょう？」
　美也子が、全裸のまま大胆に匾菠晤を跨いできた。
　眼の前に、\々とした繁みと左右に_いた滑らかな太腿が近々と迫り、匾菠
ドキリとした。
　今まで、性簸猊ナニ`のrの空想も、せいぜい女性との接吻やフェラチオだ
けで、セックスは浮かばなかった。それは、匾菠まだ女性器の形状を知らぬた
めだった。
　一度、友人宅でこっそりYビデオをせてもらったことはあるが、女性器は画
面でちょっとただけではわからないほど}jなものだった。
　それが、今は眼の前にある。
　しかも美也子は、自ら指で繁みをかき分けて、割れ目を左右いっぱいに_いた
のだ。
　ほのかに、ぬるい体臭がする。オシッコの訾い饣欷袱盲皮い毪韦坤恧ΑＯ陇
ら上げていると、くびれたウエスト、Nかな乳房、そのbか上の方で、美也子
が笑みを含んでこちらを下ろしている。真下からる美也子のは、わずかに
がくくれて二重になり、妖しいほど淫らでFかしかった。
　匾菠涎郅吻挨艘を移した。
　大きく_かれた割れ目の左右に、のトサカのような唇があり、その奥はグ
レイがかったピンクで、わずかに湿りはじめているようだ。
　「触っていいのよ。ね、これがクリトリス」
　美也子は匾菠沃袱蛉・辍⒏瞍炷郡紊悉畏饯瓮黄黏舜イ欷丹护俊
　指を婴すと、それは包皮の中でクリクリと逃げhった。包皮を押し上げると、
中からツヤツヤしたピンクの粒がFれた。よくると、小さなキノコのような形
をしている。
　「ここがオシッコの出る穴、このピラピラが小唇（ラビア）………」
　美也子は匾菠酥袱颏郡嗓椁护胜ら、何度か舌舐めずりして唾液をみzんだ。
喘ぎと激しい息づかいを抑えているようだった。
　「で、ここが膣。オチンチンはここへ入れるのよ。もっと、よくて………」
　美也子は指で目一杯_いた。
　いつか割れ目一面に露が宿り、今にも粘ついて滴り落ちそうになっている。そ
の奥に、息づかいとともにЭsする穴がえた。
　「指、入れてみて」
　摔ように言われ、匾菠先瞬瞍分袱蚋瞍炷郡沃肖摔てがった。少し押すと、
スルリと第一vまで入る。
　「もっと、一番奥まで………」
　美也子がゆるやかに腰をくねらせながら言う。
　匾菠现袱蛉毪欷皮撙俊８亻Tのように狭いものと思っていたが、抵抗なくスン
ナリと入る。入口の天井は少しザラつくような感触があり、奥へ行くほど幛滑
らかになっていた。
　ゆっくりと、上下左右の濡れた壁を探りながら、ズブズブと一番奥まで啡毪
た。それでも、まだまだ奥があるようだ。
　匾菠沃袱颉幛ぬ逦陇去胎椁膜粘膜が包みzむ。中で蠢かすと、かすかにピ
チャクチャと音がした。
　「どう？　不思hでしょう？　もっと、好きなようにイタズラしていいのよ」
　「舐めても、いい………？」　
　匾菠闲uをこらえて、小さくいた。承Zを得ぬうち、偈证市婴蛉・毪
はためらわれたのだ。
　「いいわ、でもそこは最後よ」
　美也子は匾菠伟肷恧蚱黏长贰⒔穸趣献苑证仰向けになった。
　「いい？　あたしの言う通りに舐めて」
　美也子は下から匾菠蛞き寄せた。
　「最初は耳の穴………、そう。それから首筋………」
　言われるままに匾菠仙啶婴した。美也子の左の耳の穴を舐め、白い首筋を
たどる。甘いの訾い鼻を刺激した。
　「もっと、くすぐるようにそっと舐めて」
　美也子の手が、匾菠晤を少しずつ移婴丹护搿
　美也子は眼を]じていた。乳房が呼吸とともに上下し、言~も途切れがちとな
る。
　匾菠稀Гれて美也子の腋の下にを埋めていた。
　「あ………」
　美也子が小さく喘ぎ、ビクンと震えた。
　腋の下は、一日中家事をして婴hっていたせいか、ほのかに汗ばんでFかし
く甘ったるい訾い蚧\もらせていた。舌先に、腋毛の剃りあとがかすかにザラつ
いた。
　「そこ、少しyんで………」
　美也子は吐息交じりに言い、匾菠弦袱蜗陇蚊舾肖始・颉⑶nでXくyんでみ
た。
　「あうっ………」
　ビクン！　と美也子の肉体が波打ち、猡なった甘い体臭がゆらめいた。
　やがて匾菠掀方の乳首を含んだ。もう一方を指で探りながら舌でころがす。
　「あ………、もっとく、吸って………」
　美也子は、匾菠晤^をI手でくかき抱いた。ギュッと力ある肉に鼻がめり
zみ、匾菠悉やうく窒息しそうになった。
　乳首を交互に含みながら、く吸いついたり、固くなった乳首を舌先でくよ
うに舐めhす。
　さらに下へ下へと^を押された。りのある腹にXくnを立て、ヘソを舐める。
ようやく、シャリシャリとする繁みにたどりついた。
　柔らかなとは`う、sれた硬い毛だった。鼻を埋めると、その隅々に酸っぱ
いような成熟した訾い\もっていた。
　美也子は大きく脚を_いた。湿り荬荬趣趣猡匾菠伪窍趣恕㈥炎（かげ
ろう）のように訾ちった。
　匾菠仙啶颏韦肖筏聘瞍炷郡摔猡挨贽zませ、下から上へと舐め上げた。
　「ああっ………」
　美也子が声をあげ、ギュッと内腿で匾菠晤を挟みつけてくる。
　匾菠稀あふれる垡氦颏工い取るように欲に舐めAけた。垡氦悉郅韦に
しょっぱく、ねっとりと舌にまといついてきた。
　訾い悉饯欷郅くない。女性の神秘の中心を舐めるのは心地よかった。
　舌先でクリトリスを舐め、精一杯舌を出して膣の中にもぐりzませた。たちま
ち匾菠慰冥韦蓼铯辘垡氦茸预椁瓮僖氦钎佶去佶趣摔胜盲俊
　「あっ………、あう………、吸って、もっと口を_いて………」
　美也子が上ずった喘ぎ声で言う。
　匾菠稀こんもりと膨らんだu骨あたりに大きく_いた口をあて、く吸った。
突き立ったクリトリスが震え、舌先に膣の入口のザラザラが触れた。
　「あう………」
　美也子が丸いをのけ反らせて、片手で自らの乳房を揉みしだき、もう片手で
匾菠晤^をグイグイ押しつけた。そして、下腹を起伏させながら、うねるように
腰を前後にくねらせた。
　えはじめた美也子とは反に、匾菠仙伽筏氦睦渚菠擞Q察できるようになっ
てきた。一度放出したのがよかったのだろう。
　はじらいのない熟女の喘ぎに、内心@いていた。lとでもいいからやりたくて
たまらぬほど性欲に々としているのは、男だけではないのだ。
　匾菠稀いつまで舐めてもKわりのない女の性を、男より厄介だなと思った。
　とうとう匾菠仙啶胃が疲れ、舐めるのをやめた。美也子の内腿を枕にハアハ
ア呼吸を整える。
　「いいわ、きて………」
　美也子が睫毛のgからとろんとした眼で匾菠蛞て言った。
　匾菠弦Iもわからぬまま、大きく_かれた美也子の股のgへ膝をMめた。は
じめての体Yに、ジュニアは急角度にそそり立っている。
　腰を沈め、手を添えて割れ目にあてがうが、垡氦衰胎楗胎榛るだけだった。
先端への刺激にたちまち~に_しそうになり、早く入れなければ、と思えば思
うほど焦った。
　と、美也子の手が伸びてくる。I膝をわずかに立て、片手で割れ目をげ、片
手で匾菠违弗濂衰をTГ工搿
　「そこ、入れて。奥まで………」
　美也子が言う。匾菠力をzめると、ヌルリと先端がもぐりzんだ。
　そのままズブズブと啡毪筏皮い盲俊Ｎ陇く濡れた肉襞が匾沧陨恧しくく
るみzんだ。一番奥まで押しzむと、互いのu毛がからみ合い、肌が重なった。
　その途端、あっと思うgもなく、匾菠辖~に_していた。
　舐めてやったり、指を入れてみたrはそれほどでもないと思ったが、いざ啡
してみると、これほど莩证沥韦いい猡韦悉胜い人激盲俊
　「くっ………」
　匾菠仙悉ら激しく美也子にしがみつき、啡毪筏郡蓼奕身を震わせ、}打た
せた。突然だったが、今度ははっきりと快感を受け止めることができた。
　「ああん………、もう？」
　これからゆっくり荬颏浃恧Δ趣筏皮い棵酪沧婴、不氦菠郅い俊￥饯欷扦狻
欲に最後の一滴までgり取るかのように、啡毪筏郡蓼揠をЭsさせた。
　匾菠稀グッタリと上から身を重ねてじっとしていた。オナニ`後の虚しさと
は`い、gんだあとも趣伺体があるのはいいものだと思った。
　やがて、匾菠膝违恁违恧绕黏上がった。
　美也子も、そろそろ夕食の支度にかからねばならぬのだろう、それ以上は求め
ようとせず、自分も起きて服を着はじめた。
　「シャワ`浴びる？」
　「いえ………」
　⒄してすぐ浴びるTなのだ。稽古のあった日なのに、今日に限って浴びな
いと家人に怪しまれる。
　匾菠涎生服を着Kわった。互いに服を着て、ベットをソファにすと、今ま
でのことが簸幻だったかのように思われる。
　「また来てくれるわね。どうせ叭榨ナニ`してるんでしょ？　何でも教えた
げる」
　「………」
　匾菠o言でhいた。
　「通りからここのベランダえるでしょ？　赤いハンガ`が欷堡皮ったら、
いつでも来ていいわ。チャイムはAけて三度Qらして」
　美也子は匾菠蛐vに送り出すr、もう一度夂瘠圣スをしてくれた。
　匾菠道具とカバンを抱えてマンションを出た。
　もう外はすっかり暗くなっている。クラブ活婴韦と寄り道することは多いの
で、さして怪しまれることはない。
　童を韦皮郡趣いΩ屑い悉丹筏イなかった。それはきっと、大恋郅谓Y果
ではなく唐突にやってきたからだろうと思った。
　しかし、d^の余だけはまだくすぶっていた。むしろ、り道の今となって、
あのrああすればよかった、もっといろいろせばよかったとあれこれ思い、ま
た下半身が怪しくなってきた。
　たった一人の女性を知ったというだけで、世の中の女性lも彼もが、gに抱
けるような荬摔丹à胜盲皮た。何しろ、相手はイカれた不良少女なんかじゃな
い。倍以上も年上の、分eある人妻なのだ。
　匾菠稀⒆苑证大人の仲g入りをしたような荬して、ちょっぴりFらしかっ
た。こんなUYをしたのは校内でも自分だけだろう。
　しかし匾菠稀このことはHしい友人にも内wにしておこうと思った。
　（女はlでも、あんなふうにえるんだろうか。あの、みどり先生も………）
　美也子の裸身に、憧れの女教、みどりのが重なる。匾菠悉饯欷颉⒒扭皮
打ち消した。
　ふと、美也子の訾いdる。匾菠稀⒆苑证未饯嗣酪沧婴慰诩tがついているよ
うな荬して、手の甲で唇をこすり、小走りに家へと向かった。

　－－翌日、匾菠涎校でみどりのをるのが何となく荬引けた。
　eに自分がセックス体YしたからといってAれたとは思わない。ただみどりの
をると、裸身や性器まで思い浮かべてしまいそうだったからだ。
　オナニ`をえ、いかに叭叭榨互氓スのことばかり考えているとはいえ、
匾菠悉蓼坤蓼兰情な子供だった。みどりにする神}な初恋と、ドロドロした
性欲がどうしても一致しないのだ。完全に、彼は恋と性欲を切りxしていた。
　幸い、その日はみどりの授Iはなかった。クラス担任でもないし、彼女はLに
二rgしかない美g科の教なのだ。
　一日中、匾菠厦酪沧婴趣纬跆弪Yを思い出しては、授I中にぼんやりしたり勃
起させたりしていた。
　放n後は、体育^で道部の稽古をする。三年生は高校受Yに浃à匹ラブの
一から退き、今は次期主将候aの匾菠翁煜陇坤盲俊Ｐ⊙校二年から町道訾
通い、中一の秋には初段を取っている。
　しかも匾菠鲜四rで身L百七十あり、部Tの中では彼にかなう者はいなかっ
た。
　部Tの中には女子もいて、匾菠衰啸欹螗骏ぅ螭违隶绁偿飑`トをくれたり、手
を送ってくる者もいたが、匾菠先てoした。
　まだまだこの土地では、女など目もくれぬ蛮カラの蒿Lが残っていることもあ
るが、匾菠险栅斐簸、またわずらわしかったのだ。
　第一、匾菠膝隶绁偿蕙した同年代の女の子より、年上の洗された美女の方
にずっと魅かれた。
　女教小野みどりはその点にいた。
　_か二十五r、ほっそりとしたnにFやかなLい、そして万人に慈悲を与え
る女神のような神々しい笑………。
　一年生のはgに_な先生だなと思っていただけだったが、今は狂おしいほ
どの、胸のいたむ慕情を抱いている。
　美しいものへの独占欲か、いもしないへの憧憬か、自分でもよくわからない。
とにかくみどりは、知らぬgに匾菠涡膜伟律瞍に刻みzまれてしまったのだっ
た。
　夕方五r、クラブ活婴蚪Kえる。匾菠涎生服に着替えて校Tを出た。
　家は中流、父は会社T、IHと弟の家族四人暮らしである。中学から家へは徒
步十五分、そのり道に、美也子のマンションがある。
　通りかかり、二Aを上げるとベランダの物干しに赤いハンガ`が欷堡椁欷
いた。
　胸がドキンと高Qり、ときめきに一瞬目がくらむ。
　昨日は⒄後、美也子を思い出してもう一度オナニ`してしまったのだ。それ
でも、性欲は後から後からイ上がり有り余った。
　退屈な人妻の荬蓼挨臁gに铯丹欷郡挨椁い怂激うとした匾菠坤、今こ
うして赤いハンガ`をつけると、どうしようもなく莩证沥昂まって来た。
　欲望に正直になるのがuずかしく、匾菠弦凰裁预盲郡、すぐに足早にマン
ションに入って行った。
　マンションは六A建て、エレベ`タ`もあるが二Aなのでかえって面倒だ。
也は荬せく思いでA段をNった。
　チャイムをAけざまに三回Qらす。ドアはすぐに_けられた。
　「よく来たわね」
　美也子に迎えられ、居gに入る。
　匾菠来るのを予想してか、美也子はガウンを羽っていた。もうシャワ`を
浴びたのだろう。
　ソファの背もたれが倒され、互いにすぐに服を脱ぎ始める。匾菠违弗濂衰は、
雄々しく屹立していた。それを、美也子がからかうように、笑みを含んで指で
く。
　「叭栅胜螭啤さすがに若さね。うちの主人なんか、まだ三十五なのに月に二、
三度よ」
　淫らな笑みを浮かべて、美也子は匾菠颔渐榨ˉ佶氓趣搜氦返工筏俊
　お茶をんだりをしたり、回りくどい前奏曲のないのが良かった。互いに
情などひとかけらもない。|えを氦郡泛悉Δ坤堡恰⑺に何も考えなくていいの
だ。
　二回目でも、匾菠献蛉栅瑜昱d^していた。突然だった昨日と`い、期待が大
きい。まだまだ知りたいことは山ほどあったのだ。
　しかし、あれこれしたいと思いつつ、いざ美也子を前にするとuずかしくて
何も言えず、受身になってただじっとしているだけだった。
　美也子が、上から匾菠烁菠いぶさるようにして、やんわりと勃起したジュニ
アを握った。
　「あ………」
　「またすぐ出ちゃいそう？」
　匾菠项hいた。
　「いいわ。出そうになったら言って………」
　美也子は摔ように言い、屈みzんで匾菠稳槭驻蝮陇帷⒔换イ宋った。
　微妙に触れてくる濡れた舌、肌をくすぐる息に、匾菠悉すぐったいような、
ゾクリとする快感を味わった。
　美也子は、若い男の体臭が好きなようだった。クラブをKえて来たばかりの
也にシャワ`も浴びさせず、鼻をQらしながら腋の下や|腹まで舐めてくれる。
　そのg、しなやかな指が匾菠违弗濂衰を微妙に幛筏皮い俊
　美也子の唇と舌は、ヘソの周欷ら少しずつ下へと移婴筏皮い。匾菠虾蒙
な人妻に少しずつ食べられていくような荬した。
　「あ………」
　美也子の息を中心に感じ、匾菠仙毪い俊
　美也子は匾菠侮のうを掌で包み、やわやわと握りながら、舌で证颏饯盲润
め上げた。
　簸摔蓼且たフェラチオを、今されようとしている。匾菠仙伽筏扦忾Lくその
快感を味わおうと、必死でnを食いしばった。
　舌が、チョンと先端に触れる。
　美也子は焦らすような、ゆっくりとした婴でそっと舐め始めた。やがてすっ
ぽりと含み、次第にく舌を婴し始める。
　生温かく濡れた口の中に深々と含まれ、匾菠悉らみついてくる舌の婴に
えた。ねっとりとした唾液にまみれ、さらに深く音をたてて吸われた。
　もう限界だった。
　背骨をくような快感の中で、美也子の口の中に放出してはいけないと思った。
　「あう！　ダメだ。出る………」
　「………」
　匾菠洗ぎながら言った。
　しかし、美也子は口をxさなかった。そればかりか、いよいよ深く、唇でく
挟みつけて吸い始めたのだ。
　「あ………」
　匾菠先身を}打たせた。わずかのためらいも、とろけるような快感に押し流
された。
　美也子の、上下していた^の婴が止まる、そして、こぼさぬようキュッと唇
をめつけ、ドクドクとあふれるザ`メンを口の中に受けた。
　匾菠稀⒓い筏た旄肖沃小⒑味趣肛Tを引きめてgり出すようにヒクヒクと
喘いだ。簸Δ膜膜沃肖恰⒚酪沧婴魏恧ゴクリとQるのをいた。
　美也子は全て喉に流しzみ、なおもにじみ出るものを舌先で拭い取るように何
度も欲に舐めhした。放出直後で、敏感になったw^が、舌の刺激にビクンビ
クンと震える。
　ようやく美也子は唇をxし、ヌメヌメする唇を舐め、ハ`ッと吐息をついた。
　「ちょっぴり甘くて、美味しかったわよ。テツヤ君のザ`メン」
　妖しい笑みを浮かべて言い、美也子はグッタリとなった匾菠送笳恧工毪瑜Δ
添寝した。
　「して………、全部舐めて………」
　今度は美也子が受身になるような、甘く粘りつく声で摔い俊
　匾菠厦酪沧婴涡丐摔工りつき、乳首を含んだ。舌の婴に、少しずつ乳首が
つんと固くなっていくのがわかる。
　肌はほのかに上がりの訾いした。
　交互に乳首を吸いながら、右手をそろそろと美也子の下腹へと伸ばす。少しず
つ、自分から行婴扦るようになっていた。
　美也子は、うっとりと眼を]じながら、匾菠沃袱蚴埭比毪欷毪瑜Δ摔铯氦に
脚を_いた。
　繁みをかきわけ、谷gへ指を滑らせる。そこはもう幛、でもイ出すよう
にヌルリと湿っていた。
　指先で、ヌメったラビアをこねhすように襞の隅々までまさぐった。
　「うん………」
　美也子が、ビクンと震えてく匾菠虮Г寄せた。
　匾菠稀垡氦隋Δ欷恐袱钎楗鹰やクリトリスをいじりながら、乳首から|腹
へと唇を移婴丹护俊
　昨日美也子に言われたように、くすぐるように舐めたり、rにはXくnをあて
たりしながら、ゆっくりと下降していった。
　「上手よ、そう………、足の方も舐めて………」
　美也子は四肢を投げ出し、r々ヒクリと下腹を波打たせながら言った。
　匾菠稀⒎堡撙讼颏わず、腰から太腿へと舌でたどった。
　むっちりとしたりのある太腿は、吸いつくような肌をしていた。色白で静
}が透け、ムダ毛もなくよく手入れされている。
　匾菠悉妞盲りと膝小僧から足先へと舌を移婴丹护俊
　爪には赤いペディキュアがTってある。匾菠悉郡幛椁い胜、足の指の股に舌
をもぐりzませた。
　「ああっ………」
　美也子が、自らのI手で乳房を揉みしだき、足指で匾菠紊啶蛐みつけてきた。
　I足ともくまなく舐め、匾菠悉るぶしから内趣颏郡嗓盲皮妞盲り@い上が
った。
　K点の、濡れた割れ目が、ヒクついて次第に近付いて来る。
　内腿を舐め、そっとyみながら割れ目に迫った。ふんわりと、の香に交じっ
てぬるい湿り荬感じられた。
　と、そのr、美也子はI脚を抱えて腰を浮かせた。
　「ここも舐めて」
　指でNかな双丘を_く。蕾のような、ピンク色したアヌスがえた。
　匾菠锨みzんだ。舌を伸ばし、チョンとアヌスに触れてやる。
　「あう」
　美也子は浮かせた脚を震わせた。匾菠紊嘞趣摔狻くすぐったがるようなアヌ
スのЭsが护铯盲俊
　匾菠现袱悄恳槐アヌスを_き、舌をもぐりzませるように激しく舐めてやっ
た。
　その部分は、シヤワ`で洗い流され、何の訾い飧肖袱椁欷糖なものだった。
しかし匾菠稀にそこがAれていたとしても、抵抗なく舐めたに`いない。彼
のあり余る性欲は、何物も妨げにならないのだ。むしろ、神秘の女性が、自分と
さして浃铯椁陶直な訾い颏丹护皮い敕饯、もっとd^したかもしれない。
　「あっ、ああ、いい子ね、もっと奥まで舐めて………」
　美也子は、もう喘ぎを抑えようとしなかった。
　匾菠仙啶蚣猡椁弧アヌスを押しzむようにして蠢かせてやる。ザラつくよう
な襞が、奥へ行くとヌルリとした粘膜に浃铯盲俊
　アヌスを舐めていると、すぐ眼の前にある唇から、後から後からじくじくと
垡氦あふれてくるのがよくえた。
　匾菠悉ふれる垡氦蝮陇崛・毪瑜Δ恕アヌスから割れ目へと舌を移婴丹护俊
　「ああっ………、莩证痢いい………」
　美也子が、浮かせていた脚を下ろして切れ切れに言う。匾菠误をかきむしる
ようにつかみ、グイグイと割れ目に押し付けた。
　匾菠闲牡丐瑜ぶ舷⒏肖沃小⒈扦獯饯位丐辘猊佶去佶趣摔筏胜ら垡氦颏工工辍
ラビアを唇で挟んで吸った。
　舌がiけるほど伸ばして膣の内趣蝮陇帷ピチャピチャと音をたてて吸う。も
っと舌がLかったらいいのにと思った。
　「あう、そこ、yんで………」
　匾菠小唇をく吸うと、美也子がnを弓なりに反らせて喘いだ。匾菠悉
っとnで挟み、キリキリとを左右に婴した。
　「ああ、いいわ、すごい………」
　美也子はを乱して首を左右に振り立て、激しくえた。
　「来て、早く………！」
　美也子は、I手で匾菠晤を引きxし、引き上げようとした。匾菠仙恧蚱黏
して美也子のnに@い上がった。
　とうに、ジュニアは最大限にれ上がっている。
　あてがい、少し迷いながら腰を突き出す。なかなか狙いが定まらなかった。
　それでも、美也子がわずかに腰を浮かせると、先端がズブリと入った。そのま
ま荬い颏膜堡埔荬烁元まで押しzんだ。
　「あうう………！」
　下から、激しく美也子がしがみついてきた。匾菠稀⒚酪沧婴伟驻な捉瞍祟を
埋めながら、nを食いしばった。温かくヌメった肉に包まれ、少し婴い皮夤て
てしまいそうだ。
　しばらく婴ずに、啡毪筏郡蓼弈亭āやがて匾菠仙伽筏氦难を前後に婴
し始める。
　果てそうになると婴を止めて耐え、また少しずつ婴、それをRり返した。
Kえるのが惜しかったからだ。
　「あ………、あう………、最高よ………」
　美也子は匾菠\せたまま、何度もブリッジするようにのけ反った。
　「まだよ、いかないで………、もう少し………」
　美也子は幛はをつきながら、何かを持つようにしきりに唇を舐めた。
　しかし限界は近かった。とうとう我慢できぬほどの快感が匾菠搜氦芳膜护搿
　「ダメだ、もう……！」
　「いいわ、いって、思い切り出して………！」
　美也子も、上ずった声で激しく喘いだ。匾菠颏韦护匹クンガクンとdした。
　Nかな肉のうねりにたゆたい、やがて匾菠霞い筏Nりつめ、したたかに射精
した－－。


　 　　　 　２．「あたいを抱いて！　今ここで」


　放n後、道部のをiけ、匾菠戏谰撙蛲猡筏匹芝楗辘韧猡顺訾俊Ｈ年生
がいないので、一人サボってY山に訾撙诵肖のだ。
　それでも、竹刀だけは持って出た。Y山で、一人素振りをするのが好きなのだ。
　まだ梅雨前だというのに、射しは真夏のように暑い。それでも、Fを吹きi
けるLは心地よかった。
　体育^Yにある丘を、匾菠现竦钉颏ついでゆっくりと登った。途中振り返る
と、hくの景色が急にせり上がったようにえた。よく晴れて、多摩川の川面が
キラキラxいていた。
　から手拭いを出して汗を拭い、また登りはじめる。
　この丘は\硬郡トレ`ニングに使い、中には上で草を一服する奴もいる
のだが、今日はlもいないらしく静かだった。
　ジリジリと照りつける射しに、草いきれが炎のように立ちNる。上に近
い洹─伍gに入ると、急に汗ばんだ肌がひんやりとして、匾菠悉瑜Δ浃息をつ
いた。
　と、そのr、匾菠涡丐沃肖谴筇鼓が一つQった。眼の前に、小野みどりがい
たのだ。
　「あっ………」
　「あら、土方君」
　みどりは、正面からいきなりぬっと匾菠Fれて@いたようだが、すぐに透き
通った笑になった。
　草の上に横座りになり、スケッチブックを膝にdせている。
　匾菠项^に血がNり、慌てて周欷蛞hした。他にも美g部Tがスケッチに来
ているかと思ったのである。
　しかし、彼女一人しかいなかった。
　「汗びっしょりね。ここは訾筏い铩Ｗらない？　一人でそろそろ退屈してい
たの」
　「はあ………」
　「クラブ、すぐらなくていいんでしょ？」
　みどりはPを走らせながら言う。後ろへhってくと、水彩画がほぼ完成して
いた。空も川も新vも、F物以上に美しく、rやかな色で描かれていた。
　逃げ出すわけにもいかず、匾菠媳伺から少しxれた草の上に腰を下ろした。
汗の訾い荬摔胜盲郡らである。
　みどりは、今日は珍しくＴシャツにジ`ンズ姿だった。しかし匾菠稀もっと
女教らしい、いつものシルクのブラウスにタイトスカ`トの方が好きだった。
　美g室での授I以外、二人でを合わせてZるなど初めてのことである。
　匾菠o器用な方で、}も工作も人K外れて下手の部だった。だから滑らか
なPさばきで}を完成させていくみどりが何やら神秘的で、その}Pも魔法の棒
のように思えた。
　匾菠弦界の隅に彼女を置き、をhくの景色に向けたままゆっくり深呼吸し
た。わずかの沈aも重苦しく、それでいてoを伴う幸福感が徐々に匾菠稳身
を氦郡肥激幛俊
　かすかな草のそよぎが、L上にいるみどりの甘い香りを\んで来るようだった。
　淫らな空想はタブ`にしているのに、それだけで匾菠涎Fの中で勃起してきた。
いけないと思いつつ、一度知った女体は匾菠涡膜恕④nに刻みつけられ、o意R
に比^してしまうようだった。
　「o口なのね。ガ`ルフレンドいないの？」
　みどりが、景色とスケッチブックを交互にながら言う。美也子と同じ|だ。
　「はあ………」
　「都内の中学生は、あたし_のでさえもっとMんでいたけどな………。でも、
あたしはこの土地の朴な子供_の方が好きよ」
　みどりのg家は中野にあり、今もそこから中央でこのＨ市に通っている。
　（子供なんかじゃない………）
　匾菠喜氦怂激盲郡、勿口には出せない。それに、もっとMんでいた、と
いうみどりの言~が荬摔胜盲俊
　今まで努めて考えぬようにしていた、みどりのキス体Yの有oや、I女かそう
でないかなどが急に荬摔胜盲皮る。女子大出とはいえ、もう二十五r、何もな
いQはないが、それを思うとチリチリと胸が焦げた。
　匾菠悉饯盲趣撙嗓辘魏犷を盗みた。
　木もれを浴びたLい\が、柔らかく訾Δ瑜Δ溯xいている。睫毛のLい、
知的な切れLの眼、すらりとした鼻筋、そのくっきとりした横は、まるで算
されつくした芸g品のようだった。
　r々、少女のようにあどけない表情でスケッチを眺めた。
　もしも今この訾恰いきなりみどりを抱きしめたらどうなるだろう。素速く唇
をZったらどうなるだろう。
　二人の他はlもいない丘の上、体だって匾菠畏饯大きいし、力だってい。
真な思いにkしたことなら、みどりだってSしてくれるかもしれない………。
　二人きりになれた偶然に、匾菠涡膜ら次第に空想のタブ`が薄れていった。
胸は激しく高Qり、ひいていた汗がまたいっぺんにBみ始める。
　「先生は………」
　「え？」
　「どんな中学生でした？」
　匾菠そう言うと、みどりはチラと匾菠蛞た。匾菠匣扭皮蒲郅颏饯椁埂
　「体があまり丈夫じゃなかったから、\硬郡稳摔wましかったわ。本をiん
だり、}を描いてばかり」
　みどりは再びスケッチに眼を落とした。考えzむrの癖なのだろうか、PのS
先を唇に押し当て、白いnをかせてXくカリリとyんだ。
　そして、パレットに青い}の具を足し、Pにたっぷりと浸した。
　「ちょっと、PJして下さい………」
　匾菠献ったまま上体だけ伸ばし、みどりの持っていたPを手に取った。
　そして竹刀の（つば）を青くTりはじめる。
　みどりは何も言わず、新たな}の具を出してパレットに押し出した。
　そのわずかな隙に、匾菠瞎PのS先に素早く唇を触れさせた。みどりの唇が触
れ、XくyんだPに、自分も接吻したのだ。
　みどりは莞钉ない。
　匾菠涎郅韦らむようなときめきの中、を青くTりKえ、彼女にPを返した。
　「じゃ、おれ稽古にります………」
　匾菠狭ち上がってFの草をBい、みどりを振り返らずに山を降り始めた。

　道着とFでよかったと思った。ズボンだったら、った一物で步きにくく
てしようがない。
　まだ胸は激しく高Qっていた。すぐに体育^にる荬しない。山の中でオナ
ニ`でもしたかったが、今したら、必ずみどりを想い偶像をAしてしまうだろう。
　匾菠みどりを性欲のタブ`にしているのは、他の女性たちとは`う一を引
きたかったからだ。
　と、そのr、匾菠味にo迫した女子の声がこえてきた。
　「やめて下さいっ………」
　弱々しく、今にも泣きそうな声だった。体育^のY手xりからこえている。
　何事かと、忍び足でそちらに近付いた。
　洹─iけると、体育^のYがえた。匾菠悉筏悚みzんで子をQった。
　四人の女子がいた。一人は、匾菠韧じクラスのS原香苗（かなえ）だった。
女子のクラス委T、秀才で物静かな子だが、匾菠握Q生日やバレンタインデ`に
は必ず何かってくれる。匾菠庖ov心を装っているが、クラスでは美人の
部で、匾菠违ナニ`空想では最多出訾巫婴坤盲俊
　香苗は、三人の三年生女子に欷蓼臁⒗Г辘ってベソをかいていた。三人共、
パ`マをかけ、Lいスカ`トに大人びた化、暗い眼をしたスケバン_だった。
　「いいから来なって。礼xを教えてやるよ」
　「困ります………、して下さい………」
　香苗の可zな]に、ぽろりと妞こぼれる。
　「グズグズすんじゃねえよ」
　一人のスケバンが男のような口{で言い、香苗の襟首をつかんで山道へ押しや
った。
　三人は、香苗を欷啶瑜Δ恕⑸饯沃肖厝毪盲菩肖盲俊￥撙嗓辘スケッチをして
いて、今匾菠降りて来た方ではない。もっと奥へ通じる道だった。
　匾菠仙伽愤Wれて後をつけた。
　eに香苗に深いv心はないが、クラスメイトだ。心いだろうと同情したので
ある。しかしすぐ助けなかったのは、成り行きにd味を抱いたからだった。
　特に香苗が何かしたわけではなかろう。挨拶をしなかったとか、眼つきが荬
入らぬとか、要するに彼女らの退屈しのぎにxばれたに^ぎない。高校受Yの波
に\れぬB中は、等生ぶった者をいたぶるのがSしみなのだ。
　香苗がグズグズ步くため、彼女は何度か後ろから小突かれた。
　やがて、四人は上に着く。みどりのいる|趣らは、かなりxれている。
　匾菠稀⒈伺らをQいながら、草の中に身を伏せた。初夏の日射しを浴びた草
いきれに、何やらモヤモヤと奇妙なn婴突き上がってきた。淫靡な、秘密めい
たx式でも盗みているような荬摔胜搿
　「お荬丹螭荬ゎだね」
　一人が言う。大人びた感じの、なかなかの美人だが、眼はく全身から女豹の
ような野性味と危なS用坤感じられた。
　彼女がリ`ダ`なのだろう。
　「荬巳毪椁胜い汀￥膜螭瘸韦蓼筏浃って」
　「アタイらとおんなじくせして、マスタベもしてませんて面（ツラ）だね」
　「心ん中じゃ早く男に突っzまれたくてしようがねえんだろう」
　三人は口々に下卑た笑みを浮かべて言った。一目でそれとわかる生娘には、そ
うした}でからかいたいのだろう。
　当然、三人はI女ではなかろう。暴走族や不良高校生たちとの、セックスごっ
こなど日常茶事に`いない。
　「おい………、もうして下さい………」
　香苗がベソをかきながら言う。
　大声で助けを呼ぶなど、大人しい彼女にはできないことだった。まして人のい
ない山の上、大声を出せば彼女らの怒りをあおるだけだ。香苗は今にも座りこみ
そうに、ガクガク膝を震わせていた。
　「どうしようかねえ………」
　女豹が、二人を振り返って言い、にやりと笑う口Sに草をくわえた。一人が
すかさずライタ`で火をつける。
　「マスタベのg演なんていいんじゃない？」
　「濡れてきたらSすとかさあ」
　二人は、ニヤニヤして自分らも草をふかした。リ`ダ`と`いこの二人は、
豚のようなデブとやせすぎのノッポで、お世辞にも美人とはいえなかった。もし
かしたら不良の中にもセックスをしてくれる相手にこと欠き、それで可zな香苗
がましいのかもしれない。
　「面白いね。やらせてごらん」
　女豹が、キラリと切れLの眼を光らせ、二人に命じた。
　二人は香苗を左右から抱えて草の上へ座らせ、さらに仰向けに押し倒そうとし
た。
　「さあ、いつもの通りにしてみな。パンティ脱がしてやるよ」
　「や、やめて！　助けて下さい………！」
　「おっとっと、大人しく寝ないとタバコの火がにつくよ」
　二人は香苗を押さえつけ、バタつく足からパンティをiき取ってしまった。
　スカ`トをまくり上げられ、露わになった十三rの少女の股gが、の光の下
にさらされた。
　匾菠挝恢盲らも、香苗の白い腹や太股、その中心にるわずかなu毛がえ
た。匾菠仙唾をみzみ、いつしか股gが幛なっていった。
　「か`わいい。まだ生えたてのチョボチョボじゃん」
　「へえ、クリちゃんもピラピラも全然色が浃铯盲皮胜い汀
　二人は生娘の股gを全_にしてきzみ、はしゃぐように喋り合った。女豹が、
少しxれて一服しながら眺めている。
　「さあ、自分でいじってみな。ビジョビショに濡れてきたらSしてやるよ」
　「で、できません………」
　香苗がクズグズ泣きながら言う。羞uに、何度か腰をよじらせ膝^を合わせよ
うとするが、すぐ二人に押さえつけられてしまう。
　「できないなら、穴に棒っきれ突っzんでやろうか。それともドテを丸きに
されたいか」
　三人とも、サディスティックに唇を歪めて笑っていた。本荬茄预盲皮い毪韦
わかり、香苗はQ念して股gに指を伸ばした。
　中指の腹で、そっとクリトリスをいじり、申しU程度に窑蛎瑜ように婴す。
　「そうそう、もっと声でも出して莘殖訾筏胜琛
　ようやく始めた香苗を、三人は舌舐めずりしながら眺めた。
　香苗は、よく晴れた空の下で下半身を露わにし、指を婴しながら奇妙な感
にとらわれた。がまぶしくて眼を]じ、制されながらも、何だか自然の中で
たった一人で自慰に耽っているような荬摔胜搿
　まだオナニ`といえるかどうかわからないが、寝る前に何となくアソコをいじ
るTがついてふた月になる。
　「あん………」
　香苗は眉をひそめた。
　一人が、指を伸ばして香苗の小唇を_いたのだ。かすかに、ピチャッと音が
した。
　「へえ、ちょっとずつ濡れてきた。大したタマだねえ」
　「よっぽど男が欲しくて巴恧い袱盲皮毪韦怠
　二人が呆れたように言うと、女豹が草を韦啤⒀サ驻钎猊呦しながら言った。
　「男を、与えてやんなよ。ここでシロクロショ`やらせんのさ。学校りゃま
だlか残ってるよ。生娘なら喜んで来るだろう。呼んできな」
　その冷たい声に、香苗は簸ら醒めたようにはっと眼を_けた。
　「そいつはいいや。行こう行こう。エミ、こいつっててよ」
　二人は新たな思いつきに眼をxかせ、不良仲gの男子を呼びに学校へろうと
する。
　「いやっ、やめて………！」
　半身起こそうとする香苗を、エミと呼ばれた女豹が靴で彼女の胸を踏みつけた。
　匾菠现竦钉虺证盲屏ち上がった。
　淫靡なせ物も、男が加わるのはd醒めだった。得物を手にしている以上、
也に怖いものなどないが、相手が上生の男子となると後が面倒になる。
　匾菠稀たった今上に来たかのように、小走りに上へ出た。
　仲gを呼びに行こうとした二人のスケバンが、匾菠纬霈Fにビクリと立ち停ま
る。
　「おい、何やってる！」
　匾菠隙人を押しのけ、香苗の方へ近付いた。エミがはっと振り返り、身え
る。
　「何だ、二年坊主か。先公みてえな声出しやがって」
　エミはにやりと苦笑し、ほっとしたようにえを解いた。ポケットに剃刀でも
忍ばせているのだろう。
　「ヒジカタ、テツヤだね？」
　「そうだ」
　「何しに来た」
　「素振りに」
　「それで、どうしようってのさ」
　「この子を、もう助けてやってほしい」
　「好きなのかよ、この子が」
　「ただのクラスメイトだ」
　匾菠稀⑼绚され投げ韦皮椁欷皮い骏靴螗匹￥蚴挨ぁそちらをずにo造作
に香苗に投げ渡した。
　香苗は、それを慌ててはき始める。同性二人より、憧れの匾菠艘られたこと
で、香苗は死にたいほどの羞uをえた。
　「いいだろう。有名人のmみだ。勘弁してやるよ」
　エミが言う。有名人とは、匾菠三多摩地区の中学校道大会で人伽筏
ことを指すのだろう。g力ナンバ`ワンの彼は、少なくとも校内では知らぬ者は
なかった。
　「エミ！　あんたらしくもない」
　二人が不氦饯Δ搜预盲俊
　「そうよ、こんな奴三人で{かしてさ、そこのネンネとシロクロショ`させよ
うよ」
　「あんた_、先にってよ」
　「エミ！」
　「あたいの言うことけないの？」
　エミがジロリと二人を睨みつける。
　二人はビクリと身じろぎ、不承不承山を降りて行った。
　「この子を助ける代りに、あんたにがある」
　エミが二人を送り、匾菠讼颏直って言う。
　「何だ」
　「いつまでいるのさ！　邪魔だよ！」
　エミは、身いをKえて不安げに立っている香苗にも怒Qりつけた。
　「きゃっ………！」
　香苗は悲Qをあげ、匾菠子をQい、未げに振り返りながら山道を降りて
言った。
　上は、匾菠去ē撙味人だけとなる。
　「前から、あたいあんたにd味持ってたんだ。年下だけど、男っぽくてさ……
…」
　エミが、正面からじっと匾菠蛞つめて言う。リンチをしていた今までとはま
た`う、Fかしい空荬流れた。
　「女なんか目もくれないって感じがたまんないんだ。あたい、あんたを思うと
ドテまでwれちゃうんだ」
　あからさまな郅伪憩Fだった。エミの眼はキラキラとxき、ほんのり]が上
している。しかし女らしい羞uはなく、男のように欲に好きなものを求めてい
るようだった。
　「あたい今、ちょっぴりあの子に（や）いてる」
　「好きでも何でもない」
　「わかってる。苛められているのがあの子でなくても、あんたはかければ助
ける」
　とんだかいかぶりだ、と匾菠纤激盲俊Ｗ畛酩らいていたのだから。
　しかし妙な展_になってきた。スケバンに好意を持たれるなど、喧W以上に厄
介なことになりそうだ。
　「を早くgませてほしい。にらなきゃならないんだ」
　「あたいを、抱いて。今ここで」
　「え………？」
　「してくれないなら、あの子を仲gに犯させてやる」
　エミは、正面から匾菠私付いた。近々と、食い入るように匾菠窝郅伟陇蛞
きzむ。
　十五r、中三にしては大人びた、落ち着いた物腰だった。眉を引き口tをつけ、
化のせいか肌は白くキメかかった。
　男性体Yが多いためか、匾菠蛞患下とみて位に立っているのか、エミはか
すかに笑みを浮かべ、摔ように言った。
　「それとも、女の抱き方知らないの？」
　匾菠相停à铯椋─铯欷郡瑜Δ荬して、反射的にエミを抱き寄せていた。
　カラン、と青いの竹刀が倒れた。
　匾菠匣摹─筏、るように唇を重ねた。エミはg近で、じっと匾菠窝郅蛞
つめていた。
　幛はが混じり合う。マイルドセブンの訾いした。ぽってりとした唇を割っ
て舌をすべりzませると、エミはnを_いて受け入れ、ようやくうっとりと眼を
]じた。
　幛濡れたエミの舌が剔证摔らみついてくる。前nのY趣颏郡嗓毪取エミ
の舌に挟まれ、チュッとく吸われた。
　激しく唇を重ねたまま、匾菠膝ē撙诬nを押し、草の上に座らせた。そのまま
押し倒し、上からnを重ねていく。
　匾菠稀⒎の上からエミの胸に触れた。りのある、形のよいらみだった。
　「うん………」
　唇を重ねたまま、エミが切なげに吐息をらした。
　さらに匾菠稀スケバンのLいスカ`トをたくし上げ、太腿からパンティの中
心へと指を@わせた。
　ようやく唇がxれた。
　「早く脱がせて………。ビチョビチョなの。おい。舐めて………」
　熟女の美也子以上に大胆だった。しかしこれは羞u心がないというより、わざ
と淫らに背伸びした自分の言~で、一幼苑证蚺d^させているのだろう。
　匾菠稀エミの浮かせた腰から、フリルのついたピンクのパンティを脱がせた。
　u毛はそれほど猡はない。先刻た香苗の生えはじめと同じようなものだっ
た。美也子のような毛と`い、それはまだb毛のように柔らかかった。
　の下で、大きく脚を_かせてもぐりzむ。
　いかにセックスに乱れたスケバンとはいえ、美也子よりはずっと初々しく_
なピンク色をしていた。
　u毛が薄いため、こんもりとしたu丘から谷gの割れ目などが、にさらされ
てよくえた。割れ目は、彼女が言った通りあふれんばかりの垡氦魏樗で、は
み出したピンクの小唇がヒクヒクと震え、チロリとクリトリスもをかせて
ツヤツヤ光っていた。
　匾菠锨みzんだ。
　萌える若草の訾い沃肖恰エミのu毛に\もる甘酸っぱい残尿臭や汗の訾い、
やけに刺激的に感じられた。
　よく手入れされていた美也子より、スケバン少女は不だった。しかしそれだ
けに近いような荬して、匾菠霞い筏d^した。
　先刻みどりに会ったときめきが助走の役目を果たしていた。すぐそばでみどり
がスケッチしているのも、一哟碳さ膜怂激à俊
　ふっくらとしたu丘に鼻を押し当て、幛湿った割れ目に舌を@わせた。
　「ああっ………」
　じっと身を投げ出してしたエミが、耐えきれぬように声を上げた。
　あふれる垡氦、ねっとりと舌にからみついてきた。游锏膜省⑸臭い感じだ
った。
　舌をもぐりzませ、襞の内趣颔チュクチュ舐めてやる。指で左右にげ、ク
リトリスを激しく吸ってやった。
　「あ、あう、莩证沥いぁ⑷埭堡沥悚Α……」
　エミが、ましく腰をくねらせた。
　匾菠稀いかに叭招杂骸─扦狻⒆苑证ら幛蛴毪à皮い腴gは、案外冷静
だった。そしてQ察することもなく、それぞれの女体でも感じる所が`うことを
知った。
　美也子は、クンニリングスのr、左右の大唇と小唇のgのkミゾが一番感
じたようだ。
　しかしエミはクリトリスが一番のようだ。
　匾菠习皮を押し上げ、舌先の刺激に逃げhるクリトリスを念入りに舐めてや
った。
　さらに、エミのI脚を持ち上げ、逆ハ`ト型の尻にを押しつけた。指でむっ
ちりとした双丘をげ、ぽつりと]じた菊Tに舌で触れる。
　「あん………」
　キュッと肛Tが引きまり、浮かせた脚がビクンと震えた。
　わずかにS臭が\もり肛T粘膜はヌルッとしてベタつく。それでも、自然の中
の草の上でしていると、自分がになったような荬して、何の抵抗もなく舐め
ることができるのだった。
　指で目一杯げ、蕾のような肛Tを念入りに舐めてやる。
　「ああっ………ダメ………どうかなっちゃう」
　エミは肛Tもかなり敏感に感じるようだった。唇からは、さらにジクジクと
垡氦あふれAけている。
　指を一本、膣に啡毪筏皮浃盲俊
　「あう」
　ビクンとエミの内腿が震えた。
　内部は、さすがに美也子よりずっと狭く、キュッと指をめつけてきた。そし
て、体温は美也子より幛い瑜Δ矢肖袱した。
　指で内襞を擦るように出し入れしてやった。ピチャクチャと垡氦衰胎幛胍簸
して、喘ぎに合わせて肛Tも激しく息づいた。
　エミが、いつのgにか匾菠窝Fの切れzみから手を差し入れてきた。稽古のr
は、下には何もはいていない。
　りが、温かく柔らかな指に捕らえられた。やわやわと巧みに揉みしごき始
める。
　やがて匾菠涎Fの~を解いて、ズリおろして上からエミのを跨いだ。シック
スナインの体荬恰匾菠膝ē撙胃瞍炷郡蝮陇峋Aける。
　りは、ためらいなくエミの口に深々とくわえられた。タップリと唾液を出
して、ヌルリとした舌が根元から先端までくまなく@いhる。
　美也子より技gは劣るが、欲に何もかも吸い取ろうとする激しさが小菸钉
かった。
　舌を出して先端に押し付け、激しく首を左右に婴したり、喉の奥いっぱいま
で押しzみ、nを当てずにモグモグ舌で挟みつけたりした。かと思うとちぎれる
ほど激しく吸われて、痛いほどだった。
　やがて、匾菠膝ē撙紊悉ら一旦身をxした。
　「来て、早く………」
　「大丈夫か」
　避妊を荬扭ったのである。
　「平荬琛⒃绀入れて………」
　エミはとろんとした薄目で匾菠搜预Α
　匾菠洗螭く_かれたエミの股gに身を割りzませた。
　りに垡氦颏蓼趣い膜せるように、何度か割れ目に添って先端を上下させ
た。やがて角度をつけ、斜めに腰を沈めた。
　美也子の肉体を教科に、だいぶ啡毪厦预铯氦摔扦るようになった。
　ヌルリ、と柔襞を押しげて先端がもぐりzんだ。
　「あ………」
　エミがnをのけ反らせる。
　匾菠稀ゆっくりと根元まで啡毪贰⑸悉らnを密着させた。幛ヌラつく
粘膜が匾沧陨恧蛏睢─趣るみzんだ。
　匾菠舷赂工肆Δ蛉毪欷颇亭ā⑸伽筏氦难を前後させた。相手は少年を弄ぶ熟
女ではない。あまり早々と果ててはみっともないと思った。
　律婴丹弧ゆっくり引きiくr、狭い膣がくわえてxさぬかのようにキュッと
めつけてきた。iけそうになる寸前、また一荬烁元まで押しzむ。
　「あう………、すごい………」
　エミが^をのけ反らせて喘ぎ、にじむ垡氦押し出されてズプッと音を立てた。
　匾菠蜗陇恰エミの力ある肉がんだ。エミは脚を匾菠窝にhし、ピスト
ン\婴撕悉铯护凭めつけたりめたりしている。
　匾菠稀⒋蔚冥税氦蓼肟旄肖沃小エミのにを埋め、必死に腰を婴した。
はほのかにリンスの訾いして、汗の訾い饣欷袱盲皮い俊
　「あ………、ああっ、待って、一wよ………」
　エミが、速くなった腰の婴に喘ぎながら言った。
　まぶしくxく新vの山の中、初夏の日射し、そしてみどりのいる至近距x、禁
断のときめきと_放的な自然の中で、匾菠纤闹を震わせて激しい快感にかれ
ていた。
　「く………、あう………」
　エミも、大きく身を反らせ、低く呻いて硬直したようにくしがみついて来た。
　匾菠膝ē撙伟律瞍に、ドクドクと}打つように放出する。やがて力をiいて、
エミの上にガックリと身を重ねた。
　エミはいつまでも快Sの余に浸るように力一杯しがみついていた。
　やがて、エミが深く息を吸いzみ、ゆっくりと生暖かく吐息をついた。
　「本荬呛盲になりそう………」
　エミが匾菠蛞上げて摔。ツッパリとは思えぬほど、素直な眼をしてていた。
　「ダメ………？」
　エミがすがるように言う。
　匾菠悉妞盲りとエミの腕をほどき、半身を起こした。引きiくと、エミの
唇からドロリと白幛筏骏订`メンが逆流し、スカ`トの裾を少しAした。
　ティッシュなど持っていないので、稽古着のから手拭いを出し、拭いてやっ
た。
　「ダメよね、やっぱし、スケバンなんか」
　「………」
　匾菠洗黏à骸⒘ち上がってFの前~をYび直した。エミも、ようやくノロノ
ロ身を起こし、パンティをはいて起き上がった。ポケットからティッシュを出し、
スカ`トについたザ`メンを拭き、丸めて草の上に韦皮搿
　そして、サッとをかき上げ、匾菠蛞た。元通り、ツッパリの眼にってい
た。
　「ふん、一度抱いたぐらいでいい荬摔胜毪螭袱悚胜い琛￥たいは荬蓼挨欷
んだから」
　そう言うと、スカ`トの裾を翻してさっさと先に山を降りて行った。
　匾菠现竦钉蚴挨ぁ⒔}の具でTった青いをた。そしてピュッと一振りして、
少しWれて山道を降り始めた。
　ガサリ、と草の中から立ち上がった者がいた。
　S原香苗だった。
　眼に妞颏郡帷⑺激い膜幛垦郅扦袱盲匾菠蛞る。
　エミに追いBわれたが山を降りず、一部始KをLれてていたのだろう。
　「………」
　匾菠膝隶椁认忝绀蛞ただけで、何も言わずそのまま先に山道を下った。本当
にもう体育^にらねばならず、道草を食う暇はなかった。
　香苗は、追っては来なかった。
　それにしても、自分も浃铯盲郡猡韦馈と匾菠纤激盲俊
　十四になってから、後から後から女性がFれ、女\に{まれすぎている。これ
は幸\なことだと思った。もし女性を知らず、いつまでもオナニ`をAけていれ
ば、いずれ必ずみどりをAしてしまうだろう。
　匾菠摔趣盲皮撙嗓辘稀⑿杂骸─稳铡─沃肖俏ㄒ簧倌辘椁筏ぁ⒓性と癖
さの最後の砦だった。
　美也子やエミなど、直接女性の肌に触れているgは、オナニ`と`い相手だけ
に没^できる。
　ただ、仲gや一年生が一生颐をしているgに、自分一人散步に出て女と
一kgませたことについては罪感を抱いた。
　その上、すがるような眼でていた香苗にまでちょっかい出すわけにはいかな
い。取り敢えず放出直後だったからその荬摔胜欷胜っただけかも知れぬが、や
はり匾菠媳纠茨晟现鞠颏扦って、子供っぽい同生などにはあまり“女”は感
じないのだった。
　匾菠山を降りて体育^のYに出ると、丁度スケッチをKえたみどりが|趣
ら降りて来て、ばったり出会った。
　「あら、まだ散步してたの？　とっくににったのかと思ったら」
　みどりはスケッチブックの}の具箱を抱えてクスッと笑った。
　匾菠稀⒑韦趣胜後ろめたくて^をいた。
　しかし、急にみどりのがしくなった。
　「土方君！　あなたまさか………」
　「え………？」
　みどりのしい口{に、匾菠显Uがわからずうろたえた。
　みどりのは、匾菠伪翅幛摔るようだった。匾菠悉悉盲日瘠攴丹盲俊
　そこには、少しWれて、妞颏郡幛肯忝绀立っていたのである。
　「S原さん。何があったの？」
　みどりは香苗にく。
　匾菠洗饯yんだ。二人で山を降りて来て香苗が泣いていたら、lだって勘ぐ
るだろう。
　「お、おれは何も………」
　匾菠言うと、同rに香苗はI手でを覆い、匾菠颏工iけて校内へぱっと
走り去って行った。
　「S原さん！」
　みどりが叫ぶ。そして匾菠蝽みつけ、すぐに香苗を追って走って行った。
　「`解だ。みどり先生………」
　呆然と一人残され、匾菠郅ように言った。
　が、あながち`解とも言えない。相手は`うが、不性交[していたことは
_かなのだから。
　それにしても、gのい香苗の出Fと思わせぶりなB度、に`解が解けたに
しても、香苗は匾菠去ē撙韦长趣颏撙嗓辘搜预い膜堡毪も知れない。
　「畜生！　S原のヤツ………！」
　匾菠狭⒛兢衰豫伐辘戎竦钉蜻丹つけた。
　これで憧れのみどりにpわれ、女神がhのいた荬した。
　体育^にって再び防具をつけた匾菠稀それから大荒れに荒れた………。

　「待って！　S原さん」
　ようやく、みどりは香苗に追いついた。
　校hの入口である。
　みどりは香苗を美g室にTった。香苗も少し落ち着いたのか、素直について行
った。
　美g部Tは数が少なく、あまり活kに活婴筏皮い胜った。今日もクラブのな
い日で、美g室にはみどりと香苗のほかlもいない。
　「してくれるわね？　いようにはしないわ」
　みどりはしくZりかけた。
　香苗はクスンと鼻をQらし、G々とし始めた。
　上生三人に山の中へBれzまれ、uずかしいことをさせられ、匾菠酥けら
れたことだけを言った。泣いていたのは、恐ろしかったのと、uずかしい姿を
也にられたからだと言った。
　匾菠去ē撙违互氓スについては、言わなかった。
　「まあ！　………土方君にいことしちゃった」
　みどりはようやく笑みを浮かべ、ほっとしたように力をiいた。
　香苗は、一年生のrからずっと匾菠韦长趣肖り想っていた。授I中でも、年
中匾菠蛞ていた。だから、匾菠このみどりを好きなことも知っていた。
　美gの授Iだけ、匾菠伪砬椁`うのだ。憧れの眼差しで、みどりをじっと
つめている。匾菠涡膜摔撙嗓辘んでいることは、年中彼をている香苗だけ
が知っていたのだった。
　今、山で自分は匾菠乳vSを持ったと嘘をつくこともできた。そうすれば、
也はみどりに嫌われ、彼もみどりをBめてくれるかも知れない。
　しかし言えなかった、所ひとhりもhの`う女教と生徒、今のままでもう
まくいくはずがない。それだけに、匾菠蜗毪いであることがわかるのだ。
　だがそれとはeに、匾菠去ē撙违互氓スはショックだった。名目は自分を救
うためとなっていたが、男子は好きでもない相手ともあんなことができるのだろ
うか。
　uずかしいところを舐め合い、みたいにからみ合う姿、香苗は胸をめつけ
られながらも、眼をそらすことができなかった。
　でも、好きでもない女性とだってあんなことができるのだから、もしかしたら
自分とも………。
　香苗はそれを思うと胸がカ`ッと幛なった。生々しいセックスを目のあたり
にして嫌感を抱いたくせに、自分が欲しいのは匾菠涡膜胜韦恕⑾忝绀现苯拥
な肌の触れ合い、ぬくもりが欲しいと次第に思うようになってしまった。
　「あたし、ります」
　「そう、元荬虺訾筏皮汀Ｈ年生にからまれそうになったら、すぐlか先生の
所に行きなさい」
　みどりに言われ、香苗はぺこりと^を下げて美g室を出て行った。

　放n後五r、クラブ活婴蚪Kえる。匾菠涎生服に着Qえて体育^を出た。
　「あ………」
　そこに、みどりが立っていたのだ。
　「一wにりましょう、土方君」
　怒っているLでもない。いつものにこやかな笑だった。
　匾菠项hき、Kんで步きだした。校Tを出てkの方へ向かう。
　「御免なさいね、`解だったわ。でも、あたし土方君を直しちゃった」
　これだから女は困る。
　gだから、gに人をpなったり直したりする。
　どうやら香苗は、当たり障りのないことしか言わなかったようだ。
　しかし匾菠稀⒁凰菠摔筏恧撙嗓辘岁しい眼を向けられたことが忘れられなか
った。不思hに、胸が妖しくゾクゾクするのである。
　彼女を犯そうとしたら、やはりあんな眼で怒るのだろうか。考えてみたら、み
どりには一度も叱られたことがない。
　「S原さん。可郅い袱悚胜ぁ￥窑郡啶で健康で、^もいいし」
　「eにd味ないです………」
　「そお？　じゃどんなタイプが好きなの？」
　F代っ子で都会っ子のみどりは、何だか恋郅肖りX励しているようだ。
　「年上、ひとhりぐらい」
　「………」
　「じゃここで。さよなら」
　匾菠涎郅韦らむようなoの中、k前でみどりとeれた。眼を丸くしている
みどりを尻目に、小走りに商店街をiけた。
　美也子のマンションの前を通る。ベランダに赤いハンマガ`があった。
　しかし今はみどりのことで胸が一杯だ。匾菠膝蕙螗伐绁螭蛲à赀^ぎた。
　少し行って立ち停まり、やはり思い直して引き返し、匾菠膝蕙螗伐绁螭巳毪
て行った。


　　 　 ３．「うしろから………、乱暴にして！」


　「ああっ、もっとく、突いて………、乱暴にして、目茶苦茶にしていいの…
……」
　美也子が、突き出したN氦叔辘颔ネクネさせながら喘ぐ。
　匾菠稀バックからめ立てていた。
　I|から手をhし、たわわになった乳房をつかんで激しく腰を前後させる。深
々と突き入れる度、美也子のむっちりとした尻が下腹に当たってみ、心地よかっ
た。
　キュッと膣がめつけ、入口のザラザラが茎のY趣虼碳い筏皮れる。eれ
るのうがu丘に突き当たり、繁みに触れた。
　美也子自身も激しく尻を前後させ、深々と密着するたびにズポッと湿った音が
した。
　匾菠悉郡沥蓼涟氦蓼搿：gに放出してしまうのが惜しく、途中で引きiこう
とした。
　「あう！　ダメ………！」
　しかし美也子の尻がどこまでもついてきて、匾菠蛞きiかせようとはしなか
った。
　（ええい、いっちゃえいっちゃえ）
　Bめて、匾菠婴を速めた。
　「ああっ、すごい………、いいわ、もっと」
　美也子はをのけ反らせてえた。腰のxり、尻のカ`ブに近いところに笑D
が浮かんでは消えた。
　匾菠悉浃て、激しい快感に包まれた。
　息をめて快感を受け止め、最後のあがきのように、腰をヒクヒクと蠢かせる。
　「くう`っ………」
　美也子も、大きく背中を反り返らせて形良い尻をヒクつかせた。
　匾菠仙温かい粘膜の中で、gりだすように射精し、やがてゆっくりと身を引
きxした。
　もうこれで、何回美也子とセックスしているだろう。最初は、回土Δ然厥だ
けが取柄だった匾菠狻⒋蔚冥嗣芏猡ぅ匹ニックや焦らし方、~のタイミン
グなどをえ始めていた。
　美也子も、自分を陶Eさせるためにわざと出していた喘ぎ声が、最近は本当に
快Sにのめりzみ自然に口かられてしまうようになった。
　「あたし何だか、大浃首婴蚰恳めさせちゃったみたい」
　美也子がゴロリと仰向けになり、うっとりする眼で匾菠蛞て言った。そして
手を伸ばし、まだ先端に~を宿しているジュニアに郅筏菠舜イ欷搿
　放出直後でも、それは完全に萎える前に、また再びりをもって`首をもた
げ始めるのであった。
　「くわえさせて………」
　美也子が言う。
　匾菠仙恧蜻Mませて、仰向けになった美也子のを跨いだ。
　チロリと舌が伸びて、快Sのなごりのひと~を舐めた。粘膜が、舌とジュニア
の先端を糸でYぶ。美也子は味わうように唇をピチャピチャQらした。
　そして丸く口を_いてw^を含み、舌を巧みにからみつかせてグジュグジュ唾
液にまみれさせた。
　温かい美也子の口の中で、匾沧陨恧悉郡沥蓼粱亭筏皮い盲俊Ｃ酪沧婴悉饯
が口の中いっぱいにれ上がり、Xい窒息感をえるrに、限りない充gを感じ
る思いがした。
　w^を口から出し、舌でY趣颏郡嗓搿
　そしてのうを含んだ。片方ずつ吸い、舌でアメ玉のように口の中でころがし
た。果ては二ついっぺんに含み、のうの付け根を唇でめつけるように吸って
やった。
　急角度になっている茎が、何度かヒクついて美也子の鼻を小突いた。
　美也子はさらに、匾菠喂砷gにもぐりzんだ。指で双丘を_き、匾菠胃亻Tを
舐めてやる。
　のうが、のたりと鼻先にもたれかかった。
　チロチロ舌を@わされて、匾菠虾味趣快感に肛Tをめつけた。
　日挨恕⑴ばれるという感が失せていった。今こうしているrも、自分が上
になっているせいか、自分が妖Fな人妻に命じて奉仕させているような荬摔丹
なる。
　今日、バックからやってみたいと言いだしたのも匾菠畏饯坤盲俊
　もうuずかしさは薄れ、何でもしてみたくてeO的に言えるようになって
いた。
　美也子にZれたことと、上生のエミとも交hを持てたことが、知らぬgに
也に自信を持たせていたのかもしれない。
　以前は、美也子とセックスした日も、⒄して夜になってからさらにオナニ`
していたものだが、今は溜めるようにしていた。どうせ美也子とは、一回ではg
まないのだ。彼女にとって一度目は助走で、二度目で初めて匾菠去ルガズムを
一致させるのである。
　それにエミとのことのように、美也子以外にいつセックス相手に{まれるかも
しれない。匾菠洗蔚冥恕そうしたC会が安易にころがりこんで来るような荬
していた。
　「寝て、今度は舐めて………」
　美也子が言い、匾菠涎鱿颏堡摔胜盲俊
　そのに、美也子が跨がってきた。自ら指で唇をげ、匾菠未饯衰哎ぅ哎
押しつけてくる。
　成熟したぬるい体臭に、ちょっぴり匾沧孕扭违订`メンの訾い混じっていた。
割れ目からは、新たな垡氦ヌラヌラとにじみはじめている。
　「あう………、いい………」
　美也子が、喉の奥で呻いてゆるやかに腰を前後させた。
　鼻先にu毛がシャリシャリ擦りつけられ、匾菠未饯獗扦猡郡沥蓼垡氦耸っ
た。果ては、大きくげた割れ目に匾菠伪扦颏猡挨贽zませ、美也子は糁肖钎
イグイ押し付けてきた。
　匾菠悉长螭猡辘趣筏u丘に鼻と口が埋まり、窒息感に喘いだ。美也子は次第
に激しく体重をかけて擦り、ねっとりとした垡氦匾菠晤をグショグショにし
た。
　匾菠媳厮坤巧啶虺訾筏企陇帷ラビアを吸いzみガムのようにクチャクチャy
んでやった。押しつけられるたび、u丘の奥でu骨がコリコリと感じられる。何
だかこのまま押しされてしまいそうだった。
　美也子は欲に、自ら尻の双丘までげて、肛Tを匾菠未饯说堡皮匹哎ぅ哎
押しつけた。
　「ああっ………、最高………！」
　美也子は淫らに腰をくねらせ、やがてようやく腰を浮かせた。匾菠猡郅盲韧
息をつく。
　美也子は匾菠蚩绀い坤蓼蕖⑽恢盲颔亥椁筏皮い盲俊
　そして天井を向いているジュニアの真上に来て、先端をあてがった。N氦受n
で屈みzむと、腹が何重かにくびれた。しかしhい肉のつき方ではなく、品のよ
い肥え方である。それでいて下から上げると、やはり淫らにえるのだった。
　美也子は上から、ゆっくりと腰を沈めた。
　ジュニアは、ヌルリと幛た臻gに押しzまれる。
　「ああ………」
　根元まで啡毪匾菠蜗赂工俗りzむようにして、美也子は身をくねらせて喘
いだ。
　匾菠舷陇らI手を伸ばし、美也子の乳房をわしづかみにした。
　美也子は小刻みに腰を上下させた。匾菠舷赂工嗣酪沧婴翁逯丐蚴埭薄⒔Y合は
最も深い所まで行った。彼女が上下する度、あふれた垡氦クチャクチャ音を立
て、のうや内腿までねっとりと濡らした。
　「あ………、莩证沥いぁ……」
　美也子は身えながら、やがて上から匾菠酥丐胜盲皮た。上下\婴、前後
の婴に浃铯搿
　密着した肌のgで、Nかな乳房がぐにゃりと押しれてはみ出し、互いのu毛
が擦れ合った。
　匾菠舷陇ら美也子の背にI手をhす。
　「まだよ………、いかないで………、もっと、ああっ………！」
　美也子は匾菠味に唇を押し当てて摔、rたまをのけ反らせて喘ぎ声を
らした。
　耳Sに湿り荬韦る幛はを感じ、匾菠先身に美也子の体重を受けながら次
第に快感が昂まってきた。
　ギリギリまで我慢し、やがて耐えられなくなり、匾菠献预椁饧い筏腰を突き
上げた。どうしても上になっている美也子が激しく婴ため、一度昂まるといく
らも我慢できなかった。
　「あ………、いく………」
　美也子が上ずった声で言い、全身を硬直させた。そして狂ったようにガクンガ
クンとnをdさせた。
　「く………、う………」
　呻きながら、美也子は匾菠味\にyみついた。快感に全身を}打たせながら、
yみちぎるようにnを食いzませる。
　妖しげな痛みと快感の中、匾菠霞い筏喘いでNりつめていた………。

　－－日曜日、匾菠隙嗄Υà蔚踏蛏⒉饯筏皮い俊Ｈ贞驻道部の稽古もない。
　りをしている弟の所にを出し、何もれていないので、また一人でブラブ
ラ步き出す。途中美也子のマンションの前を通ったが、珍しく亭主でもいるのか、
それともたまには休みたいのか、赤いハンガ`は欷っていなかった。
　よく晴れて、キラキラと反射する川面がまぶしい。ゴ`ルデンウィ`クも中g
テストもKわり、ノンビリとした日曜だった。
　「よう、色男」
　いきなり匾菠仙をかけられた。土手の下から二人の女子が堤に上がってくる。
　三年生のスケバン、いつもエミと一wにいる二人だった。ノッポの女が文代、
太っちょは珠江という。今日は二人とも制服ではなく、派手なＴシャツにジ`ン
ズ姿だった。
　「何か用か」
　匾菠o巯毪搜预Α
　「チッ、上生にする言~遣いがなっちゃいねえな」
　文代が唇を歪めて言った。自分こそ、女としての言~遣いがなっちゃいない。
　「今、二人で相してたんだ」
　珠江が言う。どこか淫猥な眼つきで匾菠蛞つめていた。
　「エミをどうするかってことをさ。どうもあの日以来フヌケになっちまって、
ちっともmりにならなくなっちまった」
　「アネゴ分でいられるのも、あたいらが持ち上げてやったからなのにさ、最近
はあたいらまで避け始めるんだよ」
　文代も言った。ボリュ`ムだけの珠江と`い、こちらのらみはなく背丈ばか
り匾菠韧じくらいある。
　「おれにはvSない」
　「あるよ。どうもエミはあんたにイカれちゃったんだ。これからエミの所行っ
て眼を醒まさせようと思ってたんだ。一wに来なよ」
　文代がついて来いというふうにをしゃくった。
　匾菠稀⒑韦坤エミに会いたいような荬摔胜盲俊￥饯筏啤どうせ退屈しのぎ
だ、と思い素直に步き始めた。
　道々、二人は口々にエミや自分らのことをした。何だか、学校のホ`プと休
日にデ`トができて二人ともはしゃぎhっているようだ。
　エミは、一人でアパ`トに住んでいるらしい。g家は金持ちらしいが兄弟も多
く放任で、仲g同士たむろできるような部屋をねだり、それで荬蓼蓼四氦椁筏
いるらしい。
　エミがスケバンのリ`ダ`格なのは、度胸や剃刀さばきもあるだろうが、やは
り金が自由になるというのが一番の理由なのだろう。
　エミは、文代や珠江のような勉の落ちこぼれではなく、もっと精神的な屈折
で世gを冷笑的にQているのかもしれない。
　やがて三人は、川添いにある三A建の建物、日野ハイツに入って行った。エミ
の部屋は一Aだった。ドアをノックする。
　「何よ、二人で。あ………」
　エミが出て来た。文代と珠江にけだるそうな声で言い、その後ろにいる匾菠
て、エミは眼を丸くした。
　文代が、匾菠蛑肖搜氦筏浃辍⒆苑证椁馊毪盲匹丧を]めた。
　「草臭えな………」
　匾菠稀⑸悉りzみながら郅い俊Ａ一gにキッチン、バストイレがあるよ
うだ。草の訾い嘶欷袱盲啤ほのかに甘ったるい、胸のまるような花の訾
が感じられた。
　ベットやテ`ブル、キッチンなどは案外きちんと片付けられていた。
　エミはジャ`ジ姿で、草をふかしてテレビをたりゴロゴロしていたようだ。
　文代と珠江は、自分の部屋のようにベッドに座り、草を出してくわえた。
也はテ`ブルの前に座った。
　「一体何の用さ」
　エミが、立ったまま二人を睨みつける。
　「[びに来たんだ。そこで二人に会ってね」
　匾菠言った。
　エミは、Q念したように腰をおろし、自分も草に火をつけた。
　「あたいたち、エミを心配してんだよ」
　珠江が言う。
　「まさか、こいつに荬巳毪椁欷瑜Δ趣筏匹哎氅`プiけて、今から清派のい
い子になろうってんじゃないだろうね」
　文代も{すように低い声で言った。
　匾菠峡嘈Δ筏俊Ｒ患下とはいえ、匾菠畏饯彼女らよりずっと精神的に大人
で、会をいているだけでおかしかった。
　「あんた_、ナメんじゃないよ」
　エミが、草をくわえたまま言い、二人をキラリと睨みつける。さすがに、リ
`ダ`だけあって眼の光や物腰に禄があった。
　弱味につけzみ虚荬っている二人は、たちまちR倒されたようだ。
　「あたしが男にデレデレしてるとでも思ってんの」
　「じゃ………、^をせてほしいわね」
　珠江が精一杯等になろうとして言う。
　「どうすればいいのさ」
　「エミが、こいつにイカれてない^に、あたいらがここでこいつをゴ`チン
する」
　珠江が言い、文代も好色そうに眼をギラつかせた。
　「ゴ`チンて何だ？」
　匾菠ねた。
　「女が男を犯すことさ」
　文代が、を吐きながら答える。二人とも、期待とd^に]を上荬丹护皮い俊
　「いい加pにしなよ！」
　エミが声をり上げた。文代と珠江がヒッと息をのむ。
　「何のかんの言って、Y局男に|えてるだけなんだろう！」
　エミは草を灰皿に押しつけ、二人につかみかかる荬い瞧黏上がった。
　匾菠悉蓼靠嘈Δ筏俊￥趣皮馀同士の会とは思えない。
　「いいじゃねえか。抱いてやるよ」
　匾菠隙人に向かって言った。
　「ゴ`チンするより、される方がいいんだろう？」
　匾菠稀⑾瓤踏ら三人の女の香りに、妙な荬摔胜盲皮い郡韦馈％芝工蛳婴る
ほど、匾菠涡杂は生易しいものではない。
　むしろ三人もいると|より量という荬してくる。男に不自由している二人の、
淫らな反辘蛞てみたいと思った。
　文代と珠江が眼をxかせた。
　「本当かよ！」
　「ああ、おたくら以上に、おれは女に|えているんだ」
　エミが起き上がったまま、荬い蚴Гして呆然と匾菠蛞下ろし、匾菠颔圣
るように激しく言う。
　「ダメよ！　ここはあたいの部屋だよ。偈证胜长趣丹护胜ぁ
　「おれは三回ぐらいできるさ。平等にしてやるよ」
　匾菠稀エミが自分を独占したがっているのを知っている。それは面倒なこと
だった。ここで三人一wにUYすれば、かえってiけがけはできなくなる。
　gH、性欲有り余る匾菠摔线BA三回ぐらいわけないことだった。スケバンの
恋をゲ`ムにすり替えるのに、二人の|えた牝は恰好の材料だっのだ。
　「ごめんよ、エミ」
　「あたいらgむまで大人しくしてな」
　文代と珠江が事なB携で、エミの背後から羽交いgめにした。そしてストッ
キングやタオルでエミの手足を`りつける。
　「何すんのさ！　タダじゃおかないよ！」
　エミがもがきながら叫んだ。しかし匾菠馐护ぁ⒈伺はたちまち身婴でき
なくなりベットにころがされた。おまけにタオルで猿ぐつわまでyませられた。
　二人はテ`ブルを端に寄せて空gを作り、カ`ペットに膝を突いた。
　「本当に、してくれるの？」
　文代が、眼をキラキラさせて言う。珠江も、急に情になってしまったかのよ
うに、]を染めて肩で息をしていた。
　「ああ、やりたくてたまんねえんだ。で、どっちからする？」
　匾菠稀⒍人の前に立ちはだかったまま、スボンのりをわざと突き出すよ
うにした。
　「二人いっぺんにして」
　「その前に、まずチンポコませて」
　文代が、立ったままでいる匾菠耸证蛏欷肖筏皮た。ベルトを外し、チャック
を引き下ろしてズボンを脱がし始める。
　珠江も、とろんとした眼でパンツに手をかけてきた。かすかに呼吸が震え、し
きりに舌舐めずりしていた。
　ぶるん、とジユニアが急角度で露わになった。
　「おっきい………」
　「ああ、久し振り、男の訾ぁ……」
　二人共、吸い寄せられるように匾菠沃行膜祟を寄せてきた。
　`られてころがされているエミは、口惜しげに眉をひそめているが、眼をそら
そうとはせず、燃える眼差しで成り行きをじっとつめていた。
　まず、文代が先端に舌を伸ばしてくる。大造りな立ちも、すがるような眼で
かえって淫らにえた。スケバンの荬い猡胜、今はまるでプリンスに仕える下
女のようだった。
　不良少年仲gも、セックスとなると美しいエミなどに集中するのだろう。あぶ
れた者が文代や珠江を相手にすることはあっても、さして密度の猡い猡韦扦悉
かろう。まして大人しい美少年とゴ`チンするにしても、男はその荬摔胜椁胜
れば用をなさない。
　二人はセックスにばかり憧れ、十五rの中三とはいえ、その欲さは羞uのな
い熟女と同じようなものだった。
　珠江も、たまらずに舌を伸ばしてきた。
　w^が、たちまち二人の唾液に濡れてテラテラと光る。
　二人は、互いの舌や唾液が触れても荬摔筏胜い瑜Δ坤盲俊Ｓ望にのめりzん
でいるのか、それとも男にあぶれて、女同士レズごっこでもして慰め合ったUY
でもあるのだろう。
　二人の幛はがジュニアをくすぐり、匾菠献畲笙蓼瞬起した。
　文代が先端をすっぽりくわえた。幛胜嗓趣いΔ猡韦扦悉胜、ただがむしゃ
らにく吸うだけだった。唇を丸くめつけ、舌と上口wで颐に挟みつける。
　そのg、珠江は匾菠文谕趣蝮陇帷㈥のうをしゃぶり始めた。荒い息づかいと、
ピチャピチャと舐める音だけがAいた。
　今度は珠江が交代し、幛濡れた口に含んだ。これも、痛いほど吸いついて来
る。
　引きちぎれるような痛み交じりの快感に、やがて匾菠涎を引いて二人を引き
xした。
　「脱げよ」
　匾菠献苑证馍献扭蛲绚ながら言った。
　二人は素直に、手早くＴシヤッとジ`パンを脱ぎ始める。最後の一枚も、ため
らいなく引き下ろされた。
　文代は肌が浅\く、u毛も猡つ郡坤盲俊Ｐ丐蚊らみはさしてなく、男のよう
に骨太な感じだが、身Lだけあって脚はなかなかスラリとして形よかった。
　珠江は色白で胸も大きく、マシュマロのような肌をしていた。F胸デッ尻で大
根足だが、三段になった腹のくびれや赤ん坊のような体臭が、やけに匾菠斡情
をそそった。
　匾菠膝钎证猊芝工庀婴い扦悉胜ぁ￥い洹セックスだけなら、女ならlでもよ
かった。そして、これから心ゆくまで堪能できると思うと、二人共やけに魅力的
にえるのだった。
　「仰向けになって、足_いてみな」
　「舐めてくれる………？」
　「ああ、奥までタップリ舐めまくってやる」
　「あう………、言われただけでコ`フン」
　「あたしなんかもうヌレヌレ………」
　二人は早くも虚ろな眼をして息をませていた。そして二人Kんでカ`ペット
に仰向けになり、自ら膝を抱えて大きく股を_いた。
　匾菠舷イ蛲护い魄みzんだ。
　二人の粘膜は、から射す午後の日射しを受けてヌメヌメと光り、もうタップ
リ濡れて垡氦未蠛樗だった。
　匾菠衔拇の股gにを寄せた。
　「あん………」
　内腿に匾菠蜗を感じただけで、文代はしおらしい声をらした。
　u毛の中にを埋め、匾菠仙啶垡氦颏工い取るように割れ目を舐め上げた。
　「ああっ」
　文代の下腹がビクンと震える。
　u毛にはぬるい残尿臭が\もり、ねっとりとした垡氦悉郅韦に酸味を含んで
いた。少女本来のの香に似たu垢臭を\もらせていたが、不感はなかった。
　むしろ大胆にすればするほど、文代は大感激して喘ぐんだろうと思うと、匾
は莘证よかった。{まれぬ者に施す、越的な快感があった。
　「早くう、あたいにも………」
　Oで珠江が、丸いnをクネクネさせて鼻にかかった声でせがんだ。
　匾菠项を上げ、文代の割れ目に指の幛蚓Aけながら、上体だけ珠江の股g
に屈みzませた。
　珠江は汗っかきで、馥郁たる体臭がふんわりと甘く立ちNっていた。u毛は薄
目で、太っているため割れ目の唇もはみ出してなく、文代よりずっと幼い形状
をしていた。
　指をＶ字型にして割れ目を_いてみる。
　ヌメついたピンクの粘膜が息づいていた。唇は幛虺证盲郡瑜Δ顺溲し、
げたDみもたちまち水のような垡氦氦郡丹欷皮い盲俊
　匾菠媳窍趣颉ぷっくりしたu丘に押しつけた。
　「はっ………！」
　珠江が息を驻摺キュッと内腿で匾菠晤を挟みつけてきた。
　舌を伸ばし、アヌス近くからゆっくりと割れ目を舐め上げてやる。ホ`ル近く
になるとズブリと舌を潜りzんだ。垡氦宋钉悉胜、やはり少女特有のしょっぱ
い訾い\もっていた。
　舌先が、コリッとした小さな突起に触れる。
　「あう」
　珠江が内腿に力を入れ、わずかに腰を浮かせて喘いだ。
　匾菠仙嘞趣蚣猡椁弧⒅榻のクリトリスをチロチロと小刻みに舐めてやった。
一方で文代の股gに伸ばした指も、タップリ垡氦颏蓼趣い膜せ、同じようにク
リトリスをいじってやった。
　「あ………、ああっ………」
　二人の幛はづかいに、喉からgり出すような喘ぎが入り交じり、六gはた
ちまち少女たちの荬忍宄簸\もった。
　匾菠现榻の脚を浮かせ、巨きな尻にもぐりzむようにを寄せた。指で双丘
をげ、蕾のような肛Tを舐めてやる。
　「ああん………！」
　珠江が、脚を浮かせたまま尻をクネクネさせた。一上なのに、やけに可郅
しく思えた。
　敏感な肛Tをさんざん舐めてやり、指でクリトリスをつまんでやる。生々しい
秘めやかな訾い悉工毪猡韦巍⑸嘞趣护铯敫亻Tの襞のЭsが郅椁筏った。
　一旦身をxし、匾菠衔拇のクリトリスも念入りに舐めてやり、肛Tも同じよ
うにしてやった。吸いつくような肌の珠江と`い、文代は体毛が猡、匾菠
にからみつける太腿ももザラついていた。それも、のようでまた`う味が
あった。
　やがて、文代と珠江がぴったりと寄り添うように横たわる上に、匾菠仙恧蛑
ねていった。二人の乳首を交互に吸い、人妻美也子に教わったテクニックで、r
たまXくnを当てて刺激を与えながら@い上がった。
　らみのさしてない文代は、乳首が敏感だった。つんと固くなった乳首を吸い、
舌でころがすだけで、呻きをらして反り返った。
　珠江は、大きな乳房の谷gに、うっすらと玉の汗をにじませていた。赤ん坊の
ような体臭が一猡ゆらめいている。乳首を含むと、ギュッと匾菠晤^をかき
抱き、ましげに身をくねらせた。力のある乳房に、匾菠伪扦瓤冥めりzむ
ように埋まった。
　さらに@い上がり、匾菠衔拇と唇を重ねた。何だか、キスとクンニリングス
の序が逆だった。
　文代は幛け窍をらし、く匾菠紊啶宋いついてきた。
　待ちきれぬように珠江も、二人の唇のgに舌を割りzませてきた。匾菠现榻
の唇にも舌を差し入れた。珠江の舌は甘く濡れ、なまめかしくからみついてきた。
　匾菠I腕に文代と珠江のをかき抱いて引き寄せ、交互にキスしてやった。
次第にそれも接近し、最後は三人同rに唇を重ねていた。
　二人の荒く甘酸っぱい息が混じり、ねっとりとからみつく唾液の訾い裙菠摔
れは湿り荬・婴俊草やチュ`インガムのハッカの訾い沃肖恕のような
生臭い訾い混じり、匾菠糁肖嵌人の舌を同rに吸った。
　ようやく、唇がxれる。唇の回りは唾液にベトつき、二人の唇にそれぞれ唾液
の糸が引いた。ム`ドも何もない、ただ欲望をるようにぶつけ合う、ガツガツ
した接吻であった。
　「あたい、もうとろけそう………」
　「あんたが初めて、お尻の穴まで舐めてくれるなんて、簸撙郡ぁ……」
　二人、吐息交じりにうっとりと言った。余程感激したようだ。今にも失神しそ
うにがゆらゆらして、二人とも眼に妞丹ǜ・べていた。
　今まで、性欲骸─糁肖坤盲匾菠狻⒔袢栅肖りは性感以上に、精神的位
の快感をえた。それは、自惚れの心地よさだった。
　「突っzんでほしいか？」
　「して………、好きなように………」
　文代も珠江も、すっかり大人しく、魂をiかれたようになっていた。二人で、
り合うことさえ忘れているようだ。もう完全に、二人は匾菠闻_と化してい
た。
　「二人とも、四つん@いになって尻を突き出せ」
　匾菠言うと、二人ともすぐその通りにした。カ`ペットに半面埋めるように
うつ伏せになり、尻だけこちらに向けて大きく股を_く。
　匾菠舷バ肖贰ちきれそうになっているw^を、まず文代の股gに照胜虻
てた。
　Iの拇指で谷gをげ、肛Tの下でヒクヒク息づいている唇に先端をあてが
う。そのまま根元まで、ズブリと一荬素いた。
　「はうっ………」
　いきなり突っzまれ、文代はを上げて呻きをらした。そのまま全身を硬直
させ、喘ぐように尻をヒクつかせる。
　いかにスケバンとはいえまだ十五r、クリトリスは感じても、まだまだ膣には
`和感があるのだろう。膣の中は狭く、きっちりとめつけてきた。
　「あ………、あう………」
　文代が呻いた。匾菠乱暴に腰を突き婴したからだ。
　ズン、ズン、という感じで深々とジュニアを埋めzんでやる。幛ぬ逦陇趣亭
とりとした粘膜に匾菠Nりつめそうになった。
　匾菠衔￥Δなるまえにサッと引きiいた。文代の尻は、美也子のように淫ら
についてはこず、おびえるようにsこまった。しかしめくれ上がった唇からは、
ジクジクと白っぽい分泌液がにじんで粘ついた。
　次は珠江の尻を抱える。同じように指でげてあてがい、一荬送护棉zんだ。
　「あうっ………」
　珠江も、尻をくねらせて呻いた。珠江の膣は力があり、垡氦舛啶ヌルッと
奥まで抵抗なく入った。
　これもしばらくピストン\婴筏皮浃搿Ｍじ幛ぬ逦陇日衬い狻やはり微妙に
`っていた。
　珠江の色白の肌はピンクに染まり、怒を押しzむ度に、尻や太腿の肉がふる
ふると震えた。
　「あっ、あっ、すごい………」
　珠江は自分からも小刻みに尻を前後させた。匾菠稀これも寸前にiいた。
　そして仰向けになる。
　「さあ、どっちからだ。跨がってこい」
　匾菠言うと、文代が匾菠喂砷gを跨いできた。自分であてがい、ズブズブと
啡毪筏胜ら腰を落としてくる。
　「くっ………」
　文代が根元まで埋めzみ、喘いだ。
　「また舐めて………、おい………」
　珠江が、匾菠晤を跨いできた。垡氦衰胎椁膜唇を、自ら指で_いて匾
の唇に押しつけてくる。
　匾菠暇埭蓼骸⒓い筏舐めてやった。そして下からI手を伸ばし、珠江のユサ
ユサeれる乳房をつかんでやった。
　「あ………、ああう………」
　匾菠喂砷gでは文代が腰を上下させ、の上では珠江が腰を前後させていた。
匾菠晤は唇も鼻も、珠江の唇がこすりつけられ垡氦钎庭去庭趣摔胜盲俊＞
まりのよい、文代の膣の摩擦がたちまち匾菠蚪~にГい俊＜い筏た旄肖税ま
れ、匾菠厦}打たせながら腰を突き上げた。
　「あっ、あっ………、感じる………」
　文代も、ふり乱して激しく喘いだ。匾菠力をiくと、文代もガックリと、
前にある珠江の背中にもたれかかった。

　－－放出後で多少萎えた茎を、珠江がるように吸ってくれた。文代の垡
がまといつき、まだ先端からザ`メンのにじむジュニアを、念入りに唇と舌で清
めてくれる。
　文代は、荬iけたように匾菠颂砬蓼贰⑺激こ訾筏郡瑜Δ祟を寄せては、荒
い息で匾菠味にyみついたり唇を重ねたりしてきた。
　「大きくなった………、もうできるよね？」
　珠江が、人が浃铯盲郡瑜Δ矢胜ㄉで言った。そして、そろそろと跨いで、仰
向けの匾菠啡毪筏皮た。
　「あう………、莩证痢いい………」
　珠江は、rたま息をめ、ゆっくりと快感を味わうように喘いだ。
　文代が、に股gを押しつけてくるかと思ったが、彼女は匾菠却饯蛑丐汀い
つまでも匾菠慰冥沃肖蝮陇hしていた。クンニリングスより、ディ`プキスの
方が恋人ごっこしているようでよいのだろう。むしろ、彼女が|えているのはセ
ックスではなく、恋人とのキスなのかもしれない。
　「あ………、あう、最高………」
　珠江は自らNかな乳房を揉みながら腰を上下させた。恐らく、こちらは啡毳
ナニ`ばかりしているのだろう。膣感に目めて、その喘ぎは年のようだっ
た。
　二度目なので、匾菠悉工肮てることもなく、それでいてりは萎えないの
でゆっくり珠江の肉襞を味わうことができた。
　珠江が激しく婴たび、粘膜がこすれてクチャクチャと湿った音がAいた。
　匾菠衔拇の舌を吸いながら、gり出すように珠江の奥深くに放出した。

　「ほどいてやれよ」
　匾菠言うと、ようやくグッタリしていた文代と珠江が身を起こし、エミの戒
めを解き始めた。
　こちらも、もう暴れる心配もないほど大人しくなっている。
　「脱がせるんだ、全部」
　言うと、二人はエミのジャ`ジとタイツを脱がせ始めた。そしてベットから引
き下ろし、カ`ペットに横たえる。
　エミは、何も言わず、抵抗もしなかった。な状rに魂をZわれているよう
だった。眼がキラキラとみ、しきりに生唾を驻咿zんでいる。やはり、一番セ
ックス体Yの多いエミが、一番d^しているのかもしれなかった。
　たちまち、エミは全裸となり仰向けになった。もう、lがリ`ダ`とかvSな
く、いていえば匾菠主丐蛭栅盲皮い俊
　BA三回目を行うには、少しgを置かねばならない。今まで日に二、三回オナ
ニ`していた匾菠坤、座って右手だけ使うオナニ`と`い、全身を使うセック
スは同じ回数でも体力がいることを知った。
　「舐めてやれよ。エミのワレメを」
　匾菠稀rg稼ぎで言った。
　文代と珠江がを合わせる。
　「いやか？」
　「ううん、いやじゃない。あたい、あんたの言うことなら何でもきく」
　「あたいも………」
　二人、エミの脚をげ、屈みzんだ。
　「あ………！」
　じっとしていたエミが、ビクンとnを弓なりに反らせた。
　文代が、ピッタリとエミの唇に口を当てて吸った。もうすっかり濡れていた
のか、吸うたびにジュルジュル湿った音がした。
　珠江も、エミの内腿を舐めたり、手をのばしてアヌスをいじったりした。
　匾菠辖付き、エミの乳房を揉みしだき、唇を重ねた。舌を入れると、エミは
素直にnを_いて舌をからみ合わせて来た。
　次第にエミの甘い息がんでくる。
　唇をxした。
　「莩证沥いい？こんなのも、たまにはいいもんだろう」
　匾菠摔と、エミはコクンとhいた。
　どうせ恋人同士にはなれない。それならこうしたvSでいいから、せめて快感
を得ようと割り切ったのか。
　エミの切れLのい眼が、いじらいしほどすがりつくように柔らかくなってい
た。
　匾菠稀⑽拇と珠江の垡氦颔骏氓抓晡った肉棒を、エミに含ませた。エミは
乳でも吸うように、チュウチュウ音をたてて]をすぼめた。
　エミの口の中で、匾菠悉郡沥蓼粱亭筏皮た。同性を舌で幛工攵人の、
常なからみをたためだろう。
　吸いAけるエミの口から、匾菠膝攻荪螭纫きiいた。
　「入れてやる。どうされたい」
　「後ろから………、乱暴にして………」
　エミが、摔ように小さくかすれた声で言った。
　舐めていた文代と珠江が身を起こした。
　「すごおい………、もうちゃんと立ってる」
　「本当に三回もできるんだ………」
　一度でそそくさと身いする不良少年たちばかりだったのか、二人はうっとり
と匾菠蛞た。そこに嫉などは少しもなく、平等に施しを与えてくれる支配者
への崇だけがあるようだった。
　エミが四つん@いとなる。I手のgにを伏せ、尻だけ高くこちらに突き出し
た。小麦色の肌に均整のとれた肢体、だがその尻はI女のようにかすかに震えて
いた。
　匾菠啡毪工肭挨饲みzみ、指で双丘を_いた。二人の唾液とにじむ垡氦
濡れている唇を舐めてやった。乾きかけた唾液の訾い炔心虺簸入り交じり、
その游锍簸やけに匾菠喂倌埭eすぶった。
　さらにピンクの蕾の肛Tも念入りに舐めてやった。
　「あ………」
　エミが尻をヒクつかせた。くからあふれた垡氦内腿を护ぁバタ`でもT
ったようにベットリしていた。
　を上げ、匾菠涎をMめた。文代と珠江がうやうやしく左右から指を伸ばし、
匾菠w^をエミの膣口にГい皮れる。何やらおごそかなx式でもしているよ
うだった。
　ズブッ、と茎が埋めzまれた。
　「くうっ………」
　根元まで押しzまれ、エミは背中を反らせて喘いだ。匾菠献笥窑ら手をhし、
形よい乳房を乱暴にわしづかみにした。そして激しく腰を律婴丹皇激幛搿
　「ああ、あう………！」
　エミはましげに声を上げた。
　彼女自らも尻を前後させ、尻の谷gが汗に湿り、吸Pのように匾菠蜗赂工嗣
着しては音を立ててxれた。
　文代と珠江は大人しく守っている。
　「ああっ、もっと、突いて、く………」
　エミが喘ぎながら言う。匾菠霞い筏婴い俊￥摔袱螭篮工~からに护ぁ
ポタポタとエミの背中に滴り落ちた。
　「あうう………！」
　エミがぴんと反り返り、そのまま硬直した。ヒクヒクと断末魔のように唇と
内部の柔襞が匾沧陨恧蚓めつける。同rに、匾菠饪旄肖素かれ、gり出すよ
うにしたたかに放出した………。

　「男同士なら穴兄弟ってとこだろうけど、こういうの、何て言うんだろうね」
　「Qまってるじゃない。棒妹よ」
　文代と珠江はo邪荬搜预ず悉ぁ⒁馕钉猡胜ケラケラと笑った。
　匾菠悉丹工に疲れてグッタリとし、エミも裸のままぴったりと寄り添い、い
つまでも荒い呼吸に肩を上下させていた。


　　４．「婴ないで………、こわれちゃう………」


　朝、匾菠登校すると下j箱の中に手が入っていた。表に“土方匾”と
かれているだけで、封筒のYにはなにもかれていなかった。
　匾菠o造作に学生服のポケットに押しzんだ。さして珍しいことではない。
それに、おおよその当はついていた。
　教室に入る。S原香苗と眼が合った。彼女はすぐにを落とした。
　ホ`ムル`ムがKわり、一r限目が始まった。数学で、この初老の教は生徒
を指したりせず、一方的なvxにK始する。だから前の方の席の匾菠ラブレタ
`をiんでいようと、全くおいなしであった。
　匾菠衔拿妞搜郅蛲à筏俊８行膜胜长趣恕⒄直にS原香苗と署名してあった。
内容は、IHが二日g旅行に出て心いので、一晚でもよいから来てくれないか
という、gに大胆なものだった。
　香苗は一人っ子である。
　今までの彼女からの手は、o名も多かったが、健荬扦窑郡啶な想いがY
られていた。今回も羞uと椁い胜ら、考えに考えた末のことだろう。
　しかし匾菠摔稀そのひたむきさが重荷だった。とりあえず美也子、エミ、文
代、珠江と女に不自由していない。そしてどれも、割り切ったXい付き合いだっ
た。
　第一匾菠摔稀⒁患上のスケバンたちでさえ幼くえるのだ。いかに好奇心が
いっぱいまっていようとも、香苗はnも小さく、まだほんの子供だ。
　五月生まれの匾菠冗`い、香苗は三月生まれ、一年近くxれたまだ十三rにな
ったばかりの子である。
　匾菠悉饯盲日瘠攴丹盲俊
　斜め後ろの席から、香苗がじっとこちらをつめていた。
　匾菠媳伺からえるように、手をくしゃくしゃに丸めた。香苗の]が
り、今にも泣き出しそうなでうつむいた。
　匾菠显通り前に向き直る。
　子供は相手にしない、などと思いながら匾菠稀もしかしたら彼女の想いをa
し踏みにじることに快感をえているのかもしれない。香苗はるからに弱々
しい保o欲をそそるタイプだ。つけられても何も言わず、川に浮かぶ木の~の
ようにただ\命の波にたゆたい、自分からは何者をも攻膜筏胜ぁ
　匾菠悉饯螭时伺を、セックスでなく精神的に、o性に苛めたくなるのだった。

　放n後、匾菠咸逵^をiけ出し、稽古着とFで竹刀だけ持ち、Y山へ行った。
　小野みどりは叭栅韦瑜Δ衰攻饱氓沥筏皮い搿匾菠显をするのが菰まりな
ので、あの日以来hくから彼女を眺めるだけにしていた。
　しかし、上まで登ったが、今日はみどりはいなかった。eの鏊でスケッチ
しているのかとも思ったが、山の上はどこにもいなかった。
　ガッカリして山を降りはじめる。
　と、中腹から校Tがえた。そこにみどりが立っていた。白いシルクのブラウ
スに饨Cのタイトスカ`ト、hくからでもすぐにわかった。匾菠献悚蛲￥幛撙
りを眺めた。
　（今日はもうるのか………）
　匾菠そう思ったr、校Tの前の通りに白い\用が停まった。中から男が出
てきた。hいのでまで判eできぬが、青いス`ツを着ていた。
　みどりが手をあげる。男も彼女に近寄り、何かHしげに立ちを始めた。
　やがて、みどりは男の_けたドアからに\りzんだ。助手席だ。男も\席
に\り、gもなくは素晴らしい加速でどこかへ走り去って行った。
　何者だ。恋人か。やけにHしそうな荬hくからでも护铯盲评搐俊
　が界からえなくなると、匾菠悉浃堡丝沥膜、竹刀を思いきり立木にピ
シリと打つちけた。青くTったの}の具は、稽古ですっかりはげ落ちて、もう
定かでなくなっている。
　「あれ、婚s者よ。小野先生の」
　「何？」
　背後で声がし、匾菠膝鹰リと振り返った。香苗が立っていた。
　「あたし、あれ以来小野先生と仲良しになったの。だからいろんなをして、
あたし何でも知っているわ」
　香苗は、匾菠ら眼をそらして言った。匾菠涡膜颏撙嗓辘らxそうと、精一
杯冷たく突っった言い方をしているのがわかる。今にも泣きそうな震え声をL
して、早口で言った。
　「小野先生は来月にY婚するのよ。あの人と。だから学校も今月いっぱいで退
するの」
　「………」
　「嘘なんかじゃないわ。相手の人は二十八r、名前は皆川x明、美大でvし
てるんだって」
　「よせ」
　「新居は小平市、交Hはもう二年ですって」
　香苗は泣き笑いのような表情でまくしたてた。彼女にしては、精一杯意地の
い女の子の振りだったろう。
　匾菠舷忝绀蝽みつけた。
　手をaしたお返しか。山へ登った自分の後をつけ、みどりを趣筏皮い孔
分を笑おうと言うのか………。
　彼女の言~がまるきし嘘とも思えない。匾菠摔洗浈伐绁氓だった。
　まだまだずっと、自分が卒Iしてもみどりはこの学校にいてくれると思ってい
たのに。そしてＯＢとして道部をきに来るついでに美g室もLねようと思っ
ていたのに。そのの自分なら、今よりずっと葺Xに彼女にしかけられそうな
荬していたのに………。
　みどりの年hを考えれば、Y婚による退などちっとも不思hではない。しか
しこれは、匾菠蔚いロマンにする、Fg的で痛烈な一打だった。弱いとあな
どった长恕⒃合でメンを先取りされた以上のn膜坤盲俊
　女は一瞬一瞬で鹤悚扦る生き物だ。だからみどりもたった二、三年の教生
活をして、自分の都合でさっさと辞めていくのだ。生徒の一人がどんな莩证沥
いるかも知らずに。
　その点男は永hを求めなきゃいけない。一生かかっても未完成にKわるとわか
っていながら、それでも何かを造りあげなきゃいけないのだ。
　形に残り、一枚一枚完成してしまう}は苦手だ。だから匾菠稀⑿韦瞬肖椁骸
一生完成せずにKわりのない道をxんだのだ。
　Y婚など、匾菠摔趣盲葡颏长κ年以上ovSのことだった。だから匾菠稀
ついみどりも同じように思い、努めて考えぬようにしていたのだ。
　匾菠稀あの青いス`ツの男を思い浮かべた。みどりを幸福にするとか相手と
して相辘筏い趣、そんなことはどうでもいい。あいつの^を竹刀でブチのめし
てやりたかった。
　みどりのY婚というn膜瓤亮ちが、香苗に怒りとして向けられた。わざわざ
山まで追ってそんなことを言いに来たのだ。
　「おれがガッカリして、嬉しいか」
　「ええ、嬉しいわ」
　香苗はわざと醒めた口{で言った。しかし眼にいっぱい妞溜まっている。
　「あたし、土方君をlにも取られたくないもん。小野先生にも、不良の三年生
にも………」
　とうとうこらえきれず、香苗はぽろぽろ妞颏长埭贰それでもしっかり匾菠
つめながら嫔で言った。
　「行ってやるよ、今夜」
　「え………？」
　「今夜は一人きりなんだろ？そんなにやってほしけりゃやってやるよ！」
　匾菠吓Qりつけるように言った。
　「夜十一r、Iを_けて待ってろ！」
　匾菠悉饯ρ预ぁ⒋羧护趣筏皮い胂忝绀颏饯韦蓼蓼恕⑸饯蝰lけ降りていった…
……。

　－－いかにIHがものわかりがよくても、匾菠悉蓼乐卸なのだ。さすがにど
んな理由をつけようとも、外泊の申し出などできなかった。
　そこで、匾菠霞胰摔寝静まった後、こっそり家をiけ出そうと思ったのであ
る。幸い、夜十rに自室に引き上げてからはもうIHも干hしてこなかった。弟
と部屋はeだし、匾菠嗡绞窑IHの寝室からhいxれだった。
　香苗を抱くだけなら、夕方寄ってやることもできるが、rgのタップリある深
夜の方が冒味があった。
　突然香苗に欲望がイい郡韦稀⑴りの延Lのようなものだった。セックスなん
て、彼女が考えているほどロマンチックでよいものじゃない。ザ`メンと垡氦
まみれ、ドロドロした生臭いものだ。
　それをo垢に少女にぶつけることは、ひたむきな想いをaする以上の快感か
もしれなかった。
　夜十r、自室に引き上げてから匾菠膝弗悌`ジに着替えた。深夜に外に出て警
官にされてもジョギングだと言えばいい。
　さらに三十分ほど母屋の子をQい、やがて匾菠戏からそっと外に出た。あ
らかじめの下にはスニ`カ`が浃筏皮る。
　足音を忍ばせて庭を横切り、通りに出てから匾菠献撙辘坤筏俊
　禾欷涡扦美しい。住宅街をiけて河原に出る。多摩川のせせらぎに交じり、
おびただしい虫の声がこえていた。
　香苗の家は川向こうにある。小学生のから家は知っていた。やがて匾菠
を渡り、香苗の家のTを入った。
　匾菠渭窑韧、中流の二A建て一家だった。父Hは会社T、夫Dとも旅行
好きのようで、しっかり者の香苗には何の危惧も抱いていないらしい。都会と`
いここらは土地者ばかりで、O近所のB・かった。
　匾菠闲vの前に立った。家から灯りはれていない。
　匾菠纤激いってブザ`を押した。
　しばらくして灯がつき、Iを_けて香苗が内趣ら_けてくれた。
　「………」
　二人共、何も言わなかった。
　中に入って匾菠闲vを]め、自分でIをかけた。香苗はパジャマの上からカ
`ディガンを羽っていた。来るか来ないかわからないので、寝る支度をしてい
たのだろう。
　「あたしの、部屋に来て………」
　香苗が、oに青ざめたで言う。声が震えていた。そして玄vの灯りを消し、
先にA段を上がって行った。
　匾菠馍悉りzみ、香苗の後からA段を上がった。ほのかに上がりの訾い
した。先に行く香苗の素足が、やけに白かった。
　香苗の部屋は六ほどの洋g、一人っ子だけあり、何でもgにBっていた。
勉机、本棚、ベッド、ステレオ、テレビ、そしておびただしい々なぬいぐる
み、室内はほんのりと甘い訾い\もっていた。
　匾菠o言で、偈证衰佶氓嗓俗った。深夜ということもあってか、秘密めい
た荬匾菠悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜昂まった。幼い香苗にd味なんかないと思い
つつ、今まで何度もオナニ`空想に使っていたのだ。セックスに相手はxばぬど
ころか、なかなかどうして、初めての同生は可zで魅力的である。
　「コ`ヒ`でも持ってくるわ………」
　香苗は立ったまま、息苦しそうに言った。
　「いらない。Oへ座れよ」
　「………」
　「一晚中おしたくてあの手いたわけじゃねえだろ？」
　言われて、香苗はますますうつむいた。
　一人で心かったのは本当だ。匾菠いたらどんなにSしいだろうと思った。
好奇心もあるが、それはム`ドが盛り上がって、成り行きでそうなるものだと思
った。
　しかしgH、なんかあるわけない。Sしいどころか、却って重苦しい感じだ
った。
　それでも香苗は、ゆっくりとベッドへ近づいた。ノロノロと、一步一步匾菠
そばへ行き、少しxれてベッドに座った。
　「何をされたい？」
　「おい。そんな言い方やめて………」
　「どうすりゃいいんだ」
　匾菠铣证朴啶筏郡瑜Δ搜预盲俊＝瘠蓼窍嗍证摔筏颗たちはム`ドもヘチマも
なく、ただ呆荬椁んと欲望をぶつけ合うだけだった。これだから子供は厄介だ
と思った。
　匾菠稀⒆趣摔い胂忝绀渭绀耸证hした。そして引き寄せる。
　「あん………」
　香苗が、身を寄せながらビクンと身をらせた。
　もうこれ以上何をしても菰まりになるだけだ。匾菠嫌望に念しようと
思った。
　「待って、灯りを………」
　「いい、このままで」
　匾菠舷忝绀虮Г寄せ、うつむく彼女に荒々しく唇を重ねた。
　「う………」
　香苗は肩をすくめて身婴を止める。小さな柔らかい唇が押しれた。
　匾菠仙啶颏猡挨贽zませ、かっちり]じられた前nをたどった。Kびのよい滑
らかなn、おそらくこれもつい最近、永久nが生えBったばかりだろう。
　香苗のnがゆっくり_かれた。匾菠仙啶颔胎毳辘趣猡挨贽zませ、香苗の甘く
濡れた舌を探った。そして前nのY趣颏郡嗓辍パジャマの胸に掌を当てた。
　「うん………」
　香苗は眼を]じて呻き、全身からぐんにゃりと力がiけた。
　匾菠媳伺をそのままベッドに押し倒した。ようやく唇をxし、腕枕するよう
に左手を香苗の^にきzむ。
　香苗は半_きの唇で、ハアハアせわしげに喘いだ。
　口tも、草の訾い饣欷袱椁谈仕幛盲绚で筏氏の香りだった。青い果gの
ような香りの中に、ほんのりn磨きのハッカの訾い混じっていた。
　この少女っぽいo垢な訾い稀匾菠摔趣盲皮闲迈rだった。
　匾菠稀⒔廾を伏せて喘ぐ香苗の唇に、指でそっと触れた。そして唇をめくり
上げ、白い前nをたどる。たちまち指に、生温かい唾液がねっとりとまといつい
てきた。
　指を、そのまま奥へ差し入れた。奥nから々にたどり、舌をつかむ。舌のY
趣肆铯蓼盲客僖氦颔胎毳胎毪戎袱谴イ臁⑷幛椁な]のY趣稳猡馓饯盲俊
　「あ………」
　香苗が口を_いたまま、幛はで喘いだ。_け放した口の端から、小泡の混じ
った唾液があふれてきた。
　匾菠悉猡σ欢却饯蛑丐汀⑸温かくトロリとした少女の唾液をすすり、喉を
した。さらに、鼻先を香苗の唇に押しつけ、中にもぐりzませた。
　湿り荬韦る香苗の口の中は、胸を切なくさせるような幛たzな芳香に氦
ていた。何ら人工のものはない、少女そのものの新rな香りだった。はじめて
也は、混じりけのないo垢な訾い郅筏俊
　「あ………、あう………」
　胸に触れると、香苗の喘ぎ交じりの吸荬吹きつけられた。
　匾菠悉瑜Δ浃半身を起こした。香苗の郅椁筏ね僖氦訾い、いつまでも鼻
先に残った。
　匾菠舷忝绀违`ディガンを脱がせ、パジャマのボタンに指をかけた。
　「いやん、灯を消して、おい………」
　香苗が今にも泣きそうな、消え入りそうなmりない声で言った。
　匾菠弦坏┝ち上がって、灯りを消してやった。二重のカ`テンの引かれた部
屋は真っ暗になった。
　匾菠鲜痔饯辘窍忝绀违靴弗悭蓼蛲绚せた。暗でも、柔らかな肌が羞uにs
こまるのがわかった。下半身も脱がせてやる。香苗はもう人形のように言いなり
だった。
　パンティを脱がせるrも、香苗はオズオズと腰を上げてきた。やがて匾菠馐
早く脱いで全裸となった。
　そして镄膜蚱黏长埂
　灯りを消す前にえておいた、ベットの|にある勉机のスタンドを手探りで
こちらに向け、パチンとスイッチをひねった。
　「やんっ………！」
　香苗は手足をsめた。スポットライトのように、ベッドの上の香苗の全身が照
らし出されたのだ。
　「やめて、消して………」
　「ダメだ。よくたいんだ」
　匾菠涎预ぁむずがるようにsこまった香苗のI手首をつかみ、仰向けにして
左右にげた。
　「ああっ………」
　I女の幼い胸が露わになる。
　神}な微妙ならみはまだ固い蕾だった。乳首は、肌色と粉うばかりの淡い@
色、b毛のxく肌は水蜜桃のようだった。
　そして小さなkLのヘソから下腹にかけてふっくらとカ`ブを描く幼工韦瑜
な体型、I脚のつけ根の谷gにはまだ生えはじめたばかりのu毛が、b毛とう
ほどの柔らかさでほんの一つまみっていた。
　「足を_けよ」
　「uずかしい………、いや………」
　香苗は失神寸前のように、ぼうっとした薄目で力なくいやいやをした。
　匾菠稀しきりに横向きになってsこめようとする香苗のI膝をつかみ、引
に_かせた。そしてライトに手を伸ばし、引き寄せて香苗の羞uの中心に光を当
てる。
　「ああん………！」
　香苗はI手でを覆った。
　匾菠わず引に、I女の唇をQ察した。
　そこは、桃のgのようにkがあるきりで何もはみ出していなかった。わずか
に_いているが、湿り荬るピンクの肉がいているだけである。匾菠献笫证
]じられぬよう脚を押さえつけ、右手の二本の指で、kの割れ目を_いた。
　小唇はoいに等しいほど小さめで、色もツヤツヤとしたピンクだった。膣口
はかすかに_いているが、指一本がやっとだろう。チロリといているクリトリ
スに指先でチョンと触れると、
　「あん！」
　内腿がビクンと震えて香苗が声をあげた。
　「舐めてほいか？　言ってみろ」
　「いや、もうないで………」
　香苗はしきりに脚を]じようとする。しかし匾菠稀⒅袱胃工钎リトリスをク
リクリとR迫し、いじりAけた。
　「あん、ああっ………やめて………」
　「舐めてほしけりゃちゃんと言え」
　「いやっ」
　「嫌なのにどうして濡れてきたんだ」
　「あう！　言わないで、uずかしい………」
　香苗は首を振り、腰をクネクネさせた。
　濡れてきたのは本当だった。クリトリスをいじるうち、唇のgに指を当てる
と、次第にヌルヌルと滑らかに婴ようになる。ライトの光に、うっすらとにじ
むI女の蜜がキラキラと光った。
　gもなく、指の婴につれてピチャクチャとかすかな音がこえるほどになっ
た。
　「そらそら、もうベチャベチャだぞ。早く言え」
　「ああっ………、な、舐めて………」
　「もっと大きな声ではっきり言え」
　「舐めて………、あう、もういや、こんなの」
　香苗は妞颏摔袱蓼护胜らも、乱れたを汗ばんだ~にNりつかせて]を上
させていた。
　匾菠悉妞盲り屈みzんだ、しかし、いきなり中心を舐めるようなことはしな
かった。あんまりショックが大きすぎると、かえって失神同にo反辘摔胜盲
しまう。焦らすようにじわじわ周欷ら攻めようと思った。
　内腿に舌先で触れた。
　「あん………」
　香苗がピクンと婴い俊￥工趣摔る唇から、の訾い嘶欷袱盲皮郅韦に
ぬるい体臭がゆらめいた。
　滑らかな肌だった。キメかく柔らかく、思いきりyみついてやりたくなるほ
どだった。
　匾菠夏谕趣らu毛の生えHをたどって、ヘソへと舌先で舐め上げていった。
大胆に触れず、触れるか触れないという、くすぐるような微妙さで幛筏俊
　「あ………、くっ………」

　くすぐったさと怯えた`和感、香苗はそれらのgでゆらゆらとeれた。深く息
を吸いzんで、耐えるように唇を引きめる。そして少しずつ吐き出す息に、次
第に切なげな喘ぎが交じった。
　クチャクチャとヘソを舐め、匾菠悉丹椁诉@い上がった。しっかり押さえつけ
てLしているI手を胸からどけて、o垢な乳首をそっと含んだ。
　「ああっ………！」
　香苗はビクンと震えて激しく身をくねらせた。
　匾菠稀つんと固くなった乳首をコリコリ舌先でくように舐め、もう片方を
指ていじりながら、やがてく吸ってやった。
　香苗はしきりに首を左右に振り、匾菠晤^をI手で押さえた。引きxそうとし
ているのかかき抱いているのかわからなかった。
　左右の乳首を交互に含んで舌でころがし、やがて匾菠媳伺の片腕をつかみ上
に差し上げた。そしてo防浃摔胜盲棵|の下へと鼻先を埋めた。
　「はっ………！」
　ビクリ！　と香苗は腕をsめようとするが、匾菠膝豫氓骏觐を押しつけてい
た。
　|の下の敏感な肌を舐め、Xくnを当ててやった。香苗が身をよじらせる度、
赤ん坊のように乳臭い汗の訾い猡なった。腋毛の剃りあとのようなザラつき
もなく、そこはつるりとした滑らかな肌をしていた。
　再び、|腹を护盲拼饯壬啶沁@い降りててく。香苗はその隙に、耐えきれぬよ
うにくるりと横を向いてしまった。
　腰から、太腿をたどって足先の方へと向かった。も、全くムダ毛がなく、ス
ラリとしたしなやかさを持っていた。
　「ああん………、ダメ………」
　足指を口に含むと、香苗はmりなくY返った鼻声で言い、そのまま、ゴロリと
うつ伏せになってしまった。
　匾菠舷忝绀巫笥窑巫阒袱蚝み、指の股に舌を@わせた。くすぐったがる香苗
の足は、手づかみにした川~のように掌の中で跳ねた。
　足Yを舐め、のY趣颏郡嗓辍ヒカガミに舌を@わせてやる。
　全てが初体YのI女は、何ら要求してこぬ代わりに、こちらが何もかもしてや
らねばならない。それが面倒だと思っていた匾菠坤、今こうして隅から隅まで
舐めていると、自分の手で香苗の性感を_kしているような快感をえた。全て
の反辘初々しく新rだし、たまに香苗の肌がピクンと震えると、ああこの子は
ここが弱いのか、などとkするのもSしい。
　これが例えば美也子などだと、もっと上だの下だの、くだの弱くだのとうる
さくてしようがない。その点I女は、自分のえたての未熟なテクニックでも予
想以上に反辘筏皮れるのだ。
　焦らなくてよかったと思った。折角のI女の素材、充分にrgをかけて堪能し
ようと思った。
　匾菠稀うつ伏せの香苗の太腿を舐め上げ、やがて丸味のある郅椁筏ゅ辘摔
どりついた。Iの拇指で、双丘をむっちりと_いてやる。香苗は、シ`ツにを
埋めたまま、失神したかのようにじっと婴なかった。
　ライトが双丘の谷gに当てられる。
　香苗のアヌスは、淡いピンク色した野菊の蕾だった。香苗のから最もhく秘
めやかな鏊にある。そして最もuずかしい部分であろう。
　匾菠稀うつ伏せで大きく脚を_いた香苗の尻を、きzむように腹@いにな
った。十指で目一杯谷gをげてやる。
　ピンクの放射の襞が、ヒクヒクと息づくようにЭsしていた。その下に、I
女の割れ目がちょっぴりいている。羞uとときめきにあふれた透明な垡氦稀
ジットリとシ`ツにまで染みzんでシミを作っていた。
　匾菠稀⑸嘞趣蕾に触れた。
　「ああん………」
　婴なかった香苗が、をシ`ツに押しつけたままくぐもった喘ぎをらし、
Nかな尻のらみをビクンと震わせた。
　舌先に、微妙な襞の蠢きが护铯盲皮る。さらに指で_き、舌を尖らせてもぐ
りzませようとした。襞の奥の、ヌルっとした肛T粘膜に触れた。しかし、ほの
かにとシャボンの香りがするだけで、他は何の訾い馕钉猡筏胜った。
　匾菠洗蔚冥舜蟮à松啶蜻@わせ、音を立てて吸った。
　「あう………、くっ………」
　香苗はシ`ツをつかみ、しきりに尻をくねらせていた。
　やがて匾菠仙恧蚱黏长取⑾忝绀I足を持って捻った。香苗はたわいなくコロ
リと仰向けになる。
　そのまま匾菠舷忝绀谓扭蜷_かせたまま、中心に屈みzんだ。
　「ああっ………」
　ビクリと、香苗の肌が波打ち、内腿で匾菠晤を挟みつけてきた。
　楚々としたu毛に鼻を埋める。美也子のような毛でなく、クッションのよう
にふんわりとしていた。シャボンの香りに混じって、垡氦訾い坤恧Δ、
と湿り荬蛄ちNらせながら、かすかに甘酸っぱいような訾い感じられた。
　ぷっくりとしたu丘にグイグイ鼻先をのめりzませながら、匾菠仙啶蜻@わせ
た。
　舌先を左右に婴し、唇をこじ_け、内趣握衬い蝮陇幛俊
　「ああ………、ああっ………」
　香苗は断A的に喘ぎをらしているが、彼女の内腿できっちりI耳を押さえつ
けられ、それほどこえなかった。
　にじむ垡氦悉亭盲趣辘趣筏啤ほんのり酸味が混じっていた。力一杯舌を伸ば
して狭い膣口にもぐりzませて、内部でクチャクチャ婴してやる。そして花蜜
をすくい取るようにゆっくりと舐め上げ、割れ目を上にたどった。割れ目が途切
れるxりで、コリッとしたものに触れた。
　「あう！」
　香苗が呻き、内腿のめつけがビクンとくなった。
　匾菠仙嘞趣窍忝绀违リトリスを弄び、唇で挟んでチュッチュッと音を立てて
吸った。果てはいっぱいに口を_き、u丘全体に激しく吸いついてやった。
　「あ………、ああん………」
　匾菠舐めながら眼を上げると、下腹の肌が}打つようにせわしく上下し、乳
房の谷gの向こうに丸いがえた。
　匾菠悉饯韦蓼尴忝绀巫笥窑谓扭蜗陇ら手を伸ばし、彼女の手を取った。そし
て彼女の指を自分の^にГをつかませた。香苗は言いなりになり、自らI手
でグイグイ匾菠晤^を股gに押しつけた。
　匾菠稀⑾忝绀I乳房をつかんで揉みしだき、いつまでもI女の割れ目にを
埋めて垡氦颏工工盲俊
　－－匾菠悉瑜Δ浃半身を起こした。そしてハアハア喘いでいる香苗の手を取
り、屹立しているジュニアを握らせた。
　はっと慌ててxそうとしたが、匾菠咸婴丹氦饯韦蓼尬栅椁护俊￥い膜香苗は
ためらいを韦皮郡瑜Δ恕⑹证沃肖窍づくものをニギニギと弄びはじめた。
　匾菠涎鱿颏堡摔胜盲肯忝绀涡丐蚩绀い馈Ａて膝を突き、自分の股gにライト
を当てて怒を香苗の鼻先に突きつけた。
　「………！」
　香苗はをそむけた。
　匾菠舷忝绀晤をつかんでこちらに向けた。
　「ろ。眼を_けるんだ」
　言われて、香苗はオズオズと眼を_けた。ヒクつくグロテスクなものが眼の前
にあり、また反射的に眼をそらそうとする。
　だが、その瞬g、香苗のは匾菠I膝に挟みつけられ、唇に怒の先端が押
しつけられた。
　「う………！」
　香苗は眉をひそめた。
　匾菠稀⑹证蛱恧à葡榷摔颔哎ぅ哎は忝绀未饯搜氦筏膜堡俊
　「くわえるんだ」
　「くっ………」
　「おれとエミのセックスをていたんだろう？　男がどうすりゃ喜ぶかわかっ
たQだ」
　匾菠舷榷摔R迫する柔らかな唇の感触に、息をませながら言った。
　Q念したか、Bなに]じられていた唇が_かれた。すかさず、匾菠膝胎毳辘
侵入させる。
　「ううっ………」
　喉の押まで押しこまれて、香苗は妞颏摔袱蓼护俊￥筏しQしてnを当てよう
とはしなかった。
　「舐めるんだ。く吸いつけ」
　匾菠涎预い胜ら神Uを集中した。美少女が、今までキャンディぐらいしか舐
めたことのないI女が、自分のりを含んでいるのだ。美也子にされた初めて
のフェラチオとはまたeの、新rな快感だった。
　香苗はキュッと丸く唇でめつけた。]に郅椁筏ばΩDが浮かんだ。吸いはじ
めながら、内部でチロチロと申しU程度に舌で探るように触れてきた。
　匾菠摔稀そのつたなく幼い技巧が、かえって心地よかった。今自分は、少女
の唇を犯しているのだ。
　匾菠媳伺の唇で、少しずつ腰を婴してピストン\婴筏俊Ｍ僖氦隋Δ欷看
の摩擦にクチュクチュ音がする。怒は、たちまち生温かいo垢な唾液にまみれ
た。
　途中引きiき、のうを含ませて吸わせたり、自ら尻をげて肛Tを舐めさせ
たりした。
　香苗は何でもしてくれた。匾菠求めることなら何も拒まなかった。
　「舌を出せ」
　匾菠言うと、香苗は濡れた赤い舌をチロリと出した。匾菠悉饯紊啶恕⑾榷
をこすりつけた。先端からにじむク`パ`腺液を舌にTりつけ、念入りに舐めさ
せた。
　匾菠习氦蓼辍⒓堡い窍忝绀慰冥沃肖松睢─妊氦忿zんだ。
　「出すからな、全部め………」
　喘ぎを抑えて言い、たちまち匾菠悉趣恧堡毪瑜Δ士旄肖税まれた。「アウ…
……、クッ………！」
　}打つザ`メンが口の中で氦郡丹欷啤⑾忝绀虾恧嗽めぬようを引いた。そ
してグビリと喉をQらし、かろうじて第一膜坤堡巷み下した。
　しかし後から後からドクンドクンと}打つものまでは受けきれず、香苗は怒
を口からxした。_いた口から白幛筏骏订`メンがあふれてを护ぁなおも先
端からwび散るものが鼻や]をドロリとAした。
　匾菠辖gり出すように射精し、先端を香苗の唇にいつまでもヌルヌルとこすり
つけていた。
　「舐めるんだ。全部………」
　ようやくd^が^ぎ去り、匾菠闲牡丐瑜て焊肖沃肖茄预盲俊
　香苗は眉をひそめながらも、舌を出して唇にまとわりついた生臭いネバネバを
舐め取り、唾液と一wに何度も喉に流しzんだ。
　「うまいか………？」
　「………莩证い」
　香苗は妞蛄鳏筏皮い俊
　「今に好きになる」
　匾菠险碓にあったティッシュを取り、香苗の口の回りを拭いてやった……
…。

　－－香苗は、匾菠瓮笳恧扦预盲郡晏砬蓼筏皮い俊
　匾菠嫌沂证虮伺の股gに伸ばし、I女のラビアを探っている。
　「あん………」
　敏感な部分に触れると、香苗は小さく喘ぎを漏らした。匾菠洗饯蛑丐汀⑾忝
の舌を引き出して吸ってやる。
　唇は、もう匾菠违订`メンの訾い颏丹护皮い胜った。口の中がネバネバし、
唇や]がベタついて莩证いからと、香苗はA下へ降りて口をすすぎ、を洗
ってきたのだ。
　まあ最初は仕方がないと、匾菠庠Sした。それに、接吻のrに自分の体液の
いがするのはあまり好きではなかったのだ。
　「ここ、莩证沥いい？」
　匾菠舷忝绀违リトリスをいじりながら、その耳に唇をつけて摔い俊
　香苗の内腿がキュッと匾菠沃袱蛐む。
　「うん………、わかんない………」
　香苗は、消え入りそうにかぼそい声でいった。
　「こっちはどうだ」
　匾菠稀⒅兄袱螂口にあてがい、あふれる垡氦蛑袱摔蓼趣い膜せながら、ゆ
っくりと啡毪筏皮い盲俊
　「あう！　こわい………」
　香苗が匾菠涡丐祟を押し当てて喘ぐ。
　「我慢しろ。今、指よりももっと太いものが入るんだぞ」
　言いながら匾菠膝亥芝亥证戎兄袱蚧りzませていった。まりのよい柔肉が、
温かく匾菠沃袱虬みzむ。
　と、第一vほどで行き止まりになった。u骨のY趣坤恧Δ。指を、少し下
へと角度をつけると、また入り始めた。
　「く………」
　香苗が`和感に肩をsめる。指一本なので痛みはないだろう。
　やがて、中指は根元まで入った。中はきっちりと狭く、幛った。粘膜がヌメ
ついて指をくるみzむようだ。奥の方から、香苗の生命のS婴护铯盲评搐毪
うだった。
　匾菠夏诓郡侵袱虼坤し、内趣子を探るように々に角度を浃à俊
　いじりながら、匾菠舷忝绀摔猊弗濂衰を握らせた。たちまち回亭筏啤幛
肉棒はo邪荬诉[ぶ香苗の指の中で、青筋を立てて}打っていた。
　「入らない………、こんな大きいの………」
　香苗が心そうに言った。
　「大丈夫だ………」
　匾菠悉饯恧饯恧戎袱iいて身を起こした。おびえるようにしがみつく香苗の
腕をほどいて、膝^を彼女の股gに割りzませた。
　香苗を仰向けにして、匾菠辖扭蜷_かせた。腰をMませ、怒に手を添える。
　「ああ………」
　香苗が、不安とoに息を震わせた。
　彼女の割れ目は、@くほど濡れていた。I女を失うというときめきが分泌を多
くしているのだった。
　先端を唇にあてがった。少し力を入れて腰を落とすと、のようにとざされ
ていた小唇がヌメリにこじ_けられた。
　「あん………、ダメ、やっぱりこわい………」
　香苗がグズグズ言い始める。
　匾菠わず、身を沈めていった。唇がめくり上がり、膣が丸く押しがっ
た。
　「く………、あうう………」
　香苗が眉gにkジワを寄せ、のけ反った。
　匾菠蜗榷摔ヌルリともぐりzんだ。ゴムががるような感触、これがI女膜
の抵抗なのだろうか。
　匾菠稀ズブズブと根元まで啡毪筏皮い盲俊＜・蛑丐汀⑸悉ら香苗を抱きす
くめる。
　「あう………、ああ………」
　香苗の喘ぎは低く押ししたものになり、あとはもう声にもならず口をぱくぱ
くさせるだけだった。
　四方からきっちりめつけてくる柔襞は、最高の感触だった、やはり子供は体
温が高いのか、今までのlよりも、内部が幛じ肖袱した。
　u毛が擦れ合い、コリコリとu骨が触れ合った。香苗の子mの奥から、ドクン
ドクンと}婴怒に护铯盲评搐俊
　匾菠稀ゆっくりと律婴蚴激幛俊
　「あ………、いや………」
　香苗は激しく首を振った。幛甘い息をませて、ナジるように匾菠伪持肖
爪を立てきむしる。
　「婴ないで………、こわれちゃう………」
　香苗はぽろぽろ妞颏长埭筏胜ら身えた。しかし匾菠献苑证慰旄肖糁肖
った。狭い柔襞と粘膜の摩擦がとても莩证沥瑜い韦馈
　むずがる香苗のわず、匾菠膝シギシと腰を使った。
　「あ………、う………」
　香苗は破瓜の苦痛に喘いだ。
　匾菠糁肖恰⑸瞍突き入れる。香苗の幼い肌が匾菠蜗陇んだ。
　くわえzむような膣のめつけ、幛ぬれた内部、甘ったるく立ちNる赤ん坊
のような訾い恕匾菠稳身に徐々に快感の波が押し寄せて来た。
　「くっ………！」
　激しい快感を受け止め、匾菠仙毪い俊
　全身を激しく}打たせて放出する。gり出したザ`メンのヌメリに、急に婴
が滑らかになり、ズプズプ湿った音がした。
　匾菠狭Δiき、一つになったまま香苗に身をAけた。幛は忝绀蜗を耳Sに
感じながら、自分も香苗の乳臭いをかき分け、柔らかな耳\に思いきりyみ
ついてやった………。
　－－身をxすと、香苗は出血していた。
　唇は充血して痛々しくめくれ上がり、逆流するザ`メンに血の糸が走ってい
た。
　香苗はグッタリとなり、ただ呼吸に合わせて幼い乳房を上下させているだけだ
った。n中のどこに触れても、敏感にビクン！と反辘筏评搐俊
　これでよかったのかどうかわからない。匾菠虾韦庋预铯骸ただa々とティッ
シュで香苗の股gを拭いてやっていた。


５．「あたしの、お尻の穴、舐めて下さい………」


　「先生は、Y婚するんですか………？」
　匾菠纤激いってみどりにいてみた。“Y婚”などという言~を口に出した
のは、この十四年gで初めてのよう荬した。
　Y山の上である。
　今日も放n後、みどりはスケッチをしている。匾菠稀もうhくから眺めるだ
けでは我慢できず、自分から彼女のOに腰を下ろしたのだ。
　ロマンに浸りきっている余裕はない。eれが近いかもしれないのだ。
　「ええ、lにいたの？」
　みどりはPを走らせながら、さして表情も浃à氦搜预盲俊
　先日とはまた`うL景を描いている。何だかこの町を去る前にあちこち心に刻
み付けているようだった。
　「今月いっぱいで学校辞めるんですか？」
　「そうなの。もうあと一Lg」
　やはり香苗の言ったことは本当だった。
　匾菠闲丐幛なった。大声を上げたい莘证馈Ｗ苑证莩证沥胜嗓撙嗓辘峡
えたこともないだろう。そして彼女はもう、郅工肽肖趣涡律活に想いをYせ、
胸をらませているのだろう。
　「せ、先生は、o任だ………」
　「あら、どうして？」
　みどりが、びっくりしたように匾菠祟を向けた。
　「たった何年か教をして、それで自分だけが{得して、中途半端なr期にさ
っさと辞めるなんて………」
　匾菠悉Δ膜啶い蒲预盲俊Ｉは沈んでいるが、それは心の悲痛な叫びだった。
　「………」
　みどりは何も言わなかった。色白を通り越して、青くさええるで、じっと
寂しげに匾菠魏犷をつめていた。
　「おれ………、おれ先生のことが………」
　oに眼がくらんだ。しかし匾菠闲丐まり、その後は言えなかった。
　やがて、匾菠膝浈堡摔胜盲郡瑜Δ摔撙嗓辘讼颏直り、Pを持ったままのみど
りの右手をいきなり握った。
　激情に突き婴され、手がo意Rに婴い郡韦馈
　みどりは]をらせた。
　匾菠媳伺の手をく握りしめた。彼女の手は冷たかった。
　匾菠稀そのままこちらに引き寄せようとした。みどりは力を入れて拒んだ。
　「手を、放しなさい」
　みどりが静かに言った。しかし、切れLのその眼はしく匾菠窝郅蛞すえて
いた。
　「土方君！」
　みどりがしい口{で言う。匾菠稀かれたようにビクリと手を放した。そ
して荬い瑜起き上がり、逃げるように山道をlけ降りて行った。

　るr、香苗が校Tの所で匾菠虼っていた。
　匾菠喜C嫌だった。香苗を一瞥（いちべつ）いただけで、さっと步きだす。
　香苗は何も言わず、ただ悲しげな眼をして、足早の匾菠诉Wれまいちチョコチ
ョコ小走りについたきた。
　匾菠峡沥膜い俊Ｒ欢乳vSしただけで、もう深いYびつきでもできたようにま
といついてくる香苗がわずらわしかった。
　匾菠悉铯钉冗hhりして、多摩川の堤に出た。香苗はまだついてくる。
　夕けに、空も川も真っ赤に染まっていた。
　と、前方に人影がえた。一人、匾菠虼ちうけるように立っている。
　エミだった。
　そういえば、エミの住む日野ハイツのそばだった。
　匾菠喜饯呒膜辍エミの前で足を停める。
　「ちょうどよかった。退屈してたんだ。来て」
　エミが堤を降りろと言うようにを婴した。
　匾菠稀⒖沥膜い莘证颔ē撙稳馓澶前K（い）やそうと思い、堤を降りてハイ
ツに向かった。
　「あんたも来なよ」
　エミは、心そうに立っていた香苗にも声をかけた。
　「苛めやしないよ。三人でおするだけだよ。そこらでウロチョロされると迷
惑なんだ」
　言われて、香苗は少し迷い、やがて堤を降りて来た。
　三人、エミの部屋に入った。エミがドアをそっとロックする。
　「沙悟筏劝私浃悉い胜い韦」
　「あっはは、文代と珠江のこと？」
　エミは腹をよじって笑った。香苗だけが、nをsめるようにちょこんと座って
いる。
　「もうグル`プはおしまいよね。二人共、あんたを崇めたてまつっちゃってさ、
今さらWいのに内申を荬摔筏郡辍どこかの高校へもぐりzむ浃颏肥激幛
り」
　「へえ………」
　「あんたに抱かれてから、もうメロメロよ。{子狂っちゃう」
　エミが草に火をつけて言った。ビクンと香苗がを上げて匾菠蛞る。
　「あんたも抱かれたの？」
　エミがを吐きながら香苗にく。
　「可郅ゎしちゃって、割れ目グショグショにぬらしたんだろう？」
　「………」
　「でもさ、いつまでもお人形みたいに抱かれるだけじゃきられるよ。こうい
う男は、本荬桥を郅筏郡辘筏胜い螭馈％匹ニックでつなぎとめとかなきゃダ
メだよ」
　エミは眼をめて香苗を眺め、何でも知り尽くした大人のように言った。
　「あたし、ります………」
　いたたまれぬように、香苗が腰を上げた。
　「待ちなよ！」
　く言われ、それだけで香苗はヒッと息を驻摺⑸恧颏工ませた。
　「人がH切に教えてやろうってんだ。男の喜ばせ方をさ」
　エミが草を口の端にくわえたまま言う。凛然とした美しさがあるだけに、香
苗にはエミが残酷そうに思え、恐ろしかった。
　「匾病⒙悚摔胜盲啤￥嗓Δ护浃辘郡い螭坤恧Γ俊
　エミがにやりとして言った。
　匾菠宵aって学生服を脱ぎ始めた。性欲だけが、みどりへの慕情を一r忘れさ
せてくれる。
　ためらいなく全裸になり、匾菠铣嗓晷肖をエミに任せようと、カ`ペットに
仰向けになった。すでに、茎は雄々しく屹立して天井を向いていた。
　「さあ、あんたも脱ぐんだよ。好きでたまらないんだろ？」
　エミは草を灰皿に押しつけ、自分も服を脱ぎはじめた。
　香苗は指先を震わせながらも、エミに怒られないうちに兢ぁ⒅品のボタンを
外し始めた。色白の]がすっかりピンクに上荬筏啤な荬税まれてか、
震える呼吸が少しずつ早くなっていった。
　「来な………」
　全裸となったエミが、香苗を匾菠趣匾き寄せ、匾菠胃元をやんわりと握っ
た。
　「舐めてみな。好きなように」
　エミの声は、いつか低く摔ようになっている。
　香苗は少しためらい、やがて屈みzんだ。
　セックスは、こんな形で制されるものではないと思う。しかし香苗は兢盲俊
逃げ出したら、このスケバンと匾菠膝互氓スをしてしまうだろう。せめて自分
もこの訾摔い欷小匾菠虬敕证坤倍勒激扦るような荬した。
　いや、理屈でなく、香苗はいつしか妖しげな荬恕④nの芯を幛させてい
たのだった。それに、匾菠趣螂xれたくなかったのだ。
　息を震わせながら、香苗はチロリと舌を出し、匾菠蜗榷摔舜イ欷俊￥沥瑜盲
り、汗の味と訾いする。しかし嫌ではなく、やがてペロペロと舌を婴しはじ
めた。
　匾菠悉袱盲婴ず、香苗の幼い技巧に身を任せて深く息を吸いzんだ。Fや
かながさらりと内腿に流れ、震える呼吸が下腹をくすぐる。
　を起こしてると、香苗は肩をひそめているものの、さして嫌そうでもなく、
しきりに舌を@わせていた。h]がちに触れる柔らかな舌の感触が、微妙な快感
を护à皮た。
　たちまち、茎は香苗の生温かい唾液に濡れてきた。
　「やるじゃないか。今度はくわえてみな」
　エミも、匾菠文谕趣潢のうに微妙に指を@わせ始めていた。
　エミにとっては匾菠丐ojな独占欲より、清o垢な少女を淫らな世界へ引
っりzむことのほうがSしいようだった。
　香苗は言われた通り、丸く口を_いて先端を含んだ。
　淫らなことをしている趣送性がいるというのは、香苗の羞uを一由郡辘郡
た。まあエミがいなければ、自分からこんなことはできないのだが、匾沧陨恧
口の中で莩证沥瑜丹饯Δ衰谣ヒク婴い皮れると嬉しいような荬して、uず
かしいと思いつつ、じんわりと割れ目が湿ってくるのがわかった。
　「もっと深く、く吸ってやるんだよ」
　エミの手が香苗の^に置かれ、押したりめたりしてを上下させる。
　匾菠稀⑸暖かく濡れた香苗の口に、すっぽり含まれて快感に喘いだ。タップ
リと唾液をまといつかせ、驻咿zむように喉の奥まで吸いzむのだ。
　それに、香苗は次第に大胆に舌をからませ始めている。何だか香苗の口腔と舌
を通じて、彼女のd^の段Aが护铯盲评搐毪瑜Δ坤盲俊
　「そろそろだよ。タップリませてもらいな」
　エミが、匾菠问证Гい谱苑证喂砷gを探らせて言った。エミの唇は、指が
滑るほど幛ヌラついていた。
　香苗はもう何も考えられず、ただo心にを上下させた。唇でめつけ、舌の
表面と口腔粘膜でクチャクチャと茎を摩擦してやる。先端から、ヌラヌラする
粘液がにじんで来るのがわかった。
　匾菠膝ē撙侮唇を探り、幛つ诓郡酥袱颏猡挨贽zませた。蠢かせながら、た
ちまち快感にかれた。
　香苗の口の中へ、腰をヒクヒク突き上げながら、gり出すように射精する。
　「ウ………」
　香苗の婴が止まった。
　仰向けだったいつかと`い、自分が屈みzんでいるため喉にはめずにgんだ。
先端からは、生臭く温かいものがドクンドクンと}打つように迸ってくる。
　「むんだよ。全部」
　エミが、口をxせぬよう香苗の^を押さえつけて言った。
　香苗は息をめて、ゴクリと喉をQらした。くわえたままみzむため、w^
が唇にキュッとめつけられた。
　「そうそう、美味しいだろ？　全部吸い取って、先っぽを奇に舐めてやるん
だよ」
　エミが、幼工摔扦庹Zるように、yんで含めるように言った。
　香苗は拭うように舌で先端を舐め、最後の一滴まで喉に流しzむと、ようやく
エミの手がxれてを上げることができた。
　最初は莩证くてしようがなかったザ`メンが、今はなぜか、その温かさや
ヌラつく舌触り、游锏膜訾いかしいような荬した。
　「あん………！」
　香苗はビクンとnをsめた。
　エミの指が、油断してo防浃坤盲抗砷gの割れ目に触れてきたからだ。
　「やだ、この子もうビチョビチョ」
　「いやあん！」
　「大人しそうなして、嫌らしいことが好きでたまらないんだ」
　エミがおかしそうに言う。
　「今度は舐めてもらいな。そのヌレヌレになったワレメをさ」
　「おい、Sして下さい、もう………」
　香苗はとうとうベソをかき始めた。恐怖でなく、死にたいほどの羞uだった。
　「ダメだね。Sさない。お前のジュ`スを、全部舐めてもらうんだよ」
　エミは酷薄そうに笑みを含み、香苗の腕を取って匾菠晤^の方へ押しやった。
　「やめて！　それならせめて、先にシャワ`を使わせて下さい………」
　香苗はむずがるようにいやいやをした。
　「それもダメ、お前の正直な訾い匾菠诵幛い扦猡椁Δ螭馈￥っはは、あん
まり臭くて嫌われるかもね」
　「ああん………！」
　香苗はエミに後ろから抱きかかえられ、o理矢理立たされてしまった。そして、
仰向けのままでいる匾菠晤を跨がせられる。
　「いや、Sして………」
　香苗は跨いだまま、しきりにI膝を合わせ、中腰のままもがいた。L紊悉り
だったいつかの晚と`い、今日は一日分の汗や訾い\もっている。おまけに体
育の授Iもあったのだ。
　エミはニヤニヤ笑いながら、引に香苗をしゃがませた。「さあ！“あたいの
オ×××舐めて下さい”、って言ってみな」
　エミは嗜虐的なd^に眼をキラキラさせていた。口tをつけた唇で舌舐めずり
し、妖しくヌルヌルと濡れた唇から思いきり淫らな言~がkせられた。
　「ああっ、言えないっ………」
　「言うんだよ！」
　エミが香苗のをわしづかみにし、グッとを上げさせた。そして、おびえる
香苗に近々とを寄せ、低く{かすように言う。
　「それとも、ほかの男たちに舐めさせようか？　あたしの仲gにゃヤリたがっ
てる奴がゴロゴロいるんだよ」
　香苗はぽろぽろ妞颏长埭贰⒖证恧筏丹舜饯颏铯胜胜せた。
　「おいおい、あんまりおどろかすな」
　匾菠下からエミをたしなめる。
　エミが、チッと舌打ちして、つかんでいた香苗のを放した。
　「お上品ぶりやがって。舐めてほしいからグチョグチョに濡れてんだろ？　正
直に言えってんだよ」
　「い、言います………。あたしの、オ、オ×××、舐めて下さい………、ああ
っ………！」
　言うなり、香苗はから火の出るような羞uにI手でを覆った。
　「ちゃんと言えるじゃないか。さあもっと股を_きな」
　エミに言われ、香苗はオズオズとI膝を_いた。
　匾菠伪窍趣恕⑾忝绀喂砷gが_かれる。Ｍ字型に_いた脚を、g近に下から
上げるのはなかなかd^をそそる眺めだった。
　匾菠舷陇ら手を伸ばし、引き寄せるように香苗の腰を抱え、を上げ、内腿
のgからぷっくり膨らんでいるu丘と鼻と口を押し当てた。
　「あん………！」
　香苗の内腿がピクンと震える。
　ふんわりとしたu毛には、の香りに似た一日分の残尿臭や汗の訾いuずか
しげに\もっていた。
　指で、むっちりとはみ出すように膨らんでいる大唇をげた。ピチャッ、と
かすかに湿った音がして内趣违豫螗の粘膜がいた。割れ目はみるみる透明な
垡氦烁菠铯臁ヌメヌメと色づいた。
　匾菠仙啶蛏欷肖筏聘瞍炷郡蝮陇嵘悉菠俊
　「ああっ………」
　しゃがみzんでいた香苗は上体をグラグラさせ、今にもぺたりと匾菠晤に座
りzみそうになった。そして、耐えきれぬように匾菠晤のI趣讼イ蛲护い俊
大きく脚を_いて正座するような形になる。
　匾菠先瞬钪袱颉⑾忝绀坞に啡毪筏俊Ｕ皮蛏悉讼颏薄⒛诓郡翁炀をこするよ
うに婴して、さらにクリトリスを念入りに舐めてやる。
　「あん………、ああ………」
　甘い息をませ、上体をグラグラさせていた香苗は、とうとうギュッと匾菠
に座りzんでしまった。
　匾菠稀⑾忝绀违籁）`ナスの丘に鼻をめりzませ、心地よい窒息感に喘いだ。
　香苗はすぐに腰を浮かせ、床にI手を突いた。四つん@いになり、匾菠紊啶
刺激にヒクヒクと腰を震わせた。
　「今度は、“あたしのお尻の穴舐めて下さい”、って言ってみな」
　エミが、匾菠闻をやわやわと握りしめながら言った。彼女の掌の中で、
也は完全にりを取りしていた。
　「さあ早く言うんだよ。そいで自分の尻を_いて押しつけるんだ」
　エミが眼をキラキラさせて言い、四つん@いになった香苗の尻を後ろからピシ
ャリと叩いた。郅椁筏は忝绀憎らしいのか、濡れているくせに大人しくしてい
るのがもどかしいのか、エミは主丐蛭栅辘膜陌Q者の立訾蛉・盲皮い俊
　「あう………、あたしの、お尻の穴、舐めて下さい………」
　虚ろな眼差しで、香苗は喘ぎながら小さく言った。もう羞uを通り越し、匾
の舌の幛恕⒔瘠摔馊身からグンニャリ力がiけそうになっていた。
　そして自らI手で尻の谷gをげて、少し前へと移婴费を沈めた。
　匾菠伪窍趣恕ぽつりと]じた蕾のような肛Tがあった。生々しい秘めやかな
香りを\もらせ、それは幛虼つようにヒクヒクとわなないている。
　匾菠仙嘞趣钎隶绁螭却イ欷皮浃盲俊
　「あう」
　香苗が呻き、舌先にキュッとЭsが护铯盲皮た。匾菠悉饯韦蓼蕖⒇るよう
に舌を婴してやった。
　前の割れ目からは、垡氦粘つき、糸を引いてキラキラと滴ってきた。
　エミが、郅筏菠匾菠闻に]ずりしてきた。そして根元を握りながらの
うに舌を@わせ、匾菠窝を浮かせ、肛Tまで欲に音をたててしゃぶり始めた。
　「あ………、ああ………」
　とうとう香苗が力つきたように、匾菠蚊|へコロンと横になってしまった。
　匾菠习肷恧蚱黏长筏魄みzみ、幛はをついている香苗の唇に接吻した。
　「ウ………」
　香苗は苦しげに喘ぎ、それでもnを_き、差し入れた匾菠紊啶蛩激で肖晡い
始めた。
　匾菠うつ伏せになったため、エミは仰向けになり、もぐりzむようにしてい
つまでも匾菠闻をくわえzんでいた。
　匾菠舷忝绀胃胜ね僖氦颏工工辍やがて唇を移婴丹护搿Ｊ捉瞍护ぁ⒑工肖
だ|の下や幼い乳房の谷gにを埋めた。ミルクのように甘ったるくぬるい訾
が\もっていた。
　香苗は上荬筏款をのけ反らせ、もう羞u心も忘れて喘ぎAけた。
　匾菠舷忝绀喂踏なった乳首を交互に含み舌でころがした。
　エミが、匾菠幛思するように、ちぎれるほどく怒を吸い、rたま
Xくnを当てたりした。
　やがて匾菠仙恧蚱黏长筏俊
「エミ、舐めてやれよ」
　匾菠、エミのを香苗の股gに引き寄せて言う。
「嫌よう、女のなんて」
　エミが不氦菠丝冥颏趣らせた。
　匾菠わず、エミのを掴んで押しつけようとする。
「あん！　やめて、いや、おい………」
　エミの持つ危な色が消え、みるみる弱々しくすがりつくような表情になる。
声も、哀するように甘ったるいものに浃铯盲俊
「ウッ………！」
　香苗のu丘にを押しつけられ、エミはかすかにもがいた。しかしQ念したよ
うに、嫌々舌を出して申しU程度に婴した。まるで匾菠瓮僖氦韦とだけたど
るようだった。
「もっと指でげて、奥まで舐めてやれ」
　匾菠膝ē撙喂砷gに指を@わせながら言った。
「ああん………！」
　香苗が、眉をひそめて身えはじめた。こちらも、同性に舐められていると知
り、趸螭い冗`和感に肌をわななかせていた。
　エミは、もうヤケになったように、指で目一杯香苗のラビアを_き、欲に舌
を@わせ始めていた。まるで、自分自身の感じる所を氐椎膜素めているようだっ
た。
　匾菠吓同士のからみ合いを眺め、指を婴しAけた。エミの唇はすっすり
幛湿り、指をヌルヌル滑らせた。
　密室内に、二人の女の体臭が入り混じり、^がぼうっとするほどまかしくゆ
らめいた。
　匾菠稀⑾忝绀喂砷gに屈んで四つん@いになっているエミの後ろにもぐりzみ、
双丘をげて尻を舐めた。
「くっ………」
　香苗を舐めながら、エミの尻がピクンと震えた。
　匾菠涎鱿颏堡摔胜盲匹ē撙喂砷gにもぐりzんだ。エミの溢れる垡氦蛏啶耸
け、るように唇に吸いついた。指をヌルリと押しzみ、クリトリスを舐めた。
　香苗とは、微妙に味も訾い膺`っている。垡氦瘟郡稀⑾忝绀瑜辘氦盲榷啶っ
た。
「ああ………、ああっ………！」
　女．女．男の奇妙な繁がりだった。匾菠激しくエミの唇を舐め上げると、
エミは喘ぎをこらえながら香苗のクリトリスにく吸いつく。手放しで喘ぎを
らすのは香苗だけだった。
　次第に、エミの腰から力がiけて股gが匾菠晤に押しつけられてくる。匾
の鼻先にエミのu毛がシヤリシャリと押し当てられ、彼女はゆるやかに腰を前後
させた。
　めくれ上がった唇が匾菠伪扦瞬沥辘膜堡椁臁匾菠晤中エミの垡氦钎佶
ベトになった。
　匾菠仙伽筏氦囊婴贰エミのnの下へともぐりzんでいった。
　下腹からヘソにたどりつき、さらに仰向けのまま@い上がり、形よい乳房のg
る真下へと来た。
「うん………」
　乳首を含むと、エミがかすかに呻いた。
　エミのnの下は、甘ったるい訾い\もっていた。匾菠稀⑺膜淖悚侮颡の乳
でも吸うように、いつまでも左右の乳房にむしゃぶりついていた。
　さらに@い上がると、やがてエミは香苗の股gからを上げた。
　匾菠稀⒋螭く_かれた香苗の股gを枕に、上からエミの接吻を受けた。
　エミの唇はヌメつき、彼女の唾液と香苗の垡氦訾いした。
　エミは香苗の股gから_放され、よるように匾菠紊啶蛭い、口の中を舐め
hした。
　匾菠枕にしている香苗の下腹は息づかいでゆるやかに上下し、うなじには濡
れたu毛と唇が、吸Pのようにぴったりと密着していた。
　エミは匾菠私游扦筏胜ら、怒に狙いをつけ少しずつ腰を落としてきた。
也は根元に指を添え、角度を合わせてやった。エミも、手探りで指を伸ばし、自
ら唇を_いてあてがった。
　エミがそろそろと身を沈めてきた。
　ヌルリ、と怒がエミの幛ふ衬い摔猡挨贽zんだ。
「あうっ………！」
　エミが、唇をxして呻いた。そして匾菠摔筏みついたまま、激しく腰を婴
し始める。
　濡れた唇と柔襞の摩擦に、二人の接点がズプズプと湿った音を立てた。
　ハアハア呼吸を整えていた香苗は、股gを匾菠握恧摔丹护郡蓼蓼袱盲趣筏皮
た。それでも、たまに婴匾菠味腆に内腿や割れ目を刺激されてか、ヒッと息
を吸いzみビクンと内腿を震わせた。
「あっ、あう、莩证沥いぁ……」
　エミが、匾菠味Sで幛ごぎと共に言う。匾菠狻エミの婴に合わせて腰
を下からリズミカルに突き上げた。
　匾菠稳身にも、徐々に快感の波が押し寄せ、じわじわと突き上がって来た。
「あん、ああっ………、いっていいわ！　出して。思いきり………」
　エミは狂ったように喘ぎ、声をgり出すように言った。自分は何度も荬颏浃
ように、断A的にガクンガクンと全身を波打たせていた。
　しかし、匾菠稀⑼局肖婴を止めた。そしてエミを上から引きおろし、身を
xした。
「あん！」
　ゴロリと床に投げ出され、エミはの上から引きずりおろされたようなFgに
った。
　匾菠戏窜し、香苗のI脚を抱えて、^い立つ怒を香苗の唇にズブリと押
しzんだ。
「あう！　く………」
　香苗のnがビクンと反り返る。
　匾菠险常位で、ギシギシと腰を突き婴した。I女を失ってまだ二回目の、
香苗の膣はきっちりとめつけてきた。充分にい、吸いつくような粘膜にくる
みzまれ、匾菠峡旄肖舜いだ。
「口惜しい………」
　放り出されてきょとんとしていたエミが、ようやく身を起こして匾菠伪长摔
がりついてきた。快Sを中断されたりか香苗への嫉か、このスケバンはしお
らしく妞颏い盲绚ち铯幛皮い俊
　そしてナジるように匾菠瓮螭俗Δ蛄て肩にyみついてくる。
「あっ、あう………、ああっ」
　匾菠糁肖婴い俊Ｏ忝绀狻啡毪瓮搐撙妊しげな荬沃肖恰⑽窑蛲れ
て喘ぎAけた。苦痛の中に、何かしら全身がぼうっとするような、モヤモヤした
感が芽生えかけていた。それは痛みの中にある氦郡丹欷莩证沥取⒅苯匾
の肌と温もりを感じることのできる嬉しさだった。
　やがてエミが、何かと二人の中に入ろうと、香苗のを跨いでしゃがみzんだ。
「アウ………」
　股gをギュッと押しつけられ、香苗の喘ぎがくぐもった。
「あ………、あっ………、もっと………」
　エミは、ピッタリ香苗のに座りzんでグイグイ押し突け、向かい合わせの
也にI手をhし、再び、唇を求めてくる。
　香苗の、つんと上を向いた郅椁筏け扦押しれ、ぷっくりしたエミのヴィ`
ナスの丘の奥にあるu骨と触れ合いコリコリと婴された。否辘胜、にじんで
溢れる垡氦香苗の唇を濡らす。香苗は苦しくて、o意Rに舌を出して舐めた。
「くうっ………」
　エミが喘いでビクリと腰を浮かせる。香苗は呼吸をするため、糁肖巧啶婴
した。な状rの中、同性の性器を舐めることにさしたる抵抗もイなかった。
先刻はさんざん自分がエミに舐められたのである。
　匾菠悉郡沥蓼涟氦蓼盲俊Ｋ姆饯らめつける香苗の濡れた柔肉、その一番奥
へとズブズブ突きzむ感触がたまらなかった。
「うっ………」
　だが、今度はエミがI手を突っり、~寸前の匾菠蜓鱿颏堡搜氦返工筏郡
だった。
　不意を突かれ、}打つ怒はすっぽりiけて天井を向いた。そこへすかさずエ
ミが覆いかぶさる。
　たちまち怒は深々とエミの口腔に捕えられた。香苗の膣以上にく唇をめ
つけ、ねっとりと舌をからみつかせる。
「く………」
　匾菠悉饯韦蓼藜い筏た旄肖素かれてしまった。体荬蛄て直すのもgに合わ
ない。
　ドクンドクンと思いきりエミの口の中へとk射させる。
「………」
　エミはこぼさぬように唇を引きめ、迸るものを口の中に受け、]をすぼめ、
最後の一滴までgり出すように唇でしごいた。
　匾菠峡旄肖蛎残り惜しむように息をめ、やがてガックリと四肢の力をiい
た。
　エミは舌先で先端を拭い、吸いながらゆっくり引きiいて唇を]じた。
　そのまま、放心している香苗のに屈みzみ、唇を_かせた。おすそわけのよ
うに、唇からタラ`リとザ`メンを吐き出す。唾液の小泡混じりの白幛筏骏订`
メンは、粘ついてトロトロと香苗の口に注ぎzまれた。
「あ………」
　口を_いたまま、香苗は眉をひそめた。
　それでも香苗は逆らえず、何回かに分けてみzんだ。
　エミはもう一度唇をすぼめ、殆ど唾液だけになったそれをタラリと吐き出した。
香苗はようやく唇を]じ、それをコクリとみzんで息をついた。
　エミにしてみれば、香苗と自分と匾菠伍vSの、一段下へと置きたかったのだ
ろう。エミは香苗を、二人の共有の奴_のようにQい、かろうじて嫉をhざけ
プライドを保っているのだった………。
　やがて三人でバスル`ムに入り、交互にシャワ`を浴びた。
　外はもうすっかり日が暮れている。
　エミはまだ不氦菠坤盲郡、やがて匾菠戏を着て、香苗と一wにハイツを出
た。
　引き止めるのは苦しいと思ってかエミは追わず、堤でeれるr、香苗も何も
言わなかった。

　－－放n後、今日も匾菠暇をiけ出してY山へ登った。こう年中サボッて
いると次期主将としての面目にvわるし、gH部Tの中には「またか」という眼
をするのもいるが、匾菠っていられなかった。みどりは、もう何日も学校に
いないのである。
　しかし匾菠稀⑾热栅撙嗓辘问证蛭栅盲埔岳搭を合わせるのが荬蓼氦、西
から山道を登った。
　また以前のように、hくから眺めるだけで我慢しようと思った。いくらも残り
の日数がなく、こんなことをしている龊悉扦悉胜い冉乖锔肖虮Гい皮い毪韦坤、
それ以外にどうしていいのかわからないのである。
　上に着き、そろそろみどりがスケッチしている|趣丐纫婴筏俊
　みどりがいた。
　|趣涡泵妞搜を降ろし、o心にスケッチブックに向かい}Pを走らせている。
　斜め後方から彼女をQい、匾菠浃斡挨饲みzんだ。幸い今日も、他の生徒
は山に来ていないようだった。
　初夏の日射しがみどりの\に映える。色白の]、立てた膝からすらりと伸び
るストッキングの。
　今日は匾菠魏盲な、シルクのブラウスにタイトスカ`トだった。みどりはハ
ンカチを敷き、その上に座っている。逆ハ`ト型の形よい尻が、スカ`トの上か
らでもよくわかった。
　いけないと思いつつ、我知らずのFの中の一物が硬くなってくる。
　残った数日、自分は一体何をしたらよいのか。こうしているgにも、rgはど
んどんUってしまうのだ。匾菠锨肖胜つ角椁冉乖铯蜗灵g（はざま）で身えた。
　度胸もあり、数多くの女性を知りセックスの技巧にたけた匾菠狻みどりを前
にすると本来の情な中学生にってしまうのだった。
　匾菠妞挨啶瑜Δ仕激い恰いつまでもみどりの姿をつめていた。彼女は光
xき、女神のように神々しかった。
　どれぐらいrgがUったか、みどりはPを洗い、スケッチブックを]じて}の
具箱を片付け始めた。
　今日はもうやめてるだろう。
　みどりは立ち上がり、尻の下に敷いていたハンカチを拾い、たたんでポケット
に入れた。
　と、急にみどりがソワソワと周欷蚋Qった。道具を抱えて山を降りると思って
いた匾菠稀⒒扭皮撇荬沃肖厥驻蛞っzめた。
　みどりは道具を持たず、そのまま匾菠韦い敕饯丐炔饯い评搐郡韦馈匾菠舷
をし、じっと成り行きを守った。
　みどりは匾菠紊伽肥智挨橇ち止まり、もう一度周欷蛞hして、スカ`トを
まくり上げたのだった。
　あっと思うgもなく、パンティが膝まで引き下ろされた。ストッキングの付け
根から、わずかに白い肌がえ、一瞬だが、その奥の翳りがちらりといた。
　まくり上げたスカ`トから丸い尻の曲がえたかと思うと、すぐにみどりは
草の中へとしゃがみzんだ。
「あん………」
　草の[が尻に触れたか、みどりは小さく声をらして少しだけ位置をズラした。
　gもなく、草の上に注がれるせせらぎがこえてきた。みどりの吐息もこえ
た。
　匾菠舷をめ、全身石と化したかのようにじっと婴なかった。いや、nが
wれて婴堡胜った。
　心の鼓婴坤堡、激しく高Qっていた。
　匾菠挝恢盲らは、しゃがみzんだみどりのnはえず、わずかに草の[のg
から彼女の\がいているだけだった。
　みどりにしてみれば、尿意が昂まり、校内へってするより、どうせlもいな
い山の上、自然の中で_放感を得る方をxんだに^ぎない。匾菠坤盲颇曛辛⑿
便ぐらいする。
　しかしみどりのこの行椁稀匾菠虼螭く浃ā⒓い筏eさぶった。
　せせらぎが途切れる、みどりがガサゴソ婴菖浃した。ポケットからティ
ッシュを出しているのだろう。
　しばらくgがあり、みどりが立ち上がった。再び注意深く周欷蚋Qいながら、
パンティをズリ上げる。
　洹─伍gから射すvのシャワ`を浴びたその姿は、森の精か牝鹿の化身か、一
幅の}のよう美しかった。
　下着を直すr、再びめくれ上がったスカ`トの奥に、白い肌とるような翳り
がえた。それもすぐに完全の白のパンティに]ざされ、Aいて饨Cのスカ`ト
の幕がおろされてしまった。
　みどりの白い]にほのかな赤味がさし、やがて何事もなかったかのように、さ
っとLいをひと振りして匾菠吮长蛳颏堡俊
　匾菠悉筏悚みzんだままじっと婴なかった。
　みどりはスケッチしていた鏊にり、スケッチブックと}の具箱を持って山
を降りて行った。
　ようやく、匾菠狭ち上がった。L距x走でもKえたように全身汗びっしょり
で、彼はハアハア喘いでいた。
　そしてノロノロと、みどりがたった今までしゃがみzんでいた鏊に行った。
　草の[が、露を宿していた。その下の土には泥混じりに泡立つ小さな水溜まり
があり、草のgに、丸められたティッシュが小さな白い花のようにひっそりと
てられていた。（女神じゃない！）
　匾菠闲膜沃肖墙肖螭馈
　女神ではなかった。人gだ。人gだ！
　幻绀胜嗓扦悉胜ぁ￥饯欷Z喜に近い激情だった。人Kに放尿するというただ
それだけのことが、匾菠摔现卮螭饰颏辘韦瑜Δ怂激à俊
　小野みどりも、人gだった。女だった。美也子やエミと同じような、最もに
近い女という生き物だ。
　匾菠涡膜ら、神}なものにする性のタブ`がかき消された。それは、eれ
が近いための、あがきのような悟りではあったけれど、これで完全に匾菠违
イッチは切りQえられた。
（おれもだ………！）
　匾菠涎郅猡らむようなZ喜に包まれ、草の上に膝を突いた。
　そして、濡れた草の[を、そっと口に含んでみた。草の訾い瓤辔钉沃肖恕ほ
のかにぬるい香りとしょっぱさが感じられた。
　もう匾菠喜起を抑えようとしなかった。
　落ちているティッシュを手に取りげてみる。シミもなく、ほんのり湿ってい
るだけだった。
　しかし鼻を押し当ててみると、草の香りの混じらぬ、みどりの尿の訾いした。
　匾菠涎Fの裾を片方たくし上げ、激しいd^に今にも爆kしそうになっている
怒を右手で握りしめた。
　そしてティッシュの残り香を吸いzみながら、一物をしごき始めた。
　L年のタブ`から解き放たれた瞬gだった。匾菠悉郡沥蓼两断のときめきの
中、震えるような快感に氦郡丹欷俊
　荬い瑜迸るザ`メンが、みどりの~を宿す草の上にwび散った。快感は後か
ら後から、果てしなくAくように思われた。
（ああっ、みどり先生………！）
　ティッシュの湿り荬沃行膜吮扦瓤冥蜓氦筏膜堡胜ら、匾菠闲膜沃肖墙肖螭馈
まるでみどり本人の秘唇に接吻しているような荬した。
　ようやく、匾菠咸い吐息をついた。
　急に全身が脱力感にuわれる。しかし後悔はなかった。
　匾菠舷榷摔らにじむ~をそのティッシュで拭い、草の中に韦皮蒲Fを直した。
　快感の後のけだるさとはY腹に、匾菠稳身からは精荬溢れていた。
　やっと、自分が残る日数に何をするべきか荬ついたのだ。
（抱いてやる！　みどり先生を、おれのものにしてやる………！）
　匾菠现竦钉蛉・辍荬い瑜走りだした。


　　　　　　　　６．「私は教よ、もういや、こんなの」


　「あら？　どうしたの、土方君」
　スケッチに行く浃颏筏皮い郡撙嗓辘稀いきなり入って来た匾菠苏瘠攴丹
た。
　翌日の放n後、二人のほかlもいない美g室である。匾菠猡蓼捞逵^に行く
前で、学生服のままだった。
　匾菠暇oとd^にXいめまいをえながらドアを]め、みどりに近付いた。
　美g室は旧校hの三Aにある。今日は美g部の活婴猡胜い贰Kびは家庭科室
や}欷胜嗓缍啶巳摔侠搐胜ぁ＿\硬郡浈ē摺⑾忝绀胜嗓来る可能性のあるY
山より。ずっと安全だった。
　「まさか、美g部に入りたいわけじゃないでしょ？」
　みどりは何の警戒心も抱いていないようだった。まさか匾菠何かさすると
も思えないし、第一ここは校内だし、自分は教、匾菠仙徒なのだ。
　みどりにとってこの土地の中学生は子供だった。匾菠自分にし淡い憧れを
抱いているのは知っているが、彼こそ朴を}にいたような生徒である。
　みどりは透き通った笑みを浮かべ、o口で荬蓼挨欷匾菠颏饯韦蓼蓼恕Ⅻa々
と}の具箱を出し、流しへ行ってP洗いのパックに水を入れた。
　「あと、二日ですね………」
　匾菠峡冥蜷_いた。
　みどりはちらと匾菠蛞て、蛇口を]め机にって来た。
　「そうね。明後日の土曜、朝会で辞任の挨拶するわ」
　みどりは}の具をBえ、}の具箱を]めた。そしてスケッチブックを出す。
から射す午後の日射しに白のブラウスがまぶしかった。その肩にふんわりとかか
る\が、彼女が婴度にほのかに甘く香った。
　「今日と明日で、もう一枚だけスケッチを完成させときたいわ。体育^行かな
くていいの？　それとも一wに来る？」
　みどりは道具を抱え、美g室を出て行こうとした。
　今しかない、と思うと匾菠诬nは偈证婴、彼女を行かせまいと立ちふさが
った。
　みどりが怪そうに匾菠蛘面からる。匾菠畏饯眼一つ高い。
　「おれも、やっておきたいことがあります」
　声の震えをLすように、匾菠狭Δ蜣zめて言った。
　ようやく、みどりの瞳に警戒の色が走った。が、あっと思うgもなく唇が重ね
られた。
　「ウ………」
　みどりが眉をひそめてもがく。
　匾菠媳伺の肩を力一杯抱きすくめ、Fやかなに手をあててを婴せぬよ
うにした。
　バラバラとみどりの手からスケッチブックや}の具箱が落ちた。
　「クッ………、ウウ………！」
　みどりは蜘蛛に捕えられた蝶のようにバタつき、必死にI手を突っってnを
引きxそうとした。しかし匾菠瘟Δ贤蛄Δ韦瑜Δくビクともしない。
　匾菠Z喜とd^に包まれていた。簸沃肖摔い毪瑜Δ坤盲俊o理矢理力ずく
でZうことに一抹の迷いはあったが、逆にこんなたやすいこと、どうして今まで
もっと早くしなかったのかとさえ思った。
　形よい唇がぐにゃりと押しれ、あんまり力を入れて押しつけるため、唇がめ
くれて前nが当たった。上品な口tの香りがして、幛甘い呼吸が苦しげに吹き
つけられる。
　鼻先が交差して互いの]に押し付き、匾菠瓮螭沃肖峭瑜ぼnがんだ。
　最初は糁肖坤盲匾菠狻⒔游扦蚓Aけるうち少しずつ冷静になった。
　みどりはしきりにもがき、い指で匾菠误を掴み、]をパチンと叩いたりし
た。しかし匾菠婴袱胜ぁ￥撙嗓辘腰を引いて身をxそうにも匾菠膝哎ぅ哎
机の端まで追いzんだ。みどりは匾菠诬nと机に挟まれて婴堡胜なる。
　今唇をxしたら大声をあげるだろう。みどりの抵抗がやむまでこのままでいた
方がいい。
　それでなくても、匾菠仙伽筏扦忾Lく接吻を味わいたかった。
　まるで、生まれてはじめて女性と接吻したような感情が匾菠虬んだ。ぴった
り重なった唇から、みどりの柔らかさ、温もりが护铯盲皮る。
　匾菠稀みどりの唇を削って舌をもぐりzませた。そして、かっちり]じられ
ている滑らかなnならびを舌でたどった。
　ズボンのりも、h]なくグイグイとみどりのスカ`トの前に押しつける。
彼女のブラウスの胸のらみが、ギュッと匾菠涡丐茄氦れた。その奥から、
みどりの鼓婴护铯盲皮るような荬した。
　ようやく、みどりの抵抗がノロノロと力なく、形だけのものとなった。
　匾菠狭Δ颏妞毪帷⒄皮颔芝楗Ε工涡丐说堡皮俊％伐毳の手触りの奥に、ゴム
まりのように力あるらみがあった。
　「ウ………」
　みどりがピクンと身じろぎ、次第に全身からぐんにゃりと力がiけていくのが
わかった。
　喘ぐように、少し前nが_いた。匾菠悉工さずヌルリと舌を侵入させた。y
みつかれはしないという自信はあった。いや、みどりにならyみ切られたって
わないと思った。
　ブラウスの上からやわやわとらみを揉みしだきながら、匾菠仙啶扦撙嗓辘
前nのY趣颏郡嗓盲俊￥撙嗓辘yみつかなかった。
　さらに、おびえてsこまっているみどりの舌を探った。それはとろけるように
甘く、柔らかかった。湿り荬韦る喘ぎも、甘ったるい、花のような`りがした。
　みどりのsこまった舌は、まるでそれが教としての最後のFりででもあるか
のようにQして婴ず、からみついては来なかった。
　匾菠悉撙嗓辘蜗陇nのY趣肆铯蓼盲扛胜ね僖氦蛏啶きhし、ゆるやかに
を婴して彼女の口の中の隅々まで舐めhした。
　匾菠稀子をながらゆっくりと唇をxした。かすかにピチャッと音がして
密着していた唇がxれて唾液が糸を引いた。
　彼女の唇に、淡い口tの味と香りが残った。
　みどりは声を出さなかった。逃げようともせず、ただ半_きの唇から、幛震
える呼吸をRり返すだけだった。
　Lい睫毛のgから、薄眼でじっと匾菠蛞つめていた。怒りも哀しみもなく、
ただどうしてよいのかわからぬ、趸螭い窝郅紊だった。
　匾菠悉猡σ欢取しく抱きすくめ、みどりの白い首筋に唇を押し当て、ゆっ
くり舌を@い上がらせた。甘い訾い吸\を鼻先でかき分け、@色の耳\をそっ
とyんだ。
　ピクン、とみどりが肩をすくめるように震わせた。
　匾菠悉丹椁恕みどりの耳の穴に舌を入れクチュクチュ舐めhしてやった。
　「あ………ああっ………」
　みどりが声をらした。
　その喘ぎは、完全に匾菠饲服した^のように思えた。
　匾菠先榉郡丐幛蚓Aけながら、そのままみどりを机に押し倒していった。
　美g室にある机は六人用の大きなものである。固いがベッドの代りは充分に果
たす。
　「ま、待って！　ダメ………」
　仰向けにされると、さすがにみどりは我に返りかれたように身を起こそうと
した。
　そのI肩を匾菠仙悉ら押さえつけた。
　「いけないわ、土方君………」
　「先生が好きなんだ。もう止まらない」
　みどりよりも、匾菠畏饯不思hに落ち着いていた。やはり今までの女性体Y
も伊_ではなかったのだ。心ときめく最高の@物を前にしても、d^や感激以上
に、冷静にジックリ味わいたいという莩证沥先に立った。
　「あたしは教よ。こんなこと、Sされないわ………」
　「おれは子供じゃない。今、^明する。先生だって、一人の女だ」
　「やめて………、力ずくでなんてuずかしいことよ。後悔するわ………」
　「してるよ。どうしてもっと早くしなかったのかって」
　匾菠稀またもがき始めるみどりを押さえ付け、片手をスカ`トの中へもぐり
zませた。
　「あうっ………！」
　指が、一番奥の中心に触れると、みどりの内腿がキュッと]じられた。スカ`
トの中は幛、パンティの中心は割れ目にちょっぴり食いzんでいた。
　パンティの上から割れ目をなぞりながら、匾菠膝芝楗Ε工涡丐祟を埋めた。
　「ああっ………」
　みどりの抵抗はすぐにやんだ。ただましげに身をくねらせるだけとなり、ブ
ラウスを通して成熟したぬるい体臭が馥郁（ふくいく）と香った。
　股gの指をめつける内腿がゆるみ、少し婴すとまたピクンと挟みつけた。
そのg隔が次第にLくなり、みどりは匾菠沃袱瞬伽椁欷毪瑜Δ摔Δ亭Δ亭壬
えるようになった。
　みどりの性感が充分に_kされているのが、ちょっぴり匾菠涡丐蛲搐蓼护俊
　匾菠膝芝楗Ε工涡丐涿|の下にを埋めて最高の香りを胸一杯に吸い、パンテ
ィのゴムに指をかけた。
　指が、むっちりとりのある下腹の肌に触れ、少しズリ下げると柔らかなu毛
に触れた。
　匾菠悉饯韦蓼抟き下ろし、引にみどりの腰を浮かせ足首からiき取った。
　「あ………」
　みどりはI膝を合わせ、しきりにI手でスカ`トを押えた。
　匾菠仙恧蚱黏长贰⒒の上で仰向けになったみどりのI膝を立てた。
　屈んできzむと、むっちりとした太腿に挟みつけられるように、その付け根
から桃のgのようならみがはみ出していた。肌は白ロウのように滑らかで、太
腿をめつけるストッキングのゴムの食いzみがFめかしかった。
　匾菠辖々とを寄せた。スカ`ト内部からは、ふんわりとぬるい空荬たち
Nって来るようだ。指を当て、柔らかな桃のgを左右に_いてみた。
　真中からkに割れた内部は、ツヤツヤとした淡いピンク色だった。小唇が花
弁のように少しがり、その奥で秘孔が息づいている。クリトリスは小さめで、
わずかに^をかせているだけだった。
　匾菠悉饯盲戎行膜舜饯蜓氦筏膜堡俊
　「あう………」
　みどりは、口を掌で押さえた。喘ぎがれぬようにして、さらに片手でしきり
に秘唇をLそうとする。
　ノロノロとした形ばかりの抵抗も、かえって刺激的だった。大声で泣き兢い
り、あるいは逆に淫らに大股_きになったりしてはd醒めだ。みどりの反辘稀
匾菠思っていた通り控えめで、女らしいものだった。
　鼻先を、楚々とした柔らかなu毛にくすぐられる。そして唇を秘唇にギュッと
押しつけた。成熟した女の体臭がした。訾い饪丐à幛恰⒔瘠蓼扦韦嗓闻性とも
`っていた。
　ゆっくりと舌を伸ばし、指でげた割れ目になぞらせる。濡れてはおらず、
荬匣\もっているもののラビアは乾いていた。
　しかしそれも、たちまち匾菠瓮僖氦衰胎椁膜い皮い盲俊
　「く………、うう………」
　みどりは少しでも身をsめようとして、しきりに横向きになろうとした。その
拍子に膝が割れ、匾菠晤^は完全に内腿のgへともぐりzんだ。
　きっちりとみどりの内腿が匾菠晤を挟みつけてきた。
　舌を、膣口にもぐりzませ、内趣颔チュクチュ舐めhしてやる。柔襞に欷
れた神秘のホ`ル、この形を、味を、訾い蚝味认胂瘠筏皮稀いけないことだと
打ち消しAけてきただろう。
　舌の婴につれて、うっすらと唾液とは`うヌラヌラがにじみ始めてきた。
（嫌がっていない………）
　匾菠^い立った。元来淫らな女の性に胸を痛める前に、匾菠湘窑筏丹糁
で舌を蠢かせAけた。
　彼女の婚s者なんかより、ずっとずっと彼女を莩证沥瑜させてやりたい。
也はそう思い、大唇と小唇のgのkミゾや、指でげた可zな蕾のアヌスま
で念入りに舐めた。
　みどりの温もりが、訾い、ましげな喘ぎが全てが郅筏った。
　やがてすっかり湿り荬颏・婴扛瞍炷郡蝮陇嵘悉菠俊垡氦悉すかに酸味を
・印ねっとりと舌にまといついてきた。
　Iの拇指で唇を目一杯げ、昨日放尿を目膜筏郡肖りの尿道を舐めた。さ
らに、硬くさせた舌先で舐め上げ、包皮をめくり上げたクリトリスに_した。
　「はっ………！」
　みどりが、ビクンと荬睡wれたように下半身を震わせ、息を驻螭馈
　匾菠膝骏氓抓晖僖氦颏膜堡匹リトリスを舐めAけた。みどりは、そこが一番
の急所のようだった。
　「ダメ、やめて………、ああっ………」
　を押さえた指のgから、みどりは弱々しく言った。匾菠仙啶くように舐
め、指をゆっくり膣に押しzんだ。すっかり溢れた垡氦指をヌラつかせた。
　内部は幛、断A的に濡れた粘膜が匾菠沃袱蚓めつけてきた。何だか香苗と
同じぐらい初々しい感じがした。
　匾菠霞い筏痛いほど勃起していた。そうゆっくりもしていられない。旧^と
はいえいつ人が来るとも限らないのだ。
　憧れの女神と初めて交わるのに慌ただしいのは本意でなかったが、とにかく一
度vSをYんでしまえばあとは何度でもできると思った。
　匾菠悉撙嗓辘喂砷gにぴったりを埋めながら、手早くベルトを解いた。そし
てズボンを下着ごと膝までズリ下げる。
　みどりの太腿をI手で抱え、尻が机の端からはみ出るほど手前に引き寄せた。
そうすると、匾菠狭ったままで、ちょうど怒の照胜みどりの秘唇へと当て
られた。
　身を起こし、匾菠悉撙嗓辘I足を抱え、そのまま上へ折り曲げるようにして
身をMませた。先端をあてがい、息をめてゆっくり啡毪筏俊
　「あう………、くっ………！」
　みどりが眉をひそめた。眉gにkジワを寄せ、汗ばんだ~にLいが数本Nり
ついている。ブラウスの胸は大きく上下し、尻がビクンと震えた。
　匾菠稀⒁环奥まで押しzんだ。柔襞が怒を吸いつくように包みzんだ。u
毛がこすれ合い、ヴィ`ナスの丘が押しれ、その奥のu骨がコリッと感じられ
た。
　みどりの体温、めつける膣の感触を充分味わい、匾菠悉妞盲りと引きiい
た。粘膜がくわえzむように吸い付き、匾菠尉イ垡氦衰胎椁膜せた。そして、
スッポリとiける寸前、匾菠悉蓼骏亥芝辘妊氦忿zんだ。
　「ああっ………！」
　みどりがをのけ反らせて声を上げた。怒に押し出された垡氦グジュッと
湿った音をたてる。
　匾菠洗饯蚴して菹を整え、もう一度Rり返した。次第に快感が昂まり、速
度が早くなっていった。やがてピチャクチャと、粘膜の擦れ合う音がリズミカル
に、淫靡にき渡った。
　「ああ………、ああっ………」
　みどりは色白の]をt潮させ、喘ぎAけた。午後の日射しが、否辘胜その表
情を照らし出した。
　ピストン\婴献罡叱堡诉_していた。匾菠悉猡δ亭àれなかった。
　「あう、みどり先生！　いくよ………」
　糁肖强谧撙辍あとはもう何も考えられず、ただ仕欷被火のような激しい快
感に身を委ね、死にもの狂いで腰を突き婴し、幛い郡りを、みどりの奥深く
へと激しく}打たせ、gり出した。全身がバラバラになるような、烈な快感だ
った。
　やがて、匾菠狭Δiいてみどりの上にnを重ねた。荒い呼吸とともに上下す
るみどりのnは、温かく柔らかかった。
　とうとう、一番大切なものを手に入れた。後悔はない。深い鹤悚坤堡あった。
匾菠稀みどりがこの町にいる期g、今夜も明日も明後日も、みどりを抱ける限
り抱きたいと思った。
　匾菠悉妞盲りと身を起こした。腰を引いてジユニアを引きiいた。濡れてめ
くれ上がったラビアがかすかに震えた。そして、少しgを置いて膣口から白幛
た快感の^が溢れてきた。
　匾菠膝荪饱氓趣らティッシュを出し、逆流するそれを拭いてやった。
　みどりは放心したようにじっとしていた。ただ治まりかけた荒い呼吸が、弱々
しく震える柩胜浃铯盲皮い盲俊
　匾菠宵aって床に落ちていたパンティを拾い、指でBってからみどりの足首に
通してやり、ぎこちない手つきではかせてやる。
　「泣かないで、みどり先生………」
　匾菠悉撙嗓辘温窑欷矿を幛肌⑹驻耸证hして半身を引き起こしてやった。
　みどりは机に座り、だらりとI脚を端から垂らしたまま、少女のようにいつま
でも肩をしゃくり上げて泣いていた。
　匾菠悉嗓Δ筏皮いいわからず、ただ意味もなくみどりのをかき上げ、めく
れ上がったスカ`トやシワになったブラウスを直してやるだけだった。
　「こうするしかなかったんだ。rgがなかったんだ………」
　匾菠悉趣辘趣幛猡胜言い、やがて持て余したように、床に散乱するスケッチ
ブックだの}の具箱だのを拾い、机にした。
　ようやく、みどりはノロノロと机を降り、太腿で止まっていたパンティを引き
上げ、服の乱れを直した。そして、フラついて今にもへたりzみそうな足取りで
教卓のバッグを取りに行き、コンパクトを出した。
　ぺたりと椅子に座り、妞蚴盲い瓶诩tを直し、をとかした。匾菠畏饯蛞よ
うとはしなかった。
　「みどり先生………」
　「出ていって………」
　みどりは小さく言った。
　もう泣いてはいなかった。怒りも哀しみもない、能面のようなo表情で、色
はのように白かった。
　匾菠稀ゆっくりと後退り、やがて静かにドアを_けて美g室を出ていった…
……。

　－－何とかBって、匾菠衔rまで稽古をした。そして学生服に着Qえて体
育^を出た。
　急いでY山にlけ登る。さすがに、みどりはスケッチをしなかったようだ。彼
女がいないのを_Jして、匾菠暇绅^三Aへ行った。やはりみどりはおらず、美
g室にはIがかけられていた。
　やがて匾菠闲ｉTに向かった。
　「おっと………」
　匾菠闲ｉTの手前で、y杏の浃侮にLれた。校Tの外でスケバン文代と珠江
が立っていたのだ。きっと自分のりを待ち受けているのだろう。今日だけは、
みどりの残り香を消したくなかった。
　YTからろうと、匾菠硝啶蚍丹筏俊
　と、そのr、校Tの前へ白Tりの\用が停まった。匾菠膝クリと振り返り、
再び浃侮に身を寄せる。
　中から、青いス`ツの男が出て来た。皆川という、みどりの婚s者だ。ややL
で、鼻の下に髭をたくわえた、いかにも薄っぺらな二枚目という印象だ。
　匾菠详からQって胸がムカついた。こんな野郎がみどり先生を、と思うと殴
りつけてやりたくなった。ほっそりとしたnつきで、女のようになしさだ
けが取柄の、匾菠巫瞍庀婴い圣骏ぅ驻坤盲俊
　「ああ、ちょっと」
　皆川は、立っていた文代と珠江に声をかけた。
　「何だよ」
　ジロリと二人に睨みつけられ、皆川は少しびっくりしたようだった。
　「小野先生、まだ学校にいるの？」
　「ったよ、さっき」
　文代が面倒臭そうに答える。
　「そりゃおかしい。k前で四rに会うQだったんだ。第一、今夜は中野の家に
はlもいないQだが………」
　後半は独り言のように言った。
　「知らねえよ、そんなこと！」
　「ったっつってんだろ！おっさん彼女の何なんだよ。オ×××相手か？」
　大浃恃匀~が浴びせられた。二人とも、匾菠りがWくてかなり苛ついてい
るようだった。
　皆川の色が浃铯盲俊
　「わ、わかった。どうも………」
　彼はその訾ら逃げ出すようにに\りzみ、どこかへ走り去っていった。
　「何でえ、あの野郎」
　二人は排荪スを吹きつけられ、ペッと唾を吐いた。
（今夜は中野の家にはlもいない………）
　匾菠狭ちつくし、皆川の言った言~を思い出していた。
　文代と珠江が莞钉い普瘠攴丹搿
　「まっ、兀à皮模─沥悚螅　
　「待っていたのよ、あたい_」
　二人共、e人のようにしおらしい声を出した。そしてDをつけた野良猫の
ようにすり寄ってくる。
　「ね、ね、これからラブホテルいかない？新しいのができたんだよ」
　「制服のままでも三人でも入れるんだよ」
　二人は口々に言った。欲望に眼がキラキラxいている。
　「エミなんかほっといてさあ、あたいらだけでしようよう」
　「いけど………」
　匾菠峡冥蜷_いた。
　「今日はこれから用があるんだ。来Lになれば、何回でもやってやる」
　「なあんだ、残念………」
　珠江が鼻にかかった声で言う。と、二人は匾菠蛐Ｄ冥BH、y杏のに押し
やった。
　「そんならキスだけして」
　「そうしたら今日はめてる」
　二人は容易には匾菠螂xさなかった。
　匾菠稀やれやれといった感じで@息した。そして、I腕で二人を引き寄せて
やる。
　まず文代に、荒々しく唇を重ねた。
　「ウッフン………」
　文代は自分からヌルリと舌をもぐりzませ、匾菠慰冥沃肖蝮陇hした。ぽっ
てりとした唇が吸Pのように密着する。みどりとは^べものにならない、安物の
口tの訾いした。
　「うん、早くう………」
　待ち切れず、珠江がをスリ寄せてきた。こちらはふっくらとしてマシュマロ
のような]をしている。
　匾菠现榻にも唇を重ねた。ほんのりリップクリ`ムの訾いした。二人とも、
さかりのついた牝の生臭さがあった。
　匾菠紊啶颉⒅榻がチュッチュッとるように音を立てて吸った。
　やがて唇をxす。二人共、とろんとした眼になった。
　匾菠膝旦`ビスのつもりで二人の乳房をギュッと掴んでやった。
　「あんっ………！」
　「それじゃ、またな」
　匾菠厦ごり惜しげな二人に背を向け、さっさと校Tを出た。
　早足でkに向かう。切符をIい、待ちrgのgに家へを入れた。友人の家
へ寄るのでWくなる、と。
　に\りzむ。中央に四十分ほどeられ、高宜陇墙丹辘俊￥饯筏普妞盲
ぐに北へと步きだす。
　みどりの家は、中野の大和町にあった。以前年R状を出すため、住所をいて
おいたのだ。
　皆川の子では、どうやらみどりはデ`トをすっぽかしたようだ。IHは、何
か用事で今夜はいないのだろう。
　多分、みどりは今日のことがショックで、一人⒄しているだろう。皆川がL
ねても今日は会わないに`いない。
　匾菠仙痰杲证iけ、早R田通りを渡り、中野に入った。学生カバンから手
を出し、住所のメモをmみにみどりの家を趣埂
　やがて、いくらも迷わずにたどり着くことができた。e静な住宅街である。
　中流以上の、かなり大きな家だった。白壁の洋L二A建てで、A下から灯りは
れていない。二Aの一つだけ、ぼんやりとカ`テン越しに灯りがついている
のがわかった。
　扭戊椁蜷_けて中に入り、匾菠膝丧の前に立った。チャイムをQらす。
　灯りがついているのだ。まさか居留守まで使うまい。
　待つほどに、玄v内部に灯りがついた。そして人が降りる菖浃する。
　「どなたですか………？」
　チェ`ンをかけたまま、ドアが目に_けられた。みどりである。
　「土方です」
　匾菠びれずに答えた。
　目に_いたドアの中で、はっと息を驻菖浃した。みどりは、何と言って
いいのかわからぬ子だった。
　「入れて下さい」
　「何しに来たの………？」
　「みどり先生に会いたくて」
　ドアの隙gから互いのが合った。みどりは眼をそらさず、じっと匾菠蛞
つめた。
　やがてドアが]められ、チェ`ンが外された。再び_き、ようやく匾菠现肖
迎え入れられた。
　「上がって。h]いらないわ。lもいないから」
　「はい」
　匾菠膝丧を]め、チェ`ンとロックをした。玄vの灯りのスイッチを消し、
上がりzんだ。
　「コ`ヒ`でもいれるわ」
　みどりは静かな声で言った。だいぶ落着いたようだ。そして、匾菠虬陇尉娱g
へ案内しようとする。
　「いえ、おれ、二Aの先生の部屋へ入りたい」
　匾菠涎预ぁ⒄瘠攴丹盲郡撙嗓辘瓮螭蜣猡螭馈
　「何を………！」
　みどりが何か言いかける前に引き寄せ、匾菠媳伺の唇をZった。
　「ウ、ム………」
　みどりの幛はがむ。しかし、みどりは暴れなかった。それどころか、匾
が接吻しながらみどりの胸のらみに触れると、彼女は力がiけたようにクタク
タと匾菠摔猡郡欷かってきたのだった。
　匾菠匣扭皮票伺を支えた。そして、みどりがもう何も考えず、nで反辘筏
いることを知った。
　唇をxし、ぐんにゃりと体重をAけてくるみどりを横抱きにした。そして匾
は、彼女を抱えたままA段を上がって行った。
　二A、灯りのれている部屋のドアが_け放しになっている。匾菠悉撙嗓辘
その部屋へ\びzんだ。
　ベッドに机、オ`ディオにテレビ、壁の一面は造りつけの洋服ダンスになって
いる。十ほどの、かなり冥ぱ箝gだった。本棚は美g全集や画集、片隅にはイ
`ゼルやブル`タスの石膏像、描きかけのキャンバスなどが置かれていた。
　それでも、本格的なアトリエはまたeの部屋にあるのだろう。この部屋にはさ
して油}の具やテレピン油の訾い悉护骸⒏胜盲郡毪Fめかしい若い女の香りが
\もっていた。
　匾菠稀みどりをベッドに横たえた。⒄してシャワ`を浴びたのだろう。
はほんのり湿ってリンスの香りがし、服装も普段着のブラウスとスカ`トに着Q
えていた。ストッキングを脱ぎ、少女っぽく白のソックスをはいている。
　匾菠稀もう一度ゆっくりと唇を重ねた。化や口tの香りの混じらぬ、新r
な果gのような甘酸っぱい訾いした。
　柔らかな唇を割って舌をもぐりzませ、みどりの口の中を舐めhす。みどりの
甘く濡れた舌が、子を探るようにチロリと触れてはすぐに逃げていった。
　匾菠引にみどりの舌を探ると、ようやくみどりもオズオズと舌をからめて
きた。匾菠悉撙嗓辘紊啶蛞き出して吸った。みどりも、匾菠紊啶蛭ってくれ
た。
　ようやく唇がxれる。
　みどりは不思hに落ち着き、静かな、神秘的な眼で匾菠蛞上げた。
　「不思hな子ね、土方君………」
　みどりは、幛はで摔ように言った。
　「子供じゃないったら」
　匾菠言うと、みどりは铯盲荬肩をすくめてクスッと笑った。
　「もう何も考えられない………。土方君の、好きなようにして………」
　みどりは]を上荬丹护蒲预盲俊
　Y婚直前の最後の冒か、思いを寄せる匾菠丐zれみか、あるいは………。
　（みどり先生は快感を求めているのに、あの皆川が淡白野郎なのか………）
　匾菠悉れこれ思った。
　しかし、匾菠猡撙嗓辘韧じように何も考えず、ただ快感の追求だけに没^し
ていった。
　ブラウスのホックを外していく。左右に_くと、滑らかな白い肌がFれた。
　半身を起こしてブラウスとブラジャ`を取りBい、再び寝かせた。ソックスを
脱がせ、腰を浮かせてスカ`トとパンティをiき取る。
　みどりは一糸まとわぬ姿となった。やせてA奢なnかと思ったら、乳房はり
があり、ウエストのくびれから腰にかけてみごとな曲を描いていた。
　彼女は羞らうように、I手で乳房と股gをLしていた。まるで、『ヴィ`ナス
のQ生』のようだった。
　匾菠献苑证馐衷绀学生服を脱ぎ、全裸になってみどりの上になっていった。
　乳房をLす手をそっとどけて、りのあるらみにを埋めた。つんと固くな
った乳首は、こげ茶に近い色をしていた。
　乳首を含み、舌でころがして吸った。
　「あ………」
　みどりが睫毛を伏せ、喉の奥で小さく喘いだ。かすかにミルクのようなぬるい
体臭がゆらめく。
　匾菠先榉郡蛑袱扦浃铯浃铯热啶撙筏坤ながら、固くなった乳首を交互に吸っ
た。
　「ああっ………」
　とうとう耐えきれぬように、みどりは声をらした。そしてかき抱くように
也の^に手をhしてくる。
　匾菠现袱扦饯盲燃・颏郡嗓辍ふっくらとした下腹からu毛のる谷gへと移
婴丹护皮い盲俊
　きっちり]じられている太腿に指をもぐりzませ、真下を探った。何と、そこ
はもう幛っていた。匾菠膝チュクチュ指を蠢かせた。指はたちまち垡氦
ヌメり、滑らかに@い回った。
　「濡れてる。先生、莩证沥いい螭坤停俊
　「あう、ダメ………」
　匾菠摔かけると、みどりはいやいやをした。
　「みどり先生、舐めてあげるよ。ワレメを、奥の方まで」
　「ああっ………」
　言~だけで、みどりは大きく身を反り返らせた。一印ヌラヌラが激しくなっ
た。
　匾菠先榉郡ら腋の下に移婴贰⒑工肖螭兰・蝮陇幛俊Ｉ掀筏氏悚辘、いよい
よ匾菠蜥Eわせた。
　唇と舌で|腹をたどって下降し、また真中にり、kLのヘソを舐めてやる。
さらに、むっちりとした下腹をたどって逆三角形の翳りにを埋めた。
　の訾い韦工u毛にシャリシャリ鼻先を擦り付けながら、匾菠悉妞盲りと
太腿の下に腕を入れてきzみ、完全にI脚のgにもぐりzんだ。
　内腿を_かせたため、中心からもわあっと幛なり荬立ちNった。
　匾菠襄Δ欷棵卮饯摔预盲郡辘却饯蜓氦筏膜薄⒇欲に舐め始めた。
　「あん、ああっ………、土方、君………」
　みどりは匾菠晤を挟みつけたまま、クネクネと腰を浮かせてよじった。匾
は溢れる垡氦颏工工辍I脚を持ってnをくの字に曲げさせた。
　割れ目ま下の、むっちりした尻を指で_き、ぽつんと]じた肛Tを舐めてやる。
美g室でのrと`い、何の訾い猡筏胜ったのがちょっぴり物足りなかった。
　匾菠悉饯韦蓼掊辘胃瞍炷郡蛏啶扦郡嗓辍さらに内腿から、足の指まで念入
りにしゃぶってやった。
　形よいほっそりとした脚、ムダ毛もなく吸いつくように滑らかな肌をしていた。
　足指の股に舌を入れて蠢かせると、みどりはヒッと息を吸いzんで身えた。
　やがて匾菠悉撙嗓辘送笳恧筏啤⑻砬蓼贰みどりのを押し上げ、今度は自分
に幛筏恧妊预Δ栅Δ吮伺の上から吸いついてきた。
　みどりは、しばし半面を匾菠涡丐搜氦返堡皮坪粑を整えていたが、やがて
也の乳首に上から吸いついてきた。
　性铯趣いΔ瑜辍⒛该à仔猫を舐めるような、慈しみの\もった幛坤盲俊
　みどりの舌が、匾菠巫笥窑稳槭驻蝮陇帷⑸温かい切れぎれの息が肌をくすぐ
った。
　匾菠稀みどりのFやかなに触れ、彼女のをさらに下へと押しやった。み
どりは拒まず、素直に兢盲俊
　やがて彼女の鼻先は匾菠闻に_する。
　「く………」
　先端にみどりの息を感じただけで匾菠衔￥ΔNりつめそうになった。ついこ
のgまでこのようなことは、想像さえ自分にSさなかったのだ。
　みどりは匾菠蚝んだ。生温かく濡れた空gがすっぽりと匾菠虬んだ。まる
でn全体が、みどりの神}な口の中に含まれたようだった。唇が丸くくびれを
めつけ、内部で幛ど啶チロチロと触れてきた。たちまち、匾菠慰旄肖沃行膜
みどりの清筏释僖氦摔蓼撙欷俊￥丹椁摔撙嗓辘稀⒑恧伟陇蓼巧睢─驻咿zみ、
ゆっくり吸いながら引き出した。
　「あう！　みどり先生………！」
　匾菠涎を突き上げるように身をのけ反らせた。全身とろけるような快感に
たされ、ガクンガクンとdする。
　「ウ………」
　みどりの口の婴が止まった。しかし内部で、舌がねっとりとからみついて}
打つものを拭い取った。彼女の喉がゴクリとQる。
　「くう`っ………」
　匾菠献钺幛我坏韦蓼墙gり出し、呻いた。
　みどりはなおも深々と吸いつき、舌をからみつかせてはみzんだ。放出直後
で敏感になったw^が舌の刺激にヒクヒクと震えた。
　匾菠膝ックリと力をiいた。
　みどりもようやくスポンと唇をxし、ハ`ッと吐息をらした………。

　みどりのIHは、母方の法要で千~に行っているようだ。今夜はみどり一人な
ので、皆川がデ`トにTったらしい。
　匾菠来る少し前、皆川はでこの家をLねたらしいが、みどりは莘证い
からと、彼のTいを断わったようだ。家にも上げなかったらしい。
　みどりは美g室での匾菠趣涡椁蛏羁踏耸埭敝工幛皮い郡韦馈￥筏し自分は
さしたる抵抗もせず、しかも心の片隅で_かに快感をえていたのだ。
　その罪感の整理もつかぬまま、匾菠Lねて来てしまった。快感に欲な女
の性が、みどりを教から一人の女に切りQえてしまった。
　みどりは教え子に肉体を_くZびにうち震えた。ずっと以前からこうなること
を望んでいたような荬丹à筏俊
　「先生、もっとお尻上げて………」
　たちまち回亭筏匾菠、みどりを四つん@いにさせて後ろから屈みzむ。
　「あっ、あう、uずかしい………」
　みどりはNかな逆ハ`ト型の尻をくねらせて喘いだ。
　匾菠沃袱谷gをげ、先端が後ろから濡れた秘唇にあてがわれる。
　そのまま一荬衰亥芝辘啡毪筏俊
　「ああ`っ………！」
　みどりは背中を反らせて身えた。
　匾菠细元まで押しzみ、I|からみどりの乳房を掴んだ。そして荬い瑜腰
を前後させる。垡氦衰胎幛胝衬い摩擦され、湿った音をさせた。匾菠稀Nり
つめそうになると婴を止め、タップリrgをかけてみどりを焦らした。みどり
の肉襞は燃えるように幛った。
　「あっ、あっ、土方君、もうダメ………！」
　「莩证沥いい、先生」
　「莩证沥いい铩￥趣恧堡沥悚Α……、あう………」
　みどりが激しくnを波打たせた。膣がヒクヒクとЭsし、ドクドクと垡氦溢
れてくる。匾菠狻⑼rに~に_した。激しい快感の中、匾菠糁肖茄を
かした。

　－－二人はようやく息を整え、A下へシャワ`を浴びに行った。
　「ウ………！」
　そのrである。みどりがいきなり口を押さえてトイレにlけzんだ。中で激し
くI吐を始める。
　匾菠香等护趣筏俊
　阻（つわり）、妊娠－－、これだったのだ。みどりが中途半端にr期に退
を急いだ理由は………。


　　７．「どんどん狂っていくみたい。あたし………」


　土曜日、体育^で朝会が_かれた。
　校Lの言~があり、みどりの退のことを言う。Y婚とは言わず、ただ一身上
の都合とだけ言った。
　やがてみどりが上に上がった。白のス`ツに、肩にかかる\とのコントラ
ストがrやかだった。
　みどりは静かに挨拶の言~を言う。匾菠味には何も入らなかった。唇をyん
でじっと彼女をつめていた。彼の胸に、ふと、彼女とvSをYぶ前の、甘酸っ
ぱい慕情がイ上がった。
　みどりのは、oしているのか白さを通り越して青白くえた。上で阻
（つわり）など起こさないでくれと匾菠掀恧辍⒓堡爽Fgにり彼女がただの女
にえてきた。
　みどりは、途中言~をまらせることもなく、小さな声だが最後までしっかり
と言った。教や生徒たちの拍手の中、一礼して上を降りた。
　Aいて新任の美g教が上に上がってB介される。美大を出たばかりの、若
い男だった。
　匾菠悉饯沥椁摔献⒛郡护骸じっとみどりをつめていた。みどりはハンカチ
を出し、そっと目^に当てていた。

　－－午前中授IがKわり、匾菠铣酩幛道部の活婴颔单堀盲俊￥蓼いつも
iけ出してばかりだが、全くを出さぬというのは初めてであった。
　みどりは一杲袢栅い盲绚い辖である。まだ学校にいるだろう。後片付けや
同僚への挨拶もあるQだ。
　ただ、教だけの送e会は昨夜行ったとみどりにいていた。
　匾菠膝バンだけ持ち、急いでT室をきに行った。みどりは校Lや教^に
挨拶していた。
　匾菠贤猡顺訾俊ＰｉTのところで足を停め、みどりを待つつもりだった。
　空はどんよりと窑辍⒚酚辘近いのか、とうとうポツポツ小雨が降り出した。
　そのr、校T|にが停まった。そして皆川が降りてきて、伸び上がるように
校内をQう。
　「あ………」
　匾菠思わず口を_くと、皆川はちらと匾菠蛞た。眉を吊り上げ精一杯自分
を睨みつける少年に怪そうなをする。
　匾菠稀⒁徊浇源à私付いた。
　「あんた、みどり先生の婚s者か？」
　「君は………？」
　「道部二年、土方匾玻　
　「何を怒っている。Wは皆川x明。_かにみどりさんのフィアンセだが」
　皆川は笑みを含んでn切れよく答えた。
　成程、^もよさそうだし士には`いない。だが匾菠稀こいつがみどりを抱
き、孕ませたのかと思うと腹が煮えくり返った。
　「みどり先生を好きなのか。この世のlよりも好きだという自信があるのか」
　「君に答える必要はないと思うが」
　「答えろッ！」
　匾菠仙をり上げた。よく他校生との喧Wにきzまれる匾菠坤、自分か
ら喧Wを婴毪韦铣酩幛皮坤盲俊
　皆川は苦笑いして口を_いた。
　「Wは、みどりさんを郅筏皮い搿￥长欷扦いいね？」
　「洋画の吹き替えみてえなセリフはよせ！」
　「君が言えと言ったんだ」
　皆川は持て余したように^をいた。匾菠稀⒆苑证蝾^から子供Qいしている
ような皆川の微笑が鼻持ちならなかった。
　「道訾乩搐ぁ￥れと儇してくれ」
　「何のために」
　「自信がなきゃあんた木刀でもいい。おれは竹刀を使う」
　「君と争う理由などないね」
　「椁い死碛嗓胜螭埔らねえ！　男は椁Δ郡幛松まれてきたんだッ」
　「争いごとは苦手なんだ」
　皆川は肩をすくめ、小雨に濡れた~をこぶしで拭った。
　「何だ何だ、どうしたってのよ」
　声がした。振り返ると、エミと文代と珠江が匾菠虮婴Δ瑜Δ肆ちふさがり、
皆川に凶な眼つきを向けた。
　皆川の色がさっと浃铯盲俊％攻饱啸螭峡嗍证韦瑜Δ馈
　「おい、おっさん。あたいらにゴロこうってのかよ」
　エミが皆川を{しにかかった。
　「な、何だってそうwSするんだ………」
　皆川は困りきった表情をした。
　「ちょっぴりiい感じね。お金持ちみたい」
　「でもセックスは弱そうじゃん」
　「案外こんなのにBがいるのよ」
　文代と珠江がクスクス喋り合い、踏みするように皆川を睨（ね）め回した。
　「あんた_、先にに\ってな」
　エミの言われ、文代と珠江ははしゃぐように皆川のに\りzんだ。
　「き、君_！」
　「おっさん、あたいたちドライブしたいんだ。Bれてってくれるよね」
　エミが切れLの眼でにやりと笑いかける。
　「レストランがいい！」
　「その後でラブホテル」
　後部座席のから、二人がを出しきゃあきゃあXいだ。
　「そ、そんな………」
　「それとも、大声出そうか？　あたし_をBれzもうとする痴hだって」
　「………」
　皆川のは青ざめていた。
　「さあ、早くを走らせなよ」
　エミが皆川のnを押し、\席に入れた。そして自分も反趣ら助手席に\
りzむ。
　「匾病……、Bって」
　エミが、から匾菠搜预盲俊
　「今日だけは、好きにさせたげる」
　エミは、何でもわかっているような口ぶりだった。匾菠项hいた。
　「有yう………」
　「その代り、来Lからはメロメロにさせてもらうよ」
　エミはにこりと笑い、皆川を振り返った。
　「そら、スタ`トだよ、おっさん！」
　「早く走らんか、ボケ」
　「キンタマsんでんじゃねえのか」
　後ろからも二人に小突かれて、皆川は当惑したままを走らせた。
　雨が激しくなってきた。匾菠悚猡胜ぁ
　皆川のがえなくなる、校hを振り返ると、g一、みどりのピンクの
が近付いて来た………。

　「どんどん狂っていくみたい、あたし………」
　みどりが言った。
　多摩川の支流、浅川添いにあるラブホテルの一室だった。スケバン_の言う通
り、学生服でも何でもおいなしだった。
　みどりは、まだス`ツのままソファに座っている。匾菠铣酩幛皮违楗芝邾匹
が珍しく、あちこちてhっていた。
　さして冥はない。バス．トイレと、ダブルベッドが奥にあり、片隅に小さな
ソファと冷i欷浃à椁欷皮い毪坤堡坤盲俊
　みどりのY婚式は六月半ば、あと半月先。ジュ`ンブライドだった。上旬のう
ちに、中野から小平市の新居へ引越してしまうらしい。
　みどりにとっては、これが最後のアバンチュ`ルなのだろう。匾菠悉窑hり
も年下なので皆川とeれる理由にはなりえないし、今は避妊の心配さえ要らない。
快Sへの欲求は、若い牝を食べたがる淫らな人妻とそう浃铯辘るまい。さらに
教と生徒という禁断のときめきがプラスされる。
　しかし匾菠稀救荬热馓澶蜷_くみどりの行椁颉⑴神の慈悲と解していた。
そう思うことが、自分の神}な初恋に相辘筏そY末だと思っていた。
　「何も考えなくていいよ。みどり先生」
　匾菠悉撙嗓辘问证蛉・盲屏たせた。
　「おれだって、美しい思い出より、直接体で感じる方をxんじゃったんだから」
　「………」
　匾菠悉撙嗓辘颔佶氓嗓剡Bれて行き、彼女のス`ツを脱がし始める。すぐに、
みどりは自分で脱ぎ始めた。
　匾菠庾苑证茄生服を脱ぐ。いつもながら、行椁巳毪肭挨巍⑵诖とd^に限
りない充gをえた。匾菠悉郡沥蓼寥裸となった。
　みどりがブラジャ`を外す。最後の一枚は匾菠脱がせてやった。
　uじらうように胸をLして立っているみどりのパンティを、ゆっくり引き下ろ
す。
　「足上げて、みどり先生」
　そう言うと、みどりはベッドに腰をかけ、片足ずつ足を上げた。
　「もう先生じゃないわ………」
　「じゃ何て呼ほうか。………さん？」
　「いいわ、それで」
　「やっぱしピンとこない。おれにとってはいつまでも、みどり先生だ………」
　匾菠膝靴螗匹￥iき取り、腰かけているみどりの足Sに膝を突いた。そして
みどりの片方の足を手に取り、その甲にそっと唇を押し付ける。
　彼女の足Yを、屹立したりに触れさせた。
　「こんなに大きくなっちゃった」
　「いけない子ね………」
　からかうでもなく、みどりは柔らかな眼差しで匾菠蛞下ろし、静かに言った。
　匾菠悉撙嗓辘巫ο趣蚝んだ。まだシャワ`も浴びていない。おまけに辞任の
挨拶でoしたか、ほのかに足Yは脂じみていた。舌で、足指の股を念入りに舐
めてやる。
　「あん………」
　みどりが声を上げ、足先がビクンと震えた。匾菠I足共、五本の指全てを丁
にしゃぶりつくした。
　そして、を护盲皮妞盲り舐め上げる。
　「く………、あう………」
　みどりは、を反らせた。そのまま、ベッドに仰向けになる。
　匾菠隙つの丸い膝小僧を舐め、nを当てながら、ゆっくり内腿にを挟み入
れた。
　中央には、かぐわしい体臭と湿りけを氦郡筏筷唇が、舌の幛虼ち焦がれ
るようにヒクついていた。
　匾菠Iの内腿を割ってMんだ。そこは今までのどれよりも、成熟した幛し
香を\もらせていた。
　I腕で内腿を全_にして、指で秘唇を左右に_く。ピンク色の粘膜がヌメヌメ
と光り、たちまち流れ出るように垡氦にじんで来た。
　「先生、すごく濡れている」
　「ああっ………、ダメ………」
　「オシッコの訾い猡工搿Ｖ肖馔猡猊哎隶濂哎隶绀馈Ｏ壬、舐めて欲しいんだ
ね？」
　「いやっ、aって………！」
　みどりが、ぱっとI掌でをLし、呻きをくぐもらせた。
　匾菠悉妞盲り屈みzんだ。わざと犬のように鼻をクンクンとQらし、柔らか
なu毛にを埋め、胸一杯深呼吸した。初夏の草いきれに似た、官能をeさぶる
体臭が訾ちった。
　そして、むっちりとした太腿に挟みつけられながら、匾菠仙啶蛏欷肖筏俊￥
っとりした垡氦颏工い取るように舐め上げ、舌を割れ目にもぐりzませる。た
ちまち、唇のまわりやまでもみどりの垡氦隋Δ欷饯埭盲俊
　「ああ………、ああっ………」
　もうみどりは言~もなく、我を忘れて快感にのめりzみ、舌の婴に合わせて
激しく喘ぎはじめた。
　匾菠膝リトリスを小刻みに舐め上げ、ぷっくりとしたu毛全体に大きく口を
_けて吸い付いた。
　「あ………」
　みどりはビクンと腰を浮かせ、喉の奥から声をgり出した。
　匾菠悉丹椁恕めくれ上がった左右のラビアを唇で挟んで激しく吸い、脚を抱
え上げて尻をげ肛Tも念入りに舐めた。
　思えば自分も浃铯盲郡猡韦馈￥长韦窑仍陇峭を韦啤⑹々の女体を征服し、
今、憧れだったみどりを自分の手で喘がせている。
　しかしeれは目前だ。それならせめて今、後悔しないように女神の肉体を心ゆ
くまで堪能しようと思った。
　匾菠显伽印㈠辘胃瞍炷郡ら前の丘へとった。指を二本、みどりのヌメった
膣に押しzむ。指の腹で、内部の天井を擦るように蠢かせた。
　「ああ………、ああっ………」
　みどりは、そうするのがx栅扦るかのように、ずっと喘ぎっぱなしだった。
　匾菠现袱颔チャクチャ出し入れしながら、むっちりとしたりのある下腹に
接吻した。郅椁筏ぅ廿饯らu毛のある丘までのgの肌は、ぴんとりつめてい
た。荬扭い皮撙毪取⒊沙踏沥绀盲预昝らんでいる。ヘソあたりから、うっすら
と中心が浮き出ていた。
　もうあとひと月足らずで、服の上からでも目立つようになってしまうだろう。
　初bの肌は固い力を持ち、うすむらさきの静}が透けてえていた。で突
つけば桃太郎羊羹（ようかん）のようにパチンと皮がはじけていまいそうだった。
　匾菠悉饯沃猩恧憎かった。_かに、今このrは自分がみどりを独占している
が、この奥で蠢いているものは_gに、F在も、そしてこれからもみどりを饪`
してしまうのだ。
　匾菠膝亥芝亥证戎袱蛳陇ら突き入れながら、下腹の肉にnを立てた。このま
ま食い破って中身を引きずり出してやりたかった。
　唇を移婴丹弧やや突き出して\ずんだヘソを舐めてやった。かすかに、生ぬ
るい汗の訾いした。
　「ああん………！」
　みどりはましげに下腹をくねらせた。妊娠中はヘソが感じるのだろうか。
　さらに乳房へ@い上がった。これも、性感・趣いΔ瑜辍⒔瘠铣啶蠓护孙ませ
る乳の浃蜃拧─趣筏皮い毪韦坤恧Α
　匾菠先榉郡颏铯忿猡撙摔筏俊
　「ヒッ………！」
　みどりが眉をひそめて息を驻螭馈
　力ある肉が指のgからはみ出す。匾菠县るように突き立った乳首に吸い付
いた。
　みどりはI腕で匾菠晤^をかき抱いた。そしてギュッと乳房に押しつける。
也は汗ばんだ胸の谷gや腋の下から馥郁と立ちNる女の香りにEった。
　やがて股gに@わせていた指を引きiく。ねっとりと、垡氦指にまといつい
て糸を引いた。
　匾菠媳伺に腕枕されるようにnを密着させ、ゴロリとみどりを上にさせた。
Lいがさらりと匾菠晤に流れる。
　匾菠舷陇ら抱き付き、みどりの唇を求めた。
　形よい唇がぴったりと上から押し付けられた。しい、上品な香り、滑らかな
前nの舌触りだった。舌をからませ、甘く濡れたみどりの口の中を舐めhした。
　匾菠悉撙嗓辘稳幛椁な舌を吸い、トロリとあふれてくるみどりの甘い唾液を
喉に流しzんだ。さらに、みどりの^を腕できzみ、グイグイ鼻を彼女の唇に
押しつけた。
　口tが、唾液に溶けて匾菠伪扦浯饯颔胎幞胎幛炔胜盲俊幛甘酸っぱい喘ぎ
に、口tと唾液の訾いミックスされた。匾菠媳扦蜓氦返堡啤みどりの香りを
鼻腔に、胸の中に深く刻みつけようと思った。
　みどりの手を取り、股gのりにГい俊１伺は拒まず、やんわりと指で包
んでくれた。いしなやかな指がニギニギと婴、微妙な幛蛴毪à皮れた。
　匾菠狻もう一度みどりの股gに指をもぐりzませた。
　「ああ………」
　みどりが、幛なり荬韦る息をつき、じゃれつくように、匾菠涡”扦渖洗
をXくyんだ。彼女の唾液にまみれ、指に包まれ、匾菠饪旄肖舜いだ。
　やがて、ようやくみどりがを上げる。
　「入れてほしいかい？　みどり先生………」
　匾菠下から摔かけた。
　「自分で、上から入れてごらん」
　匾菠言うと、みどりはノロノロと片足をあげ、匾菠窝を跨いできた。そし
て匾菠涡丐I手を突き、ゆっくりと体重をかけて上体を起こした。
　「あ………」
　nが重くてたまらぬというふうに、みどりはやっとの思いで腰を浮かせ、片手
を股gに伸ばす。手探りで匾菠违弗濂衰を掴んで自分の秘唇にあてがい、息を
めて腰を沈め始めた。
　「ああっ………！」
　みどりは胸を波打たせて喘いだ。自らの体重で、一荬衰亥芝辘啡毪筏皮筏
ったのだ。
　匾菠稀ヌルッとした幛と猡税みzまれた。粘膜を通してみどりの体温と命
のS婴护铯盲皮る。
　そして、ユラユラするみどりの上体を支えるように、下からI手を伸ばし乳房
を掴んだ。下腹にみどりの体重を受けながら腰を突き上げると、内部の一番深い
ところに触れた。
　「あう！　すごい………」
　みどりが腰をくねらせ、をのけ反らせて身えた。
　そして、匾菠涡丐I手を突いたまま、少しずつギシギシと腰を上下させた。
溢れた垡氦匾菠u毛をグッショリ濡らし、のうまでもヌラヌラと粘つかせ
た。
　「あっ、あっ、ひ、土方君………！」
　みどりが喘ぎ、今にもクタクタと上体を倒してきそうになる。その前に、匾
は彼女のnを抱え、自ら上体を起こした。
　そしてみどりを抱きすくめ、啡毪筏郡蓼藿穸趣媳伺を仰向けに倒した。正常
位に入れQえ、匾菠糁肖茄を婴し始めた。
　「莩证沥いいい、先生………」
　匾菠舷をませていた。
　「あ………あう、お中が………れちゃう」
　みどりも激しく喘ぎながら言い、それでもしっかり下から匾菠摔筏みついて
いた。
　「じゃ、よそうか」
　「あん！だめ、iかないで………」
　少し引きiこうとしただけで、みどりは激しく匾菠伪持肖俗Δ蛄て、I脚を
しっかり腰にからみつけてきた。
　上品でたおやかなみどりのこうした面をて、匾菠悉窑嗓d^した。温泉の
ように幛のイ出す唇にズプズプと肉棒を突き入れ、たちまち全身とろけ
るような快感に包みzまれる。
　「くっ………、あう、先生、いくよ………」
　「ああっ、来て………！」
　ぴったり密着させたまま、互いに全身をdさせた。匾菠纤闹の末端からじ
わじわと快感が押し寄せ、やがて中心に集まって爆kした。
　「あっ………、ああっ………！」
　子mの奥にまで幛け扭辘蚋肖袱郡韦、みどりは激しく喘いだ。そして匾菠
dせたままブリッジするように何度もnを弓なりに反らせた。
　匾菠辖~の快感の中で激しく}打たせ、みどりの内部を自分の幛い郡りで
氦郡筏俊￥浃て、最後の一滴までgり出し、力をiいた。
　みどりも手足の力をiき、汗ばんだ肌を密着させたまま、二人で溶けて混じり
合いそうにいつまでもそのままでいた。

　－－やがて二人でバスル`ムに入った。じゃれ合うように、シャワ`をかけ合
い汗と体液を洗い流す。
　脂の\ったみどりの肌はをき、さらに瑞々しくピンク色に染まった。
　nを拭き、もう一度全裸のままベッドにった。匾菠违弗濂衰はまだまだ物
足りぬように青筋立てて突き立っている。
　ベッドに横になり、じっとしているみどりをそのままに、匾菠闲・丹淑R台の
引き出しを_けた。中に、コンド`ムが二つ入っていた。
　「要らないのよ。そんなの………」
　「うん………」
　匾菠洗黏āそれでもコンド`ムをひとつ枕Sに置き、再びみどりのnに重な
っていった。
　「あん………」
　みどりが呻く。すっかり、肌のどこに触れても敏感になっていた。
　幛そ游扦颏筏胜ら乳房を探り、さらに繁みに指を@わせた。
　唇をxし、首筋をたどって乳首を含む。
　「ああ、ああ………」
　たちまち、みどりは先刻にったように激しく喘ぎ始めた。
　やがて匾菠膝廿饯颏郡嗓辍⒋螭く_かせたみどりの股gにもぐりzんだ。割
れ目は幛虺证脸溲したようにぷっくりらみ、湿って色づいていた。
　舌で舐め上げると、の香りに混じってFめかしい女臭がdり、じきにヌルヌ
ルと垡氦にじみはじめた。
　「あう………、土方君、莩证沥いぁ……」
　みどりが甘えるような声で摔、わずかに腰を浮かせてくねらせた。
　匾菠悉猡挨贽zむように唇を押しつけ舌を差し入れ、溢れる蜜をすすった。そ
して彼女のI脚を抱え、くるりと反させた。
　「あ………」
　みどりはよじれるように、うつ伏せになった。形よいヒップラインが匾菠蛘T
うように息づいていた。
　匾菠悉Δ姆せのみどりの脚を左右に_き、指で双丘をげた。そしてアヌス
に夂瘠式游扦颏工搿
　「くう………」
　シ`ツにを埋め、みどりが喘ぎをくぐもらせて尻をピクンと震わせた。
　尻の割れ目にはの香りが\もり、アヌス粘膜はヌラつき、ヒクヒクЭsして
いた。
　匾菠膝骏氓抓晖僖氦虺訾筏粕啶颏猡挨贽zませ、人差し指を押しzんでみた。
　「う………、ダメ………」
　みどりが拒むように尻をクネクネさせる。匾菠わず、グイグイ指をネジz
んだ。キュッとめつけてくる感触が心地よかった。
　皆川はみどりとセックスし、フェラチオもさせただろう。しかし、ここだけは
まだI女、o垢のままに`いない。
　匾菠悉い郡证毪瑜Δ酥袱虼坤せ、やがてゆっくり引きiいた。アヌスはスネ
たようにギュッとつぼまり、ピンクの襞を震わせた。
　やがて匾菠膝偿螗嫂`ムを取り、nで袋を裂き中身を出した。先端に当てて片
手で装填した。
　「先生、お尻持ち上げて………」
　匾菠言うと、みどりはI脚をsめて四つん@いになり、そろそろと尻を突き
出した。
　まず、タップリ垡氦我绀欷腚にあてがい、匾菠弦荬啡毪筏俊
　「ああっ………」
　みどりが、を振り乱して背中を反らせる。匾菠涎を前後させズブズブと律
婴筏俊
　「あ………、ああっ、いい………」
　みどりは尻を震わせて喘ぎAけた。
　gもなく、匾菠吓を引きiいた。そしてタップリと滑油をまといつかせ
ると、先端をアヌスにあてがった。
　たったひとつ残された、みどりのo垢な部分をZいたかった。
　うまくいくかどうかわからぬが、匾菠狭Δ蜣zめて腰を突き入れた。
　「はうっ………！」
　みどりが呻いた。
　丁度、途中で膣から引きiかれ、力をiいたところだった。タイミングよく、
o防浃违ヌスが丸く押しがった。
　「力をiいて、みどり先生………」
　「あう………、ダメ………、やめて………」
　みどりが尻をくねらせてもがく。しかし先端はもぐりzんでいた。
　ピンクの襞がピンと伸びきり、今にもり裂けそうに血の荬蚴Г盲俊％偿螗
`ムのゼリ`とまといついた垡骸そして舐めたrの唾液に、容易に入りzんで
しまったのだろう。
　匾菠先萆猡胜、グイグイ押しzんだ。アヌスがギシギシと悲Qをあげるよう
だった。
　「く、うっ、ああっ………」
　みどりは、ズンズン深く啡毪丹臁⒅汗をBませシ`ツを掴んだ。
　怒は_gに、少しずつ入っていった。そこはI女の香苗の膣以上に狭く、
めつける力もかった。
　匾菠狭Δ蜣zめ、根元まで押しzみ、彼女の背中に重なり、左右から手をhし
て乳房をわし掴みにする。
　「あう………、く………、もういや………」
　みどりが、今にも泣きそうな声で言った。
　呼吸をするだけでさえ、激しい痛みがnき上がってくるのだろう。直cのЭs
が、ヒクヒクと匾菠闻をめ上げた。
　匾菠稀㈦とはまた`う肉襞の蠢きに包まれ、少しずつ腰を前後させた。膣ほ
ど滑らかに婴ず、引くにもMむにもめつけが逆らい、コンド`ムまでたるん
でズレてきそうだった。
　「う………、ダメ、婴ないで………」
　みどりが、切れぎれの声で言った。
　しかし匾菠现工幛胜った。婴につれ、少しずつみどりの痛みを避けるため、
力をめ始めたのだ。
　ふと指を@わせると、唇から溢れた垡氦、ベットリとみどりの内腿にまで
流れ始めていた。
　匾菠仙伽筏氦陌氦蓼盲皮た。今はじめて、みどりを完全に征服したような
がした。
　やがて、激しい快感がnき上がってきた。匾菠系驻韦胜ぱāアヌスに深々と
押しzみ、そのЭsの中でNりつめていた。
　「あ………」
　匾菠ようやく婴を止め、力をiくと、みどりも小さく喘いで、ガックリと
怒を解いた。
　匾菠峡旄肖斡囗の中、下腹にあたる力ある尻から、ようやく身を起こした。
　ゆっくり腰をひいてジュニアをiく。しかしアヌスのめつけに、コンド`ム
の先端だけがいつまでもくわえzまれていた。
　先に、肉棒だけがスルリと引きiけて、伸びきったコンド`ムがパチンとアヌ
スにった。先端をくわえzんだまま、空のコンド`ムが垂れ下がり、gり出さ
れるようにザ`メンがトロトロと滴ってきた。
　匾菠膝偿螗嫂`ムを持ち、ゆっくりズルズルと引っり出した。
　「あう………」
　みどりが、ピクンと尻を震わせ、やがてコンド`ムが引きiかれた。先端はわ
ずかに窑晟々しい秘めやかな香りをさせている。
　アヌスは[れ上がったように、ヌメつく肉が盛り上がっていた。菊花のように
襞に一筋だけ、膣の方に向かって赤いが走っていた。
　やはり引にしたため、裂を起こしていたのだ。痛々しいが、何かしらそれ
が破瓜の血を思わせ、征服の^のようにえた。
　匾菠Iの拇指で谷gを_き、屈みzんでもう一度アヌスを舐めてやった。
　「ああっ………」
　みどりが苦しげに呻く、ピリピリと沁みるのだろう。
　匾菠ついたアヌスに、しく舌を@わせAけた………。

　六月に入った。
　みどりはもう小平に引越したようだ。あの日ホテルを出て、k前でeれて以来、
会うこともないし勿などもできない。
　Y局このまま、みどりと自分のことは互いにgなる思い出となって、平凡な日
常に押し流されていくのだろう。
　匾菠悉猡道部のをサボることもなく、Y山へ行くこともなくなった。
　そして、エミ、文代、珠江、香苗_と交互にセックスをして、肉欲をぶつけ合
う日々がAいた。もう女を郅工毪韦掀￥欷皮筏瑜Δなかった。性欲だけの方が
ずっとgだった。
　人を郅工毪长趣悉撙嗓辘して全て使い果たし、十四rにして早くもiけ
になってしまったか、それともいつかエミが言った通り、自分は最初から、本
で女など郅护倘碎gなのか、………まあ匾菠Δれこれ考えるのはやめにした。
竹刀を振っていれば、何も考えなくてgんだ。
　匾菠摔趣盲道は生き甲斐で、セックスはスポ`ツのようなものだった。た
だふとした心の隅に、みどりの面影が入りzんできた。ただ憧れていたrより、
肉体を知ってからの方が辛いのだと知った。今までは、手に入れさえすればあと
はどうにでもなると思ったが、それは`った。性欲のある限り、それはAくのだ
ろうと思った。
　ある日、匾菠涎校のり道、ふと美也子のマンションの前で足を停めた。
　ベランダを上げると、赤いハンガ`が欷っていた。
　匾菠膝蕙螗伐绁螭巳毪盲菩肖盲俊＞盲氛瘠辘恕⑵诖に胸が震えた。きっと日
、同年代の少女ばかり相手にしているからだろう。やはり征服するなら年上の
方が鹤愣趣獯螭いのだった。
　「もう！　随分来なかったじゃないの」
　美也子が、娼Dのように彼を迎えた。
　「ほかに恋人ができたんでしょう」
　「うん。でもeれた」
　匾菠厦酪沧婴恕みどりのことをgにした。
　「へえ、最近の女の先生って、なかなかやるじゃない」
　美也子はブランデ`入りt茶をみながら、呆れたように言った。
　「おれ、小平にLねて行こうかな。昼gなら一人だろうし………」
　「ダ`メ、行っちゃいけないの」
　「だって、小平なんて目と鼻の先じゃんか」
　「近くたって、もうそこはeの世界なの」
　美也子はさとすように言った。
　「どうしても会いたけりゃ、十年Uってからね」
　「十年も………」
　「そうすりゃ子供は十r、下に子ができても小学生、そのからまた可能性が
でるわ」
　「彼女、三十五か………」
　「そ、浮荬悉饯欷挨椁い一番いいの。あたしぐらいが。ねエ、早くしようよ
う………」
　カップを置き、美也子がしなだれかかってきた。かしい成熟した香りが鼻を
くすぐる。

　DD美也子のマンションを出たrは、匾菠庋がZけそうにフラフラになって
いた。空は真っ赤な夕けだった。
　いつまでこうしたvSがAくかわからない。エミや香苗たちとも。
　多分、第二のみどりが出Fしたとしても、女たちへの欲望は尽きないだろう。
　匾菠稀⒆苑证涡杂が女という女へo尽iにイ上がってくることを信じ、
途を急いだ。道端にDいている紫花が、夕を受けてrやかにxいていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．凌辱の学@．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


