兄嫁の秘唇

著者　睦月　影郎




第１章　口の中に出してもいいわ
第２章　私の、かないで
第３章　奥までタップリ舐めて
第４章　うしろからが好きなの
第５章　全部吸い取ってあげる
第６章　お尻の穴に入れてみて



　　　第１章　口の中に出してもいいわ

　冬の澄んだ空荬沃小⑦hくで微かに江ノの警笛がこえた。が、それも一度きりで、あとはいくら耳を澄ませても何もこえず、この深海を思わせる山あいはしんと静まり返っていた。
　俊夫は、ふとUPの手を休めて冬の湘南の海に思いをYせた。すぐ近くなのに、もう何年も海をていないような荬する。
　「ほらほら、ぼんやりしちゃダメ」
　家庭教の真弓が、俊夫の机をきzむようにして言った。さらりとLいがeれ、ほのかに甘いリンスの香りがゆらめいた。
　俊夫は我に返り、再び数学の方程式を解きはじめる。
　しかし、すぐg近で真弓の香りに触れると、俊夫はeの邪念がイ上がって、また勉に集中できなくなってしまった。
　「どうしたの？　前にやったでしょ？」
　真弓が、斜め後ろから屈みzむようにして俊夫のUPを取った。そしてh明をしながら方程式を解いていく。
　真弓のブラウスのらみが俊夫の背にギュッと押しつけられ、Lいがうなじをくすぐった。彼女の息が、俊夫の耳Sにかかる。
　ガムのぺパ`ミントの訾い沃肖恕ほんのちょっぴりマイルドセブンの香りが混じっていた。俊夫もたまに铯筏莆うのでわかるのだ。
　（案外、不良かも知れない………）
　俊夫はうわの空で思った。
　そして、真弓の肉体をあれこれ思い、どう仕もなくズボンの股gがってきた。
　菊地真弓、たしか二十r。俊夫の父Hが教授をしている地元の大学の教育学部二年生だ。がLく面Lのお荬丹螭荬ゎ立ちで、服装も清楚だが、勉をKえてのjはかなりくだけている。
　g家は九州とかで、今は`}にアパ`トを借りて一人暮らしだ。もしかして、男をBれzんで[んでいるのかも、と俊夫は思った。
　大隹》颏鲜五rになったばかり、高校受Yを控えた中学三年生である。
　十二月中旬、期末YもKわり、あとは二学期の成表をもらって冬休みに入ろうとしているのに、[ぶ暇もなく父Hが真弓を雇ってしまったのだ。
　まあ、受Yまであとふた月、大学教授の息子という绚肖りでなく、やはりそろそろ本荬虺訾丹胜ゃいけないと俊夫自身も思っていた。しかし、成はい方ではないのに、最近は邪念ばかりイい匹猊浈猊浃筏皮筏蓼Δ韦馈
　（早く独立したい………）
　と俊夫は思う。
　Aやかな湘南とはいえ、俊夫の家のあるこのOS寺の山の中は、rの流れが停まったかのように暗くひっそりとしているのだ。
　造Bしたxれの、この俊夫の部屋だけは洋Lだが、母屋は昭和初期から建っている苔むした瓦屋根の诖螭饰莘螭馈ＪBに欷蓼欷客イ摔悉Δ盲饯Δ洹─植えられ、近所で[ぶ子供の声も、名高い湘南暴走族の爆音もここまではこえない。代々学者の家柄で、大黾窑趣いà薪在で少しは知られた屋敷なのである。
　「ちょっと、俊夫クン、何やってるの？」
　真弓が、とうとうノ`トから俊夫にを移した。
　「その手、どけなさい」
　真弓は、いつかしっかりと俊夫の股gに重ねられていたI手を掴み、引きxした。
　「まあ………！」
　真弓は意外なものでもたように、びっくりして俊夫のをつめた。
　そこは、ズボンの上からでもわかるほど、中がちきれんばかりに勃起していたのだった。
　俊夫は激しい羞uに真っ赤になってうなだれた。勉中に不な事ばかり考えていたと、真弓が父Hにでも言いつけやしないかと、眼の前が真っ暗になった。
　「………」
　もう俊夫は、裁Qを待つ罪人の心境であった。元来荬弱く、消O的な性格なのだ。
　しかし、沈aの末、真弓がクスクス笑いだした。そして、後ろから俊夫のI肩に手をかけ、さらにグイグイと胸のらみを彼の背中に押しつけてきたのだ。
　「ひょっとして、これが感じてたの？」
　俊夫がびっくりして振り向こうとすると、真弓のが近々と迫っていた。
　「へえ、案外感じやすいんだ。考えてみりゃ中三だもんね。叭榨ナニ`ばっかりしてるんでしょ」
　真弓はからかうような口{で、俊夫の耳Sに幛はで摔い俊
　俊夫はそんな真弓の浃铯辘瑜Δ梭@き、全身らせて声もない。その背中に、さらにグイグイ柔らかならみが押しつけられる。ブラウスを通して、乳房の丸みがはっきりと感じられた。
　「まだ恋人なんかいそうもないわね。キスしたこともないの？」
　真弓のいに、俊夫は小さくhいた。
　「可哀想な童ちゃんね。………いいわ。j念があったら集中できないもんね。あたしが出してあげるから、スッキリしたらちゃんと今日の分、テキストKわらせるのよ。いい？」
　真弓の言~に反射的にhいたものの、俊夫は思いがけない展_に息を驻螭馈
　こんなにもあっけらかんと、女性がセックスにvして言えるものなのだろうか。第一俊夫自身でさえ、オナニ`とか童などという言~はuずかしくて友人たちにも使ったことがないのだ。
　「さあ、早くチャック_けて外へ出して」
　「………」
　俊夫は、震える指でチャックをおろした。そしてパンツのから引っり出そうとするが、中で最大限に膨してしまって、なかなか出ない。それに、性の眼に性器をさらす羞uとためらいがあった。水泳の授Iで着替えるrに、同性のさえ荬摔胜肟》颏扦る。修学旅行の入浴のrさえ、腰からタオルがxせなかったのだ。
　「あたしが出してあげてもいいけど、掴んだだけで中で漏れちゃったら困るでしょ？」
　真弓は焦れるように言い、チロリと舌舐めずりした。ウブで引zみ思案な少年をからかうのがSしくて仕がないらしく、大きな瞳がキラキラxいていた。
　ようやく、チャックのgから肉棒がを出した。しかしあれほど勃起していたのに、いざ出してみると、羞uとoに萎sしはじめている。
　それを真弓の指がやんわりと捕え、包皮の中にLれようとしたw^を露出させた。
　「あ………」
　俊夫はビクリと腰を引こうとした。真弓の指はくしなやかで、柔らかだった。
　「_なピンク色だわ。………ここのところ、よく洗わなきゃダメよ」
　真弓が後ろからI手をhし、俊夫を抱えzむようにしてカリ首の悉蛑袱扦胜兢盲俊
　俊夫は女子大生の訾い税まれて激しく身を震わせた。人に触れられるという快感がゾクゾクと背筋を@い上がってくる。
　「ふふ、莩证沥いぃ俊
　真弓が近々と寄せた唇で摔、からかうように左手で根もとをニギニギしながら、右手の指でw^をいた。
　「く………、あう………！」
　その瞬g、俊夫は呻いて激しく上体をのけ反らせた。
　半萎えのまま、いきなりザ`メンが迸った。それはあまりに多く、尿道にまるような感じで、快感を受け止める余裕もなく羞uと趸螭い搜氦妨鳏丹欷毪瑜Δ坤盲俊
　真弓は予想していたかのように、迸りをためらいなく掌に受けた。そしてgり出すように片手でしごき、ほのかに荬瘟つ甘酒のような白幛筏空骋氦蛑袱鞘盲盲俊
　放出直後で敏感になったw^が、その刺激に椁ようにビクンビクンと}打った。
　「早いのね。でもすごい量………。まだヤリ足りないだろうから、テキストKえたらもう一度したげる」
　真弓はそう言って俊夫の背をxれ、掌のそれをこぼさぬように移婴丹护啤ティッシュで拭きゴミ箱に韦皮俊￥饯筏啤まだベタつく掌をちょっと嗅いで、俊夫に言う。
　「トイレで洗ってくるから、そのgにテキストやってて。スッキリしたから、とりあえずは集中できるでしょ？」
　真弓は部屋を出て行った。
　俊夫はノロノロと、快感の名ごりのひと~を宿すw^をおろし、急いでしまいzんだ。ズボンにも、机の引き出しにもザ`メンはwび散っていない。全て、真弓の掌に出したのだ。
　何やら俊夫には今あった事がeか幻のように思えてくる。
　胸の蛹陇悉蓼坤さまらない。そして全身に心地良い脱力感があった。
　真弓は、もう一度してくれると言った。それを思うとドキンと胸が高Qり、めまいを起こすほどのd^がイ上がってくる。
　そして、放出直後だというのに、F金なもので肉棒は今度こそ荬い瑜ムクムクと膨してきたのであった。
　しかし今日の分をKえないと次はできない。俊夫は必死に集中し、とりあえず真弓の訾い戎袱胃写イ蝾^から追いBった。
　「やってるわね？」
　真弓がって来た。そして俊夫の手Sをいて言う。
　「うん、あってるわ。先刻より能率が上がってる。これからもこのやり方でしようか」
　真弓の言~に、俊夫はまたドキンと胸が震えた。
　－－ようやく俊夫はその日の分のテキストをKえた。
　しかし、だからといってすぐ求めるのはuずかしく、俊夫は後片付けをしながら押しaっていた。
　「さ、じゃs束だからしてあげるわね」
　そんな俊夫の思惑をよそに、真弓はさらりと言ってのけた。そして俊夫の手を取り、ベッドにГい谱らせる。
　母Hが子や茶を持って入って来ることはまずない。勉がK了し真弓が母屋に挨拶に行ってはじめて、母屋の居gで一服するのだ。
　「脱いで、下だけ。先刻と`って少しは持つでしょう？」
　真弓が俊夫をベッドに仰向けにさせた。そしてテキパキとベルトを外してやる。
　俊夫は息を震わせながら、腰を浮かせてズボンを膝まで下げた。パンツがはちきれそうにテントをり、その先端がちょっぴり濡れてシミがBんでいた。
　真弓がパンツのゴムに手をかけ、ためらいなく引きおろす。
　肉棒が、バネ仕欷韦瑜Δ思苯嵌趣摔饯饯炅った。れ上がったw^はテラテラとピンクの光gを放ち、期待にうち震えるようにヒクヒク婴い俊
　俊夫はoして身をらせ、下腹だけが激しい喘ぎに起伏している。それでも先刻よりは、少しは事Bを冷静に受け取めることができた。つまり男ばかりでなく、女もイヤらしい事が好きなのだ。
　まして真弓の口ぶりや手つきには、かなりセックスにZれ、しかもそれけど重要なものとは思っていないがある。
　こうした[铯幛い啃椁硕嗌俚挚工蚋肖袱毪郅伞⒖》颏膝互氓スを深刻に考えていた。しかしlもが、こんなふうにある日突然、あっけらかんとセックスのC会がやってくるものなのだろうか………。
　真弓はいきなり触れてこようとはせず、何を思ったかスカ`トの中に手を入れ、白いパンティを膝までおろしたのだった。
　「………！」
　俊夫はベッドに仰向けになりながらそれをて、思わず息を驻螭馈％攻`トにLれて中まではえないが、今、真弓はその下に何もつけていないのだ。
　「触って。いいのよ。知らないんでしょ？」
　真弓は俊夫の手を取り、スカ`トの中へГい俊
　俊夫は兢ぁオズオズと指で探りはじめる。
　スカ`トの中はほんのり生暖かかった。むっちりした太腿の付け根あたりの、りのある肌に触れた。少し婴すと、すぐにサラサラと柔らかなu毛に触れる。u毛は乾いて、えないけれどかなり密集しているのがわかった。
　「もっと下、触って。I足のgの真下あたり………。そう、そのへん………」
　真弓は言いながら、Hかに脚を_いた。
　俊夫は掌を上に向け、二本の指で真下を探った。男と`って手がかりが何もなく、ワレメらしきものからHかに、柔らかなのトサカのようなものがはみ出しているのをつけた。
　それをゆっくり探っていると、gもなく指が滑らかに、ヌラヌラするようになった。
　「あん………、上手よ、濡れてきちゃった。そのままいじっていて………」
　真弓は喘ぎを押しすようなハスキ`な声で言い、俊夫の肉棒に手を伸ばしてきた。
　触っているだけでd^していた俊夫は、また触れられて急にoした。
　真弓は三本の指でcでもつまむようにw^を挟んで婴し、りを_かめるようにくた。
　そしてsこまっているのうを掌に包みzみ、根もとを刺激するようにやわやわと握った。
　俊夫の先端からは、透明なク`パ`腺液がBみ、证锨嘟瞍蛄てはじめた。
　大きさは胜坤人激Α￥筏しu毛はつい一昨年生えはじめたばかりで、まだ根もとにほんのり程度生えているだけだった。
　オナニ`は去年からだ。アイドルのポスタ`をたりクラスの女生徒を思い、少なくとも日に二回、多いrは四～五回する。
　だからつい先刻、真弓の手で放出させられても何の役にも立たず、俊夫は少しでもoをめたら今にも暴kしそうだった。
　「ね、口でしてあげようか」
　真弓が、铯荬ぱ郅强》颏蛞おろして言う。
　勿、俊夫は耳を疑い眼を丸くするばかりで何も答えられない。
　「あたし案外、あれ嫌いじゃないんだ」
　郅ように言い、真弓が屈みzんできた。
　「あ………」
　Lいがさらりと俊夫の下腹に流れる。
　そして俊夫が心の浃颏工腴gもなく、w^は幛濡れた空gにすっぽりとくるみzまれた。
　しかし舌での烈な刺激はまだせず、ただ中を空洞にし、カリ首をキュッと唇で丸くめつけるだけだった。
　それでも俊夫は、生まれて初めての快感に激しく喘いでいた。フェラチオなど、まだまだ簸韦蓼簸人激盲皮い郡韦馈
　「あう………ダメだよ………、もう………」
　俊夫が上ずった声で腰を反らせて言うと、真弓はHかに口をxして言った。
　「わないから、あたしの口の中に出していいわ」
　そしてすぐにまたパクリとくわえ、チュッと吸いzむ。
　そして今度こそ、幛ヌメったナメクジのような舌をねっとりとからめてきた。俊夫は温かい真弓の唾液にまみれ、舌先でまんベんなく舐められて呻いた。
　「くうっ………、出る………」
　全身の神Uが股gに集中したようだった。そして激しい快感の中、ガクンガクンと腰を}打たせる。
　真弓の口の中に射精するという一抹のためらいはあったが、それもたちまちとろけるような快感に押し流されていった。
　真弓の舌の婴が止まる。そしてモグモグと唇を婴してgり出した。果ては舌先で拭うように尿道を舐め、欲に吸いつく。
　gもなく、真弓の喉がゴクリとQるのを、俊夫は簸Δ膜膜沃肖锹いた。
　真弓は最後の一滴までgり出し、ようやく唇をxしハ`ッと吐息をついた。そして淫らそうに、ヌルヌルとヌメった唇をチロリと舐めた。
　「先刻出したのに、またすごい量ね。でも案外サラッとして味は薄いわ………」
　真弓が、まだ俊夫の肉棒を弄びながら言った。
　俊夫は快感の余にグッタリとなっている。そして、さっさとパンティを引き上げ身いしている彼女をぼんやりと眺めた。
　ふと思い出し、真弓のワレメを探っていた指をる。それはまだヌラヌラと湿り、指のgに糸を引いていた。
　嗅ぐと、ほのかにかしい、湘南の潮の香が感じられたような荬した。………

　俊夫はスポ`ツが苦手だ。身Lは一七とL身だが、やせて色も白い。オナニ`の回数以外では、およそ体力的な事に自信はなかった。
　だから勉以外の余暇は、父HからL男次男三男と受け@がれてきた文学全集をiむことに念していた。今は受Y前で活婴筏皮い胜い、クラブ活婴悉氦盲任能坎郡怂属していたのだ。
　屋敷は、iにだけは最mのh境だった。
　しかし今は、真弓との行椁Yにチラついて、どうにもならない。
　真弓が来るのはLに三回である。昨日はじめて真弓と[铯幛い渴陇颏筏啤⒁工摔胜盲皮らはそれを思い出しながら二回オナニ`をした。
　明日にならなければ真弓は来ない。俊夫は今日も、真弓の訾い雀写イ蛩激こ訾筏匹ナニ`に耽っていた。
　屋敷の中はしんとしていた。
　父Hは大学の研究室、Tは国史だ。⒄してからも趣碎]じ\もり夕食r以外はをあわせない。母Hはボランティアだの々な文化サ`クルに余念がない。
　次男は独立して|京、三男は京都の大学で下宿生活、どちらもお盆にったきりだ。
　そして唯一、兄弟での同居人であるL男の安典は、F在新婚旅行中でアメリカ西海岸に行っている。
　安典のY婚式には、勿俊夫も出席した。つい先々Lのことだ。
　安典は二十七r、新Dの名は矢子、二十四rだった。
　俊夫が矢子をたのは、IHと挨拶に来たrとな饯趣味回だけだった。|京の世田谷に家があり、父Hはy行T、安典とはテニスサ`クルで知りあったという。
　矢子とは二言三言しただけだが、俊夫は彼女を美しいと思いつつ、少々近寄りyい印象を受けた。女性にしては自分と同じぐらいのL身で、睫毛のLい切れLの眼はきつそうな感じだったし、すらりと通った鼻筋も、何やら硬く冷たいガラス工のようだった。
　まあそれは、矢子自身もそうした席でoしていた所椋à护ぃ─も知れない。
　とにかく新婚旅行をKえれば、矢子はこの屋敷の、新たな同居人になるのだ。部屋数は多いし、たった一人えるだけなのに、人知りする俊夫には、何かしらそれが菰まりに思えた。
　男ばかり四人兄弟の中に育ち、どうも女性は苦手だった。真弓とも、あんな事でもなかったら、いつまでも打ちとけぬままだったかも知れない………。
　－－翌日、真弓がやって来た。
　平静を保とうと思いつつ、彼女と二人きりになると、どう仕もなく胸が高Qった。
　突然だった一昨日と`い、今日はなまじ期待が大きいだけに、どんなDを与えられようと、とてもまともにテキストに向かえる心境ではなかった。
　しかし真弓は、そんな俊夫の莩证沥虿欷筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「どうやら、勉どころじゃなさそうね。じゃ、今日の分、明後日までの宿}にしちゃおうか」
　真弓が、oしきっている俊夫をて铯盲荬クスリと笑った。
　「本当はね、あたしも今日は勉の莘证袱悚胜い巍
　真弓は言い、ベッドの端に腰をおろした。そしてスカ`トがまくれ上がるように、スラリとした脚をMむ。
　どうやら彼女は、俊夫のd^を自分の魅力と解し、少なからずいい莘证韦瑜Δ坤盲俊￥饯筏啤セックスにvしても少年より位に立ち、施しを与えるような越感と、そのo垢さを思い通りにできるSしみを感じているようだ。
　また、自分の大学の教授の息子をT惑するという、背缘膜訾い獗伺をEわせているようだ。初体Yは高校生のrで、以後何人もの男性とセックスしている。元来、快感を先させるドライな性格だった。
　「来て………」
　真弓の幛盲荬ぱ郅苏Tわれ、俊夫はフラフラと立ち上がり、彼女のOに座った。期待で胸をらませているものの、怼─筏自分からは何もできないでいた。
　「何をしたいの？　自分でちゃんと言いなさい」
　真弓は、家庭教にったような口{で言った。
　「あの………」
　俊夫は唇を舐めて、迷いながら言った。
　「たい………」
　「何を？」
　「先生の、アソコ………」
　声が震えた。d^とoに^がクラクラする。
　「いいわ、脱がせて」
　真弓はまたクスッと肩をすくめて笑い、薄眼で俊夫をつめながらベッドに仰向けになった。
　俊夫はゴクリと生唾をみ、震える指先で真弓のロングスカ`トをめくり上げた。真弓も、腰を浮かせて手护ぁ⒆预轳栅颏郡し上げる。
　白い、小さな赤いリボンのついたパンティがFれた。太腿はムッチリと滑らかで、体毛が猡し饯胜韦、品の良い感じでb毛がxいていた。
　パンストでなく、白のハイソックスなのが少女っぽい印象を与える。
　パンティの中心部がこんもりとらみ、真下は、多少食いzんだEがkジワになっていた。
　俊夫はさらに、パンティのゴムに手をかけた。内趣摔けた指が、温かいりのある真弓の下腹の肌に触れた。
　俊夫はちらと真弓のをQうが、彼女は睫毛を伏せてじっとしていた。そのまま力を入れてパンティを引きおろしにかかる。指が、シャリシャリしたu毛に触れた。
　真弓はまた腰を浮かせた。
　パンティがY返り、俊夫はそれを太腿からさらに下へとおろした。
　\々としたu毛が色白の肌をバックに、こんもりとした丘に密集していた。kLに生えたそれは、俊夫の生えたばかりのu毛などよりずっと猡ぁ
　真弓の股gにをづけにされながら、俊夫はようやくパンティを彼女の足首からiき取った。
　Y本やYビデオさえたことのない俊夫には、初めての眺めだった。
　しかし脱がせたものの、次にどうしていいかわからない。
　俊夫がモタついていると、真弓がI膝を立て、大きく脚を_いた。
　「たいんでしょう？　もっと近づいて。好きなように触っていいわ」
　真弓が、甘く粘つくような声で摔い俊
　俊夫はベッドに腹@うように\り、彼女の股gヘと前Mした。左右称に_いたムッチリとした太腿のgに入ると、はんのりと生温かい荬栅螭扦い毪瑜Δ坤盲俊
　全裸でなく、上半身は着衣で、スカ`トを腹までまくり上げ、その上、白のハイソックスをはいた姿というのが、却ってFめかしかった。
　上からではu毛しかえなかったのが、脚を_いて真下からきzむと、gに}jな相を呈していた。
　中心部はグレ`に近い猡ぅ豫螗の唇が割れ目からはみ出し、ほぼハ`ト型に近い感じでめくれていた。内趣膝磨浈磨浃去胎幞辘・印そのずっと下、シ`ツにLれるほどのあたりに、ぽつりと]じられたアヌスまでえた。
　さらに前Mし近づくと、鼻先に猡荬感じられ、左右の内腿からも、体温に混じってほのかな肌の訾い感じられた。
　ちらとを上げて真弓をQうが、立てたI腿のgからブラウスのらみがえ、さらに向こうに真弓の丸いがえるだけだった。
　こちらの表情がられていないのに安心し、俊夫は完全に近々とを寄せた。鼻先が触れぬようにして嗅ぐと、またほのかな潮の訾いした。唇より、u毛の方により猡、その訾い\ってるようだ。俊夫は、それがオシッコの乾いた訾い坤胜人激盲俊
　彼女は触っていいと言った。俊夫は指先を震わせながら、そっと唇に触れた。
　「あん！　しすぎてくすぐったいわ………」
　真弓の内腿がピクンと震え、彼女が鼻にかかった声で言った。
　その言~に勇荬扭堡椁臁⒖》颏隙本の指をＶ字型にして唇を_いてみた。微かに、ピチャッと湿った音がして、内容が露わになった。
　ヌメヌメと息づくホ`ルがえ、尿道らしき小さな穴までえた。そしてクリトリスがツヤツヤと、包皮からをかせている。
　俊夫はd^のさなか、jIでた女性器の恧蛩激こ訾筏胜らひとつひとつ_Jした。
　ラビアはもう蜜にトロトロと濡れ、_かせている指がヌルリと滑るほどだった。
　俊夫は指の腹でクリトリスを触ってみた。
　「あう………」
　真弓の内腿が、またビクンと震えた。そして甘酸っぱいようなぬるい体臭がゆらめいた。
　さらに俊夫は指を割れ目になぞらせた。たちまち垡氦ねっとりとからみつき、婴が滑らかになっていく。そして彼は指を浅くホ`ルに入れてみた。
　中は温かく、柔らかな粘膜が吸いつくようにめつけてきた。指を押しzむと、何だかどこまでもズブズブと潜りzんでいきそうで、俊夫は途中で指を引きiいた。男の体には口以外にどこまでも指の入る穴などない。肛Tはあるが、そんなところに指など入れたことはない。
　俊夫は垡氦衰胎幛盲恐袱蛐幛い扦撙郡、eに何の訾い飧肖袱椁欷胜った。
　「もう荬gんだの？」
　真弓が、ましげに腰をくねらせて行った。
　「いや………、まだ………」
　俊夫は慌てて言った。何だか真弓がさっさとパンティをはいてしまうような荬したのだ。
　「フフ………、じゃ、舐めてみる？」
　真弓の言~に、俊夫はひゅっと息を吸いzんだ。いきなり女性がそんな事を言うとは思わなかったのだ。
　しかし真弓は一昨日、平然と自分のものをくわえてくれたのだ。だから男にも舐めさせて当然と思っているのかも知れない。
　「ほら、ここを、早くう………」
　真弓は、自らI手の指で割れ目を目一杯げた。そして露出したクリトリスを指す。
　俊夫は息をませてを寄せた。
　そして伸ばした舌先でチロリとクリトリスを舐めた。
　「ああっ………、いいわ、もっと………」
　真弓は大きく息を吸いzみ、吐息とともにかすれた声で言った。
　いつか俊夫は割れ目にピッタリと唇を押し当てていた。それを真弓が手でグイグイ押さえつけ、さらに内腿がギュッと彼の^を挟みつける。
　ヌメったラビアが俊夫の唇に吸いつき、鼻先がu毛の丘にめりzむように押しつけられた。
　激しいd^の中で俊夫は心地良い窒息感に喘ぎ、鼻腔でFめかしい女臭がuいた。
　芳香でも臭でもない。残尿と体臭の入り混じったそれは、何かしら胸の奥にじいんとくような陶Eをもたらした。
　舌を激しく割れ目の中で上下させる。そして掬い上げるように垡氦蝮陇幛俊１・c味というより、ちょっぴり酸味が混じっていた。
　舌先でなく、舌の真ん中あたりで大胆に舐め上げ、最後にクリトリスにコリッと触れるたび、
　「あっ………！」
　真弓が喘いでめつける内腿にキュッと力が入った。
　「莩证沥いぁ……、俊夫クン………。今度は吸って………」
　真弓が俊夫の^を幛激胜ら言った。
　俊夫は大きく口を_いてクリトリスごと丘に吸いつき、チュバチュバ音をたててく吸った。
　「はうっ………、く………」
　真弓が激しく喘ぎ、大きくnを反らせた。
　「いい………、もっと、く………！」
　狂ったように身える真弓に、俊夫は多少心に余裕を取りした。男[びにZれているふうの真弓が、自分の幛摔长Δ獯いでいる。最も敏感な部分をめているとはいえ、それは少なからずいい莘证坤盲俊
　俊夫の鼻も唇のまわりも、自らの唾液と真弓の垡氦衰胎幞胎幛瞬胜椁欷俊
　やがて、腹@いのままだけ上げた姿荬似￥臁⑸啶胃もwれてようやく俊夫はを上げた。
　真弓が、とろんとした眼で俊夫を上げ、ハアハア喘いでいた。
　そしてノロノロと半身を起こし、俊夫の肩を抱き寄せてピッタリと唇を重ねてきた。
　リップクリ`ムの香りのする柔らかな唇がぐにゃりと押しつけられ、幛甘い息が混じり合った。
　ヌルリと俊夫の口の中にナメクジのような舌が侵入してくる。それは俊夫の前nのY趣ら口の中を舐めhし、やがて舌にからめられてきた。
　真弓の舌は生温かく、トロリと甘かった。俊夫も糁肖巧啶颏らませ、やがてく吸った。
　ファ`ストキスは、^がぼうっとなるほど夂瘠胜猡韦坤盲俊
　俊夫も真弓の口の中に舌を差し入れ、探るようにnKびをたどり、やがて幛濡れた口の中を舐めhした。それが真弓に捕らえられ、チュッとく吸われた。舌が引きiけるような荬い馈
　ようやくLい接吻がKわり、唾液が糸を引いて唇がxれる。
　「全部脱いじゃうね。俊夫クンも脱いで」
　真弓が言い、さっさとブラウスのホックを外しはじめた。俊夫もベッドから立ち上がり、服を脱ぎはじめる。今日は母屋にはlもいなくて、母Hも夕方までって来ない。
　ブラジャ`を外し、スカ`トを脱ぐと真弓は再びベッドに仰向けになった。つけているのはハイソックスだけで、その姿がまた欲望をそそった。
　もう俊夫もためらいなく最後の一枚を脱ぎ韦皮俊Ｈ獍簸贤耆に勃起していた。
　真弓のnはほっそりとして、乳房はやや小さめだった。猡ぅ豫螗色した乳首はつんと突き立ち、引きまった下腹が息づかいで上下している。
　「来て………」
　真弓が言い、俊夫は彼女の左腕に腕枕してもらうように添寝した。
　そしてそのrに荬扭い郡韦坤、真弓は腋の下に楚々とした腋毛をたくわえていた。
　恋人の趣味か、女子大生の流行か、俊夫はu毛を思わせるそれに激しくd^した。
　「あう！　くすぐったい………」
　俊夫が彼女の腋の下にを埋めると、真弓は腕で彼の^をかき抱いた。
　そこはミルクのように甘ったるい汗の訾い馥郁と\っていた。俊夫は腋毛の中に鼻先をこすりつけ、敏感な肌を舐めた。
　「あん、ダメ、引っっちゃ………」
　真弓が俊夫を抱きすくめたままクネクネと身をよじらせた。そして俊夫の右手を取り、胸のらみヘとГ。
　乳房はマシュマロのように柔らかかった。俊夫は掌をモミモミと@わせ、固くなった乳首を指先でいた。
　そしてノロノロと唇を腋の下から乳房へと移婴丹护搿Ｆ方を指で弄びながら、もう片方を唇で捕らえた。
　舌を左右に小刻みに婴して舐め、唇で挟んで吸った。
　「ああっ………！」
　真弓がビクリと喘ぎ、く俊夫を抱きめた。鼻先がギュッと乳房にめりzみ、俊夫は息がまった。
　もがくようにを移婴丹弧もう片方の乳首を吸う。
　と、真弓の指がやんわりと俊夫のりを捕らえた。
　「あ………」
　不意をnかれたように、俊夫はビクリと口をxし婴を止めた。
　真弓が俊夫を抱きめたまま、彼を下にゴロリと半させた。そして今度は真弓が、上から欲に俊夫の肌に唇と舌を@わせてくる。
　耳\を前nでyまれ、耳の穴をクチュクチュ舐めhされた。幛はが吹きつけられ、俊夫はたちまちぐんにゃりと全身から力がiけてしまう。
　真弓の舌は首筋を@い降りて、俊夫の腋の下にたどり着いた。
　「くっ………」
　俊夫はくすぐったいような`和感にゾクリと身を震わせた。そこも、彼はまだb毛とうものが生えたばかりである。
　「ふふ、先刻（さっき）のお返し。案外感じるでしょ？」
　真弓は摔、俊夫の腋Cに舌を@わせた。そして俊夫がそうしたように唇で毛を挟んで引っり、さらに敏感な肌にXくnを立ててきた。
　「あう」
　俊夫は自然に声がれた。
　真弓の舌は彼の乳首へと移婴工搿ｓ陇幛椁臁く吸われると莩证亮激った。
　俊夫のIの乳首を交互に吸い、真弓はゆっくりと腹へ下降した。ヘソのまわりをチロチロ舐められると、rたまビクンと震えが走った。
　「莩证沥いぁ……？」
　真弓が舐めながら上目づかいに言い、俊夫が震えたw所はもう一度念入りに舌を@わせた。rにはXくyみつき、キリキリとを左右に婴した。俊夫は何やら少しずつ真弓に食べられていくような荬して、くすぐったさの交じった快感に喘いだ。
　真弓の舌は中心に向かわず、内腿へ移った。そして、彼のI足を浮かせ、オシメでも当てるようにして屈みzんだ。
　「ああっ………！」
　俊夫は喉の奥から声をらした。真弓の指が尻の谷gをげて、舌先がチョンとアヌスに触れてきたのだ。
　そんなところを舐められるなど簸摔馑激铯胜った。第一、昨夜は入浴したけど今朝はトイレで用を足したのだ。
　しかし真弓はためらいなく、念入りに舐めていた。とがらせた舌先をヌルスルと潜りzませようと婴したり、唇をピッタリと押しつけてチュッと音をたてて吸ったりした。
　俊夫は、むず痒いような快感にうっとりとなった。Aれていやしないかという心配や趸螭い獯蔚冥吮・欷皮い盲俊
　「ねえ、あたしにもして………」
　真弓が言い、シックスナインの体荬强》颏晤を跨いできた。
　俊夫は下から真弓の腰を抱え、充分すぎるほどヌメった割れ目を舐めたが、真弓はさらに腰をズラした。
　そこに、ぽつりと]じられたアヌスがあった。
　指を当てて_いてみる。蕾がめくれて、ヒクヒク息づいていた。
　しかし真弓は今日あることを予想してか、そこは全くAれていなかった。鼻を近づけても、何の訾い飧肖袱椁欷胜った。
　俊夫は舌先を押し当ててみた。
　「あん………」
　声とともに、真弓のアヌスがキュッとつぼまる。舌先に、ザラつくような襞の感触があった。
　さらにムッチリと_き、舌先を潜りzませようと押しつけると、今度は襞の内趣违胎毳辘趣筏空衬い舜イ欷俊
　真弓は丸い尻をクネクネ婴してえ、俊夫ののうに舌を@わせていた。
　シワの一本一本まで唾液にまみれ、彼女の幛はが吹きつけられる。そして真弓は睾丸をひとつずつ含んで舌でころがし、果ては大きく口を_いてI方を驻咿zもうとした。
　そこも案外感じるものだ。オナニ`のrはロクに触れもしないが、ヌルヌルと舌が@わされるたびに、俊夫はゾクリと震えが走った。
　俊夫は快感をらわせるように糁肖钦婀のアヌスと唇を舐めた。
　「ああ………、ああっ………」
　真弓は舌を休めては喘ぎ、いつかぴったりと体重をAけ、肌を密着させてきた。俊夫の腹あたりに、真弓のりのある乳房がキュッと押しつけられる。
　真弓の舌は、のうから肉棒の根もとへと移り、ゆっくりと@い上がってきた。
　Y趣蛏啶扦郡嗓辍⑾榷摔蓼切肖盲Bんだク`パ`腺液を舐め取り、またeの让妞护盲平丹辘皮い。それをくり返し、rにはカリ首のY趣纬訾りを、フル`トでも吹くように唇で挟み、チュッチュッと音をたてて吸った。
　「あう！　ダメだよ、出ちゃう………」
　俊夫はとうとうけたように割れ目から唇をxして喘いだ。
　「本当？　大洹４ってよ………」
　真弓は慌てて口をxし、半身を起こしてこちらに向き直った。
　そして片手を俊夫の胸に突いて腰を浮かし、もう片方の手で肉棒を支えて割れ目に先端をあてがった。
　「いい？　入れるわよ、童ちゃん。今日は安全日だから、中で出しちゃっていいわ」
　真弓は幛盲荬俊夫をおろし、舌舐めずりして言った。
　やがて真弓がゆっくりと腰を落としていく。唇が押しがり、ズブズブと肉棒が潜りzんだ。
　「ああっ………！」
　俊夫は快感に喘いだ。
　きっちりめつけてくる柔肉はヌルリとして、温かく濡れていた。一荬烁もとまでヌルヌルッと入っただけで、俊夫はもうたまらずに暴kしてしまった。
　真弓はI手を俊夫の胸に突いて、ユサユサと腰を上下させはじめる。しかしgからズプズプとザ`メンがBみ出し、俊夫がグッタリしているのをて、真弓は婴を止めた。
　「まさか、もうgんじゃったの？」
　「………」
　「もうっ！　いくら出していいって言っても入れたばかりじゃないの」
　真弓は呆れたように@息し、啡毪筏郡蓼奚咸澶虻工筏瓶》颏酥丐胜盲俊
　そして耳に唇を押しつけて摔。
　「あたしの中で、すぐ大きくなるわよね？　もを一度出すまで、iいてやらないから」
　真弓はもう一度、俊夫の耳\をyんだ。そして犬のように俊夫の]や鼻の^を舐め、中にキスの雨を降らせる。俊夫は湿り荬韦る真弓の息と唾液の訾い酸Eったように、またムクムクと勃起をはじめた。
　真弓の膣の中は、垡氦取⒎懦訾筏郡肖りのザ`メンにヌラつき、生温かかった。溢れたそれがのうまでスメヌメと濡らしている。
　そして膣内の襞が、微妙にFめかしく蠢婴工毪韦坤盲俊
　「あ………、段々大きくなってきた………、すごいわ………」
　真弓は郅、俊夫に夂瘠圣钎）`プキスをした。そして子を探るように、少しずつ腰を前後させはじめる。
　深々と密着した部分が、ザ`メンのヌメリにクチュクチュQった。
　俊夫は真弓と舌をからませながら、その小泡の多い、甘くトロリとした唾液で喉をした。
　やがて、俊夫はほぼ完全に回亭筏俊
　真弓が彼を抱きすくめたまま、一wに半身を起こした。そしてシ`ソ`のように今度は真弓が仰向けとなり正常位になった。そのg、肉棒がiけるような事はなかった。
　「いい？　腰を前後に婴して。バカね、それじゃ左右じゃないの」
　真弓が下からしっかりと俊夫の背にI手をhして言った。
　「そう………、ゆっくりでいいわ。イキそうになったら婴を止めて我慢して。少しでもLく持たせるのよ………」
　真弓の声は喘ぎ交じりのd言（うわごと）のようだった。
　俊夫はゆっくりと引きiき、またズブリと啡毪筏俊Ｈ毪rはヌルリとAえzまれるようで、るrは襞がピッタリと吸いついてくるようだった。
　ギュッと押しzむと肉棒の付け根あたりにコリッとした彼女のu骨が当たる。俊夫は放出したばかりというのにたちまちNりつめそうになり、婴を止めた。
　呼吸を整えて、また少しずつ婴はじめた。u毛がからみ合い、うっすらと汗ばんだ肌が吸いつく。
　そして今になってようやく、セックスをしているのだというg感がイい皮た。
　俊夫は真弓の白い首筋にを埋め、の香りを吸いzみながら、婴い皮现工帷婴い皮现工幛颏り返した。
　「あっ、あっ、いいわ、すごい………！」
　やがて真弓が狂ったように喘ぎはじめた。
　そしてI脚まで俊夫の腰にからめ、下からも颐にズプズプと腰を婴しはじめた。
　「きて！　もういいわ。思いきり出しちゃって、ああっ………！」
　真弓がピンクに上荬筏款をのけ反らせ、ガクンガクンと全身をdさせた。
　俊夫ももうh]なく腰を激しく律婴丹弧やがて快感にかれgり出すように放出した。
　「くう`っ………！」
　真弓が最後のあがきのように力一杯下から抱きつき、呻いた。
　そして二人、氦房旄肖斡囗に浸り、ゆっくりと硬直を解きグッタリと力をiく。そのまま、溶けてしまいそうに重なったままrgが流れた。
　やがて俊夫がノロノロと身を起こそうとすると、ふと真弓の趣衰靴螗匹￥丸まっているのをkした。俊夫は手に取り、彼女にわからぬようそっと鼻に押し当ててみた。
　それは生身の女性器以上に、生ぬるい夂瘠氏悚辘沁みzんでいた。………

　－－以後、二人はL三回、必ず俊夫の部屋でセックスをするようになった。彼女が来る日を心待ちにするため、先にテキストをKわらせるTのついた俊夫は、却って勉がはかどるほどだった。
　真弓は体毛が猡、面倒なので冬のgは腋毛を剃らぬようにしていたら、案外何人ものボ`イフレンドに好uとのことだった。
　俊夫の性への羞uは次第に薄れ、好奇心が先行するようになった。しかし消O的な性格までは直らず、あくまで真弓がリ`ドする形だったが、急に怼─筏なるよりも、その方が真弓には好感が持てるらしかった。
　やがてクリスマスイヴの日、俊夫はKI式で成表をBい、冬休みに入った。二学期の成はまず鹤悚扦るものであった。
　しかし真弓も冬休みに入り、九州のg家へ⑹・工毪长趣趣胜盲郡韦馈￥饯筏埔辉孪卵までは後期Yがあるらしく、次に来られるのは二月に入ってから、俊夫の受Y直前のラストスパ`トのr期ということになった。
　真弓が来なくなると、俊夫はあのときめきのUYが簸蓼埭恧筏韦瑜Δ怂激āまたもとの萑酩噬倌辘ってしまった。
　そんな折、L兄の安典が新婚旅行をKえ、新たな同居人、新妻の矢子をBれて家にって来た－－。

　　　第２章　私の、かないで

　童で日夜々とオナニ`ばかりしていたより、一度快感を知ってしまい、やる相手がいないのは辛いものだった。
　そして勉の合gのふとした拍子に、真弓の訾いdり、どう仕もなく勃起してしまうのだ。
　来年二月、真弓がまた来はじめたら、今度はもっとeO的にあんな事もしてみたい、こんな事もしてやろうと思いを巡らせろのだが、すぐその後にある受Yを思うと、やりきれない莩证沥摔胜盲俊
　そしてもう一人、俊夫の心に侵入しつつある女性がいた。俊夫はどちらを思うでもなく、勃起した肉棒をチャックから解放し、オナニ`しようと身えた。
　そのr、ドアがノックされたのだ。
　「俊夫さん、入るわよ」
　澄んだ声がこえ、ノブが回される。俊夫は_きかけたチャックを慌てて]め、深呼吸して向き直った。
　ドアが_き、矢子が盆を持って入って来た。
　「今日はケ`キIって来たの。勉を中断するといけないから持って来たわ」
　矢子が机の端に、ケ`キ皿と荬瘟つt茶カップを置いた。
　俊夫は礼を言うようにhいた。きっと母屋ではIHや兄たちで一服しているのだろう。
　ほのかに、t茶の香りに混じって矢子の訾いした。体臭か、化の訾いわからない。
　俊夫は肛Tを引きめ、ひそかに茎を}打たせた。そう、彼の心に侵入しつつあるのは、この美しき兄嫁だった。
　矢子はちらと俊夫のノ`トをきzみ、何か言いたそうにしていたが、俊夫が何も言わないので盆だけ持ってドアに向かった。
　「じゃ、Bってね」
　矢子が言い、俊夫はまたそちらをずにこっくりした。やがて背後でドアが静かに]められ、Xい足音がhざかっていく。
　今まで、母Hが入ってくることはなかった。茶がみたければ自分から偈证四肝荬诵肖盲皮い郡らだ。
　だから、廊下を近づく矢子の足音にも荬扭なかったのだ。
　彼女の来るのがもう少しWかったら、茎を握りしめてオナニ`の真っ最中だったろう。まして、wび散る瞬gだったら咄嗟のことでLしようもない。
　そんなところを目膜筏郡椤あの美しくしいxは何と言うだろう。どう思うだろう。
　ようやく俊夫は太い吐息をつき、ケ`キにmりついてt茶をすすった。
　矢子が、しきりに俊夫に接触を求め、Hしくなろうと努力しているのがわかる。IH以外唯一の同居人だし、夫である安典の次にrが近いからだろう。
　しかし俊夫はuずかしさにまだ打ちとけた会もできず、“x（ねえ）さん”と呼んだことすらなかった。
　矢子も、俊夫が受Y中でもあるし、yしい年でもあるので、それほど押しつけがましい接触はしなかった。まあ、先はLいと思っているのだろう。
　俊夫は、前に二度たrより、矢子がずっと美しくなっているのに@いた。婚sやY婚式のoや硬さが取れ、きつそうな印象が全く影をひそめている。
　それは幸福感に氦烈绀欷郡蓼恧浃さだった。そして夫のIHや弟と同居するという使命感、それが凛然とした安定感のある美しさとなっていた。
　矢子には四つr上のがいるきりで、彼女ももう世田谷で婿B子を取っているとく。俊夫は、何やら矢子に弟がいなかった事にほっとしたような莩证沥虮Гい俊
　男の兄弟ばかり四人の末っ子で、が欲しいと思い描いた事も一度や二度ではなかったのだ。
　しかし、俊夫の矢子にする感情は、にするものばかりではなかった。真弓によって“女”を知った俊夫は、矢子にしてもそうした淫らな空想をしてしまうのだ。
　兄のものだと思いつつ、却ってそれが背缘膜胜趣めきにさえk展していった。
　何といっても、真弓に会えぬ今、最も身近な女体は、同居人である矢子なのである。
　俊夫にはそうした淫らな後ろめたさがあり、素直に矢子と打ちとけられないのだった。
　安典と矢子夫Dは、俊夫の居るxれにはど近い母屋の座敷を寝室としていた。和室の八gで、ベッドは使わず布猡蚍螭い皮い搿
　世田谷のg家では全て洋Lだったようだが、矢子は却って物珍しげで、\との生活に鹤悚筏皮い毪瑜Δ馈
　さらに廊下をMむと客gとgがあり、そして居g、さらにIHの寝室、一番奥に父Hの取そこから折れてまた客g、そして食堂や浴室となり、屋敷は大体Ｌ字型になっている。庭には植物の温室と池、そして夥しいiや古文を{めた}もあった。
　早くこんな辛莩簸ぜ窑ら出たいと思っている俊夫には、どうして都会育ちの矢子がすんなり同居に辘袱郡韦荬知れなかった。
　「あたし、前からこんな静かなお屋敷に住んでみたかったの」
　矢子は来た早々そんな事を言っていた。
　_かに静かすぎるくらいだが、まあ来たばかりで珍しいだけなのだろう。
　それに、家は古いが人gはそれほど厄介ではない。祖父母でも生きていればeだろうが、研究に余念のない父Hと外出好きの母H、どちらも若い夫Dに干hしたりしないタイプなので、たとえIのない\の生活でも安心には`いなかった。
　叭铡⒏赣Hは大学へ、兄の安典は|京へ出勤し、母Hは何かと[びに出かけ、日中は矢子と俊夫と二人きりになることが多い。
　だから家事は殆ど矢子の役目となり、I物に出るrなど矢子はいちいち俊夫に声をかけた。
　俊夫は冬休み中でもあまり外出せず、食事のrに母屋へ行くだけで、他は自室に]じ\ってばかりいた。
　矢子は短大出で、料理の勉もかなりしたらしい。そしてi好きらしく、日中は父のS可を得て趣巳毪盲坪盲な本を取り出し、居gでよくiしていた。そのうち、退屈が耐えられなくなったらPきに出るか、母HのB介でテニスサ`クルにでも入るかも知れない。
　（あの人も、学生r代は[んだんだろうか。あのマユミ先生のように………）
　俊夫は勉そっちのけであれこれ空想した。
　矢子は真弓などより段`いの、冒しyい神}な清感を持っている。それは、裸身さえ想像をSされぬような、神々しい美しさだ。彼女にも、真弓のようなヌレヌレの唇があるなどとても信じられぬほどだった。
　それなのに、矢子を思うとどう仕もなく、nの芯が幛なり、いつか激しく勃起してしまうのだ。
　L兄の安典とは、rがひとhりxれているため幼いから兄弟喧Wなどもしたことがなかった。安典は勉だけでなく、スポ`ツもよくできて、もとよりかなうものはひとつもなかったのだ。しかし安典は弟思いで、俊夫がせがめば、自分の分の子でも小遣いでもプラモデルでも、何でもくれた。
　そして今、俊夫は安典の所有する最後のものが崃窑擞しくてたまらなくなった。
　セックスだけではない。美しくしく、たおやかで女らしい良い訾い韦工矢子を独占できたら、どんなに幸福だろうかと思えるのである。
　その思いは日しに激しく、狂おしく成Lしていった。

　暮れの日曜日、矢子は安典と二人で藤gまでI物に出た。
　普段、夕食のI物などは矢子が安典ので、OS寺から`}へと出かけるのだが、この日はデパ`トの多い藤gヘ、江ノを使って行ったらしい。
　父Hは日曜でも大学の研究室、母Hは主Dを集めてのテニススク`ルに行っていた。
　IHは夜までらないし、兄夫Dも三rgはらないだろう。
　俊夫はoに胸を高Qらせ、そっとxれの自室を出た。殆ど俊夫用のトイレの|を通って母屋の廊下に出る。暖房のきいた自屋を出ると廊下はひんやりしていたが、俊夫のは火照っていた。
　lも居ないとわかっていながら、自分の足音にも荬蚺浃辍つい耳を澄ませてしまう。
　そして、俊夫は兄夫Dの寝室の\を_けた。中はほのかに甘い香りが漂っていた。
　それまでは安典の私室だったのだが、事に新婚夫Dの部屋に一浃筏皮い俊
　新品の洋ダンスに桐の衣裳ダンス、サイドボ`ドの上に小型テレビとドライフラワ`、ファンシ`ケ`スに小さなテ`ブル、矢子手uのおBいのクッション、そして三面R、八gに和洋折衷の{度品が所狭しと置かれ、そこはlも踏みzめぬ夫Dだけの世界であった。
　俊夫は\を_けたままにして、泥棒のように足音を忍ばせて中に入った。
　^がぼうっとして、何をしているのかわからなかった。
　俊夫はフラフラと三面Rの前に立ったが、あさましい自分のから眼をそらした。そして引き出しを_けてみた。
　口tがあり、彼は震える指先でそれを手に取り、キャップを外してみる。嗅ぐと、うっとりするような甘い香りがした。
　今日も矢子はこれを唇に触れさせたのだろう。俊夫は口tの先端に矢子の唇のEや唾液でもないものかと、レ`スのカ`テン越しに射す冬の弱い日射しにかざしてみた。しかし何の痕EもJめられない。
　俊夫はチロリと先端を舐めてみた。ちょっぴり脂っぽく、あまり味はわからない。しかし、もし彼女の唇に触れたら、きっとこの味と香りがするのだろう。
　股gボ痛いほど突っってきた。どうせlもいないのだ。チャックを_けて怒を外に_放してやる。
　そして俊夫は、ちょっぴりク`パ`腺液のBんだ先端に、口tでチョンと触れてみた。
　怒が禁断の快感にピクンと}打つ。女神をでAすような後ろめたさがあるが、何だか矢子の神}な唇で触れられているような荬した。さらに、口tでw^に赤い筋を一本引いてみた。
　そして口tの先端を_Jし、特にAれも臭荬猡膜い皮い胜い韦恰そのままキャップを]めて元にした。
　少しでも妙な痕Eを残せば、疑われる者は自分以外にない。だから俊夫は心の注意をBって、引き出しの中の口tの位置なども正_に元にした。
　次に、ヘアブラシを手にしてみる。嗅ぐと、矢子の甘いの訾いした。彼女は直毛を肩まで垂らし、その据がほんの少し内趣衰`ルしている。\くてFやかで、gに_なをしていた。
　その彼女のが、ヘアブラシにも数本からみついていた。
　俊夫はそのを二～三本指でiき取り、ちょっと嗅いでからハンカチに包みポケットに入れた。全部取っては怪しまれるので、目立たぬ程度にした。
　俊夫はgなる性欲でなく、矢子の残り香、触れたもの、何でもいいから欲しいと思った。それは、欲望をまともにぶつけられない、どうにもならない兄の嫁だったからだ。だからせめて、彼女の知らぬところで彼女の訾い舜イ欷毪筏なかったのだ。
　第一真弓のようにあっけらかんとセックスなどできたら女神でなくなってしまう。やはり本来、自分はに蠢く方が性に合い、真弓との事など例外なのだと思った。
　ヘアブラシをもう一度鼻に寄せて深呼吸し、やがて引き出しにしまった。
　そして、押し入れに近づき、そっと_いた。中にはきちんと布猡たたまれ、一番上に枕がふたつと、安典のパジャマと矢子のネグリジェが置かれていた。
　矢子の枕はすぐにわかった。小さめだったし、カバ`表面にLいがついていたからだ。
　俊夫は手に取り、を押しつけた。胸をとろかすような甘く切ない訾いする。
　この中にはの訾い浜埂⑻宄簟妞湎绚蓼乔撙咿zんでんでいるかも知れない。矢子は一体、この枕をしてどんな簸蛞ているのだろう。
　次に、ネグリジェを手に取った。たたみ方をえておこうと思ったが、秩序正しくたたまれていなかったので、安心してげた。
　それはピンク色で、まるで羽衣を思わせた。ひんやりとした手触りが良く、指のgをさらりと流れるようだ。
　俊夫は思わずを押し当てていた。甘くぬるい矢子の体臭がほのかに感じられる。しかし体温だけは、もう残っていなかった。
　改めて、胸のあたりや腋の下の当たる部分をY趣ら念入りに嗅いだ。まるで矢子にかき抱かれているような幸福感と、眼のくらむようなときめきをえた。
　やはり冬とはいえ、腋の下の部分に一番甘ったるいミルクのような夂瘠訾いしみついていた。
　ネグリジェをし、押し入れを]めた。
　俊夫は次の@物を探すように室内をhした。そして、口tでも拭ったティッシュでもありはしないかと、化台|にあったクズ\をきzんだ。
　中は安典の草の空箱、ミカンの皮などの他、丸められたティッシュが数入っていた。俊夫はそのひとつを取り、二度と_かれる事などなかったQのそれを、丁にげはじめた。
　「………！」
　しかし、俊夫は反射的に手を引っzめた。そしてをしかめてクズ\に韦皮搿
　ほのかに、自分と同じ生臭い訾い蚋肖溉・盲郡韦馈
　（ゆうべ、やったんだ………）
　昨日は土曜、休み前なので夫D生活があったようだ。いや、新婚だから平日でもしているのだろう。
　とにかくこれは、安典がセックスの後、矢子の膣から逆流したザ`メンを拭いてやったものに`いない。勿、矢子の垡氦饣欷袱盲皮い毪坤恧Δ、よりわけることなどできない。
　俊夫は急に、矢子はどうしようもなく兄のものなのだというFgを思い知った。
　荬蛉・曛堡贰⒙冻訾丹护颗を上下させながらファンシ`ケ`スの前に行った。チャックを引き_けると、矢子がよく普段着にしている赤いカ`ディガンがハンガ`に欷堡椁欷皮い俊
　俊夫はそれを引き出し、怒で触れてみた。柔らかな毛糸の肌ざわり、何だか矢子に触れられたような荬摔胜搿
　『そんなに想ってくれてありがとう。可哀想だから手で出してあげるわね』
　矢子の声を空想し、そんな台~を心の中で言わせてみる。
　そして俊夫は怒をそのカ`ディガンの袖口の中に差し入れ、上から握りしめた。毛糸の感触の中で、激しくリズミカルに婴しはじめる。
　「xさん、xさん………！」
　本人の前ではまだuずかしくて言ったことのない呼び方を、俊夫は口に出してみた。
　激しい快感が彼を包みzんだ。そして袖の中へとドクドクと射精してしまう。
　しまったと思ったrはWく、快感が押し流すように、どうでもいいやと思い直し最後の一滴までgり出してしまった。
　激情が^ぎると、俊夫は急いで一物をしまいzみ、ティッシュの箱を探して二～三枚引きiいた。そしてカ`ディガンの袖をY返し、慌てて拭き取った。
　幸い外まではシミ出していなかった。拭き取ったあと、息をかけて乾かし、元通りにしてハンガ`にかけ、ファンシ`ケ`スを]めた。
　乾いた後は多少ゴワつくかも知れないが、素肌の上に着るわけではないから多分大丈夫だろう。
　矢子をAしてしまった罪感が、快感の余の中にちょっぴり芽生えていた。放出をKえると急に寒くなってきた。
　俊夫は手落ちはないかもう一度ぐるりと渡し、やがて部屋を出て\を]めた。ザ`メンを拭ったティッシュは、xれのトイレに流した。
　罪感は、少しUって勃起するようになると、たちどころに消え失せた。
　その日はそれからもう一度、自室でオナニ`をしたのだ。ヘアブラシから窦した矢子のを含み、怒にきつけながら。
　一度タブ`を冒してしまうと、もうH限がなかった。
　平日も、矢子が午後I物に出かけると、また夫Dの部屋へ入ったり、或いは玄vへ行って矢子のパンプスやブ`ツを自室に持ちzんで嗅いだりした。彼女用のスリッパも嗅いだ。
　eに自分がAいことをしているとは思わなかった。本人が知らないのだからlにも迷惑はかけていない。また、少年期の癖さによる自己嫌などより、数段矢子の魅力の方が上であった。
　靴は革の訾い殆どで、汗や脂の訾い悉郅螭韦沥绀盲预辘坤盲俊￥饯欷扦狻⒀イ畏笃い韦郅螭韦挈\ずんだところを舐めてみると、俊夫の胸に言いようのない快感がイ上がった。I鬼のように、自分が自虐的に下降するほど、矢子はその分上Nし、光りxくのだった。それが必ずしも芳香でなくても、女神に浃铯辘悉胜った。

　俊夫は、どうしても矢子の下着の訾い蛑りたく思った。
　何度か寝室に入り、タンスの中のパンティの鏊も知っているが、洗濯gみのそれは、ほのかな石けんの香り以外、何の訾い飧肖袱椁欷胜った。
　Y返した股gの部分さえ、何のシミもJめられない。俊夫はその清さに嬉しいような残念なような、}jな思いを抱いた。
　どんなに眼を凝らしてQ察してても、その部分はほんのりと、他とは`うゴワつきはあるものの、真弓のそれのような食いzみのシワひとつJめられないのだった。
　ある夜、俊夫は勉の都合を口gに、一番後に入浴した。
　幼いまでは薪と石炭をくべて沸かしていたが、今はタイルNりのガスL韦扦る。
　俊夫は脱衣訾锹悚摔胜盲皮ら、まだ水のっていない洗濯Cのwを_けた。そしてようやく、矢子のストッキングとパンティをkした。
　洗濯は明日だろうから、今夜はもう脱衣訾摔险lも入って来ない。俊夫は、それらを持ったまま浴室に入った。
　これほど心ときめかす神}なものが、こうもgに手に入るものかと、俊夫は少し呆荬胜い瑜Δ荬した。
　しかし怒は眼のくらむようなd^と期待に、はや天をnく荬い坤盲俊
　俊夫は浴槽のふちに腰をかけた。最後に入浴したのは矢子である。浴室内の荬沃肖恕⒈伺の甘い香りが含まれているような荬した。
　パンティを_いてみた。あのスラリとしたL身の割にNかな尻を包むには、少し小さい荬した。o地の白だが、それは洗濯gみのものと`い、疲れたようなo秩序な柔らかさに氦沥皮い俊
　ほのかに、まだ矢子の体温が残っているようなきがした。彼女の柔らかな腹部をめつけるゴム、それは矢子の肌の力そのもののような荬した。
　俊夫は指を震わせながらパンティをY返した。そして、直接矢子の割れ目が丸一日押し当てられていた股gの部分をる。
　ほんの少し、レモン水でも一滴垂らしたほどの、あるかないかのシミがようやくJめられた。
　しかし何という楚々とした付着であろう。u毛一本なく、アヌスの当たる部分には、何のシミもなかった。
　俊夫は、その中心にそっと鼻を押し当て欲に嗅いだ。_かに、甘酸っぱいような矢子の訾い感じられた。
　汗や残尿、u垢や体臭のミックスされた訾ぁそれに俊夫はがあった。あの真弓のu毛の隅々に\る訾ぁまたパンティの訾い怂皮皮い俊Ｅ性はどれも同じような訾い虺证膜韦坤恧Δ。
　だが俊夫にとっては、矢子の訾い悉长问坤韦猡韦趣馑激铯欷谭枷悚烁肖袱椁欷俊
　舌を伸ばし、唾液でシミを溶かすように舐めてみる。しかし何の味もなく、舌ざわりも他の部分と浃铯椁胜った。
　アヌスの当たっていた部分にも鼻を押しつけたが、ほのかな甘ったるい体臭がするだけで、浴室の荬沃小それだけを嗅ぎ分けることはo理だった。
　やがて俊夫は濡らさぬようパンティを手に置き、今度はストッキングを手に取った。
　矢子のスラリとしたLい脚を包むそれは、指先の部分がHかに垢と脂に\ずみテラテラとgく光っていた。鼻に押し当てると、つんとした酸性の脂っぽい訾いした。それさえ、とても上品な香りに思えた。果ては口に含んで吸った。ほのかにしょっぱいSは、俊夫を妖しい恍惚にTった。
　nが冷えてきたので一度ザブリと俗槽に入って温まり、また出て本格的なオナニ`をはじめた。怒に石けんをTりつけ、掌でヌルヌルとこする。
　そして最後は、もう一度パンティの中心に鼻を押しつけ、~に_した。

　またあるrは、洗面所でこっそりと矢子のnブラシを嗅いだり、使ってみたこともあった。eに、ハッカの訾い残っているだけだが、それだけで充分だった。そしてnブラシで怒に触れたりした。
　またeのrには台所へ行って矢子用の箸をつけ、自屋に持って行き幛筏俊￥饯误绀桥をつまむと、何だかこのまま矢子の口の中へ\ばれるような荬摔胜盲俊￥饯筏啤⒈扭盲骏订`メンをヌルヌルとTりつけた。勿、元にすrはちゃんと洗っておく。
　eに、彼女を女神の位置から引きずりおろそうというのではない。ただ、g接でもいいから矢子に触れたかっただけだ。
　そして、こうした行椁颏窑饯に行ううち、後ろめたさは次第に薄れ、lも知らないところで自分と矢子がYびついているような荬して鹤悚坤盲俊
　恋だろうか。一体、どうして自分が兄嫁にしこんな狂おしい莩证沥虮Гようになったのかわからなかった。
　本来なら、F在xれている真弓の肌を恋しがってもおかしくないのに、俊夫にとって真弓は、gにセックスへの羞u心、タブ`、n止めを取り除いてくれただけの役目に^ぎなくなっていた。
　勿、クラスに好きな女の子などいないし、まして今は冬休み、受Y勉中だ。それだけに、同じ屋根の下にいる矢子がましく意Rされるのだった。矢子は俊夫にとって、あまりに近すぎてhい存在なのだ。
　「勉、はかどってる？」
　食事のrなど、矢子は屈なく笑いかけてくる。俊夫は眼を伏せてhき、彼女が箸を使うのをて、ひそかに勃起させた。
　矢子の透き通った微笑に接していると、何だか何もかも知られているような荬することがある。自分は女神の、大慈大悲の掌の上で矮小な悦びに浸っているだけのような荬する。彼女は、全て通していながらaって自分をおろしているのではなかろうか………。
　しかし俊夫は、何だか矢子に思いきり叱られてみたい荬猡工毪韦馈１镜堡のように。それもきっと、甘美なものだろう。
　そう、xであり、本当のでないところが地zなのだった。

　矢子は、母屋のトイレを使用していた。そちらはつい数年前まで昔ながらの汲み取り式だった。今はもう水洗式になっているが、俊夫はもっぱらxれの洋式を用にしている。しかし俊夫は、矢子が母屋の和式トイレを跨ぐ姿を空想して、たまらなくd^した。矢子のする事なら、どんな雒妞扦Qして不筏趣纤激à胜った。自虐的下降は、一旦落ちはじめるととどまる事を知らないのだ。
　とにかく矢子は、自分がどれだけx弟にとって魅力的であり、彼が影でどれほど蠢いているかも知らずに明るかった。
　俊夫は、ある朝矢子の排尿雒妞蛞こうとQ心した。
　母屋のトイレには床と同じ高さにある撙出し口、横にLい小があるのだった。そこなら目に_けていても不自然ではないし、また荬扭ないだろう。外は石Bに近いも射さぬジメついた鏊で、普段は家人も缍啶送à毪长趣悉胜ぁ
　そこに潜んでじっと息をひそめていれば、中の人gには荬扭れないだろう。
　家人は全T出かけた。居るのは矢子だけだ。俊夫はxれからそっと外に出て、母屋のYへhった。トイレの前に来て、小をく_けた。あとは根荬瑜待つしかない。
　矢子は家人が出て行くまで甲斐甲斐しくPくため、ロクに自分の用など足せないだろう。彼女がひと息ついてrgを持てるのはこれからなのだ。
　待つうちに、俊夫の股gは痛いほど突っってきた。矢子が壁一枚隔てた中に入って来てからではゴソゴソ婴堡胜い坤恧Α？》颏辖瘠韦Δ痢チャックを_けて怒を引っり出しておいた。
　さわやかな`}の朝、石BのY手は山になっていて竹林に小Bがさえずっている。
　こんな莩证沥瘟激こに、自分は一体何をしているのか。待つg、俊夫はあれこれ考えた。家の中とは`う、外の明るさと冬の冷荬峡》颏闻d^と淫らな画を（いさ）めるようだった。
　何度か、中止して部屋へろうかと思った。
　しかし、gもなくXい足音がこえてきたのだ。俊夫は慌ててしゃがみzみ、小をいた。石と化したように息をつめ、全神Uを小の中に注いだ。
　やがてトイレの酩伍_く菖浃した。そして男子用を通^してさらにこちら趣酩_く。
　俊夫の眼の前に、美しい矢子の脚がFれた。\のストッキングにスリッパをはいて後架を跨ぐ。
　そして、かれているとも知らぬ矢子はスカ`トをまくり上げ、パンティを膝までズリ下げるとためらいなくしゃがみzんだ。
　俊夫にとってはじめてる矢子の肌が、心の浃颏工腴gもなくいきなり眼の前にFれ、彼は思わず息を驻螭馈
　撙出し口の小は後架の右趣摔る。俊夫は後部をく_けていたため、しゃがみzんだ矢子の右斜め後方からいていた。
　俊夫の眼の前に、巨大な水蜜桃のような双丘があった。むき玉子のように滑らかな肌は透けるほど白く、寒さの所椁、うっすらと静}が透けてえていた。
　かなり着やせするタチなのだろう。肉づきが良く、パンティのゴムEもFめかしかった。
　むっちりとした太腿が、しゃがみzんでいるためにさらにR迫され、はみ出すように量感が{されている。
　俊夫が屈みzむようにして、その尻の割れ目を下から上げるようにすると、ピンク色した可zなアヌスがあった。それが菊花のような襞を震わせて、FめかしくЭsしていた。そこを舐めることができたらどんなに幸福だろうと俊夫は思う。
　アヌスのさらに前の方に、\々とした茂みがちょっぴりえた。前からもっとよくたかったが、斜め前方の方の小を_けたら矢子に荬扭れてしまうだろう。
　と、gもなく茂みの方から一条の流れが迸った。散する黄金色の水流、それはほのかに荬蛄ててキラキラとxき、後架の底に心地良いはね音をさせはじめる。
　wび散った~は、アヌスの方にまで护铯盲频韦盲俊
　俊夫はその流れを掌に受けてみたいn婴笋lられた。少しもAいとは思わなかった。
　やがて水流がおさまった。
　俊夫は声にならぬ吐息をつき、矢子がで割れ目を拭くのを待った。
　矢子はトイレットペ`パ`をたぐり、股gの真下を、アヌスの方にまで护盲侩~を丁に拭き清めた。
　拭ったチリは惜し荬猡胜後架の中に韦皮椁欷俊？》颏稀それさえ欲しいと崃窑怂激盲俊
　矢子が立ち上がる。そしてコックがひねられ、一荬怂が流された。
　パンティが引き上げられ、魅惑の双丘はたちまち覆いLされた。さらにスカ`トのカ`テンがおろされ、矢子は室を出て行った。
　男子用のO室に浃à椁欷皮い胄・丹柿鳏筏鞘证蛳搐菖浃して、やがて酩]められた。
　足音がhざかるのを_Jしながら、俊夫は本格的に右手を婴しはじめた。
　ものの二～三分しかUっていないが、俊夫にはLいrgに思われた。矢子の全てをてしまったのだ。
　~はたちまちにuってきた。俊夫は中腰から立ち上がり、禁断の快感の中、思いきり放出した。}打つザ`メンが、ジメついた土に迸り、沁みzんでいった。快感の余の中で、俊夫はいつまでも胸の高Qりが治まらなかった。

　夜、俊夫は巴恧韦瑜Δ穗xれのから中庭へ出て、兄夫Dの寝室のをいた。カ`テンがぴったり]ざされ、何もえないrの方が多いが、昼g留守中にカ`テンの端の方を家具などに引っかけ、Hかな隙gが_くようにしておくと、夜もそのままになっている事があった。
　O家からかれるわけじゃなし、夫Dもさして神U|にはなっていなかった。
　寒い外へ出なくても、廊下から\を目に_けてく事も可能だが、それでは危が多すぎた。\だけ隔てた廊下では荬扭れやすいし、咄嗟にLれる鏊もないのだ。
　寒さも忘れて、寝室のをきzんだ事が何度かあった。ナイトランプに照らされ、兄の下で矢子が喘いでいた。サッシのため中の喘ぎまでくことはできないが、ぼんやりと浮かび上がる矢子の喘ぐ表情は、何やら却って幻想的でエロティックだった。
　兄安典は矢子と交わりながら布猡颏ぶっているが、たまにnを移婴丹护毪趣饯欷めくれ上がり、矢子の形良い乳房がえた。が、それもたちまち安典が覆いかぶさってえなくなってしまう。
　意外にも矢子は激しく身をくねらせ、欲に安典の背にI手をhしてしがみついていた。美しい眉根を寄せ、我を忘れた表情でしきりに喘ぎながら何か口走っている。
　性交ばかりでなく、矢子が安典の怒に屈みzんでいるのもえた。暗くてはっきりわからぬが、しきりに矢子の^が上下していた。俊夫は嫉にえた。あの美しい矢子にそんな事をさせてバチが当たらないのだろうか………。
　兄ヘの嫉、矢子への独占欲に苦しみながらも、俊夫は何度か生唾をみzみ、どう仕もなく股gの物をらせていた。
　たまに、体位を浃àr、矢子の裸身が垣gえ、下腹の翳りがチラリとえることもある。
　しかしどうにもならないのだった。矢子はすぐ眼の前にえているのに、この美しい肉体は全て兄のものなのだ。自分の前にあるガラスは永hに取り除かれる事はあるまいと俊夫は思った。
　やがて、矢子はひとH激しく身をくねらせ、安典ともども、グッタリと婴を止めた。俊夫はそこまで届けると、また足音を忍ばせてxれの自室に空しくるのだった。
　－－暮れもおしつまり、新婚早々の安典にo情な辞令が降りた。
　それは来年一月から半年g、アメリカ支社へのg身赴任であった。まあ矢子も行けぬ事はないが、たった半年なので我慢することにQめたようだ。
　アメリカは新婚旅行で行ったばかりだし、それより家を守って少しでも早く`}の土地にZ染む方が先Qと思ったのだろう。それに半年とはいえ、安典もそのgに一～二回って来られるのだった。
　そしてもうひとつ、安典がアメリカへkつC会に、IHもアメリカ旅行をさせようというが出た。こちらは一Lgほどだが、旅行好きの母Hは大喜びだった。
　父Hも、大学教授のくせに国史攻の所椁今までに海外旅行のUYがなく、このC会に腰を上げるQ心をしたようだ。安典の折角のH孝行に辘à莩证沥猡ったろう。
　だから一Lg、矢子と俊夫と二人きりになってしまう。まして俊夫が受Y前なのでIHは[びに出ることにためらいがあったようだが、俊夫はわないから行って良いと主した。もとより、叭兆允窑碎]じ\りきりの俊夫である。
　しかしxとx弟を二人きりで残すという男女vSによる夷瞍稀⒄lにも浮かばなかったようだ。矢子はしっかり者だし、俊夫もまだ中学生、ほんの子供にしか思われていなかったのだ。
　俊夫はその一Lgにほのかなときめきの期待をするどころか、むしろ菰まりで荬重い荬した。IHの旅行にm成したものの、そのgどう矢子とだけ接していいのかわからない。
　どうせ自分はで蠢いている以外Sしみはないのだと思った。………

　矢子の排泄姿をいて以来、俊夫はそれが病みつきになりそうだった。
　勉の方は、真弓とs束した五科目のテキストだけはちゃんとやっているが、それさえ矢子の姿がチラついて集中力を欠き、普段より倍以上のrgがかかった。
　あのrた矢子のアヌスはどんな舌ざわりだろう。よくえなかった前の方、毛の生え具合は、割れ目の形は、クリトリスの大きさは、訾い悉嗓Δ坤恧Δ、垡氦瘟郡稀……。
　なまじ真弓によって女体を知ったため、その空想はFg的で部にわたっていた。
　しかし、もう一度こうと思いつつ、まだ果たしていなかった。Tで、排便のrgもある程度一定しているだろう。それに合わせることはそれほどyしくないQだ。
　だがあの日は全てが幸\だったのだと思う。
　それに何といっても壁一枚隔てただけで、美Hには眼から彼女の尻まで五十センチとxれていない。菖浃荬扭れないという保^はどこにもないのだ。
　よくつからなかったものだ、と俊夫は今さらながらあのrを思いoに胸を震わせる。
　しかしそんな思いもそうLくAかなかった。やはり、矢子の下着やネグリジェをいくらこっそり幛筏撇肖晗悚颂杖护趣胜盲皮狻⑸身のましい姿をきる欲求には伽皮胜ったのだ。
　ある朝、俊夫はまた安典やIHが外出したあと、xれからそっと外へ出た。
　の射さぬY庭の土は、うっすらと霜が降りている。空は晴れているが、Lが冷たく息が白かった。
　しかし俊夫は期待の方が大きく、寒さなど荬摔胜椁胜った。
　トイレの外に立ち、深呼吸してから屈みzみ、前のようにく小を_けた。そしてしゃがんで寒さに手足をsめて待つ。
　十分ほどで、矢子の足音がこえてきた。俊夫は急いでsこまった肉棒を引っり出した。
　酩_き、矢子が後架を跨ぐのがえると、肉棒はみるみるムクムクと`首をもたげた。
　スカ`トがまくられパンティがおろされた。スカ`トは前と同じだが、今日のパンティはクリ`ム色だった。そのパンティも、夫Dの部屋のタンスを物色し、念入りに幛筏郡长趣ある。
　矢子がしゃがみzみ、丸く大きな尻がFれた。そして可zなせせらぎが注がれる。
　俊夫はゴクリと生唾を驻摺もう少しよくようと、忍び足で一步近づいた。
　そのrである。彼の踏みzんだ土の霜柱がジャリッと音をたてた。俊夫は心が口からwび出しそうに@き、息を驻螭馈
　中の矢子もびっくりしたようだ。
　「あっ………！　l！？」
　叫んで斜め後ろを振り返り、小が目に_いているのをJめると、手を伸ばしてピシャリと]めた。
　そのgも、チョロチョロッと途切れがちだがせせらぎはAいていた。
　「俊夫さんね！？　行って！」
　「………」
　「早く！　部屋にりなさい！」
　中からくいつにない矢子のしい声に、俊夫は目の前が真っ暗になり、その訾摔丐郡贽zみそうになった。
　そして、かれたようにY庭に走り出し、霜が溶けてぬかるんだ土に足を取られそうになりながら、ようやくxれの自室にwびzんだ。
　そしてわけもなくベッドに潜りzみ^から布猡颏ぶる。
　もう受Yどころか、自分の人生はおしまいだと思った。巨大な~望が背骨を突き上がってくる。しまい忘れた肉棒も、もうチャックのgにsこまってしまっていた。
　半面、F状がやけに簸韦瑜Δ省⒎乾Fg的なものに思われる。そしてこれから矢子にどうされるのかと思うと、彼女の胸にPって泣きじゃくりたいような、甘美なn婴摔丹lられるのだった。
　判Qが下ろされるまでのrgがやけにLかった。彼女もまた、あれから排泄をAけながらどうIしようか考えていたのだろう。
　しかしgHは、それから俊夫の部屋のドアがノックされるまで、ものの五分とはかからなかった。
　「入るわ。俊夫さん」
　矢子の、やや硬い声がして、俊夫の返事を待たずにドアが_けられた。
　しかし、俊夫は合わせるもなく布猡ら出られない。
　「出て来なさい。早く。まず、言わなきゃならない事があるでしょう？」
　矢子は完全に俊夫を子供Qいのようだ。しかしそのために、彼女は先に冷静になれたのだろう。d醒めなほど苦しく怒Qられるよりはその方が良かった。少なくとも、素直にし会うB荬出来ているようだし、次第では兄やIHにも言いつけられないでgみそうだ。
　俊夫はQ念して、ノロノロと布猡ら@い出した。しかし矢子のを上げることができず、立っている彼女の前でうなだれるように、ベッドの端に座った。
　「御免なさい………」
　俊夫は小さな声で言った。
　「何度目？」
　矢子がく。
　「え………？」
　俊夫はを上げた。矢子は多少青ざめたをらせているが、その切れLの眼はそれほどしくはなかった。むしろ趸螭い缺哀さえたたえられているように思える。
　「いたのは、何度目なの？」
　「今日、はじめて………」
　「そう。それで、いて何するつもりだったの？」
　「………」
　はじめてだと嘘を言ったものの、とてもオナニ`するためだとは言えなかった。
　じゃ、あたしが言いましょうか？　あなたはあたしを嫌っているでしょう？　いつまでも避けているもの。だからトイレいて何か铯筏啤あたしに意地しようと思ったのね？」
　「ち、`う………！」
　とんでもない`解だった。オナニ`までは言えなくても、嫌っているという`解だけは解かなくてけいけない。
　「どう`うの？」
　「ぼ、Wは、xさんを嫌ってなんかいない。その、逆なんだ………」
　俊夫は小さな声で答えた。“xさん”と呼ぶのははじめてだった。しかし今はuずかしさより、こういう状rなので糁肖强冥ら出たのだった。
　「逆、って………？　好きってこと？」
　矢子が趸螭Δ瑜Δ搜预盲俊ｎ]の硬さがほんのり柔らいだような荬する。
　俊夫はこっくりし、唇を舐めて言~をxびながら言った。
　「す、好きだから、uずかしくて何もせなくて、それで、何でも知りたかったから………」
　「まあ………、だからってあんなとこくの？　わからない子ね………」
　「御免なさい………」
　しながら、俊夫はだいぶ余裕を取りした。矢子が^から叱らず、俊夫を理解しようと努めているのがわかったからだ。それに今の告白も、かなり好感が持たれたQである。あとは、トイレきという不祥事をいかになCへ持って行くかだ。
　不安は次第に薄れ、俊夫の心は次第に甘美なものが多く占めるようになった。前からこんなふうに、心を割ってしたかったのだ。uずかしくて言えなかった事も、この事Bが必然的に言わなきゃいけないようにしてくれている。
　「いい？　もう二度と、トイレなんかかないってs束してくれる？　そうすればあたしも忘れるから」
　「うん………」
　「今度したら、あたし俊夫さんのこと嫌いになるわよ」
　矢子の唇が、ようやく`んだ。どうやらオナニ`まで言わなくてgんだようである。
　「じゃ、今はまだ、xさんもWのこと、好きってこと？」
　俊夫も{子に\って言った。
　「ええ、前からあたし弟が欲しかったし、俊夫さん大人しくて可郅いら好きよ」
　言われて、俊夫は股gがビクンと疼いた。それをLし、まだまだ子供のフリして矢子の胸にPりつきたいと思ったが、さすがにそこまではできなかった。
　しかし、やはり矢子は俊夫が思っていた通り、大慈大悲の女神であった。その限りないしさに妞挨撙饯Δ摔丹à胜盲俊
　「お茶みに居gへ来ない？」
　矢子が言い、俊夫は素直に立ち上がった。廊下を先に步く矢子のが甘く香った。
　「でも考えてみれば中三だから、女性の体にd味持つのも当然よね」
　矢子が、独りごちるように言い、俊夫の胸はまたドキンと高Qった。
　そして彼女と素直に打ちとけられた今、俊夫は今さらながら矢子と二人きりで^ごせる一Lgを心待ちにするのだった。

　　　第３章　奥までタップリ舐めて

　年が明けた－－。
　三が日はあわただしく^ぎ、そして四日の月曜に、IHと安典はアメリカに向けて成田空港をwび立った。
　送りに行った俊夫と矢子がレストランで夕食をgませ、`}の家へったのはもう夜九r近かった。
　矢子はすぐL韦蚍肖し、先に俊夫を入らせて、あちこち蹰]まりにhった。
　舟の中、俊夫は何かゾクゾクするようなd^に包まれていた。今までだってIHも兄も昼gは居なかったが、夜もとなると少々偈证`う。そしてeに矢子と何もなくても、簸韦瑜Δ市腋８肖イ上がってくるのだった。何やら修学旅行で、美しい上生か女教と同室になったような、そんな状rをB想してみた。
　舟を出て、洗い訾擒n中に石けんをTりたくり、スポンジでこすった。たちまち、泡だらけの肉棒が硬直してくる。
　そのr、俊夫はOの脱衣訾矢子がやって来た菖浃蚋肖袱俊Ｃ魅栅蜗村の浃扦猡筏皮い毪韦坤恧Α
　くもりガラス越しに婴矢子の影を眺めながら、俊夫は茎をしごいた。
　「ちょっといい？　俊夫さん」
　矢子が、そのガラス酩蜷_けたのだ。俊夫はびっくりして彼女に背を向け、内腿を]じて肉棒をLした。
　「御免ね。はい、新しいシャンプ`」
　「あ………」
　俊夫は受け取り、ペコリとhく。
　「疲れたでしょ？」
　「い、いや、xさんこそ………」
　「背中流してあげましょうか」
　「だ、大丈夫。自分でする………」
　俊夫は身をsめるようにして言った。矢子がクスッと笑う。
　「うんと甘えていいのよ。本当のさんだと思って」
　「ああ………」
　「それからね」
　矢子はなかなか酩蜷]めようとしない。
　「俊夫さんのベッドの下から、下着がいっぱい出てきたわ。全部洗濯Cに入れたからね」
　「あっ………」
　「いい？　ちゃんと出さなきゃダメよ。若いんだから、Aすのはuずかしいことじゃないわ」
　そう言って、矢子はようやく酩蜷]め、氦脱衣訾钎触渐触饯筏皮ら居gの方へって行った。
　俊夫は、羞uにが火照った。艟でAしたパンツをずっとLしていたのだ。それを矢子に探し出されてしまった。
　しかし、偈证瞬课荬巳毪椁欷りはイい皮长胜った。むしろ、完全に子供Qいなのが寂しかった。
　本当ののつもりでいるのだろうか。だから平荬窃∈窑忾_けられるのだろうか。本当のではつまらないのに………。
　俊夫は、消O的な自分を悔やんだ。もし背中を流してくれと言ったら、彼女は本当にしく洗ってくれたろう。そして、それとなく勃起した茎をせたら、そこもしく洗ってくれるかも知れない。
　俊夫は、ありもしない空想をしながらオナニ`を再_し、ザ`メンをタイルにぶちまけた。
　そしてnを流し、もう一度舟に浸かって浴室を出た。
　今日は疲れたので勉は中止して、居gでテレビをて寝ようと思う。俊夫が居gに行くと、入れ替わりに矢子が入浴した。
　（今、裸になっているな………）
　俊夫はテレビを眺めながら、^の中では矢子の姿を想像していた。
　今度は自分が入浴中の彼女の酩蜷_け、背中を流そうかと言ったら何と答えるだろう。
　自分がそんなこと、言えもしない事はわかりきっているが、そんな想像をするだけで、また股gが疼いてきた。
　矢子は自分を、裸さえ平然とられるほど子供Qいしているくせに、下着をAすのはuずかしい事ではないと言った。何か矛盾していやしないか。一体、ザ`メンの出るものを子供Qいできるだろうか。いつかのトイレきだって、彼女は本当はオナニ`目的だという事を知っていたのではないか………。
　やがて矢子がネグリジェにガウンを着て居gにった。二人して掘りゴタツに入り、ミカンを食べながらテレビをる。
　ほのかに、上がりの甘い訾いした。
　そして十一r、二人は居gの灯りを消し、それぞれの部屋に入った。
　ベッドに横になってからも、俊夫はnが火照り、眼が辘à剖朔饯なかった。
　矢子はもう眠っただろうか。そっと寝室に入り抱きついたらどうなるだろう。女神のような彼女はSしてくれるかも知れない。或いは、トイレきのrのように、として意するかも知れない。
　どちらにしろ、少々荬蓼氦なったところで、IHが⒄するまでの一Lg以内に解Qできれば良いのだ。まさか自分を一人にして世田谷のg家にるようなことはしないだろう。
　夜は、々に淫らな、自分に好都合の想像をたくましくさせる。まして怖いほどに静かなOS寺の山の中、しかも诖螭饰莘螭嗣坤筏兄嫁と二人きり。俊夫は何度か寝返りを打ち眠ろうと努めたがj目だった。
　十二r近くなった。俊夫はどう仕もない勃起を冷やそうと、ムックリとベッドから起き上がり、トイレに行こうと部屋を出た。
　トイレの前から暗い廊下がAき、その左手に矢子の寝ている部屋がある。
　と、その真っ暗な廊下に一筋、微かないが横切っていた。どうやら\が目に_き中のナイトランプの光がれているらしい。
　もとより、さして尿意を催していたわけではない。俊夫はその灯りTわれるように、足音を忍ばせて、素足にひんやりと冷たい廊下をMんだ。
　く_いた\から、そっと矢子の寝姿をいて、それだけで鹤悚筏瑜Δ人激盲俊￥れから一rg、寝入りばななら菖浃摔荬扭れないだろう。
　xれの造BrにNり替えたばかりの廊下は、幸いみもしなかった。俊夫は微かな自分の息づかいと鼓婴坤堡、にくような荬した。
　ようやく\までたどり着いた。そして隙gから中をQう。
　暗い廊下からくと、小さなナイトランプだけの部屋でも、ぼんやりとだがよくえた矢子は^を左に、足先を右にして眠っていた。仰向けだ。
　そのバックにあるランプの光に、矢子の横がシルエットのように浮かび上がっている。美しく高い鼻筋、形良い唇、Lい睫毛もえた。そして微かな、t正しい寝息とともに、布猡涡丐たりがなだらかに上下している。
　やはりただけで鹤悚扦るものではない。俊夫はどう仕もないn婴笋lられた。
　その布猡饲堡贽zんで柔らかなnに抱きつきたい。それ以上何もしなくたっていい。一wに朝まで眠っても、今は咎める者はl一人居ないのだ。
　とにかく、抱きつくところまでいけばもういい。そこで矢子が眼を醒ましても、すぐさま甘える子供の仕草へとスイッチを切りQえれば良いのだ。本当ののように思っていいと言った矢子、浃胜趣长恧虼イ盲郡辘筏胜堡欷肖饯π瓣にするものではなかろう。
　俊夫はもう、自分の欲望に糁肖坤盲俊Ｒ工卫荬染布扭稀⑷てがうまくいくようなeを与えた。
　\に手をかけると、それは音もなく滑った。中の、ぬるく甘い空荬廊下へと流れ出るようだ。
　忍び足で、一步に踏みzむ。そしてもう一步入り、またそっと\を]めた。そしてゆっくりと矢子の寝ている布猡私づき、膝を突いた。
　矢子の寝息は、乱れず、睫毛の_く子もない。もし今眼を醒まされたら、あとは一荬瞬猡饲堡贽zみ、彼女が平静を取りすまでじっとPりついているつもりだった。
　俊夫は案外落ち着いていた。簸沃肖韦瑜Δ朔乾Fg的だからだろう。もしかしたら、gHこれは簸胜韦も知れなかった。
　胸の蛹陇激しく、喘ぐように呼吸するたび喉がヒュ`とQりそうだ。幛烁・されるように全身がぼうっとして、たまにユラリと界がeれるほどのめまいに似たoにuわれた。
　もう部屋に入って来てしまったのだ。しかし、さて次の行婴なかなか起こせない。ただ彼女の布猡魏幛俗ったまま、ナイトランプに照らされた矢子の寝をおろすだけだ。
　俊夫は、矢子が切れLの眼を]じたをはじめてたような荬した。
　やがて、俊夫はゆっくりと屈みzみ、矢子にを寄せた。そして、t正しい矢子の寝息を嗅いでみる。温かく、ほんのり湿り荬あるだけで、訾い悉まり感じられなかった。口からの吐息なら、もう少し唾液やn磨きのハッカの香りでも感じられるかも知れないが、まさか鼻をつまんで口を_かせるわけにもいかない。
　]は、ほのかに乳液の訾いした。はドライヤ`で乾かしたらしく、もう濡れておらずリンスの香りがする。唇は、何もTっていないらしく、ピンク色をしているがヌメつきがなく、乾いて唇のkジワまではっきりえていた。
　そして首筋あたりは布猡穗Lれがちで、を寄せると布猡沃肖荬漂ってくるようだった。
　やがて、俊夫はゆっくりと深呼吸し、意をQして横から布猡虺证痢⑸伽犯・せた。そして矢子の右Oへと、下半身の方から中へ滑りzんだ。
　なるベく彼女に触れぬようにして横になり、やがて俊夫は完全に矢子に添寝した。
　中は暖かく、を布猡寺瘠幛毪趣郅螭韦旮胜ぬ宄簸\っていた。
　ネグリジェの滑らかなSが触れた。その奥の、丸い肉体まで感じられる。
　「うん………」
　矢子が、微かに呻いてゴロリとこちらに寝返りをうった。俊夫はなるベく彼女に触れぬよう身を避ける。
　矢子は左手で、完全に俊夫の^をきzむようにした。そして下になった邪魔な右手は、上に差し上げてくれる。
　腕枕されては^の重みで荬扭れるだろうから、俊夫はその下に潜りzみ、彼女の胸あたりにを押しつけた。ネグリジェの胸Sは、さらに甘く夂瘠氏悚辘した。
　そのまま、矢子の腕に抱えられ、俊夫はじっとしていた。そして、そろそろと自分も矢子の背に右手をhし、ギュッと胸Sにを押し当てた。
　「xさん………」
　俊夫はを上げ、摔ように言った。
　「もしかしたら、眼を………」
　最初から眼を醒ましていたのではなかろうか。夫の簸扦庖てこうしているにしても、まだ眠っているのはあまりに不自然である。
　しかし矢子は眼を]じたまま、先刻と全く浃铯椁糖尴をたてていた。
　「xさん、ねえ、起きているの………？」
　俊夫はしっかりとしがみつきながら言う。
　「いいんだね？　こうしていても………」
　俊夫は宙に舞うような幸福感に包まれた。しかし、もしかしたら本当に眠っているのかも知れないという可能性も、まだ十パ`セントほど残っていた。
　俊夫の眼の前に、矢子の丸いがある。そしてすぐその上に、あの神}で魅惑的な唇が、今はHかに_いて白く滑らかな前nをかせていた。
　矢子は睫毛を伏せ、呼吸をくり返しながら、全く俊夫の呼びかけには答えなかった。
　俊夫は片手を伸ばし、その柔らかな唇にチョンと触れた。
　ピクン、と唇が震え微かに息が乱れた。しかし何度か触れると、唇はo反辘摔胜盲俊
　俊夫は@い上がり、そこへ自分の唇を重ねた。柔らかな唇が、R迫にHかにめくれ上がる。甘い息とともに、ほのかに乾いた唾液の訾いした。
　思いきって舌を入れてみる。矢子が前nを_けば、眼を醒ましているのだ。
　しかしnは_かず、俊夫は舌先でその滑らかなnKびをたどるだけだった。そのgも、矢子の呼吸はt正しいものだった。
　俊夫は矢子の上唇を吸い、右手で彼女のネグリジェのらみを探った。
　「ク………」
　ちょっぴり、矢子の息が乱れ、nがピクリと波打った。
　眠ったふりをしていた方が良ければそれでいい。もうどちらでもわないほど、俊夫はパジャマの股gが突っってどうにもならなかったのだ。
　唇をxし、再びネグリジェの胸へとを埋めた。ブラジャ`をつけておらず、コリコリと固くなった乳首のありかがわかった。
　（やはり、女はlでも一wなのか………）
　真弓のが浮かぶ。どんなに淑にえても、女は相手がlであろうと、一度快Sを知ったらやめられないのだろうか。
　俊夫は乳首に]ずりしながら思った。
　先刻より、矢子の体温が高く、甘い香りが猡なっているような荬した。
　「好きだよ、xさん。とってもいい訾ぁ……」
　俊夫は息をませて言った。相手が辘à氦袱盲趣筏皮い毪郡帷uずかしいとでも言えるような荬した。
　そして、そろそろと手を伸ばし、ネグリジェの裾をまくりはじめる。掌に、ムッチリとした滑らかな太腿が触れた。
　裾はかなり冥るようで、eに矢子が腰を浮かせなくても、彼女の腹あたりまでまくり上げることができた。
　そして俊夫はパンティのゴムに手をかけ、引きおろしにかかった。
　「………」
　矢子が、またゴロリと仰向けになる。しかしなかなか腰を上げてはくれず、俊夫は布猡沃肖送耆に潜りzんで、暗の中で作IをAけた。
　矢子の下半身の方は、胸Sとはまた`う、ぬるい肌の訾いしていた。
　俊夫はふとだけ布猡ら出し、傍らのランプ型のナイトスタンドの笠を外し、灯りだけ布猡沃肖艘っりzんだ。
　洞窟のような布猡沃肖明るくなる。丸まったピンクのネグリジェからヘソのある下腹がえ、さらに股gから形良い脚が二本ニョッキリと伸びていた。
　俊夫は、ようやく矢子のパンティを尻のらみからはがした。そしてI手でゆっくりとおろしはじめる。
　ちょっぴり、脱がせるr、パンティの股gがピッタリと割れ目にNりついていたような抵抗があった。
　ムッチリとした太腿の付け根に、はぼ逆三角の茂みがFれた。それは体毛の猡ふ婀より、ずっと楚々として上品に思われた。
　俊夫はそちらの眺めに荬蛉・椁欷胜らも、やっとの思いで足首からパンティをiき取った。そしてついでの事のように、パンティのY趣虮扦搜氦返堡皮皮撙搿Ｏ瓤獭⑷朐♂幛颂妞à郡椁筏何の訾い飧肖袱椁欷胜い、それでも股gの部分はしっとりと湿っていた。
　俊夫はドキドキ胸を高Qらせながら、o抵抗にnを投げ出している兄嫁のI脚を大きく_かせた。それでも、矢子はグッタリと力をiいたままだった。
　布猡沃肖吓かいが息苦しく、それでなくても激しく息をませているため、俊夫は何度か布猡らを出して深呼吸した。
　そして、灯をさらに引っりzみ、矢子の_かれた脚のgに置いて自分も屈みzんだ。
　u毛が、何本かヌメヌメと濡れたラビアにNりついていた。肉体だけは正直だ。彼女はもうずっと前から幛濡れていたのだ。
　俊夫は女の性（さが）を目のあたりにしても、やはり幻绀胜嗓悉筏胜った。むしろそのために自分にこうした幸\が巡ってきたのだと思った。
　俊夫はさらにを寄せた。u毛も割れ目も、ほのかにぬるいの訾い耸けんの香りが混じっているだけだった。
　指を当てて、割れ目を_いてみる。
　トロリ、と蜜のような透明な垡氦割れ目全体を覆った。灯りにヌメったラビアがキラキラと光り、Fめかしい膣口がその奥で息づいている。
　クリトリスを覆う包皮の出っりが、真弓より大きかった。しかしラビアの色ツヤは良く、伸sも少ないようで、ずっと初々しい感じがした。二十四rでも、それほど使いzんではいなかったのだろう。むしろ真弓のようなg践派でなく、粝毪Sしむオナニ`派かも知れないと想像した。だからあっけらかんとセックスをせず、眠っている状rを作って自己の禁Rを{整しているのかも知れなかった。
　俊夫は拇指の腹を包皮に当て、グイと押し上げた。ツヤツヤとしたピンク色のクリトリスがむき出しになる。これも、真弓より多少大きめで、w^を小さくしたような形をしていた。
　俊夫は舌を伸ばし、クリトリスを舐め上げた。
　下腹がビクンと波打ち、内腿が]じようとして震えた。喘ぎもれたのかも知れないが、布猡瓮猡胜韦扦铯らない。
　俊夫はさらに指でラビアを目一杯云げ、そのgに氦沥垡氦蛏啶寝浃ど悉菠俊￥亭盲趣辘趣筏棵郅舌にまといつく。味はなく、ぬるくてサラリとした感じだった。
　下腹がせわしく上下しはじめた。そしてムッチリとした内腿で俊夫のをめつけてくる。
　俊夫はこんもりとしたu毛の丘に鼻先を埋めグイグイ押しつけながら、糁肖歉瞍炷郡蝮陇峋Aけた。舌をLく伸ばして膣に押しzんでクチュクチュ蠢かせたり、ラビアを唇で挟んできzむように吸いつきながら引っったりした。
　「あ………、う………」
　微かに、布猡瓮猡ら矢子の喘ぎがこえ、腰はましげにくねった。
　やがて俊夫は息苦しくなり、めつける内腿をやんわり解き放ちながら、滑っこい太腿を舌で下へとたどった。
　真弓と`い体毛は薄く、太腿はまるでつきたてののようだった。俊夫は]をスリつけながら下降し、丸い膝小僧をyみ、を舌でたどった。このLくてしなやかな脚は、矢子の最も魅力的な部分だ。
　俊夫はnを入れ替えるようにして矢子の足首へとたどりついた。布猡味摔胜韦呛粑もSに出来る。
　足Yはひんやりと冷たかった。俊夫は温めるように]に押し当て、肌の中では比^的硬い踵を舐め、やがて指先を含んだ。
　I手で押さえても、その足先はrたま若Rのようにピクンと跳ねた。
　ストッキングや靴をさんざん幛筏郡、今はその中身の、形良く神々しい素足がある。@色の爪と、しなやかな五指、それを俊夫は一本一本慈しむように含み、股に舌を@わせた。訾い猡胜、脂分もないが、指先はほんのり汗ばんでいるようだ。
　果ては五指をいっぺんに含んで吸うと、俊夫の口の中でましげに指が蠢いた。
　やがてもう片方を同じように合み、またそろそろと舌で@い上がっていく。真弓に教わったように、ふくらや内腿にたまにnを当てXくyみながら上がった。
　再び、矢子の股gにたどり着くと、もうそこはすっかり、新たな垡氦イ出してジットリとっていた。
　俊夫は舌で大胆に舐め上げた。垡氦颉⒁坏斡啶丹贺欲に舐め取るようだった。
　「ああっ………！」
　今度こそ、はっきりと布猡瓮猡ら矢子の喘ぎがこえた。
　そして矢子は、股gに俊夫のを挟んだまま腰を浮かせてよじらせ、ましげに横向きになった。
　俊夫は矢子の内腿を枕に、横向きになったまま舐めAけた。もう片方の脚が、上から]に心地良い重量を持ってもたれかかる。
　矢子は横向きのまま、腰をくねらせながらさらにI脚をsめた。
　彼女の腰を抱えていた俊夫は、丸く突き出たNかな尻を幛激俊￥膜は热铡トイレでいた矢子の尻、あのrはきながらもQして手に触れる事のできないhいものだった。それが今、温もりを、柔らかさを、量感を、掌で直接感じる事ができるのだ。
　俊夫はラビアを吸いながら、スタンドを引き寄せゆっくりと矢子の後方へと移婴筏皮い盲俊
　何をしたって兄嫁は拒まない。o抵抗なのだ。
　布猡沃小⒌皮辘苏栅椁丹欷啤矢子の尻が近々と迫って浮かび上がった。彼女がnを丸めているため、アヌスも突き出るように丁度手な位置にある。
　俊夫は双丘に指を当て、ムッチリと押しげた。反射的に矢子は尻の筋肉をoさせたが、すぐにぐんにゃりと力をiいた。
　俊夫があれほど触れてみたくて、舐めたかったアヌスが露わになった。uずかしげにぽつりと]じ、放射状のピンクの柔襞を震わせるアヌス、それはnの中のあらゆる穴で最も可zなものだった。
　俊夫はとがらせた舌先でチョンと触れた。
　「く………」
　矢子が呻き、アヌスがキュッとつぼまる。そこもやはり、上がりのほのかな訾い筏感じられなかった。
　俊夫はさらに指でげながら舐め、舌先に护铯媵扭未婴蛭钉铯盲俊Ｉ啶螋扭らもっと奥へ押しzむと、今度は襞がoくなりヌメリを・婴炕らかな粘膜に触れた。そこは、舌先にちょっぴり苦いようなiいような味があった。
　俊夫は断A的にめ上げてくるアヌスを、唾液でヌメヌメにするまで舐めAけた。
　そして布猡沃肖恰モソモソとパジャマを脱ぎはじめる。全裸となると、nのあちこちに矢子の柔肌が触れ、ようやく美しき兄嫁の肉体を思いのままにしているのだというg感がイい皮た。
　俊夫は唾液にヌメったアヌスに、人差し指を押しzんでみた。
　アヌスが拒むようにつぼまるが、やがてヌルリと第一vまで入った。中でクネクネ婴し、やがてゆっくりとネジるように引きiく。指先を嗅いでみたが、またもや殆ど訾い细肖袱椁欷胜った。余程、排泄の切れが良いのか、爪にも何の付着物もついていなかった。俊夫はまたもや、矢子の慎ましやかな女らしさを嬉しく、また残念にも思った。
　震える蕾をもう一度念入りに舐め、そのまま再び膣口へと舌を移婴丹弧幛湿ったホ`ルにどっぷりと舌を潜りzませた。
　「あう………」
　矢子がまたゴロリと仰向けになる。
　俊夫はクリトリスをしゃぶりながら、今度は人差し指を膣に押しzんだ。掌を上に向け天井のB皮のようなザラつきをこすり、さらに奥へと啡毪筏皮い。
　ヌメった柔肉がやんわりと指をくるみzんだ。出し入れするように婴すと、垡氦粘膜にこすれてクチュクチュ音がした。
　やがて指を引きiき、俊夫はゆっくり@い上がった。りのある下腹を舐め、kLのヘソに舌を潜りzませる。
　そして下半身を矢子の股gに割りzませながら、さらに@い上がった。
　「ね、xさん………」
　俊夫は@いたように声をらした。
　矢子はまだ眠ったように睫毛を伏せたままだが、一体いつのgにそうしたのか、腹までまくれ上がっていた裾のネグリジェが、すっかり取り去られていたのだった。
　俊夫は完全に露わになった矢子の乳房にを埋めた。乳首を吸い、もう片方を掌でやんわりと掴む。N氦力ある乳房が、むっちりと指のgからはみ出した。
　交互に含み舌でころがす。唾液に濡れたこげ茶色の乳首は固く勃起していた。そしてシッカロオルをまぶしたような色白の肌に、うっすらと静}が透け、先刻より猡なった甘いミルクのような体臭がゆらめいた。
　俊夫はo抵抗の彼女の腕を差し上げ、一悠Fめかしい訾い蚧\らせている腕の下にを埋めた。
　「う………」
　矢子が、くすぐったそつに身をよじらせ、腕枕するように俊夫の^を抱えzんだ。
　腋Cに舌を@わせると、柔肌の表面に、あるかないかの微かな、腋毛の剃りあとのザラつきが感じられた。
　俊夫はもうたまらなかった。
　こうも救荬溶nを_いてくる矢子の莩证沥推しはかれず、一抹の趸螭い悉ったが、俊夫は快Sの伴う幸福感を先させた。
　腰を浮かし、最大限になっている肉棒を突き立て、矢子の首筋に唇を押し当てながら身を沈めた。
　しかし、先端は垡氦衰胎毳辘然って割れ目をなぞっただけだった。リ`ドしてくれた真弓と`い、四肢を投げ出されていると狙いがつけにくい。
　もう一度、当をつけてあてがい、ゆっくりと腰を前Mさせていく。
　と、はじめて矢子が婴い俊ｉ_いたままI膝を立て、しなやかな指を肉棒に添えてきた。
　俊夫は危うくNりつめそうになり、必死で肛Tをめて耐えた。
　「もっと下………、ここよ………」
　矢子が摔ように言い、薄眼を_け、Lい睫毛のgから幛盲荬ぱ鄄瞍筏强》颏蛞上げた。
　「xさん………」
　俊夫は感激に胸がはり裂けそうな思いで、グイと腰をMめた。
　「あう………」
　ヌルリと先端が驻咿zまれ、矢子がを上向けて喘いだ。そして下からしっかりと俊夫の背にI手をhしてくる。
　肉棒はズブズブと幛ふ衬い烁もとまでくるみzまれた。u毛が押しつけ会い、ぴったりと肌が密着した。俊夫の下でNかな乳房が心地良く押しれた。
　俊夫は、n中が矢子の秘唇に温かく包まれたような、とろけるような快感に思わずNりつめそうになるのをこらえた。
　全身を硬直させ、息をめて耐えながら必死で矢子にしがみつく。
　まさか彼女と肌を重ねるrがあろうとは。しかもこんなに早く思いが遂げられ、俊夫は肉体の快感ばかりでなく、美しき兄稼とこうなった状rだけで、心は限りなく幸福感に氦郡丹欷俊
　俊夫はを上げて矢子の唇を求めた。
　ぴったりと唇を重ね、ヌルリと舌を潜りzませる。今度は矢子も前nを_いて受け入れてくれた。
　さんざん喘いでいた所椁、矢子の舌はひんやりとして甘かった。それが俊夫の舌を捕らえ、チュッとく吸いzむ。
　俊夫は矢子の甘い吐息で肺を氦郡贰⑸伽费を婴すだけでもNりつめそうだった。そして互いに口を大きく_いて密着させ、るように相手の口の中を舐めhした。
　前nのY趣蛏啶扦郡嗓辍スメリを・婴n茎をなぞり、]の内趣握衬い蓼悄钊毪辘梭陇幛俊矢子の口の中はトロリとして甘く、マイルドセブンの訾い饣欷袱椁唐Fめかしい芳香に氦沥皮い俊
　俊夫は少し婴い皮撙俊幛溢れる垡氦クチュッとQる。
　「くう………」
　矢子が唇をxして身を反り返らせた。
　俊夫はその美しく伸びた首筋に唇を押し当て、痕がつくほどく吸った。
　根もとまで押しzんでも、ヌメった柔襞はまだまだ果てしなく奥があるようだった。そして引きし、吸いつく粘膜の感触を味わいながら、また一荬搜氦忿zんでやる。
　「あ………、ああっ………」
　矢子が俊夫のや背中を、かきむしるようにく幛筏俊u骨と腰骨がコリコリと触れ、矢子自らも、下から腰を突き上げはじめた。
　俊夫はもう耐えられなかった。少しでもLくこの感激を保たせたいと思っていたが、もう何もかもどうでもよくなったように、一荬思い筏腰を突き婴した。
　「あ………、あ………、俊夫、さん………、すごい………」
　矢子が幛はを震わせ、首を右右に振り立てて喘ぐ。
　俊夫は、たちまち全身がバラバラになるような快感の怒にきzまれた。
　「あう………、xさん………、好きだよ………」
　ガクンガクンとnをdさせて口走り、命までgり出すように激しく射精した。
　オナニ`などとは比べものにならず、また真弓の中に迸らせたr以上の、心の充足感があった。
　俊夫は~が少しでもL引くようにと糁肖婴Aけたが、やがて粘膜にこすれたw^がビクンビクンと痛いほど敏感に反辘贰ようやく婴を止めた。そして、やはり激しく喘いで上下する矢子の肌に、グッタリと身を重ねた。
　矢子も、下から俊夫にしっかりとしがみついたまま呼吸を整えていた。
　睫毛を伏せ、形良い唇を半_きにし、欲も得も韦皮ったような恍惚の表情は、何とも言えず美しかった。肉体を全て堪能した等なのに、その表情は前にもして神々しく、一用挨冯yい荬颏郡郡à皮い毪瑜Δ馈
　やがて、俊夫はようやくノロノロと身を起こした。
　ザ`メンのヌメリで半萎えの肉棒がヌルリとiけ落ちる。そして、憧かに逆流したそれが、充血したように幛盲荬矢子のラビアを彩った。
　矢子は、再び眠ったふりでもしたように眼を]じたまま婴ない。
　俊夫は化台に手を伸ばしてティッシュを引き寄せ、矢子の割れ目を拭いてやった。さらにティッシュを指ごと入れて膣の内趣馐盲盲皮浃搿
　矢子の肌は、思い出したようにビクンと震えた。
　そして俊夫が自分の肉棒を拭こうとしたr、矢子の腕が伸び、彼のnを仰向けに倒した。
　矢子は半身起こして俊夫をおろし、まだ垡氦去订`メンにまみれている肉棒をそっと掴んだ。
　「ね、xさん………」
　「じっとしてて、今度はあたしの番」
　「どうして………？」
　「簸琛￥撙螭簸沃小……」
　矢子は摔ように甘い声で言いつつ、ヌメった肉棒を拭うように指でしごいた。
　「う………」
　俊夫は仰向けのまま、ぴんと全身を硬直させた。くしなやかな指に操られて、半萎えの肉棒にたちまち血液が集中してくる。まるで天にもNるような莩证亮激丹坤盲俊
　「すごいわ………、すぐ元通り………」
　矢子が吐息交じりに郅、からかうように先っぽを指でいた。
　そして俊夫の股gから指をxし、掌で下腹から胸のあたりまで幛忌悉菠俊Ｎ陇く柔らかな感触に、俊夫のnにゾクリと震えが走った。
　矢子が俊夫の腕枕するように^を抱え、ゆっくりと屈みzんできた。I|から垂れたLいがさらりと俊夫の]に流れた。
　やがてぴったりと唇が重なる。俊夫はしっかりと^を押さえられ、婴堡胜った。
　矢子はグイグイ押しつけ、小首をかしげるように、の角度を右に左に浃à俊１扦こすれ会い、彼女の高い鼻が唇を中心に、右右に移婴筏俊￥饯韦郡婴恕⒋饯仙瞍深く吸いつき、唇がこすれ合ってめくれ、唾液の訾いして前nがカチリとぶつかり合った。
　上からの、るような接吻を受け、俊夫は矢子の意外なeO性に趸螭い胜らも、ほぼ完全に勃起した。
　左右に垂れたのカ`テンに界がZわれ、その中に矢子の幛甘い息が\った。
　やがてヌルリと生温かい舌が侵入してくる。それは甘く小泡の多い唾液にねっとりと濡れていた。
　俊夫は糁肖矢子の舌を吸い、トロリとした唾液で喉をした。
　ようやく唇がxれ、矢子は舌で俊夫の首筋までたどった。そして小刻みに舌先を婴し、右に右に寄り道しながら胸を舐めた。乳首を舐めて吸Pのように吸いつき、先刻俊夫がしたように腕を差し上げて腋の下も舐めてくれた。
　矢子はるようにくするかと思えば、唇で触れるか触れないかという息をかけるだけのソフトな幛猡筏啤⒖》颏える反辘Sしんでいるようだった。当然、十五rで大人しい彼を、今日まで童だったと信じているようである。
　「ここくすぐったい………？」
　「ううん、莩证沥いぁ……」
　矢子が、俊夫の|腹をチロチロ舐めながら言った。俊夫は答えながらうっとりと力をiき、rたまビクリとnを震わせた。
　やはり自分が未熟な幛颏工毪瑜辍⒛晟悉闻性に甘えるように身を任せ、好き偈证摔丹欷敕饯莩证亮激、性に合っているようだった。
　「xさん………」
　「なあに」
　「ちょっとでいいから、yんで………」
　俊夫は羞uに]を火照らせながら言った。真弓のリ`ドで、すっかり垡Г丹欷毪韦好きになっていた。
　「yまれるの好きなの？　あなたも」
　後半は郅ように言い、矢子はクスリと笑った。
　どうやらマゾっぽいところは兄の安典も同じなのかも知れない。だから、表面はたおやかで美しく、そのgセックス好きで何でも大胆にしてくれる矢子をxんだのかも知れなかった。
　「あう………」
　俊夫は声をらした。矢子が俊夫の|腹にガブリとnを立ててきたのだ。兄もそうなのかと思い、白けそうになる莘证蛟の淫靡な世界に引きすような烈な垡Г坤盲俊
　「痛かった………？」
　「大丈夫。もっと、く、yんで………」
　「ふふ、痕がつくわよ」
　「いい。血が出ても………」
　俊夫は幛烁・されたように、界をeらつかせながら言った。
　矢子は肌に下のnを当て、たぐるように大きく口を_いて上のnを当てた。そしてタップリ肉をくわえzんでモグモグさせたり、を小刻みに左右に婴したりした。
　そのまま、少しずつ移婴筏葡赂工ら太腿へ移った。俊夫の肌はナメクジでも@ったように唾液のEがしるされ、ところどころに半月型を向かい合わせたn型がついた。
　俊夫は矢子の幛はと唾液に、次第にn全体を侵されていった。
　矢子はまるで牝が@物を食い尽くすように、前肢で俊夫の脚を押さえ、太腿から足の指先までnと舌で幛蛴毪à俊
　そしてもう片方の足をたどって再び太腿の付け根までたどり着く。
　矢子は俊夫の股gに潜りzんだ。濡れたようなLいが内腿をくすぐる。
　矢子は左右の内腿の付け根をyみ、そこでnを使うのをやめた。そしてねっとりと濡れた舌でのうを舐めhした。
　唾液にタップリ濡れそぼつのうが、彼女の鼻息にひんやりとした。
　矢子は俊夫のI脚を浮かせ、そこからさらに下ヘ行った。俊夫のアヌスに、生温かいものがヌルリと触れてきた。
　「く………、あう………」
　俊夫はむずがるように尻をクネクネさせた。矢子の舌は剔证诉@いhり、さらに指で目一杯げて中にまで浅く潜りzんできた。
　「I足、持って」
　を上げて矢子が言う。
　俊夫は腰を浮かせ、I脚をsめて手で抱えzんだ。
　矢子は真上を向いた俊夫のアヌスを再び念入りに舐め、さらに自分の人差し指も含んで濡らした。
　やがて矢子が、唇をすぼめて俊夫のアヌスにタラリと唾液を垂らした。そして指でヌルヌルとアヌスにTりつける。
　「ふふ、俊夫さんを、犯しちゃう………」
　铯盲荬ばΔ撙蚋・べ、矢子は人差し指をあてがい、ヌルリと押しzんできた。
　「あう」
　俊夫ははじめての`和感に呻いた。指は容赦なくズブズブと根もとまで入って蠢く。痛みはなく、息がまるような妖しい感だった。
　そして、えるように、勃起した茎が}打った。アヌス内部への刺激だけでNりつめてしまいそうだ。
　「おい。あたしにも同じようにして」
　矢子が言い、指を啡毪筏郡蓼捃nを反させてきた。
　俊夫が抱えていた腕を解き、脚を降ろしても指は深々と入ったままだった。矢子の掌にのうがのたりともたれかかる。
　そして俊夫は、自分のを反趣ら跨いできた矢子の尻をI手で抱えた。もう一度尻の割れ目を_き、念入りにアヌスを舐めはじめた。
　「ああ………、いいわ、奥まで舐めて………」
　矢子が尻をクネクネさせて言う。
　俊夫はタップリ唾液をつけて舐め、彼女がそうしたように指を含んで濡らした。充分濡れたアヌスにあてがい、ズブリと啡毪筏俊
　「あうう………」
　矢子が呻いて、Fめかしく尻を突き出した。するとアヌスが口を_き、そのまま指は魔法のようにヌルヌルと根もとまで抵抗なく入っていった。
　矢子が俊夫のアヌス内部で指を蠢かすと、俊夫も同じようにした。
　と、彼女の舌が俊夫のりに触れてきた。俊夫は矢子の指をめつけるように力を入れて耐え、自分も矢子の割れ目に舌を@わせた。
　すっかり新しい垡氦沃肖恕ほんのり俊夫自身のザ`メンの訾い混じっていた。しかし彼はためらいなく舌を@わせ、垡氦蝮陇幛俊
　「もっと………、奥まで、タップリ舐めて」
　矢子が息をませて言う。彼女が身えるたび、俊夫のにu毛がシャリシャリとこすりつけられた。
　俊夫は指をアヌスに啡毪筏郡蓼蕖ラビアをnで挟んで吸い、チュ`インガムのようにモグモグさせた。
　そしてクリトリスをり、溢れる垡氦潜扦獯饯韦蓼铯辘猊佶去佶趣隋Δ椁筏俊
　やがて、矢子がアヌスの指を膀胱趣苏郅昵げて刺激しながら、ゆっくりと引きiいた。
　俊夫も同じように引きiく。先刻と`い、根もとまで入れていたため、今度こそ指先はベタつき、爪はAれに窑盲皮い俊￥饯筏啤ほのかに生々しい訾いする。その訾い狻⒖》颏摔趣盲皮吓d^だった。指先を鼻に当てて嗅ぐと、一い臭荬した。
　矢子が、本格的に俊夫を含みはじめた。w^を含んで唾液にタップリヌメらせ、カリ首を唇で丸くめつける。そしてく吸いついてはスポンと引きxした。
　指はヤワヤワとのうを弄び、舌が茎のY趣摔猡蓼螗伽螭胜@いhった。
　「くっ………」
　俊夫は息をめて身えた。そして荬蚣らわせるように糁肖矢子の割れ目を舐めAける。
　しかし突起している男性器の方が分がいようだった。
　矢子はすっぽりと肉棒を含み、中で舌をヌルヌルと回させ、w^の周欷蝮陇hしていた。そしてク`パ`腺液を尿道から舐め取り、溢れる唾液を断A的にすすり上げながら、舌鼓でも打つように舌の真ん中と上口wでw^を挟みつけて吸った。
　俊夫は~の波が押し寄せるたびに、くクリトリスを吸ってこらえた。
　矢子の膣からは、ザ`メンとは`う、白っぽい粘液がBみはじめていた。舐め取っても唾液に溶けず、ヌルヌルと舌にまつわりついてくる。俊夫はみzみ、後から後から溢れる粘液を舐めた。
　しかし、もう限界だった。
　矢子は喉の奥まで含み、めつけた唇で。スポズポとを上下させている。そのリズムが俊夫の鼓婴戎丐胜盲郡瑜Δ坤盲俊
　やがて俊夫の全身を氦郡筏皮い靠旄肖、急激に肉棒へと集まった。まるで全身が、一本の肉棒と化したかのようだった。
　「あう！　xさん、ダメだよ………！」
　とうとう俊夫は割れ目から口をxし、をのけ反らせて呻いた。
　そして下から矢子の喉の奥に押しzむように腰を突き上げ、全身を}打たせた。
　「く、う………、出る………！」
　俊夫は喘ぎ、激しい荬い矢子の口の中に迸らせた。
　「………」
　矢子は婴を取め、唇をめつけながらゴクゴクと喉をQらした。}打つザ`メンは二度目とは思えぬ量と荬い恰いつまでもドクンドクンとAいた。
　たまに、先端を拭うように矢子の舌がねっとりと@いhる。
　ようやく、俊夫は全てgり出して、浮かせていた腰をガックリと降ろした。矢子はまだ唇をxさず、]をすぼめて最後の一滴までるように吸いついている。敏感になったw^を、舌がいつまでも舐めAけていた。
　やっと矢子の唇から、めつけたまましごくように引きiかれた。唇と尿道を、粘液がい一本の糸を引き、矢子がペロリと舌舐めずりすると切れた。
　そして矢子は荬gんだようにハ`ッと吐息をつき、ヌメった唇で摔い俊
　「美味しかったわ。俊夫さんのミルク………」
　俊夫は、快感の余と脱力感に、簸Δ膜膜扦饯窝匀~をいた。そして何だか、このまま眠りに落ちてしまいそうだった。………

　－－一体どうやって自室にったのか全くえていない。
　とにかく、俊夫はレ`スのカ`テン越しに射す朝の光の中で、自分のベッドの上で眼を醒ました。
　そして昨夜の出来事を思い返し、今さらのように胸をドキンと高Qらせた。
　反面、あれは全て簸坤盲郡瑜Δ摔馑激à毪韦馈￥郅韦なナイトスタンドの灯りの中、そのの映像は何かしら幻想めて思い返された。
　第一あの女神のような矢子がそんな事をするわけがなかった。しかも、夫である安典をアメリカへ送り出してすぐの夜である。
　俊夫の朝立ちの茎は激しくそそり立っている。二回やって疲れているのに立つわけはない。やはり簸坤盲郡螭馈……。
　そう思い、俊夫はベッドから出て洋服に着替えた。
　すると、自分の|腹や内腿に、ほのかなn型が残っているのをkした。
　Fgだった。矢子の本性は、熟れた肉体のfきをいやそうと、夜ごと身え火照らせている淫らな女だったのだ。
　俊夫は}jな心境だった。大胆に行婴筏孔蛉栅翁蔗Eとは打って浃铯辍白々とした朝日の中では、彼はただの大人しい消O的な少年でしかなかった。
　何だか、朝食で矢子とを合わせるのがuずかしいような、荬蓼氦に激いした。
　そのr、ドアがノックされた。
　「俊夫さん、起きた？」
　ドアが_き、エプロンをつけた矢子が姿をFす。普段と全く浃铯辘胜ぁ⒚坤筏明るい兄嫁だった。
　「朝食の仕度できてるわ。早くを洗って」
　ニコリと白いnをせ、矢子は甘い香りを翻してドアを]めキッチンにった。
　あの唇を、胸のらみを、Nかな尻の丸みを、昨夜自分は心ゆくまで味わったのだ。
　しかしそのぼんやりとしたとはY腹に、今た兄嫁はいつもと同じ、神々しく光xく、冒しyい神}な女神であった－－。

　　　第４章　うしろからが好きなの

　矢子と一wに朝食を食べながら、俊夫は股gが突っぱって仕がなかった。
　彼女のように、何事もないようなも出来ないし、ケロリとしてjすることも出来ない。元通りの、o口でo巯毪噬倌辘ってしまったようだ。
　「xさん、ゆうベの事だけど………」
　「なあに？　ゆうベの事って」
　「いや………」
　矢子はとぼけ通すつもりのようだ。昨夜彼女は、みんな簸沃肖妊预盲郡韦馈Ｒ灰瓜蓼辘簸趣筏啤もう辘袱皮れないのだろうか。
　（まさか、二重人格じゃないだろうな………）
　俊夫はそんな事まで思った。それほど、女の性に身を火照らせていた矢子と、今のしく澄んだ笑みを浮かベる矢子のイメ`ジがYびつかないのだ。
　朝食をKえ、二人は居gの掘りゴタツでテレビをながら茶をんだ。
　俊夫は、今一度彼女に求めてみたいと思った。しかも朝の明るさの中で。に叱られても本望だと思った。昨夜のが、俊夫を大胆にしていた。
　「あ………」
　俊夫はコタツの中に何か落とした振りをして、中に潜りzんだ。
　昔Lの掘りゴタツだが、今はテ`ブルのYに赤外ランプがある荪触骏膜馈Ｖ肖悉埭Δ盲去レンジ色の光に氦郡丹臁荬\もっていた。
　矢子のスラリとした脚が幻想的にえる。珍しく白のソックスで、は素足のままだった。二つの丸い膝小僧がきちんとBえられ、行x良く斜めに伸びていた。
　俊夫が潜りzんだのを知っても、その美しい脚は身じろぎひとつしなかった。
　俊夫はやがて完全にコタツの中に入りzんだ。底は半程のスノコ、そこに膝を突いて矢子の脚にMんだ。
　そしてソックスの足の甲に屈みzみ、そっと接吻した。オレンジ色の光に包まれて、自分が一体何をしているのかわからなくなった。考えてみれば、真弓との事以来、Hか半月余りのうちに自分も大胆になれたものだ。
　コタツの荬衰渐氓スの足先はほんのり湿り、微かなぬるい訾いした。
　矢子は何も感じていないように、ピクリとも婴なかった。
　やはり、迷わず行婴筏普解だったのだ。彼女も、相手の淫らな意Rを察知するや否やスイッチの切りQわる性|なのかも知れない。
　俊夫はゴムとの境をなぞるように舌を@わせた。
　そしてムダ毛もなくツヤのあるを舐め上げ、きっちりと]じられた膝手僧をそっとyんだ。
　二つのリンゴのような膝小僧にI手をかけ、_かせようとした。矢子は迷うようにちょっぴり力を入れて拒んだが、しかしすぐにスンナリ右右に_いた。
　俊夫はむっちりとした滑らかな太腿を舐めながら、オレンジ色の空gをiけ出し、今度はほの暗いスカ`トの中に^を潜りzませていった。
　その内腿のgは、コタツの中とはまた`う荬あり、蒸れた足先とは`うほのかな肌の香りがした。
　行き止まりに、白いパンティのこんもりとしたらみがあった。
　俊夫はそこに鼻先を押し当てる。昨夜とは`う、うっすらとしたの香りがした。ちょっぴり、真弓の訾い怂皮皮い毪瑜Δ荬した。
　舌を伸ばし、太腿の付け根をパンティのゴムに添って舐めた。
　そしてゴムに指をかけ、ズリ下げようとする。すると矢子はあっさりと腰を浮かせて俊夫を手护ぁスルリとパンティがむかれると、裸の尻でまた座り座椅子にもたれかかった。
　一切o言なのが秘密めいた[铯韦瑜Δ恰また自分の莩证沥通じているようで俊夫には荬筏った。
　ふっくらとした丘のu毛に俊夫は鼻を押しつけた。ほのかに残尿臭が\もりうっとりするような成熟した女の体臭が馥郁と感じられた。
　その下の割れ目にを潜りzませる。目一杯太腿を_いているため、割れ目からも左右にちょっぴりラビアがはみ出していた。
　舌でそっと探るが、まだ乾いているようだ。それでもラビア表面をくすぐるように舌で触れているうち、たちまちしっとりとした泉が溢れはじめた。
　俊夫は完全に舌を割れ目に潜りzませて、ヌメった襞の内趣蝮陇嵘悉菠俊
　の香りのした昨夜より、Fめかしい訾い\り、味もややしょっぱい感じだった。俊夫はBみはじめた垡氦颏工工辍そのままクリトリスまでたどって欲に吸った。
　矢子の内腿がピクンと震え、やがてきっちりと俊夫のを挟みつけてきた。
　と、矢子がスカ`トをまくり上げ、コタツ布猡颏幛って股gから俊夫のを出した。
　俊夫は首から上だけ急にひんやりとした外荬舜イ臁まぶしい思いで兄嫁のを仰いだ。
　「いけない子ね。お勉があるでしょう？」
　矢子は俊夫の乱れたを幛扦胜ら、静かな声で言った。
　彼女が表情ひとつ浃à皮い胜い韦恰⒖》颏厦土窑uずかしさにuわれた。
　「じゃ………、じゃ午前中の勉gんだら、いい？」
　俊夫は彼女の股gから息せききって言う。
　「さあ………、あたしお洗濯やI物もあるし」
　矢子は笑みを含み、むきかけのミカンを手に取った。形良い唇のI端がちょっと上向き、上唇もFめかしく上にまくれ菸钉坤盲俊＝癯は化したらしく唇がんで赤い。
　そしてミカンをひとつ俊夫の口に押しzんだ。俊夫はo言で甘酸っぱいミカンをyみしめる。
　矢子もひとつ口に含んだ。
　しかし彼女はyまず、唾液にねっとりとまみれさせて、また掌に吐き出したのだ。俊夫が怪な面持ちでるうち、矢子は左手の指で自らラビアを目一杯げた。そして唾液にヌメった半月型のミカンを、膣にヌルリと押しzんだのだ。
　「これも食べて………。そしてお勉しなさい」
　矢子はまた俊夫のを幛肌グイと割れ目に引き寄せた。
　ミカンは完全に襞の中にLれていた。俊夫が指で割れ目を_いてもえず、はのかに酸っぱい香りが馥郁たる体臭に混じった。
　唇をぴったり押しつけ、グイグイと舌を潜りzませていく。ようやく舌先がミカンの端に触れた。力一杯吸うが、ジュルジュルと垡氦肖りがBみ出るだけだった。
　「あ………、あう………」
　矢子が喘いで、俊夫のをI手できむしるように幛工搿Ｇ长座って股gを突き出しているため、座椅子の背もたれに寄りかかるセ`タ`の胸が{され、俊夫の位置からはその谷gの向こうに、のけ反った矢子の白いがえるだけだった。
　俊夫がいくら必死に舌を潜りzませても、先端に触れたミカンはヌルヌルと奥へ入っていくようだ。
　俊夫は舌の付け根がwれ、このままずっと取れないのではないかと不安にlられた。
　「くっ………」
　と、そのr矢子が呻いて内腿をoさせた。触れもしないのにヒクヒクと膣口がЭsし、やがてぽつりと口を_いた。淡いピンク色した内趣握衬いえ、肉襞の蠢婴饶Rでみるみるミカンが押し出されてきた。
　「ああ………、食べて………」
　矢子が再び、グイと俊夫のを引き寄せた。
　俊夫は口を密着させ、をかせたミカンの一端を唇に捕らえた。挟んで吸うと、それはツルリと俊夫の口の中に入った。
　表面は水のようにねっとりと垡氦まといつき、矢子の体温に湿まって、柔らかくブヨブヨにふやけた感じだった。
　yみしめるとぬるい果汁が口の中に冥り、やがて俊夫は皮ごとみzんだ。そして名ごり惜しむように、もう一度ヌメった矢子の割れ目を舐めようとした。
　「もうおしまい。早くお部屋へりなさい」
　そう矢子は言い、さっさと座椅子から立ち上がった。そして足首で丸まっていたパンティに片足を通して引き上げ、スカ`トを直して洗い物をしにキッチンに行ってしまった。
　俊夫は欲望をくすぶらせたまま、wの子のように掘りゴタツから首だけ出して、矢子の後ろ姿を送った。………

　自室で机に向かっていた俊夫だが、かなりの集中力を必要とした。
　余程、オナニ`して荬蜴めてから勉しようと思ったが、後を思うとオナニ`より何百倍も莩证沥いふ归_が待っているかも知れないのだ。
　もう俊夫は荬くれやuずかしさより、好奇心と欲望を前面に押し出す自信があった。美しき兄嫁は、もう何をしようと叱ったり拒んだりしないのだ。
　もう一度トイレをいたら、彼女は荬扭い皮猡饯韦蓼抟せてくれるかも知れない。
　しかし今の俊夫には、トイレきよりもっともっとしたい事が山はどあるのだった。
　ふと、xれのから中庭をQうと、矢子が洗濯物を干していた。
　冬晴れの射しに、洗濯物がまぶしいけど白く翻っている。その中には、矢子のブラジャ`やパンティ、俊夫の艟パンツなどがあった。
　そして矢子のFやかな\も、を浴びて濡れたようにxいていた。
　やがて矢子は全て洗濯物を干し、F趣ら母屋へ入って行った。俊夫も、仕方なくまた机のテキストに眼を落とした。
　（何故、セックスなしではいられないほどの人が、兄Fと一wにアメリカヘ行かなかったのか………）
　早く家にZれたいというのは空々しい口gに思えた。たった半年gとはいえ、その初日からx弟にnを_くほどの人なのだ。もし自分が何もしなかったら、彼女は大人しく半年g待っていられるだろうか。
　それとも他に恋人でもいるのか、或いはこちらが何もしなくても彼女の方からT惑してきたか………。
　小h好きの俊夫はあれこれ想像した。外出はI物だけだしをこっそりしているふうもない。外部に恋人のいるはまずシロだろう。もう一人この家には男がいる。大学教授の父Hだ。これも百パ`セントシロである。名うての晕铯坤贰⑼居以前に父と矢子が知り合っているもない。
　アメリカへの新婚旅行中、バッグをひったくられたというをいた。それもアメリカへ行く荬しなかった一因かも知れない。
　やはりgに、半年xれてノビノビと^ごしたかっただけかも知れなかった。そして自分との事はたまたまの成りゆきで、他人との浮荬郅嗓巫感がイなかったのだろう。
　俊夫は考えるのをやめた。知らない部分が多い方が神秘的で良い。とにかく兄安典のいない半年g、そしてIHも居らず二人きりの一Lgを充分Sしむのが先Qだと思った。
　彼女の全てを知ったところで、どうせ矢子は最K的に兄の嫁でしかないのだから。
　欲望だけに念しようと割り切ると、急にテキストに入りzめるようになった。

　昼食は、正月の残りのj煮だった。
　食べKわって俊夫はまた掘りゴタツでテレビをているが、矢子は片付け物をして一向に居gにやって来ない。
　今日はまだ一度も射精していないのだ。俊夫は妖しい期待にズボンの中で最大限に勃起していた。
　たまらずに立ち上がり、そっとキッチンをく。矢子が背を向け、流しで食器を洗っていた。
　朱色のセ`タ`の背にチェックのスカ`ト、腰の真後ろで蝶Yびにしたエプロンの~、丸くN氦叔辍……。何故か台所仕事の後ろ姿はやけにエロティックだった。
　俊夫はそっと中に入った。
　gHにセックスをするrの快感以上に、行椁吻啊やろうかやるまいか迷っているgのd^が俊夫は好きだ。
　水音を立てている矢子は俊夫の足音に器づかないようだ。
　俊夫は彼女の真後ろに近づき、そっと膝を突いた。そしてI手で、スカ`トのりのある曲面を幛激搿
　「あら………」
　矢子はチラと後ろを振り向き、屈んでいる俊夫をた。しかし手は休めず、そのまま流しに向き直り、平然と洗い物をAけた。
　俊夫はスカ`トを後ろからまくり上げ、薄いパンテイを引きおろした。巨大なむき玉子のような尻がくるりと露わになった。立ったままだと事な逆ハ`ト形だった。
　俊夫はIの拇指を尻の割れ目に当て、むっちりと_いた。ピンクのアヌスがFれる。
　谷gに鼻を埋めzむと、生々しい臭荬した。これも、上がりの昨夜と`い、新rなきがした。
　俊夫は舌を押し当ててクチュクチュ舐めhした。今朝排便してで拭いただけのアヌスは、多少ベタつくようなFめかしい舌触りがあった。これが、矢子本来の正直な味と香りなのだ。
　「あ………」
　　矢子が作IをAけながら微かに喘いだ。そしてHかに上体を前屈みにし、尻を突き出した。
　俊夫は糁肖钎ヌスの襞の隅々まで舐め、唾液でヌルヌルにした。昼gの光の中で、矢子の可zなアヌスはヒクヒクと微妙なЭsをくり返した。
　やがて俊夫はさらにをMめ、のけ反らせるように真下の割れ目に舌を@わせた。
　朝のミカン啡rの垡氦锨いて、こんもりとした湿地・訾い颏丹护皮い郡、俊夫がいくらも舐めぬうちに、そこはたちまちぬるいの洪水となった。
　ピチャピチャと垡氦蝮陇崛・辍⒏瞍炷郡浈楗鹰⑷体を唾液にヌメつかせて、ようやく俊夫は身を起こしながら下着ごとズボンを下げた。
　そして激しく斜め上を向いた肉棒をそのまま、後ろから指でげた膣にあてがった。膝をめて狙いを定め、一荬送护上げる。
　「はうっ………」
　矢子が吐息とともに喘ぎをらし、とうとう作Iの手を休め、I手を流しのふちにかけた。
　俊夫は根もと近くまで啡毪贰その温かい柔肉の心地良れを味わった。矢子が、いよいよY合を深めようとI手を突っり、大きく尻を突き出した。
　俊夫はI手で矢子の尻を抱え、彼女のnを流しのふちと自分のnで挟みつけるようにグイグイ押した。
　肉棒もたちまち矢子の垡氦摔蓼撙臁婴たびにクチュクチュとヌメった音をたてた。俊夫の下腹に当たる彼女の尻の割れ目が、吸Pのように吸いついてきた。
　立ったまま、しかも着衣のまま後ろからくのは大浃逝d^だった。
　「あ………、ああう………！」
　バックを俊夫の律婴巳韦护って矢子が喘ぐ。そのが、流し正面の棚に置かれたオ`ブント`スタ`のに映った。
　矢子が首を振るたび、俊夫の鼻先でがeれ、甘い香りが翻った。
　俊夫は激しくピストン\婴筏胜ら、I手をhして矢子のふっくらと温かいセ`タ`の胸のらみを掴んだ。
　「く………、xさん、いくよ………」
　俊夫は後ろから矢子のにを埋め、たちまち激しい快感に全身を包まれた。
　すうっと力がiけ、立っていられぬほど膝を震わせ、俊夫はガクンガクンとdした。そして朝から溜まっていたザ`メンを全て矢子の秘唇の奥にgり出す。
　「ああ………」
　矢子も吐息をつき、のけ反らせていたを前に垂らし、流しのふちにI手を突っったまま、肩で息して氦じっとしていた。
　不自然な体荬坤盲郡郡帷⒖》颏少し身を引いただけで、ザ`メンにヌメった肉棒がヌルリとiけた。
　矢子をそのままに、俊夫はティッシュを趣饯Δ趣筏俊
　が、gに合わず、矢子の_いた股gから垡夯欷袱辘违订`メンが粘ついて流れ出し、彼女の内腿と、途中で引き降ろされたままになっているパンティをねっとりと濡らした。
　幛ぬ迥冥ら逆流したそれは、ほのかに荬蛄ちNらせていた。
　ようやく、矢子が深呼吸してnを起こし、シャボンのついたI手をエプロンで拭いた。
　「もう、困った子ね………。お洗濯Kえたばかりなのに………」
　矢子はしく俊夫を睨み、太腿の中途でAれたパンティを完全に脱いだ。
　そして内腿を粘ついて流れる白幛筏骏订`メンを小指で拭い取り、ちょっと嗅いでペロリと舐めた。その妖しく淫らな仕草に、俊夫はまた下半身が幛疼きはじめた。

　－－午後三r、ドアがノックされ矢子がt茶を持って俊夫の部屋に入って来た。
　「これからあたし、夕食のおI物に行こうと思ったんだけど、どうしよう。たまには萸绀椁筏恕⑼猡爻訾皮撙胜ぃ俊・勉の邪魔ならいいんだけど」
　矢子が言った。
　本当は俊夫は\りしなかった。lもいない家の中に二人で居る方がときめくのだ。
　しかし矢子と二人で外出した事はなかった。昨日は成田からのりずっと一wだったが、疲れていたしレストランも何やらあわただしい感じだった。
　どうせIHがれば矢子が家事一切を任される。せめて二人でいるgぐらい、矢子にノンビリ外食でもさせたかった。
　「いいよ。行ける。勉は大丈夫」
　「そお？　じゃ三十分後に出kよ。いい？」
　矢子はそう言ってニコリと笑いかけ、部屋を出て行った。
　俊夫自身、外出は久し振りだった。正月は初にも行かなかったのだ。今日半日ぐらいはいいだろう。
　俊夫はt茶をすすりながら、キリの良いところまでやろうとテキストに向かった。
　やがて、矢子と俊夫は外に出た。矢子はもう一度念入りに化して、コ`トを着て出てきた。は射しているがLは冷たい。
　矢子がガレ`ジからを出し、俊夫はTを]めシャッタ`を降ろした。そして兄が使っていた茶色のシビックの助手席に\りzむ。
　屋敷から江ノOS寺kまでは徒步十分ほどである。しかし矢子は外出の殆どにこのを使っていた。
　やがてはXやかにスタ`トした。江ノの踏切を渡り沸南海岸道路に出て、海を左にて江ノu方面へ向かう。
　「嬉しいわ。俊夫さんとドライブできるなんて」
　矢子がしなやかな手つきでハンドルを操りながら言う。俊夫は何と答えて良いかわからない。
　矢子は、あまり神社や寺をLねる趣味はなさそうだった。俊夫は逆にそれが好きで、受Y勉に突入する前は、一人でよく蠊寺や明月院を散步したものだ。彼女が静かな寺を巡りたいというのならいくらでもガイドできたのだが、矢子はドライブと食事だけで鹤悚韦瑜Δ馈
　やがてR村ケ崎を^ぎ、江ノuが近づいてきた。冬の短いははや西にAきはじめ、砂浜を散步する人も数えるほどで、たまに俊夫の嫌いなサ`ファ`が真冬だというのに目ざわりにえLれしていた。
　それでも、海をるのは随分と久し振りの荬した。そして俊夫の心にも、矢子とドライブするZびがg感としてイ上がってきた。
　クラスメイトたちは、みな部屋に\って受Y勉しているだろう。しかしそれを思っても焦りはえず、むしろ年上の恋人を持ち女体を堪能し、クラスメイトたちよりもずっと成Lしたような鹤愀肖蛞えた。
　は江ノuを通り^ぎ、y堂．茅ヶ崎方面にMんだ。まるで沈んでいく夕を追いかけているようだ。
　「xさんは、どうして………？」
　何だかきたいことが一杯あるような荬した。そしてT々の疑が、全てこのgな|に集sされるようだった。
　矢子は前方をつめながら、eに「何が」ともかず、全て了解しているように答えた。
　「あたしが俊夫さんのことを好きで、可郅て仕がないから、って答えじゃいけない？」
　「………」
　俊夫はまた返事ができなかった。そして、矢子の横を美しいと思った。
　少しgを置いて矢子がAける。
　「本当はあたし、年下の男の子が好きでたまらないの。勿、夫である安典さんにする矍椁趣eのものだけど」
　俊夫はaっていた。
　「何だか、何も知らない真っ白な少年を、思い通りに染めてみたいというのが本音みたい。でも浃汀こんなの………」
　俊夫は安典にするものとはeの、あるNの嫉をえた。矢子の^去に、自分と同じような、いやそれ以上の良い思いをした年下の男がいたのではないか………。
　しかし俊夫はそれをくのをやめた。自分だって、タッチの差で矢子が最初の女ではなかったのだから。
　「安典さんとはこれから一生^ごせるけど、俊夫さんはいずれ家から独立していくでしょう？　それに、そんなhくでなく、そのうちに俊夫さんにも恋人ができるわ。せめてそれまで、あたしのペットにしておきたい………、御免なさい。やっぱり浃汀
　矢子はそう言い、肩をすくめた。
　しかし俊夫は、彼女のペットで本望だと思った。欲望を解消しあうだけの男女、しかもそれには弟というインセストめいた禁断のときめきがプラスされる。
　案外、俊夫は最大のQ心をして行婴蚱黏长筏皮い毪瑜Δ怂激盲皮い郡、逆に矢子の思うままに操られていたのかも知れなかった。
　やがて、は茅ヶ崎でようやく停まった。海岸道路沿いにあるフランス料理のレストランに入り、矢子も俊夫も一杯だけワインをんだ。
　海の向こう、箱根B山の彼方に、左右にふくらんだ大きな夕が、吸いzまれるように沈んでいった。そして空は、たちまち{色の夕に染まりはじめる。冬の澄んだ空きの中、一番星がxきむようにゆらめいていた。
　二人は、やや早い夕食をKえ、再びに\り元来た道を`}方面に向かう。
　「矢子xさん………、こんなになっちゃった………」
　俊夫は助手席で、甘えるように言い、突っったズボンの股gを指した。
　矢子が\しながらチラリとを走らせる。
　「まあ！　いけない子ね………」
　「家に着くまで待てないよう」
　「わないから自分で出しちゃったら？」
　「やだよう。xさんのおなかの中で出したいんだ」
　俊夫はほのかなワインのEいに、どんなuずかしい事でも言えるような荬した。そして自分の言~に、一鹰啷楗啷椁扔情していった。
　「ふふ、困ったわ」
　矢子は言いつつ、前方にあるラブホテルのネオンサインを界に捕らえていた。

　－－部屋は案外冥、ソファやテ`ブル、冷i欷あり、その奥に大きなダブルベッドがあった。布猡膝饱啸饱肖筏ぷ仙で、ほの暗いg接照明も何やらFめかしい。
　しかし淫らな安っぽい荬尾课荬狻⒚坤筏矢子が中に立つと豪奢な感じがした。
　シャワ`を浴びようとした矢子を、俊夫は押し止めた。彼女本来のFめかしい訾い蛳したくなかったのだ。
　俊夫は荬韦护思いで服を脱いだ。逆に矢子は焦らすように、ストッキングひとつ脱ぐにもゆっくりとrgをかける。
　全裸になった俊夫が怒を振り立て、たまらずに矢子を手护盲俊％芝楗弗悌`を外しパンティをおろし、片足ずつiき取ると、ふんわりと成熟した女臭が漂った。
　そして矢子をベッドに押し倒し、上からのしかかっていく。
　「うん………」
　唇を塞がれて、矢子がましげに鼻をQらした。
　しっとりとした口tが俊夫の唇に吸いつく。ヌラリとした甘味があり、吐息はうっとりするほどの夂瘠圣啸椁韦瑜Δ氏悚辘坤盲俊
　俊夫は柔らかな矢子の肌にnを密着させ、欲に矢子の口の中を舐めhした。たまに矢子の舌がからかうようにチロチロと逃げhり、思い出したようにからみ合わされてくる。
　矢子の舌はいつも甘く、とろけるように柔らかく濡れていた。
　俊夫はりをグイグイ矢子の肌に押しつけながら、口tを溶かすように彼女の唇を舐めた。果ては_いた口に鼻を押しzみ、幛湿り荬韦るFめかしい訾い欠韦氦郡筏俊
　「xさん、啡耄àい欤─毪琛……」
　「まだダメ。いっぱい舐めてから………」
　吐息だけで摔ように言~を交わす。
　俊夫が彼女の股gへとを移婴丹护瑜Δ趣工毪取⒖》颏晤^は矢子の胸にかき抱かれた。
　「そっちは最後、ゆっくりして………」
　矢子はそう言い、乳首を俊夫の唇に押しつけた。
　俊夫は乳首を含み、コリコリと唇で挟みつけながら舌を@わせた。
　「ああ………、そうよ………」
　慈しみをzめた眼差しで俊夫をおろしていた矢子も、やがてをのけ反らせて呼吸をせわしくさせはじめた。
　俊夫はもう片方に唇を移婴丹护胜ら、右手を彼女の股gに伸ばし、掌でシャリシャリとu毛を幛筏俊
　中指をきっちり]じられた隙gに滑りzませ、真下から唇をなぞる。もうそこは、指が滑るほど幛ヌラついていた。
　さらにをズラして腋の下に鼻を埋める。乳房の谷gも腋Cも、ふんわりとしたミルクのような甘ったるい汗の訾い秘められていた。
　舌とnで|腹を下降しながら、俊夫はそろそろと指二本を膣に浅く差し入れて蠢かし、やがて子をながらズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ………！」
　ビクンと矢子がnを弓なりにした。
　形良く半月型をした乳房が、さらにつんと上を向く。
　指を婴すと、クチュクチュと垡氦まといつき、根もとをやんわりとめつけてきた。中指ではとても底にある子m部までは届かなかった。
　やがてゆっくりと指を引きiき、ヌルヌルする二本の指の腹でクリトリスを探った。
　俊夫は|膜からりのある下腹へと唇でたどり、ヘソを舐めた。さらに下降するとのあたりにu毛がサヤサヤと触れ、ぬるい訾いTうようにゆらめいていた。
　下腹の肌は敏感らしく、たまにピクンと波打った。
　しかし俊夫は真下ヘは行かず、ロウ工のように滑らかでむっちりとした太腿へと@い降りた。
　身を反させ、ほんのり汗ばんだ足指を含む。外出してきた所椁、そこは今までのどれよりも脂じみた訾い颏丹弧⒑工浒￥摔郅螭韦辘筏绀盲绚の钉颏丹护皮い俊
　ペディキュアもTらぬ爪は@色で、小指までしっかりと形がBっていた。
　俊夫はIの足指の股に全て念入りに舌を潜りzませ、もう片方のをゆっくり@い上がった。降りてきたrは滑らかなも、舐め上げるとちょっぴり体毛のザラつきが感じられた。
　膝小僧は案外感じるらしく、俊夫はまんべんなく舌を@わせ、rにはリンゴでもmるようにnを立てた。
　ようやく、俊夫は大股_きにさせた矢子の内腿のgにを@い上がらせていく。
　近づくだけで、ふっくらとした生ぬるい訾い漂ってきた。その荬鲜り荬蚝み、馥郁と俊夫の鼻腔を氦郡筏俊
　俊夫は下からI|へ手をhし、矢子の腰を抱えた。そしていきなり割れ目を自分の唾液でAすような事はせず、まず口を]じてぷっくりとしたu丘に鼻を押し当てた。
　汗やu垢の入り混じる夂瘠侍宄簸沃小それはしょっぱい残尿臭よりも、成熟した肌そのものの訾い韦瑜Δ坤盲俊
　鼻先をシャリシャリこすりつけ、u毛の隅々に\る訾い蛐幛取り、ゆっくりと下へズラした。唇そのものは、さして訾铯胜った。むしろ秘めやかな湿地・栅螭揽荬、俊夫の婴にゆらめく程度だった。
　俊夫は现袱胃工顷核包皮を押し上げ、ツヤやかに露出したクリトリスにようやく舌を伸ばした。
　「あっ………」
　チロリと触れただけで、矢子の内腿がピリッと荬睡wれたように震えた。
　俊夫は舌先でチョンチョンと微妙に触れAけた。いつか矢子の震える反辘やみ、ましく下半身がうねるような婴に浃铯盲皮い盲俊
　唇からトロトロと溢れた垡氦膝ヌスの方にまで护ぁシ`ツに小さなシミを冥菠悉袱幛俊
　俊夫は先刻のお返しとばかりに焦らしに焦らした。Iの内腿の付け根、大唇のひとつ外のkジワを舌でたどり、膣とアヌスのgの何もない所を右に左に舐めた。
　「ああっ、ああっ………、俊夫、さん………」
　矢子が下半身をくねらせて喘ぐ。Fめかしい体臭が炎のように立ちNり、彼女自ら尻を浮かせて俊夫の口に割れ目を押しつけてこようとさえした。
　「もういいわ………、早く舐めて………」
　「どこを？　xさん」
　「あたしのいい所………」
　「オ×××って言ってごらん」
　俊夫はきっちりと内腿にを挟みつけられながら言った。不思hなもので、あれほどd^して息せききっていたのに、矢子がそれ以上にd^をはじめると、こちらは余裕を取りしてしまうようである。
　「あう………、オ、オ×××………。と、俊夫さん、xさんのオ×××、舐めて………」
　矢子は垡氦虻韦椁护胜ら、上ずった声で言った。
　俊夫は美しい兄嫁からその言~をいて激しくd^した。
　そしてようやく、ヌメヌメに濡れて色づいた唇を目一杯指で_き、そのgにベロリと舌を@わせた。
　「くっ………、ああっ………」
　「莩证沥いいい？　xさん………」
　「いい………、莩证沥いい铩……、もっと………」
　矢子はLいを乱して身え、果てはI手でグイグイ俊夫の^を押さえつけた。
　俊夫の唇はどっぷりと垡氦私り、舌はほのかにしょっぱい垡氦蝮陇峋Aけた。
　「仰向けになって………、俊夫さん………」
　「こう………？」
　矢子に言われ、俊夫はゴロリと仰向けになった。矢子がその上に四つん@いになって腰を沈め、鼻と口にピッタリ割れ目を押しつけグリグリと前後に婴した。
　粘膜とu毛に鼻口を塞がれ、その上体重をかけてこすりつけられ、俊夫は息がまりながらも必死に舌を伸ばして婴した。
　「ああっ………、　いい………」
　矢子は自ら乳房をわし掴みにして半身を起こした。俊夫は少し身をズラし、下から矢子の尻をげてアヌスを舐めた。
　そこも、やがてぺったりと矢子が体重をかけて座りzみ、俊夫の鼻は膣に埋まり、中が垡氦钎佶去佶趣摔胜盲俊
　「もっと、もっと舐めて………！」
　矢子は狂ったように腰を婴し、再び前に倒れて四つん@いになった。
　俊夫は彼女の股gからノロノロと@い出した。もう我慢できない状Bだった。
　矢子はうつぶせで尻だけ突き出し、クネクネと腰をよじらせている。
　「早く、入れて………。あたし、後ろからが好きなの………。早く、奥まで………」
　矢子が言い、俊夫は膝でMんで彼女の尻にI手をかけた。
　急角度に向いている肉棒に手を添え、尻の割れ目の下にいている唇の位置までおろした。
　あてがい、ゆっくりと啡毪工搿
　「あうう………！」
　うつぶせの矢子の^が跳ね上がり、滑らかな背中が反って腰の付け根に笑Dが浮かんだ。
　膣の天井のザラザラが茎のY趣诵牡亓激こすれる。そのまま一荬烁もとまで入った。
　いきなりNりつめそうになるのを耐え、俊夫は少しgを置いて少しずつ婴はじめた。すr、粘膜が吸いついてチュッと音をたてた。のうも、たちまち溢れた垡氦衰去恁去恧趣蓼撙欷俊
　「あっ、あっ、すごい、溶けちゃう………」
　矢子が尻を前後させてえた。
　俊夫は_するのが惜しく、根もとまで押しzんだまま引かず、奥で窑蛎瑜ように蠢かせた。
　「あ………、いきそう………、もっと婴い啤
　矢子が折れるほど背中を反らせ、やがて耐えきれぬようにガクリと横向きになった。肉棒はiけず、俊夫は下になった矢子の脚を跨ぐように腰を突き婴し、片手で浮いた脚を抱え、もう一方の手を乳房に伸ばして揉みしだいた。
　「あう`っ………、　いく………」
　矢子がガクンガクンと全身を波打たせ、喉の奥からかすれた喘ぎをgり出した。
　膣は新たな垡氦イ出させ、激しいЭsをせた。
　俊夫はその幛ぅ胎ルミにズポズポ突きzみながら、とうとう~を迎えた。
　nごと矢子の膣の中にくるみzまれたような快感が押し寄せ、俊夫は萘Δ蜗蓼辚丧ンドクンと幛ぬ逡氦虮扭椁护俊
　矢子はもう口をぱくぱくさせるだけで、全身恍惚にwれ、硬直したままヒクヒクと喘ぐばかりだった。
　やがて俊夫も力尽き、グッタリと矢子にもたれかかる。その拍子に肉棒がiけ、膣から逆流したチ`メンが矢子の太腿の丸みを护ぁ⒖旄肖斡囗のようにじわじわとシ`ツに沁みzんでいった。

　「すごいのね。ちょっと触っただけで元通りになるわ。何度でもできるみたい………」
　「xさんに触られるからだよ」
　「まあ、嬉しいわ」
　矢子は`首をもたげはじめた俊夫のw^にチュッと唇を押し当てた。
　ラブホテルのバスル`ムである。
　俊夫はバスタブのふちに腰かけて足を_き、矢子が洗い訾俗ってその股gにを寄せていた。
　をくように瑞々しい矢子の肌は、脂が\ってgにFめかしかった。
　矢子はそのまま本格的に口淫をはじめた。乳首やのうへの幛猡护骸いきなりw^を含んでクチュクチュ唾液にまみれさせる。ねっとりとからみつく舌の婴に、俊夫は完全に元の大きさを取りしていた。
　いや、そのままNりつめてしまいそうにさえ思える。それほど、矢子は我を忘れて糁肖扦筏悚证辘悉袱幛皮い俊￥蓼毪恰⒑蚊毪强》颏_するかしているようだった。
　「xさん………、このまま出ちゃうよ………」
　俊夫は迷うように言った。
　と、矢子がスポンと口から引きiいて答える。
　「俊夫さんの出るとこ、たいの。イキそうになったら言って」
　そしてまた深々とくわえzんだ。
　俊夫は力をiき、矢子の舌の婴に身を委ねた。
　せわしい彼女の息づかいにu毛がeらぐ。I手でしっかりと茎の根もとを押さえて舌をw^に集中させている。まるでリスか何かが皮をむいて木のgの中身だけ食べているようだった。
　舌できzんで深く吸い、先端が喉の奥の柔らかいところに触れたと思うと唇を引きめて引きiかれる。舌は小刻みに先端を右右に舐めたり、rhりに窑蛎瑜い郡辘筏俊
　やがて、唇をつ簿めてnだけは大きく_き、スポスポと出し入れをはじめた。矢子の唇から溢れた唾液がから小泡の糸を引いて滴った。その表情も美しい矢子だと一右らな荬して、俊夫はリズミカルな婴に合わせて徐々に昂まってきた。
　濡れた唇と舌が例えようのない快感をもたらし、俊夫の背筋にビクリと震えが走った。
　「く………、出るよ、xさん………！」
　喘ぎながら俊夫が言うと、矢子は根もとを握ったまま口をxした。そして近々と肉棒をつめる。
　唾液に濡れたw^はテラテラと光gを放ち、同rにヒクヒク}打って先端から荬い瑜ザ`メンがwび散った。
　「あっ………！」
　俊夫は思わず声をあげて腰を引こうとした。第一膜矢子の眉gあたりを直膜筏郡らだ。
　しかし矢子は根もとをxさなかった。
　Aいて二娜膜迸る。矢子は形良い唇を_いてそれを受けた。舌の上が、白幛筏空骋氦Aれる。狙いの外れた分が、彼女の美しい鼻筋をAし、]やにもwんで沁みzんでいった。
　俊夫は兄嫁をAしながら、妖しい快感にいつまでも身を震わせていた。
　ようやく迸りの荬い失くなり、最後の一~が先端からBみ、太い糸を引いて垂れかかった。
　それを矢子の舌が捕らえ、掬い上げる。そしてそのままw^を含み、チュッと吸いついて唇でしごいた。
　口をxし、矢子の喉がゴクリとQる。
　「訾い猡い堡伞⑽钉悉っさりしてるわ。でも好きよ、この訾ぁ……」
　さらに矢子はから垂れた分を指で掬い上げてしゃぶり、小鼻をらませクンクン嗅ぎながら、や]を流れ落ちる分まで指でかき集めて舐めた。
　矢子のキメかい肌はギトギト光り、唇もヌメリを・婴皮い俊
　「どう？　俊夫さん。こんなxさんでも、あなたまだキスできる？」
　F然と笑い、ペロリと舌舐めずりした。
　「できるよ………」
　俊夫は矢子の魔力に吸い寄せられるように流し訾俗り、矢子に唇を重ねた。ほのかに生臭いザ`メンの訾いする。しかし俊夫は少しも嫌ではなかった。むしろ、肉棒はまたムクムクと妖しげなd^に立ってきたのである。
　ねっとりと舌をからめ合い、吸い合いながら俊夫は矢子の乳房に触れた。そして彼女の股gにも指を@わせていく。
　「うふん………」
　矢子が鼻をQらし、また新たな蜜がイ出しているようだ。彼女もまだまだ、このホテルでのゲ`ムをそうgにはKわらせようとしていない。
　唇をxし、俊夫はそのまま甘えるように矢子の胸にもたれかかった。さらにズルズルと太腿に枕し、完全に仰向けとなる。
　「跨いで………、xさん………」
　俊夫が言い、矢子ほそっと彼の^を太腿から外して置き、その胸を跨いで座った。
　「それで、どうするの？」
　「今度は、xさんが出すとこ、たい………。オシッコしてるとこ、せて………」
　「このままじゃnにかかるわよ」
　「それでもいい………」
　「ふふ、いけない坊やね。そういうの、ヘンタイよ。わかってるの？」
　矢子はさして嫌でもなさそうに言った。
　「そういえば、俊夫さん、あたしのトイレいてたわね。そんなにたいなら、いいわ」
　矢子は自ら指で唇をげた。そしてじっと俊夫のをおろしながら息をめて下腹に力を入れた。
　やがて、俊夫の胸にチョロリと生温かいものがかかった。それがバシャバシャとw沫を上げる流れとなり、俊夫のnを@いhり、I|から流れ、捉瞍は首の方まで流れてきた。
　俊夫は言い知れぬ甘美な恍惚に氦郡丹欷皮い俊
　矢子は、腰を浮かせば放物を描くので、にはかけぬようにぴったりと腰をおろして放尿をAけた。ゆるゆると排泄されるそれはほのかな訾いあり、俊夫のヘソに溜まり、股gの方にも@いhっていった。
　ようやく流れがおさまった。
　「どう？　鹤悖俊
　矢子が微かに尻を震わせて言った。ヒクつく唇の婴まで、座られている俊夫の胸に护铯盲皮た。
　俊夫は矢子がHかに腰を浮かせた隙にnをズラし、彼女の真下に行った。そしてまだ濡れている唇を欲に舐めはじめた。
　垡氦瑜辘狻ずっと訾いかった。しかし味はさして感じられず、ヌルヌルした垡氦瑜晟啶ベタつくような荬した。
　「ああっ………、困った子ね………」
　矢子は言いつつ、ゆるやかに腰を婴して、まんベんなく俊夫に舐めさせた。
　そして彼の怒が天をnいているのをJめ、唇が俊夫の唾液と新たな垡氦顺浞芝胎椁膜、ようやく腰を上げた。
　仰向けの俊夫を跨いでそのまま股gまで@いり、根もとを手で支え、真上からズブリと啡毪筏谱りzんだ。
　俊夫は股gに矢子の体重を感じ、快感に喘いだ。一本の杭だけで彼女を支え、それは矢子の一番深いところまで_した。
　「ああっ………、何て子なの………、こんなにAけてあたしを悦ばせるなんて………」
　矢子が溜息とともにうっとりと言い、上体を屈めて俊夫ののI趣耸证蛲护い俊
　「俊夫さん。xさんのお乳揉んで………」
　摔ように言い、俊夫は下からI手で乳房を掴んだ。
　矢子は上から甘い息を吐きかけながら喘ぎ、少しずつ腰を婴しはじめた。唇がクチャクチャとQり、俊夫はAけざまの放出でも一向に衰えず、まるでこれが一度目のような激しい快感をえた。
　「xさん、Wのxさん、好きだよ………」
　俊夫はd言のように郅、突き上げる荬い侨度目の精をしたたかに放った。
　しかし矢子は、鹤悚护踏Δ沥显Sさぬかのように、剔证婴Aけた。
　そのうちBめたか、上からY合したまま俊夫に重なってきた。そして唇を俊夫の耳に押し当て、幛はで摔い俊
　「まだiかないで………、このままで、xさんの中に、おしっこできる？」
　その常な申し出に、俊夫はゾクリと震えが走った。
　そして、半萎えの肉棒に冷静になるよう言いきかせるように、そろそろと力を入れて尿道をめた。
　尿意が昂まり、ピュッと迸るように放尿した。最初は小刻みだったのが、やがてチョロチョロと矢子の子mの入口にかかり、萎えた茎を护Δ瑜Δ松伽筏氦Bみ出て俊夫の内腿を温かく濡らした。ヌラつくのは、膣内のザ`メンを洗い流しているからだろう。
　「ああ………、奥が、くすぐったくて、とってもいい莩证痢……」
　矢子は身も心もとろけそうな声で言い、そっと俊夫に接吻した。
　この常なひとときは、二人のYびつきを一由瞍幛郡瑜Δ坤盲浚－。

　　　第５章　全部吸い取ってあげる

　一月八日、三学期が始まった。しかし三年生はその日始I式とホ`ムル`ムだけで、受Yのため翌日からは自由登校だった。
　矢子とのvSで勉rgは多いとは言えないが、却ってj念が消え、短いrgに集中できるようになっていた。しかも俊夫は受Yにする不安も失くなっていた。これは、年上女性とvSし、友人たちより一步先へ行ったような自信によるものだったろう。
　IHがアメリカ旅行からるまであと三日、不在を承知して次男三男も⑹・筏皮る荬扭いはないし、俊夫はゆっくりと矢子と二人きりで^ごせるのだった。
　俊夫は叭栅韦瑜Δ恕⑷栅巳回は矢子の口や膣へ放出していた。それでも十五rの性欲は尽きることを知らず、一向に疲れもせなかった。
　矢子は全く避妊I置への要求をしてこない。もしかしたらな角挨ら生理がなく、既に狂娠しているのかも知れない。大事を取ってアメリカ行きを断念した理由も、そのxりにあったのだろう。もっとも、x弟との荒淫で、さして体を大切にしているとも思えなかったが………。
　「俊夫さん。て、雪よ」
　昼食の後、矢子がF趣ら外をて言った。
　居gでテレビをていた俊夫もガラス越しに外をる。どうも朝から冷えこむと思っていたが、とうとう降り出したようだ。
　どんよりとした厚いから、中庭の洹─颔啸氓に粉雪が音もなく舞い降りてくる。それは乾いた土をたちまち白く覆っていった。
　「わあ………」
　矢子はF趣らサンダルをはいて庭に降りた。そして白い吐息をませ、子供のようにはしゃいで空を上げる。彼女のFやかな\に、Ｖネックの赤いセ`タ`に、粉雪が舞い降りてはみるみる溶けていった。
　俊夫もコタツから出て、庭に出てみた。雪だからといってさしたる感婴猡胜い、嬉しそうにしている矢子のそばに居たかった。
　外は寒いが、その冷荬火照った全身に心地良い。
　俊夫は矢子に近づき、そっと抱きついた。雪よりもこっちの方がずっといい。もセ`タ`の肩も、溶けた雪にひんやりと湿っていた。
　唇を重ねると、矢子もすぐに辘袱nを_き、舌をからめてきた。寒いだけに、矢子の口の中は一游陇く感じられた。
　チロチロと舌で触れ合い、交互にく吸いつきはじめる。白い息が混じり合い、俊夫は矢子の甘い舌を舐めAけた。
　ようやく唇がxれる。
　「寒いわ………」
　矢子が言った。俊夫が彼女の手を引きF趣ら家に入ろうとすると、矢子が手を引いた。俊夫は足を停める。
　「あっち、暖かそうじゃない？」
　矢子は、庭の片隅にある温室を指し、そのまま俊夫の手を引いてГい俊
　ドアを_けて入ると、成程暖かかった。中は冥、六gを横に二つ三つげたくらいのLい建物だ。湿っぽい土の香りがした。
　先年亡くなった祖父が丹精zめて育てていた植物だ。万年青（おもと）、\植えのm、ゴムの木、白木（はくうんぼく）、ナスやキュウリもあったが、今は父Hが思い出したようにきに来るだけで、F在は殆どが枯れたまま放置され、る影もなかった。
　「待ってて」
　俊夫は言い、一旦温室を出て、Oにある土iに入った。そこから、茶会に使ったpの毛郑à猡Δ护螅─蛲瑜幛皮つぎ、温室にった。
　俊夫はそれを、温室内中央の通路に敷きのばした。
　「わあ、何だか豪Aね」
　矢子はままごとでもするように、サンダルを脱いでその上にあがり、座った。そしてごろりと仰向けになり、伸びをするように手足を伸ばした。
　切妻式のガラスりの屋根に、次々と粉雪が舞い降り、溶けたそれがひとかたまりになって~が斜めに流れた。
　俊夫もサングルを脱いであがり、じっと真上を上げている矢子のセ`タ`の胸に触れた。
　思えば、女性の胸などによくも平然と触れるようになったものだ。勿今も全く平荬趣いΔ铯堡扦悉胜い、少なくとも拒まれやしないかという不安や迷いはなくなっていた。
　掌でXくモミモミしてやる。セ`タ`越しに、矢子の幛ぬ逦陇涔婴蓼护铯盲皮た。
　「あん………」
　ようやく矢子が喘ぎ、睫毛を伏せて身をくねらせはじめた。
　俊夫は痛いほど股gが突っぱっていた。庭の外からはlからもかれないとはいえ、ガラスりの温室の中、それは屋外でしているのと同じほどのd^だった。
　矢子のスカ`トをまくり上げ、パンティを引きおろした。足首まで下げて片足だけiき取る。
　そして、荬位\もる矢子の股gへと潜りzんでいった。u毛の丘にグイグイ鼻をこすりつけていく。
　「あうっ………」
　矢子が太腿をめつけてきた。冷たい耳が矢子の内腿で温められた。
　訾い稀⑷栅摔瑜盲莆⒚瞍诉`うような荬した。残尿臭のいrと、甘みのあるまろやかな体臭のrと、湿り菀酝獯ど訾い韦胜rなど、体{によっても`うのかも知れない。
　そして唇は常に幛湿り、乾き菸钉rでも数秒でヌラヌラとってきた。そろそろ俊夫が求めてきそうだと察知し、脱がせているgにもじわじわと垡氦Bみ出てしまうのだろう。
　今も、矢子は割れ目一杯に露を宿らせていた。しんしんとガラス屋根に降りeもる雪に、湿室内は常よりも明るく、左右全_にした唇の内趣蛘栅椁烦訾筏皮い俊
　俊夫は息をませ糁肖矢子の割れ目を舐めた。とがらせた舌でクリトリスを探り、含んで激しく吸いつきはじめる。
　「あう………、ああっ………、おい、こっち跨いで………」
　矢子が喘ぎながら言い、俊夫は舌を@わせながら下半身を矢子に向け、を跨いだ。矢子は俊夫のベルトを外し、ズボンと下着をズリ下げて、ひんやりした指で俊夫のりを捕らえた。
　冷たい外荬戎袱丝sこまりそうになるのも束のg、俊夫のw^はすっぽりと温かく濡れた口腔に捕らえられた。
　そのままチュッとく吸われ、今度はねっとりとした舌でやわやわと揉みほぐすように舐められた。
　さらに矢子のせわしい鼻息がのうをくすぐり、彼女の指がしなやかに根もとを揉みしだいた。
　「う………」
　俊夫はNりつめそうになるのを必死でこらえ、荬い瑜矢子のクリトリスを吸った。そして鼻先を唇にめりzませて上下に婴し、核包皮にXくnを立てた。
　「ああ………」
　矢子が喘ぎ、けまいとするように深々と含み、痛いほどく吸って激しく先端のY趣松啶蜻@わせた。
　俊夫が矢子の敏感な部分に触れるたび、矢子の吸引が反射的にくなった。あとは互いに息をませ、o言で舌の幛颏り返し、その弱で相手の快感を推しyるだけとなっていた。
　やがて、俊夫がとうとう耐えられず、~前に逃げるように腰を浮かせた。
　そして反し、正常位で矢子のI腿に身を割りzませた。あてがい、一荬烁もとまで啡毪工搿
　「くう………」
　矢子がビクンとのけ反り、下からしっかりと俊夫にしがみついてきた。
　触れ合う太腿はいつになくひんやりしているが、中は燃えるように幛った。温泉のように幛垡氦イ出し、ヌメった粘膜がやんわりと、rにはチュッとく俊夫自身を包みzんで蠢く。
　この快感は、高校合格よりも何よりも、^べものにならぬ最高のものだった。いつまでもこうしたvSが兄嫁と持てるものなら、三流高校だろうと中卒で就だろうとわないとさえ思った。
　いくらも婴ぬうち、俊夫は快感にかれぴんと全身を硬直させた。
　そして矢子の肉の奥に幛い郡りを放出させる。矢子は口を半_きにして白い息をませ、下から俊夫のザ`メンを驻咿zむように下腹をうねらせた。
　「ああ………」
　ようやく俊夫が溜息ついて力をiくと、矢子も俊夫の背にhしていたI手をめた。
　雪は、まだしんしんと降りAけていた。

　－－翌日の昼^ぎ、九州からって来た真弓が挨拶に大黾窑蛟Lねて来た。
　雪はやみ今日は晴れているが、一面まぶしいほどのy世界だった。
　真弓はこれから大学が始まり、すぐに後期Yの浃摔からねばならないので、俊夫の家庭教再_は翌月からとなる。
　今日は九州の手土b持参で新年の挨拶に来て、ついでに父Hのiから何预借りに来たようだ。「そうですか。アメリカ旅行ですか。出不精の先生にしては珍しいですね」
　居gに通された真弓が、矢子相手にt茶をすすりながら言う。俊夫も、}jな思いで傍らに居た。この世でたった二人vSのある女性が、自分を前に何荬胜な篱gをしているのだ。
　勿、真弓と矢子は初面である。
　「趣先毪欷胜い堡伞欷摔る本なら偈证顺证盲皮盲皮いい琛WからH父に言っとく。明後日にはって来るから」
　俊夫が言った。何だか二人をxしたい。
　「じゃ、欷匦肖长Α
　立ち上がると、真弓もついて来た。
　「あたしは、お夕食のI物に行って来るわ。菊池さんもどうぞ、一wに。独り暮らしじゃ大浃扦筏绀Γ俊
　矢子が言い、仕度をしてI物に出て行った。
　「良かったわね。しくて_なおxさんで」
　真弓が铯盲荬笑って言った。
　そして二人も一旦外へ出て、雪の中、庭を横切って土iに入る。土iの二Aが欷摔胜盲皮い俊
　一Aで靴を脱ぎ、灯りをつけて急な梯子を上った。
　そこは八ほどの板のgで、本ばかり何千预仍めzまれていた。壁Hのものはちゃんと本棚にKんでいるが、その上や床にも乱jにeみ上げられ、裸灯の下、カビ臭い訾い栅螭扦い俊￥筏し、案外暖かかった。
　そして、本以外に眼を引くものがあった。今はぴったり]ざされているH、床上四～五センチのところに、ハンモックがかけられていたのだ。その下はが二だけ敷かれ、小さな座卓まであった。
　「まあ、しゃれてるわ。ハンモックなんて」
　「三番目の兄Fが取りつけたんだ。ここが好きで、よく本ばかりiんで疲れたらそこで昼寝するんだって」
　真弓はに上がって、子を_かめながらハンモックに座った。I端の金具は、しっかりと打ちつけられている。
　「本をxばないの？」
　俊夫は、じっと自分をつめる真弓のをまぶしそうに返して言った。
　「どうでもよくなっちゃった。………それより久し振りなのに、随分素っ荬胜い韦汀
　「え………？」
　「あたしのこと思ってオナニ`ばっかりしてると思ったのに。新しいセックスフレンドでもできたの？」
　「………」
　「例えば、あのおxさんとか」
　「どうして」
　慌てた俊夫に、真弓はフフッと笑いかけた。土i内はしんとして、カビの臭いの中に、はのかに真弓の甘い香りが感じられた。
　「gはね………」
　真弓はチロリと唇を舐めた。
　「あたし本当は昨日来たのよ」
　「………」
　「Tから入って来て、玄vから何度も声かけたけどlもいないの。F趣ら、居gの灯りがついてるのえるのに。雪だったし、よっぽど寒いから偈证松悉っちゃおうと思ったけど、Bめてろうとしたr、温室の中で婴ものがえたわ」
　「………？」
　俊夫は兄嫁との秘密を知られ、心を掴まれたような思いだった。そしてに上がってそのままぺたりと座りzんだ。そんな俊夫を真弓は笑みを含んで眺めている。
　「温室の中なんて、なかなかコッてるじゃない？　最初、lかなと思ったけど、一番上のお兄さんのお嫁さんだって今日わかったわ。今日会ったら、とっても女らしいしそうな人なんでびっくりしちゃった。昨日はすごい荬いえてたけど」
　「全部、たの………？」
　「シックスナインのrからよ」
　真弓はハンモックに座ったまま、Mんだ脚をブラブラさせて言った。
　「で、いつから？」
　「まだ、一Lg足らず………」
　「なかなかやるのね、俊夫クンも。暮れにあたしが教えたこと、すぐg行しちゃって」
　勿、真弓は俊夫や矢子などに嫉したりはしない。むしろ面白くてたまらぬように、好奇心を丸出しにして兄嫁とx弟のvSをあれこれいた。
　「それで、もうおxさんとしかしたくない？　あたしはもう魅力ない？」
　真弓は、女の意地を秘めたようにく。lがたって、美貌では矢子の方が上だろう。しかし真弓も自分には自信があった。セックスフレンドは数多くいるが、自分が童の俊夫に教えたという莩证痢⑺有欲に似たものもあった。たとえ切っ欷堡贤少年をからかい、ウブな反辘Sしみたいというものであったとしても。
　「いや………、マユミ先生ともやりたい………」
　「ふふ、言うようになったじゃない。い子ね、おxさん抱きながらこっそりあたしと^ベたりしたんでしょう」
　真弓が脚をMみQえた。スカ`トがまくれチラリとパンティまでえ、ハンモックがクッションのように上下した。
　俊夫は、正直真弓ともやりたかった。兄嫁とは、いつまでAけられるかわからないのだ。それに、矢子とはまた`う訾い涓写イ摔馕淳があった。とにかく、十五rの性欲は尽きることがないのだ。言ってみればlとだってできるし、やりたかった。
　「まだ一rgはらないわね」
　真弓腕rに眼を走らせた。
　「雪道だからは使わなかったでしょう？　まだ、ようやくOS寺から`}行きの江ノに\ったばかりよ」
　そして、ハンモックからに降りた。
　「おxさんとする分まで、全部吸い取ってあげる………」
　声のト`ンががらりと甘く摔ものに浃铯辍⒄婀は俊夫のを引き寄せて夂瘠舜饯蛑丐亭俊
　かしいリップクリ`ムの訾いした。真弓の息はチュ`インガムのハッカだ。唾液の甘さも粘つきも舌の感触も婴方も、全て矢子とは`っていた。
　もっとも、はじめて矢子としたrには、真弓の言った通り、真弓とは`うことを_かめていたように思う。
　俊夫の舌は、真弓に捕らえられちぎれるほどく吸われた。そして真弓は、唇を重ねながら俊夫の手を取り、ブラウスの胸のらみにГい粕悉ら押えつけた。
　矢子より幼くりのある乳房が、服越しに掌の中でんだ。ふっくらとした矢子と`い、押し返してくるような力がある。
　唇がピチャッと音をたててxれ、真弓が生ぬるく湿り荬韦る吐息をついた。
　そして立て膝を突き、自らスカ`トの中に手を入れ、パンストごとパンティをおろした。Y返ったパンストをもどかしげに足からiき取り、コロリと仰向けになる。
　「舐めて。おxさんにしたように」
　真弓も、かなり矢子の存在を荬摔筏皮い毪瑜Δ坤盲俊氦のgに、すっかり俊夫を矢子のカラ`に染められてしまったような荬するのかも知れない。
　俊夫は、裸灯の下で秘唇を露わにしている真弓に屈みzんでいった。
　むっちりとした内腿のgにを潜りzませると、体温の荬趣趣猡摔筏绀盲绚こ堡蜗悚感じられた。若さの`いか生活の`いか、真弓の方が尿臭が猡、体臭がいような荬した。これも、二人を知らなければ荬扭ぬことだったろう。
　俊夫はu丘にを埋め、はたちの女子大生の訾い蛐匾槐吸った。心の深いところを掴むような、淫らな游锍簸馈￥饯筏粕啶蛏欷肖贰⒅袱情_いた唇の内趣蜇欲に舐めはじめる。
　「あ………、ああっ、もっと………」
　真弓は腰をくねらせて喘いだ。九州のg家ではセックスもできなかったろう。そしてこちらへってから今日が最初なのかも知れない。
　ぬるくねっとりとした垡氦じくじくとBみ、俊夫は襞の隅々まで舌を@わせた。たちまち割れ目の中一杯、垡氦坤唾液だかわからずグショグショになっていく。
　俊夫はさらに潜りzみ、秘めやかなアヌスまで舐めた。刺激的な訾い\もり、そこも唾液にヌルヌルになっていった。
　「ああ………」
　真弓が、浮かせ菸钉摔筏皮い垦をおろし、ノロノロと半身を起こしてとろんとした眼で言った。
　「今度はあたしがしたげる。脱いで………」
　俊夫はベルトを外し、ズボンと下着を脱いだ。靴下をはいたまま、下半身だけ丸出しとなる。
　真弓が何か思いついたようにハンモックを振り返った。
　「ここに\ってみて、うつぶせに」
　俊夫はハンモックに身を横たえた。うつぶせのため、nが弓なりに反り返る。
　「そう、gから、突き出して………」
　真弓が、俊夫の真下に仰向けになった。と股gがそれぞれ逆の位置だ。
　俊夫の体重にハンモックが大きく沈みzむ。そして、粗いハンモックのWの目から肉棒だけ真下に突き出した。それが丁度、下にいる真弓の口にw^がすっぽり入りzむほどの位置になる。
　「ふふ………、面白いわ………」
　真弓はI手を俊夫の腰に当て、ハンモックをユラユラと左右にeすった。そして舌を伸ばし、右から左から寄ってくるw^に触れた。
　俊夫は不思hな快感に包まれた。
　少々反り返った背中が痛いが、空中にユラユラと浮かび、突き出た肉棒が真下からヌメリのあるナメクジのような舌で舐められるのだ。
　うつぶせのまま下から舐められるなど、通常ではあり得ない感だ。しかも左右にeれる宙を舞うような莩证沥妖しく心地良い。
　振幅が少なくなり、すっぽり含まれるかと思うと、また真弓が大きく右右にeすり、肉棒は振り子のようにeれ、舌先がチョンチョンと触れてくるだけになる。
　たまに真弓がを上げて、ハンモックの粗いW越しにはみ出したのうにまで舌を@わせてきた。
　「ああ………マユミ先生、出そうだよ………」
　「まだ、ダメよ」
　真弓は下からのうに吸いついて言った。そしてハンモックのeれに合わせるように、彼女も首を右右に婴した。
　とうとう、のうまでWの目から引っり出された。
　「く………」
　「どうしても出したい？　もいちどすぐに出来る？　それならんであげる」
　「うん………」
　「じゃ、このeれがおさまったrね」
　真弓は大きくハンモックをeらした。そして下から舌を伸ばす。
　チョン、チョン、と舌の触れてくるg隔が次第にせばまり、やがてw^は真下からチュッとくわえられた。
　俊夫は快感に喘いだ。真下に向かって腰をグイグイと婴した。するとハンモックはクッションのように上下し、俊夫はスポスポと真弓の口でピストン\婴颏筏俊
　真弓がややを上げて喉の奥まで含む。そして]をすぼめてく吸いながら^をに落としていった。
　俊夫は肉棒が引きiかれるような感にえた。真弓はさらにw^をしゃぶり、トロトロと唾液にまみれさせ、まんベんなく舌を@わせては、乳でも吸うようにチュバチュバ音をたてた。
　「あう………！」
　俊夫の反り返った背骨を快感がいた。彼は呻き、真弓の温かく濡れた喉の奥へ向けて激しく放出した。
　「う………」
　真弓が唇を引きめ、幛い郡りを口の中に受けた。仰向けのため、やや首を上げてグビリと候をQらしてみzむ。そしてさらにBむものを舌で舐め取り、完全に吸い取った。
　ようやく真弓が唇をxした。
　俊夫は肉棒を真下に向けながら、氦ユラユラとハンモックに身を任せていた。
　「今度、あたし」
　真弓は俊夫に休む暇さえ与えずに、彼をハンモックからおろした。そして自分が\りはじめる。スカ`トはとうに脱ぎ去っていた。
　ブラウスとカ`ディガンの裾から尻がき、下半身だけ裸というのはFめかしい眺めだった。
　真弓はまず、ハンモックに仰向けになった。
　「わあ、いい莩证痢……」
　そして珍らしげに右右にeすった。
　俊夫はその真下へ行って仰向けになった。真上に、Wからむっちりとはみ出した尻の肉があった。尻も太腿も、それぞれのW目からちきれそうに突き出ている。
　を差し上げてI手を尻にかけた。W目から指を入れて尻の割れ目をげ、舌を潜りzませた。舌がヌルリとしたアヌス粘膜に触れた。
　「ああっ………」
　さすがに、真弓もこの通常でない快感が荬巳毪盲郡瑜Δ馈
　そして俊夫にアヌスを舐めさせたまま、手早くブラウスのホックを外し、カ`ディガンとブラウスを右右に_いた。さらにブラジャ`のフロントホックを外し、胸をくつろげる。
　「うん………、今度はこっち………」
　真弓がハンモックの上でゴロリとうつぶせになった。乳房がW目からつきたてののようにはみ出した。W目のR迫に、突き出た乳房と乳首は窑工ぷ搐摔胜辍はみ出しきれなかった分が内趣扦窑筏悚菠俊
　俊夫はシックスナインから通常の向きに反し、真下から首を上げて乳首に吸いついた。重心の具合で腰より少し高い位置にあるため、少し吸っているだけで首が疲れてくる。俊夫はI手をハンモックごと真弓の背にhし、上体をナマケモノのようにぶらさげて乳首を交互に吸った。
　「あう、重たい………、でも莩证沥いぁ……」
　真弓も上から腕を伸ばし、俊夫の^をかき抱いて胸に押しつけた。
　俊夫は徐々に唇を移婴丹弧はみ出した肌を舐めながら下へ降りていった。
　しなやかな真弓の肢体は骨などoいかのようにハンモックの反りに同化している。その
　一番沈んだ部分のW目から、こんもりとしたu丘とu毛がはみ出していた。
　俊夫は身を反させてそこへと向かう。真下から上げるデルタ地・掀婷瞍侍鳏幛坤盲俊
　矢子よりずっと诠欷松えたそれは\々として、健康的にsれていた。
　俊夫はまたI手をhして首を浮かし、その丘にを押しつけた。唇でu毛を挟んでクイクイと引っり、颐に割れ目に舌を伸ばそうとする。
　しかし、とても下からではヌメった唇まで届かなかった。
　「ううん………」
　真弓がゆっくりとハンモックの上で上体を起こし、再び座りzみ、I膝を抱えるようにnを折り曲げた。
　ようやく、唇の中心が真下を向く。
　W目を通して真下からる割れ目は妖しくFめかしかった。尻と太腿の肉がハムのようにむっちりとはみ出し、その中心でW目が大唇に押しつけられて沈み、代わりにヌメった小唇が突き出てヌメヌメと_いていた。
　W目のgにぽっかり_いた膣は俊夫をTうようにヒクヒクとЭsし、たまにどこまでも暗く深い空洞さえかせた。
　やがてW目のgから、ツツ`と垡氦キラキラと糸を引いて粘つきながら滴ってきた。
　俊夫はひんやりと冷たくなった垡氦虼饯耸埭薄⑸啶俏钉铯い胜らを近づけていった。
　はみ出た小唇を含んで吸い、そのgの膣に舌を潜りzませた。
　「あん………、　いい………」
　真弓が喘ぎ、尻をクネクネさせた。ハンモックがユラユラし、俊夫もそれに合わせて舌を婴した。
　さらにクリトリスに舌を伸ばすと、真弓はハンモックにペたりと座りzんだままnを上下にませた。
　真弓が婴たび、ぬるく甘ったるい訾いゆらめいた。
　「おい………、下から入れて………」
　真弓が喘ぎながら言う。
　俊夫は口をxして、真弓の下に仰向けとなった。すっかり刺激的な行椁丝》颏侮茎は完全に回亭筏皮い搿
　W目から怒を膣にあてがい、俊夫はグイと腰を突き上げた。
　「くうっ………！」
　ハンモックの上で真弓がビクンと震えた。
　しかし完全には啡毪丹欷骸いくら俊夫が腰を突き上げても茎の半ばほどまでしか入らなかった。
　それでも俊夫は浅いY合のまま、ギシギシと真上に向けて律婴颏悉袱幛俊
　「あ………、あう………」
　真弓が身え、俊夫の茎の根もとまで溢れた垡氦ねっとりと护铯盲皮た。案外、浅いY合の方が膣の入口に、最も太いカリ首がこすれて良いのかも知れない。
　やがて、半身を膝に埋めていた真弓が、耐えきれぬようにハンモックに仰向けになった。その拍子に角度が浃铯辍㈥茎はスポンとiけてしまう。
　俊夫は身を起こした。
　そして息をませている真弓を抱え上げ、一旦ハンモックから降ろした。
　今度は俊夫が\り、仰向けになる。心得て真弓が上から跨ってきた。
　二人の体重を合わせても百キロ足らずだろう。ハンモックはそれ以上B丈に出来ている。
　真弓がオ`トバイでも跨ぐように片足を上げ、天をnいた怒に自らげた膣をあてがい、ズブズブと腰を落とした。
　「ああう………、すごい………！」
　完全に深々と啡毪丹臁⒄婀が俊夫の胸にI手を突いて喘いだ。I趣ら垂らした彼女の足は宙に浮いている。
　俊夫も、激しい快感に呼吸を荒くしていた。ただのT上位と`い、自分のnまでもが上下に浮き沈みし、左右にeらめくのである。
　真弓は彼の胸にI手を突いたまま、ギシギシと腰を上下させた。
　粘膜がこすれ合って湿った音がリズミカルにき、俊夫もクッションに合わせて腰を断A的に突き上げる。溢れた垡氦のうに护ぁさらに股gからW目を通って真下に糸を引いた。
　「ああ`っ………、　いく………！」
　真弓が喉から声をgり出し、ガクンガクンと激しく婴い俊
　同rに俊夫も、の上にいるような快感に包まれ、精一杯nを硬直させて}打った。
　力尽きたように真弓がガックリと俊夫に重なり、耳Sで幛せわしい呼吸をくり返した。
　ハンモックだけが、二人を\せたまま快感の名ごりのようにいつまでもユラユラとeれAけていた………。

　－－やがて俊夫と真弓が身いして母屋へった、丁度良く矢子がI物からって来た。
　そして矢子と真弓、二人してキッチンに入りSしげにお喋りしながら一wに夕食の仕度をはじめた。
　出来るまで、俊夫は自室で勉するように真弓に命じられてしまった。二人で一体何をしているのか荬摔胜搿Ｕ婀は矢子と自分のvSも知って、何を考えているのだろうか。
　（二人いっぺんに相手に出来たら………）
　などと俊夫は思い、また股gが妖しくなってきた。
　しかしもう随分Lいg、オナニ`をしていないような荬する。今は良いが、いつの日かまた女体に不自由し、自分で慰めねばならぬ日がくるかも知れない。
　夕方、三人で少し早目の夕食を欷螭馈￥饯筏瓶》颏纹诖するほど良い事もなく、真弓はって行った。キッチンでも、二人は何荬胜な篱gをしていたようだ。
　「とっても可郅ぜ彝ソさんね。勉もはかどるでしょう」
　「うん………。でも、xさんほど_じゃない」
　真弓が暮れに⑹・贰まだ矢子の来る前は寂しくて仕方がなかったくせに、俊夫はもうこの兄嫁に糁肖坤盲俊￥いら何度も抱いて肌の隅々まで知っても、まだまだ矢子はhい存在だった。永hに一wにはいられぬ宿命だった。
　「今夜は冷えるわね。先におL稳毪盲啤⒃绀寝なさい」
　「やだ。一wに入ろう。もう一wに入れるのもあと少しなんだから」
　俊夫が言うと、矢子は「仕のない子ね」といった感じで立ち上がり、二人分の着替えを出して脱衣訾诵肖盲俊
　俊夫も後から入り、手早く服を脱いでパンツ一枚になる。
　「xさんの、脱がせてあげる」
　「寒いから、先に入ってなさい」
　「大丈夫」
　俊夫は矢子の脱ぎかけたブラウスを手护盲仆绚し、ブラジャ`を外した。
　寒いのか、矢子はI手で胸を覆った。ほのかにB肌立っている。俊夫はxの前に膝を突き、片方ずつストッキングを脱がせた。
　太腿の付け根からゆっくり丸めていくg、足Yを膝の上にdせて脱がせた。まるで女王に仕える下Wのようだった。
　むっちりと白く滑らかな太腿が露わになり、やがて俊夫は最後の一枚をゆっくり引きおろす。
　完全に脱がせると、俊夫はパンティをY返し、近々とを寄せてシミを探ろうとした。
　「これ、ダメよ。そんなことしちゃ」
　矢子がパンティをZい返し、丸めて洗濯Cに入れてしまった。そして铯盲荬笑っているx弟を立たせ、自分も彼の最後の一枚を脱がせてやった。
　茎がぶるんと急角度に露わになった。
　「もうこんなになって………」
　矢子が慈しみをzめるように、指先でそのりにチョン、と触れた。
　「あ………」
　俊夫は慌てて腰を引いた。何だか、真弓とした後洗ってもいない所を触られるのは、矢子にする冒瑜韦瑜Δ怂激à郡韦馈
　やがて二人は浴室に入った。浴槽のwを_けるとたちまち荬荬たちこめる。
　俊夫は先に手桶でザブリと股gにをかけて洗い、寒いだろうが矢子には我慢してもらって、をかける前に舐めさせてもらった。
　「ここに手を突いて、お尻突き出して」
　「どうしたいの？　こう………？」
　矢子はどんな要求でもハイハイきいてくれるのだ。それが一涌》颏蚺d^させた。
　俊夫は、むっちりとした大きな尻を後ろから指でげて舐めた。谷gの隅々にもふんわりとした矢子の体臭が\り、湿地・韦饯欷浴室内の荬摔妞椁妞椁がっていくようだった。
　アヌスを念入りに舐め、襞のЭsする微妙な舌ざわりを味わった。たまに、ピクッと尻が震えてアヌスがつぼまる。
　さらに俊夫は真下ヘと潜りzんでいった。Hかにはみ出しめくれ上がった唇は、もう幛いはじめている。
　いつも脱いだrから少し湿っているような荬して、俊夫は兄嫁の^去に思いを巡らせHかに胸が痛んだ。かけ通り本当に淑で癖な性格だったら困るのは自分なのに、一体何人の男がこの人をこうさせたのかと思うと嫉にチリチリと胸が焦げるのだ。
　そしてたまには、全く濡れていないワレメを自分の幛钎胎欹胎欷摔丹护皮撙郡い人激盲俊
　唇のgに舌を出りzませ、ペロリと舐めた。微かに、矢子が息をめて内腿をoさせるのがわかった。
　さらにを潜りzませ、半して真上を向いた。クリトリスをチロチロ小刻みに舐めはじめると、ようやく矢子がクネクネと腰をよじらせはじめた。
　「く………、ああっ………！」
　そして耐えきれぬように喘ぎをらしはじめる。
　クリトリスを舐めながら鼻先をu毛にこすりつけると、成熟した女の体臭が馥郁と香った。
　矢子の訾い欠韦氦郡贰Ⅲ陇幛胜ら上げると、波打つ下腹からさらに^上へと肉のア`チがAいている。上の方で、Nかな乳房がたわわになり、矢子の喘ぎに合わせて左右にユラユラしていた。
　丁度、矢子は上を向いた俊夫のにサドルのように跨がり、バスタブにI手を突っって上体を屈めていた。
　俊夫はチュッチュッとクリトリスに吸いつき、汗もu垢も残尿も、全部自分の唾液に溶かして吸Г工毪瑜Δ梭陇峋Aけた。
　「あ………、ああっ、いい莩证沥琛……。でも待って………、温まってからにして」
　矢子は喘ぎながら言い、上体を起こして俊夫の^をやんわりとxした。
　そして冷えきった体にをかけて股gを洗う。しゃがみzんで片膝だけ突く姿荬稀⑴らしくエロティックで俊夫は好きだった。むっちりとはちきれそうになったと太腿が、やはり最初ののトイレをいたrの印象に近いからだろう。
　をかけて股gをこする指の形も、gにしなやかで女らしい仕草だった。矢子ほどの美人ならばlがていようと一人のrでも、その仕草は全て}になる完璧なものなのだろうと俊夫は思った。
　やがて矢子が浴槽に浸かった。浴槽は大きめでLく、中で充分脚が伸ばせる。の底に沈んだスラリとLい脚が、Fめかしくユラユラして、股gの上品なu毛も海藻のようにゆらめいた。
　俊夫ももう一度を浴びて、矢子の上から沿槽に入った。
　矢子が_いてくれた股gに尻を落とし、彼女にうっとりと寄りかかった。むっちりとした力ある肉の椅子だ。俊夫の腰あたりにビロ`ドのようなu毛が感じられ、背中にりのある腹と柔らかな双つの乳房がクッションのようにむ。
　I|から矢子のしなやかな腕がhされて、_いたI脚も外趣ら俊夫の足をきzみ、俊夫はふくよかな肉にやんわりと饪`された。
　矢子のが俊夫の右肩に\せられ、彼女の甘く湿り荬韦る吐息がふんわりと俊夫の鼻腔をくすぐった。
　「温まってきた？」
　「うん。何だかこのまま眠りたい………」
　俊夫はうっとりとして言った。前へhされた矢子の指が、たまにやんわりとの中のりに触れてくるのだ。Nりつめるほどの刺激ではなく、それは全身からすうっと力がiけていくような心地良さだった。
　「あ、いいものつけた」
　矢子が言い、手を伸ばしてシャンプ`やリンスの置かれている棚から、俊夫のゴ`グルを取った。それは小さな、I眼だけを覆うゴ`グルだった。
　矢子はをかけてゴムとガラスを洗い、俊夫にかけさせた。
　「おの中からしてみて。今日入れQえたばかりだから_よ」
　[びをつけた子供のように矢子はクスッと笑った。
　俊夫は反し、大きく息を吸いzんでの中に潜った。水泳も潜水も得意じゃないが、こんな[びならたちまちやる荬摔胜搿
　は幛盲皮らず、矢子の肉体が幻想的に浮かび上がった。
　いちばん底で_かれている矢子の股gに屈みzんだ。近くでると、u毛は本当に海藻のようにユラユラしていた。その下で、はみ出したラビアが座っているため半分ひしゃげている。たまに立ちNる菖荬稀u毛や膣の中に入っていた空荬坤恧Δ。
　先刻とは逆に、水面から出ている矢子のの方がユラユラと歪んでえた。
　俊夫は矢子の下腹にを寄せ、海中の底にある洞窟でもきzむように潜りzんだ。しかし息苦しくなり、Hかにu毛を唇に挟んだだけで、すぐに舟からを出した。
　矢子がニコニコ笑っている。俊夫はもう一度深呼吸して潜りzんだ。
　今度は矢子がI足を俗槽のふちにかけて腰を浮かし、大きく_いてくれた。指でラビアを押し_き、舌を潜りzませる。奥の方へはが入らないようになっているのか、ちょっぴりしょっぱいヌラヌラが感じられた。
　しかし口の中にが入るので少し舐めただけでやめ、俊夫は矢子の体を@い上がった。そして潜ったままIの乳首を吸った。I手でふくよかな乳房を寄せると、かろうじて右左の乳首を一wに含むことができた。
　やがて、俊夫は身を起こした。
　矢子が抱き寄せ、唇を重ねてくれる。俊夫の濡れたゴ`グルがたちまち矢子の息に窑盲俊Ｉ啶颏らませ、く互いの舌を吸い合った。
　唇をxし、俊夫はゴ`グルを外した。
　今度は俊夫が浴槽のふちにI手をかけ、下半身をLく伸ばした。その腰を矢子が水面近くまで持ち上げ、股gにを寄せてくる。
　俊夫はI腿を矢子のI肩に\せた形になった。水面から、天をnくように茎だけが突き出ている。
　矢子はそれを上からすっぽりと含んだ。
　おの中とは、また`う温かさの矢子の口の中で、ナメクジのような舌が@い、矢子は神々しくふっくらとしたN]をすぼめて吸いついた。
　水面に浮いたまま、俊夫はユラユラと快感の波にたゆたい、大きく息を吸いzんだ。ハンモックでのフェラチオともまた`った趣きがあった。
　矢子は根もとまで深々と含み、く吸引しながらスライドさせ、やがてチュパッと音をたてて引きiいた。
　「いきそう？　もうカチンカチンよ」
　ペロリと舌舐めずりして矢子が言う。に濡れ上荬筏款]が何ともFやかだった。化の訾い位欷袱椁趟仡は美しく、俊夫は浴室内に\もる女の甘ったるいミルクのような体臭に^がクラクラするほどd^した。
　やがて矢子は俊夫の腰をxし、彼の股gを跨いで腰を沈めてきた。
　俊夫は舟の中で下半身を伸ばし、上から降りてくる矢子の腰を抱えた。割れ目にあてがい、下から突き上げるようにする。
　「あう………」
　ズブスブと啡毪筏胜ら矢子がましげな喘ぎをらした。
　の中で、茎は完全に根もとまで矢子の肉に埋まった。矢子が俊夫を抱きすくめ、しゃがみzんだままザブザブとをeらして腰を上下させた。
　俊夫もしっかりと彼女の背にI手をhす。彼の胸のやや上でムチムチとした矢子の乳房が押しつけられ、近々と矢子の幛甘い呼吸がんだ。
　膣の中には、全くが入っている子はなかった。そして充分に内部はねっとりと濡れ、柔襞がやんわりと俊夫の肉棒をめつけてくる。
　彼女の体温はおより低いだろうに、逆に茎だけが湿かくヌメリを・婴靠臻gにくるまれたようだった。
　「あっ、あっ………、　いい、すごく………」
　矢子が激しく喘ぎながら婴、狂ったように俊夫の中にキスの雨を降らせてきた。
　俊夫も、に浸かってセックスするはじめてのUYにたちまち燃え上がった。
　バシャバシャとを跳ね上げながら、俊夫は快感にのたうち、矢子の中にタップリと放出した。矢子も上荬筏款をのけ反らせ激しく全身を}打たせていた。
　やがて俊夫はの中で力をiき、矢子もゆっくりと吐息をついた。次第に波打っていた舟も静かになる。
　矢子が腰を上げた。俊夫の茎はヌルリとiけての底に投げ出された。さんざんの中にいて、さらに狭く湿った中に入っていたのだ。放出直後の半萎えの茎はふやけたようになり、ザ`メンの余りがBみ出ての中でユラユラeれた。
　矢子の股gからも、逆流したザ`メンがの中を、まるで草ののようにLく立ちNってきた。
　お父さんとお母さんがって来る前に、またおを取りQえとかなきゃ………」
　矢子が铯盲荬笑って言い、もう一度俊夫に夂瘠圣钎）`プキスをした。
　そして舟を出てスポンジにタップリ石けんをつけ、互いの体を洗い合った。
　シャボンにまみれた肌と肌をくっつけ、く抱き合いヌルヌル婴すと、俊夫はたちまち雄々しく勃起してくるのだった。

　－－L韦らあがり、俊夫は矢子と一wに彼女の寝室の布猡饲堡贽zんだ。
　上がりの矢子の肌はふんわりとしたとてもいい訾いした。
　はまだちょっぴり湿り、クリ`ムをつけた]も瑞々しい。
　叭斩回以上、矢子の体内や口腔に放出しているのに、今一番抱きたいのはlかとわれれば俊夫は矢子と答えたろう。
　それは、たまには真弓も良いと思うが、もう俊夫はクラスの女子中学生など物足りなくて抱きたいという荬馄黏长椁胜った。
　その夜も、俊夫と矢子はタップリとrgをかけて幛蛴毪ê悉ぁ夂瘠圣互氓スを堪能した。
　それは、二人きりの日々を名ごり惜しむように、るような交わりであった。
　そして俊夫は、そのまま矢子にしがみつき、甘い香りと温もりの中で眠った。

　　　第６章　お尻の穴に入れてみて

　IHがアメリカからって来た。
　しかし叭栅紊活は、俊夫と矢子の二人きりとそう浃铯辘悉胜ぁ８赣Hは相浃铯椁捍笱Г窝芯渴窑家の趣嘶\りきり、母Hは々なサ`クルやボランティアに余念がない。
　ただ、家族四人でする朝食と夕食だけ、日に二回全TがBうだけだった。
　掘りゴタツで家族が一服しているrなど、俊夫は足を伸ばしてそっと矢子のに触れてみる事がある。家族の前で、矢子は平然としていた。
　また逆に、矢子がコタツの中でそっと足先を伸ばして、俊夫の股gにコリコリと触れて铯筏皮る事もあった。矢子ほど普通でいられず、俊夫はどう仕もなく勃起してしまい、勉にらなければいけないのに立ち上がれず]口した。
　一wに入浴する事などはできないが、俊夫の入浴中、矢子が下着や石けんを持って来てくれ、ついでにチュッと素早い接吻をしてくれたり、ギュッと茎を握ってくれたりした。
　案外、ov心なIHの死角をpって淫らな仕草をするのは刺激的だった。
　そして夜は、IHは母屋の奥へ引っzんでしまうので、xれに一番近い矢子の寝室へは自由に出入りできた。
　それでも、矢子は万一喘ぎ声が奥へこえやしないかと夷瞍贰⒆苑证らxれの俊夫の部屋へ来るのが常となった。俊夫は巴恧扦饫搐朴しかった。それでなくても今まで叭斩回以上していたのだ。
　しかし矢子は三日に一度ぐらいは来ぬ日があり、そんな夜は俊夫は々としながら最初の晚のように、矢子の寝室に胸ときめかせて夜@いするのである。そしてそんなrでも矢子は拒まず、啡毪丹护鹤苑证鹤悚筏胜い蓼扦狻⑹证淇冥强》颏斡望をgり出してくれるのが常だった。
　俊夫も、矢子の膣ヘの啡毪坤堡斯踏筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁ￥啶筏恧袱盲妊鱿颏堡摔胜辍矢子の思いのままに指でも口でも自由に料理されるのが好きだった。思い通りにしたいという莩证沥瑜辘狻⒏胜à毪瑜Δ肆xに全てを依存する方が性に合っているのである。
　－－やがて一月も残り少なくなった。受Yまで、あとひと月足らずとなる。俊夫は、夜寝る前のSしみのために、昼gは我慢して勉していた。
　そして夜、十一rになって矢子がやって来た。ピンクのネグリジェにガウンをはおっている。
　「お勉すんだ？」
　上がりの薄化をして、矢子がF然と笑って言う。俊夫はスイッチが入ったように急激に勃起し、耙工韦长趣胜ら期待に胸がうち震えた。
　俊夫は勉机のスタンドの灯りを消し、矢子が座ったベッドのOに座る。
　もうこのrgならIHはQして起きないし、トイレも母屋の奥なので、これからは完全に二人だけのrだ。
　俊夫は甘えるように矢子にもたれかかり、そのNかな胸に半面を埋めた。ふんわりとしたシャボン混じりの甘い肌の訾いした。
　矢子は笑みを含んで俊夫の^をかき抱き、そっとを幛筏皮れた。
　「俊夫さん、xさんのオッパイが欲しいの？」
　摔い蒲预ぁ⑵手でネグリジェの胸Sをくつろげ、片方の乳房を出した。Nかなそれは大きな果gがこぼれ落ちるように微かに瑶れた。
　俊夫はつんと固くなったその乳首を含み、そっと舌でころがした。矢子の肌がピクンとoする。
　俊夫はなるベく矢子に我を忘れて喘いで欲しくなかった。少しでもLく、しく冷静で慈しみのある言~を摔い皮い皮郅筏った。そうすることが彼女をさらに大きく光xく女神にして、自分がどんどん矮小に、彼女の肌の上で铯欷毳讠氓趣韦瑜Δ蚀嬖冥摔胜欷毪瑜Δ荬した。
　「耳が、冷たいわ………」
　矢子が郅、俊夫の半面をやんわりと引きxした。そして耳に唇を押し当て、幛はを吐きかけながらクチュクチュと舌を@わせてくれた。
　矢子の舌はヌラヌラと温かく濡れ、湿り荬韦る息に耳はじんわりと温かくなってきた。耳の穴を舐められると、Fめかしい音だけがこえ、何だか^の中を彼女の舌できhされているような荬摔胜搿
　俊夫はうっとりと力をiき、そのまま矢子にベッドの上に仰向けに押し倒された。
　矢子がやんわりと包みzむようにのしかかり、舌を耳の穴から]の方ヘと移婴丹护俊￥饯筏粕悉らぴったりと唇を重ねてくる。
　Lいのカ`テンがひんやりと俊夫のの左右に流れ、そのほの暗い中に矢子のFめかしい湿りがと香りが\もった。
　矢子の舌はLく、俊夫の口の中を隅々まで舐めhしてくれた。俊夫は舌をねっとりとからませ、じんわりとBみ出てくる矢子の甘くトロリとした唾液をみzんだ。
　矢子は俊夫の上唇をXくカリリとyみ、さらに舌を伸ばし鼻の穴まで欲に舐めhしてくれた。まるで母犬がbまれたての仔犬を舐めhすようだった。
　「ああ、可郅ぁ……、俊夫さん………」
　矢子が幛芳（かぐわ）しい吐息とともに言った。そして舌で首筋をたどり、俊夫のカ`ディガンを脱がし、さらにパジャマをはぎ取っていく。
　俊夫の茎ははちきれそうに勃起していた。
　矢子は自分もガウンを脱ぎ、ネグリジェも完全に取り去った。
　そして今度は自分が仰向けになり、俊夫を上にした。
　「さ、もう一度、xさんのお乳吸って」
　下から矢子が腕で彼の^をきzんだ。
　俊夫は力のiけたうっとりした莩证沥^い立たせ、今度は念入りにIの乳首を吸った。
　滑らかな白い肌が少しずつ@色に上荬贰奥から幛す婴ドクンドクンと护铯盲皮るようだった。乳首は固くコリコリと勃起し、俊夫の唾液にテラテラと濡れた。
　ゆっくりとをズラし、腋の下に鼻先を埋めていく。上がりの訾い沃肖恕ほのかに汗ばんだ矢子自身の体臭が混じりはじめていた。
　敏感な肌を舌先でたどり、右に左に寄り道しながらヘソから真下へ降りると、ようやく矢子がせつなげに肌をくねらせはじめた。
　「あ………、ああ………」
　うねうねとうねる下腹から、柔らかな茂みヘとたどり着く。
　俊夫は矢子のI膝を立て、_かせたそのgに潜りzんでいった。上がりのu毛は乾いているが、その下でHかに_いた割れ目は、でもイ出すようにヌメっていた。
　u毛に鼻を押しつけグリグリ婴しても、ほのかなシャボンの訾い筏しなかった。しかしその下の谷gは、ふんわりとしたぬるい本来の肌の訾い\もってた。
　俊夫は指で唇をげ、ヌルヌルに濡れた内趣蝮陇幛俊￥饯筏匹楗鹰を唇にせきzみチュウチュウ吸ってやる。
　「あっ………、もっと。あうう………」
　矢子が太腿でむっちりと俊夫を挟みつけて喘いだ。
　俊夫はシ`ツまで滴るほどの垡氦蝮陇嵘悉菠俊１・い筏绀盲绚丹沃肖摔郅螭韦晁嵛钉位欷袱盲郡瑜Δ省⒖》颏摔悉なじみの味とねっとりした舌触りだった。
　舌を奥へ差し入れると、唇のまわりにヌメったラビアが左右から吸いついてくる。そして鼻先もクリトリスに押し当てられ、俊夫はたちまち垡氦茸陨恧瓮僖氦衰佶去佶趣摔胜盲俊
　やがて、矢子がそっと俊夫のを引きxした。
　「おい………、　一度目はませて………」
　せがまれて、俊夫は快感の期待にときめいた。膣の中に放出するより、んでもらう方が俊夫はd^した。膣なら逆流してくるが、口内k射は彼女自身の意志で蚕陇筏皮れるのだ。
　しかも、自分の命が彼女に吸Г丹佯Bになってくれるような鹤愀肖ある。
　勿、日中は我慢していたので、俊夫も矢子も二回はやるつもりだった。
　矢子はベッドに仰向けのまま位置を浃ā。ヘッドの端からだけ逆さまに垂らした。俊夫は一旦床に降り、ベッドに向かい中腰になって逆さに_いている矢子の口に啡毪筏俊￥蓼毪钦常位で交わるような体荬坤盲俊
　「ウ………」
　矢子が微かに呻き、口の位置を下げた。まるで口から食道までを一直にするかのようだ。
　浅く入れていた俊夫は、I|から伸びた矢子の手に腰を抱えられ、さらにグイッと引き寄せられた。
　「あう………、ね、xさん………」
　俊夫は、こんな根もとまで入れて大丈夫かなと思ったが、たちまちえもいわれぬ快感に我を忘れた。
　彼女の鼻かられるせわしい息が、そこにぴったりともたれかかったのうをくすぐる。逆さのため、w^上部がまんベんなく矢子の舌に舐められ、さらに先端は、今まで入ったことのない奥へと潜りこんでいるのだ。
　先端にヌルリと触れ、やんわりと包んでくれるような柔らかな粘膜は偏桃腺だろうか。こんなに押しzんで呼吸ができるのだろうか。まして逆さに首だけ垂らしていたら、唾液さえみzむのが困yだろう。
　しかし俊夫はもたれかかり、矢子のu丘にを埋め腰を抱えた。太腿はベッドの端に当たっているが、殆ど床から爪先立ち、まるで全体重を矢子の唇で支えているかのようだった。
　矢子が深々とくわえながら、俊夫の腰にhしたI手に力をzめた。俊夫はゆっくりと彼女の口腔にピストン\婴颏悉袱幛俊￥长欷坤鄙瞍そY合は膣と同じだった。いや、蠢く舌がある分、膣より快感は上だった。
　婴すたび、俊夫のu骨あたりに矢子の丸いが押しつけられる。そして俊夫が思った通り、矢子が溢れた唾液を苦氦筏骑みzむたび、喉の奥の粘膜がクチュッと微妙な婴をみせた。
　敏感なw^はそれぞれ上下にある舌の乳^部のツブツブやヌメった上口wに挟まれて、たちまち快感に}打った。
　「ク………」
　矢子が俊夫の腰をきつく抱いて固定した。
　「ああっ、xさん、すごいよ………」
　俊夫は激しく喘ぎ、矢子の下半身にしがみつきながら射精した。このまま矢子の口腔に全身吸いzまれ、とろけていくような快感だった。
　もう彼女を荬扭う余裕もなく、俊夫はドクンドクンと}打つ限り放出して、果ては肛Tを引きめ最後の一滴までgり出した。
　矢子は喉から直接食道に流しzむように、w^を粘膜にくるみzんだままグビリと喉をQらした。それがまたw^に震えるような刺激を与えた。
　何回かに分けてみ下すたびに、俊夫がのしかかっている腹の下でも、矢子の胸がコクリと上下した。
　ようやくひと息つき、俊夫はグッタリする前に身を引きxした。ザ`メン混じりの唾液が、小泡を宿した糸を引いてキラリと光る。
　そして逆さになって息をませている矢子の^を起こし、ベッドの方へとdせてやった。
　多少血がNって赤いをしているが、矢子はまだヌメつく唇を舌舐めずりしていた。口に溜まった唾液を改めてみzみ、そしてかなり空荬怙みzんだのだろう、可郅椁筏ば・丹圣播氓驻颏筏俊￥饯欷何やら淫な荬して、俊夫は半萎えの茎を震わせてゾクリとした。
　「xさん、苦しくなかった………？」
　俊夫は矢子にもたれかかり、腕枕されながら彼女を上げてく。
　「ふふ、大丈夫。でも、いっぱい出たわね」
　矢子は俊夫に摔かけて含み笑いした。彼女の生温かい吐息には、eにザ`メンの訾い细肖袱椁欷胜った。
　「まだ、できそう？」
　矢子が脚を曲げ、膝^で俊夫の茎をコリコリこすりはじめた。返事をするまでもなく、それはたちまち膨をはじめた。
　「今度もまた、浃铯盲郡浃攴饯筏皮撙耄俊
　「どんな………？」
　「任せて。俊夫さん、xさんのお尻の穴、うんとイタズラしてちょうだい」
　美しく澄んだ声でそんな言~が摔れると、俊夫はまるで簸沃肖摔扦猡い毪瑜Δ莘证摔胜盲俊
　俊夫が身を起こすと、矢子はI脚を浮かせ体の方へと折り曲げてI手で抱えた。
　すっかりヌメってはみ出した唇が真上に向き、その斜め下で可zなアヌスが、俊夫の幛虼つようにЭsしていた。
　「どうしたらいいの………？」
　「舐めて、俊夫さん………、xさんのお尻の穴、タップリと奥まで………」
　吐息交じりのFめかしい口{に、俊夫は催眠gにでもかけられたようにフラフラと屈みzんだ。
　逆ハ`ト型のお尻に指を当て、さらに深くムッチリと左右にげる。そして矢子のピンク色したアヌスに近々とを寄せた。
　そこも、ほのかなシャボンの訾い筏しなかったが、すぐ上で訾ちつヌメヌメの唇の荬ふんわりと立ちNった。
　指でアヌスの襞を押し_くようにしながら、俊夫は舌を伸ばした。まずは、とがらせた先端でチョンとつついてやる。
　「うん………」
　矢子が呻き、アヌスがキュッと]じようとした。
　それをさらに_き、今度はXく触れながらチロチロと小刻みに舐めてやる。
　「はあっ………」
　上げると、彼方でをのけ反らせた矢子が喘ぎ、乳房の山が起伏していた。アヌスは矢子にとってかなり敏感なところのようだった。
　舌先にザラつくような襞の感触、それをこじ_け、さらに奥へMめると、今度はヌラリとした肛T粘膜に触れた。
　矢子はヒクヒクとアヌスをЭsさせて、大きく息を吸いzんだ。それをゆっくり吐き出すと、それにましげな喘ぎが交じりはじめた。
　「あ………、いいわ………、莩证沥いぁ……」
　俊夫はクネクネ婴尻を押さえつけながら、ペロペロ舐めAけた。たまに、アヌスの方へ溢れて垂れてくる垡氦廪浃ど悉病ついでに唇の方やクリトリスもチュバチュバ吸ってやった。
　「おい、指も使って………」
　矢子が言い、俊夫は人差し指を口に含み、唾液に濡らした。
　口をxしてアヌスにあてがい、プスリと第一vまで啡毪筏皮撙搿Ｖ袱吸いzまれるようにめつけられた。
　「くうっ………、もっと入れて、奥までもっと、あう、もっと………、いいわ、一番奥まで入れちゃって………、中で婴して、もっと乱暴にしてもいいのよ………、ああっ、そうよ、いい子ね………、ね、xさんを、もっと绮绮瑜摔筏啤……」
　矢子はを乱して首を振り、d言のように口走ってはrたまビクンと全身を波打たせた。
　俊夫は人差し指を根もとまで入れ、上下左右に向きを浃à毪瑜Δ婴し、奥でグネグネ指先を蠢かせた。きっちりめつけられているため、婴すたび、アヌスがよじれるようにシワを寄せた。
　奥はベタつき、直cのS婴蓼护铯盲皮るようだ。膣よりめつける力はく、しかも奥まで深くЭsするため、何だか血が止まって指がwれてくるようだった。
　俊夫はアヌスをめながら、屈みzんで唇をしゃぶりAけた。クリトリスを吸うと、指をくわえたアヌスにキュッと力が入った。
　「あっ………、あうう………」
　矢子はせわしい呼吸をくり返しながら、I脚を抱えていた腕をxした。そして俊夫の指を啡毪筏郡蓼蕖そろそろと身を起こし、ゆっくりとうつぶせに反した。俊夫も指をネジリ、注意深く矢子の片脚をくぐった。
　矢子がうつぶせのまま、尻だけ高くこちらに突き出す。
　俊夫はゆっくりと人差し指を引きiいた。
　「ああ………」
　矢子が口で息をしながら力をめる。アヌス粘膜が吸いつき、一wについてくるようだった。
　やがて指がiけた。アヌスはつぼまり、やや色づいて襞をヒクつかせた。
　L韦侵肖蓼窍搐盲郡韦、指を嗅いでも、生々しい訾い悉沥绀盲预辘筏せず、Aれも、Hかに爪の先が窑盲郡坤堡坤盲俊
　俊夫はもう一度屈みzんで、矢子の背後からアヌスを舐めた。
　そして身を起こし、膝をMませ、待ちきれなくなっている肉棒を、矢子の唇にあてがった。
　バックから尻を抱え、一荬衰胎毳辘啡毪工搿
　「くう………、待って………、おい、タップリ濡らしたら、xさんのお尻の穴に入れてみて………」
　矢子がシ`ツに半面を埋めて言った。
　俊夫は腰を婴そうとして、止めた。~はまだSされないようだ。しかし、こんな小さな穴に入るのだろうか。指一本でさえやっとだったのに………。
　俊夫は考えながらも、アヌス啡毪涡牡亓激丹犬な行椁蛳胂瘠筏皮趣めいた。
　そして、矢子の膣で、今度はゆっくりとまんベんなく垡氦颏蓼趣い膜せるように婴い俊￥饯韦郡婴衰チュクチュ音がする。こんなにd^して濡れているのに、アヌスなどでフィニッシュを迎えて彼女は鹤悚胜韦坤恧Δ。俊夫は女体の限りない欲さと、yり知れない神秘を感じた。
　やがて俊夫は引きiいた。肉棒は根もとまで、垡氦衰胎幞胎幛趣蓼撙欷乒gを放った。
　そして少し位置を上げ、先端をアヌスにあてがう。ヌルヌルと上下させてアヌスにも垡氦违胎幞辘蛴毪à俊
　「いいわ………、きて………」
　呼吸を整えていた矢子が、さらに尻を突き出して言った。
　使夫はズン、と腰をMめた。アヌスのR迫にけまいと方向を定めながら押す。
　「はう………」
　矢子が喘ぎ、やがて息を吐ききった。もしかしたら前にもアナルセックスのUYがあり、アヌスをめる呼吸法を心得ているのかも知れない。
　と、みるみるアヌスの襞が丸く押しがった。蕾が伸びきり、Fやかなピンク色となる。今にもパチンとけてしまいそうだ。
　「あ………」
　俊夫が声をらした。ズブリ、とw^がくわえzまれたのだ。
　しかし、一旦がると、あとはズブズブと容易に啡毪筏皮いことができた。まるで、アヌスの方から茎を吸いzむようである。
　一沫のためらいのあった俊夫も、もう容赦なく根もとまで埋めzんでいった。
　「くう`っ………、すごい………、俊夫さん、婴い啤……」
　矢子は俊夫の婴に合わせるように尻を突き上げ、角度を合わせた。
　俊夫は矢子の背に上体をもたれかけ、ギシギシと律婴筏俊％ヌスのめつけが茎全体を刺激し、指のrにはわからなかったほどの襞が微妙に蠢いている。
　と、矢子が自ら股gに手を伸ばしてきた。俊夫ののうを押し上げ、指を二本膣に啡毪贰⒄皮钎リトリスをこすり、クチャクチャとリズミカルな音がするほど激しく婴しはじめた。
　俊夫も激しく腰を使った。前後するたび、下腹に当たる矢子の尻の双丘がクッションのようにんだ。
　「あっ、あっ、xさん、いくよ………」
　「いいわ、出して、いっぱい………」
　二人で狂ったように喘ぎながら、俊夫はガクンガクンと全身をdさせた。そして幛ぅ订`メンを、何Iまでも底のない穴の奥へと激しく迸らせた。
　「あう！　感じる………、今出てるのね………、もっと、もっと出しちゃって………」
　矢子はクネクネ尻を婴して喘いだ。そして自分もオルガスムスに_したように背中を反らせて硬直させ、股gにhした指の婴も次第に力がiけてきた。
　ザ`メンのヌメリか、急に婴がヌラヌラと滑らかになり、俊夫は断末魔のように最後のひと突きを深々として、そのまま力をiき矢子の背に身を重ねた………。
　「ああ………」
　矢子が吐息とともに呻き、rたまピクンと肌を震わせては、アヌスで放出直後の茎をキュッとgった。
　やがて、俊夫が引きiこうとしなくても、ザ`メンのヌメリとアヌスの内Rで、ヌルヌルと茎が押し出されてきた。
　スポリ、とiけると、アヌスはザ`メンのれるのを借しむように]じられた。
　ようやく二人がノロノロと身を起こしたのは、それからだいぶUってからだ。
　矢子はティッシュを取り、ヌメった俊夫の茎を拭いてくれた。
　「バイキン入るといけないから、あとでオシッコしとくといいわ。でも、その前に消毒してあげる………」
　矢子は言い、ためらいなく俊夫の萎えた茎をパクリとくわえた。
　「あっ、xさん、Aいよ………」
　俊夫は言ったが、矢子は口をxさなかった。考えてみれば、矢子のアヌスの中は俊夫にとってもAくなんかなかったのだ。
　矢子はグジュグジュとタップリ唾液を出して舐め、指で先端の尿道を_き、その中にもタラリと唾液を垂らした。
　その刺激に、萎えかけた茎がまたもやムクムクと大きくなってきてしまった。
　「xさん、どうしよう………。またこんなになっちゃった………」
　俊夫は甘えながら、困ったように言った。
　「仕のない子ね。これじゃキリがないわね」
　自分でしておきながら、矢子はクスッと笑い铯盲荬肩をすくめた。
　rgはもうとうに深夜零rをhっている。
　「どうする？　もいちどする？　それとも、疲れるから明日に取っておく？」
　矢子はeに困ったふうもなく言いながら、まだ指先は俊夫の根もとからxさなかった。
　eに俊夫は、今夜三度目をしたって、明晚だって二～三回できるのだ。第一完全に勃起してしまったものを、二十四rg待つのはあまりにLかった。それにこのままではベッドに入ったって体が火照って々としてしまうだろう。むしろo理をしてでももう一度すれば、何も考えずあっというgに眠りにつくことができる。その方が、明日のためになるかも知れない。
　「xさん、眠くない？」
　「どうせ、まだ寝かせてくれないでしょ」
　矢子は言い、もう一度深々と俊夫の茎を含んだ。そして本格的に舌を使いはじめる。
　「ああ………」
　俊夫はうっとりと力をiき、下半身を矢子に委ねてそのまま仰向けになった。
　俊夫はすっかり昂まった。矢子の口腔とアヌスに出したのだ。最後は膣が残っている。
　矢子は上からすっぽりと含み、小刻みに首を左右に振ったり、]の内趣窍榷摔舜イ欷郡辘筏俊￥饯筏瓶冥螂xし、舌先でY趣证蜻@い降り、のうをしゃぶった。
　俊夫の下半身にゾクリと震えが走る。
　さらに矢子は俊夫のI脚を持ち上げて潜りzみ、指でげたアヌスを舐めた。
　とがらせた舌がヌラヌラとアヌスをこじ_けて颐に入りzもうとしている。俊夫はアヌスをめたりめたりしながら、敏感な粘膜に@う舌の感触に身えた。
　やがて再び、矢子の舌がアヌスからのうのpい目をたどって@い上がった。そしてチロリと茎の先端を舐め、身を起こした。
　「いい？　入れるわ………」
　矢子は言い、俊夫の股gを跨いだ。そしてしゃがみzむように腰を落とし、怒に手を添えてあてがう。
　先端が、何度かヌメったラビアにこすりつけられ、やがてズブズブと啡毪丹欷皮い盲俊￥筏悚みzんでいるため、矢子の脚はＭ字型で、太腿やふくらがむっちりとはみ出しはちきれそうになる。
　根もとまで入ると、矢子は俊夫の胸にI手を突き、ゆっくりと片足ずつ膝を突いてぺたりと座りzんだ。
　中は幛い、俊夫は矢子の体重を下腹部に受け、彼女の奥の方でヒクつかせた。
　「あう………、婴い皮搿……」
　矢子も眼を半分伏せ、うっとりとした声で郅い俊
　俊夫が腰を突き上げるようにすると、矢子も少しずつ腰を上下させはじめた。u毛がこすれ合い、矢子の太lがキュッと俊夫の腰をめつけてくる。
　膣内の入口付近の襞が蠢き、奥の方ではねっとりと吸いついて、俊夫は激しく息をませた。そし、て下から手を伸ばし、矢子のIの乳房をわし掴みにする。
　「く………、ああう………」
　矢子がを乱して喘ぎ、腰の上下\婴蛟绀幛俊％チュクチュと湿った柔肉が音をたて、垡氦Bみ出てくる。
　やがて矢子はゆっくりと上体を倒して、俊夫を上から包みzむように抱きすくめた。そして彼の耳\に、矢子が激しくyみついてくる。
　「ああっ………、xさん………」
　俊夫は下からしがみつきながら、激しく喘いだ。
　「もっと、くyんで………、もっと………」
　俊夫はじわじわと快感の披が押し寄せるのを感じながら呻いた。矢子は美しく生えBった前nをキリキリと食いzませながら、リズミカルに腰を婴しAけた。
　「ク………、いく………」
　俊夫は矢子の奥で激しく}打った。矢子も、俊夫の耳に幛湿り荬る喘ぎを激しく吐きつけた。
　三度目の~に、俊夫け激しく身をよじり、gり出すように射精した。それを、矢子の膣が一滴残らずみzむようにヒクヒクとЭsさせた。
　やがて二人はガックリと失神したように重なり合い、荒い呼吸だけをいつまでもせわしく交eさせていた。………

　－－二月に入り、大学の後期YをKえた真弓が、再び家庭教として大黾窑死搐毪瑜Δ摔胜盲俊
　受Yまでもうひと月足らずのため、L二～三回でなく、真弓は土日以外叭绽搐毪长趣摔胜盲俊？》颏沃就は同じ江ノ沿にある共学のh立高校だ。まず、俊夫の成なら大丈夫だろうと担任教も言っていた。
　そして、勉のg力以上に女体を知って心の余裕を得た俊夫は、テキストなど早目にKえて真弓ヘの岱椒à胜嗓祟^を巡らせた。
　しかし最近、俊夫は妙に女性にしシニカルな思いを抱くようになった。女性はlでもセックスが好きでたまらず、lに舐められてもグショグショに濡れるのではないかと。
　まあ同年代の中高生の女子はまだ羞uや不感があってo理かも知れないが、こうなると町行く人妻もＯＬも女子大生も、lとでもgに出来るような荬摔胜盲皮る。
　しかし、それらはきっと空しいものだろう。gんだ後の脱力感の中でさえ、なお氦郡丹欷皮い毪韦闲旨矢子とのセックスだけのような荬する。
　そんな事を思いながらも、俊夫は真弓との[铯幛い骏互氓スへの期待に下半身が妖しく疼いてくるのだった。
　「おxさんと、叭眨俊
　テキストを_JしKわった真弓が、秘密めくように声をひそめていた。
　俊夫は答えない。矢子にgまない荬したからだ。
　しかし真弓もそれ以上いてこなかった。答えがなくても全てわかったようなだ。
　「で、あたしともしたいの？」
　真弓はいきなり手を伸ばし、俊夫のズボンのりに触れた。
　「あ………」
　「ふっふっ、いけない坊やね………」
　こちらも、答えを待つまでもなく、俊夫の反辘欠凳陇铣訾皮い俊
　真弓はそのままやわやわと指を婴した。
　俊夫はをられるのをuじるように、傍らに立つ真弓の胸にもたれかかった。
　午前中大学ヘ行き、OS寺のkから山道を步いてきた真弓のブラウスの奥から、ほんのりと甘ったるい汗の訾いした。矢子より游锏膜訾い馈￥筏しこれも俊夫は嫌いではなかった。
　含み笑いでおろしていた真弓が、をAけ屈みzみ、俊夫に唇を重ねてきた。
　_いた唇同士がクロスして密着し、欲に舌を舐め合った。ペパ`ミントの香りの中に、真弓本来の甘酸っぱい訾い混じっている。
　やがて唇がxれ、真弓が俊夫を椅子から立たせてベッドへГい俊￥饯筏普婀は自分だけベッドに座り、俊夫をその下に座らせた。スカ`トをまくり上げ、パンティをおろして片足だけ引きiく。
　俊夫は、その股gに潜りzんでいった。
　猡u毛に\る汗と残尿臭を吸いzんだ。ちょっぴり、チ`ズに似た訾い饣欷袱盲皮い搿
　u毛に鼻をスリつけながら、俊夫は唇を指で_いた。しっとりといはじめている粘膜に舌を@わせ、クリトリスを探る。
  「あ………」
　真弓が俊夫の^をI手で抱え、押ししたような喘ぎをらした。
　婴すうち次第にヌラヌラと舌が滑らかになり、薄い垡氦挝钉舌にまといついてきた。そしてスカ`トの中の荬、女の訾い虬椁盲皮栅螭铯辘瓤》颏晤を包みzんだ。
　「あん………」
　ビクリ、と真弓の内腿が震える。自分がめて相手が喘ぐrは、d^を忘れて不思hに冷静になれる瞬gだった。
　真弓が、喘ぎを抑えるように口に掌を当てた。しかし、じっとしていられぬほど下腹を波打たせ、腰を浮かせてしきりにクネクネとさせている。
　「きて………、すぐに………」
　真弓が指のgから喘ぎながら言った。
　俊夫は彼女の股gにを埋めたままベルトを外し、ズボンと下着を膝までおろした。
　そしてを上げ、真弓の上に@い上がっていく。
　真弓はベッドに仰向けになり、座った位置のままI脚だけ端から垂らしていた。俊夫は^い立つ茎をあてがい、彼女のI脚を抱えながらゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　「あうう………」
　真弓が下から俊夫にしがみついて呻き、ヌメった粘膜で根もとまできっちりとくるみzんだ。
　俊夫は温かな真弓の肉の中で氦婴ず、真弓に重なりもう一度唇を重ねた。真弓は幛はをませ、ちぎれるほどく俊夫の舌を吸ってきた。
　彼女のブラウスを通して体温と鼓婴护铯盲皮る。俊夫は少しずつ腰を前後させた。ベッドにもたれかかり、I足は床に着いているため一番Sな体荬坤盲俊￥饯筏啤⒔Y合も一番深いところまでいった。
　「くう………」
　苦しげに真弓が唇をxしてをのけ反らせた。俊夫はその伸びきった首筋に舌を@わせた。そして冷静にリズミカルに婴、Nりつめそうになると婴をめ、いつまでも保たせようとした。
　「あうん、もっと、く………」
　真弓が甘く粘つくような声で摔、俊夫の腰にI脚をきつけてきた。
　やがて俊夫も徐々に昂まってきた。肉体の快感よりも、ようやく自分が主丐蛭栅辍⑷獍粢槐兢桥子大生を翻弄しているような鹤愀肖あった。
　婴が速くなり、ベッドのスプリングがギシギシとQった。それに合わせて重なった二人のnが上下する。
　俊夫の全身に、心地良いwれがじんわりとがっていった。
　そのrである。
　「俊夫さん、おt茶いれてきたわ」
　ドアがノックされ、返事を待たずに矢子が盆を持って入って来たのだ。
　俊夫は、eにどうでもいいと思えるほど快感の真っ最中にあった。むしろこのrばかりはgのい兄嫁に腹を立て、早く出て行ってほしいと思ったほどだ。
　今まで、母Hが入ってくる事は~なかっただけに、o防浃坤盲俊
　しかしそんな思いも、めくるめく快感に押し流され、俊夫はわず腰を突き婴して激しく射精した。真弓も同、下からしがみついた腕をめようともせず、喘ぎながら腰をくねらせ、俊夫の幛け扭辘蚴埭堡皮い郡韦扦る。
　「………」
　声もなく呆然と立ちすくんだ矢子は、やがて落とさぬよう盆を机の端に置き、そのまま振り返らず部屋を出ていった。
　ドアが]められたr、ようやく俊夫はグッタリと力をiいた。
　d^が醒めてくると、次第に大浃胜长趣摔胜盲郡趣いΣ话菠全身を侵しはじめた。
　「どうする………？」
　下から真弓がとろんとした眼で言った。
　しかし彼女も、もとより同性にられたからといって羞uや荬くれを感じる神Uは持っていないようだ。前に、矢子と俊夫のセックスをた事があるからだろう。
　しかし俊夫の不安は、られて矢子に嫌われるかどうかではなく、もうセックスをしてくれないのではないかという心配だった。
　ノロノロと身をxす。ザ`メンのヌメリにiけ落ちた茎は、すっかり萎sしてしまっていた。
　ティッシュで茎と真弓の割れ目を拭き、身いする。そしてaって、二人して矢子のいれてくれたt茶をんだ。………

　eに、矢子のB度は浃铯辘胜った。真弓が挨拶してるrも普段通り送ったし、夕食のrも、いつもと同じように接してくれた。
　そして夜、俊夫はそれでも不安でたまらず、IHが寝室に行ってから、そっと矢子の寝室に入った。
　矢子はナイトスタンドだけつけて、布猡巳毪盲皮い俊
　「xさん………」
　俊夫はそっと呼びかけ、\を]めて矢子の布猡沃肖饲堡贽zんでいった。
　矢子は拒むでもなく、腋の下に^をdせて抱きついてくる俊夫をそっと抱いてくれた。
　「どうしたの………？」
　矢子がしく摔い皮る。二人きりでもいつもと浃铯椁躺をいて、俊夫は妞挨撙郡い瑜Δ荬摔胜盲俊
　「xさん、怒ってない？」
　「どうして。マユミさんとしたから？」
　矢子は甘い息をませて小さく笑った。もとより彼女は、矍椁趣嫉とか独占欲などとは、vSのないところで生きているのかも知れない。でなければ、x弟とこうしたvSにさえならなかったろう。
　「何となく、わかったわ。彼女にはじめて会ったrに………」
　矢子が言う。しかし俊夫はもう安心してうっとりと矢子の腋の下にを押しつけていた。上がりの甘ったるい訾い肆Δiけ、矢子の言~さえこえなくなっていく。
　しかし逆に、もう少し怒ったり嫉してほしい荬猡筏俊Ｐ职驳湟酝猡文肖恰⒆苑证たった一人xばれたのだというg感が欲しかった。
　矢子の指が俊夫のを幛激搿？》颏獗伺のネグリジェの胸に手を伸ばした。
　やがて俊夫は自分から身を起こし、上から矢子に唇を重ねていった。甘く濡れた矢子の口の中を舐めhし、指でやわやわと胸のらみを揉みしだいていく。
　矢子の舌がからめられ、俊夫はさらりとした手触りのネグリジェをゆっくりたくし上げた。ムッチリとした太腿を探り、パンティの股gのこんもりとしたらみを掌で幛激俊￥饯长幛息づいていた。
　矢子の柔らかな舌をチュッとく吸い、俊夫は一旦身を起こした。そして手早くパジャマと下着を脱いで全裸となり、矢子のネグリジェも脱がせてやる。パンティを取り去って、暖かい布猡沃肖囟人して潜りzんだ。
　肌が密着し、血が通い合うように体温が护铯盲皮た。
　俊夫はNかな矢子の乳房にを埋め、固くなった乳首を含んだ。舌先でき、rにはXくnを当ててやる。
　そして指を彼女の下腹に@わせた。
　「うん………」
　矢子が呻き、N氦嗜馓澶Fめかしくうねった。
　掌でシャリシャリとu毛をこすり、中指を谷gに降ろしていく。その付近のu毛は、濡れてひとかたまりになり、ラビアにぺったりNりついているようだった。
　拇指と中指でラビアを_き、そのgに人差し指を当てて上下に幛激皮浃搿￥郡沥蓼林袱膝胎毳胎毪然った。
　「あっ………、莩证沥いぁ……、もっと下、触って………、指、入れて………」
　矢子がうねうねとえ、ふんわりしたぬるい訾い蚱わせながら言った。
　俊夫は中指を滑らせ、膣にあてがった。そしてヌルリと押しzんでやる。
　「くう………、一番、奥まで………」
　矢子が身を弓なりにさせて喘いだ。
　俊夫は幛ヌメった膣に奥まで指を啡毪筏俊ｉ_ききった指の付け根が痛むほど押しzむと、子mの入口らしき丸くツヤツヤしたものに触れた。
　そしてIの乳首を交互に吸いながら、滑らかな肌を舌で@い降りた。今夜はナイトスタンドも引っりzまぬため、布猡沃肖险妞冒丹坤盲俊Ｖ肖吓かく、矢子の肌の訾い肖りでなく、毛布や布猡饲撙咿zんだ彼女の訾い荬趣趣猡uいているようだった。
　ヘソを舐め、りのある下腹の肉にむっちりとnを当ててyんでやった。
　「あう………」
　布猡瓮猡恰矢子が呻いた。どこまでyんだら矢子が拒むかすような莩证沥恰⒖》颏膝リキリと力をzめてyんだ。
　下腹の肉がビクンビクンと跳ねた。本当にこのままyみ切りたいような荬摔丹à胜搿
　Y局、俊夫はコメカミがwれ、口をxした。血は出ないまでも、クッキリとn型がついたろう。しかし、半年後までに治っていればいいのだ。
　俊夫はqびるように舌を@わせ、さらに下へ行った。_かせた矢子の太腿のgに入って、ようやく啡毪筏皮い恐兄袱蛞きiく。
　そしてこんもりとしたu毛に鼻を押しつけた。舌を伸ばし、右右のラビアを唇に挟んで激しく吸いつきはじめる。苦しくなると、たまに布猡蛏舷陇丹护仆荬蛉・耆毪欷俊
　やがて矢子がましげに腰を浮かせ、横向きになって俊夫の腕を引いた。
　俊夫は促されるまま、矢子の方へと反し、下半身を突き出した。横向きになり、互いの内腿を枕にシックスナインの体荬趣胜搿
　矢子の指が茎の根もとを捕らえ、先端を唇がすっぽりと含んだ。鼻息がのうをくすぐり、彼女の指がのうの付け根からアヌスの方にまで@いhった。
　俊夫も、矢子のu毛に下をくすぐられながら、逆向きに舌でクリトリスを探った。
　矢子の口の中は幛、舌がFめかしく婴hった。布猡伟甸の中にいるため、彼女の唇と舌の蠢きが魔法のように妖しく感じられた。
　俊夫はNりつめそうになるのをこらえるように、激しく舌を使った。クリトリスを吸い、ラビアのgから後から後からじくじくとBみ出す垡氦蝮陇峋Aけた。
　ようやく、矢子が”堡蛘Jめたように茎から口をxし、激しく喘ぎはじめた。
　「ああっ………、もうダメ………、早くちょうだい………」
　すすり泣くようなかすれた声が布猡瓮猡らこえ、矢子の下半身はじっとしていられぬほど身えAけた。
　俊夫もようやく唇をxし、再び布猡沃肖叵掳肷恧蚯堡贽zませていった。そして体荬蛄て直し、仰向けになった矢子のI脚のgに身をMめ、彼女の乳房の谷gから布猡瓮猡丐阮だけ出した。
　「たまらないわ………、俊夫さん………、早くxさんを、莩证亮激させて………」
　俊夫の^にI手をhして抱きながら、矢子が幛はで言った。肉づきの良い丸いがHかにくくれて、]は上荬贰⑶肖扉Lの眼は微かにんでいた。
　俊夫は尻を持ち上げ、先端を幛じ瞍炷郡司绚い颏膜堡俊矢子が片手を布猡巳毪臁Гように茎を支え、そして二本の指で自ら唇を左右に押しげた。
　w^があてがわれ、ヌルリと膣に潜りzんだ。
　「ああっ………、きて………」
　矢子が俊夫の腰にI手をhし、押しzむように力をzめてかき抱いた。
　俊夫はズブズブと根もとまで啡毪贰矢子に体重をかけて重なり、首筋にを押し当てた。gで、Nかな乳房がむっちりと右右からはみ出すほど押しされた。
　やはり矢子が最高だった。柔らかくヌメった秘唇がしく俊夫自身を包んでくれ、その感触も温度も湿り荬狻この上なく心地良かった。
　俊夫は少しずつ腰を婴した。矢子の肉体がクッションのようにんだ。息づく茎が最上の摩擦にたちまち昂まっていく。
　「xさん………、好きだよ、好きだよ。lにも、渡したくない………」
　俊夫は快感の中、幛烁・されたように口走った。
　「もっと、俊夫さん、もっと婴い啤……、そうよ………、あう！　すごい………」
　矢子も狂ったように喘ぎながら、下からズンズン腰を突き上げてきた。汗ばんだ肌が吸いつき、激しく婴たびに布猡沃肖らぬるい訾い虬椁荬取ピチャクチャいう垡氦违胎幛胍簸外にれてきた。
　俊夫は、めくるめく快感の中で思った。もうこれからは甘えるばかりでなく、自分が主丐蛭栅欷敕较颏匦肖なければいけないのだと。
　そうすれば、いつまでもこのまま、たとえ兄が⒐してからもvSがAけられるだろう。いや、彼女を自分に糁肖摔丹弧⒆苑证胜筏扦仙きていかれないほどにすれば、兄からZい取ることだって可能かも知れない。
　もしそんなことができたなら、それは高校合格以上に、自分を男として成Lさせるだろう。
　そう思い、俊夫はなるだけ矢子をえ狂わせようと婴Aけ、自分はなるベく耐えた。
　「xさん………、Wを、好きだと言って」
　「ああ………、好きよ………、俊夫さん、大好き………」
　矢子は首を振り立てて言った。Lいが乱れ、彼女は唇にその二～三本をくわえていた。欲も得もない恍惚の表情は、今までのどれよりも妖しく美しかった。
　やがて俊夫の我慢も限界。全身をく快感が俊夫を包みzんだ。そして、兄稼と二人どこまでも激しくNりつめていった………。


名：兄嫁の秘唇
著者：睦月影郎
初版k行：１９９５年１２月２１日
k行所：株式会社盼纳
住所：|京都中野区本町3-32-15
：(03)3372-5021

制作日：１９９５年１２月２１日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
