女教の秘唇

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　女　教　　の　秘　唇　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　睦　月　影　郎　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　第１章　少し大きくなってきたみたい．．．．．．．．．４９行
　　　　第２章　私用のペットにしてあげる．．．．．．．．６３０行
　　　　第３章　uずかしいから一度だけよ．．．．．．．．１２１４行
　　　　第４章　男を犯すなんてカイカン！．．．．．．．．１８０７行
　　　　第５章　先生を莩证亮激させなさい．．．．．．．２３９３行
　　　　第６章　お尻の穴まで自由にして．．．．．．．．．２９８４行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　第１章　少し大きくなってきたみたい

　「本当にwましいよな。一千人の女の子の中で男が一人なんてよ。可郅ぷ婴
xび放}だろ？　おれにもB介しろ」
　中学r代の友人からがあると、浩二は必ずそう言われた。まして男子校に
M学したB中はなおさら本荬茄预盲皮た。
　「そんな、Sなものじゃないよ………」
　浩二はそのたびに@息して答えるのだが、したってどうせ理解されまいと思
い、Y局あいまいに言~を幛筏魄肖盲皮筏蓼Δ韦常だった。
　それでも、高校に入学して半年もUつと、かつての同生もみな新たな高校生
活にZ染んでくるらしく、も寄越さなくなり、浩二はたった一人取り残され
たような莘证蛭钉铯Δ韦坤盲俊
　北村浩二は、この十月で十六rになったばかりだった。
　ここは北v|の山あい、浩二の家から高校まで、自でs三十分かかる。
　今朝も浩二は荷台にカバンをくくりつけ、学校に向かってペダルを踏んでいた。
　秋になり、ようやく浩二もTれたのだろう、学校に向かうのがそれほど|劫で
なくなった。
　小中学校は分校で、通学はこの倍近くかかったものだ。だから通学rgはそれ
ほど荬摔胜椁胜ぁ￥啶筏怼⑺のどの高校よりも、いちばん近いところをxんだ
のである。
　家は祖父の代まで大きな果@をしていたが、今は大部分人手に渡り父は役人
になり、三つ年上の兄は上京し、大学の教育学部にいた。
　浩二も、まだ一年生だというのに早く高校を出て、憧れの|京の大学に行きた
いと思っていた。
　やがて山が切れ、新d住宅がえてきた。道も、秋雨の水たまりの多いあぜ道
から、アスファルトのn装道路に浃铯腠、浩二が向かっている白い筋の校h
がえてきた。
　校Tには、「白百合女子高等学校」とある。
　このTをくぐるたび、入学当rの浩二は、ひどく自尊心をつけられたものだ
った。
　ゆくゆくは共学校にするため、冥男子にもT酩蜷_き、入学をJめる。など
といいながら、いまだにこの女子高等学校という名を改めないのだ。
　浩二がこの高校をxんだのは、家からいちばん近かったからではない。
　彼は幼いから}を志し、美大へのM学を希望しているのだ。
　しかもこの私立高校は文化．スポ`ツに力を入れ、普通科．商I科．家政科の
他、体育科．音S科、美g科などのTコ`スをOけていたのである。
　だから浩二は美g科をxび、IHも次男坊の志望を尊重してくれたのである。
　そして浩二も、自分だけでなく少数ながら男子がいるだろうと期待していたの
だ。
　それが、彼以外の男子は一人もいなかったのである。
　入学してから、彼は退学しようかと思いんだ。しかし理解してくれたIHに
もgまないし、今さら他の高校への入Yを受けるのも面倒だ。それに彼は、
どうしても}の勉をしたかったのだ。
　「浩二、お早よう」
　自を停めカバンを外していると、同じクラスの智{美が声をかけ、さっさ
と先に下j箱へと步いていった。
　饨Cのセ`ラ`服にrやかな白、朱のスカ`フや白のソックス、左胸のエン
ブレムなど、どれも清楚で思春期の乙女にふさわしいコスチュ`ムだ。
　しかし女子高の中にいる彼女たちは、ただの游铯扦る。その可zな姿の内面
にあるものは、ドロドロとした欲望と慎みない好奇心、そして不でだらしのな
い生臭さばかりだ。
　彼女らはたった一人の浩二を呼び韦皮摔贰⒆苑证郡沥瑜晗陇艘てバカにする
かoするか、そのどちらかだった。
　それも、半年Uった今はすっかりTれてしまった。
　浩二はカバンを持ち、自にカギをかけてa々と校内に入った。
　どこも女の訾い肖りだ。
　女というより、若いメスの体臭である。
　下j箱も、廊下も、教室も、特に体育^は胸がまるほど甘ったるく毒々しい
訾いたち\めている。
　やがて浩二は、二Aの教室に入った。
　各学年六クラスあり、一クラスs五十人。一般科目は一wで、Lに何回かある
T科目のときだけ、各g技教室に分かれるのである。
　教室内は、を_けていても生ぬるい十五～六rの少女の訾い\っていた。
　汗ばんだやの訾ぁ⑽迨人いる女子の呼吸やムレた足の訾ぁ⒅肖摔仙理
の子もいるだろう、それが入り混じって、たった一人|の浩二だけに烈に漂
ってくるようだった。
　それなのに、入学したてのはよく、
　「わあ、この教室だけ男の訾いする」
　などと、わざわざ四Aから三年生が降りてきてこえよがしに言われたものだ。
　とにかく、立以来女子高として唤yがあっただけに、校内の全女生徒はたっ
た一人男子の浩二が珍しくて仕方がないようだった。
　これほど珍しがるとは、みな家に父Hも弟もいないのではなかろうかと浩二は
思ったほどだった。
　「浩二がこのクラスにいるために、あたしたちまで上性にOされているみ
たいじゃないの」
　クラスの女子まで嫌がらせを言うようになった。
　浩二はもともと大人しく、o口な性格だった。
　クラスの女子たちも、中には浩二を荬味兢怂激ぁしくしてあげたい子もい
るのだろうが、人的に彼と仲良くすると、自分まで周欷ら冷たい目でられ
そうな荬するのだろう。みな恐皮筏い、しかけるにも数人で行っていた。
　彼の下j箱に、ラブレタ`らしきものが入っていることは少なくなかったが、
百パ`セントo名で、九十パ`セントがからかい半分の淫らな内容だった。
　「浩二を思うと私のアソコはヌレヌレになってしまいます。あなたはクラスの
lを思ってオナニ`しているの？」
　などと、そんな内容が多く、中には自分のu毛を入れてくる者までいた。
　Y局半年Uち、彼女らは浩二をクラスのペットにするという意で落ち着いた
ようだった。
　つまり男ともクラスメ`トともJめず、共有物のようにみんなで育したりか
らかったりoしたり、そのくせ力仕事でもあれば男なのだからと、いいように
コキ使われたのである。
　体育の授I前の着替えも、みんな教室で平然と行った。
　男とはJめないのだから、羞u心を感じる必要がないというのだろう。
　もともと、女らしい羞u心のある子など一人もいなかった。
　女同士でも猥は露骨にするし、I女が大部分のため、まだぬ男性器への好
奇心もK大抵ではなかった。
　まあ女子高はどこもこんなものなのだろうが、このクラスは特に、一人の浩二
が居るために、なおさら女子高校生同士のhさが幅されているようだった。
　浩二は自分の身に危が迫りそうになると本能的に察知し、トイレにでも逃げ
zむことにしていた。
　そのトイレも、女子用ばかりで、男子用はまだ造られていない。浩二は特e
に、教用の使用をS可されていた。
　だからそこへ逃げzみさえすれば、彼を解剖したがる狂暴なクラスメ`トも手
が出せないのだった。
　浩二は、いつかこのセ`ラ`服集猡丐蜗感を募らせ、憎さえ感じはじめ
ていた。
　一年生も、二年も三年も、みな欲望と好奇心に目をギラつかせ、自分をてい
た。まるで一千匹のメス猫のに、たった一匹のネズミが投げzまれたかのよう
だった。
　男性教も、あまりmりにならなかった。
　女子校の唤yを重んじる年配者が多くて、浩二は唤yを乱すものとみなす教
さえいるし、若い教は浩二をwみこそすれ、男子一人の苦など真にいて
くれるものすらいなかったのだ。
　浩二は彼女らを嫌しながら、たった一つの妥の方法を思いついた。
　それは、クラスの女子たちをオナペットにして、ザ`メンでAすことだった。
　浩二にも欲望がある。いや、ムラムラとイ起こる性欲は彼女ら以上に狂おし
いものかもしれない。
　そんなrは、生臭い彼女らの訾い丹ā⑴d^をそそる芳香に思えてしまうのだ。
　だから浩二は、教室にlもいないと、彼女たちの体操服をいじり、タップリと
沁みzんだ汗の訾い蛐幛い坤辍セ`ラ`服にペニスをこすりつけたりして、密
かにスリル旱悚慰旄肖蛭钉铯Δ瑜Δ摔胜盲俊
　姑息な妥であるが、必ずオナニ`のみで、Qして本当は抱いてやるもんかと
心に誓っていた。
　しかしもちろん、彼女らの体操服やセ`ラ`服に、ベッタリとザ`メンを付着
させるわけにはいかなかった。
　たった一人なのだから、すぐに浩二の仕Iとわかってしまうし、もしそうなれ
ば学校中に知れ渡り、体育^のステ`ジに押し上げられ全Tの前でオナニ`させ
られるかもしれない。
　彼女たちなら、それぐらいのリンチはやりかねなかった。なにしろ、人の自尊
心をつけることなど何とも思っていないし、またそうした[びにはやたらと知
{の回るB中ばかりである。
　だからAしたい莩证沥蛞证à胜ら、自分のティッシュに射精し、いじったも
のを寸分たがわず元通りにして、濡れたティッシュをトイレに流しに行くのがち
ょっぴり惨めといえば惨めであった。
　「浩二。さっき智{美に挨拶されたのにoして答えなかったんだって？」
　自分の席につくと、たちまち浩二は取り欷蓼欷皮筏蓼盲俊
　中にはL身の智{美もいる。
　これは体育科のグル`プで、みなスポ`ツx手になるためを受けているも
のばかりで、体も小さく色白の浩二より、ずっと逞しい女子ばかりだった。
　「ちゃんと答えたさ。笑でhいたろう？」
　浩二は]を引きつらせながらも笑を作り、智{美をふり仰いだ。
　自分が座っているので、欷蓼欷毪扔嘤に生暖かい訾い\って^がぼうっと
なってきた。
　「そんなの挨拶じゃないだろう？　ちゃんとお早ようございますって答えなき
ゃダメなんだよ。声ぐらい出るだろ？　チンポコついてんだから」
　智{美が低く{すように言う。スラリと背の高い野生的な美少女なのに、内面
は粗暴で性欲も有り余っているようだ。
　「わかんないよ。色白だし腕もいから、ひょっとして女かもしれないじゃん」
　「そうよね、男だっていう^をないとね」
　みな口々に言い出し、淫らな笑みを口元に浮かべた。
　Y局、は落ちるところまで落ちるのがいつものパタ`ンだった。
　「ちゃおうか。今日こそ思い切って」
　智{美が同意を得るように言い、他の数人も共犯の笑みを浮かべてhいた。
　今日の危Cは、どうやら本物のようだ。いつもなら、猥Cな言~をBkして浩
二のウブな反辘蛞て鹤悚菠艘き上げるのに。
　「よし、みんなで机に仰向けにして。あたしが脱がせるわ」
　智{美の声をき、浩二は背筋が寒くなった。
　しかし、そのrである。
　「起立！」
　Lの声がした。担任教がホ`ムル`ムにやってきたのであった。
　「ちぇっ、\のいいヤツ。でもえてな」
　智{美たちは忌ま忌ましげに韦铺ㄔ~を残し、それぞれ自分の席にっていっ
た。
　「お早ようございます。そろそろ体育祭が近づいてきましたので、このホ`ム
ル`ムでx手や役TをQめたいと思います」
　担任教が言い、浩二は不快な出来事も忘れて、うっとりと教を仰いだ。
　秋~芙美江、二十四r。
　国Z担当で、このクラスの担任である。
　芙美江は朝の挨拶で生徒を回すとき、必ず浩二に慈郅我を送ってくれた。
　彼女のそのしい眼差しは、「今日も元荬停俊☆Bるのよ」と言ってくれて
いるような荬するのだ。
　そう、この牝の集まった游@のような校内で、唯一本当の女性は芙美江だ
けだと浩二は思っていた。
　色白で、セミロングの\が肩でやや内趣衰`ルし、整った立ちも落ち着
いた物腰も、一分の隙もない凛然とした安定感を持っていた。
　知性と萜筏しさ、ここの生徒がlも持っていないものを彼女はすべて浃
ていた。もし生徒たちがこれでも女性だというのなら、芙美江はさらにその上の
女神だった。
　彼女だけは、自分を男性とJめてくれている。
　浩二が退学を思いとどまったのも、gは芙美江が担任だったから、という理由
があったのだ。
　恋人はいるんだろうか。ここに赴任する前、|京での学生r代にはセックス体
Yをしてしまったのだろうか。
　芙美江にvしてあれこれ思うだけで、浩二はときめきと同rに言いようのない
嫉や独占欲にも苦しんだ。
　しかし芙美江が、いかに浩二にとっての初恋の女性であっても、彼はQして彼
女を思ってのオナニ`だけはしないと誓っていた。
　もし芙美江を思って射精したら、彼女をクラスのB中の位置まで引きずり降ろ
してしまうような荬した。
　芙美江をAさない、というのは彼の癖でな思いのFわれで、他のB中と
の区eであり、八つも年上の神}な美人教への敬意でもあった。
　しかし浩二がlもいない教室で、こっそりクラスの女子の汗に湿った体操服や
短パンの訾い蛐幛い扦い毪趣、「芙美江先生も、こんな訾いするんだろうか」
などとつい考えてしまうことがあった。
　浩二はそのたびに首を振って、颐に芙美江のを^から追い出し、必死にク
ラスの女子への肉欲だけに念するのだった。
　「では、学年の馓逖菁激尉がありますので、三、四r限は体操服に着替え
てグランドに出てください」
　人技の出稣撙Qまり、やがて芙美江はそう言って教室を出ていった。
　もとより浩二は\婴苦手だから、どのN目にも立候aしなかった。彼を笑い
者にしようとして推]したがる者もいたが、芙美江は本人の希望を尊重し、浩二
がすべて辞退するのをJめてくれたのである。
　しかし馓甯技だけは、嫌でも出訾筏胜堡欷肖胜椁胜った。
　「まったく、秋~先生ったら浩二にエコヒイキしてるんじゃないの？　浩二も
先生に守ってもらってイイ荬摔胜盲皮毪韦琛
　そんな口がこえたが、すぐに一r限目の数学教が入ってきて、教室は静
まりかえった。
　この私立高校は良家の子女が多かった。わがままだが表面上はしい校tも守
り、多少スケバンぽい子も所たわいない内弁c程度で、あからさまに教に反
抗するようなタイプは一人もいなかったのである。
　やがて数学の授IがKわった。
　そして浩二にとって不幸だったのは、二r限目が自だったことである。三、
四r限が体育祭なので、女子は着替えながらまるまる一rg、浩二をいたぶ
ることができるだろう。
　「さあ、さっきのAきよ。智{美に挨拶しなかったPをしてやるの」
　「それに、秋~先生にエコヒイキされてる恨みも晴らそうよ」
　浩二が危Cを察してさっさと教室を出ようと思っていたが、彼女らはいち早く
彼を取り欷螭扦筏蓼盲俊
　こうなると、たちまち五十人が共犯になってしまう。
　浩二に同情する者もいないではなかろうが、そうした者もせいぜいてぬふ
りをする程度で、中には教室二ヵ所の出入口に立ってりをIって出るものも
いた。
　「どいてくれないか。出たいんだ」
　浩二が声を抑えながら言うと、智{美を中心にまわりのB中はかえってを狭
めてきた。
　Kんだセ`ラ`服の胸が浩二の鼻先に触れそうになり、生ぬるく甘ったるい
いが彼の胸を氦郡筏祁^をクラクラさせた。
　「どこ行こうってのよ」
　「こ、更衣室に………」
　「ここで着替えたらいいじゃないの。女のあたしたちだって教室で着替えてる
んだから」
　智{美が言い、浩二の学生服に手をかけてきた。
　彼の後ろでは、もう机が三つ四つKべられてベッドが作られていた。
　みなは可zな美少女なのに、女同士のみで好奇心をむき出しにした子は、
海千山千のアバズレと浃铯辘胜った。
　やがて浩二はI趣ら腕を掴まれて立たされ、そのままKんだ机に仰向けに押
し倒されていった。
　「や、やめろったら………！」
　浩二はもがきながら精一杯く言ったが、I手I足を多人数に押さえられては、
非力な彼にはどうすることもできなかった。
　「あれえ？　やめろなんて、シャレた口きくじゃないの。本当はお前だって、
あたしたち女の身体をたくてしようがないんだろ？」
　智{美が言い、たちまち浩二のめ襟やボタンが外されはじめた。
　学生服が左右に_かれると、さらにズボンのベルトにlかの手がかかった。
　「ああっ………」
　浩二は颐にもがいたが、彼が婴堡婴ほど、まわりの女子たちは剔证
く押さえ、舌舐めずりしながら彼の婴を封じていた。
　教室の天井がえ、そのまわりから何人もの女子のがこちらを下ろしてい
た。
　ワイシャツのボタンが外されて左右に_かれ、とうとうズボンも足首から引き
iかれてしまった。
　「キャッ、パンツがこんもりらんでる………」
　「lが脱がせる？　ジャンケンにしようか」
　まだ熟れていない果gのような、甘酸っぱい訾い虬椁Ε谣渐谣缴が浩二の上
で交わされた。
　もちろん浩二は勃起などしておらず、むしろ萎sしていたが、それでもペニス
の存在感がブリ`フの上からでも彼女らの目に新rに映ったのだろう。
　やがてジャンケンでけた女子が、かすかに指を震わせながらブリ`フに触れ
てきた。
　みなお喋りをやめ、息をめて浩二の中心をつめていた。
　lかがゴクリと生ツバをむ。
　全Tの鼓婴蓼锹こえてくるようだった。
　浩二はもう、屈辱も抵抗もなく^がぼうっとしていた。いつかこんな目に遭う
のではないかと思っていた。
　まるで簸沃肖摔い毪瑜Δ恕⑸硖澶フワフワしている。しかしその簸簸
のか、Fかしい艟のrの簸胜韦、よくわからなかった。
　とうとうブリ`フが下げられた。
　「キャッ、出たぁ………」
　u毛の中に埋もれるようにsこまったペニスでも、彼女らには充分ゾクゾクす
る眺めだったのだろう。
　一人が口を_くと、oして静まっていた空荬破られ、女子たちは口々に感
想を述べはじめた。
　「全部脱がせちゃって」
　「じゃ腰を持ち上げさせてよ」
　たちまち左右にいた子が浩二の腰を浮かせ、ブリ`フはY返って乱暴に足首か
ら引きiかれていった。
　「ヘンな形………、でもこんなのがあたしたちの中に入るの？」
　「こんなフニャフニャの状Bじゃダメよ。ボッキして硬くならなきゃ」
　まだ触れる勇荬猡胜、彼女らはペニスを中心にして知Rを披露しあった。
　そのうちlかがカバンの中から、女性L刊Iを持ち出してきた。
　「ね、ここに男の斫猡あるからさあ、どこが何て言うのか照らし合わせてい
こうよ」
　そんなウキウキとした言~も、浩二にはどこかhくからこえてくるようだっ
た。
　そして浩二の性器が露出されたと知ると、それまでhくにいた女子やりの
者まで寄ってきて、おっかなびっくりきzんではキャピキャピとXぎまくった。
　「ええと、これが尿道口で、この、皮からいているピンクがw^ね」
　「⑿园茎ってやつじゃないの？　これ」
　「それから、これ全体が茎で………、h明しにくいわ。lかつまんで持ち上
げない？」
　言うと、みなひとしきりXいだ後、lかが割り箸をもってきてそれでそっとペ
ニスをつまみ上げた。
　またみんなが笑った。
　しかし浩二は、多くの女子にuずかしい部分をさらしものにされながら、初め
てペニスに刺激を受け、モヤモヤと妖しい莘证摔胜盲皮てしまった。
　ここで反辘筏郡椁猡盲惹辱だと思いつつも、なんだかハシでつままれ、この
まま彼女らの口にまで\ばれてしまうのではないか、そんな想像をしてしまった。
　「やん、ピクッとしたわ………」
　「大きくなってくるんじゃない？　ほら、ムクムクしてきた」
　「感じてるんだ、こいつ」
　全Tが、否辘胜勃起しはじめたペニスと、浩二の表情を交互にた。その
はジロジロとoh]で、好奇心にキラキラしていた。
　浩二はをしかめ、屈辱の中にある妖しい快感に趸螭盲俊
　をLそうにも、I腕が押さえつけられてそれもできない。
　そのうちに、ハシにつままれたペニスは、完全にツヤツヤしたピンクのw^を
露出させて、急角度にそそり立ってしまった。
　「すごい………、あんなに小っちゃかったのが………」
　「硬いんじゃない？　先っぽの方………」
　彼女らはXぐのをやめ、息を驻螭钦にQ察をはじめた。
　「これがのうっていう袋ね。中に睾丸が二つ。でも金玉っていうほうがわか
りやすいね」
　「きゃっ、すごいいい方」
　氦ているうち、次第に勃起したペニスにもTれてきたか、また少しずつは
しゃぎはじめた。
　「で、この袋の後ろの方に、肛Tがあるのよね」
　本をながら言うと、一人がハシでのうを押し上げた。
　たちまち、みんな息がかかるほどを寄せ、のうの下の方をきzんだ。
　「うん、あったあった。お尻の穴が。ここは女と一wみたい」
　アヌスまで_Jし、一通りQ察をKえたB中はほっと溜め息をついた。
　「まだ勉はKわっていないわ。ここに、刺激をAけると射精する、ってい
てあるでしょう？　どうせなら、最後まで届けようよ」
　智{美がjIをきzんで言い、他のB中もまだまだ甘美なリンチをKえるつ
もりはないようだった。
　「握って、揉めばいいのよね？」
　「で、lが揉むの？」
　「あたしが言い出したんだから、あたしがやるわ」
　「わあ、智{美ったらダイタン！」
　みな尊敬の目で智{美をつめた。
　しかし智{美はニヤリと笑い、教室の後ろにある叱用具入れから、ゴム手袋
を取り出してきたのだ。
　「あ、それならAくないもんね。さすが」
　つまらないことに感心し、みんなゴム手袋をはめた智{美をた。
　智{美は、ゴム手袋をはめたものの、やはりちょっぴりためらいがあるのか、
指先でチョンとw^に触れてきた。
　「くっ………」
　快感の中心への刺激に、浩二が小さく呻いてピクンと内腿を震わせた。
　「感じてるよ。智{美に早く握ってって」
　「せかさないで。なんだか莩证い感じなんだから」
　言いながら、とうとう智{美はペニスを手のひらで包みzんだ。
　「わあ、握った。ねえねえ、どんな感じ？」
　「生あったかくて、ピクピクしてる。上がりのウナギって感じね」
　「やだあ、上がりのウナギだって」
　まわりの子たちが爆笑し、みな本当は内心さわりたくてウズウズしているよう
だ。わざわざ叱用具入れに、もっとゴム手袋がないかに行った者もいる。
　浩二は、ゴムの感触と智{美の指の蠢きにヒクヒクと下腹を上下させ、しきり
に喘ぎをこらえていた。
　もちろん、他人に触られるなんて初めてだった。
　オナニ`などの、自由になる自分の指のリズムと`い、むしろ快感よりもどか
しさの方が大きかった。
　「ダメだわ。ゴムじゃ滑らなくて、うまく婴せない」
　智{美が言い、それでも手をxそうとしなかった。
　「lか、乳液でも持ってない？」
　「そんな高なもの要らないわ。ツバで充分よ」
　lかが言い、ペニスの真上にを寄せて口をすぼめ、クチュッと唾液を垂らし
た。
　それを智{美がゴム手袋の手のひらでこすり、自分もグジュ`ッと垂らして
滑油をa充した。
　ペニスに唾液を吐きかけるだけで、ゾクゾクするようなd^がイ上がってく
るのだろう。
　彼女らは次々にを寄せて唾液を垂らしてきた。
　たちまちゴム手袋とペニスはヌルヌルになり、余った分がトロトロとのうに
まで护ぁアヌスの方まで生温かく濡らした。
　「いいわ、これで婴しやすくなった」
　智{美が言い、小泡の多い唾液をペニス全体やのうにまでまといつかせ、次
第にリズミカルに婴しはじめた。
　手のひらを筒にして上下させるたび、クチュックチュッと淫らに湿った音が
こえてきた。
　「ああっ………！」
　浩二は唾液にヌラつくゴムの感触に喘ぎ、次第にゾクゾクと高まっていった。
　「えてる。莩证亮激丹饯Α
　「そろそろ出ちゃうんじゃない？　Aされないようにxれているといいわ」
　「わあ、智{美ったらよく知ってる」
　みな、~g近なペニスの先端を凝して、xれる者などいなかった。
　「あううっ」
　とうとう浩二は、屈辱的な快感にかれてしまった。
　ペニスは智{美の手のひらの中でビクンビクンと激しく}打ち、白幛筏骏订`
メンを荬い瑜ほとばしらせた。
　「キャッ、出たあ………」
　まわりの子が反射的にビクッと腰を引き、智{美も目をった。しかしゴム
手袋をしているみか、@いても手をxさず、むしろgり出すようにキュッキュ
ッとく指でしごいた。
　ザ`メンは放物を描き、浩二自身の腹に落下した。智{美が、ペニスの角度
を腹の方に向けていたのだ。
　「荬いなくなったわ。すぐKわっちゃうのね」
　やがてザ`メンがgり尽くされると、甘美なx式をKえたようにまわりが太い
吐息をついた。
　「甘酒みたいだけど、浃訾ぁＩ臭いわ」
　「こん中に何|も精子が入ってるなんて、なんか莩证いね」
　口々に感想を言う中で、智{美はまだ余りをgり取るようにニギニギしていた。
　「く………も、もういいだろ………？」
　快感が^ぎてなおいじられ、浩二は刺激がうるさく、痛くさえなってきた。
　「ダメよ。こんなことしたのがあたしだけなんて嫌だわ。lかもう一人やって
みて」
　智{美は後半はまわりに言い、ようやく手をxして、ザ`メンに濡れたゴム手
袋を外した。
　「わかったわ。今度はあたしがやってみる」
　言われなくても、やってみたいB中ばかりだったのだろう。一人が真っ先に言
ってゴム手袋を受け取ると、他の子が残念そうなをした。
　「た、mむ………、もうxして………」
　「ダメだったら、何回だってできるだろ？」
　「そ、それなら少しだけ休ませて………」
　「バカ言ってんじゃないよ。お前を莩证亮激させるためにやってるんじゃな
いよ」
　智{美がる趣嘶丐盲蒲预ぁゴム手袋をはめた彼女は、みるみる萎sしはじ
めているペニスをつまんで握った。
　「どんどん小さくなってくよ。これじゃつまんない」
　「裸でもれば大きくなるんじゃない？　ついでだから、番に体操服に着替
えようよ」
　智{美が言い、テキパキとスカ`フを解き、セ`ラ`服を脱ぎはじめた。
　他のB中も、浩二を押さえつけている子を除き、みなロッカ`から体操服や短
パンを持ち出して浩二にえるように近くで着替えはじめた。
　彼女らのき起こす生暖かいLには、ミルクみたいに甘ったるい訾い含まれ
ていた。
　みなuずかしげもなくセ`ラ`服やスカ`トを脱ぎ、すぐに体操服は着ないで
ブラジャ`とパンティのまま浩二のまわりをウロウロした。
　みな、ムッチリとした健康的な肉体をしている。
　胸も腰も、まだ成L途上の硬い力を持ち、内面とはY腹に白い肌はo垢でス
ベスベした柔らかさを持っていた。
　「たいんだろ？　なよ。今日だけはSしてやるよ」
　智{美も、ムチムチとした事な肌を惜しげもなく露（あらわ）にして、浩二
ののそばまでやってきた。
　さすがに体育科の体操x手だけあり、脚はスラリとLく、全身バネのようなS
痈肖趣筏胜浃さに氦沥皮い俊
　肌からは、ほんのりとシッカロ`ルに似た甘い訾い感じられた。
　しかし浩二がをしかめたままようともしないので自尊心がつけられたか、
次第にみんな焦れてきたようだ。
　それでもさすがにクラスメ`トの目を荬摔筏皮、ブラジャ`とパンティまで
脱ぐような子は一人もいなかった。
　「ダメ、全然大きくなってこないわ。みんなの身体は魅力ないんじゃない？」
　ペニスをいじっている子が言い、智{美は切れLの目を吊り上げた。
　「いいわ！　じゃ最後の手段よ」
　智{美は彼女から片方のゴム手袋をZい取り、右手にはめた。
　「どうするの？　智{美」
　「こいつのI足を持ち上げて。オシメを当てるみたいに」
　言われて、浩二の脚を押さえていた子が、それぞれ抱えzんで持ち上げはじめ
た。
　「や、やめろったら………」
　浩二はI足を浮かされ、アヌスまで丸えにされてもがいた。
　「ほら、ここにいてあるでしょう？　肛Tから指を入れて前立腺を刺激する
と射精するって」
　智{美がjIを指して言い、まだザ`メンにヌメッているゴム手袋の指先を、
キュッと拒むように]じられているアヌスにあてがった。
　「お前が素直じゃないからいけないんだからね」
　智{美は喘ぐ浩二を下ろして言い、残酷そうに舌舐めずりしながらグッと力
を入れていった。
　「あう………！」
　ヌルッと指がアヌスに侵入し、浩二は息がまったように呻いてギュッと智{
美の指をめつけた。
　「すごい………、スルスル入ってくわ………」
　ていた子たちは、まるで自分がかれでもしているように唇を引きめ、じ
っと浩二のアヌスをつめていた。
　智{美は手のひらを上に向け、人差し指をズブズブと容赦なく押しzんでいっ
た。
　いくら浩二が引きめても、ザ`メンのヌメリにとうとう指は根元まで深々と
入ってしまった。
　やがて智{美が、ゆっくりと引きiきながら、直c内の天井を指先で探りはじ
めた。
　「どのへんだろ………、ここかな………？」
　郅ながら、小刻みに窑蛎瑜ようにして蠢かした。
　「少しずつ、大きくなってきたみたい」
　ペニスをいじっている子が嬉しそうに言い、さらにニギニギと荬い瑜リズム
をつけて婴しはじめた。
　浩二は妖しい莘证私りzんでいた。
　屈辱さえ^から追い出してしまえば、これほどの快感はなかった。
　gH、家でたてAけにオナニ`したこともある。BAしての刺激だってそれほ
ど辛くもない。
　しかもペニスをいじられながら、アヌスに深く指を押しzまれ、まわりを下着
だけの女子高生に取り欷蓼欷訾い蚋肖袱毪长趣猡扦るのだ。
　男子校へM学した友人たちは、身えしてwましがるかもしれない。
　（そうだ。屈辱なんか感じることはないんだ。どうせこの女たちはロクな者じ
ゃない。[んでやっているつもりで、おれだけ快感を味わっていればいいんだ…
……）
　割り切ってしまうと、浩二のペニスも回亭筏普直に反辘颏悉袱帷いつしか
ピンピンに勃起してしまった。
　（タダで莩证亮激されてるんだ。嫌がることなんかない。そうだ、もっと指
を婴せ。メス犬どもめ！）
　浩二は心の中で毒づき、彼女らを自分に快感を与えるために奉仕している奴_
だと思いzみはじめた。
　もちろんや言~に出すわけにはいかないが、コソコソ体操服をOるフェチオ
ナニ`なんかより、ずっと莩证沥Sになった。
　「そろそろいくんじゃない？　ピクンピクンしてきたよ」
　指を婴しながら智{美が言い、自分もアヌスの中をかき回すように蠢かせた。
　「あ………、ああっ………！」
　浩二はビクッと身体を反り返らせ、たちまち二度めの~を迎えてしまった。
　アヌスに智{美の指が入っている`和感のため、快感がL引くような荬し、
浩二は射精のリズムに合わせてキュッキュッと指をめつけた。
　「やっぱり、二回目はあんまり出ないし、荬い馊酩い铯汀
　ていた者が言い、もう三回目はo理だろうと、中には体操服を着て浩二を
むからiけていく者もいた。
　そのrである。
　「何をやってるの！！」
　いきなりドアが_いたと思ったら、同rにい声がして、みなビクッと振り返
った。
　入ってきたのは、芙美江だった。
　「自中のはずでしょ？　どきなさい」
　芙美江は女生徒たちをかき分け、中央にMんだ。
　そして、半裸にされザ`メンにまみれたペニスを露にしている浩二をJめ、さ
すがに落ち着きのある芙美江も@いたようだった。
　「………！！」
　芙美江が立ちすくんで声も出せないでいる隙に、もう手足を押さえるものもい
ないので浩二は素早く起きあがり、脱ぎ韦皮椁欷骏芝戛`フとズボンを慌てて身
につけた。
　「一体、どういうことなの！？　lが首\者なの！」
　慈郅氦沥しい芙美江のが、怒りに青ざめ、声も震えていた。芙美江は、
アタフタと服を整える浩二から目をそらし、女生徒たちを回した。
　しかしlも答える者もなく、じっと息をして俯いていた。
　まさか、自中に芙美江が入ってくるとはlも思わなかったのだろう。
　それに、いかに芙美江が若くしくても、甘くたり、担任教に面と向かっ
て自分らを正当化させるほど弁舌の立つ者は一人もいなかった。
　「答えがないってことは全Tが首\者ってことね？　それでいいのね？　え
ておくわ」
　芙美江は全Tに言った。もちろん「私は`います」などとiけlけして言う者
もいなかった。
　「来て。北村くん」
　芙美江は、ようやく身いした浩二に言い、先に教室を出ていった。浩二も、
水を打ったように静まり返っている教室の重苦しい空荬ら逃れるように、急い
で芙美江の後を追っていった。
　芙美江は何も言わず、スタスタ廊下をMみ、旧^への渡り廊下の途中にある
室へと入っていった。
　彼女の後からMむと、Lに\ってほんのりと甘いの訾い感じられた。リン
スの訾い坤恧Δ、上品でしい香りで、クラスの淫らな女子などとは格段の差
があった。
　他のクラスは授I中だから、室はがらんとしてlもいなかった。
　「しくしてくれる？　何があったの？」
　芙美江は浩二を欷堡丹弧⒆苑证庀颏いに座って初めて口を_いた。
　「したくありません………。先生が、たとおりのことです………」
　浩二は、芙美江のがまぶしくてられず、俯きながら小さく答えた。
　二回も射精してしまい、そのrは快感をえてしまったのだ。それが今になっ
て猛烈に自己嫌と屈辱がdってきた。
　それに、後ろめたいのは快感を得たからばかりではない。放出したザ`メンに
Aれた自分のペニスを、憧れの神々しい芙美江にられてしまったことがどうし
ようもなくuずかしかったのだ。
　「そう………、北村くんがどうしてもしたくないなら、それ以上はかない
わ。でも、くじけちゃダメよ」
　チラと上げると、芙美江の美しい目は悲哀に打ち沈んでいた。
　きっと彼女は、自分の同性が\に任せてたった一人の男子にuずかしいことを
し、慎みもなく性的な好奇心を氦郡工长趣Sせず、やりきれなかったのだろう。
　「北村くんだって男だから、一一じゃlにもけないのにね。クラス中でい
じめるなんて、ひどい人たちだわ」
　芙美江は自分のことのように声を震わせ、gまなそうに言った。
　「いいんです、もう………」
　「つけられなかった？」
　芙美江がき、浩二はちょっぴり@いてまたを上げた。
　「え………？」
　ひょっとして芙美江は、みんなが浩二のペニスを乱暴にQい、怪我をさせたり
はしなかったかと荬摔筏皮い毪韦もしれない。
　「ええ………、まだちょっと痛いけど、多分怪我はしていないと思います……
…」
　浩二は彼女の心配にちょっぴり\じてしまった。
　もしかしたら、芙美江がペニスの具合を\てくれるかもしれない、と都合のい
いことも考えてしまったからだ。
　「保健室に行かなくて大丈夫？」
　「uずかしいから、いいです。でも割り箸でく挟まれて、トゲが刺さってい
ないといいけど………」
　「まあ、そんなことを………！」
　案外、芙美江はウブで、男性器にしてもo知なところがあるのかもしれなか
った。
　ちょっぴり]を染めた芙美江のその反辘稀⒑贫を喜ばせた。
　芙美江はまだ男性を知らないのではなかろうか。ペニスをせてしまったのは、
自分が最初ではないのだろうか。
　そして甘えれば甘えるほど、彼女が心配してくれるような荬した。
　「本当にもういいんです。でもW………、先生にあんなとこられて、とって
もuずかしい………」
　ショックを受けたな少年を演じるように、浩二は拳を握りめたりした。
　「忘れなさい、もう。先生がついているから」
　芙美江がしく言ってくれる。
　不思hな莩证沥坤盲俊
　クラスの女子集猡欷蓼欷婆ばれたときは、本当にな少年としてもがき、
屈辱に耐えていたというのに、いま芙美江と二人きりになると、そのさを利
用する狡猾さが自分の中に芽生えている。
　しかも、十五～六rの同生をだますのはyしいが、二十四rの女教はこう
もgに悲哀が蝗兢筏郡瑜Δ松をませてくれていた。
　同生より、芙美江のほうがということなのだろう。
　「おいがあります」
　「なあに？」
　「辛いときだけ、先生のことを、おさんだと思っていいですか？」
　浩二は自分の言~の甘さにd^し、二回も射精したというのに、またズボンの
中でビクンとペニスを震わせた。そして、芙美江とこうしてドキドキする会が
持てたことで、クラスのメス犬たちに感xしたいような荬摔胜盲皮た。
　「いいわ。それで、北村くんがくじけずにBれるなら」
　芙美江はようやく口元をほころばせ、白いnをせてくれた。

  　 　　　   　　第２章　私用のペットにしてあげる

　三～四r限目の体育祭でも、浩二はさんざんな目に遭った。
　各学年六クラスが、赤、白、青のカラ`に分かれて技を行うのだが、一年生
はMみ立て体操があり、ピラミッドでは当然浩二はいちばん下の中央に据られて
いた。
　直接浩二の背に\る女子は、h]なく土足で体重をかけてきたし、崩れて浩二
が下敷きになると、彼にグイグイ胸の膨らみを押しつけてきたり、どさくさに
れて股gに触れてくる者さえいた。
　「いてて………」
　もちろん振り返っても、lが触っているのかわからない。
　むしろ浩二が痛がると、かえって面白がってく触ってくるし、犯人も一人や
二人でなく、まわりにいる全Tといってもよかった。
　みな白の体操服にブルマ`を着けている。ブルマ`といっても腰にピッタリし
た、|に白の入った饨Cの短パンで、そこからはちきれそうに健康的な脚がニ
ョキニョキと伸びていた。
　浩二も、白の体操服は同じだが、下はやはり白のトレパンだった。
　なんとかMみ立て体操のをKえ、浩二はほっとした。
　女子高なので、荒っぽいTR椁浒舻工筏胜嗓なくて幸いだが、逆にダンスな
どがあり浩二も参加しなければならないのが辛かった。
　まして、体育祭当日は、浩二の家からも暇な家族たちがQにくるだろう。
　思いきって体育祭は休んでしまいたかったが、Mみ立て体操やダンスのメンバ
`が当日になって狂うと、後でどんな仕打ちが待っているかわからなかった。
　ようやく四r限目がKわり、昼休みとなった。
　浩二は教室にり、学生服やズボンを持って更衣室に行った。教室では、みな
平荬亲盘妞à颏贰⑸ぬるく甘ったるい汗の訾い颔啷螗啷螭丹护皮い搿
　更衣室へ行く浩二をても、芙美江にたしなめられたばかりだから、lも何も
言わなかった。
　更衣室といっても、一Aから体育^へ行く途中にある空き部屋で、合などで
h征してきた他校生が控え室に使う部屋だった。
　中はがらんとしてにはカ`テンが引かれ、空のロッカ`と数の机がKんで
いるだけの部屋だ。
　浩二はようやく一人になれた思いでほっと溜息をつき、机に学生服を置いて、
体操服を脱ぎはじめた。
　しかしそのr、いきなりドアが_いて数人のセ`ラ`服集猡入ってきたのだ
った。
　「なんだ、先客がいた」
　三年生だ。全部で三人。
　彼女らは着替えている浩二に目を留めながらも、わずに入ってドアを]めた。
　「あんたが白百合で最初の男だね？　_か北村浩二っていったっけ」
　中央の女子が、ポケットからタバコを出してくわえながら言った。たった一人
の男子だから、三年生にも名前が知れ渡っている。
　どうやらこの部屋は、三年生の秘密の室になっていたようだ。そういえば
机の上にも、灰皿代わりのコ`ラの空缶などがある。
　浩二は手早く着替えて出ていこうと思い、少しためらったが思い切ってトレパ
ンを脱いだ。
　浩二も、彼女を知っていた。
　三人とも智{美と同じ体育科の三年女子で、口をきいたのは水泳のh大会で
伽筏可季悦子だった。
　事に均整のとれたL身で、ボ`イッシュなショ`トカット、胸も尻も外人の
ようにグラマ`で、jIのモデルにスカウトされたほどの美貌の持ち主だ。
　しかし、健全な肉体の持ち主が、内面まで健全とは限らない。
　むしろ体育科は、ガリ勉タイプの秀才を根もなくバカにしたところがあり、
\由窠Uや力こそ全てだと思っているがある。
　これは男子高校でも同じで、むしろ彼女らは男子の目のない女子高で慎みや羞
u心をBうC会に{まれず、そのぶん粗暴で屈折した部分を多く持ってしまった
ようだ。
　他の二人も悦子の仲gで、それなりに美貌を持っているのに、oh]なで
舐めるように浩二の仕Nを眺めていた。
　たちまち狭い部屋は、三人のふかすタバコのの訾い立ち\めた。
　「あんたも吸うかい？」
　「いいえ………」
　「そんなに急いで着替えることないだろ？　昼休みはLいんだ」
　悦子が言い、手下の一人が机にあったズボンをZい取ってしまった。
　「あ………」
　浩二は何とかシャツとワイシャツをはおっただけで、下半身はブリ`フのまま
である。またトレパンをはくわけにもいかない。
　「ちゃんと返してやるから心配するなよ。でも、せっかく脱いだんだから、も
う少しストリップでもしてもらおうか」
　悦子が言い、他の二人もニヤニヤして浩二のブリ`フの股gを眺めた。
　「汗かいてるんだろ？　脱いで拭いたらいいじゃないか」
　Y局、三人は浩二のブリ`フまで脱がせたいらしい。
　今日はとことんツイてない日だと浩二は思った。
　教室にいたって似たようなことになったかもしれないし、しかももう二回も
制的に射精させられてしまったのだ。
　それにこの相手は三年生だし、ひょっとしたら他校の男子とセックス体Yぐら
いあるかも知れず、クラスの女子よりあくどいかもしれないのだ。
　「さあ、早く脱ぎなよ。それとも、脱がせてもらいたいのかい」
　どうやら三人とも本荬韦瑜Δ坤盲俊
　浩二は、萎sしたペニスをられるのがuずかしかったが、早くgませてさっ
さと出たかったから、やがてワイシャツの裾をめくりノロノロとブリ`フを脱い
だ。
　「もっと、よくえるようにこっちへ来なよ」
　机に腰かけた悦子が言い、浩二は素直に近づいた。
　「あんたたち、外へ行ってってて」
　「ちぇっ、いつも悦子ばかりイイ思いするんだから」
　悦子に言われ、他の二人はi々部屋を出ていった。
　二人きりになると、急に悦子の目がキラキラと光ってきた。美味しそうな@物
を前にした、猫科のけもののような目だ。
　「sんじゃってるね。恐いのかい？」
　悦子が腕を伸ばし、爪先で浩二のワイシャツの裾をめくり、萎sしたペニスを
て言った。
　近々と下ろされてしかけられると、ほのかなマイルドセブンの訾い嘶欷
り、悦子本来の甘い香りが感じられた。
　「女とやったことあるの？」
　悦子が、空缶でタバコをもみ消しながらいてきた。
　浩二は小さく首を振った。
　「女のアソコをたことは？」
　また首を横に振ると、悦子は鹤悚菠祟hいた。
　「本当の童なんだね。あたしがZってあげようか」
　言われて、浩二はびっくりして悦子を上げた。
　「あたしは何でも一番が好きなんだ。lけっこでも水泳でもね」
　勉は？　とこうとしたが殴られそうなのでやめた。
　「一千人の女の中にいたら、いずれlかに犯されちゃうだろうからね、あたし
が一番にやってみたいんだ。もし荬巳毪盲郡椤お前をあたし用のペットにし
たげるよ」
　悦子は机から下りて立ち上がり、椅子を引き寄せて浩二を座らせた。
　そしてためらいもなくスカ`トをめくってスルスルとパンティを下ろし、足首
からiき取ってから再び机に座った。
　「てごらん。はじめてなんだろ？」
　浩二を下ろしながら、悦子は片足を机に\せて膝を立てた。
　生暖かいLがを幛恰⒁巫婴摔けた浩二のすぐ目の前ではらりとスカ`トが
めくれ上がり、白くスベスベした太腿がFわれた。
　「もっとを寄せて、ほら………」
　さらに悦子は、もう片方の脚も机に\せた。
　浩二のすぐ鼻先で、三年生のムッチリした脚がＭ字形に_かれたのだ。
　浩二は女性の神秘をg近にして、ゴクリと生唾をんだ。
　\々としたu毛がデルタ地・巳荷し、りのある内腿のgからぷっくりとヴ
ィ`ナスの丘やワレメがらんでいる。
　股g全体に、ほのかな汗や肌の訾い肖りでなく、の香りを思わせる体臭や
残尿臭が馥郁（ふくいく）と生ぬるく入り混じっていた。これが十八rの女の性
器の訾い胜螭馈と浩二は感激して思った。
　もう三年生にする葆幛欷涿苁窑尾话菠胜嗓猡胜、こんなドキドキする体Y
なら叭栅扦饬激い人激盲俊
　u毛の丘の下にはなだらかな谷gがAき、ピンクのツヤツヤした小唇がHか
にはみ出していた。
　「えるだろ？　ほら、これがクリトリス。男が入れる穴はここ………」
　やがて悦子の指が伸びてきて、グイッと小唇を左右にげた。h明する悦子
の声も、秘密めくようなヒソヒソ声になっていた。
　ワレメが_かれると、内部のヌメヌメする肉までよくえた。
　ワレメ上部からちょっぴり突き出た核包皮の下から、ツヤツヤした真珠みた
いなクリトリスがき、ヒクヒクする膣口のまわりにはかなバラの花弁のよう
なヒダヒダが}jに入りMんでいた。
　そしてワレメの内热体がネットリと、水アメみたいな粘液でっていた。
　さらにワレメのもっと下の方には、ピンク色の襞が可zにつぼまったアヌスま
でえていた。
　「立ってきた、ほら………」
　悦子が言い、浩二の股gを指した。
　荬つくと、sこまっていたペニスはいつのgにかワイシャツの裾を押し上げ
るようにして、光gを放ってり切ったw^をピンピンにさせていた。
　そして浩二が自分の股gから悦子のワレメにをしたとき、スッと伸びた
悦子のI手のひらが彼の]を挟みつけてきた。
　そのまま引き寄せられ、悦子のが迫り、やがてピッタリと唇同士が密着した。
　「………」
　浩二はじっと婴ず、ぼんやりとしながら薄目でg近な悦子のをつめてい
た。
　悦子の唇は柔らかで、ほのかな唾液の訾い嘶欷袱盲聘胜ぅ辚氓抓リ`ムの
いが感じられた。
　さらに生暖かく湿り荬韦る呼吸には、タバコの訾い雀胜氦盲绚すgみたい
な訾いミックスされ、浩二は次第にうっとりと身体の力をiいていった。
　やがてヌルッと悦子の舌が浩二の前nを押し分けて侵入し、チロチロと彼の舌
を探ってきた。
　浩二も、甘く濡れた柔らかな悦子の舌を舐めた。
　悦子は唇をこすりつけ、彼の唇を挟んで吸ったり、欲に口の中を舐め回した
りしてきた。
　浩二は初めてのキスで、女の人の唾液がとっても甘いことを知った。
　そして思いきって悦子の口に舌を差し入れてみると、いきなりくチュッと吸
いつかれた。
　浩二が甘い唾液と悦子の訾い酸Eいしれ、ぼうっとなるようやく唇がxれた。
　「ここ、吸って………」
　キスしているgに、悦子はセ`ラ`服の胸元をくつろげ、ブラジャ`をズラし
てNかなオッパイをはみ出させていた。
　浩二は吸い寄せられるようにを押しつけ、ピンクの乳首を口に含んだ。
　「あう………、も、もっとく吸って………」
　悦子がビクッと震え、ちょっぴり汗ばんだ甘ったるい訾いeらめかせながら、
ギュッとI手で浩二の^を抱えzんできた。
　舌でころがすと、乳首はコリコリと硬くなっていた。
　悦子が浩二のを押しやり、もう片方を含ませた。制服の内趣ら、ユラユラ
と甘い訾い漂い、浩二の^をクラクラさせた。
　さらに悦子が浩二の手を握り、乳首を吸わせたまま自分のワレメへと指先を
いていった。
　指で探ると、もうワレメの内趣悉丹盲と比べものにならないほど幛ヌルヌ
ルしていた。
　「くっ………もっと下の方………」
　次第に悦子の甘い息がみ、浩二が窒息するほどギュッと鼻や口をオッパイの
膨らみに押しつけてきた。
　指を蠢かすとクチュクチュと湿った音がこえ、たちまち浩二の指はヌレヌレ
になって滑らかに婴い俊
　ようやく悦子の腕がゆるみ、浩二は乳房からをxして一息ついた。
　「さあ、………、下の方も舐めて、あたしを莩证沥瑜させるのよ………」
　悦子が、摔ながら浩二のを下へと押しやっていった。
　再び浩二は椅子に腰かけ、大きく_かれた悦子の股gへとを寄せていった。
　トロトロと膣口から溢れる垡氦膝ヌスの方まで濡らし、猡ぅ豫螗に色づい
た小唇がヒクヒクとTうようにЭsしていた。
　舐めることに、それほどためらいはなかった。むしろ蜜に濡れた女性の花弁を
舐めることを空想し、巴恧韦瑜Δ衰ナニ`していたのだ。
　浩二はu毛が触れるほど鼻を寄せ、さらに馥郁と香る女の訾い切丐氦郡筏
がら、伸ばした舌先でチロリとピンクの突起を舐め上げた。
　「アアッ………！」
　悦子が声をあげ、ビクッと内腿を}打たせた。
　そして彼女の手のひらが、再び浩二の^にかけられグイッと押しつけてきた。
　浩二はu毛に鼻をこすりつけ、ヌルヌルする小唇の内趣颐に舐めた。
　シャリシャリとこすれるu毛の隅々には生ぬるいの香りが\もり、唇の内
趣稳猡悉郅螭韦辘筏绀盲绚い瑜Δ饰钉した。
　浩二は口のまわりを垡氦钎胎毳胎毪摔筏胜ら、精一杯舌を伸ばして膣口の中
をクチュクチュ舐めた。
　奥へいくほど幛、そのまま舐め上げていくとコリッとしたクリトリスに触れ
る。
　いちばん敏感なのだろう。そこに触れるたびにビクンと悦子の肌が波打った。
　「そこ………、吸って、く………」
　いつか悦子の指は、浩二のをわし掴みにしていた。
　浩二は舌先でクリトリスをくように舐め、やがて口を_いてu骨の膨らみご
とく吸いついてやった。
　「あ………、いいわ、莩证沥いぁ……」
　悦子がをのけぞらせ、咽の奥から喘ぎ声をgり出してクネクネと身えした。
　クリトリスは硬く勃起し、舌のR迫をクリクリと逃げ回っている。
　やがて悦子の手がゆるむと、浩二は吸いつくのに疲れたこともあり、自分から
下降していって、ワレメの下でポツンと]じられているアヌスに舌を@わせてい
った。
　「ヒッ………そ、そんなとこ………」
　ピクッと悦子の肌が震え、はじめて女らしいかい声を漏らした。
　アヌスへのいきなりの刺激は、本来の十八rの乙女の羞u心をeり起こしたの
かもしれない。
　ピンクのツボミのような襞がヒクヒクとЭsし、たまにヌメリのある粘膜の
くアヌスも、浩二にはそれほど不感も抵抗もイなかった。ワレメの近くにあ
るのだし、こんなに可zな穴だから、前からワレメを舐めるC会があったらつい
でに舐めてみたい部分だったのだ。
　お尻の谷g全体には、ふっくらとした生ぬるい汗の訾い\もり、アヌスの中
心には秘めやかで生々しい刺激臭も\もっていた。
　しかし悦子の美しいに似合わぬ訾い狻ベタつくような感触も、浩二にはゾ
クゾクとd^する刺激だった。
　まあ、これがにクラスの女子の集猡恰⒄lかれわず番に舐めさせられる
のだったら嫌感が先に立って拒否しただろうが、悦子はとびきり美人の部だ
し、地元新でも有名な水泳部のヒロインなのだ。
　浩二はアヌスのまわりを念入りに舐めて微妙な襞の舌触りを味わい、さらに舌
をとがらせてアヌス内部にまで侵入させていった。
　可zな襞の感触がなくなり、ヌルッとした直cの粘膜に触れた。そこは苦いよ
うなiいような微妙な味で、ちょっぴり舌先に刺激さえ感じられた。
　「ああっ、もうダメ………、そんなとこ舐めるのはBよ、前にって………」
　シャワ`も浴びていないアヌスを舐められることに女らしい抵抗を感じたか、
悦子はハアハア喘ぎながら、浩二のをワレメに引きした。セックス体Yはあ
っても、アヌスを舐められたことまではなかったのかもしれない。
　再びワレメにると、そこはもう舌先がヌルリと滑るほど垡氦未蠛樗となっ
ていた。
　唇も舌もヌルヌルする蜜丐摔嗓盲驻辘冉り、浩二は音を立ててすすれるほど
の垡氦呛恧した。
　垡氦挝钉猡郅螭韦辘筏克幛盲绚丹混じるようになり、なるほどこの酸味が外
部からの不物を⒕する抗があるのかと、浩二は案外冷静にQ察することが
できた。
　それというのも最初は悦子の言いつけで舐めさせられていた形だが、しだいに
彼女が快感にのめりzんで喘ぎえるうち、いつしか浩二の幛ペ`スを掴み、
主丐蛭栅盲郡郡嵝绚幛坎糠证生じてきたのだろう。
　クラスの甘美なリンチでも、浩二は受け身ばかりだったが、今は自分が能拥
になっているのだ。
　どこをどれだけ舐めようと自由だし、悦子もきっと喜んでえるだろう。
　浩二はあらためて女性器の神秘や不思hさを冷静にQ察しながら、唇の内
を隅々まで舐め回した。
　「あうう、もうダメ………、入れて………」
　悦子が声を震わせて言い、浩二のを引きxして身体を起こそうとした。
　浩二は素直に椅子から立ち上がり、すっかりピンピンに勃起しているペニスを
彼女の幛濡れた中心へとMめていった。
　浩二が立ち上がると、ちょうどペニスが机に\って脚を_いている悦子のワレ
メの位置にきた。
　浩二は、あれほど簸艘ていたセックスをこれからするのだ、という感激とo
に息をめ、ペニスに手を添えて先端をワレメにあてがった。
　多少、校内の空き部屋の机の上という慌ただしい状rが荬摔胜毪、gも言
っていられない。
　相手が不良っぽい上生とはいえ、まがりなりにも一一なのだから、クラス
中の女子に犯されるよりずっと良い。
　「そこ、きて、奥まで………」
　悦子が上体を起こしたまま、浩二の首に手を回して引き寄せた。
　グイッと力を入れると、ペニスは吸いzまれるようにヌルッヌルッと潜りzん
だ。
　「くっ………」
　浩二は、余りの莩证亮激丹说亭呻き、全身を硬直させた。
　中は温かく、根元まで押しzむrの摩擦だけで、危うくNりめそうになって
しまったのだ。
　今日はもう三回目だというのに、ザ`メンも欲望も有り余り、油断すればすぐ
にも漏れそうになってしまう。
　「我慢して、じっとしてていいから………」
　悦子は快感に眉をひそめて小さく言い、じっと浩二にしがみついたまま耳元に
幛はを吹きかけた。
　根元まで埋めzまれたペニスはたちまちヌメヌメする垡氦摔蓼撙臁婴なく
ても、ペニスのg感を_かめるようにヒクヒクとЭsする柔肉や、奥からドクン
ドクンと护铯盲皮る体温やS婴恕⒑贫は必死になってアヌスを引きめてこ
らえた。
　最初から位置が良かったため啡毪摔趸螭铯骸この世にこんな莩证沥瘟激
穴があるのかと、浩二は最高の初体Yをg感することができた。
　u毛がこすれ合い、ヴィ`ナスの丘の膨らみの奥で、コリコリするu骨が感じ
られた。
　悦子はI腕ばかりでなく、脚までも浩二の腰にからめてしがみついてきた。
　「ゆっくり、婴い啤……」
　「うん………」
　「いきそうになったら止めて、休んでいいから………」
　言われるまま、浩二はやや背伸びするように腰を前後させはじめた。
　「あう………いいわ、もっと奥まで………」
　悦子が幛はで喘ぎ、自分も颐に腰を突き婴そうとしてきた。
　引くと、狭い膣内の粘膜が吸いつくようにペニスを引っり、押しzむとヌル
ヌルとどこまでも深く入っていくような心地良さをえた。
　Nりめそうになると婴を止め、呼吸を整えてからまた小刻みに婴はじめ
た。
　「莩证沥いい扦筏绀Α……？」
　「うん………」
　「これがセックスなのよ………」
　悦子は甘い息で摔、次第にじっとしていられないようにハアハア喘いで身体
をクネらせはじめた。
　浩二も徐々に快感がnき上がりはじめ、いま止めなければNりめてしまう、
と思っても、もう腰が偈证婴い浦工幛毪长趣猡扦なかった。
　「あうう………、も、もうダメだよ………」
　「いいわ、いって、思いきり出して………」
　浩二が降参したように口走ると、さいわい悦子も~をSしてくれた。
　浩二は射精に向けて激しく婴い俊
　幛ぅ胎ルミの中でペニスがこねまわされているような莩证亮激丹恕たちま
ち快感の怒が押し寄せ、浩二をきzんで粉々にZけ散った。
　「あっ、あっ！　すごい、感じる………！」
　悦子も、子mの入り口にザ`メンの幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱郡、ガクンガクン
全身を波打たせて激しくえた。
　浩二も、本日三回目とは思えぬ大きな快感に身えた。いや、今までどのオナ
ニ`よりも莩证亮激った。
　激しく腰を突き婴し、浩二はドクンドクンと射精しながら律婴蚓Aけた。
　内部に溢れるザ`メンに婴がヌルヌルと滑らかになり、やがてgからBみ出
して浩二ののうをネットリと濡らした。
　悦子は喘ぎながら浩二の耳\をキュ`ッとyみ、全身で快感をyみめている
ようだった。
　彼女もまだ十八だし、それほど膣感でのオルガスムスにはTれていないだろ
うが、校内で、しかも昼休みの喧Xがの外や廊下から护铯盲皮るスリルに、
肌をdさせて本格的に感じているようだった。
　やがて、浩二がようやく腰の婴を止めると、悦子もI手I足の力をめて、
荒い呼吸を整えはじめた。
　「ティッシュ、ある………？」
　「あ、はい………」
　「拭いて。スカ`トをAさないように」
　悦子が足を机に\せたまま言い、浩二は急いで学生服のポケットからティッシ
ュを取り出した。
　そして自分を後回しに、悦子の股gに屈みzんで垡氦饶媪鳏工毳订`メンにヌ
メヌメのワレメを拭きはじめた。
　ぽってりと幛虺证痢⒛[れぼったくなったような小唇が、ティッシュにこす
られてヒクヒクと震えた。
　膣からドロリと溢れるザ`メンの眺めは何やら猥jで、どんな美しいセックス
も最後はこうなるのかと、さすがに疲焊肖蛞えながら浩二は思った。
　「もういいよ」
　悦子は浩二の手を押しのけ、机から下りてさっさとパンティをはいた。
　浩二もペニスを拭き、下着とズボンを着けて、学生服を着た。
　「いいかい？　これでイイ荬摔胜盲朴Hしげにするんじゃないよ。あたしは一
番\りさえすれば、もうd味なんかないんだから」
　「はい………」
　浩二は、先に部屋を出ていく悦子の背に答えた。
　残り二人が入ってきてvSを迫ったらどうしようかと心配したが、りの二
人は悦子と一wにそのまま食堂にでも行ってしまったのだろう。
　浩二は安心して身いし、体操服やトレパンを持って空き部屋を出た。そして
さすがに空腹をえた。

　「では、前に言っておいたi感想文の宿}を出してください」
　芙美江が言った。
　翌日、午後の国Zの授Iである。
　みな机の中からノ`トを取り出し、浩二も昨夜いたばかりのペ`ジを_いた。
　昨夜は三回の射精で疲れていたから、感想文をくのは大浃坤盲俊￥猡沥恧
今までに三回ぐらいのオナニ`をしたことは何回もあるが、昨日は三回とも女性
の前でザ`メンを漏らし、しかも二回はクラスの女子集猡吻挨乔辱的だし、三
回目は念すべき初体Yだったから、荬散ってしようがなかったのだ。
　「じゃ、相gさんからk表して」
　芙美江は、浩二のOの智{美から指名した。
　智{美はノ`トをげておらず、モジモジしていた。
　「どうしたの？　あれだけ念を押したんだから、ちゃんとやってきたでしょう
？」
　「あの、忘れちゃいました………」
　智{美が立ち上がり肩をすくめて言うと、周欷闻子がクスクス笑った。智{
美の忘れ癖は今にはじまったことではない。
　しかも智{美はびれるふうもなく、自分もクスッと笑ってペロリと舌を出し
たのである。
　芙美江が彼女の席まで近づいてきた。
　そしてクラス中があっと思うgもなく、智{美の]をパチンと叩いていたので
ある。
　「キャッ………」
　叫んだのはまわりの女子たちであった。
　しい芙美江が生徒を叩くなんて、初めてのことである。
　そんなにく叩いたわけでもなく、まして智{美は体育科だから体操の失・
り痛くないだろうに、それでもショックだったのだろう。s然としていた智{美
は、やがてシクシク泣きだしてしまった。
　クラス中、水を打ったように静まり返った。智{美の柩胜坤堡、みなのo
をあおるように小さくAいている。
　芙美江は何事もなかったように、安定し落ち着いた足取りで教にった。
　「他に、忘れた人はいませんか？」
　芙美江の声はいつもと浃铯辘悉胜ぁ
　浩二は、B肌が立つほど感婴筏皮い俊
　彼は、体育以外は全科目秀だったが、国Zだけは芙美江の教科であり、常に
旱憬い成を取っていた。
　しかし教かられば、できる生徒はできて当たり前、できない生徒の成が
ちょっと上がる方が感婴工毪韦坤恧Α
　だからrとして浩二は、できのい生徒をwみ、芙美江を困らす生徒に嫉さ
え感じていたのだ。
　（芙美江先生に、叩かれたい………）
　浩二はドキドキしながらそんなことを考えていた。
　彼女に触れてもらえるなら、平手打ちだっていい。できて当たり前の生徒とし
てo感婴艘られるより、たまには叱られてみたい………。
　「じゃ次は………」
　クラス中のoのなか、芙美江が次に指名する生徒を探す。
　荬稳酩づ子などは、しく美しい芙美江の恐い面をて、もう何も耳に入ら
ない者もいるようだった。
　「相gさんのおO。北村くんk表してみて」
　とうとう芙美江の指名を受けてしまい、浩二の胸の中で大太鼓がひとつQった。
　浩二はノ`トを伏せ、オズオズと立ち上がった。
　「あの、Wも忘れました………」
　浩二がかすれた声で言うと、芙美江は美しい眉をちょっぴりひそめた。
　クラス中の女子はあっと声にならぬ声を漏らして浩二をつめ、Oの智{美も
柩胜颏浃幛坪贫の横を凝した。
　そして次第に教室中に、恐いものたさの好奇心がさざ波のように蝗兢筏皮
った。
　今度殴られるのは仲gではない。クラスの分子、たった一人の性なのだ。
彼は叩かれてどんなをするだろうか。そして芙美江は彼を、どんなふうに叱る
のだろうか。そんな思惑がクラス中にwびかっているようだった。
　「しようがないわね………」
　芙美江は肩の力をiき、溜め息交じりに言った。
　「いつもは忘れたことなんかないのに。まあいいわ。今日放n後、相gさんと
二人残って仕上げなさい」
　芙美江はn切れよく言い、さらに次の生徒を指名した。
　しかしクラス中に、声にならぬ不氦ザワザワと立ち\めていった。
　エコヒイキしている、なんで男だとぶたないの、と、みな心の中で叫んでいる
ようだった。
　そしていちばん不氦怂激盲皮い毪韦浩二自身だった。
　これではクラスの自分にする心をあおっているだけではないか。
　もし彼女が本当に自分をエコヒイキしているのなら嬉しくもあるが、みんなの
前であからさまにされるのは困る。
　身も心も完璧に美しい芙美江の莩证沥、今の浩二にはわからなかった。
　やがて授IのKわった放n後、浩二は智{美と二人教室に残って感想文のノ`
トを取りはじめた。
　行きどころのない不氦蚝贫にぶつけようとする女子もいたが、みな放n後は
各クラブに急がなくてはいけない。まだ一年生だから、lより早く行っていなく
てはいけないのだろう。
　「Bってね、智{美」
　「不公平だって、ちゃんと先生に言った方がいいわよ」
　それでも教室を出ていくとき、彼女らは浩二へこえよがしに言っていた。
　智{美は、まだ叩かれたショックが残っているのか、二人きりになっても何も
浩二にしかけてこず、a々とノ`トに向かっていた。
　もちろん浩二は感想文はできあがっているのだから、ノ`トを取るふりをしな
がら心の中であれこれ芙美江のことを思っていた。
　やがて、当の芙美江が子をに教室に入ってきた。
　「どう？　Mんでる？」
　芙美江が二人のノ`トをきzんだ。
　「うん、二人とも、だいたいできてるわね。じゃもうかえっていいわ。相gさ
んは、少しWれたけど体操部のがあるんでしょう？」
　芙美江が言うと、二人ともノ`トを]じてり支度をはじめた。
　やがて意をQしたように智{美が口を_いた。
　「先生………」
　「なあに？」
　「どうして、あたしだけ叩いたの？　浩二………、北村くんだって忘れたのに。
不公平だと思います」
　浩二も荬摔胜盲皮い郡ら、り支度を止めて芙美江のをた。
　「あなたは、忘れ物の常者でしょう？　それにさっきのB度には、まったく
反省の色が感じられなかったわ」
　子どもをIすような、慈郅氦沥垦预し饯扦る。
　「そうですか、わかりました………」
　智{美はそう言い、すぐに教室を出ていってしまった。
　「困った子ね。でも、いずれわかってくれると思うわ」
　芙美江は、lに言うともなく郅い俊
　「北村くん。宿}をやってきたくせに、なぜ忘れたって言ったの？」
　「え………？」
　芙美江に正面からつめられ、浩二は言~にまった。
　「本当に、忘れたんです………」
　「うそ。私にはわかるわ。あなたは忘れるような子じゃないもの」
　「じゃ、言います………。たまには先生を困らせて、甘えてみたかったから…
……」
　言いながら、浩二は郅胃姘驻扦猡工毪瑜Δ衰丧ドキしてきた。そして、いけ
ないと思いつつ、ムクムクとズボンの中で勃起しはじめてしまった。
　「そのために、ぶたれるかもしれなかったのよ」
　「いいんです。先生に触れてもらえるなら」
　浩二は勇荬虺訾筏普面から芙美江をすえた。このまま、そのNかな胸にす
がりついて泣きだしたいような甘ったるいn婴笋lられた。
　「W、先生が………」
　「もう行きなさい。美g部の活婴あるでしょ？」
　芙美江はをそらし、浩二の言~をさえぎるように言った。
　「今日は美g部はありません」
　「じゃ早くおりなさい」
　芙美江は先に背を向けて、教室を出ていってしまった。
　Lいが翻り、ほのかな甘い訾い韦工肷暖かいLが浩二の鼻を幛恰⒈摔宪
美江の残り香が消えるまで教室から婴なかった………。

　－－翌日から、クラス女子のL当たりはますます激しくなってきた。
　みな、一人だけ叩かれた智{美に同情し、浩二にし心を燃やしているよ
うだ。
　しかししい芙美江のしい一面をて、芙美江に直接抗hする者などなく、
浩二への嫌がらせはなものとなってきた。
　教室で物が失くなればすぐ浩二が疑われた。金や万年Pぐらいならクラス全体
の}だが、体操服や下着となると、唯一の男子が真っ先に疑われるのである。
　中には下着が失したこと自体、本当かどうか疑わしく、それが浩二のカバン
にこっそり入れられるに到っては、もう\としか思えなくなった。
　しかも彼女らは芙美江に言いつけることをせず、自分らで浩二をし、解Q
する方法を常に取ったのである。
　（lがお前らのAれ物を欲しがるものか！）
　浩二は心の中で毒づき、以後はlもいない教室においてさえ、彼女らの体操服
やブルマ`でフェチオナニ`するのを自戒した。
　そんなある日の放n後、浩二は美g室のある旧^へと向かっていた。美g部の
B中は、同生も上生も、みな美しいものを郅工胄膜しい子ばかりで、浩
二も彼女らと一wに}Pを踏盲皮い毪趣がいちばん心が和むのだった。
　しかし、ひとけのない旧^三Aの踊り訾恰⒑贫は智{美たち体育科の女子た
ち数人に捕まってしまった。
　「ちょっと来て。あたしの替えのパンティがなくなったの。カバンやポケット
を{べさせてよ」
　「断わる。{べたきゃ先生の立ち会いでしたらいい」
　o茶苦茶な言いがかりに、浩二も腹を立てて行こうとした。
　しかし、彼女たちは力づくで浩二を引っり、lも居ない理科室にBれzんで
しまったのだ。
　旧^は、缍啶松徒も教もやってこない。
　たちまち浩二は四人の女子に、gY用の大きな机に押し倒され、仰向けにされ
てしまった。
　「カバンもポケットも、何もないみたいよ。智{美」
　どうせ言いがかりだから、{べるのもjだった。
　「脱がせちゃえ。もしかして、こいつ智{美のパンティをはいてるのかもしれ
ないよ」
　例によって、浩二のズボンが引き下ろされはじめた。
　彼女たちも、前は脱がせることをためらっていたが、一度やってしまってから
は抵抗もなく、その仕Nも手H良かった。
　「や、やめろっ………！」
　浩二はもがいたが汗ばんだ手で口を塞がれ、押さえつけられたままズボンとブ
リ`フを引きiかれてしまった。
　「またsんじゃってるんだ、コイツ」
　四人は浩二の股gを欷螭且下ろした。そして今日は、もうゴム手袋もはめず
に、直接指先でピンといてきた。
　「どうする？　オナニ`させようか。出るとこもう一回たいわ」
　「そうね。理科室だから、出たやつ微Rでてみようよ。きっとオタマジャ
クシがゴニョゴニョ婴い皮い毪琛
　みな、目をキラキラさせて言った。
　しかし、そのドアがガラリと_いたのだ。
　「面白そうなことやってるじゃない。仲gに入れてよ」
　「キャッ………、せ、先………」
　四人ともビクッとを上げて婴をばらせた。
　入ってきたのは、三年生の杉井悦子とその仲gだった。もちろん同じ体育科だ
から、智{美たちは^があがらない。
　「ふうん、智{美は、よっぽど彼が好きなんだね」
　悦子はチラと浩二の下半身に目をやって言った。
　四人が腕をxしたので、浩二は起き上がり投げ韦皮椁欷骏芝戛`フとズボンを
探そうとした。
　「いいから仰向けになってなよ。いま智{美が莩证沥いい长趣筏皮れるから」
　悦子が言うと、仲gの二人がまた浩二を仰向けに引きした。
　「せ、先………。あたしeにこんなヤツ好きでも何でも………」
　智{美がオドオドしながらも、心外そうに言った。
　「Lさなくたっていいよ。にいてあるんだから」
　悦子は智{美に近づき、彼女のを浩二の股gへと押しやった。
　「やん………！」
　智{美が抵抗もできず、心げに声を漏らしたが、他の一年生三人は助けるこ
ともできずに肩を寄せ合って息をしていた。
　「さあ、好きな男のコレをおしゃぶりしてやりなよ」
　「クッ………」
　浩二の股gに智{美の息がかかり、やがてu毛にギュッとが押しつけられて
きた。
　「そらそら、ちゃんとくわえて。yんだりしたら承知しないよ。たった一人の
男なんだからね」
　悦子に言われ、智{美はをしかめながらオズオズとsこまったw^を口に含
んだ。
　「ウ………」
　「そうそう、舐めてる？　美味しいだろう？」
　悦子が智{美の^に手をかけたままきzんだ。
　智{美も仕方なく唇で挟みつけて吸い、内部でチロチロとペニスの先っぽに舌
を@わせはじめた。
　浩二はこんな制的な状rとはいえ、生まれてはじめて女の子にペニスを舐め
られ、次第に智{美の口の中でムクムクと勃起してきてしまった。
　ある意味で思春期の少年にとっては、セックス以上にフェラチオへの憧れが
くあるものだ。_な女の子が、もっとも清な口で、自分のもっともAい排泄
器官を舐めてくれるのである。
　「ほおら、大きくなってきた。もっとY趣畏饯狻そうよ、タマタマもやさし
くしゃぶってあげるの」
　悦子は催眠gでもかけるように低く摔、智{美も言われたとおりペニスのY
趣潢のうまで念入りに舐めて唾液にヌメらせた。
　「お尻の穴も舐めるのよ。浩二、I脚を上げなさい」
　悦子が言い、浩二はフラフラと兢ぁオシメスタイルになってI脚を抱えた。
　智{美は、ぽつんと]じられてヒクヒクするアヌスを前にちょっぴりためらっ
たが、悦子の命令は~らしく、をしかめながら舌を伸ばしてきた。
　「あう………」
　チョン、と舌先がアヌスに触れると、浩二はくすぐったいような快感に声を漏
らし、ビクッと浮かせた足を震わせた。
　「もっと奥の方まで」
　悦子が言うと、智{美はペロペロと大胆に舐め回した。
　「もう一度前の方、喉の奥まで入れて、出したり入れたりして刺激してやるの」
　悦子の声だけがXやかにき、智{美は再びスッポリとペニスを含んだ。
　浩二も足を降ろし、温かく熟れた智{美の口の中でペニスを}打たせた。智{
美の柔らかな舌が@い回り、せわしい鼻息がu毛をそよがせた。
　そして彼女の口によるピストン\婴稀⒋蔚冥衰辚亥撺ルになって、溢れた唾
液がトロトロと证护盲脐のうを濡した。
　「浩二、いいのよ。莩证亮激なったら出しちゃって」
　悦子が言いながら、しなやかな指で浩二の首筋に触れてくる。
　言われなくても、浩二はもう高まっていた。
　たちまち、激しい快感が全身をき、浩二は智{美の喉の奥に向けて荬い瑜
ザ`メンをほとばしらせていた。
　「うぐ………！」
　クチュクチュ口を婴していた智{美が、喉を直膜丹欷皮婴盲りしたように
婴を止めた。
　「やめるんじゃないよ。全部むのよ。そおら、美味しいだろう？」
　悦子がチロリと舌舐めずりをして言い、智{美は妞挨撙胜ら颐にゴクリと
喉をQらした。
　浩二はありったけのザ`メンをgり出し、キュッとめつけてくる智{美の唇
の感触を肌にきつけた………。
　以後、悦子のおかげで浩二は智{美たちクラスの女子から嫌がらせを受けない
でgむようになったのである。

　　　　　　　　　　第３章　uずかしいから一度だけよ

　とうとう浩二が心待ちにしていない体育祭が行われた、最後の希望だった雨も
降らず、盛大に_催されたのだ。
　それでも浩二は、女の中に男が一人でみっともないからと、暇でに来ようと
していた祖父母や母Hを颐に押し止めたのだった。
　さいわい他校にMんだ同生たちも、この日曜日が体育祭に当たり、外部から
の知人のQ客もそれほど多くなくてgんだのである。
　午前中は、学年全体によるダンスに出るだけで、浩二はノンビリと短距x走や
教Tによる借り物争などを眺めていた。
　一千人の女子が、まぶしい白の体操服に身を包み、赤、白、青の各ハチマキを
め、Cの短パンからニョッキリと太腿を露出させているのは壮Qだった。
　芙美江も白のジャ`ジ姿で、いつになくSしげである。
　やがて一年生によるダンスが行われた。浩二にとっては音SもZ声も耳に入ら
ず、^の中が真っ白になったひとときであった。
　しかしそれがgめば、みな技に糁肖恰たった一人の男子に目をくれる者も
おらず、浩二はようやく日程の半分をKえることができた。
　昼休みがKわり、一年生によるM立体操のプログラムがやってきた。
　これさえgめば、もう屋上で昼寝しようと家にろうとlにも迷惑がかからな
い。もっとも、後の出龇N目はないのだから、最後まで学していても苦痛では
ない。
　ピラミッドでは一番下に据えられたが、タワ`ではてっぺんに登らされた。
　浩二は身体が小さかったし、女子は危な高いところで立ち上がりたくなかっ
たのだろう。
　それにタワ`のてっぺんが唯一の男子なら、他より目立って竦悚饬激なるだ
ろうと、彼女たちは浩二をいいように利用して自分たちのことばかり考えていた。
　浩二は三人分の高さまでよじ登り、女子二人の肩に\って立ち上がった。何度
かしたが、多くのQ客にられているのでoし、惨めな屁っぴり腰になら
ないよう精一杯背筋を伸ばした。
　やがてQ客たちから拍手がイ起こる。
　さあ、降りてすべてがKわる。と、そう思った途端、故意か偶然か浩二の\っ
ている智{美の身体がeれ、タワ`は一荬吮坤欷俊
　「わっ………！」
　重なった女子たちの上に落下し、浩二は息がまるほどのn膜蚴埭堡俊
　ぺたりと尻を突いた女子の立てた膝^が、落下した浩二の股gにまともに食
いzんだのである。股gを思いきり蹴上げられたのと同じn膜坤盲俊
　「うぐ………」
　浩二は呻き、~寸前の苦痛に身体を折り曲げた。
　すぐに体育教がlけ寄り、浩二の肩を支えて立たせてくれた。
　他の女子はlも怪我がなかったようで、浩二にわず拍手のなか、退鲂羞Mを
はじめていた。
　浩二は\目にさらされた羞uを感じる余裕もなく、男性教に抱えられグラン
ドを出た。
　「ドジだな、お前。これが最後の技だったんだろ？」
　「す、gみません………」
　「喋らんでいい。金玉打ったときは辛いからな」
　体育教は同情したように言い、浩二を保健室までBれていってくれた。
　「ここでしばらく休んでろ。もう出龇N目がないんだから、ノンビリしてm当
に良くなってからグランドにってこい」
　「はい………」
　体育教は出ていき、浩二は一人になってほっと溜め息をついた。
　しかしベッドに横になっても、まだ苦痛に身体をくの字に曲げていた。
　「畜生。相gのヤツ、わざとおれを落としたな………」
　浩二は独りごち、トレパンに手を入れてn膜丝sこまったのうをいたわるよ
うに幛腔丐筏俊
　グランドの音SやZ声がhくから流れてきて、かえって校内の静寂が意Rされ
た。
　保健Dなどは、救急箱を持ってグランドで待Cしている。よほどのことがない
限り、lも保健室にはやってこないだろう。
　ようやく下腹の痛みが薄れ、呼吸も正常にってきた。しかしすぐにグランド
にるつもりはない。
　このまま体育祭K了まで昼寝でもしようと思った。
　しかしそのr、ドアが静かに_いて、芙美江が入ってきたのである。
　「あ、先生………」
　浩二は慌ててトレパンから手を引きiいた。
　「大丈夫？　心配だから来てみたの」
　「あんまり、大丈夫じゃありません………」
　浩二はo意Rに、芙美江に甘えて保o欲をそそるタイプにじた。
　「どんなふうに痛むの？」
　「お、女の人にはわかりにくいと思います………」
　「まあ、困ったわ………」
　「早川先生は、冷やしたほうがいいって言ってたけど、婴のがつらくて……
…」
　浩二は、さっきの体育教の名を言った。
　「わかったわ。待って」
　芙美江は冷i欷诵肖、辘蛉・瓿訾筏匹鹰拴`ル袋に入れた。
　そしてってきたものの、浩二のトレパンをてちょっぴりためらった。
　「やっぱり、uずかしがってる龊悉袱悚胜い铩Ｍ绚ないと………」
　芙美江は、自分に言いかせるように言った。
　「はい………、gみません………」
　浩二はトレパンのボタンを外しチャックを引き_けた。そして腰を浮かせてブ
リ`フごとトレパンを下ろした。
　芙美江が真っ赤になってモジモジしている分、浩二は位に立ったようにため
らわなくてgんだ。
　これでペニスをられるのは二回目だな、とひそかにd^しながら思った。
　それでも冷静なのはほんの一部分で、やはり憧れの芙美江と保健室に二人きり
でペニスを露出しているのだ。ペニスはまだ勃起したりせず、oしてsこまり
u毛に埋もれていた。
　「ここ………？」
　芙美江は颐に教としての使命感に燃え、辘稳毪盲骏鹰拴`ル袋をペニスに
そっと押し当ててきた。
　「あう！　そ、そこじゃなくて、後ろの袋へ………」
　浩二が言うと、芙美江はちょっぴり肩で息をして、しなやかな指先を伸ばし、
そっとペニスをつまんで持ち上げ、のうへと辘虻堡皮俊
　つままれたペニスがピクンと感激に}打った。
　「これでいい？」
　「はい………」
　「前にクラスで意地されたとき、どんなことされたの？」
　二度も教え子のペニスをてしまったいいC会と思ったのだろうか、悟をQ
めたように芙美江はペニスから目をxさなかった。
　「eに、引っられたり、さんざんいじられたりしただけです………」
　「嫌がっていても、男の人って出ちゃうものなの………？」
　芙美江の声は、次第に秘密めくようなひそひそ声になってきた。教としてと
いうより、女として男の身体にv心を示しているようだった。
　ジャ`ジ姿の芙美江の身体からは、香水なんかつけていないだろうにほんのり
と甘く良い訾い感じられた。
　「Lいこと刺激されると、どうしようもないんです………」
　浩二も郅ように小さく答えるうち、次第にモヤモヤと妖しい莘证摔胜辍ペ
ニスが浠をはじめてしまった。
　「まあ………」
　芙美江は小さく声を漏らし、上荬筏款で困ったようにペニスと浩二の表情を
た。
　「どうして………」
　「先生がいけないんです。浃胜长趣肖盲りくから………」
　もう浩二もh]なくムクムクと勃起させながら、逆に芙美江の表情を盗みた。
　勃起したペニスが憧れの女教のに触れるだけで、彼女をAしているよう
にジ`ンと快感ががっていった。
　「ど、どうすれば治るの………？」
　「やっぱり、出さないと………」
　浩二はドキドキしながら言い、思い切って芙美江の手を握りペニスに引き寄せ
てしまった。
　「あっ………」
　芙美江がペニスに触れ、ビクッと手を引こうとしたが、浩二は上から手のひら
を重ねてxさなかった。
　「おいです。先生の手で………」
　「だって………、く打ったのに、こんなことしていいの………？」
　「平荬扦埂３訾丹胜い仍にらないし、それにW、先生のことがいちばん…
……」
　妞挨啶瑜Δ矢屑い韦胜、浩二はうっとりとしてd言（うわごと）のように言
った。
　「いい？　こんなこと、先生だってuずかしいから一度だけよ。あなたが、怪
我して婴堡胜いら………」
　芙美江は柔らかくしなやかな手で、しくペニスを包みzんでくれた。
　そして使命感に唇を引きYび、やわやわと婴しはじめてくれた。
　「ああ………」
　浩二は力をiき、いちばん大切な部分を芙美江の手に委ねた。
　その婴は、自分でするオナニ`ほどリズミカルではなく、クラスの女子にい
じられるほど乱暴でもなかった。
　ペニスは芙美江の手のひらの中で最大限に膨し、刺激そのものより女神のよ
うな憧れの人に触られている感激が浩二の全身をEわせた。
　芙美江は包皮をスライドするピストン\婴扦悉胜、ただ包みzんだ手のひら
でキュッキュッと握ったりめたりしてくれるだけだったが、その莩证亮激丹
今までのどれよりも、悦子の膣に啡毪筏郡趣以上の快感だと思った。
　「痛い？　すぎない？」
　芙美江の声はかすれ、ちょっぴり震えていた。彼女も密室での後ろめたい行
に、知らず知らずのうちにd^しているのかもしれない。
　「いいえ………」
　浩二は芙美江にペニスを握らせたまま、彼女の上体をこちらへ引き寄せた。
　「あん、何を………」
　「おい先生、一度だけ………」
　浩二も身体を起こし、芙美江の胸にを押しつけ、しっかりとしがみついてし
まった。
　「ま、待って………」
　「好きなんです。婴ないで………」
　浩二は激情にnき婴されるまま、芙美江の柔らかな胸の膨らみに、ジャ`ジ
の上からを埋めzんだ。
　胸や尻に触られているわけでなく、すがりついて甘えているだけと判断したの
か、芙美江は邪に振りxそうともしなかった。
　ジャ`ジを通して、ほんのりと暖かく甘い訾い感じられた。同じ汗ばんだ
いでも、クラスの女子はlもこんな上品な訾い悉筏皮い胜った。
　浩二はさらに彼女の首筋を@い上がり、唇を求めた。
　「ダメよ、そんな………」
　唇が重なり、芙美江は言~を途切らせた。
　浩二は颐に伸び上がって唇を密着させた。
　芙美江の甘く上品な香りがみ、柔らかな唇はほのかな口tの味がした。
　舌を潜りzませようとしたが、芙美江はきっちりと前nを]じていた、
　浩二は舌先で彼女の滑らかな前nを舐め、手のひらを胸の膨らみに当てた。
　「ダメ！　それ以上は………」
　口をxし、芙美江が彼の手を胸から引きxした。
　「ごめんなさい。もう触ったりしないから、もう一度キスだけ………」
　浩二は引に唇を重ね、芙美江も身を硬くしているものの拒もうとはしなかっ
た。
　芙美江の手はペニスに添えられたまま、婴のを忘れている。
　浩二はまた手のひらを重ねて婴すように促し、再び舌を侵入させていった。
　「ウ………」
　芙美江の前nが_き、舌の侵入をSしてくれた。そして手のひらも、再びニギ
ニギとしくペニスを刺激しはじめてくれた。
　浩二はうっとりと芙美江に寄りかかりながら、甘く濡れた口の中を舐め回した。
　温かくかぐわしい口の中でチロチロと舌が逃げ回り、浩二は剔证摔らめなが
らトロリとした甘い唾液をすくい取った。
　ようやく芙美江の舌が自分から触れるようになり、いきなり浩二の舌先がチュ
ッとく吸われた。
　「くっ………」
　浩二は感激に小さく呻き、同rに芙美江の手のひらの中でビクンビクンとペニ
スが}打った。
　全身がトロトロと解けてしまうような、甘ったるい快感だった。
　「あん………」
　芙美江が口をxし、@いて少女のような声を出した。
　浩二の快感はまだAき、芙美江の胸にを埋めたままザ`メンをほとばしらせ
ていた。
　芙美江は握ったまま、手のひらを濡らして}打つ幛ふ骋氦蛞下ろし、それで
も射精を促すように婴は止めないでいてくれた。
　「温かくて、ヌルヌルする………。でも不思hね………」
　芙美江が、乳でもgるようにw^を指で挟みながら郅い俊
　浩二はようやく最後の一滴までgり出し、芙美江の胸でグッタリと力をiいた。
　芙美江も手をxし、シ`ツをAさないようにすべて手のひらに受けてから流し
に行って手を洗った。
　そしてり、ティッシュで浩二のペニスを拭き清めてくれた。
　「いい？　s束して。今日の私はどうかしていたんだから、このことは忘れる
のよ」
　やがて浩二がペニスをしまい、トレパンを元通りにはくと、芙美江が教の表
情にって言った。
　「はい………、でもW、先生を好きだという莩证沥浃铯辘蓼护螭ら」
　「おい、言わないで………」
　「lか、好きな人がいるんですか？」
　「そういうことじゃなくて、………私からたら、あなたは八つも年下の坊や
なの。もう痛まないなら早くグランドにりなさい」
　はねつけるように言って背を向けると、芙美江はさっさと先に保健室を出てい
ってしまった。
　浩二は再びゴロリと仰向けになり、芙美江の手の感触、唇の柔らかさや舌の甘
さ、上品な訾い颏窑趣膜窑趣乃激い坤贰また下半身が妖しくなってきてしまっ
た。
　しかし、オナニ`するのは控え、芙美江のそばにいたくて起きあがり、もうK
P近くなった体育祭にった………。

　－－翌日は代休で、火曜日から普通授Iが再_された。
　芙美江の授IB度は浃铯椁胜ぁ３のホ`ムル`ムで出席を取るとき、チラと
浩二の方をてくれる表情にも浃铯辘胜、保健室でも何もなかったこととして
このまま^ごしていくつもりのようだった。
　しかし、浩二は、あのときの出来事を白にすつもりはなかった。
　憧れの女教が唇をSしてくれ、しかも自らの手で射精までさせてくれたので
ある。
　あのrの芙美江の莩证沥侮膜证辘平常でなかったにしても、あれはあれで芙
美江の本来の状Bのひとつなのだと思った。
　浩二は放n後、りの挨拶をKえてT室にろうとしている芙美江に、廊下
の途中で追いついた。
　「なに？　北村くん」
　「今日は、美g部の活婴悉りません。でも、W一人で}を描いています」
　「それで？」
　「来てください。先生と、もっともっとがしたいんです」
　「忙しいの。行けないわ」
　芙美江は素っ荬胜答え、さっさと早足でT室に行ってしまった。
　浩二は芙美江の美しい後ろ姿を送り、一人で旧^四Aの美g部に行った。
　美g科の生徒は少なく、クラブ活婴猡まり活kではなかった。Sそうだし、
情操教育の延Lみたいな意Rで入るものが多く、浩二のように本格的に美大を希
望しているものはごくHかだったのだ。
　美g室と、それにつながる美g涫窑捂Iはダイヤル式で、もちろん浩二は知
っていたから、一人で入ることができた。
　活尤找酝猡稀⑺の生徒も美g科の教もやってくることはない。旧^四Aの
北のはずれだから、前の廊下を通るものさえいないのだった。
　浩二は偈证巳毪辍⒚瑜かけのＦ４０号に向かった。
　美g室は授Iで使用するので空けておかなくてはいけない。浩二の描きかけの
}は、美g室より一回り小さい美g涫窑肆てかけられていた。
　涫窑稀⑹膏像やイ`ゼルがKび、教用の机や}の}材にする安S椅子、
流しにはコ`ヒ`ポットやカップまで所狭しと置かれていた。
　彼はシュ`ルレアリスムが好きで、今回もマンダラを基本にしたO彩色の抽象
画に取りMんでいた。hで行われる青年美g展の搬入日まであと一Lgだった。
　しかし、根をめればあと三～四日で完成するだろう。
　だから浩二は油}の具を出し}Pを握ってからも、芙美江のことばかり考えて、
なかなか}に集中できなかった。
　きっと彼女は来るだろう、と浩二は_信していた。
　芙美江だって、教である前に女であるはずだ。
　その^に、一昨日の保健室では男性器のメカニズムにv心を示したし、ため
らいながらもディ`プキスまでSしてくれたのだ。
　（きっと先生にも、自分ではどうにもならない欲望があるんだ………）
　I女か非I女かはわからない。だがに体Y者だとしても、きっと芙美江のこ
とだ。明かりを消してさえ羞u心に身をクネらせ、ロクに男の性器などももし
なかったろうし、eO的な幛胜嗓筏皮い胜い坤恧Α
　その、彼女の羞u心を取り除き、好奇心で弄んでくれるxばれた男は、八つ年
下の自分しかいないのだと浩二は思った。
　芙美江が来たら何と言って何をしよう、とあれこれ思いながら勃起し、}Pを
走らせているうちに浩二は}の制作と空想へ半々にのめりzんでいった。
　だから美g室のドアが_いて芙美江が入ってきたときは、予想していたくせに
浩二はびっくりして胸を高Qらせた。
　「あ………」
　浩二は慌ててPを置き、立ち上がった。
　「いいの、Aけて。北村くんの}をるなんて初めてね」
　芙美江はチラと白いnをせて言い、キャンパスの前に回ってきた。
　「コ`ヒ`いれます。}は、どうせ急ぎじゃないから………」
　浩二は荪荪氓趣怂を入れて沸かし、カップを二つ用意した。
　芙美江は、大部分出来上がっている精密画を感心して眺めていた。
　「ふうん、すごいわ。他のもせて」
　芙美江が言い、浩二は棚から自分のスケッチブックを取り出し、彼女に渡した。
中は、授Iやクラブ活婴敲瑜い克彩のL景画や静物画である。
　芙美江は安S椅子にかけ、一枚一枚嵝膜艘てくれた。
　そのgにおが沸き、浩二はカップにコ`ヒ`を注いだ。美g部では、部T同
士で}の批u会などをするとき、いつのからかコ`ヒ`やt茶をみながら行
うTがついていたようで、ここには砂糖もミルクも何でもBっていた。
　「ありがとう。なんだか瞬璧辘死搐郡撙郡い汀
　芙美江はテ`ブルに置かれた幛ぅ畅`ヒ`を一口すすり、浩二も椅子を引き寄
せて彼女のそばに座った。
　芙美江もそのつもりで来たんだ、と思うと胸がドキドキと高Qり、それでも念
のため浩二は、コ`ヒ`をこぼされないように彼女が]じたスケッチブックとキ
ャンバスの欷ったイ`ゼルをxれたところへ移婴丹护俊
　そして、また芙美江がコ`ヒ`をみ、カップをテ`ブルに置いたC会を逃さ
ずにいきなり横から腕にすがりついた。
　「ダメ。xしなさい」
　「だって、好きだからくっついていたいんだ………」
　浩二は、いったん身体を密着させてしまうと、ちょっぴり落ち着きを取りし
た。
　芙美江も必死に抵抗する菖浃ないので、そのまま浩二は彼女の腕を取って自
分の肩に回し、芙美江の胸に抱かれるような形になった。
　芙美江のブラウスの胸や腋の下からは、生暖かく甘ったるい訾い感じられた。
浩二はをすり寄せながら、胸のらみに手のひらを@わせはじめた。
　「ダメったら………。あたしを、おさんと思いたかったんじゃなかったの？
弟だったら、こんなことしないわよ………」
　芙美江は困ったように身じろぎし、それでも浩二を突き放そうとはしなかった。
　「本当のおさんじゃないから、先生だっておとといあんなことしてくれたで
しょ？　今日は、Wが先生を莩证亮激させてあげたいんだ」
　浩二はブラウスの上からモミモミしながら言った。
　「あう………、バカなこと言わないで………、xしなさい………」
　芙美江はビクッと身体を震わせ、甘ったるい訾い颔妤楗妤椁丹护胜ら少しず
つ息をませはじめた。
　本格的な拒~はしないが、まだ生徒との禁断の好奇心に完全にのめりzめない
でいるのも、校内だし教としての立訾^からxれないのだろう。
　浩二は一昨日と同じように、芙美江の胸から@い上がってピッタリと唇を重ね
た。
　「ウ………」
　芙美江が甘い息をませて呻き、Lい睫毛を伏せた。そして全身が饪`された
ように、それまでノロノロとAいていた抵抗さえやんだ。
　浩二はヌルリと舌を差し入れ、芙美江の柔らかな唇の内趣浠らかなnKび、
ちょっぴり唾液に濡れたn茎まで念入りに舐め回した。
　そしてブラウスのらみをやんわりと握りめると、
　「アウ………」
　芙美江が幛はで喘ぎ、力なく前nが_かれた。
　舌を侵入させると、芙美江は一昨日よりも早くチロリと舌をからませはじめて
くれた。
　もうここまでくれば大丈夫だろう。少なくとも今日は、一昨日の高まったとこ
ろからスタ`トできる。
　浩二は芙美江の甘い舌を探りながら胸のらみを揉みしだき、さらにスカ`ト
の中にまで手を侵入させていった。
　「あっ、ダメ………！」
　芙美江はビクッとかれたようにをxし、キュッとI膝を]じた。
　「先生の、たい。Wだってこのgられたんだから」
　「ダメよ、~に………」
　芙美江はI手で胸を押さえ、前屈みになって防御の体荬蛉・盲皮筏蓼盲俊
　「こっちへ来て」
　浩二は立ち上がり、工作用の大きな机に、静物のモチ`フを置いて安定させた
り影をつけるための毛布を敷いた。
　保健室ほど快mではないが、ただの硬い机よりはマシなベッドだろう。
　「いやよ。もうるわ」
　芙美江は椅子から立ち上がり、浩二は彼女にすがりついて引き止めた。
　本荬浅訾皮い长Δ趣筏皮い毪韦どうかはわからないが、おそらく今日は自分
の初恋の重要な日になるだろうから、浩二も必死だった。
　「ここへ寝て」
　「いやいやっ、嫌いになるわよ、あなたのことを」
　芙美江はもがきながらも、机の上に仰向けに押し倒されてしまった。
　浩二も嫌われてしまうなら、なおさら遂行しなければならない。
　浩二は芙美江を押さえつけながらスカ`トをまくりあげ、パンストごと下着を
ズリ下ろそうと指をかけた。
　内趣摔けた指に柔らかなu毛が触れ、下腹の滑らかな肌は吸いついてくるよ
うな感触だった。
　「ああっ………！」
　芙美江は身をばらせ、眉をひそめながらももう起き上がろうとはしなくなっ
た。
　浩二は、はやる心を抑えながら、パンストを蝗兢丹护皮悉い堡胜い人激ぁゆ
っくりと丁に引き下ろしはじめた。
　「先生、腰を上げて………」
　「だ、lか来たら困るわ………」
　「lも来ないよ。安心して」
　浩二が言うと、芙美江もちょっぴり腰を浮かせてくれた。
　くるりとパンティがY返り、あとはスム`ズに脱がせていくことができた。
　「あう、ないで………」
　芙美江はまだためらってスカ`トで股gをLした。クラスの女子とは比べもの
にならないほどuずかしがり屋で癖症のようだ。
　浩二はまだ引に脚を_かせず、脱がせたパンティをそっとQ察した。Fgを
拒むように固く目を]じている芙美江は荬扭ない。
　しかしこれも、クラスの女子の不なものと`い、一点のシミもなくHかに食
いzみらしきkジワがあるだけだった。
　浩二はそっとを押し当ててしまった。
　F物が目の前にあるのだが、憧れの女神のかな一つ一つを知って胸にきつ
けておきたかったのである。
　ほんのりとした生暖かい、控えめな訾いした。女子高生のの香りにも似て
いるが、浩二にはもっともっと上品で馥郁（ふくいく）とした訾い烁肖袱椁欷俊
　やがてパンティを置き、浩二はスカ`トごと股gを押さえている芙美江のI手
をやんわりと外した。
　「ああ………、やめて………」
　「大丈夫、じっとしてて………」
　芙美江は簸Δ膜膜祟mりなく声をフラつかせて言った。もう自分が何をしてい
るのかもわからないようである。
　浩二はずっと年上の彼女を、まるで少女でもあやすようにI手を_かせ、ゆっ
くりとスカ`トをまくり上げていった。
　ムッチリとした白くりのある太腿がFわれ、完全にオヘソがえるほどまく
り上げると、芙美江の下腹がピクンと震えた。
　そして股gのＹの字の中央の、ふっくらとした丘には柔らかそうなu毛が淡く
上品にっていた。
　体毛は薄い方なのだろう。それは小さな逆三角を描き、白い肌をバックに\々
と映えていた。
　「もっと、脚を_いて」
　「ダメ、uずかしい………」
　芙美江はをLしてしまった。それでも浩二がI膝を押し_いていくと、彼女
ももう拒まずに素直に_かれていった。
　浩二は机にのしかかって、腹@うようにを寄せていった。
　_いたため、谷gのワレメが正面にえた。　淡いピンクの小唇がちょっぴ
りはみ出して、さらに下の方はヌルヌルと蜜がBんでいるようだ。
　芙美江は、もしかしたらここへ来るときから、禁断の妖しい期待にジットリと
濡れていたのではないだろうか。
　浩二は指を当て、小唇をグイッと左右にげてみた。
　内趣违豫螗の肉はヌラヌラと光gを放ち、奥でヒクつく膣口も、もう充分す
ぎるほどっていた。
　クリトリスはあまり大きくない。包皮の下にLれ、たまにキラリと真珠のよう
なツヤやかさをせるだけだった。
　芙美江はを覆ったままハアハア喘ぎを漏らし、内腿を震わせていた。
　浩二はさらにu毛が鼻先に触れるほど接近し、伸ばした舌先でチロリとクリト
リスを舐めた。
　「あうっ………！」
　芙美江が荬摔扦獐wれたようにビクッと跳ね上がって声をあげ、浩二のを
内腿でギュッと挟みつけてきた。
　「ダ、ダメ！　Aいから………」
　「Aくないよ。先生のなら。それに、とってもいい訾いする」
　「ああん、言わないで………」
　芙美江はO限の羞uに身体を反り返らせ、甘ったるい体臭をユラユラさせた。
　u毛の隅々には、パンティにシミついた訾ひ陨悉损ビ簸郡胲矫澜の訾い\
もっていた。
　汗や残尿臭なのだろうが、浩二にはこれ以上ない芳香に思えた。そして女子高
生とは`う、これが大人の女の人の訾い胜螭坤人激盲俊
　舌を@わせAけると、クリクリと包皮の中でクリトリスが逃げ回り、それでも
次第にコリコリと硬くなって舌のR迫をき返すようになってきた。
　さらに舌で小唇をかき分け、内趣违胎毳胎毪筏咳猡蝮陇嵘悉菠毪取ほんの
りとした控えめで上品なしょっぱい味がした。やはりこれも、三年生の悦子など
とは`った味に思えた。
　「あ………、ああっ………！」
　芙美江はじっとしていられずに喘ぎAけ、浩二の耳がジ`ンとwれるほどきっ
ちりとIの内腿でめつけてきた。
　浩二は舌を伸ばして膣口の内部までクチュクチュと舐め、再びクリトリスに
くチュッと吸いついた。
　「あうっ………！　き、北村くん………」
　芙美江は声を上ずらせ、ガクンガクンと腰を上下させた。
　浩二は芙美江の腰を抱えて浮かせたまま、IのH指でムッチリとお尻の谷gを
げてアヌスをQ察した。
　ピンクのアヌスは、本当に可zな花のツボミのようだった。
　中央から放射状の襞が小さな欷扦り、淡いピンクの色合いがお尻の肌色と
は微妙に`う境界を成していた。
　それがヒクヒクと息づき、つめられる羞uにrとしてつぼまり、あるいはレ
モンの先のようにせり出して、ヌラリと光gのある内趣握衬い丹à沥绀盲预暌
かせた。
　浩二が鼻を押し当てると、これもgに控えめで上品な芙美江本来の訾い、お
尻の谷gにほのかに\もる汗の訾い嘶欷袱盲聘肖袱椁欷俊
　浩二はたまらずに、舌を伸ばしてチョンと突くように触れてみた。
　「ヒッ………、や、やめて、そんなとこ………」
　芙美江は息を驻摺キュッとアヌスを引きめながら颐にお尻を庇おうと身
をよじった。
　浩二は押さえつけ、剔证衰讠恁讠恧壬啶蜻@わせはじめた。
　生々しい訾い狻奥へいくほどちょっぴり刺激的な味も、この世でいちばん
美しい女神のものなら何もかも郅筏、うっとりとする感激をもたらしてくれた。
　浩二は舌の根が疲れ果てるまでアヌスを舐め回し、奥のヌルッとした粘膜まで
念入りに探った。
　目を上げると、トロトロと膣から溢れた垡氦、もうアヌスのすぐそこまで流
れてきていた。
　浩二はようやくアヌスから舌で@い上がり、垡氦坞~を舐め取りながら再びワ
レメの内趣颏筏悚证辘悉袱幛俊
　「あっ、あっ………、もう、どうにかなっちゃう………」
　芙美江の喘ぎは休みなくAき、何度かをのけ反らせてヒクヒクと声もなくd
した。
　「莩证沥いぃ俊∠壬」
　浩二は股gから上げていた。
　左右の太腿のgにu毛の草むらがあり、その向こうにめくれあがったスカ`ト
とブラウスの胸の膨らみ、さらにその向こうに芙美江の白く丸いがえた。
　芙美江は何度か喘ぎを押しし、必死に唾液とともにみzんで白い喉元をコ
クンと上下させていた。
　浩二はクリトリスを舐めながら、手のひらを上に向けて中指を膣口に啡毪筏
いった。
　「くっ………」
　芙美江の下腹が、またビクッと波打った。
　指は、垡氦违胎幞辘钎胎毳胎毪劝陇厝毪盲皮い盲俊
　中は温かくて狭く、上下左右から柔肉がキュッと吸いつくように指をめつけ
てきた。
　内部の天井には、やはり莩证亮激丹饯Δ圣谣昆谣坤あり、彼女の息づかいと
ともにそれがせり出して指をくわえzんできた。
　浩二は、身体ごとこの温かく莩证亮激ぱà饲堡贽zんでいきたかった。
　やがてゆっくりと指を引きiくと、垡氦ツツ`と糸を引いて粘ついた。
　そして再びワレメに溜まったヌメリを舐め取りながら、浩二はこっそり自分の
ズボンを下着ごとズリ下ろした。
　もうピンピンに勃起したペニスは、先端から粘液をBませて爆k寸前にまで高
まっていた。
　浩二は自分も机に上がり、ゆっくりとワレメからオヘソまで@い上がっていっ
た。
　スベスベしたおなかは息づかいとともにヒクヒク上下し、郅椁筏たkLのオヘ
ソをクチュクチュ舐めてやると、芙美江はくすぐったそうに身をよじった。
　さらに浩二は身を起こし、彼女のブラウスのホックを外して左右に_き、ブラ
ジャ`のフロントホックを外してNかな形良いオッパイを露出させた。
　「ああ………」
　芙美江は微かに声を漏らしたが、もうヌレヌレになったワレメをさんざん露出
しているので、羞uを感じるよりも身体全体がぼうっとしているようだ。
　乳首は少女のように初々しいピンクだが、そのN氦丹膝芝楗Ε工紊悉らでは
わからなかった。
　腰のくびれからお尻にかけてもグラマ`だが、着やせするタイプなのだろう。
　浩二は吸い寄せられるように片方の乳首を含み、もう片方を掴んでやわやわと
揉んだ。
　「くっ………」
　芙美江がビクッと肌を震わせ、甘い訾いeらめかせた。
　肌には、ほんのりと訾いあった。真夏でないから胸の谷gに汗は浮かんでい
ないが、腋の下や肌全体にミルクのような淡い訾い\もっている。
　浩二は次第にコリコリと硬くなってくる乳首を舌でころがし、もう片方も含ん
でく吸いついた。
　「あうっ………！」
　左の乳首の方が感じるのだろうか、芙美江は喘いで、ギュッとI手で浩二の^
を抱えzんできた。
　つきたてのおみたいに柔らかならみに、鼻と口が埋まりzんだ。浩二は心
地よい窒息感の中、颐に乳首に吸いつき、ちょっぴりnを立てた。
　そしてブラウスをめくり上げて、ちょっぴり汗ばんでいる腋の下にまでを埋
めzんでいった。
　そこはさらに猡甘ったるい訾いして浩二をEわせた。
　しかし敏感な肌に舌を@わせても、やはり体毛は薄いのか、剃り痕のザラつき
も感じられず、滑らかな舌触りだった。
　「もうダメ………」
　くすぐったそうに身をよじっていた芙美江が腋を]じ、ましげな幛はをつ
いた。
　浩二は膝で芙美江のI足を_かせ、下半身を割りzませていった。
　そしてペニスに手を添えて、腰をMめていった。
　先端がチョンとワレメに触れると、芙美江の下半身がビクッと跳ね上がった。
　浩二はこすりつけながらw^にヌラヌラと垡氦颏蓼趣い膜せ、ようやく狙い
を定めて腰を沈みzませていった。
　自分から能拥膜啡毪筏皮いのは初めてだが、角度もタイミングも良かった
ようで、w^はヌルリと幛と崛猡饲堡贽zんだ。
　「アッ………！」
　芙美江が身体を反らせて呻いた。
　浩二はそのまま根元までズブズブと押しzんでいき、芙美江に身体を重ねてい
った。
　ペニスは温かく包みzまれ、ヌルヌルした柔肉はキュッと心地よくめつけて
きた。
　そのあまりの莩证亮激丹取憧れの女神と交わった感激に、浩二はすぐにも上
りめてしまいそうになった。
　だからいきなり婴わけにもいかず、深々と押しzんだまま温もりと感触を味
わい、悦子に教わったように少し婴い皮闲荬摺ゆっくりとrgをかけて快感を
yみめた。
　u毛がこすれ合い、浩二の下で芙美江の柔らかな肉体がクッションのように
んだ。
　そして婴たび、粘膜がヌメリに摩擦され、クチュッとかすかな音を立てた。
　「先生、莩证沥いぁ……？」
　浩二は芙美江の甘い香りのする首筋にを埋め、小さくいた。しかし芙美江
は幛はをませるばかりで答えない。
　ペニスを引いて、ズン、と押しzんだときだけ、
　「く………」
　芙美江は喉の奥から呻き声を漏らした。
　浩二も休み休み婴い皮い郡、そのうちどうしようもなく高まってきて、次第
にフィニッシュに向けて律婴颔辚亥撺ルにしていった。
　「あうう………、ま、待って」
　芙美江がをのけ反らせ、必死に声をgり出した。
　「な、中で、出さないで………」
　芙美江が切れぎれの息とともに言う。危日なのか、それともこのまま自分ま
でNりめてしまうのが恐かったのかもしれない。
　「じゃ、先生の、口でしてくれる………？」
　浩二は、快Sを中断する交Q条件に、啡毪似长工毪趣めきの行椁蛞求し
た。
　「わかったわ………、だからxれて………」
　芙美江が上荬筏款で郅ように言った。
　浩二は期待にペニスを震わせながら、ゆっくりと引きiいた。
　ヌルリと引きiくと、浩二は芙美江の半身を引き起こして、自分がそのOに仰
向けになった。
　芙美江は少し呼吸を整え、呆然としながらもF状を把握しようとしているよう
だ。
　浩二は彼女の手を取ってペニスにГ、そのままを股gに向けるように屈ま
せていった。
　「………」
　芙美江は悟をQめたように、サッとセミロングのをかき上げ、浩二の屹立
したジュニアに屈みzんできた。
　浩二はうっとりと力をiいて待った。
　芙美江はペニスの根元を指でつまんで支え、それほど迷うことなく、自分の
液にヌメッたw^をチュッと含んできた。
　「あう………」
　浩二は感激に呻き、自分の快Sの中心をくわえる芙美江の横を眺めた。
　がさらりと下腹部や内腿に流れ、芙美江の息づかいがu毛をくすぐる。
　芙美江は浅く含んだまま、クチュクチュと舌で先端を舐め回してくれた。
　彼女にこんな幛颏筏皮猡椁盲磕肖稀⒆苑证嗡にいるのだろうか。浩二は
持ち良ければ良いほど、彼女の^去への狂おしい嫉や独占欲にチリチリと胸の
奥が焦げるような荬した。
　やがて芙美江は喉の奥までスッポリと驻咿zみ、]をすぼめてしく吸いはじ
めた。
　何だか身体全体が芙美江の温かく濡れた口に含まれ、柔らかな舌で右に左にこ
ろがされているような荬摔胜盲俊
　柔らかなシルクのような感触の舌は、りつめたw^全体やカリ首、ペニスの
Y趣摔蓼悄钊毪辘诉@い回り、全体をFかしく唾液にヌメらせた。
　次第に芙美江の幛狻⒔Y果を急ごうとするかのようにリズミカルになり、深
く含んでは吸いながら引きiき、チュパッと音を立ててxしては、また深々と含
んできた。
　「ああっ、莩证沥いぁ⑾壬………、イきそう………」
　浩二は、芙美江の唇と舌のリズムが完全に快感の鼓婴艘恢陇贰⒔挡韦筏郡瑜
に喘ぎ、身をクネらせた。
　芙美江はためらいなく幛蚓Aけ、浩二はたちまち全身が宙に舞うような激し
い快感にかれた。
　「あう！　イく………」
　浩二は身え、ちょっぴり女神の口をAしてしまうことにためらいを感じたが、
もう快感は止まらずに、有りったけのザ`メンが尿道にひしめき合った。
　「ンン………」
　芙美江は口の中いっぱいに氦沥幛ぅ订`メンに小さく呻き、それでもxれず
にキュッと口をめつけてきた。
　そしてヌルリと舌で尿道口を舐め上げては喉に流しzみ、ゴクリとみzんだ。
　「せ、先生………」
　浩二は妞挨啶瑜Δ矢屑い沃肖郅、さらにドクンドクンと荬い瑜射精した。
　芙美江が喉をならしてみzむたびに、キュッと口の中がまってw^が心地
良く挟みつけられた。
　やがて最後の一滴まで吸い出され、浩二は簸韦瑜Δ士旄肖斡囗に浸ってうっ
とりと力をiいた。
　芙美江もようやく口をxし、を上げてをかき上げ、すぐに机を降りて身
いした。
　そして、手足を投げ出している浩二をそのままに、何も言わずに先に美g
室を出ていってしまった。
　浩二は全身が感激にwれてまだ起き上がることができず、ぼんやりと芙美江の
しい訾い涓写イ蛩激こ訾筏皮い俊
　しかし、芙美江がいなくなってしまうと、今のは簸空想で、自分は一人でこ
っそりオナニ`していたのではないかとeした。

　　　　　　　　　　第４章　男を犯すなんてカイカン！

　それから二～三日のg、浩二はぼうっとして芙美江のことばかり思っていた。
　家でオナニ`するときも芙美江ばかり思い浮かべ、もう教室でクラスの女子の
体操服やパンティがだらしなく脱ぎ韦皮椁欷皮い瑜Δ趣狻⒋イ欷荬馄黏なか
った。
　芙美江はホ`ムル`ムでも授Iでもいつもとまったく浃铯辘胜、とくに浩二
は彼女と二人きりになるC会もなかった。
　それでも胺耪n後は作品に取りMんで、何とかＦ４０号の油}は完成し、浩二
は余裕をもってhの青年美g展に搬入することができた。
　入xかどうかのY果は、まだ一Lgほど先にならなければわからないが、やり
遂げた爽快感に莘证饨夥诺膜摔胜盲皮い俊
　そして}が完成してしまうと、あまり活kでない美g部に行くより、早くこの
女の@からiけ出して、家で本でもiんでいたほうがSだと思った。
　六r限目の授IをKえ、浩二はそのままカバンを持って下j箱に行った。
　すると、自分の革靴に手が入っていたのだ。封筒にも入れられず、ただ片
が折りたたまれているだけだ。
　どうせいつもの嫌がらせだろうと、浩二は何げなく_いて走りきの女文字を
た。
　「あ………」
　iんで浩二は思わず声を漏らした。
　それには、
　「今日放n後、体育}欷谴っています。秋~芙美江」
　とかれていたのだ。
　やっぱり芙美江は自分のことが忘れられないんだ、と浩二は有天になった。
　そして革靴にはき替え、校hのY庭を横切って、体育^とプ`ルのgにある体
育}欷讼颏った。
　まだ六r限目がKわったばかりで、あたりには\硬郡芜B中の姿もなかった。
　そして体育}旄督は、普段でもひとけのない一角で、浩二は美g室に次ぐ良
い鏊だと思った。
　やがて浩二は、あたりをQいながら}欷违丧を_け、Lのように身を滑りz
ませた。
　「やっぱり来た。フミエ先生でなくて残念だったね」
　「あ………」
　中に居たのは、三年生の悦子である。
　さらに浩二の後ろでドアを]めたのは、同じクラスの智{美だった。
　「フミエ先生の手だって信じたってことは、あんたたちもう何かvSがある
んじゃないの？」
　悦子が薄笑いを浮かべて言った。
　中には悦子と智{美の二人だけである。
　体育}欷舷沥、教室の半分ほどの冥丹沃肖恕⑻び箱やマットが置かれ、体
育祭用のテントや、バレ`やテニス用のネットが丸められていた。
　天井には小さなw光灯が灯り、中に入ったのは初めてだがそれほど埃っぽくも
なくカビ臭くもなかった。それは恐らく、彼女たち体育科のB中がひんぱんに出
入りし、更衣室と同じようにタバコを吸ったり密をしたりして、私物化してい
るせいだろうと浩二は思った。
　その^に部屋の隅にはコ`ラなどの空缶が置かれ、一j然とした}炷冥
C能的に整Dされ、跳び箱やマットが座るのにちょうどよくKべられている。
　そして体育用具の訾い瑜辘狻⑺即浩冥胃胜盲郡毪ぬ宄簸畏饯猡、生ぬるく
\もっていた。
　「まあいいわ。あんたとフミエ先生のvSを追及するのが目的じゃないんだか
ら。ただ、智{美がどうしてもあんたと初体Yしたいっていうからさ、体Y者の
あたしが付き添って教えてやろうと思って」
　跳び箱に悠然と座った悦子が言い、浩二はチラと智{美をQった。
　智{美も、好奇心に目をキラキラさせている。Qして、恐い先の言いなりに
なって嫌々兢盲皮い毪趣いΔ栅Δ扦猡胜った。
　「カバンを置いてこっちへ来なよ。あんただって、女とやりたくてしようがな
いだろ？　智{美はあたしがるかぎり、一年生の中じゃいちばん可郅い琛？
内k射するだけじゃなく、下の穴の具合も知りたいだろう？」
　悦子が言うと、智{美も大胆に後ろから浩二の身体を押しやり、敷かれたマッ
トの上へと促した。
　セックスが目的だけで、とくに害意はないらしい。
　芙美江を崃窑怂激盲皮いr期だけに一抹のためらいはあったが、女子二人と
いうのが浩二の好奇心をそそった。
　一一では深刻になって荬重いし、前のように大荬蛳嗍证摔工欷凶宰鹦膜
崩れて萎sしてしまう。
　その点、悦子という一人のQ客の前で智{美を相手にするのはd味がイい郡贰
悦子のことだ、きっとd^して参加してくるに`いない。
　それにゆくゆくは芙美江を快感でつなぎ止めておきたかったから、少しでも
数を踏んで、彼女らをテクニックを磨くための台にすれば良いのだと思った。
　浩二は拒まず、カバンを置き靴を脱いでマットに\った。
　「脱ぎなよ。智{美も」
　悦子は跳び箱に腰を下ろしたまま、あれこれ指示だけして高の物をQめz
むつもりらしい。
　浩二が学生服を脱ぐと、智{美もノロノロとスカ`フを解き、セ`ラ`服を脱
ぎはじめた。
　彼女が一枚一枚脱いでいくたびに、ほんのりとした甘い訾いeらめき、浩二
も少しずつムクムクと勃起してきた。
　やがて智{美がスカ`トを下ろし、ブラジャ`に手をかける、浩二もブリ`
フ一枚の姿になっていた。
　「それも、早く脱ぎなよ。ここはlも来ないから心配いらないよ」
　悦子だけ冷静な醒めた口{で言い、智{美はd^とoに押しaり、かすかに
息をませていた。
　やがて浩二がブリ`フを脱いで全裸になると、智{美もソックスを脱ぎ、最後
の一枚も足首からiき取ってしまった。
　「さあ、浩二が先に仰向けになるのよ。男は快感があるけど、女は最初は恐い
んだから何でも智{美の言うことをいてやるのよ」
　言われて、浩二はマットに仰向けになった。
　最初から智{美と悦子は打ち合わせをしていたのだろう。智{美はを唱える
でもなく、悦子の存在も邪魔に思わないようだった。案外、智{美は臆病で、浩
二と一一になるのが不安なのかもしれない。
　「さあ智{美、憧れの男が一匹自由になるのよ。何だってしていいし、してほ
しいことは何でもしてもらいな」
　悦子の言~に、浩二はそれほど屈辱は感じなかった。やはり最初に体Yした女
性、という思い入れがあるのかもしれない。
　やがて、全裸の智{美が、仰向けの浩二に屈みzんできた。
　そして`首をもたげはじめているペニスを、そっと指でつまんでみた。前にク
ラスのみんなと面白半分にいじったときとは`い、しかも今日はゴム手袋もして
いない。
　智{美は包皮をめくり、ツヤツヤしたw^に触れたり、やわやわとのうを手
のひらで包みzんだりした。
　まだ恐々とした触れ方で、硬さを_かめるようにモミモミしてはチラッと浩二
の表情をた。
　浩二は、智{美の汗ばんだ柔らかい手のひらの中でペニスをヒクヒクさせ、彼
女の稚拙な幛取⑸悉ら下ろす悦子のにd^した。
　やがて智{美はペニスを弄んだまま、h]がちに悦子を上げてから、ゆっく
りと浩二にのしかかり唇を重ねてきた。
　浩二は下から抱き寄せてやり、智{美の口に舌を差し入れた。
　「うん………」
　智{美の甘酸っぱい呼吸がみ、チロチロと甘い舌がからみついてきた。
　浩二は智{美の舌に吸いつき、トロリとした甘い唾液をすすりながら彼女のオ
ッパイをそっと揉んでやった。
　「ああっ………」
　智{美がを上げて喘ぎ、次第にh]なく浩二の首筋や胸に、大胆に舌を@わ
せはじめた。そして智{美の唇と舌は、浩二の腹からさらに下降し、握りめた
ペニスへと近づいていった。
　前に、悦子に制的にフェラをさせられていたため、それほど抵抗もなかった
のだろう、智{美はためらいなくw^に舌を@わせてきた。
　尿道口からBむ粘液を舐め取り、さらにチュッとw^をくわえ、nを当てぬよ
うモグモグと口を婴してきた。
　浩二は、温かい智{美の口の中で唾液にまみれ、大きく息を吸いzんで快感を
yみめた。
　「智{美も舐めてもらったら？」
　悦子が醒めた声で言い、智{美はペニスを含んだままゆっくりと身体を反さ
せ、下半身を浩二に向けてきた。
　ちょっぴり羞uにためらったようだが、すぐに浩二のを上から跨いで、智{
美はシックスナインの体荬茄を沈めてきた。
　ムッチリとした内腿のgの、十六rの花弁が浩二のに迫ってきた。
　浩二は下から智{美のお尻を抱え、IのH指でピンク色の初々しい小唇を
げた。
　クリトリスは大きめで、内趣悉猡Ε胎毳胎毪っていた。I女のヒクヒク震
える膣口からも、白っぽい粘液がBみ、股g全体にふっくらとした汗の訾い取
赤ん坊のオシメに似た残尿臭が生ぬるく\もっていた。
　さらに白くりのあるお尻の谷gには、ぽつんとuずかしげに]じられたアヌ
スがえていた。浩二はを寄せ、ヌメつくワレメの内趣松啶蜻@わせはじめた。
　「くっ………」
　ペニスをくわえていた智{美が呻き、反射的にチュッとくw^に吸いついて
きた。
　そして初めてワレメを舐められる快感をらすように、舌全体でw^の表面を
クチュクチュとしゃぶり、幛はでのうをくすぐった。
　浩二も糁肖巧啶虼坤せた。
　柔らかなu毛には、さらに猡思春期の訾い\もり、トロトロと溢れる垡
は滑らかに舌にまつわりついてきた。
　膣口の奥へ舌を潜りzませ、ぐいぐいを押しつけると、鼻先にえるピンク
のアヌスがヒクヒクと震えた。
　浩二はを上げ、指でげたアヌスにもヌルヌルと舌を@わせ、微妙な襞の舌
触りや生々しい訾い蛭钉铯盲俊
　「アアッ………！」
　とうとう我慢できずに智{美が口をxし、背中を反らせて喘いだ。
　浩二は再びワレメにって垡氦蝮陇崛・辍⒅赶趣蛲僖氦隋Δ欷骏ヌスに浅く
差し入れてクネクネ蠢かせてやった。
　「いやん、もうダメ………」
　智{美がビクッと腰を浮かせ、羞uと快感に耐えられなくなったように浩二の
から股gを外した。
　「いいよ、入れてみな。もう充分にヌレヌレになっているだろ？」
　悦子が言い、智{美はノロノロと起きて身体の向きを元にした。
　悦子も跳び箱から降りてきて、フラつく智{美の身体を支えながら、浩二の股
gを跨せた。
　「そう、そこ。そのまま座りzんでごらん。ゆっくり………」
　悦子がきzみ、浩二のペニスを握って角度を定めた。
　浩二は仰向けのまま、じっと二人のするままに任せていた。
　ペニスの先端が、チョンとワレメに触れた。
　「あう！　こ、恐いわ………」
　智{美がビクッと腰を浮かせて心げに言った。
　「大丈夫、lだってするんだし、今にこれがやりたくてたまらなくなるんだか
ら」
　悦子に言われ、智{美は何度かためらいながらも、やがて思い切って腰を沈み
zませてきた。
　「う………」
　w^がヌルリと膣口を押しげて潜りzむと、智{美はビクッとをのけぞら
せて呻いた。
　同rに、力尽きたように智{美は腰を落とし、あとは体重でヌルヌルッと自然
に啡毪丹欷皮い盲俊
　「い、痛っ………」
　智{美がをしかめ、浩二の胸にI手を突いたまま身婴もできずに息を驻
だ。
　浩二は、温かく狭い肉の奥にペニスがみzまれ、やはり息をめて~をこ
らえていた。さすがに狭く、入ったときの摩擦だけで充分にNりめそうになっ
てしまったのだ。
　智{美の鼓婴、ドクンドクンと奥からペニスに护铯盲皮るようだった。
　彼女も、身体をく一本の杭に上体を支えられるように、肌をoさせてじっ
としていた。
　「我慢して、上下に婴い皮搐椁蟆Ｏ陇摔胜盲颇肖引に婴されるよりは、
ずっとSなんだよ」
　悦子が、妹でもあやすように甘ったるく摔、智{美の波打つオッパイをやわ
やわと揉みしだいた。
　「くっ………、あうっ………」
　智{美は唇を湿らせ、少しずつ腰を浮かせて小刻みな上下\婴颏悉袱幛俊
　クチュッと湿った音がして、ペニスは心地よい摩擦に}打った。今にも、射精
してしまいそうだった。
　「もっと激しく。だんだん痛みなんか忘れてくるよ」
　悦子が言い、浩二の胸にも手のひらを@わせ、Fかしく幛腔丐筏俊
　次第に智{美も糁肖摔胜盲啤ピストン\婴激しくなってきた。痛みもマヒ
して、ただ本能にのみnき婴されているようだった。
　浩二の上でりのあるオッパイがeれ、甘く生ぬるい訾い猡なった。
　「イ、イキそうだよ、もう………」
　浩二が喘ぎながら口走ると、悦子が屈みzんできた。
　そして浩二の耳\を白いnでキュッとyみ、そのまま移婴反饯摔猊スして甘
い舌を潜りzませてきた。
　「ウウ………」
　とうとう浩二は、甘ったるい快感に全身を氦郡筏皮筏蓼盲俊
　智{美の狭い柔肉の奥でペニスが}打ち、激しくザ`メンがほとばしった。
　悦子はまだ浩二の口の中を舐め回し、智{美はズンズンと小刻みに婴い皮い俊
　ザ`メンのヌメリにクチュクチュと音がき、gからBみ出る分がヌルヌルと
のうを濡らした。
　「イッたの………？」
　ようやく悦子が口をxして甘い息で摔、智{美も婴を止めてグッタリと浩
二の身体に重なってきた。
　汗ばんだ肌が密着し、智{美のりのある胸のらみが柔らかく押しつぶれた。
　「どうだった？　智{美」
　悦子が、汗ばんでNりついた智{美のをかき上げていた。
　「よく、わかんない………」
　智{美はハアハア息をませて答え、ようやくノロノロと身体を起こしはじめ
た。
　彼女が腰を上げると、垡氦去订`メンのヌメリや狭い膣の内Rに、ヌルッとペ
ニスが押し出されてきた。
　そして智{美も、浩二とKんでゴロリと仰向けになった。
　「脚、_いてごらん」
　「あん、uずかしい………」
　智{美は、悦子に股gをきzまれて腰をクネらせた。それでも悦子にI膝を
押し分けられ、近々とを寄せられて羞uとoに身をばらせた。
　悦子は、逆流するザ`メンにヌメるワレメにそっと触れた。eに、出血もして
いないようだった。
　「あうう………」
　「まだ痛む？」
　悦子が摔、指先にザ`メンをつけてヌラヌラと唇をこすった。
　悦子は、相手が男だろうと女だろうと、性的なイタズラは何でも好きなようだ
った。
　やがて悦子は浩二の股gにもを寄せ、まだザ`メンにまみれて半萎えになっ
ているペニスをつまみ上げた。
　そしてザ`メンの訾い浈胎椁膜を郅筏啶瑜Δ酥袱虼坤せ、さらにチロリと
舌を@わせてきたのだ。
　射精直後のペニスが、ピクッと敏感に反辘筏俊
　悦子は、ペニスがザ`メンや同性の垡氦Aれていてもわずに、むしろそう
した猥jな訾い伺d^するように、次第に糁肖摔胜盲w^をしゃぶり、音を立
てて吸いつきはじめた。
　「ああっ………」
　浩二は、h]がちだった智{美の幛趣悉Δ盲浃铯盲考い筏ご碳い松毪、
引な快感に下半身をクネらせた。
　悦子はさらに、ペニスのY趣蛏啶沁@い降り、のうにもペロペロと舌を@い
回らせて唾液にヌメつかせた。
　智{美もようやく呼吸を整え、をこちらに向けたまま悦子の幛浜贫の表
情を交互に眺めていた。
　「来て。一wに舐めてごらん」
　悦子が、浩二の股gにを埋めたまま言い、まだ全身に力が入らないでいる智
{美を引き寄せた。
　そして悦子は、智{美と一wにのうをしゃぶり、大きく口を_いて吸いつき、
同rに一つずつ睾丸を含んでころがしはじめた。
　「くっ………、すぎるよ………」
　浩二はビクッと腰を浮かせて喘いだ。それでも、のうを引きiかれるような
激しい幛热毪昊欷袱盲啤⒐砷gをくすぐる二人の幛はに、ペニスは完全に萎
える前にまたムクムクと勃起しはじめてしまった。
　「ここも舐めてあげて。あんたも舐めてもらったろう？」
　悦子は浩二のI脚を抱えて浮かし、指でムッチリとアヌスをげて言った。
　智{美は少しためらっているようだったが、やがて浩二はアヌスに智{美の息
を感じ、妖しい期待にゾクゾクとd^した。
　やがてチョン、と智{美の舌先がアヌスに触れ、浩二はむず痒い快感にキュッ
とアヌスを引きめて反辘筏俊
　「もっと、奥まで………」
　悦子が言いながら、自分ものうをしゃぶり、しなやかな指でペニスを弄んだ。
　浩二が括s筋をゆるめると、智{美の舌がヌルッと奥まで侵入してきた。の
うも莩证沥良いが、ペニス以外にこんなところまで感じるとは思いもしなかっ
た。
　しかも、十六rと十八rの二人の女子の前で大きく脚をげ、オシメスタイル
でI足を抱えてアヌスまで丸えにしているなんて、二人のを感じるだけで
ムラムラと高まりそうだった。
　「あたしにも舐めさせて………」
　悦子が智{美を押しのけ、彼女の唾液にヌルヌルになっているにもかかわらず、
チロチロとアヌスに舌を@わせてきた。
　二人の舌の感触も息づかいのリズムも、微妙に`っていた。口や舌の大きさや
nKびが`うと幛胃写イ浃铯盲皮るのはまだわかるが、口の中の温度まで
がちょっぴり`うようだ。
　悦子の舌の婴の方が、やはり激しく大胆だった。
　浩二は、アヌスからLが入ってくるような微妙なくすぐったさと快感に、ペニ
スはすっかりピンピンに回亭筏皮筏蓼盲俊
　「ああっ、もうたまんないわ。今度は二人があたしを莩证亮激させるのよ」
　悦子が息をませて言い、浩二をどかして中央に仰向けになった。
　あくまで浩二だけでなく、智{美の幛馇螭幛皮い毪瑜Δ馈
　ひょっとしたら悦子は、今までにレズ体Yもあるのかもしれない。
　だから智{美の唾液も荬摔胜椁胜い贰⒈伺の乳房を探ったTれた仕Nも{得
できる。
　考えてみれば女子高だからありそうなことだし、悦子はボ`イッシュで、下
生の女子にR倒的な人荬ある。
　しかもただでさえ性的な好奇心の旺盛なr期だから、悦子にとっては男も女も
自分にとって快感が得られればそれで良いのかもしれなかった。
　とにかく、浩二も智{美を促して、悦子のセ`ラ`服を脱がせにかかった。
　浩二はだまされてここに招き入れられたのだが、いつのまにか立訾显米婴戎
{美の中gになり、いちばんUYの浅い智{美がもっとも下位になってしまった
ようだ。
　やがてセ`ラ`服がたぐられブラがズラされ、形よいオッパイがはみ出してき
た。そしてスカ`トをまくられ、パンティが下ろされて足首から引きiかれる。
　脚を_かせると、もう悦子のワレメは幛垡氦衰胎毳胎毪摔胜盲皮い俊
　「足、舐めて………」
　悦子が言い、浩二は彼女の片足を捧げ持ってソックスを脱がせた。
　智{美も、浩二にうようにもう片方の足を支え、同じようにソックスをiき
取った。
　悦子の素足は形良く、水泳部だけあり爪もよく手入れされていた。
　浩二は足のYを舐めてやり、智{美もノロノロと形ばかり舌を@わせはじめた。
　「あん………、くすぐったくて、莩证沥いぁ……」
　悦子がうっとりした声で言い、浮かせたI足をクネクネさせた。
　指の股には、ちょっぴり訾いあった。　汗や脂や、垢や埃なのだろうが、浩
二には不快でなく、ゾクゾクとd^をそそる刺激臭だった。
　浩二はわず汗ばんだ指の股に舌を差し入れ、クチュクチュと舐め回したり、
爪先全体を含んで吸ったりした。
　「ああっ、いいわ、智{美も、もっとしゃぶって………」
　悦子が喘ぎながら言うと、智{美も爪先を含んでモグモグと口を婴した。舐
めるうちに、次第に同性という抵抗も不感も消え去っていくようだった。
　やがて悦子が脚を下ろした。足首からもっと上まで、舌で@い上がってこいと
言うのだろう。
　浩二は滑らかなふくらはぎを舐め、ムッチリとした太腿を舌でたどっていった。
　ムダ毛もなく、さすがに水泳でえた太腿は脂肪より筋肉の方が感じられ、
事に引きまっていた。
　智{美も、もう片方の脚を舐め上げ、やがて二人の^が触れ合う、目の前に
ヌメヌメと色づいたワレメが迫ってきた。
　浩二は先に、悦子の内腿のgにを潜りzませていった。
　「あうっ………！」
　ギュッとu毛の丘に鼻をうずめると、悦子がビクンと腰を浮かせて声を漏らし
た。
　u毛に\もる訾い狻⒅{美とは微妙に`っている。
　浩二は二上の、スポ`ツのアイドルの訾い蛐膜妞まで味わい、ヌルヌルす
るワレメの内趣松啶蜻@わせはじめた。
　もうネットリとした垡氦洗蠛樗で、アヌスの方まで护ち鳏欷啤⒑贫の舌も
ヌルッと滑らかに婴い俊
　膣口の奥に舌を潜らせ、クチュクチュかき回すと、ほのかな酸味混じりの粘液
が舌にまつわりついてきた。
　さらにそのままクリトリスまで舐め上げ、ぷっくりとしたu骨のらみに吸い
ついた。
　「あ………、いい莩证痢……、ふ、二人で舐めて………」
　悦子は自らI脚を浮かせて抱え、二人の前で大きく_いた。
　浩二は智{美のを引き寄せ、唇や舌が触れ合うほど近づきながら、悦子のク
リトリスやワレメの内趣蝮陇幛俊
　をくっつけ合って舌を婴していると、悦子のワレメの訾い恕⒅{美の甘
酸っぱい呼吸が混じって馥郁と浩二の鼻腔を氦郡筏皮た。
　ヌレヌレのワレメにも、垡氦肖りでなく智{美のトロリとした唾液が混じり
はじめ、浩二は悦子の唇を舐める合gに智{美の伸ばした舌も吸ってやった。
　「もっと下の方舐めて、お尻の穴まで………」
　喘ぎながら悦子が要求し、浩二は先に彼女の尻をげてを寄せていった。
　生々しい訾い伺d^し、浩二は欲に悦子のアヌスを舐めはじめた。
　「あうう………、最高………」
　悦子はアヌスを颐にゆるめ、少しでも奥に浩二の舌を受け入れようとした。
　浩二は襞の舌触りや、ちょっぴり味の`う粘膜を味わい、智{美を引き寄せ
て交代した。
　智{美も、浩二の唾液のEをたどるようにチロチロと舐め、浩二は悦子の上半
身に回って左右の乳首を交互に含んだ。
　Nかな胸の谷gや腋の下の方からは、股gとはまた`った甘ったるい訾い漂
ってきていた。
　浩二は乳首にく吸いつきながら、指をヌルヌルとワレメに@わせた。
　やがて悦子が、浮かせていたI足を下ろすと、智{美も彼女の胸まで@い上が
って乳首を含んできた。
　「も、もっとく吸って………、yんでもいいわ………」
　悦子が、左右の乳首を同rに吸われながら、二人の^をI手でかき抱いて言っ
た。
　浩二はコリコリと硬くなっている乳首に、カリリとnを立てた。
　「アアッ………、いいわ、もっと………！」
　ピクンと悦子の肌が跳ね上がり、浩二はちょっぴり力をzめてyんでやった。
　智{美もnを立てているのだろう、悦子の身体はうねうねと身え、さらに甘
ったるい体臭をeらめかせた。
　浩二はワレメを探りながら、中指をズブリと膣口に押しzんだ。
　「あん………」
　悦子が喘ぎ、二人のを糁肖且き寄せた。
　浩二はワレメをいじりながらピッタリと悦子に唇を重ね、智{美も]をくっつ
け唇を割りzませてきた。
　三人いっぺんに口を重ねるディ`プキスは刺激的だった。
　二人の甘い唾液が混じり合い、三人の舌がヌルヌルとからみ合うのだ。そして
悦子と智{美の湿り荬韦る甘酸っぱい息が混じって、突き合わせた鼻が汗をか
くほど幛馥郁と\もった。
　「ンン………」
　悦子は、二人の伸ばした舌を同rに吸い、膣で浩二の指をキュッキュッとめ
つけてきた。
　やがて浩二は女同士にキスさせたまま、自分は悦子の耳の穴や汗ばんだ首筋を
舐めた。
　「浩二、もう一度仰向けになって………、二人でしてあげる………」
　受け身になっていることにきたか、ようやく悦子が身体を起こした。
　浩二は再び仰向けになり、左右に身を置いた美しい牝を上げた。
　そして二人の股gに左右の手を伸ばし、ヌレヌレのワレメを探った。
　まず、悦子が上から唇を重ねてきて、浩二の口に铯盲荬クチュッと唾液を
注ぎzんできた。
　生温かく小泡の多い唾液はトロリと甘く、美酒のように浩二をEわせ、心地良
く喉を通^していった。
　「もっと………」
　「美味しい？」
　甘えるように言うと、悦子は口をすぼめて、さらに大量の唾液をませてくれ
た。
　さして味などないのだが、美少女の口から出たものだと思うと甘く、かすかに
甘酸っぱいような馥郁たる訾い夂まれていた。
　「もう出ないわ。智{美に出してもらって」
　悦子は浩二の首筋に@い降り、智{美が口を重ねてきた。そして悦子に言われ、
同じようにグジュッと温かい唾液を注ぎzんできた。
　クラスで甘美なリンチとして行われるのでなく、自分から要求しただけに浩二
は抵抗なく喉をし、d^しながらみzんだ。
　そして、芙美江の唾液もんでみたいと思った。ディ`プキスだけでは物足り
ない。女性が自分のザ`メンをみzんでくれるように、自分も女性の分泌物を
喉で感じてみたいと思った。
　やがて智{美も口をxして下降し、悦子と二人で浩二の腋の下を舐めたり、左
右の乳首に吸いついたりyみついてきたりしてきた。
　浩二はうっとりと力をiき、二人の美しい牝オオカミに少しずつ食べられてく
ようなd^をえた。
　二人の唇と舌は、浩二のオヘソを交互にクチュクチュ舐めてから下腹部に_し
たが、屹立した肉棒は避けて、太腿から下へと降りていった。
　浩二も体毛は薄い方だが、それでも彼女たちよりは毛もある。そこを滑らか
な舌で逆幛扦筏胜ら、やがてさっき悦子にしたように、彼女たちは浩二のI足
をそれぞれ支えて足指を含んだ。
　「あう」
　指の股をクチュクチュ舐められると、浩二はくすぐったさと快感に思わず喘ぎ
声を漏らした。
　足の指で女の子の舌をつまむなど、缍啶摔胜た旄肖扦る。
　二人ももう欲なほど舌をからませ、浩二の爪先に音を立てて吸いついていた。
　ヌルヌルと唾液にまみれながら、浩二はペニスをヒクつかせてうっとりと力を
iいた。
　やがて再び二人の口が足首から@い上がり、内腿を护盲脐のうまでたどりつ
いた。
　そして悦子が喉の奥までスッポリとペニスを含み、]をすぼめてく吸いつい
てきた。
　智{美はのうを舐め、悦子がゆっくり口から引きiいた唾液に光るペニスに
もチロチロと舌を@わせはじめた。
　w^が交互に感触の`う二人の口に吸いzまれ、舌先が痛いほど尿道口にヌル
ヌルと押しつけられてきた。
　「ああっ、出ちゃうよ………」
　浩二は身えながら情けない声を出した。
　悦子がスポンと口をxし、智{美も一wにを上げた。
　二人の口のまわりは自らの唾液にお行xくヌメヌメと光り、にまで唾液の
糸が引いていた。
　「どうする智{美。もう一度入れてみる？」
　「あたしもういい。また今度にする」
　まだ破瓜の疼きが残り、唇や膣口のまわりはスレるように痛むのだろう。
　「じゃ舐めさせてやるのよ。あたしがハメるから」
　悦子が浩二の股gに跨がってきた。
　そして充分に勃起しているペニスを握り、自分の膣口にあてがい、息をめて
そろそろと腰を沈みzませてきた。
　ペニスはヌルヌルッと滑らかに、濡れた肉の奥へと驻咿zまれていった。
　いつもながらこの啡rの、ペニスの角度が膣に合わせてピタリと定まる瞬g
に、浩二は限りない恍惚と感激をえた。それはたとえ、gなるgY台として据
えられた道具Qいされていても同じだった。
　「ああっ………、莩证沥いぁ……」
　悦子がをのけぞらせ、うっとりしたで言った。
　智{美も、h]なく浩二のに跨がってきた。悦子と向かい合うようにしてい
るため、浩二の口にワレメが、鼻先にアヌスがくる。
　しかし智{美の膣の奥には、まだ浩二のザ`メンの訾いちょっぴり残ってい
た。
　浩二は膣口に舌を差し入れるのをやめ、クリトリスや唇の表面、あるいはア
ヌスだけにペロペロと舌を@い回らせた。女の子の分泌物ならよいが、自分の体
液の味や訾い舷婴い坤盲俊
　それでも、智{美はヒクヒクと肌を波打たせ、快感に身えはじめた。やはり
まだまだ啡毪丹欷毪瑜辍Ⅲ陇幛椁欷敕饯何倍も感じるのだろう。
　「あう………、感じる………」
　悦子がクチュクチュと湿った音をさせながら上下\婴贰⒅{美の身体を引き
寄せて抱きめた。
　智{美も、浩二のにヌルヌルとワレメをこすりつけるように前後\婴颏悉
めた。
　たちまち、浩二は窒息感に喘ぎながら、中が智{美の垡氦扦伽趣伽趣摔胜
てしまった。
　「どう？　智{美も莩证沥いぃ俊∧肖蚍袱工盲啤すごい快感でしょ？」
　悦子は幛はをませて智{美の耳元で摔、やがて女同士で唇を重ね舌をか
らませはじめたようだ。浩二の位置からはえないが、二人の荒い呼吸が鼻だけ
になって混じり合い、舌をからめて唇を吸い合う音がこえてきた。
　さらに智{美は腰をズラし、自分からアヌスを浩二の口に押し当ててきた。
　「ク………、ウウ………」
　浩二は智{美の体重をに受けながら息がまり、彼女の滑らかな背中や、
事な逆ハ`ト型にそびえるお尻を上げた。
　悦子はリズミカルに上下\婴蚓Aけ、もう浩二も限界が近づいてきた。
　悦子の膣は幛Fかしいヌメリがあり、ズンズンと深く埋めzまれるたび、浩
二は必死にアヌスをめて暴kをこらえようとした。
　しかし、のYに色とりどりの花火が明绀贰とうとう快感に押し流されてし
まった。
　「あう………イ、イくっ………！」
　悦子も、激しく婴ながら喉の奥から声を漏らした。
　浩二は天まで突き上げるように激しくペニスを}打たせ、自分も下からズンズ
ンと婴い俊
　悦子はそのまま声もなく、をのけぞらせたままヒクヒクとdした。後ろへ
のけぞりそうになるのを、しがみついている智{美が支える形となった。
　二回目だが、浩二は魂までgり出すような大きな快感を得ることができた。や
はり、いくら女子高に三年g身を置いたとしても、リンチでなくこんなふうに二
人の女子を相手にするなどそう缍啶摔胜い坤恧Α
　浩二は全身を震わせて、最後の一滴まで放出した。
　ようやく悦子も上下\婴蛑工帷⒑贫の下腹にぺたりと座りzむ形になった。
　お尻の下で浩二もグッタリしたので、ようやく智{美も腰を上げてxれてくれ
た。
　「起こして………」
　悦子が智{美に手を伸ばし、支えながらノロノロと浩二の股gから腰を上げた。
　悦子は、そのまま横になるのかと思ったが、まだ余力を残して浩二のペニスに
を寄せてきた。
　「智{美も一wに舐めて」
　再び、二人のがペニスに迫った。
　悦子は自分の垡氦去订`メンにまみれたペニスをつまんで含み、余りのザ`メ
ンを吸い取るようにしてチュッチュッと音を立てて]をすぼめた。
　そして口をxし、智{美にも舐めさせる。
　「ザ`メン、美味しいでしょ？」
　「あんまり………、生臭くて………」
　智{美はピチャッと舐めずりしながら答えた。
　「今に好きになるよ。量が少ないから、いつも上からもうか下からもうか
迷っちゃうけどね」
　悦子は智{美と一wにヌルヌルと舌を@わせながら言った。もともと、淫らな
ことが好きでたまらないタチなのだろう。
　二人で交互に含まれ、舌でころがされたり吸いつかれたりしても、たてAけに
二回射精した浩二は、もうさすがに高まってはこなかった。むしろ今は敏感に反
辘筏工て刺激がうるさく、そっとしておいてほしかった。
　しかし二人も、もうそろそろKわりにしようと思ったのだろう。やがて口をx
した。
　「いい？　またやりたくなったらここへ呼び出すからね。でももちろん、あん
たの方からやりたくなったってダメだよ」
　さんざん喘いで乱れたことなどなかったように、悦子はセ`ラ`服を着ながら
浩二に言った。

　－－その日以後、少なくともクラスでのリ`ダ`格であった智{美が大人しく
なったため、自然に浩二への嫌がらせもめっきり少なくなった。
　そしてgもなく、浩二の好きな文化祭が近づいてきた。
　クラスでは瞬璧辘颏浃毪长趣摔胜辍それほど大がかりな大工仕事もなく、浩
二は安心して美g展の浃巳・辘かることができた。
　しかし本格的に女の身体を知ってからというもの、浩二は逆にかつてのフェチ
ックなd^の方が新rに感じられるようになってしまった。
　相手がいるのはかえってわずらわしく、同年代の女子高生というのは生々しす
ぎて肉体的にも魅力がないし、フェチオナニ`の方がずっと想像力がかきたてら
れて快感が大きいとさえ思った。
　しかしもちろん、芙美江はeであった。
　芙美江だけは、いくら肉体vSがMもうとも、その神秘性や神々しさは失われ
ず、触れれば触れるほど彼女がhいものに感じられてしまう、不思hな荬
ある唯一の女性であった。
　それは多分、浩二がまだ芙美江のことをよくわかっていないからだろう。そし
て生徒と教、八つも年上のどうにもならない隔たりがあるからだろうと思った。
　そんなある日、浩二はhの青年美g展の入x通知を受け取った。まあ、青年展
は十五r以上二十五r以下が出品するので、自分が落ちるとは思っていなかった。
　それでもh立美g^に展示されるので嬉しく、浩二はある日の放n後、ろう
としている芙美江に学校の玄vで追いついた。
　「なあに？　北村くん」
　「Wの}が、来Lからh立美g^に展示されるから、よかったら、一wにQに
行きませんか？」
　「まあ、おめでとう。Bっていたものね。よかったわ」
　芙美江も白いnをせ、喜んでくれた。
　「じゃ、文化祭がKわった月曜にでも、一wに行きましょうね」
　芙美江はそう言ってくれ、パンプスにはき替えて玄vを出ていった。
　浩二は芙美江の後ろ姿をうっとりと送り、ついムラムラとして、たった今彼
女が上履きを入れたばかりの下j箱を_け、芙美江の靴を手にしてしまった。
　芙美江の上履きは、\のロ`ヒ`ルである。それはまだ、脱いだばかりで内
が温かかった。
　浩二は周欷巳摔いないのを_かめてカバンに押しzみ、そのまま教用トイ
レに入って室に身を潜めた。
　今は文化祭の浃恰⒚佬g室も部Tがいる。一人になれるのはここしかなかっ
た。
　まして教用の男子トイレ室はあまり人が入らないし、しかもいちばん奥に
一つだけある洋式は、まず缍啶耸工铯欷毪长趣ない。
　浩二は便座のwを]めたまま腰を下ろし、カバンから一足の靴を取り出した。
　芙美江の美しい足を叭瞻んでいるものだ。浩二は胸が高Qり、まるで彼女自
身の足に触れているような感激をえた。
　浩二は芙美江とセックスまでしているのに、靴一足にムラムラと欲情し勃起し
てしまった。
　もちろん、靴そのものに圩扭虮Гい皮い毪铯堡扦悉胜ぁ？障毪沃肖胜檐矫澜
にどんなuずかしいことでもZりかけられるし、自分のhい部分を彼女がSし、
しく包みzんでくれるような荬するのである。
　そしてhい彼女とここにいる自分が、まだ温もりを残す一足の靴によってYば
れているような感じがするのだった。
　温かい内趣稀ほんのりと汗や脂に渖し、奥をくとストッキングを通して
さえ、五指のEが印されているようだった。
　鼻を潜りzませるようにすると、中革の訾い嘶欷袱辍④矫澜本来の訾い感
じられた。
　それは浩二の心の奥深い官能をゾクゾクとeさぶるような、Fかしい訾い坤
た。
　悦子や智{美の汗ばんだ素足を舐めたことはあるが、こんな控えめで上品な
いはしなかった。
　浩二はたまらなくなり、チャックを_けて勃起したペニスを引っり出した。
　そして右手で握りめて婴しながら、芙美江の靴の内趣蚪换イ诵幛、舌を
@わせはじめた。
　こんな浅ましい自分の姿を知られたら、いくらしい芙美江だってもう口をき
いてくれないかもしれない。
　しかし、彼女をAしているのではなく、崇しているのだと浩二は自分を{得
させた。
　それでも浩二は、芙美江の汗ばんだ足のYを舐めているようなeにった。
　そして片方に鼻と口を突っzみながら、もう片方の靴の中に、浩二はペニスを
押しzんでグイグイこすりはじめた。
　「くっ………、芙美江先生………」
　たちまち激しい快感にかれ、浩二は呻いてそのままドクンドクンと荬い瑜
射精してしまった。
　ほとばしるザ`メンが靴の内趣颔丧恁丧恧Aし、浩二はヒクヒクと快感のd
をAけながらありったけの体液を放出した。
　なんだか、ペニスが芙美江の温かい素足にコリコリと踏まれて弄ばれているよ
うな荬した。
　やがて激情が^ぎ去って婴を止め、浩二が力をiいて呼吸を整えた。
　ザ`メンは靴の中をゆるやかに@い回り、爪先の方にまで流れていた。
　ここまできても、eに神}なものをAした莘证悉胜ぁＷ苑证紊命を、芙美江
のためにほとばしらせたのだと思った。
　それに明朝、芙美江が登校してこれを履くまでにはfいているだろう。eに履
くたびに中をシゲシゲたり嗅いでみるわけでもないだろうから、荬扭れるこ
ともない。
　浩二はそれでも形ばかりティッシュで内趣蚴盲、再びカバンにLして玄vの
教T用の下j箱までらなければいけなかった。
　持ってくるときは快感への期待に糁肖坤盲郡、すのはやけに|劫であった。

　　　　　　　　　第５章　先生を莩证亮激させなさい

　文化祭は、体育祭の翌Lの土日にかけて行われた。一般の来eも多く来て、模
M店や体育^での演〔堪k表など、々な催しをて回った。
　浩二は、eに美g部展のりぐらいで、特に用もなくノンビリ^ごしていた。
彼が出品したのは、今までのスケッチを~に入れただけのものばかりで、hに出
したＦ４０号ほどの大きなものはなかった。
　そして体育祭ほど疲れてもいないだろうと、翌日は代休にならず、半日だけ授
Iが行われた。
　だから浩二は四r限目がKわると、学食にも行かずに芙美江と一wに学校を出
て、学生服のままh立美g^に向かった。
　芙美江も昼食を取らずにすぐ学校を出てきた。これで、昼は一wに食事ができ
るなと浩二は期待に胸をらませた。
　「外を二人で步けるなんて、何だか簸撙郡い馈
　浩二は、初めて芙美江と肩をKべて二人で步き、感激の面持ちで言った。
　背は、ちょっぴり芙美江の方が高い。整った立ちにセミロングの\が映え、
清楚なス`ツがよく似合った。
　「どうせ、弟ぐらいにしかえないわよ」
　芙美江がクスッと笑って言った。
　それは肉体を知り合った同士の莅菠丹胜韦、それとも何もなかったことにし
たいB度なのか、よくわからなかった。
　h立美g^までは、学校前のバス停からkに出て、さらに二kにeられな
ければならない。
　そして芙美江の住むマンションも、この同じ沿にあった。
　バス停では、やはりりの女子が多かったが、eに芙美江が浩二と一wにいて
も、特に荬摔工胝撙猡い胜った。
　やがてを降り、五分ほど步いて美g^に着いた。
　入り口には大きく、『第五回＊＊h青年美g展』とかれているが、平日なの
で案外人出は少なかった。
　中に入り、二人は展示されている大小々な}画や刻をQて回った。
　そして、浩二の}が一H目立ってえてきた。
　目立つのは大きさばかりでなく、その横に金色の短预Nられ、「知事p」の
文字がかれていたのである。
　「まあ………」
　芙美江は目を丸くして息をついた。
　そのO彩色のマンダラは、前に完成g近なrにQたが、ちゃんと完成し~に{
められた作品は一婴纹攘Δ颏猡盲栖矫澜の目をZった。
　「すごいじゃない。知事pなんて………」
　芙美江は感心し、直したように浩二を振り返った。
　gは浩二は、入x通知のときに知事pも受pしたことを知っていたのだが、芙
美江と一wにQにくるときまでaっていたのである。
　「お祝いに、レストランで昼食をおごってくれる？」
　浩二は得意げに言った。
　「あら、あたしは国Zなんだから、美g科の小谷先生におごってもらえば？」
　芙美江はクスクス笑って、美g担当のオ`ルドミスの名を出した。
　「だって、芙美江先生は担任じゃないか。それに、このマンダラの中心にいる
女神、lのだと思う？」
　「まあ、ひょっとして、あたし………？」
　芙美江はあらためて作品の中央を眺めた。
　_かに、薄い衣をまといFやかな肌をせている女神のは、芙美江本人に似
ているといえば似ている。
　「大声でみんなに言おうか。この人が女神のモデルなんですよって」
　「ダメ、uずかしいから」
　芙美江は本当にちょっぴり]を染めて、}の前をxれた。
　二人して残りの}をQて回ったが、浩二の}をQた後はさして幛馊毪椁骸や
がて二人は美g^を出て、近くにあるレストランに入った。
　「ごY走してくれたついでに、もう一つわがまま言っていい？」
　浩二は、あっというgにハンバ`グステ`キを平らげ、コ`ヒ`をみながら
言った。
　「なあに？」
　「今日これから、先生の部屋に行ってみたい」
　最初のより大胆になり、浩二は思ったことがすぐ言えるようになってきた。
　芙美江はを落とし、どうしようか迷うようにコ`ヒ`カップの中でスプ`
ンをかき回した。
　それは、浩二と淫らなvSになってしまった後悔とも、あるいは逆に快感への
期待とも、どちらともつかぬ沈aに思えた。
　「散らかってるし………、特定の生徒とだけHしくするのは、あたし………」
　芙美江は迷いながら、ちぐはぐなことを言った。
　「Wの家は山の中だから、マンションの部屋なんて、一度てみたいんだ」
　「狭いのよ。中はただのアパ`トとおんなじ………」
　「それでもいいです。先生が寝起きしているところに、一度でいいから入って
みたい」
　浩二はコ`ヒ`をみほして立ち上がり、急かすように芙美江を促した。
　芙美江もノロノロとレストランを出てきた。
　それ以上何も言わず拒まないところをると、どうやら芙美江もその荬摔胜
てきたようだ。
　再びに\ってひとkり、徒步十分ぐらいだという。
　芙美江のg家は|京で、この土地には新任でやってきた。白百合女子の校Lが、
芙美江の大学r代の教授と同期で、それで赴任したらしい。
　「あとから来て。五Aの５０３号室よ」
　マンションが近づくと、芙美江はそう言って小走りに先に入っていった。
　まだ明るいから、生徒とはいえ男子と一wのところを近所の人にられたくな
かったのだろう。
　それに、急いで部屋の片付けまでする荬もしれない。
　ここまで来れば、部屋に入れてくれないということはないだろう。浩二は芙美
江の莩证沥蚣长螭恰ゆっくりと步いた。
　浩二の家のある山あいと`って、沿は年々_けていき、こうしたマンション
も次々と建つようになった。
　やがて浩二は、白い筋五A建てのマンションに入り、エレベ`タ`で最上A
まで上がっていった。
　各Aに五～六所・氦膜挨椁いるのだろうか、番にていくと５０３はすぐ
にわかった。
　それでもエレベ`タ`でも廊下でも、lにも合わなかった。まだ午後二r^ぎ
だから、いちばんe散としたrgなのかもしれない。
　「秋~芙美江」の表札の下にあるチャイムをQらすと、すぐに芙美江がドアを
_けてくれた。
　玄vは狭いが、小さな懔てと芙美江がいま脱いだばかりの靴しかなかった。
　「ロックしておいて。セ`ルスマンが偈证碎_けて入ってくるときがあるから」
　言われて、浩二はロックとチェ`ンまで重にかけてから靴を脱いで中に入っ
た。
　入ってすぐ板りのキッチンと、バストイレらしいドアが|に二つKび、Aい
て奥がリビングになっているようだ。
　リビングに通されると、五Aのからhくに学校がえ、さらに浩二の住む山
の方までが一望に渡せた。
　リビングの横に寝室に通じるらしいドアがある。１ＬＫだろう。
　「ここ家Uいくら？　Wの家に下宿すればいいのに。部屋は余ってるし、先生
なら家Uもタダでいいよ」
　「ふふ、そうね。い子が卒Iして|京に行っちゃったら、そうさせてもらう
わ」
　芙美江がキッチンから言った。
　「何もいらないよ。コ`ヒ`んだばかりだから」
　浩二は言いながら部屋の中を回した。
　キッチンもリビングも_に整Dされている。リビングにはテレビやラジオ、
ラジカセなどがあり、ごく普通の部屋だった。
　もちろん、男の存在を暗示するようなものは何一つなかった。
　「ね、こっちの部屋もていい」
　「あっ、ダメッ………」
　芙美江が静止する前に、浩二はドアを_けて中に入ってしまった。
　そちらは六ほどの洋gで、オレンジ色のカ`ペットが敷かれている。
　そしてシングルベッドとファンシ`ケ`ス、ドレッサ`、勉机や本棚などが
所狭しと置かれていた。
　しかしC能的で、ドアを_け放てば、ベッドの枕の位置からリビングのテレビ
がちょうどえるようになっているし、テレビのリモコンも枕元に置かれていた。
　ベッドの上にはピンクのネグリジェが置かれ、にはカ`テンが引かれて薄暗
い部屋の中に、ほんのりと甘ったるい訾い\もっていた。
　「ダメったら、こっちへ出てきなさい」
　を沸かしていたコンロの火を止め、芙美江がBれしにきた。
　「だって、この部屋いい訾いするよ」
　浩二は腕を引っられても婴ず、逆に芙美江を引っぱりzんでしまった。
　「あん………！　もうい子ね」
　芙美江はメッと睨みつけたが、浩二はその胸にすがりついて、そのままベッド
まで押していった。
　芙美江はどさりとベッドに腰を下ろし、浩二とKんで座る形となった。
　浩二はまだを芙美江の胸に押しつけ、室内に\もる訾ひ陨悉诵迈rで暖かい
訾い蚯螭幛俊
　「シワになっちゃうじゃない………」
　芙美江は幼工颏郡筏胜幛毪瑜Δ@息して言い、浩二のを引きxして上着を
脱ぎベッドのCに欷堡俊
　浩二は改めて芙美江の右腕をかいくぐり、ブラウスの腋の下にを埋めzみな
がら右手で胸のらみに触れた。
　「とってもいい訾いする。どうして？」
　「知らない………」
　芙美江は浩二の^を胸に抱いたまま、じっとしていた。
　さんざん步き回り、柔らかなブラウスの奥からは、甘ったるいミルクのような
訾い体温とともにうっとりと护铯盲皮た。
　「ほら、こんなになっちゃった………」
　浩二は抱かれながら芙美江の手を取り、ズボンの股gにГい蒲预盲俊￥猡Δ
こは、ズボンの上からでもはっきりわかるほど、硬くこんもりと盛り上がってい
た。
　「本当にいけない子だわ。あたしは教なのよ」
　「じゃクラスの女の子になら、してもいいの？」
　「よくはないけど、同じ年のガ`ルフレンドを作るほうが、あうっ………」
　ギュッと胸のらみを掴まれて、芙美江はビクッと震えて言~を途切らせた。
さらに甘い訾い猡なって浩二の鼻腔をくすぐった。
　「先生がいけないんだ、_すぎるから………。だから今日は、先生がWにも
っともっといけないことを教えて………」
　浩二は甘えてをスリ寄せながら言い、芙美江のオッパイをしくモミモミし
た。
　芙美江はしばらく身を硬くしていたが、次第にギュッと力をzめて浩二のを
胸に押しつけてきた。
　浩二は徐々に伸び上がり、芙美江のをきzんで屈ませ、ピッタリと唇を重
ねた。
　「ウ………」
　芙美江は甘く息をませ、すぐに浩二の舌の侵入をSして吸いついてきた。
　浩二は芙美江の甘く濡れた口の中を隅々まで舐め回しながら、ブラウスのホッ
クを外していった。
　そしてブラをズラし、コリコリと硬くなっている乳首をつまむと、芙美江はチ
ュッとちぎれるほどく浩二の舌を吸いはじめた。
　「ああ………」
　やがて芙美江が口をxして喘ぎはじめると、浩二は完全にブラウスとブラジャ
`をはぎ取って彼女をベッドに押し倒していった。
　さらにスカ`トを下ろし、パンストとパンティにも手をかけた。
　「もっと、お尻を上げて………」
　浩二が言うと、芙美江も素直に腰を浮かせた。
　たちまち一糸まとわぬ全裸となり、芙美江はuじらうように胸をLし、きっち
りとI膝を]じながらゴロリと横になって身体を丸めた。
　浩二も手早く服を脱ぎ、芙美江と同じく生まれたままの姿になってベッドに上
がった。
　「脚、_いて」
　浩二は芙美江を仰向けにさせながら摔い俊
　「uずかしいわ………」
　カ`テンが引かれて室内は薄暗いが、芙美江の白い肌ははっきりとえた。
　「もう、前にジックリちゃったんだからuずかしくないでしょ？」
　浩二は添い寝しながら、まだ股gにを潜りzませようとはせず、乳首に吸い
つきながら手のひらで下腹を幛扦俊
　「おい、uずかしいから言わないで………」
　乳首を吸われるたび、ビクッと肌を震わせながら芙美江が郅ように言った。
　それでも浩二の手が、滑らかな下腹から下降し、ぷっくりした丘のu毛を幛
はじめると、芙美江はましげに腰をクネらせながらゆっくりと脚を_いていっ
た。
　浩二は谷gに中指を滑らせ、ワレメのgに触れた。
　「あう………」
　芙美江が甘ったるい訾いeらめかせてビクンと肌を波打たせて、浩二の指先
はヌルリと滑った。
　「すごい、もうこんなに濡れてる」
　「ああっ、aって………」
　「だって、どうして濡れてるの？　いろいろ教えて」
　浩二はNかな胸にを埋めながら、甘えるようにいた。
　もちろん浩二は、芙美江以外の女性を知らないふりを通そうと思った。
　芙美江の前ではいつも何も知らない少年でいたいし、羞uとoに受け身ばか
りでいる芙美江を、何とか教と同じく教える趣瘟訾摔丹护郡ったのだ。
　やはり芙美江は自分よりずっと上に位置する女神なのだから、自分が彼女を征
服するのではなく、この美しい女教の手によって、自分を思い通りにしてもら
う方がゾクゾクとd^するのだった。
　「莩证沥いい危俊≈袱坤堡袱悚膜蓼螭胜ぃ俊◇陇幛皮郅筏い螭扦筏纾俊
　浩二はヌルヌルと指を蠢かせながら、芙美江の乳首を交互に吸って摔い俊
　「あ………、あう………」
　芙美江は次第に言~を忘れたように喘ぎはじめ、浩二はさらに汗ばんだ腋の下
まで舐めてやった。
　敏感な肌を舐めるたびにビクッと反辘贰⒏胜盲郡毪ず工訾い洹④矫澜本来
のほのかな肌の訾い浩二をEわせた。
　「ね、おい先生。何でも、してもらいたいことをWに言いつけて。言わない
と、何もしてやらないよ」
　浩二は、指の婴だけは休めずに言った。
　もう指には幛垡氦まつわりつき、小唇もクリトリスも手探りではわから
ないほどヌルヌルしていた。
　「ダメ、言えないわ………、好きなようにして………」
　「言ってほしいんだ。早く」
　「じゃ北村くん、先生を、莩证亮激させなさい………」
　芙美江が言うと、浩二は指先をクリトリスに集中させた。
　「莩证亮激って、ここのこと？」
　「そうよ………、ああっ………」
　「舐めていい？」
　「ダメ、シャワ`を浴びてからでないと………」
　「もう止まらないよ。それに、先生の訾い好きなんだ」
　「あん、は、uずかしい………、でも、どうしてもしたいなら、好きなように
して」
　「舐めなさいって、命令して」
　「は、早く、舐めなさい………」
　芙美江は自分の言~にヒクヒクと感じながら、少しもじっとしていられぬよう
に身をクネらせAけた。
　ようやく浩二は身体を起こし、芙美江のオッパイの谷gから舌で@い降りはじ
めた。
　そしてオヘソをくすぐるようにクチュクチュ舐め回し、下腹のなだらかな丘を
ゆっくりと降りはじめた。
　しかし、u毛が鼻先に触れそうになると、浩二は横へそれて太腿から下へと移
婴筏皮い盲俊
　やはり、蜜の溢れる花@はいちばん最後にしたかった。
　「あう………」
　焦れるように、芙美江が下半身をましげによじらせた。
　ムッチリとした太腿は、gに女らしいりと力に氦痢⑦m度な太さと量感は
Fかしい曲を描いていた。
　うっすらと薄紫の静}が透けるほど色が白く、スラリとLいS拥膜式扭稀た
おやかな芙美江の身体の中でただ一つ力い部分だった。
　浩二は丸い膝小僧をそっとyみ、さらにムダ毛のない滑らかなを舐めた。
　「先生、うつぶせになって………」
　促すように脚をひねって言うと、芙美江はゆっくりと腹@いになり、をシ`
ツに埋めた。
　浩二はふくらはぎを舐めたりyんだりしながら、片方ずつ膝から折りまげて持
ち上げ、足首を支えてこわれ物でも捧げるようにして脚のYを舐めた。
　くすぐったそうに指がsこまり、浩二はさらに脚の指に鼻を押し当てた。
　指のgはほんのりと訾いした。さんざん步き回ったし、パンストと靴に包ま
れて汗ばんでいた。
　浩二は、いつか芙美江の靴を持ち出し、トイレで嗅ぎながらオナニ`したこと
を思い出した。そのときの訾い摔沥绀盲预晁皮皮い毪、靴革の訾いしないだ
け、芙美江本来のな足の訾い坤人激ぁゾクゾクとd^した。
　やがて浩二は爪先を含み、ちょっぴりしょっぱいような汗の味のする指の股に
舌を差し入れた。
　「ああん！　ダメ、Aい………」
　をうずめたまま、芙美江がくぐもった声を出した。
　それでもわず浩二が舐めAけると、芙美江は指でキュッと浩二の舌をつまみ、
くすぐったそうにNかなお尻をプルプルと震わせた。
　浩二は五指を一本ずつ慈しむようにしゃぶり、もう片方の爪先も同じように舐
めた。
　ようやく脚を下ろし、うつぶせにさせたまま大きく脚を_かせると、ヌルヌル
とったワレメが後ろからけた。
　浩二は_いた脚のgに身を割りzませて腹@いになり、I手でムッチリとNか
なお尻の谷gをげた。
　「あうん………」
　アヌスを露出させられ、芙美江が呻いてピクンとお尻を震わせた。
　谷gの奥では、ピンク色の可zなツボミがおののくようにヒクヒクとЭsし、
を寄せると谷g全体にふっくらとした汗の訾い\もっていた。
　「お尻の穴、舐めてもいい？」
　浩二はわざと、舐める前に口に出していた。
　「ああっ、~に、ダメ………」
　芙美江はげられた谷gを颐にめつけようとした。
　「どうして？　先生のお尻の穴ならAくないよ。ピンク色で、とっても_な
んだ」
　「ああっ………！」
　芙美江は肉体的な刺激よりも、生徒にもっともuずかしいところをられ、u
ずかしい言~を言われていることに身えた。
　下の方にえるワレメからはトロトロと垡氦溢れて、\々としたu毛をグッ
ショリと濡らし、シ`ツにまで沁みzんでいるようだった。
　「早く、命令して。お尻の穴を舐めなさいって」
　「な、舐めなさい………。お、お尻の穴を………」
　芙美江は柩胜扦猡长椁à毪瑜Δ省⑹ったmりない声で小さく言った。
　ようやく浩二はを寄せ、期待にヒクつくアヌスに舌を伸ばした。
　最初はくすぐるようにチロチロ触れて、微妙な襞の蠢きや舌触りを味わった。
　「あうっ！」
　芙美江がお尻をeすり、生ぬるい体臭をeらめかせた。
　アヌスの中心には、ほのかな生々しい訾い饣\もっていたが、浩二は嬉々とし
て息をませ、次第に大胆に舌を婴し、訾い消えるまでペロペロと舐め回し
た。
　粘膜のヌルッとした舌触りも心地良く、目の前にそびえるNかなお尻の、双丘
の眺めもFかしかった。
　「あっあっ、そんなに、舐めないで………」
　芙美江は荒い息とともに口走り、汗ばんだ滑らかな背中を反り返らせながら、
舌の刺激に反辘筏匹ュッキュッとアヌスを引きめた。
　浩二はわず、とがらせた舌先を奥へ潜りzませたり、音を立てて激しく吸い
ついたりした。
　「先生、お尻を持ち上げて。前のワレメもよくえるように」
　やがて口をxした浩二が言い、芙美江の腰を抱えて引き上げようとした。
　「こ、こんな、uずかしい格好ばかりさせないで………」
　泣きそうな声で言いながらも、芙美江は引き起こされるままに膝を立て、高く
お尻を突き出してきた。
　「すごい、お尻の穴もワレメも丸えだ」
　「アウ………」
　浩二の言~に、芙美江はビクンと腰を引っzめようとした。
　浩二はまだ舐めずに、指でワレメをヌルヌルといじった。バックスタイルなの
で、はみ出した小唇がスペ`ド形にえる。
　全体はぽってりと幛虺证盲郡瑜Δ猡色づき、ピンクのヌメついた内趣坤
でなく、大唇や内腿の方までネットリと垡氦隋Δ欷乒猡盲皮い俊
　浩二は指先でクリトリスをいじり、さらに膣口にもヌルッと浅く差し入れてグ
ネグネと蠢かせた。
　「ねえ、オシッコの出る穴はどのへん？」
　「し、知らないわ………、ああっ、そんなにくいじらないで………」
　芙美江は浮かせたお尻をクネクネさせ、さらに溢れる垡氦呛贫の指をヌラつ
かせた。
　「このワレメのこと、なんて呼んだらいいの？」
　「知らない………」
　「オマ××って言うんでしょ？」
　「ダメッ、そんな言~使っちゃ………」
　「ダメってことは、こう呼ぶって知ってたんだね？　言ってみて。オマ××舐
めなさいって」
　浩二は言~でめながら、次第に深く人差し指を押しzんでいった。
　「くっ………、あうう………」
　芙美江はキュッと膣をめつけ、背中を反らせて喘ぎAけた。
　浩二は人差し指を根元まで啡毪筏拼坤せながら、同rにH指でクリトリスを
刺激してやった。
　「早く言って。先生に命令されないと舐められない。指だけじゃつまんないで
しょ？」
　浩二はRり返し言いながら、剔证私工椁工瑜Δ幛蚓Aけた。
　芙美江は激しく喘ぎ、次第に自分から浮かせたお尻をゆるやかにクネクネと
かしはじめた。
　「ああっ、き、北村くん………、早く、先生の………、舐めて－－」
　芙美江がトロトロと新たな蜜を溢れさせながら言った。
　「どこを？　こえないからもう一度」
　「い、意地………、オ………、オマ××を、舐めて、アアッ………！」
　芙美江はとうとう口走り、小さなオルガスムスでも迎えたようにビクンビクン
と身体をdさせた。
　浩二はゆっくりと、膣から指を引きiいた。ヌルッとiけると、糸を引いた
液がキラリと光ってすぐに切れた。
　「舐めてもいいの？　シャワ`も浴びてないのに、オシッコの訾い筏胜ぃ俊
　「バカッ、浩二、いいから早く………」
　とうとう芙美江も、教からのような口{になった。羞uよりも快感への欲
望の方が全面に押し出されてきてしまったようだ。
　焦らすのをやめ、ようやく浩二も芙美江の後ろからを寄せて、ワレメの内
を舐め上げはじめた。
　「あっ………、す、すごい………」
　芙美江がお尻を突き出すようにして身え、浩二も後から後から溢れる垡氦
舌ですくい取りながら、ピチャピチャと音を立てて舐めAけた。
　しかし後ろからだから膣口を舐めるのはいいが、クリトリスとなると首と舌が
疲れ、浩二はやがて芙美江の股の下でゴロリと仰向けになった。
　「Wのの上に座って………」
　浩二は、芙美江の腰を下から抱えて引き寄せた。
　芙美江も素直に腰を沈みzませ、ヌルヌルするワレメの中心を彼の口にピッタ
リと密着させてきた。
　u毛がギュッと浩二の鼻に押しつけられ、浩二は颐に舌を婴してワレメの
内趣浈リトリスを舐め上げた。
　「あう………、も、もっと舐めて………」
　芙美江が声を上ずらせて喘いだ。
　そして四つん@いになったり、上体を起こしたりしてましげに身をクネらせ
た。
　特に浩二の鼻がクリトリスに当たると莩证亮激い韦坤恧Α＼矫澜はコリコリ
と腰を前後させてこすりつけてきた。
　u毛の隅々には、ふっくらとした汗の訾い洳心虺簟④矫澜本来の体臭などが
ミックスされて、うっとりと浩二をEわせた。
　「とっても、いい訾いする。どうして？　何の訾ぃ俊
　「aって………！」
　芙美江は本当に浩二の口を塞ぐように体重をかけ、グリグリと腰を婴して浩
二の中を垡氦钎胎毳胎毪摔筏皮筏蓼盲俊
　浩二は必死に呼吸しながら颐に舌を婴した。舐めながら目を上げると、芙
美江のよく熟れた二つのオッパイがユラユラとeれ、美しく神々しいが快感に
のけぞってLいが乱れた。
　浩二は舌が疲れるまで舐めAけながら、下から手をのばしてeれるオッパイを
掴んだ。
　「くぅっ………、いいわ、もっとく握って………」
　芙美江はトロトロと大量の垡氦蚵─椁筏胜ら浩二に手のひらを重ね、自分か
らオッパイをR迫するようにグイグイと婴した。
　これほど乱れる芙美江の姿は初めてだった。とても、教に立つ普段からは想
像もつかない。
　浩二は、まだ自分のペニスに刺激を受けていないぶん冷静に芙美江を眺めるこ
とができた。
　「せ、先生………、苦しくて、死んじゃうよ………」
　浩二は、とうとう口も舌も疲れはてて言った。
　ようやく芙美江の腰がxれ、彼女は跨いだまま後ろに移婴贰⒀鱿颏堡魏贫に
重なってきた。
　そして自分の垡氦衰胎幞胎幛摔胜盲亢贫の]をI手で挟み、ピッタリと唇を
重ねてきた。
　芙美江の温かく甘い舌が、浩二の口の中をかき回すように舐めた。
　浩二は、の左右にさらりと流れるLいの中で、甘く\もる訾い热幛椁な
舌にうっとりと力をiいた。
　さらに芙美江は、ヌメヌメする浩二の口のまわりや]、鼻の^までチロチロと
母猫のように舐め回してくれた。
　浩二は芙美江の清筏释僖氦祟中ヌルヌルとまみれ、ゾクゾクする甘酸っぱい
訾い瞬起したペニスをヒクつかせた。
　「どうして、先生をこんなに狂わせるの………？」
　やがて近々とを寄せたまま、芙美江が幛甘い息とともに摔い俊
　「Wを狂わせたのは、先生の方だよ………」
　浩二が小さく答えると、芙美江はまた慈しむように口を重ねてきた。そして白
いnで浩二の唇をキュッとyみ、Xく引っってからxした。
　「可郅い铩……、千人の女子に欷蓼欷皮い毪堡伞もうlにも渡さないわ…
……」
　芙美江は溜め息交じりに言い、浩二の中にFかしいキスの雨を降らせてくれ
た。
　「ね、先生のツバがみたい」
　「どうして？」
　「甘くて美味しいから」
　「出るかしら………」
　芙美江は口をすぼめ、唾液を溜めてから唇を重ね、トロトロと注ぎzんでくれ
た。
　それは温かく、小泡の舌触りも滑らかで美酒のように甘かった。みzむと、
浩二の喉から身体全体に、甘美な悦びががっていった。
　前に悦子や智{美に注いでもらったときよりも、深く大きな感激が浩二を包み
zんだ。
　「もっと」
　「もう出ないわ」
　「じゃ、今度は先生がWの身体中を食べちゃって………」
　浩二は仰向けのまま言い、受け身になって芙美江の幛蛉身で感じたかった。
　芙美江は再びを寄せ、浩二のや~にもキスし、やがて耳の穴をクチュクチ
ュ舐めてから首筋を护盲七@い降りはじめた。
　舌はチロチロとFかしく@い回り、唾液に濡れた肌に芙美江の息がかかって心
地良かった。
　やがて芙美江の舌は浩二の腋の下をヌルヌルと舐め、浩二はくすぐったい快感
にビクッと肌を震わせた。そして浩二が反辘工毪取④矫澜はその部分にって
剔证松啶秦めてくれた。
　さらに芙美江は手を伸ばしそっとペニスを握り、やわやわと指で弄びながら、
浩二の乳首に吸いついてきた。
　「yんでいい？」
　「うん。と、いま先生が握っているところ以外なら」
　「くyみたいの」
　「いいよ。n形がついても血が出ても。もうどうせ先生だけのものだから、l
にもられないし………」
　浩二は答えながら、本当に芙美江に食べられていくようなd^に息をませた。
　芙美江は口を_き、浩二の乳首のまわりの肉をキュッとくわえた。
　「あう………、ま、まだ大丈夫、もっとくyんでもいいよ………」
　浩二が喘ぎながら言うと、芙美江は次第にキリキリとく力をzめてきた。
　それは、浩二の肉体に自分だけの所有物という刻印を捺すような、容赦ないy
み方であった。
　浩二は利なnの感触と幛は⒋丹蚋肖袱胜ら、芙美江の手のひらの中でビク
ンビクンとペニスを震わせた。
　ようやく、芙美江が力をゆるめて口をxすと唾液が糸を引き、彼女がペロリと
舌舐めずりすると切れた。
　「痛かった？」
　「うん、でも先生にされるんなら莩证沥いぁ……」
　ると、左の乳首を挟んで、半月形にKんだn形が向かい合わせにクッキリと
印されていた。
　「もっとして。いろんなところに」
　「しばらく消えないわよ」
　「それでもいい。いつも先生と一wにいられるみたいだから」
　浩二が言うと、芙美江は反趣稳槭驻韦蓼铯辘馔じようにn形がつくほど
くyんでくれ、さらに腋の下や|腹にも、少しずつズラしながら次々とFかしい
垡Г蚣婴à皮い盲皮れた。
　やがて芙美江のが下腹に_し、浩二は大きくI脚を_かされた。
　gに腹@いになった芙美江がを寄せ、Hかに立てた浩二の内腿を、少しずつ
中心に向かってキュッキュッとyみついてきた。
　「あう………！」
　浩二は痛みと快感の狭gで喘ぎ、中心の大切なところまでyまれるのではない
かというoに、股gに息を感じるたびにゾクゾクと震えた。
　芙美江は内腿の付け根までnを立て、ようやくを上げて、手を添えたペニス
の先端に口を寄せてきた。
　「ああっ、そこはyまないで………」
　「いや。思いきりyみ切って、食べてしまいたいの」
　芙美江は摔、w^を含んでチュッと吸いついてきた。
　浩二はビクッと震え、そっと芙美江の前nで挟まれただけで、危うく射精して
しまいそうな快感に身えた。
　もちろん芙美江はそれ以上はyまず、丸く唇をめつけて吸いながら、内部で
チロチロとFかしく舌を蠢かせてくれた。
　とがらせた舌先が尿道口に滑りzむようにクネクネと押しつけられ、じくじく
とBんでいたカウパ`腺液が舐め取られた。
　さらに温かい口がゆっくりとペニスを驻咿zみ、先端がヌルッとした柔らかな
喉の粘膜に触れた。
　そして芙美江は]をすぼめてく吸いながら、ゆっくりと引きiきはじめた。
　唾液にヌメッたペニスが引き出され、w^のカリ首を唇でめつけ、さらに
く吸引しながらチュパッとxした。
　再び芙美江は先端からw^全体をヌルヌルと舐め回し、また喉の奥までスッポ
リと驻咿zんでRり返した。
　「あうう………、出ちゃうよう………」
　浩二は身体を弓なりに反らせながら喘いだ。
　まだNりめさせる荬悉胜ったのだろう。芙美江はスポンと口をxし、ペニ
スを腹の方へと押し倒しながら、今度はのうをチロチロと舐めはじめた。
　そこも、充分に高まっていると射精さえeり起こしかねない快感を持っていた。
　芙美江はシワ全体に舌を@わせて唾液にヌメらせ、大きく口を_けて一つずつ
睾丸を含み、クチュクチュと吸いながら舌でころがした。
　浩二は必死にアヌスを引きめて~をこらえていた。
　しかしそのアヌスにも、芙美江の舌の幛迫ってきたのだ。
　芙美江は浩二のI脚を持ち上げてオシメスタイルに抱えzみ、指でげながら
アヌスに舌を@わせてきたのだ。
　「ああっ、ダメだよ、先生………！」
　快感への期待より、不筏什糠证桥神の舌をAすことにためらいがあり、浩二
はビクンと身体を跳ね上げて拒んだ。
　しかし芙美江は、自分がさんざんされたお返しをするように、わず舌先でア
ヌスをくすぐり、次第に大胆にヌルヌルと舐めはじめた。
　むず痒い快感に浩二は息をませ、芙美江の唾液にヌメッたペニスがヒクヒク
と}打った。
　芙美江はアヌスのまわりも内部も、充分に唾液で清めてから、再びのうを舐
め上げてペニスにってきた。
　「先生、本当に出ちゃうから、早く入れたい………」
　浩二は、今日こそ芙美江の肉の奥でNりめたくて、必死の面持ちで言った。
　芙美江も、少しペニスをしゃぶっただけで身体を起こした。
　「どんなふうに入れたいの？」
　「先生の、好きな格好で………」
　「じゃ上になって、思う通りにやってごらんなさい」
　芙美江も快感への期待に声を震わせ、肌をoさせているようだった。
　浩二が身を起こすと、入れ替わりに芙美江が仰向けになった。
　「これでいい？」
　「うん、もっと脚を_いて………」
　浩二が言うと、もう芙美江はそれほどためらわずに大股_きになってきた。
　浩二は正常位でのしかかっていき、突き立ったペニスに手を添えてワレメにあ
てがっていった。
　芙美江も啡毪蛑けるようにやや腰を浮かせながらじっと息をめ、唇を引き
めていた。
　やがて浩二はグイッと腰を沈めた。
　「あう」
　芙美江が上荬筏款をのけ反らせて喘ぎ、ヌルッと先端が滑りzんだ。
　浩二は快感に奥nを食いしばりながら、そのまま腰をMめて身体を重ねていっ
た。
　最大限に膨したペニスはヌメリのある唇や膣口を押しげながら、ズブズ
ブといちばん奥まで潜りzんでいった。
　「くっ………き、莩证沥いぁ……」
　芙美江が下からI手を伸ばし、シッカリと浩二にしがみついてきた。
　ペニスは完全に根元まで埋めzまれ、浩二の腰を芙美江のムッチリとした太腿
が挟みつけてきた。
　浩二は深々と押しzんだまま氦婴ず、芙美江の温もりと柔肉の感触を味わ
った。
　胸の下では芙美江のNかなオッパイが押しつぶれ、せわしい鼓婴护à胜ら
心地良くんだ。
　やがて、浩二はゆっくりと婴はじめた。
　吸いつくように密着した粘膜がペニスをくわえzみ、小刻みな律婴虼蔚冥舜
きくしていくと、ピチャピチャと湿った音がこえはじめた。
　「あ………、すごい、感じる………」
　芙美江が浩二の身体を持ち上げるように身を反らせ、背中に爪を立ててきた。
　u毛がこすれ合い、汗ばんだ肌が密着して、本当にこのまま溶けて一つになっ
てしまうような荬した。
　浩二は次第に激しくピストン\婴颏悉袱帷④矫澜の甘い訾い韦工胧捉瞍祟
を埋めながら、必死にズンズンと腰を突き上げAけた。
　そして_しそうになると婴を止めて休もうとしたが、
　「ダメ、止めないで、もっと突いて………！」
　芙美江が必死に首を振って言い、自分もリズムをつけるように下から股gを突
き上げてきた。
　もう浩二も途中で止めることなく、そのままフィニッシュに向ける荬い羌い
く婴はじめた。
　eれるのうがヒタヒタと芙美江の肌にぶつかり、ペニスはヌメッた柔肉の奥
をg断なく突きまくった。
　「あっあっ、イく………、身体が、溶けちゃう………！」
　芙美江の声のト`ンが急激に高くなり、あとは声にもならず身体を反らせて硬
直したまま、口をぱくぱくさせてdした。
　膣の内部はFかしい湫韦颏贰⑷狒湃体がペニスをきzむようにうねり、舌
鼓でも打つような音を立てた。
　同rに浩二も激しい快感のうねりにメチャメチャにきzまれ、全身を}打た
せてザ`メンをほとばしらせていた。
　「あうう………、先生………！」
　浩二も芙美江に激しくしがみつき、二人とも溺れた者同士がすがりつき合うよ
うに必死に手足をからみつけた。
　「うっ………、あう………！」
　浩二のザ`メンが子mの入り口を直膜贰④矫澜のオルガスムスをさらに大き
なものにした。
　そして芙美江は、射精のリズムに合わせるようにガクンガクンと身を波打たせ
ながら、ブリッジをするように何度も浩二の身体を上下させた。
　浩二が力尽きてグッタリと婴を止めても、膣内のS婴ペニスをしごき、最
後の一滴までザ`メンをgり取るようだった。
　やがて芙美江もようやく、何度もオルガスムスの波を\り越えて、骨までとろ
けてしまったように、グンニャリと手足をゆるめて力をiいた。
　浩二は、荒い息をついている芙美江の上に、氦身を任せて快感の余に浸っ
た。
　「すごかった。先生………、あんな声出すなんて………」
　「ダメ、言わないで………」
　芙美江はまだハアハア喘ぎながら、指で浩二の口を塞いだ。
　「あたしを、バスル`ムまでBれてって」
　やがて芙美江がぐったりと手足を投げ出したまま言い、浩二は立ち上がり、力
をふるい起こして芙美江の身体を横抱きにした。
　「重い？　でもやっぱり男の子ね………」
　芙美江は浩二の首にしがみつきながら言った。
　浩二も、そう言われたら途中で降参するわけにもいかず、射精直後の脱力感と
椁い胜ら、自分より目一つ高い芙美江を必死にバスル`ムまで\んでいった。
　ようやくプラスチックの椅子に芙美江を下ろすと、彼女は浩二をバスタブのふ
ちに座らせ、シャワ`のおを出してペニスを洗ってくれた。
　「あんまりsまないのね………」
　「まだ一回出しただけだから」
　「何回できるの？」
　「オナニ`なら五回ぐらい。でも、セックスなら三回ぐらいかも………」
　「それでもすごいわ」
　芙美江はペニスを洗いKえ、浩二の汗ばんだ全身を流し、胸や|腹についたn
形をちょっぴり悔やむように指先で幛扦俊
　やがて交代して浩二が椅子に座り、バスタブに座らせ脚を_かせた芙美江のワ
レメを洗い流してやった。
　さらに浩二はuずかしがる芙美江にオシッコをさせ、ほのかな訾い群贫の股
gにかかる水流の刺激に、ペニスはすっかりピンピンに回亭筏皮筏蓼盲俊
　そして、温かくビショビショに濡れたワレメを舐めてやり、ほんのりした味に
浩二はすっかりd^し、羞uに身をクネらせる芙美江にまた抱きついていった。

　　　　　　　　　　第６章　お尻の穴まで自由にして

　二年生が修学旅行に行き、引率の教も含めて校内の三分の一がpると、一L
gはやけにがらんとしてしまった。
　それに三年生もほとんどはクラブから引退して、受Yや就に浃à皮工盲り
大人しくなっているし、一年生の今学期の行事も、もう期末テストぐらいしか残
っていなかった。
　しかし、その期末テストにしたってまだ一ヵ月以上先のことだし、一年生たち
はすっかりノンビリと羽根を伸ばしていた。
　浩二の立訾狻⑷胙б岳窗肽暌陨辖Uてば、ことさら特な存在としてる者も
少なくなった。
　「来年度は、もっと多くの男子が入学してくると思うわ。そうしたら北村くん
が、唯一の男子の先ってことになるわね」
　芙美江が言った。
　放n後、校hの屋上である。
　「うん。いずれ男女半々の共学校になったら、Wは学校のs史に残るね」
　浩二も、秋晴れの空や山々のL景を眺めながら答えた。
　浩二が屋上にスケッチに来ていたら、芙美江が後からやってきたのである。
　しかし、浩二はもうL景の水彩画を一枚描きKえて、スケッチブックは]じて
いた。
　グランドでしている各\硬郡郡沥狻⒍～三年生がいなくてあまり活kで
はなかった。
　浩二は、芙美江のそばにいると、どうしようもなくムクムクと勃起してきてし
まった。
　この美しい身体が全部自分のものだと思うと、一秒もojにせず味したくな
ってしまうのである。
　それに先日彼女の部屋で、何度となく挑みかかり々な体位もUYし、芙美江
の肉体を知り尽くしたはずなのに、浩二はまだまだ芙美江をg感できず、荬蛟S
すと彼女がすうっと消えてしまいそうな荬するのである。
　空に、昼の白い月が浮かんでいた。
　「目にはて、手にはとらえぬ月の内の、鳎àつら）のごとき妹（いも）を
いかにせむ………」
　浩二は独りごちるように郅い俊
　「まあ、すごい歌知ってるのね。万~集なんかiむの？」
　芙美江が感心したように言った。
　月の世界にあると言い护à椁欷皮い鳎àつら）の木は、目にはえるけど
hくて触れることができない。それはまるでF女のようで、私は一体どうしたら
よいのだろう、という意味である。
　「たまにね。でも、この歌は、芙美江先生と出会ったときからチェックしてお
いたんだ。今は、こうして手に触れることができるけど」
　浩二は屋上の扭酥盲れた芙美江に手を重ねてAけた。
　「いくら触れても、先生は月の世界の人みたいにhくて、一生Wのそばにはい
てくれないんだね………」
　「仕方ないわ。あなたのそばに一生いる人は、他に、この冥た栅蜗陇韦嗓长
にいるんだから」
　「そんな言い方しないで」
　「痛いわ、そんなにく握ったら………。それに、グランドからえちゃう」
　「大丈夫、えないよ」
　浩二は芙美江を引き寄せ、彼女のブラウスの胸に触れた。
　「ダメッ、こんなところで………」
　「だって、もうこんななんだ、ほら」
　浩二はチャックを下ろし、素早くピンピンに勃起したペニスを引っり出して
せた。
　「まあ！　早くしまって………」
　「だって、出ないと小さくならないもの」
　「こんなところで、できるわけないでしょう………」
　「こうして………」
　浩二は引に芙美江をしゃがませた。
　屋上の扭瓮撂à弦互岍`トルほどの高さがあるので、こうするとまわりからは
芙美江の姿が死角になってえない。
　まして周欷诵Ｅh以上に高い建物はないし、背後にはA段にAくo水施Oを兼
ねた建物がある。
　lかがA段を上がってくればすぐわかるし、まずlも上がってくることはない。
　山から望hRでも使わなければ、二人の行椁悉铯らないだろう。
　「早くくわえて………」
　浩二は、しゃがみこんだ芙美江の口にペニスを押しつけて言った。
　「いやっ、ダメってば、アウ………！」
　口に押しzまれ、芙美江は呻きながらもキュッと唇をめつけてきた。
　つい今まで万~集の高尚なをしていたというのに、浩二の性欲はrと鏊を
xばない感じだった。
　やがてQ念したか、芙美江も根元にI手を添えて、モグモグと唇でカリ首をR
迫しながら、チロチロと舌先で尿道口を舐めはじめた。
　しかも早くgませなければいけないと思ってか、芙美江の幛悉い膜摔胜大
胆で烈だった。
　浩二はうっとりと力をiき、山々の景色を眺めながら、芙美江の唇と舌に全身
を委ねていった。
　グランドから上げれば、浩二一人がノンビリと屋上で扭摔猡郡欷かり、L
景を眺めているだけにえるだろう。
　\硬郡尉をし、手を休めて屋上を上げたクラスの女子で浩二に荬つき、
手を振ってくる者までいた。
　浩二も上から手を振ってやる。
　「あん、何してるの？」
　「グランドで手を振ってきたから、こっちも振ってやっただけだよ」
　「ああ、られたら大浃坤铩……」
　「平荬坤ら、早くAけて。それとも、先生が外を眺めて、Wがスカ`トに潜
りzんで舐めてあげようか？」
　「ダメッ、それだけは………」
　芙美江は慌ててペニスにしゃぶりついてきた。
　そして咽喉の奥まで含んでく吸い、ごと前後に婴して激しく唇で摩擦し
てきた。
　ペニスは芙美江の温かい唾液にどっぷりと浸りzみ、柔らかな舌の洗礼を受け
ながら快感にうち震えた。
　「あう、イキそう………」
　浩二はうっとりと郅、自分も小刻みに腰を突きだし、芙美江の口によるピス
トン\婴衰辚亥啶蚝悉铯护俊
　たちまち浩二は全身を震わせ、宙に舞うような激しい快感にかれた。このま
ま、ザ`メンをグランドの女子に向けてほとばしらせながら、空をwんでいきた
いような莩证沥摔胜盲俊
　ザ`メンが荬い瑜ほとばしり、芙美江の喉を直膜筏俊
　「ウ………！」
　芙美江が幛はをませてu毛をそよがせ、思わず咳きzみそうになって郅
た。
　「んで、全部………」
　浩二は快感に喘ぎながら、咽喉の奥から声をgり出した。
　芙美江は一滴もこぼさぬよう颐に唇を引きめ、ドクンドクンほとばしるザ
`メンを吸い取り、喉をならしてみzんでいった。
　ようやく浩二の}打ちが治まると、芙美江は尿道口からBむ余りを、舌先でヌ
ルヌルと舐め取ってくれた。
　そして最後に]をすぼめて吸いつき、チュパッと口をxすと、芙美江はチロリ
と唇を舐めて溜め息をついた。
　「美味しかった？」
　「もういや。まだドキドキしてるわ………」
　芙美江は恨みがましく浩二を上げて言った。
　そして彼女は下からられないよう身を屈めたままA段口へ移婴贰そのまま
浩二の前を去っていってしまった。

　－－翌日の放n後、浩二はまた悦子に体育}欷睾簸映訾丹欷皮筏蓼盲俊
　もう浩二も芙美江一本にgりたくてTいを断りたい荬猡筏郡、逆に好奇心も
イい郡筏い恧螭逝体でUYすることが、芙美江への幛摔庖哿つと思った。
　それに浩二の有り余る性欲は、rと鏊が有る程度限られてしまう芙美江だけ
では氦郡非肖欷胜げ糠证猡ったのだ。
　「今日は三人相手よ、身体が持つかしら？」
　悦子がいつもながら醒めた口{で言い、かたわらには、いつも一wにいる三年
生の二人が控えていた。
　「いつもならあたしたちりばっかりだったもんね。一度ぐらい校内ただ一
人の男を味しとかないと」
　一人が、好奇心と期待に目をキラキラさせて言った。もう一人も、舌舐めずり
して、浩二をh]なく眺めている。
　二人とも中の上ぐらいの、まあまあの美貌である。ぽっちゃりして胸も尻もN
氦胜郅Δ裕美、小柄なお下げのほうが晶子と言った。
　もうLいこと三人で浩二を抱く打ち合わせでもしていたのか、狭い}炷冥先
人の生ぬるく甘ったるい体臭がタップリと\もっていた。
　悦子は例によって、跳び箱に腰を下ろして高の物をQめzみ、浩二は二人
の手によってたちまちマットの上に仰向けに押し倒されてしまった。
　そしてすぐに二人が、左右からグイグイと身体を押しつけてきた。
　二人のセ`ラ`服を通して、さらに甘ったるいメスの体臭が浩二の鼻腔をふっ
くらと氦郡筏俊
　まず裕美が上からピッタリと浩二の唇をZってきた。
　ぽっちゃり型で汗っかきなのだろう、を左右を覆うLいにも甘さを含む
物臭が感じられ、幛はもタバコの訾い嘶欷袱辍夂瘠逝の訾い蚧\もらせて
いた。
　浩二の口の中が欲に舐め回され、トロリとした生温かい唾液も注がれてきた。
　「美味しい！　男の味だわ」
　裕美が口をxして感激の面持ちで言うと、浩二が一息つく暇もなく、今度は晶
子がピッタリと口を重ねてきた。
　小柄な晶子は訾い夤gのように可郅椁筏、智{美をさらに一回り小さくし
たような美少女タイプだった。
　今でこそスケバンぽく振る舞っているし、二下の浩二からたら先だが、
大人かられば郅るしくて保o欲をそそるようなタイプかもしれない。まさか
こんなセ`ラ`服の美少女が、性欲と好奇心に自分から男の身体をZうなど、大
人はlも信じないかもしれない。
　晶子が浩二の舌をチュクチュク吸っているg、裕美は彼のベルトを外し、ズボ
ンとブリ`フを下ろしはじめていた。
　もう浩二のペニスは、天をnくようにそそり立っていた。
　「おっきい。でもピンクで美味しそう………」
　裕美がうっとりと郅、すぐに屈みzんでパクッと喉の奥まで含んでしまった。
　「うん………」
　唇を塞がれながら、浩二は荒々しい幛松毪い俊
　「莩证沥いい危俊・扦猡蓼莱訾筏沥悭昆幛琛
　ピチャッと口をxした晶子が甘酸っぱい息で摔、浩二の鼻や]までチロチロ
と舐めはじめた。
　裕美はわずに肉棒を含んでスポスポと吸いつき、さらにのうまで舌を@わ
せてしゃぶりはじめた。
　やがて晶子がを上げ、立ち上がって浩二のを跨いだ。
　上げると、饨Cのスカ`トの奥の、ムッチリした内腿や白いパンティまで
えた。
　晶子はためらいなくパンティを膝まで下ろし、和式のトイレスタイルで浩二の
にしゃがみzんできた。
　「うぐ………」
　u毛のる丘にギュッと鼻を塞がれて、浩二は思わず呻いた。
　大胆な行婴趣涎Y腹に、u毛は郅椁筏ゎにふさわしく淡い控えめな生え方だ
った。
　しかし汗の訾い嘶欷袱辍⒊啶蠓护违シメのような残尿臭やの香りのu垢臭
がミックスされて\もり、柔らかな唇ももうヌルヌルにっていた。
　「どう？　美味しいでしょう？　舐めて………」
　晶子はしゃがみながらゆるやかに腰をクネらせ、クリトリスや唇をヌルヌル
と浩二の口に押しつけてきた。
　浩二は、裕美のフェラチオの快感をらすように、ペロペロと荒々しく舌を蠢
かせ、晶子の蜜を舐め取った。
　「あ………、莩证沥いぁ……、もっと奥までぇ………」
　晶子が甘ったるい鼻声でせがみ、浩二もコリコリと硬くなったクリトリスを激
しく吸ってやった。
　「晶子、交代よ」
　裕美がスポンとペニスから口をxして言った。どう考えてみても、晶子の方が
莩证亮激て得だと思ったのかもしれない。
　晶子はi々腰を上げ、浩二の下半身に回っていった。
　そして裕美も、浩二のの真上でuずかしげもなくパンティを下ろし、跨いで
しゃがみzんできた。
　（まるで公\トイレの番みたいだな………）
　浩二はに座りzまれながら思ったが、すぐに晶子の可zな舌がチロチロとw
^に触れてきて、ビクンと快感に震えた。
　裕美のu毛は\々として猡、の左右に称形に冥る太腿もムッチリとし
た事な量感をもっていた。
　本人は太めを荬摔筏皮い毪韦坤恧Δ、その力と滑らかな肌の白さはgにF
かしかった。
　Hかに_いたピンクの唇の下の方がちょっぴり白く、浩二は最初タンポンの
ヒモかとeしたほどだが、それはネバついて溢れる垡氦坤盲俊
　やがて裕美がギュッと体重をかけて座りzみ、浩二は同じように舌を@わせ、
ワレメの内趣钎胎椁膜粘液を舐め取った。
　裕美の訾い暇ё婴瑜猡ふっくらとして、中に迫る太腿かお尻かわからな
いNかな肌がピッタリと吸いついてきた。
　「ああん………、いい子ね、もっとナメナメして………」
　裕美がすぐに喘ぎはじめ、幼工扦猡やすように言いながらクネクネと腰を
かしてきた。
　ぽっちゃりしている代わりに唇もクリトリスも小さめだったが、裕美はどこ
でも感じるのだろう、腰を前後に婴し、浩二の口にヌルヌルと股g全体を激し
くこすりつけてきた。
　たちまち浩二の中は裕美の分泌液にまみれ、大きなお尻に押しつぶされて、
呼吸するのもやっとだった。
　さらに裕美は浩二の口に、最初はh]がちにアヌスを押しつけてきた。
　生々しい訾い去佶郡膜ような感触があったが、浩二もd^してすぐにアヌス
をペロペロ舐めてやった。
　「あうっ、お尻の穴まで舐めてくれるの？　なんて可郅い巍……」
　裕美はをのけぞらせて喘いだ。
　自分が舐めさせたんじゃないかと言いたかったが、に座りzまれている浩二
はせわしく息をつきながら舌を婴すのが精一杯だった。
　まだ、悦子は参加しようとしない。萑・晡荬伪伺は、他の者がガツガツして
いるときには仲gに入りたくないようだった。
　裕美は浩二のに股gをこすりつけながら、セ`ラ`服をたくし上げ、ブラを
ズラしてNかなオッパイを露にした。
　そして浩二の手を引っり上げ、片方をわし掴みにさせた。
　「ああ、もっとく握っていいのよ………」
　裕美は言いながら、さらにヌルヌルと垡氦蚵─椁筏坪贫のをヌメらせた。
　彼女の体重で苦しく、おかげで晶子の舌がいくら莩证亮激ても暴kすること
はなかった。
　やがて、ようやく裕美が腰を上げてくれ、浩二は新rな空荬蛭うことができ
た。新rといっても、}炷冥栅螭揽荬扦悉ったが。
　晶子も、唾液に濡れたペニスから口をxした。
　「後ろから入れてもらったら？」
　悦子が言い、裕美はすぐにその荬摔胜盲郡瑜Δ馈：贫を起こして、自分はマ
ットにI手I膝を突いた。
　「あたしも、後ろからしてもらおっと」
　晶子も言い、裕美にKんで四つん@いになり、スカ`トをまくり上げてプリン
プリンした可郅椁筏い尻を丸出しにした。
　大きな裕美のお尻と、小ぢんまりした晶子のお尻が左右にKび、どちらも色が
白いので重ねればRみたいになるなと浩二は思った。
　浩二は二人の後ろから屈みzみ、充分に濡れて色づいているワレメをQ察した。
　そして晶子のお尻をげ、可郅椁筏ぅ豫螗のアヌスも舐めた。
　「あん！　くすぐったい………」
　晶子は丸いお尻をクネクネさせ、甘ったるい声で喘いだ。
　やはり生々しい訾い\もっているが、浩二は奥の方まで舐めて唾液でヌルヌ
ルにしてやった。
　もう、二人の唾液に濡れたペニスは、青筋を立てて猛り狂っていた。
　浩二は晶子のお尻からを上げ、膝を突いて腰をMめていった。
　まずは、穴の狭そうな晶子からズブズブといてやる。
　「あうっ………！」
　ピクンと、力あるお尻が震えて、狭くヌルヌルした柔肉が根元までペニスを
包みzんだ。
　浩二はさらに晶子の腰を抱え、グイグイとく押しつけた。
　下腹部に当たるお尻の力が、空荪靴螗靴螭违触啶蓼辘韦瑜Δんで心地良
かった。
　「く………、あうう………」
　晶子は腕にを埋め、必死にお尻だけ高く突き出して呻いた。
　セックス体Yがあるにしても、まだ一度か二度ぐらいのものだろう。淫らな好
奇心が先に立ち、肉体的な快感はまだそれほどのものではないに`いない。
　「ああん、早く、こっちもぉ………」
　裕美がTうようにお尻をクネクネさせて、鼻にかかった声を出した。このまま
浩二が射精してしまうと思ったらしい。
　浩二は荬蛞きめながら、ズンズンと何度かピストン\婴颏筏俊
　「アアッ………！」
　晶子が背中を反らせて喘いだ。内部のm度なヌメリと、柔襞の摩擦がgに莩
ち良かった。
　やがて浩二は危うくなる前に婴を止め、未げもなくヌルッと引きiいた。
　今度はOの裕美である。
　もう裕美のワレメからは白っぽい粘膜がトロトロと溢れ、ワレメのまわりや内
腿までベットリと濡らしていた。
　浩二は、晶子の垡氦隋Δ欷骏讠衰工颔铳欹幛摔てがい、一荬衰胎毳胎毳盲
押しzんでいった。
　「あ………、す、すごい………！」
　裕美がを振り乱して身え、膣口でペニスをyみめるようにキュッとめ
つけてきた。
　太めの体型だが、やはりUYが浅いせいか、膣の内部はまりが良かった。
　しかも汗ばんでうねる肌ばかりでなく、膣内もペニスにチュッと吸いついて
くるようだった。
　浩二は根元まで啡毪贰⑸伽筏扦饨~を先へ延ばそうとゆっくり前後\婴颏
じめた。
　Oでは、まだ晶子が同じ体荬扦尻を突きだし、裕美の子をながらオナニ
`しようとしていた。
　浩二は右手を伸ばし、人差し指と中指の二本を後ろから晶子の膣にズブリと
入してやった。
　「あん！」
　晶子がビクッとのけぞり、律婴颏护むようにお尻を前後させてきた。そして
膣口を浩二に任せ、自分は指でクリトリスを激しく幛筏悉袱幛皮い俊
　裕美も浩二のピストン\婴思い筏喘ぎ、マットに半面を埋めながらクネクネ
とえ狂った。
　二人が乱れるほど、浩二は冷静に腰や指を突き婴すことができた。
　まだ急激な高まりはない。
　浩二が落ち着いていられるのは、たぶん、同じように冷静な悦子がそばで眺め
ているからだろう。
　しかし、その悦子がようやく跳び箱から下りて、晶子とは反趣ら浩二の身
体に迫ってきた。
　そして彼のをネジ曲げて唇を重ね、ヌルヌルと舌をからませながら浩二の学
生服のボタンを外していった。
　さらにワイシャツも左右に_かれ、悦子はピチャッと唇をxして喘いだ。
　「すごいM步ね。いったいlが、あんたにセックスを教えているの？」
　言いながら、悦子は浩二の心の奥をすかすように彼のをきzんだ。
　「lも………」
　浩二は腰の婴を止めずに、首を横に振った。
　「うそ。じゃこれは何？」
　悦子は、浩二の胸や|腹に印されたキスマ`クを指した。
　「ああ………、近所の、中年のオバサンにさんざんやられたんだ………」
　「ふうん、近所のオバサン………」
　悦子は薄笑いを浮かべながら、小さく何度もhいた。
　「色っぽい人だし、旦那がg身赴任だから。それぐらいWの偈证坤恚俊
　「ええ、偈证琛eにせめてるわけじゃないわ。ただ………」
　「ただ？」
　「それが近所のオバサンじゃなくて、うちの学校の先生だったりしたら、国Z
のg位で成のいあたしの仲gがずいぶん助かるんじゃないかと思って」
　「………そんなこと、ありえないだろ」
　「そうよね、いくら一人の男子生徒でも、女の先生とセックスなんか、できる
わけないわよね」
　悦子は意味ありげに言い、浩二のn形に重ねるように、チュッと唇を押しつけ
てきた。
　「どうしたの？　婴ないの？」
　悦子に言われ、浩二は腰の婴を止めていたことに荬扭い俊
　「それとも、裕美の中で小さくなっちゃった？　やっぱりあたしがおしゃぶり
してあげなきゃダメ？」
　悦子がからかうように言ってクスクス笑い、浩二は必死に律婴蛟匍_させた。
　「あん！　もっと激しくぅ………」
　裕美がお尻をeすってせがみ、浩二は颐に突き婴そうとしたが、引いた拍
子にスルリとペニスがiけてしまった。
　「ああん、iけちゃった………」
　裕美が不氦菠搜预ぁ垡氦违瑗昆欷隋Δ欷骏铳欹幛颔谣ヒクさせた。
　「ダメみたいよ。ほら、こんなにsんじゃってる」
　悦子がクスリと笑いながら言って指差すと、裕美も晶子も振り返り、自尊心を
つけられたように]をらませた。
　「どうしてsんじゃったかわかる？　ほら、仰向けになるのよ！」
　悦子が二人に言い、浩二を中央に大の字にさせた。
　「て。こんなにキスマ`ク。こいつは色っぽい年上の女とセックスばかりし
て、あたしたちじゃ相手にならないって」
　「まあひどい！　せっかくSしませてやってるのに」
　悦子のh明に裕美が目を吊り上げ、晶子もh]なく浩二の肌のn形に触れてき
た。
　「Sしませてやることなんかないのよ。こいつはあたしたちのペットだし、オ
ナニ`の道具ぐらいに思ってれば」
　「そうよね。じゃこいつを三等分して、それぞれ好きなところでSしもうよ」
　裕美も言い、三人は仰向けの浩二を下ろし、ゴクリと生ツバをんだ。
　「あたし、首から上だけあればいい」
　晶子が、真っ先に浩二のの方にhってきた。まだ啡毪丹欷毪瑜辍Ⅲ陇幛椁
るだけで充分なのだろう。
　「じゃあたしはオヘソから下がいいわ」
　裕美が浩二の下半身に行った。
　残ったI手と胸は悦子が_保することになる。それでも、今までさんざん浩二
を弄んだ悦子に不氦悉胜い瑜Δ馈
　やがて三人は浩二のはだけたシャツを完全にはぎ取り、全裸にしてしまった。
　「なんか、三人で@物を一匹食べるために分け合ってるみたいね」
　「そうそう、ここは@物が一匹しかいないo人uでさ」
　晶子もウキウキするように言い、再び浩二の口にピッタリと唇を重ねてきた。
　同rに裕美が萎えたペニスを含んでクチュクチュとしゃぶりはじめ、悦子もパ
ンティを脱いで浩二の手を中にГい皮い盲俊
　浩二は手探りで悦子のワレメを探り、唇をかき分けて内趣舜イ欷俊￥工毪取
もう中は幛ヌラヌラしていた。
　晶子は、すぐに舐めさせるよりも、Lいこと舌をからませてキスしているほう
が好きなようだった。
　「晶子。片方の手、Jしてあげる」
　悦子が言い、浩二の左手は晶子の股gへとГれていった。
　浩二はI手でそれぞれ悦子と晶子のワレメを探り、同rにクリトリスや膣口の
まわりを幛腔丐筏皮浃盲俊
　裕美は喉の奥までペニスを吸いzんで激しく舐め、のうを手のひらで包みな
がら根元をニギニギしていた。
　そのうちに浩二も、少しずつムクムクと回亭筏皮た。
　悦子に、芙美江とのvSを透かされたようで不安だったが、eに^はない
し、これからも荬颏膜堡欷姓lにも~わからないだろう。
　何も心配することなんかないのだ。
　そう思うと浩二はF金なもので、あらためて三人相手にSしもうという莩证
がムラムラとイ起こってきた。
　裕美は、口の中で大きくなっているペニスに、嬉々として激しく舌を@わせて
きた。
　晶子も浩二に、垡氦衰胎幛盲恐袱钎リトリスをいじられ、唇を重ねたまま
く甘酸っぱい呼吸をませはじめた。
　悦子は、浩二の指を二本Bえて握り、ヌルヌルッと膣口に押しzんでいった。
　「あう………」
　悦子がビクッと震えて喘ぎ、浩二の人差し指と中指は根元まで、幛ヌラつく
柔肉の奥に埋めzまれた。
　「もう小さくなっちゃダメよ」
　ようやく裕美がペニスから口をxして言い、今度は女上位で浩二の股gを上か
ら跨いできた。
　晶子も、チロチロ婴していた甘い舌を引きiき、ペロリと舌舐めずりしてか
ら、ノロノロと浩二のに跨ってきた。
　「ああっ………！」
　ペニスに座りzんできた裕美が声を漏らし、そのまま体重をかけてズブズブッ
と根元まで啡毪筏皮い盲俊
　「ウ………」
　浩二が快感に喘ぐgもなく、晶子のワレメがピッタリとに押しつけられてき
た。
　浩二は必死に、十八の訾い位\もるu毛のgから呼吸しながら、ワレメの内
で大洪水になっている垡氦蝮陇崛・盲俊
　「あん、莩证沥いぁもっとぉ………」
　晶子が甘ったるい声で言い、容赦なく浩二の中にグリグリとワレメをこすり
つけてきた。
　裕美は自分でオッパイを揉みながらズンズンと上下\婴颏悉袱帷：贫は快感
に耐えながら、晶子の膣口に舌を差し入れてクチュクチュかき回した。
　悦子は、浩二の指を膣の奥深くでキュッキュッとくわえながら身体を屈め、浩
二の乳首や|腹にきりりとyみついたりく吸ったりして、新たなn形やキスマ
`クをつけはじめていた。
　「ああん、そこ、く吸って………」
　晶子は腰をズラし、浩二の口にクリトリスを押し当ててきた。
　浩二は大きく口を_けて、クリトリスごとu骨のらみに吸いつき、激しく音
を立ててった。
　「あ………、いいわ、いきそう………！」
　晶子が生ぬるい訾いeらめかせながらクネクネと身え、何度かピクンと
をのけ反らせた。
　晶子の溢れる垡氦悉郅韦な酸味混じりに浩二の舌をヌメらせ、つんと勃起し
たクリトリスも、小型のペニスのようにヒクヒクと}打つように震えていた。
　裕美も、次第に腰の婴を大きくさせ、ペニスの证护盲屏鳏欷垡氦膝庭
トリとのうまで濡らした。
　やがて浩二もどうしようもなく高まり、クチュクチュ湿った音を立てて出し入
れされるペニスの摩擦に合わせて喘ぎ、晶子のクリトリスに激しく吸いつきなが
ら、やがて快感にかれていった。
　「ウッ………、アウウ………！」
　浩二は低く呻いて全身を硬直させ、ドクンドクンと荬い瑜ザ`メンをほとば
しらせた。
　「ヒ………イ、イく………」
　裕美が狂ったように上下\婴颏贰⑼rに膣内をFかしくЭsさせてオルガス
ムスに_したようだった。
　ぽっちゃりしている分、膣も力性に富んで、小柄な晶子などよりずっと早く
膣感に目めているのかもしれなかった。
　浩二はありったけのザ`メンをgり出しながら、ようやく力をiいた。
　同rに裕美もガックリと力をiき、晶子の背中にもたれかかってきた。
　晶子も、さんざんクリトリスを吸われて、小さなオルガスムスを何度か迎えた
ように肌をヒクつかせていた。
　やがて悦子が身体を起こして裕美をどかし、垡氦去订`メンにまみれたペニス
を含んで舌で清めはじめた。
　「ああっ………」
　浩二は、射精直後のペニスを吸われて、ピクッと敏感に反辘筏俊
　やがて晶子も浩二のからxれ、横になってハアハア喘いでいる裕美に添い寝
するように、グッタリと手足を投げ出した。
　「まだ休むのは早いからね。あたしはまだイッてないよ」
　悦子がペニスをしゃぶりながら言った。
　裕美は充分に鹤悚贰⒕ё婴怏陇幛椁欷毪坤堡扦猡荬gんだようだった。
　Y局それから浩二は、悦子相手にもう一回、密度の猡ぅ互氓スをしなければ
ならなかったのである………。

　「Wと芙美江先生の仲を疑っている奴がいるよ。三年生の体育科のB中………」
　「そう。注意しているからつかる心配はないと思うけど、やっぱり校内では
Hしくしない方がいいわ」
　数日後、浩二は芙美江と美g涫窑摔い俊
　もう文化祭もKわったし、二年生は修学旅行、三年生は受Yのため引退と、
心にクラブに来る一年生など一人もいなかった。
　「でも、校内の方がスリルがあっていいのに」
　浩二は言った。
　グランドや他の教室から女生徒の声がこえてくるところでセックスするスリ
ルもそうだが、何より校内だと、芙美江が教だということが意Rされて浩二を
いっそうd^させるのだった。
　「ダメよ。いつlが来るかわからないから………」
　「じゃ学校でするのはこれで最後にしようか」
　もちろん最後にするつもりもなく、浩二は毛布の敷かれた机に芙美江を押し倒
していった。
　「あっ………、今日はよして………！」
　芙美江は幛はをませてもがいた。それももちろん、大きな声は出さないよ
う自分を戒めている。
　芙美江は、もうすっかり肉欲と快感の奴_になってしまっていた。
　今日も浩二に、一人で美g室に居ると言われて、いけないと思いつつ、つい足
が向いてしまったのだ。
　浩二は芙美江を仰向けにし、スカ`トをまくってパンストと下着に指をかけた。
　いくら悦子たちにペットとかオナニ`の道具とか言われても、自分はスケバン
にも手が出せない教を思い通りにしているんだというZびとFらしさがあった。
　「ああっ………、ら、乱暴にしないで………」
　とうとう芙美江は腰を浮かせ、浩二が脱がせるのを手护盲皮筏蓼盲俊
　たちまち、芙美江の成熟した花@が露になった。
　「ワレメもお尻の穴も、よおくえるように自分で脚を抱えて」
　浩二が彼女の脚を持ち上げて言うと、芙美江はuじらいにさんざんためらって
から、ようやく脚を抱えてオシメスタイルになった。
　芙美江はバックなどより、この格好がいちばんuずかしくて感じるようだった。
　「舐めていい？　先生の、濡れてuずかしい訾い韦工毪趣长恧颉
　浩二は、ジットリと蜜をBませたワレメと、その向こうにある羞uに歪む表情
とを比べながら言った。
　「いやっ、いちいちかないで、好きなようにして………」
　芙美江が喘ぎながら答え、ぽってりと幛虺证盲筷唇をヒクヒクわななかせた。
　「じゃ、お尻の穴も好きにしていい？」
　「いいわ。お尻の穴も、自由にして………」
　「じゃ、今日はお尻に入れてみたいんだ」
　浩二が言うと、芙美江は@いたようにビクッと肌を震わせた。
　「そんなとこ、入らないわ………」
　「いっぱい舐めれば入るよ」
　浩二が言いながら、まずはu毛に鼻を埋め、ヌメつきはじめたワレメの方から
舐めはじめた。
　「あうっ………！」
　芙美江が身体を反らせて喘ぎ、浮かせたI脚をビクンビクン震わせた。
　「美味しくて、とってもいい訾ぁ￥嗓Δ筏疲俊
　「あうう………お、おい、aって………」
　芙美江は、早くもNりめそうな表情で声を上ずらせた。
　浩二はシャリシャリとu毛の丘に鼻をこすりつけ、馥郁たる芙美江の訾い蛐
ゆくまで味わった。
　やはり、この成熟した訾いいちばん心地良かった。
　小さな真珠のようなクリトリスは、もうツヤツヤと色づいて包皮の下からを
かせ、った唇はしく浩二の舌を包みzんでくれた。
　膣口の内部はヌルヌルして、バラの花弁のような襞が入りMんでЭsし、さら
に新たな蜜をイ出させていた。
　浩二はほんのりと酸っぱいような蜜をすすり、そのままクリトリスまで舐め上
げた。
　「あ………、き、莩证痢いい………」
　芙美江が生ぬるい訾い颔妤楗妤椁丹护瓶谧撙辍⒑贫は口のまわりも鼻も垡
にびしょびしょになるほどを押しつけて、ヌルヌルと婴した。
　やがて浩二はを下降させ、芙美江のぽつんと]じられて震えるアヌスに迫っ
た。
　秘めやかに\もる訾い猊磨堀撙韦瑜Δ属扭握黏à狻⒑贫にはゾクゾクするほ
ど郅椁筏d^するものだった。
　]じられたツボミをさらに指でげてやると、ヒダヒダが伸びてツヤやかなピ
ンクの粘膜がいた。
　この世に、ただ排泄するだけの目的でこんなに美しいツボミが必要なのだろう
か。
　浩二は近々とQ察しながら、やがて中心に舌を伸ばしていった。
　チロッと触れると、アヌスは刺激に反辘工eの生き物のようにピクッと震え、
お尻の肉を波打たせながらキュッとつぼまった。
　「ああっ、くすぐったいわ………」
　芙美江が身をクネらせ、浩二は次第に大胆にヌルヌルと舌を@わせはじめた。
　たちまちピンクのアヌスは唾液に濡れてFやかに色づき、前のワレメまで一w
にましげなЭsをRり返して蜜を垂らした。
　浩二は蜜が溢れるとワレメを舐め、またアヌスにっては剔证松啶婴した。
　さらに人差し指を膣口に差し入れ、温もりと柔肉の感触を味わってからクネク
ネと蠢かせて引きiき、ヌメった指をアヌスに押しzんでいった。
　「くっ………、おい、そおっとして………」
　狭いアヌス内部は膣ほどの襞もヌメリもないが、その鏊や切なげなЭsがg
に魅力的でたまらなかった。
　指を根元まで入れ、手首を回しながら直c内部の上下左右を揉みほぐすように
R迫してやった。
　そして、入れたときと同じようにゆっくりと引きiきはじめる。
　「うん………」
　排泄に似た感があるのか、芙美江はをしかめてアヌスをモグモグと蠢かせ
た。
　やがて引きiいた指先は、爪がちょっぴり窑盲粕々しい訾い蚋蹲扭丹护皮
た。
　それでも浩二はわず、芙美江のuずかしい訾い蛭钉铯盲皮ら唾液をつけ、
再び指をアヌスに押しzんでいった。
　何度かRり返すうち、芙美江のアヌスの内部は次第にヌメリを・婴皮たよう
だった。
　浩二はズボンとブリ`フを下げて机に\り、まずは正常位で芙美江の膣に啡
していった。
　「ああっ………、いいわ………」
　芙美江はすっかり我を忘れて喘ぎ、下からシッカリと浩二にしがみついてきた。
　浩二は根元まで深々と押しzみ、のしかかりながら芙美江の唇をZった。
　「ウ………」
　芙美江は睫毛を伏せて喉の奥まで呻き、差し入れられた浩二の舌をちぎれるほ
どく吸いはじめた。
　口tの訾い塑矫澜の幛はの訾い馥郁と混じり、浩二はうっとりとしなが
ら芙美江の甘く濡れた口の中を舐め回した。
　そして腰を前後させヌルヌルと突き婴しはじめたが、浩二は油断せずに暴k
しないよう荬蛞きめていた。
　これはNりめるための啡毪扦悉胜、ペニスに垡氦颏蓼趣い膜せ、さらに
芙美江のoをゆるめればよいのだ。
　浩二は何度か律婴贰④矫澜が激しく喘ぎはじめた、惜しげもなく腰を引い
てペニスをiいてしまった。
　「あ………、ダメ、いやっ………！」
　芙美江が羞uも矜持も吹きwばし、不氦菠搜预盲粕恧颔ネらせた。
　浩二はわず冷静に彼女の脚を持ち上げ、再びオシメスタイルにさせた。
　そしてすっかり唾液にヌメッているアヌスにペニスの先端を押し当て、そのま
ま腰を沈みzませていった。
　「あうっ………！！」
　芙美江がをしかめて呻き、それでもタイミングがよかったか、一荬衰ヌス
を押しげてヌルッとw^が潜りzんでしまった。
　浩二は休まず、ズブズブッと根元までペニスを押しzんでいった。
　芙美江はもう声も出せずに、脂汗を浮かべて身えている。
　浩二は彼女のアヌスI女をZった感激に、深々と啡毪筏郡蓼薷写イ蛭钉铯盲俊
　アヌスは今にもパチンとり裂けそうに血の荬蚴Гぁぴんと襞が伸び切って
Fやかな光gを放った。
　狭くめつけてくるが、それでも内部をヌメらせた唾液とペニスについた垡
に、少しずつ婴ことができた。
　浩二はそろそろと腰を引き、iける寸前にまたズン、と押しzんでいった。
　「くうっ………！　ダ、ダメ、裂けちゃう………」
　「もっと力をiいて、先生………」
　浩二も~g近になり、あまり芙美江を荬扭うことができなかった。
　しかし、浩二が小刻みに婴うち、芙美江もTれたのだろうか、o意Rに呼吸
を合わせて括s筋をゆるめてきた。
　浩二は次第に高まり、いつか糁肖摔胜盲蒲を突き婴していた。
　アヌスは、腰を引くとペニスを引っるようにキュッと吸いつき、ヌルッと押
しzむとどこまでも受け入れるように襞も一wにめりzんだ。
　浩二の下腹部に芙美江のNかなお尻が心地良く押しつけられてみ、汗ばんだ
谷gが吸Pのように吸いついてガバガバと淫らな音をたてた。
　「あう、先生、イッちゃうよ………」
　浩二は激しく婴ながら言った。
　「いいわ………、きて、先生の中にいっぱい出して………」
　芙美江も上荬筏款をのけぞらせてを乱し、キュッキュッと心地良くアヌス
をめつけてくれた。
　「く………！」
　たちまち激しい快感が、膜韦瑜Δ撕贫の天までいた。
　そのまま浩二は、芙美江の底のない穴の奥に向けてドクンドクンと激しい荬
でザ`メンをほとばしらせ、最後の一滴まで注ぎzんだ。
　そして芙美江のすべてを征服した鹤愀肖沃肖恰ゆっくりと婴をゆるめて彼
女に身を重ねていった………。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．女教の秘唇．                  　            ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２７日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２７日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
