教え娘の秘唇


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　教え娘の秘唇　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　睦月　影郎　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　「早くう、先生の舐めさせて」．．．．．．．．．５５行
　　　　「やあん、おじさまのヘンタイ」．．．．．．．５７８行
　　　　「Aいよ、そんなとこ舐めたら」．．．．．．１０８９行
　　　　「平荬坤ら、もっと入れて」．．．．．．．１６０６行
　　　　「びくびく婴い皮丐螭矢肖浮梗．．．．．．２１２６行
　　　　「どうしてそんなとこるの」．．．．．．．２６８６行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



　　　　　　　　　　「早くう、先生の舐めさせて」


　（やけに眼が合うな……）
　藤尾清一（ふじおせいいち）は授IをAけながらそう思った。
　\板に向かい算数の}をき、生徒の方を振り返ると、必ず一人の女生
徒と眼が合うのだ。
　普通なら指（さ）されまいと思い、みなうつむくのが常なのに。
　いや、彼女に眼を向けてしまうのは自分の方かもしれないと藤尾は思い直した。
　彼女、史村{理子（しむらえりこ）はいつも、藤尾の方でQまりがくなるほ
ど、じっと彼をつめているのだ。そこでつい指してしまうが、彼女はQしてぼ
んやりしているのではなく、ちゃんと正解を出した。
　前の学校でも成はi群だったようだ。
　藤尾清一は二十八r、独身の小学校教だった。今はこの、六年生の担任をし
ている。
　{理子は先月、この学校に校してきた。
　最初に{理子に会ったとき、藤尾は何故かドキドキするようなときめきをえ
た。それほど{理子は郅椁筏、また湖の底のように神秘的な眼をした少女だっ
た。
　教として赴任して五年目、可郅椁筏ど倥など叭找Tれているはずなのに、
{理子の澄んだ眼でられると、藤尾はそのまま心を吸い取られるような莩证
を抱いた。
　やがて、その日の授IがK了した。
　藤尾は注意事などを护à啤⑷罩堡りの挨拶をさせて教室を出た。
　そこへ、{理子が小走りに追って来た。そして铮àい郡氦椋─盲荬ばΔ撙
浮かべ秘密めくように摔い俊
　「ね、先生、明日の午後、家へ来て下さい」
　肩まで垂らした\は、冬の柔らかなを含んだようにツヤツヤとxき、白い
セ`タ`に美しく映えた。
　\目がちの大きな眼で睫毛がLく、形良い小さな唇から、まだ永久nに生えか
わったばかりの白い前nがいた。
　「え？　どうして？　何かあるのかい？」
　「あたしの、Q生日なんです」
　{理子がさらに声をひそめて言った。透けるほどに色白の肌で、まるで砂糖
子か何かで出来ているお人形のようだった。
　その、水蜜桃のようにb毛のxく]が、ほんのりとピンクに上荬筏皮い俊
　「弱ったなあ……」
　藤尾は心底困惑したように^をいた。
　依怙F龋àà长窑い）はしない主xだ。一人のQ生日に行けば、クラス全T
のQ生日に行かなければならなくなる。
　高校生ぐらいならeだが、特に小学生の女の子は敏感で独占欲がい。それに
ＰＴＡのgにでもなったら厄介だ。
　しかし{理子は、そんな藤尾の困惑を透かしたようにAけた。
　「まだクラスにHしいお友_もいないし、他にはlも呼ばないわ。あたしと先
生だけの秘密ならいいでしょう？」
　哀する{理子の声が、藤尾の心をからみ取るように、やけに甘ったるくい
た。
　背はそれほど大きくない。藤尾の肩あたりだ。しかしセ`タ`の胸はHかに丸
く（ふく）らみかけ、スカ`トから伸びる脚もムチムチと女らしい肉づきを持
ちはじめていた。
　そして{理子が近くに寄ると、ほんのりと甘い香りが感じられた。太と乾し
草と、果物とリンスの訾い蚧欷激郡瑜Δ省⒔】档膜桥らしいk育途上の香りだ。
　「じゃ、ちょっとだけ寄るかな。まだ、家庭Lもしていないし」
　「わあ、嬉しい！　ありがと先生！」
　{理子が抱きつかんばかりにはしゃいだ声をあげた。今度はリンゴのように甘
酸っぱい息の訾い藤尾の鼻をふんわりとくすぐった。
　{理子は藤尾に一礼し、カバンを持って嬉しそうに下j箱へと走って行った。
　「こらこら、廊下を走るな」
　藤尾は{理子の後ろ姿をながら言い、彼女の残り香を惜しむように深呼吸し
た。
　スカ`トのお尻もムッチリと丸みを・印しなやかな脚は子鹿のようなバネと
S痈肖蛎丐幛皮い俊
　藤尾はF在恋人もいない。
　何度か校LのB介で合いのはあったが、荬Mまずに断っていた。
　学生r代には何人かの女性と交Hし、セックスまでk展したものもいた。
　それが今まさか小学生の女の子に心をZわれかけているなんて、自分でも信じ
られなかった。
　そして{理子もまた、どうやら自分に荬ありそうなそぶりなのだ。
　小学六年生というと、同い年でも女の子の方が成Lが早く、同の男子を子供
QいするA向がある。
　女子は生理もほとんどの子がUYするが、男子は身体の大きな子がせいぜい
精するだけで、当然オナニ`もザ`メンの原理も知らぬ子がほとんどなのだ。
　だから{理子も、同の子供っぽい男子より、大人であり独身の藤尾にマセた
独占欲を抱いているのかもしれなかった。
　翌日は土曜日、午前中の授I中も、{理子はじっと幛盲荬ひを藤尾に送り
Aけ、rには今日のことを_Jするようにそっと意味あり荬誓颗浃护丹à筏皮
た。
　意Rしなければいいようなものの、何だか藤尾は、授Iのペ`スが{理子のた
めに、ガタガタに崩されるような危惧（きぐ）を抱いた。
　そして小学生の生徒に特eな感情を抱きそうな自分を必死に戒めようとするの
だが、{理子の存在は刻々と藤尾を侵しはじめているのだった。
　やがて授IをKえ、生徒がりはじめた。
　T室にろうとする藤尾を、{理子がまた廊下で呼び止めた。
　「先生、今日、きっとよ」
　「ああ、二rまでには行けると思うよ」
　藤尾は答え、努めて教のB度を崩さずに{理子を送り、T室にった。
　DD二r、藤尾は途中、k近くの本屋でI物をし、{理子のマンションに行っ
た。
　エレベ`タ`で八AまでNり、「史村」の表札のあるドアを探した。
　{理子は一人っ子で、父Hは商事会社のサラリ`マン、母HはブティックをU
婴筏皮い毪趣いΔ长趣馈
　チャイムをQらすとやがてドアが_き、{理子が好妞诵Δ撙颏郡郡à朴えて
くれた。「いらっしゃい、さあ入って」
　{理子は言い、ドアにロックしチェ`ンまでかけた。
　「セ`ルスがよく来てね、]めとかないと偈证巳毪盲皮ちゃうの」
　言いUするように言い、{理子は藤尾を居gに通した。
　４ＬＤＫで、カ`ペットも{度品も豪Aなものだった。居gのテ`ブルにはケ
`キやグラスが用意されている。
　「まず、ごIHに挨拶しないと」
　ソファに座る前に言うと、{理子はきょとんとした表情をした。
　「いないわlも。あたしだけよ。言わなかったっけ」
　「ええっ……？」
　「パパはきのうからアメリカ、ママは夜中までらないわ。先生とにかく座っ
て」
　{理子は藤尾をソファに座らせ、キッチンからジュ`スとビ`ルを持ってきた。
　藤尾はマズイことになったと思ったが、まさか今からるわけにもいかなかっ
た。

　「じゃ、十二rのQ生日、おめでとう」
　ビ`ルとジュ`スで乾杯し、藤尾は{理子にプレゼントを渡した。
　「なあんだ、英Zの参考？」
　「もうすぐ中学だからね。きっと役に立つよ」
　藤尾は言い、ビ`ルをみながら{理子のo垢なを眺めた。
　藤尾が来るまでに着替えたらしく、{理子は白いふんわりとしたドレスを着て
いた。
　「あ、口tつけてるだろ」
　「わかっちゃった？」
　「だめだめ、まだ子供なんだから、化なんかしない方が可郅い巍
　藤尾はしく睨みつけて言った。
　すると{理子がパッと立ち上がり、藤尾のOにやってきた。
　また甘ったるい訾いeらめいた。
　「{理子もう子供じゃないよ。でも、先生がダメって言うならしない」
　「よし、拭いてやる」
　藤尾はティシュを取り、{理子のに指をかけ、赤く柔らか唇を拭いてやった。
　一杯のビ`ルでEいもしないが、やはり学校と`い、られる恐れもない密室
に二人きりという状rが、ちょっぴり藤尾を大胆にしていた。
　そして、{理子相手にどれぐらいまでの接触ならSされるだろうかと考えるう
ち、藤尾はいつのgにかズボンの中で激しく勃起してしまった。
　{理子は素直にを向けてじっとし、まるでキスでも受けるようにLい睫毛を
伏せていた。
　ティッシュを唇に当ててこすると、サクランボのようにぷっくりした唇がひし
ゃげて、Kびの良い白く滑らかな前nがいた。
　やがて口tが拭き取られ、少女らしい元の@色の唇にった。
　しかし、藤尾がティッシュを韦皮皮狻{理子は眼を]じたままその姿荬虮
さなかった。
　藤尾は少しためらい、やがて吸い寄せられるようにを寄せて{理子の唇にX
く唇を触れ合わせた。
　{理子はピクッと微かに震えた。
　{理子が眼を_けないのに勇荬扭堡椁臁⑻傥菠悉猡σ欢去豫氓骏辘却饯蛑丐
た。もう教としての思考はなく、ただの男になってしまったようだ。
　「うん……」
　抱きすくめられ、{理子が小さく呻きをあげた。彼女の息は甘酸っぱいオレン
ジジュ`スの香りがした。
　藤尾はまるで大人の女性とファ`ストキスでもしたようにときめき、美少女の
甘い呼吸で胸を氦郡筏胜ら、そろそろと舌を伸ばしていった。
　{理子の柔らかな唇を舐め、滑らかな前nを左右にたどった。
　{理子のnがためらいがちに_かれる。藤尾は中に舌を侵入させ、前nのY
や彼女の舌を探った。
　怯えたようにsこまった舌も、やがて藤尾に合わせてチロチロと婴出し、藤
尾の舌先をo邪荬伺んでくれた。
　{理子の舌にもジュ`スの甘さが残り、さらにネットリと溢れる唾液は心を溶
かすように甘く生温かかった。
　{理子の息は湿り荬・印⑻傥菠颏Δ盲趣辘柔Eわせた。
　やがて、ピチャッと微かな音がして唇がxれ、{理子はようやく睫毛のgから
んだ瞳をせた。
　「ごめんよ。あんまり君が可郅ったから」
　藤尾は取り返しのつかなくなりそうな不安を抱きながら摔い俊
　「いいの、嬉しい……。あたし先生好き」
　{理子はかぼそい声で言い、甘えるように藤尾にすがりついてきた。
　ドレス越しに、{理子のりのある胸のらみが感じられた。
　藤尾は勃起した茎をビクンと}打たせ、どんどん{理子への欲望に溺れてし
まいそうになった。
　いくら教の理性やモラルと椁盲皮忸^がぼうっとして、藤尾も{理子をく
抱きすくめてしまった。
　「先生、好きにして。あたし、最初からこうなればいいなって思ってたの」
　{理子が摔。
　十二rのQ生日を好きな担任教と^ごし、さらに初めてのUYをしたいと思
っていたのだろう。
　F代っ子の六年生ともなればセックスの原理ぐらい知っているし、好奇心が
いたとしてもo理ないのかもしれない。
　藤尾はとうとう{理子をソファに仰向けに押し倒してしまった。
　「uずかしいの、ガマンできる？」
　「だいじょうぶ……」
　「{理子の身体、全部てもいい？」
　「うん……」
　{理子がこっくりし、藤尾は彼女のドレスを脱がせはじめた。
　藤尾に任せきってじっとしている{理子より、藤尾の方がoしていた。
　淫行教、ロリコン、教育者にあるまじき……。そんな新事の出しが
Yに浮かんでは消えた。
　しかしどんな抑制も、美少女{理子の魅力にはかなわなかった。
　背中のホックを外してスカ`トをまくり上げ、ドレスを^からスッポリと脱が
せる。{理子は藤尾がやりやすいように、さまざまに身体の向きを浃à皮れた。
　やがて{理子の白い肌が露（あらわ）になった。
　藤尾はブラジャ`を外した。少女用のブラジャ`は柔らかくらみかけた敏感
な胸を覆うにふさわしいしい肌ざわりをしていた。
　さらに、o地のパンツを脱がせると、{理子は一糸まとわぬ全裸となった。
　妖精のように美しく可zな姿だった。
　柔らかな肌は赤ん坊のようにキメかく、まるでシッカロ`ルでもまぶしたよ
うに白かった。
　胸のらみは空荪靴螗靴螭违触啶蓼辘韦瑜Δ力を持ち、ちょこんとついた
乳首は肌色とまごうばかりの初々しく淡い@色で、微かな呼吸とともに上下して
いた。
　そしてまだ幼固逍亭虿肖筏肯赂工悉栅盲らとした丸みを持ち、まだ若草も生
えないつるりとしたヴィ`ナスの丘はぷっくりとらんでいた。
　「さあ、脚を_いてごらん」
　「あん、uずかしいよう……。あたしだけずるい。先生も脱いで……」
　{理子は肩をすくめ、sめた腕で胸をLしながら蚊のQくような声で言った。
　藤尾はQ心し、服を脱ぎはじめた。やけに喉がfき、またビ`ルをひと口ん
で、最後の一枚を脱ぎ韦皮俊
　居gはm度に暖房が郡い啤⑷裸でも寒くなかった。
　そして藤尾は少女のQ察を再_した。
　仰向けの{理子のI脚を_かせ、屈みzんでいた。
　「やん、そんなに近くでないでえ……」
　内腿に藤尾の息を感じたか、{理子がビクッと肌を震わせた。
　u骨のらみから谷gにかけて、ワレメがAいていた。
　しかし肌色の核包皮がちょっぴりいているだけで、あとはキレコミのk
があるだけ、小唇は、はみ出していなかった。
　藤尾は指をＶ字型に当てて左右にげた。ようやく初々しく可zなピンク色し
た少女の肉がえた。
　小唇は、まるで彼女の唇をkにつけたように、ぷっくりとしていた。色も奇
なピンクでツヤツヤとし、包皮からちょこんと可郅ぅリトリスもいていた。
　藤尾はさらに、少し湿った小唇を左右に_いてみた。
　「あん……」
　{理子が内腿をピクンと震わせた。
　花弁が_かれて、微かにヌメついた粘膜がいた。そしてFかしく息づく膣口
が、奥でuじらうようにヒクヒクと可zなЭsをしていた。
　膣口のまわりで}jに入りMむ襞がI女膜なのだろうか。
　藤尾はとうとう吸い寄せられるように、{理子の股gにピッタリとを埋めz
んでしまった。
　「あうっ……！　先生……」
　{理子が藤尾のI]を、キュッと内腿でくめつけてきた。
　藤尾は快い窒息感の中、鼻をu丘のらみに押しつけながら美少女の秘めやか
な訾い蛐幛い馈
　そこにはの香に似た、乾いた残尿臭がほのかに感じられた。その他に、汗や
u垢、体臭が微妙にミックスされ、藤尾をうっとりとEわせた。
　そして藤尾はチロリと舌を伸ばしてみた。
　小唇の内趣颏郡嗓辍クリトリスをクチュクチュと舌先でくすぐってやった。
　「ああん先生、なんか、へんな感じ……」
　{理子がキュッキュッと藤尾のを断A的にめつけながら喘いだ。
　藤尾は膣の中に舌を潜りzませ、かきhすように蠢かせた。
　I女の粘膜はちょっぴりしょっぱく、奥の方は生温かくヌルッとした舌触りが
あった。
　藤尾はムッチリとした{理子の内腿に挟みつけられながら、ぷっくりとしたヴ
ィ`ナスの丘にグイグイと鼻を押しつけた。奥でコリコリするu骨が感じられた。
　さらに{理子の腰を浮かし、ふっくらとしたお尻の谷gを指でげた。
　ピンク色の、可zな蕾のようなアヌスがヒクヒク震えていた。
　藤尾はそこにも舌を@わせ、ツンツン突ついたり、中に舌を潜りzませようと
した。
　「やん、ダメ、Aいよう。そんなとこ舐めたら……」
　{理子がuじらいながら、クネクネと身えた。
　ちょっぴり、秘めやかで生々しい訾い感じられたが、美少女{理子のものだ
と思うと藤尾はますますd^してきた。微妙にЭsする襞の舌触りがあり、さら
に奥へ入れると、やはりヌルッとした粘膜の感触があった。藤尾はアヌスから再
びワレメへとり、唇のgを舐め上げた。
　すると、さっきより舌がヌラリと滑らかに婴い俊
　{理子は幼いながら、ネットリと大量の蜜を溢れさせていたのだ。
　少女の蜜は、しょっぱい味の中にちょっぴり酸味が混じっていた。
　「莩证沥いぃ俊
　「ん……、でもuずかしい……」
　{理子はぼうっと上荬筏款をのけ反らせて、切れぎれの呼吸とともに言った。
　藤尾は、まるでワレメに水アメでも垂らしたようなトロリとした垡氦蝮陇嵘
げ、慈しむように{理子の太腿から足先の方まで舐めていった。
　健康的にニョッキリした脚はスベスベして滑らかで、しかし下から舐め上げる
と、微かにb毛の舌触りがあった。
　足指の股に舌を@わせると、{理子はくすぐったがって、まるでイキのいい若
アユのように足首をピチピチと跳ねた。
　藤尾は足のYまで念入りに舐め、また身体を@い上がって{理子の乳首に吸い
ついた。
　「あん……、くすぐったい……」
　{理子がビクッと震え、藤尾のをかき抱くようにI腕をsめた。
　乳首は生意荬衰偿辚偿辘韧护立ち、藤尾はI方交互に含んでは舌でころがし
た。
　そして腋の下にもを埋め、敏感な肌に舌を@わせた。ほんのりと汗ばみ、切
なくなるほど甘ったるいミルクのような訾い馥郁（ふくいく）と\っていた。
　やがて藤尾はハアハア喘ぐ{理子の身体を起こし、性教育するように勃起した
茎をせてやった。
　「いやあん、ヘンなかたち……」
　{理子はピンピンに勃起したグロテスクな茎にびっくりしたようだが、それ
でも好奇心にそろそろと指を伸ばしてきた。
　w^を幛扦郡臧皮をスライドさせたり、のうまで手のひらでニギニギして
くれた。
　次第に抵抗がoくなり、{理子は珍しい玩具でも手にしたように柔らかな指で
弄んでくる。
　「面白いだろ？」
　「うん、ピクピク婴い啤ハムスタ`か何かみたい……」
　茎は、{理子の手のひらでビクンビクン}打っていた。
　「男の人は、ここからミルク出るの知ってる？」
　「うん、精子でしょ？」
　{理子はテレビやL刊Iの知Rで、受精から膣外射精まで知っていた。今の六
年生女子はこれほどMんでいるのだろう。
　「ね、先生も、ここ舐められたら莩证沥いい危俊
　{理子がo邪荬恃郅蛏悉菠朴く。
　「してくれるの……？」
　藤尾は期待にビクンと茎を震わせた。
　「いいよ、先生になら、何でもしたげる」
　{理子は藤尾を仰向けにし、今度は自分が唇と舌を使って幼い幛颏悉袱幛
くれた。
　{理子の口が藤尾の乳首をチュッと吸い、ゆっくりと下腹部へと向かっていっ
た。
　肌にかかる切れぎれの息、チロチロ蠢く濡れた舌、さらりと流れるLいにく
すぐられながら、藤尾は次第にたかまっていった。
　やがて{理子が、大きく_いた藤尾の股gに腹@いになり、唇でw^を含んだ。
　「くっ……」
　藤尾は快感に呻いた。何の技巧もなく、ためらいなく含み、{理子はペロペロ
と舌を@わせはじめたのだ。
　そしてカリ首をチュッと唇で挟み、]をすぼめてく吸いはじめた。
　ママのオッパイを吸っていたが新しいのか、その吸引はgに自然で、たち
まち茎は少女の清筏释僖氦衰庭氓去辘趣蓼撙欷俊
　{理子は小さな口を精一杯大きく_いて喉の奥まで含み、せわしい息づかいに
藤尾のu毛をそよがせた。
　藤尾は快感に喘ぎながら、たまに手を伸ばし下腹を覆う\のカ`テンをかき
上げて、おしゃぶりをする{理子の表情をた。
　「あうう、出ちゃうよ、いいの……？」
　藤尾は息をませながら言った。
　しかし{理子は口をxさず、舌の婴も止めなかった。
　本当にいいのだろうか、o垢な少女の口に射精しても……。
　Hかなためらいも快感に押し流され、とうとう藤尾は激しい~感にかれた。
　全身を}打たせ、荬い瑜ドクンドクンと幛ぅ订`メンをwび散らせる。
　「ウ……」
　喉を直膜丹欷胜らも{理子は口をxさずザ`メンを受け、やがて少しずつ
みzんでいった。藤尾は快感の余の中で、{理子の喉がゴクゴクQるのをい
た。

　「史村、}欷握理を手护盲皮れ」
　体育の授Iの後、藤尾は{理子を呼んで一wに体育}欷巳毪盲俊
　月曜日、あれから二日Uっていた。
　あのrは{理子の口の中に射精してしまったが、d^が醒めてみると、藤尾は
とんでもないことをしてしまったとひどく後悔した。
　そして二回めに挑椁工胗嘣￥猡胜、{理子をなだめて早々に引き上げてきて
しまったのだった。
　しかし今日、{理子はまるで何事もoかったように普通にしていた。深刻にな
っているのは藤尾ばかりで、{理子の方はgにあっけらかんとしたものだった。
　体育ではバレ`ボ`ルをして、二人はボ`ルを片付けた。{理子は白い体操服
に饨Cのブルマ`をはいていた。肌はほんのり汗ばみ、~にLいが数本Nりつ
いていた。そして\婴蚊残に、ちょっぴり白い息をハアハアませていた。
　体育}欷习佶铳氓趣坞球がひとつあるきりで、ドアを]めるとまったくの密
室になった。
　{理子は心得たように、ボ`ルを片付けKわると、重ねてあるマットの上にち
ょこんと座り、藤尾の行婴虼った。
　藤尾はドキドキ胸を高Qらせながら{理子に迫った。カビ臭い体育}欷沃肖
も、{理子のそばに寄ると甘く生温かい体臭が新rに香った。
　「また舐めていい？」
　「ん……。あたしも先生のミルクみたい……」
　{理子が言い、藤尾は彼女に唇を重ねながらマットに押し倒した。
　青い果gのような息の訾い蛐幛ながら舌をからめ、藤尾は{理子の体操服に
手を入れ汗ばんだ肌を幛扦迫槭驻蛱饯盲俊
　「うん……」
　{理子が甘く湿り荬韦る息をませて、小さく呻いた。
　藤尾は{理子の生温かい唾液を吸って喉をすと、ようやく唇をxして身を起
こした。
　そしてパンティごと{理子のブルマ`を引き下ろし、I足を持ち上げてオシメ
でも当てる格好にさせた。
　校内で淫行するというのはスリルがあり、藤尾を麻aのようにEわせるのだっ
た。
　藤尾は汗に湿った{理子のワレメを舐め、クリトリス、膣、アヌスまで念入り
に舌を@わせた。
　「ああん、すごい、いい莩证痢…」
　{理子が喘ぎながら、甘く粘つくような声で言った。
　体育の後だけに一昨日よりも甘ったるい汗の訾いく、藤尾は少女の訾い
胸一杯に吸ってワレメを唾液にヌメらせた。
　そして手のひらを上に向けて、人差し指をI女の膣にズブズブと押しzんでみ
た。
　「く……、あう……」
　{理子がビクッと身体をのけ反らせて喘いだ。指はキュッと狭い肉の中に埋め
zまれ、HかにBんだ蜜のヌメリに奥へ奥へと吸いzまれていった。
　「痛くない？」
　「ん……。だいじょうぶ……」
　生意荬恕㈦内部の天井には男を喜ばせるツブツブがあり、湿った柔肉が四方
から指をめつけてきた。
　いちばん奥に_すると、上の方に栗のgのような子m口がコリコリと触れた。
　「どう？　指より太いの入りそう？」
　「え……？　先生のアレ入れちゃうの？」
　{理子は好奇心と不安のgで迷うように、ヒクヒクと肌を震わせてめつけた。
　「今じゃないよ。近いうち……」
　「いいよ、全部、先生のものにして……」
　{理子がhき、藤尾は鹤荬酥袱虼坤し、ゆっくりと膣からiいてやった。
　「早くう、先生の舐めさせて……」
　{理子はせがむように言い、藤尾はジャ`ジを降ろして{理子のを跨いでや
った。
　{理子は自分からI手を茎の根元に添えて、ペロペロとw^を舐めはじめた。
まるでクルミをかじるリスのように郅椁筏った。
　藤尾はマットにI手を突いて屈み、{理子の口腔に深々と押しzんでやった。
　「ウ……、アグ……」
　喉を突つかれて{理子が呻き、同rに大量の唾液が溢れて茎はドップリと浸
った。
　藤尾は快感に喘ぎ、次第にリズミカルにスポスポと{理子の口でピストン\
をはじめた。
　eれるのうがヒタヒタと{理子のに当たり、藤尾はチロチロ蠢く舌に耐え
きれず、とうとう全身を震わせてNりつめた。
　肛Tを引きめながらドクドクとザ`メンをほとばしらせた。
　「グッ……、ゴホッ……！」
　喉にめたか{理子が激しく咳きzんだ。一昨日と`い、今日は仰向けなので
みzむタイミングが合わなかったのだろう。
　咳きzんだ拍子に茎が口からxれ、まだ大量にほとばしるザ`メンが{理子
の中にwび散った。
　「あう、いやあん……！」
　{理子がをしかめて眼を]じた。
　ザ`メンは{理子のつぶらな片方の眼を直膜贰郅椁筏け墙瞍Aし唇のまわ
りもヌメヌメに濡らした。そして]の丸みをドロリと护盲屏鳏臁⒍やの中に
も染みzんでいった。
　藤尾は快感の余の中、茎の根元を握ってしごき、最後の一滴をドロリと{
理子の口の中に垂らしzんでやった。
　ようやく{理子もゴクリと喉をQらし、眉をひそめてむずかるように言った。
　「ああん……、ヌレヌレになっちゃったあ……」
　藤尾は指で、{理子の中にwび散ったザ`メンをかき集め彼女の口に流しz
んでやった。そして茎をしまい{理子の服の乱れも直し、ティッシュで{理子
のの粘つきを拭いてやった。
　「まだベタベタするう……」
　「流しでを洗うといい。さあ次の授Iだ」
　藤尾は{理子を引き起こして促し、体育}欷虺訾俊
　次の授I中も、藤尾はほのかに残る{理子の訾い蛐幛い扦Δ盲趣辘趣胜辍i
き打ちテストをやらせては生徒gをhり、そっと{理子の胸に触れたりした。
　{理子も、周欷违ラスメ`トに荬颏膜堡胜ら、そっと藤尾のズボンの股g
に触れたりするようになった。
　もう藤尾は{理子に心の全てをZわれていた。しかし、自分の欲望に{理子が
辘à皮い毪韦、{理子の独占欲に自分が惑わされているのかわからなかった。
　放n後も、藤尾と{理子は校内のさまざまな死角を利用して淫行に耽（ふけ）
った。
　{理子は⒄したところでlもいないことが多く、なかなかりたがらないの
だった。
　lもいない教室や、v堂のステ`ジのカ`テンの中、人の来ない旧校hの音S
室や理科室で藤尾は{理子のワレメを舐め、{理子の口の中で射精した。
　藤尾は今まで巴恁ナニ`をするほど性欲に々としていたが、今はすっかり
{理子相手に、日に二～三度の射精は当たり前になってしまった。
　こうなると、いくら抑制していても、{理子のI女を散らしてしまうのはrg
の}に思えた。しかし、いかに好奇心いっぱいの{理子でも、クリトリスを舐
められて莩证沥いい韦趣线`う、破瓜（はか）の痛みに耐えられるだろうか……。
藤尾は心配していたが、とうとうその日がやってきてしまった。

　それは、もう冬休みg近いある日だった。
　{理子は四rgめがKわると、莘证いと言い保健室に行ってしまった。o
食のrgだが、藤尾は{理子の子をに保健室に行ってみた。
　すると、{理子はベッドの中でケロリとしたをしていたのだ。
　「まさか、⒉・？」
　「ふふ、先生来てくれると思った……」
　_かに、保健室のベッドは盲点だった。まして昼休みで体育の授Iはないし、
怪我でかつぎzまれてくるものはない。保健Dは外食に出て、五rgめ_始ギリ
ギリまでってこないことは藤尾も知っていた。
　「もうあたし大人よ、先生に全部あげる」
　{理子はつぶらな瞳をませて、水蜜桃のような]を上荬丹护蒲预盲俊
　をいてみると、{理子は家でこっそりオナニ`をえはじめ、クリトリス
をいじるだけでなく、指を二本も啡毪筏瓶旄肖虻盲毪蓼扦摔胜盲郡趣いΑ
　「だから、もうきっと先生のが入っても平荬琛￥たし、大好きな先生にして
ほしいの」
　藤尾は{理子に言われて激しく勃起してきた。
　そして、{理子に毛布の中で裸になるよう命じた。
　万一人が入ってきても、このベッドル`ムは\察室の奥にあり、カ`テンにL
されている。それに受け持ちの生徒の子をに来ているのだから、一wにいて
も怪しまれないだろう。全裸の{理子にはサッと毛布をかけてしまえばいい。
　藤尾は自分は裸にならず、下着ごとズボンを降ろしてベッドに@い上がった。
　{理子のマンションより、校内という方が藤尾はずっとd^した。
　{理子が、最後の一枚をためらいなく脱いだ。
　藤尾は上からピッタリと{理子に唇を重ねて、甘く濡れた舌を舐めながら手の
ひらを胸に@わせた。
　{理子もいつになくd^しているのか、せわしく幛はをませ、藤尾の舌を
チュッとく吸ってきた。
　藤尾がそろそろと{理子の股gに指を@わせると、そこは何と、すっかりヌラ
ヌラと幛濡れていたのだ。
　きっと藤尾が来るまでのg、自分でいじっていたのだろう。
　藤尾は唇から移婴贰⒏胜は悚辘误にを埋め、耳\（じだ）を吸ったり耳の
穴をクチュクチュ舐めてやったりした。
　{理子はくすぐったそうにじっと肩をすくめ、微かな喘ぎをらしAけていた。
　藤尾はやがて首筋を护ぁ⑵Fかしい訾い位\る腋の下に舌を@わせ、Iの乳首
をしく吸ってやった。
　「{理子、オマ×コ舐めてって言ってごE」
　「あん、uずかしくて言えないよう……」
　「言わなきゃ舐めてやらないよ、さあ」
　「ああん、オ、オマ×コ、舐めて。やあん、言っちゃったあ……！」
　{理子は羞u（しゅうち）にクネクネ身体をえさせ、さらに垡氦蚍置冥丹
て、ワレメに@う藤尾の指をヌルヌルと滑らかにした。
　「よしよし、じゃ{理子のオシッコ臭いオマ×コを舐めてあげよう」
　「やんやんっ、言わないでえ……」
　{理子が腰をクネらせ、藤尾はI膝を割ってを埋めzんだ。
　「あうっ……。き、莩证痢いい……」
　{理子はビクンと腰を浮かして身体を反らせ、ヒクヒクとまし荬苏黏à俊
　{理子のワレメは荬仁り荬\り、美少女の残尿臭と汗の訾い馥郁と藤
尾の鼻腔を氦郡筏俊
　藤尾は指で唇をげなから舌を@わせ、つんと勃起したクリトリスをクチュ
クチュと刺激してやった。
　やがて藤尾は{理子の股gにを埋めながら身体を反させシックスナインの
体荬摔胜盲粕悉ら{理子のを跨いだ。
　{理子が快感から荬颏蓼らわすように、下から藤尾のをチュッと口で捕らえ、
深く含んでは唾液にまみれさせ、舌をせわしくモゴモゴさせた。
　藤尾の茎は{理子の口の中で次第に容eをし、やがて彼女の喉につかえる
ほど最大限に勃起した。
　互いに反向きなので、茎を含む{理子の鼻にシワシワののうがのたりと
のしかかり、鼻息が心地よくくすぐってくれた。
　藤尾も{理子のクリトリスを舐めながら、鼻筋がズブリと膣に埋まりzみ、
にu骨のコリコリが感じられた。
　藤尾はやや腰を前にズラし、{理子の口にのうを押し当てた。
　{理子は素直にのうを舐め、シワのひと筋ひと筋にまで舌を@わせて唾液に
ヌメらせてくれた。
　そして大きく_いた口にスッポリとのうを含み、睾丸をアメ玉のように舌で
ころがしてくれた。
　藤尾はさらに腰をMめ、自分で尻の谷gを_いて、{理子の口にアヌスまで押
し当ててやった。
　それでも{理子は嫌がらず、チロチロと藤尾のアヌスを舐めてくれた。
　藤尾は大感激に勃起した茎をヒクつかせて、むず痒（がゆ）い快感に尿道口
から透明なカウパ`腺液をBませた。
　やがて藤尾はもう一度茎を含ませ、尿道口の粘液を舐めさせてやった。
　そろそろNりつめそうなほど快感がたかまっていた。
　藤尾は{理子の身体から腰を上げて、再び元の向きにった。
　そして、まずは指を中に入れてヌメリ具合を\て、さらに指を二本にした。
　「あん……、ちょっときついよう……」
　{理子がフラフラとmりない声で言った。
　藤尾は膣の中を揉みほぐすようにクネクネと指を蠢かし、やがてゆっくりと引
きiいてやった。
　そして{理子のI足のgに腰をMめ、勃起をワレメにあてがった。
　「ああっ、何だか恐い……」
　「大丈夫、いつかはみんながすることだからね。Tれればとっても莩证沥い
から」
　藤尾は息をませて言い、浅くグイと腰を沈めた。
　「くうっ……！　いた……」
　{理子がビクンと身体を反らせてをしかめた。
　膣が丸く押しがり、キュッとw^をくわえzんでいる。藤尾はそのままズブ
ズブと奥へ啡毪筏皮い盲俊
　「あうう……、ムリ、先生……」
　「我慢して、もういちばん奥まで入ったからね……」
　藤尾は喘ぎながら言い、I女の粘膜に包まれた茎を}打たせた。
　そして少しでも{理子の担をXくしようと、小刻みに腰を婴した。それで
も藤尾は感激でたちまち快感にかれた。
　息をめて激しく射精する。
　「あうう、何か、感じる……！」
　{理子がビクンビクンdした。子mの入口にザ`メンのほとばしりを感じ、
幼いながら精一杯快感を受け止めているようだ。やがて藤尾はグッタリと力をi
き、ノロノロと身体をxした。
　シ`ツをAさぬようティッシュで茎を拭き、{理子のワレメもきzんだ。
　痛々しく唇がめくれ上がり、幛盲荬ヒクついていた。Bむ血が、何やら今
後の二人の苦yを暗示しているようだった。



　 　　　 　　　「やあん、おじさまのヘンタイ」


　水u（みずしま）は二Aの物音に耳を澄ませた。
　（もう寝ただろうか。それとも中二だからもうオナニ`でもしているのかもし
れない）
　深夜十二r、Oではもう妻の真弓（まゆみ）がXい寝息を立てている。
　水uは二Aに居る久美子（くみこ）を思い、何度か寝返りを打ったものの、ま
すます眼が辏à担─à埔幌颏嗣撙欷胜った。
　相手はたかが十四rの少女だ。それがどうしてこんなに荬摔胜毪韦、水uは
はじめての感とときめきに々とした。
　明日は土曜で会社は休みだ。eに眠れなくても困らないのだが、身体の芯（し
ん）が幛火照（ほてり）いたずらにrのだけがMむのがもどかしい。
　やがて水uは三十分ほどそうしていた後、Oの布猡握婀を起こさぬようにそ
っと起き上がった。
　そしてガウンを羽り、寝室を忍び足で出た。
　真弓は一度眠ったら、Qして朝まで眼をまさない眠りだ。それに今は妊娠
もR月に入り、睡眠も充分に取っているr期だった。
　ひんやりとした廊下に出たが、水uの身体の火照りは治まらなかった。
　荬つくと、パジャマの股gがはちきれそうに突っり、中の茎がドクンド
クンと幛}打つように勃起していた。
　いかに女房がR月でセックスをしていないからといって、まさか自分が少女に
心をZわれるとは思いもしなかった。
　水u武志（たけし）は三十三r、大手商事会社のサラリ`マンだった。
　Y婚二年、妻の真弓は二十八rで、今回が初めての妊娠である。
　この建幼≌に住んでいるのは自分たち夫D二人きりであった。
　しかし、昨日から真弓の（めい）にあたる少女が同居することになったのだ。
　酒井（さかい）久美子、中学二年。父Hが地方に勤し一家で引っ越すことに
なったが、二月下旬だから区切り良く四月から校させるため、一カ月ばかり水
u家で久美子をAかることになったのである。
　久美子の中学校には、水uの家からも一rg足らずで行かれるのだった。
　もちろん今まではI家は同じ区内にあったため、水uはこれまでに何度も久美
子に会ったことはある。
　しかし改めて身近にしてると、子供だと思っていた身体のは日しに女ら
しい丸みを・印⑿丐纤即浩冥魏闷嫘膜蛎丐幛ましくらみはじめているのだ。
　そして背の半ばまで伸ばしたLくツヤツヤとしたも、\く大きな瞳もスラリ
とした鼻筋も、限りなく神}で美しいのだった。
　可郅椁筏丹让坤筏丹蛎丐帷⒄った立ちも色の白さも、そしてCの制服の似
合う身体全体も、これほどの美少女はそうザラにはいないだろう。
　どうせ部屋は空いているのだからと葺XにAかった水uだがその美少女一人に
心の中をかき回され、平静でいられなくなった自分を水uは持て余した。
　やがて彼は足音を忍ばせて、そっと二Aに上がろうとA段をNりはじめた。
　久美子の可zな寝をたい荬した。それは狂おしいn婴趣胜辍⒆苑证呛
をしているのかも分からなくなっていた。
　身体がoとd^にゾクゾクと震え、何だか簸沃肖司婴毪瑜Δ坤盲俊
　A段をNりきり、水uは呼吸を整えて久美子の寝ている部屋の前に立った。
　酩蜷]めるのが恐いのか、Hかに_いたままになっていた。
　水uはそっと中をきzんだ。
　Hかに二日めだというのに、六の部屋の中には少女の甘ったるい体臭が\り、
酩蜗堕gからふんわりと漂って水uの鼻をくすぐった。
　中央に布猡敷かれ、久美子が仰向けになって安らかな寝息を立てていた。
　部屋の角の座卓には学用品が置かれ、その|に通学カバンやバッグ、壁にはハ
ンガ`に欷堡椁欷骏芝欹订`の制服などがあり、w光灯の小さなオレンジ色の明
かりにぼんやりと浮かび上がっていた。
　水uは音を立てないようにそっと酩蜷_けて、Lのように室内に身を滑りzま
せた。
　ミルクのように生温かく甘い訾い、さらに水uの鼻腔（びこう）を刺激した。
　^の中がクラクラして、激しいd^に今にも座りzみそうになってしまった。
　久美子はまだ寝入りばならしく、少々の足音が立ってもt正しい寝息が乱れ
ることはなかった。
　やがて水uは久美子の枕元に屈みzんだ。
　そして小さな明かりに透かすように、o心な寝を近々ときzんだ。
　睫毛がLい。しなやかな前は郅椁筏っ激螂Lし、花びらのような唇がHかに
_いて、白く滑らかな前nがちょっぴりいていた。
　水uは吸い寄せられるように、久美子のの訾い蛐幔à）いだ。
　眼をましたらびっくりするだろう。この部屋に自分が入っている言いUなど
何も用意していない。
　第一、少女の寝ている部屋に入りzんだショックは久美子本人ばかりでなく、
R月を迎えた真弓にも相当なn膜蛴毪à毪坤恧Α
　そんなことも考えずに、水uはただ美少女の妖しい魔性にTわれたように、久
美子のに唇を押し当てていた。
　甘いリンスの香りの中に、まだほんのりと幼い乳臭い訾い含まれていた。
　さらに水uはを移婴丹护啤⒕妹雷婴屋Xやかな寝息を嗅いだ。
　生温かく湿り荬韦る少女の息は、胸の中がトロトロに溶けてしまうほど、果
gのように甘酸っぱいいい訾いした。
　唇はほんのりと乾いた唾液の訾いして、甘酸っぱい息にはちょっぴりn磨き
のハッカの香りが混じっていた。
　さらにパジャマの襟元や布猡沃肖ら、ぬるく甘ったるい体臭が馥郁（ふくい
く）と漂ってくるようだ。
　水uは胸の中いっぱいに美少女の香りを氦郡贰⒔瘠摔獗┌kしそうな茎を震
わせた。
　触れずにはいられなかった。
　水uは指でチョンと久美子の唇に触れてみた。久美子が敏感にピクッと震えた。
　水uはRり返して触れ、久美子の反辘oくなった、ようやくを寄せて唇
をそっと重ねていった。
　指の接触でTれたか、久美子はもう寝息も乱さず、o防浃怂uに唇を与えA
けた。
　柔かな、マシュマロのような唇だ。
　それがギュッとHかに押しつぶれ、水uの唇に久美子の前nが触れた。
　久美子は、一体どんな簸诉[んでいるのだろう。
　当然、まだファ`ストキスさえUYしていないに`いない。
　水uはそろそろと舌を伸ばし、久美子の滑らかな前nをたどった。
　唇の内趣悉郅螭韦晖僖氦衰胎幞辍nのgからも幛ず粑が濡れていた。
　「ううん………」
　`和感に久美子が小さく呻き、水uはサッと唇をxして子をQ（うかが）っ
た。
　久美子は眼をまさず、むずかるように寝返りを打った。その拍子に布猡め
くれて隙gができ、中からぬるい体臭がeらめいた。
　水uはQ心し布猡饲堡贽zんでいった。
　布猡沃肖吓かく少女の訾い\っていた。
　水uは注意深く久美子のOに入り、やがてピッタリと身体を寄せていった。
　久美子は、まだ母Hと一wに寝ていたが新しいのか、眠りながらも水uに
寄り添うような形になってきた。
　肩を抱いてやると、パジャマ越しに久美子のムチムチした身体の丸みが感じら
れた。
　水uは久美子の寝息が平静にるのを待って、やがてそろそろとパジャマのホ
ックを外しはじめた。
　再び久美子が仰向けになり、パジャマの胸が_かれた。
　水uは布猡蜓氦飞悉菠毪瑜Δ摔筏凭妹雷婴涡丐松悉ら屈みzんだ。
　透けるように色白で、まるで肌全体にベビ`パウダ`でもまぶしたようだった。
　胸のらみが呼吸とともにゆるやかに上下し、肌色とまごうばかりに淡い@
色をした乳首が左右にチョンと突き立っていた。
　パジャマを_くと、さらに甘い肌の香りがeらめいた。上がりの石けんの香
りに混じって、甘ったるい赤ん坊のような訾いする。
　さらに水uは久美子の腰を浮かせて、パンティごとパジャマのズボンを引き下
ろしにかかった。
　久美子はo意Rに腰を上げて、水uの作Iを援（たす）けるような幼鳏颏筏俊
　やがてズボンが取り去られ、パンティも片方の足だけ引きiかれた。
　水uは完全に布猡颏悉取り、久美子のI足を大きく左右に_かせた。
　ぷっくりとらんだヴィ`ナスの丘に、まだ生えはじめたばかりのu毛がほん
のひとつまみ、ふんわりとっていた。
　その谷gのワレメからは、Hかにピンクの花びらがはみ出していている。
　水uは久美子の股gに身を置くと、ワレメに屈みzんでいた。
　指を当て、唇を左右にげてみた。
　ほんのり湿り荬・婴骏豫螗の粘膜がえ、ちょこんと包皮からをかせ
たクリトリスや、ヒクヒク息づく幼い秘口まで丸えになった。
　少女のワレメが、こんなにも美しいものとは思わなかった。水uはゴクリと生
唾を驻叱々（そそ）としたu毛のる丘に鼻先を押しつけて深呼吸した。
　やはり石けんの香りに汗の訾い混じって、さらにちょっぴり、の香りに似
た残尿臭が感じられた。
　やがて水uはうっとりとしながら、舌を伸ばしてワレメの内趣颔讠恁讠眢陇
上げはじめた。
　「うん……」
　クリトリスに舌が触れると、久美子がピクッと震え、やがて切な荬搜をよじ
りながら水uのを内腿でキュッと挟みつけてきた。
　まるでつきたてのおのような、力ある太腿だった。
　水uはもう何も考えず、ただ自分の欲望だけに忠gに行婴筏俊
　犬のようにペロペロ舐め上げるうち、久美子の呼吸がんで唾液だけではない
ヌラヌラがちょっぴりB（にじ）みはじめたようだった。
　水uは入口に舌を差し入れてクチュクチュ舐め回した。
　入口で}jに入りMんだような襞がI女膜なのだろうか。味はほんのりとしょ
っぱく、鼻先をくすぐるu毛の隅々にも少女の甘酸っぱい訾い\っていた。
　さらに水uは彼女の腰を上げ、指で谷gを_いて、uずかし荬衰荪磨螭乳]じ
られたピンクのアヌスまで舐めてやった。
　アヌスはくすぐったそうにヒクヒクとЭsし、たまにヌルッとした粘膜まで水
uの舌先に触れてきた。
　上がりなので清だったが、少女の正直な訾いないのが水uにはちょっぴ
り物足りなかった。
　再びクリトリスにり、チュッチュッと吸いながら、水uは下着ごとパジャマ
のズボンを下ろし、ピンピンに勃起した茎をぶるんと露出させた。
　舐めているうちに濡れてきたのだ。久美子だって性感が芽生えはじめているの
だろう。好奇心だってあるに`いない。
　水uは偈证怂激まzみ、大きく_いた久美子の股gへ腰をMめていった。
　茎に手を添えてワレメにあてがい、しばし唾液のヌメリをまといつけるよう
にヌルヌルと上下にこすった。
　そして膣に狙いを定め、角度をつけて一荬衰亥芝辘啡毪筏皮い盲俊
　「あんっ……！」
　ビクッと久美子が跳ね上がるように身体を反らし、大きな眼をぱっちりと_い
た。
　「お、おじさま……、どうして……。あううっ……！」
　久美子は@きに眼をみはり、そして破瓜（はか）の激痛にをしかめて呻いた。
　水uは彼女の体温と柔肉の感触の中で快感に喘ぎ、さらにズブズブッと完全に
押しzんでいった。
　「く……、や、やめて……！」
　久美子が苦しながら首を振り、必死に水uの胸にI手を当てて、突っって
押しxそうとした。
　水uは彼女のI手を持ち、やんわりとげさせて身体を重ねていった。
　水uの下腹にギュッとu丘が押しつぶれ、中のu骨までコリコリと感じられた。
　少女の体温は高いのか、幛ふ衬い税みzまれながら水uは喘いだ。柔肉が四
方から茎をめつけ、ムッチリした内腿が震えた。
　「あうう……、いや……」
　「好きなんだ。久美子ちゃんが。欲しくてしようがないんだ」
　水uは久美子の耳に口を押しつけて、せわしい息とともに摔い俊
　そしてI女の肉の奥をき回すように、ギンギンと腰を突き婴しはじめた。
　「ああっ、助けてっ……！」
　眉をひそめ妞Bませながら、久美子は声をあげた。すかさず、水uは久美子
の口を自分の唇で塞いでしまった。
　「ウ……」
　久美子は呻き、幛甘酸っぱい息をませた。もがくと却って激痛がnき上が
ってくるのか、久美子は肌を硬直させたままシ`ツを握りめていた。
　水uは次第に快感がたかまり、腰の律婴蛩伽幛皮い盲俊婴に合わせてクチ
ュクチュと粘膜のこすれ合う音がこえ、痛みも麻w（まひ）したか久美子はグ
ッタリとなっていた。
　それでも水uが舌を入れようとすると、久美子はかっちりと前nを]じて侵入
を拒み、思い出したように首を振っては唇をxそうとした。
　やがて水uは禁断の快感にかれた。身体の奥からマグマがき上げるように、
ドクンドクンと激しくザ`メンをほとばしらせた。
　快感が下降を下りはじめても水uは腰の婴を止めず、gからザ`メンがB
み出てピチャピチャと淫らな音を立てた。
　真弓がR月で全然していなかったため、ザ`メンは尿道口でパニックを起こし
たように後から後から大量に溢れた。
　ようやく、水uは婴を止め、久美子から唇をxした。そして快感の余に浸
りながらグッタリと力をiいた。
　久美子はハアハア喘ぐだけで、もうXごうとはしなかった。水uは、ゆるやか
に起伏する久美子の肌の上で呼吸を整えた。

　翌日、真弓がb荬扭、病院に\ばれていった。水uも勿ついていき、久美
子に留守番をmんだ。
　昨夜、水uは久美子を犯した後、シクシク泣いている彼女をさんざんrgをか
けてなだめたのだ。
　あくまで矍椁らkしたことだと水uは{し、Hかに血のBんだワレメをテ
ィッシュでしく拭いてやった。
　身体はk_しはじめているが、心はまだまだ子供のままだった。しかし逆に、
I女を捧げようと思っているほど好きな男もいなかったようで、案外rgをかけ
てh得すればQいやすいかもしれないと水uは思った。
　しかしその翌朝の真弓の痛でゴタゴタして、水uは久美子にっているrg
もなかったのだ。
　その日のうちに真弓は女の子を出b、やや早bだったが、母子ともに元荬坤
た。
　水uはようやく夕方になって、とりあえず一人で家にった。
　もしかしたら、久美子は家をwび出してしまったかもしれない。そんな危惧が
^をよぎったが、久美子はひっそりと部屋で待っていてくれた。
　「ごめんよ……」
　水uは昨夜のこととも、今日の留守番のことともつかず言った。
　久美子はいつもんでいるような大きな瞳でうなずいた。eに、それほど水u
を警戒しているようにもえず、水uは少し安心した。
　真弓がいないので寿司を取り、L韦蚍肖した。
　急な出bだったが、土日にかけていたので仕事の方に影はない。まあ海à
ばら）くは会社のりに病院に寄らねばならず、夜まで久美子を一人にさせるの
は止むを得ないだろう。
　そして真弓が退院したら、ひと月ばかりは赤ん坊と一wにg家に行ってしまう
だろう。
　水uは父Hになった感激より、久美子と二人きりで暮らすときめきの方に心が
婴い俊
　勿、H戚のlも、大人の水uと少女の久美子の仲を心配する者はいない。
　「これからは、あたしがごの支度（したく）やお洗濯してあげる」
　寿司を食べながら、久美子がぽつりと言った。
　「本当？　そりゃ助かるよ。Wは何にもできないんだ」
　水uは、久美子が昨夜のことを怒っていないのを喜んだ。そして美少女の魔性
に取り{つかれたように、水uはその夜一度も病院の真弓と赤ん坊のことを考え
なかった。
　やがて食事をKわって、水uはバスル`ムに行って加pをた。
　「先に入りなさい。Wは後でいいから」
　水uは久美子に言い、彼女は素直にL韦巳毪辘诵肖盲俊
　水uは後からそっと脱衣所に行き、声をかけた。
　「久美子ちゃん、一wに入ってもいい？」
　昨夜のことを久美子が受け入れたように思えた水uは、大胆に行婴蚱黏长筏
じめた。
　自分が先に入って、後から久美子を呼んでもuずかしがってQして入ってはこ
ないだろう。その点もう久美子は裸になっているのだから、Q心もつけやすいだ
ろう。
　「…………」
　久美子は答えなかった。
　しかし拒否する言~も出ないので、水uは自分も服を脱ぎはじめた。もう家の
全ての蹙まりはしてしまったし、も留守番用にセットしておいた。もうl
も邪魔するものはいない。
　ふとると洗濯Cの上に久美子の脱いだ服が置かれていた。
　水uはブラウスやソックスを手に取り、に押し当てて嗅いでみた。ブラウス
の腋の下には甘ったるい汗の訾い染みzみソックスも少女の汗と脂にちょっぴ
り\ずみ、生温かい訾い颏丹护皮い俊
　やがて水uは全裸になったまま、下の方から久美子のパンティを取り出した。
　昨夜から丸一日身につけていたものだ。Y返すと中心はHかにレモン水でも垂
らしたようなシミがあり、クイコミによるシワも寄っていた。全体にはまだ久美
子の体温が残り、鼻を押し当てるとかしいの香りがふんわりと漂った。
　水uは激しく勃起してきた。しかしパンティよりもっといいものがバスル`ム
で待っているのだ。
　水uは久美子の服を元通りにして、浴室に入っていった。やはり久美子はドア
のIを_けたままにしておいてくれた。
　荬沃肖恕ほんのりと少女の訾い\っていた。久美子は槽に浸かり、u
じらうように首だけ出して横を向いていた。
　水uはを浴び、手を伸ばして久美子の腕を取った。
　「あん……」
　久美子がビクッとして肌を（こわば）らせ、チラリと水uを上げたが、
男の裸体にすぐ眼を伏せた。
　「出ておいで、洗ってあげる」
　水uが言うと、久美子は少しためらい、やがて白い裸身をさらして槽から出
てきた。
　肌はほんのりピンクに上荬贰⑷稹（みずみず）しいりを持っていた。か
れたが肌の丸みを护盲屏鳏臁⒌いu毛にキラキラと滴を宿している。
　久美子はすぐに身体をsめて、プラスチックの椅子に座ってしまった。
　水uはスポンジに石けんをつけ、久美子の背中をこすりはじめた。
　スベスベした神}な感じのする肌だ。昨夜は小さな灯しかついていなかった
ので、水uはいま明るいバスル`ムの中で久美子の身体をゆっくりとQ察した。
　水uのスポンジが久美子の|腹やお尻の方にまで移婴工毪取⒕妹雷婴膝豫ン
と震えてくすぐったそうに身をクネらせた。
　やがて水uは久美子の背にピッタリと身体を押し当てて、I|から彼女の前に
手をhした。
　「あん、ダメ……」
　久美子は肩をすくめて、かぼそい声で言った。水uはわず久美子の腰あたり
に勃起した茎を押しつけながら、前にhした手で久美子の胸や腹を洗いはじめ
た。
　やがて彼女の身体が石けんにまみれると水uはスポンジをxし、直接手のひら
でヌルヌルと久美子の胸のらみを幛扦皮浃盲俊
　「莩证沥いい坤恧Γ俊
　水uは久美子の耳に口を当てて摔、泡にまみれクリクリと硬くなった乳首を
つまんでやった。
　「ここも、ちゃんと洗わなきゃね」
　水uは久美子の股gにも指を@わせた。
　彼女はきっちりI膝を合わせているため股gは石けんがタップリ溜まって、水
uの指をヌレヌレと滑らかに婴した。
　「ああん……。浃婴浮…」
　指の婴に合わせて、いつか久美子はハァハァ喘ぎはじめていた。水uは久美
子の耳の穴をクチュクチュ舐めながら、指で唇の内趣蛱饯盲皮浃盲俊
　「ほうら、久美子ちゃんのワレメから莩证沥いぅツユが出てきた」
　「やあん、うそ……」
　久美子の声は消え入りそうにく、ヌメヌメになった肌は怯えとuじらいも忘
れたようにましくうねりはじめた。
　やがて水uは彼女の手を取り、勃起した茎にГい俊＞妹雷婴暇埭蓼骸⒑闷
心に指を婴し、形を手で探るようにo邪荬衰衰ニギしてくれた。

　「もっとく握って。初めてだろう？　　てごらん、こっち向いて」
　水uは久美子をこちらに向かせ、茎をヒクつかせた。
　「やん、浃胜巍…」
　久美子は握っていた手までxしてをそむけた。
　水uはシャワ`で互いの身体の石けんを洗い流してから、久美子を浴槽のふち
に座らせた。
　「さあ、足を_いて。先にWが可郅ってあげるから、後で同じようにするん
だよ」
　「あん、uずかしい……」
　久美子はギュッと脚を]じようとしたが、先に水uがを割りzませてきた。
　水uはの香りのするワレメにギュッとを押しつけ、ツヤツヤしたクリトリ
スに舌を@わせはじめた。
　「ああっ、ダメ、おじさま、やめて……」
　久美子は水uの^に手をかけ突き放そうとしながらも、やがて舌の刺激にぐん
にゃりと力がiけてしまったようだ。
　久美子は感じやすく、gに濡れやすい体|だった。
　少し舐めていただけで、もう唾液とに混じって幛ぅ胎楗胎椁イ出してき
たのだ。
　快感への趸螭い獯蔚冥吮・欷皮いようだった。こうした先天的な体|により、
レイプ同だった昨夜のことも、久美子は深く咎（とが）めず、また心にEも
残していないのかもしれなかった。
　クリトリスをさんざん吸った後、水uが舌を中心に移婴丹护毪取⑸啶衔いz
まれるようにヌルッと潜りzんた。
　「あ……、ああっ、きもちいい……」久美子が喉（のど）の奥から声をgり出
すように言い、下からグイグイ腰を突き上げて、ワレメで水uのをこするよう
な幼鳏颏筏俊
　もしかしたら水uは、大浃噬倥を目めさせてしまったのかもしれない。
　溢れてくる垡氦悉郅螭韦晁嵛钉・婴啤⒄长荬してきたようだった。
　水uは大きく口を_いてチュバチュバ音を立てて激しく吸い、力いっぱいめ
つけてくる久美子の内腿のR迫の中で心地よい窒息感に喘いだ。
　水uはやがて舌が疲れ、ようやくを上げた。久美子はもう上体を起こしてい
られないほどフラフラとmりなくeれ、力ある乳房を喘がせていた。
　水uは久美子を椅子に座らせ、今度は自分が浴槽のふちに座って久美子に向け
て股gを_いた。
　「さあ、今度は久美ちゃんがしてごらん」
　水uは久美子のを上げさせると、勃起した茎に突きつけた。
　久美子は素直に根元に手を添え、w^の先っぽをチロリと舐めてくれた。
　さんざんこすられて、快感に喘いでいる久美子は、初めてg近にした男性器を
uずかしがる余裕もないようだった。
　水uは快感にゾクリと震えた。
　喘いで正荬oくしているような久美子は舌の触れ方も大胆だった。
　「nを当てないようにして、お口にそっと含んでごらん。喉の奥まで」
　水uは久美子の濡れたを幛扦胜ら、快感をyみしめて言った。
　久美子はすぐに言われた通りにした。
　郅椁筏た冥蛲瑜大きく_き、スッポリと喉の奥まで驻咿zんでくれた。
　久美子の口の中は温かく、清筏释僖氦衰庭氓去辘儒Δ欷皮い俊Ｖ肖巧啶、
子を探るようにチロリと尿道口に触れてきた。
　「もっとベロを婴して、唇をめてく吸いながら引きiくの」
　水uはいちいち指恧筏胜ら、アヌスを引きめて快感に耐えた。
　久美子のせわし荬时窍が水uのu毛をそよがせ、茎はたちまち久美子の唾
液にまみれた。
　久美子は]をすぼめてく吸いながら、ゆっくりと引きiいた。吸引が倍加さ
れ、水uは思わず暴kしそうになって喘いだ。
　スポンと音を立てて茎がxれ、久美子はすかさず口に含んでRり返してくれ
た。
　指はo邪荬岁のうを探り、ようやくTれてきたのか舌もw^のまわりをまん
べんなくチロチロと舐めるようになってくれた。
　「くっ……いくよ。もっと出したり入れたりして……。そう」
　水uは激しく喘ぎはじめた。久美子は嫌がらず、言ったことを何でもすぐにき
いてくれるのである。
　久美子がを前後させ、スポスポと唇でリズミカルに摩擦してくれた。
　やがて水uはたかまり、久美子の幛违辚亥啶汝茎の}打ちが一致した。
　「あうう……、んで。全部……！」
　とうとう水uは、身体が溶けてしまうような激しい快感に包みzまれた。
　茎をビクンビクン}打たせながら、水uは神}な美少女の口の中へと思いき
りザ`メンをブチまけた。
　「ぐっ、ゴホッ……！　やあんAい、何これ……」
　喉を直膜丹欷烤妹雷婴、びっくりして咳きzみ、口をxして言った。
　「あう、まだ……」
　水uは快感の途中で口をxされ、自分で茎を握りめてしごいた。
　余りのザ`メンが荬い瑜wび散り、久美子の郅椁筏ゎをヌルヌルとAした。
　「ああん、ダメえ……」
　をそむけようとした久美子のをI膝で挟み、水uはドクンドクン快感の^
（あかし）を注ぎAけた。
　美少女のをAすのは、何とも言えない快感だった。
　ザ`メンは久美子の片目をつぶし、つんと高い鼻筋をドロリと彩った。唇もヌ
メヌメになり、それらは]の丸みを护铯盲妞韦瑜Δ说韦辍㈩（あご）から白
く太い糸を引いてネバついた。
　ようやく最後の一滴をドクンとほとばしらせ、水uは吐息をついて力をiいた。
　そして、久美子の中にwび散ったザ`メンを指で集め、彼女の花びらのよう
な唇に流しzんでやった。
　「いやん、浃訾ぁ…」
　「赤ちゃんのNだからね。むととっても佯Bがあるんだよ。お肌も奇にな
るし」
　水uは言いながら、やがてQ念して息をめ、ゴクリと喉をQらした久美子を
鹤荬颂鳏幛俊
　そして水uは久美子のを洗ってやったあと、一wに槽に浸かり、昨夜は果
たせなかったディ`プキスをしてやった。
　久美子は幼いながら舌をからめてきた。
　そして水uの舌をチュッチュッと吸って、甘酸っぱい息をませながら、トロ
リとした甘い唾液で水uの喉をわせてくれた。
　やがてL韦ら上がり、二人は早々と二Aの久美子の部屋で布猡饲堡贽zんだ。
　久美子は何にも嫌がらず、かといって要求もせず、人形のように水uに兢盲
くれた。
　「また入れるからね。早くTれたほうが、久美子ちゃんも莩证亮激なるよ」
　「あれ、痛いからイヤ……」
　「昨日ほど痛くないから大丈夫だよ」
　水uは言い、じっくりrgをかけて久美子のワレメを舐めてやり、充分濡らし
てから啡毪蛐肖盲俊
　「あ、あうう……、身体が、洹…」
　久美子は二度めだというのに苦痛をVえるどころか、自ら腰を突き上げるよう
にして、下から激しくしがみついてきたのだった。

　翌日の日曜日、水uは久美子と一wに病院の真弓をLねた。赤ん坊のをて、
名を武志の一字を取って古Lに志乃と付け、りはさまざまな手Aきで忙しかっ
た。
　そしてまた新たな一Lgが始まった。
　ある日の午後、真弓が退院してg家にるので、水uは会社を早退して手护
た。
　案外早く片付き、夕方前には用もgんで家にった。
　ちょうど久美子も学校からってきたところだ。水uは、久美子の中学生の制
服姿に急に欲情した。
　そして二Aに行こうと久美子の手を引っる。さすがに、夫Dの寝室で久美子
とセックスするのは荬ひけた。
　「あん、待って。今日は体育があったの。先にシャワ`浴びさせて……」
　久美子が言った。もうすっかり啡毪摔Tれてしまい、快感も少しずつ大きく
なっているr期だった。
　それでも久美子は羞uと、少女らしいo邪荬丹Qして失わなかった。
　「いいから、久美子ちゃんのナマの訾い蛐幛たいんだ」
　「やあん、おじさまのヘンタイ……」
　久美子はしく睨みながらも、やがて素直に水uに兢盲皮た。
　部屋に入り、水uはまず久美子の全身を眺めた。饨Cのブレザ`にスカ`ト、
白いブラウスにソックス、襟元の赤いリボンがrやかだった。
　スカ`トをまくり上げてみた。町中でこんなことをしたら大浃胜长趣摔胜搿
　ムッチリとした太腿と、白いパンティまで露（あらわ）になった。
　久美子はもう_花しかけた快感へのd^と期待に呼吸をませ、水uのするこ
とを嫌がらなかった。
　やがて水uは、初春の柔らかな日差しを含んだにを埋めた。
　久美子は立ったままじっとして、されるままになっていた。
　は甘いリンスの訾い蚝み、水uはうっとりしながら唇を移婴丹护俊
　久美子に唇を重ねると彼女はLい睫毛を伏せて前nを_き、甘酸っぱい香りを
ゆらめかせながら水uの舌をしく迎え入れた。
　久美子の舌はyみ切ってしまいたいほど柔らかく、甘い唾液にシットリと濡れ
ていた。
　やがて水uは久美子を布猡搜氦返工贰⒅品の胸を_いてブラウスにを押し
当てた。
　Sの隅々に、甘ったるい汗の訾い\っていた。
　水uはさらにブラウスを_き、ブラジャ`のフロントホックを外して、熟しき
らない果gのような乳房をまろび出した。
　つんと突き立っているピンクの乳首をチュッと含み、コリコリと舌先でころが
した。
　「ああっ……くすぐったい。おじさま」
　久美子がクネクネと身をよじらせ、さらに生温かい体臭を漂わせた。
　水uは久美子の腋の下にもを潜りzませて、中に\った甘ったるい汗の訾
を胸いっぱいに嗅いだ。
　そしてをズラしていき、やがて久美子のスカ`トの中に入った。
　パンティを引き下ろし、ぷっくりしたu毛の丘にギュッとを埋めzんだ。
　「あう！　uずかしい……」
　久美子がビクッと腰を浮かせて身えた。
　汗や体臭、残尿臭やu垢の訾い猡い膜摔胜猡ふっくらと\っていた。
　水uは少女の本来の訾い虺浞证诵幛、さらにお尻を浮かせて谷gをムッチリ
と_き、uずかし荬碎]じられているアヌスまでペロペロとくすぐるように舐め
てやった。
　「あん、ダメ、そんなとこ舐めちゃ……」
　久美子がアヌスをヒクヒクЭsさせながら含羞にえた。
　そこは秘めやかな生々しい訾い\り、舌を押しzむとヌルッとした粘膜はち
ょっぴり苦いような味がした。
　「いやあん、uずかしい。Aいよう」
　久美子がむずかるように喘ぎ、それでも水uの眼の前のワレメはみるみるトロ
トロと垡氦蚍置冥丹护悉袱幛皮た。
　水uはアヌスを舐め尽くし、健康的にニョッキリとした太腿から、ソックスを
脱がせて足のYまでペロペロと舐めてやった。
　足指の股に舌を入れて舐めてやると、汗や脂、埃や垢の訾い任钉入り混じり、
久美子はくすぐったがってキュッと水uの舌を指で挟みつけてきた。
　再び水uは久美子の脚の内趣蛏啶扦郡嗓盲啤ヌメヌメになっているワレメを
舐めてやる。
　「ああっ、莩证沥いぁおじさま……」
　いつか久美子はうっとりとEいしれたようにうねうねとえ、まし荬衰谣
つかせた。
　水uは激しく舌を婴しながら、ズボンを下ろしはじめた。
　上がりではない少女のナマの訾い蛐幛い坤韦铣酩幛皮恰⑺uも呼吸をま
せてd^していた。
　水uは彼女のを跨ぎ、まずは口でおしゃぶりしてもらった。
　もう久美子もザ`メンを嫌がらず、美味しそうにめるようになったし、また
口ばかりでは勿体ないと膣内にせがむこともしばしばあった。
　水uが先端を久美子の唇に押し当てると、久美子は尿道口からBむ粘液を舐め
取るように舌を@わせてきた。
　そしてI手を茎の根元に添え、チュパチュパと小游铯乳でも吸っているよ
うなo心な音を立ててしゃぶりついた。水uは、どっぷりと久美子の生温かい唾
液に浸りながら喘いだ。そして早々とNりつめるのを惜しみ、途中で一度引きi
いた。唾液が糸を引き、久美子の唇とw^をYんだ。
　水uは腰を移婴丹弧⒕妹雷婴舜螭く口を_かせ、のうをしゃぶらせた。
　久美子はシワの一筋一筋にまで舌を@わせて、含んだまま睾丸をクチュクチュ
とアメ玉のようにころがした。
　さらに水uは腰をMめ、自分で尻の谷gをげて久美子のに座りzんでやっ
た。
　「あう……」
　久美子が小さく喘ぎ、水uの股gを息がくすぐった。やがて久美子は狙いたが
わず水uのアヌスをペロペロと舐めはじめてくれた。
　むず痒（がゆ）いような微妙な快感が、水uの背筋を走りiけた。
　美少女のいちばん清な舌で、いちばん不な尻の穴を舐めてもらう。これは
タブ`を犯すようなd^があった。
　やがて水uは我慢できなくなり、仰向けになった久美子に重なっていった。
　乱れた制服姿の方がエロチックなので、全裸にはしなかった。
　水uは茎をあてがい、久美子の呼吸をyるようにgを置き、やがてヌルヌル
ッと押しzんでいった。
　「あう……！」
　久美子が身体を弓なりにして喘いだ。
　ヌルッとした粘膜が心地よく茎を包みzみ、水uは上から久美子を抱きすく
めた。
　「痛くないかい？」
　「ん……。莩证沥いぁ…」
　久美子が簸Δ膜膜舜黏ā⑺uは少しずつ腰を突き婴しはじめた。粘膜がこ
すれてピチャクチャQり、水uの下で少女の力ある肌がゴムまりのようにん
だ。
　やがて~の中、水uは、もし自分の娘志乃が中学生になったrlかに犯され
たら、などということをチラと思った……。



　　　　　　　　　　「Aいよ、そんなとこ舐めたら」


　「新しいファミコンがあるんだけど、うちに来ないか？」
　学校からのり、マンションの入口で奈津美（なつみ）に会った伸之（のぶゆ
き）は随分と久しぶりに彼女に声をかけた。
　そう、二人は同じマンションで生まれ育った幼なじみで、よく互いの部屋に行
き来して[んだものだった。
　二人とも一人っ子だったし、他に[び相手もいなかったのである。
　しかし伸之が小学校五～六年になったから、女の子と[ぶことに羞u心を
え、を合わせても声も交わさぬようになってしまったのだった。
　F在、川口（かわぐち）伸之は中学一年、江原（えばら）奈津美は小学五年生
である。
　「うん……、どうしようかなDD」
　奈津美も、叭栅韦瑜Δ祟を合わせてはいても、何年かぶりに声をかけてきた
伸之に趸螭盲皮い毪瑜Δ馈
　「どうせママは夜までってこないんだろう？」
　「うん。ノブちゃんも夜まで一人よね？」
　奈津美が言い、伸之は久しぶりにノブちゃんと呼ばれて、胸の中が甘酸っぱい
もので氦郡丹欷俊
　「ああ、たまには[びに来いよ」
　ここ数年、自分の方が避けていたのに伸之は言い、とうとう奈津美をTって部
屋に入れてしまった。
　玄vのドアから奈津美を先に入れ、伸之はロックをした。奈津美が|を通ると
き、ほんのりと甘いの訾いした。
　早くも伸之は、ムクムクと勃起してきた。
　そう、伸之はオナニ`をえたばかりで、女の子の身体が知りたくてしようが
なく、それでもっとも手近な奈津美にタ`ゲットをgったのである。
　「わあ、お部屋は元のままだけど、ファミコンソフトがいっぱい……」
　奈津美は何年かぶりに伸之の部屋に入り、かし荬艘回していたが、やがて
目をxかせてテレビゲ`ムの前に座った。
　小田急沿にある八A建てのマンションで、伸之の住居も奈津美のところも
同じ最上Aの端と端にある。
　作りは同じで、みな３ＬＤＫ。伸之の部屋は南に面した六の洋gだった。
　ベッドに学机、本棚のほかはポ`タブルテレビとファミコン、夥（おびただ）
しいゲ`ムソフトや攻略本が散乱している。
　奈津美は偈证衰博`ムをはじめ、伸之は制帽とカバンを置き、ベッドに腰かけ
て奈津美の横をつめた。
　初夏の日差しを含んだFやかな、b毛のxく桃のような]、つぶらな瞳につ
んと上向き加pの郅椁筏け恰そしてぷっくりとしたサクランボのような唇……。
　自分の幼なじみは、こんなとびきりの美少女だったんだと、伸之は今さらのよ
うに感じた。
　艟の初体Yが_か三カ月前、そしてオナニ`をえてまだ半月、クラスの女
の子を思ったりアイドルのグラビアなどを使ったが、やはり本物の女の子の身体
がたかった。
　といってもクラスの女子は言うことなどきいてくれないだろうし、伸之はそれ
ほどeO的な性格でもない。
　そこでgに部屋に呼べる奈津美をxんだのだった。
　ふたつ年下の奈津美は十一rになったばかり、まだまだo邪荬俏闯墒欷视菠
ツボミだが、奈津美になら何でも言ったり行婴筏郡辘扦ると伸之は思った。
　「そこの攻略はこうするんだ。Yワザを教えてやる」
　伸之は言い、カ`ペットにぺたりと座っていた奈津美の後ろに、ピッタリと身
体を寄せて座った。
　そして彼女のI|から手をhしてコントロ`ラ`を握り、いくつかの画面のク
リア法を教えてやった。
　「わあ、すごいすごい」
　奈津美が息をませてZ声をあげる。
　伸之のすぐ眼の下に奈津美のがあった。そっと唇を当てても、画面に集中し
ている奈津美にはわからなかった。
　甘ったるい訾いした。リンスや汗の訾い饣欷袱盲皮い毪韦坤恧Α￥饯筏啤
まだ幼い乳臭い香りが\っていた。
　伸之は、痛いほどテントをったズボンの股gを、そっと奈津美の腰に後ろか
ら押し当ててみた。
　そしてI|からhした手で奈津美の身体の量感を_かめ、コントロ`ラ`を操
作するふりをしながら、腕で片方ずつ奈津美の胸のらみに触れてみた。
　ブラウスを通して、ほんのりと奈津美の体温や肌の力が感じられた。
　案外、胸は丸みを・婴悉袱幛皮い俊
　伸之は荒くなりそうな呼吸を抑えながらも胸はドキドキし、突っったペニス
は今にも暴kしそうにたかまってきた。
　「あ`、やられちゃった。どうしたの？」
　gな雒妞颔リアできず、奈津美が伸之を振り返った。すると、互いのが
近すぎて、伸之の口が奈津美の]にちょっぴり触れてしまった。
　「やあん……」
　奈津美は可郅椁筏声をあげて肩をすくめた。それでもさして荬摔筏胜い瑜
に、またコントロ`ラ`を取ってゲ`ムを再_しはじめた。
　伸之はまだ彼女の真後ろをxれず、座椅子を引き寄せて座った。
　「なあ、疲れるからダッコしてやろうか」
　「ん……」
　伸之が言うと、奈津美はゲ`ムに嶂肖筏胜ら、荬猡饯兢恧舜黏à俊
　伸之は奈津美の|に手をhし、座椅子に寄りかかっている自分の膝の上に彼女
を抱え上げて座らせた。
　奈津美の丸いお尻が、スカ`ト越しにギュッと伸之の股gを押しつぶした。
　「あん……、お尻の下が、なんかコリコリするぅ……」
　奈津美がむずかるように言い、座りにくそうにモゾモゾしていたが、やがて落
ち着いて伸之に寄りかかってきた。
　伸之は座椅子にもたれながら、身体の前面に奈津美の体重と温もりを受け、彼
女を支えるようにI手をhした。
　そして奈津美がゲ`ムに嶂肖筏皮い胂钉摔饯恧饯恧刃丐蚊らみを幛扦俊
　さらに片手でスカ`トをたぐり寄せて中に差し入れ、ムチムチとりのある内
腿を幛扦郡辍⑸温かいパンツの中心にまで指を@わせていった。
　「やん、どこ触ってるのぉ……」
　ようやく荬扭い磕谓蛎坤、拒むようにキュッと内腿を]じて伸之の手を挟み
つけた。
　「ナツミがずいぶん大きくなったから_かめたいんだ。少しぐらいいいだろう？」
　「くすぐったくしないで……」
　奈津美は言い、さして深く考えずに内腿のめつけをゆるめてくれた。
　まだ何の危C感もなく、セックスどころかオナニ`の知Rさえないのかもしれ
ない。
　伸之は再びパンツの中心を探り、やがて横から指を潜りzませてみた。
　ワレメがわかった。そしてピクッと奈津美の内腿が震えた。
　しかし、そのrゲ`ムがKわってしまったのだ。

　「あ`あ、ゲ`ムオ`バ`だって」

　奈津美がコントロ`ラ`を置いて伸之を振り返った。そして股gでモゾモゾと
指を婴している伸之に、ようやく荬扭い郡瑜Δ松をあげた。
　「もう！　そんなとこいじらないでったら」
　奈津美が伸之の膝から腰を浮かせて指を引きxした。
　「あたしもノブちゃんのエッチなとこ触っちゃうから」
　奈津美はお返しするように、ギュッと手のひらを伸之の股gに押しつけた。
　しかし、彼女はビクッと手を引っzめた。
　「なんか浃琛Ｓ菠なってる……」
　奈津美はびっくりしたように言い、それでも好奇心から、モッコリとらんだ
伸之の股gをつめていた。
　「浃袱悚胜い琛これでいいんだ」
　伸之は、む呼吸を抑えながら言った。
　「せてやろうか？　男の子のがどうなってるか、lにも内wで」
　わざと奈津美の好奇心をあおるように言うと、やがて奈津美は小さくこっくり
した。
　伸之は学生ズボンのベルトを外し、奈津美が@いて逃げ出さないか注意しなが
ら、下着ごとズボンを引き下ろした。
　「あん！　すごい、立ってる……」
　奈津美は、バネ仕欷堡韦瑜Δ衰芝毳螭蕊wび出して急角度にそそり立ったペニ
スをて眼を丸くし、それでも眼をそらさずジッとつめながら郅い俊
　「パパとはもうおL韦胜螭入らないだろう？」
　「うん、でもえてる。こんなふうに立ってなかった……」
　奈津美は言いながら好奇心に眼をキラキラさせ、逃げるどころかこちらににじ
り寄ってきた。
　伸之は、はじめて性の目の前に性器をさらし、ゾクゾクするような羞uとd
^にペニスをヒクヒク}打たせた。
　「婴い皮搿…」
　「触ってみな」
　伸之が言うと、奈津美はオズオズと指を伸ばしてきた。少女の柔らかな手のひ
らが、やんわりとペニスを包みzんだ。
　奈津美の手のひらはちょっぴり汗ばんで、生温かかった。
　「なんか、きもちわるい……」
　奈津美は郅ように言いながらも手をxさず、w^をつめながら指をニギニ
ギさせてみた。
　伸之は、はじめて他人の手で握られた快感に、大きく息を吸いzんだ。
　自分でする激しいオナニ`に比べれば物足りないぐらいソフトだが、自分の意
志とは`って蠢く奈津美の指は、もううっとりするほど心地よかった。
　⑿园茎の包皮を物珍しげにスライドさせながら、奈津美はシワシワののう
や、それを持ち上げてアヌスの方までQ察した。
　そういえば本来、臆病さよりも好奇心の方が前面に出る性格で、幼いから奈
津美は平荬抢コ妞渑莱骖に触ることができたものだった。
　「やん、先っぽからなんか出てきた……」
　奈津美は尿道口からじくじくBみ出したカウパ`腺液をて言った。
　「もっと婴して……」
　奈津美が指をxしそうになったので、伸之は彼女の手のひらを上から包みzむ
ように握って言った。
　奈津美はおざなりに指を婴し、それでも菸そうに粘液をつめていた。
　やがて伸之は、握らせながら奈津美のに手をかけ、こちらを向かせた。そし
てそっと唇を重ねていった。
　「ううん……」
　奈津美が小さく呻き、ビクッと身をxそうとしたが、伸之はギュッと彼女の
を抱えzんでしまった。
　奈津美の柔らかな唇が押しつぶれ、果gのような甘酸っぱい呼吸がんだ。
　奈津美は拒むようにギュッと伸之のペニスを握ってきたが、それでもすぐに力
をiくと、伸之のされるままになってしまった。
　伸之ははじめて女の子とキスしたZびとd^にペニスをヒクつかせ、彼女の唇
をペロペロ舐めてやった。
　奈津美はまた身じろごうとしたが、すぐにZれ、また力をiいた。
　やがて奈津美の前nがちょっぴり_いた隙に、伸之はヌルリと舌を押しzんで
やった。
　「ウ……」
　奈津美が眉をひそめ、とうとうペニスから指をxしてしまった。伸之は彼女を
xさず、甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhしてやった。
　奈津美の舌はトロけそうに甘く柔らかで、伸之の刺激にしチロチロと逃げh
ってはsこまっていた。
　やがて、ようやく伸之は唇をxした。
　奈津美が生温かくかぐわしい吐息をついてチロリと唇を舐めナジるように伸之
をた。
　「ごめんよ。ナツミがとっても可郅ったから……」
　伸之は言いUするように郅い俊
　しかし、すっかり言~少なになっている奈津美も、それほど嫌ではなかったの
だろう。逃げ出しもしなかったし、泣き出すようなこともなく、ただ]を上荬
せてじっとしていた。
　「お前のアソコも、せてくれるか？」
　「いやん……、uずかしいもん……」
　奈津美は蚊のQくような声で言い、身を守るように肩をすくめた。
　さらに伸之が手を伸ばそうとすると、奈津美は怯えて後ずさった。
　「ダメッ！　あたしる……」
　「わかった、もうしない」
　伸之はBめた。やはり引なキスが、奈津美を臆病にさせてしまったようだ。
　「じゃ、もう何もしないから、もう一度揉んでくれるか？」
　伸之はピンピンにそそり立っているペニスを突き出した。
　「もうキスしたりしない？」
　奈津美は念を押すと、ようやく手を伸ばして再び握ってくれた。
　「もっと、こするように……」
　伸之は婴し方を教え、本格的にNりつめようとQめた。
　本当にもう射精しなければ治まらなかったし、このままでは奈津美を泣かして
でも思い通りにしてしまいそうなn婴笋lられそうだったからだ。
　「先っぽからミルクみたいのが出るけど、ビックリするなよ」
　伸之は言い、奈津美のリズミカルな指の婴に身を委ねた。
　「うそ、どうして出るの……？」
　奈津美はまた好奇心がイ上がったように尿道口をつめた。
　「男は莩证亮激なると出るんだ。もっとくこすって……」
　やがて伸之の声が上ずり、激しい快感が彼の全身を走りiけた。
　「く……、出る……」
　伸之は呻き、奈津美の手のひらの中でペニスがビクンビクン}打った。
　「やあん！　何これ……」
　wび散ったザ`メンに奈津美が声をあげ、@いてxそうとする手を伸之は握っ
て婴しAけた。
　ドクドクと溢れるザ`メンは奈津美の指をヌルヌルとAし、伸之は息をめて
最後の一滴までgり出した。

　数日後、また伸之は奈津美をTった。
　あの日は奈津美の指をザ`メンでAし、彼女は手を洗ってもヌルヌルが取れな
いと言いベソをかきそうになったのを、やっとの思いでなだめたのだった。
　しかし、伸之はどうしても、女の子のワレメをてみたかった。そのn婴悉
う狂おしく、奈津美の簸蛞て艟するほど高まっていたのである。
　「もう何もしない？」
　「ああ、新しいゲ`ムをIったんだ。攻略法を教えてやるよ」
　伸之は言い、ようやく奈津美も部屋に入ってきた。
　L梅雨のため外では[べないし、奈津美も退屈していたのだろう。それに、も
ともと明るくサッパリした性格で、あの日のこともさして荬摔筏皮い胜い瑜Δ
った。
　部屋に入り、奈津美にゲ`ムをはじめさせてから、伸之はキッチンに行きジュ
`スを入れてやった。
　そしてグラスの中に、睡眠aを二VばかりZいて粉にしたやつを混ぜた。
　睡眠aは、たまに眠れないときに母Hが使用するのをていたし、置き鏊も
知っていたのである。
　そう、伸之はどんな手を使ってでも、奈津美の秘部をてみたかったのである。
　母Hはいつも三V服（の）んでいたが、奈津美はまだ子供だから二Vでいいだ
ろうと思ったのだ。
　部屋にり、伸之は奈津美にジュ`スをすすめた。
　I手にコントロ`ラ`を握っているため、奈津美はなかなかまなかったが、
ようやく一画面をクリアしたrにグラスを取り、一荬孙みほしてしまった。
　そしてまたゲ`ムを再_した。
　伸之はたまにアドバイスし攻略法を教えながらも、奈津美が眠りはじめるのを
今か今かと待ちAけた。
　しかし、奈津美はゲ`ムに嶂肖筏皮い毪韦恰⑸熘は少しでもSな姿荬摔胜
ように奈津美に座椅子を与えて、背もたれを倒してやったりした。
　ようやく奈津美が大きなあくびをして、やがてゲ`ムオ`バ`になるはすっ
かりが重くなってきたようだ。
　「眠いんだろ？　少し休憩してから、また[べばいい」
　「うん……」
　奈津美は力なく答え、眼をこすった。やっとaの抗がFわれてきたようだ。
　伸之はグンニャリと力のiけた奈津美を抱え上げ、自分のベッドに仰向けに寝
かせてやった。
　と、いくらもUたないうち、スウスウとXやかな寝息がこえてきた。
　伸之はゴクリと生唾を驻螭馈￥猡εd^に眼がくらむようだった。
　そして震える指で奈津美のスカ`トをまくり上げ、腰を浮かせてパンツを脱が
せはじめた。
　ようやく足首から引きiき、伸之は奈津美のI足を大きく左右に_いた。
　u骨あたりの丘がぷっくりとらみ、まだつるりとしてk毛の兆しはなかった。
　そしてタテの深いキレコミがあり、中心はちょっぴり_いて内趣违豫螗の
肉がいていた。
　伸之は近々とを寄せた。汗の訾い乾いたオシッコか、ふんわりとした生温
かい訾い感じられた。
　それは甘く、ちょっぴり酸っぱいような、ゾクゾクする少女の香りだった。
　伸之は指を当て、さらにワレメを左右にげてみた。
　ピンクの粘膜はほんのり湿り荬あり、小さなクリトリスは包皮からをか
せ、幼い膣口もヒクヒクと可zに息づいていた。
　（これが女の子のオマ×コなんだ……）
　伸之は感激の面持ちでQ察をAけ、もう抑えようもなく呼吸を荒くした。
　奈津美のワレメは花びらか、あるいはリンゴか桃のgのタテ割りのようだった。
　やがて伸之は舌を伸ばし、浅くぽっかりと_いたI女の膣口に差し入れてみた。
　甘ったるい奈津美の体臭に混じり、さらに猡げ心虺簸感じられた。
　まるで赤ん坊のオシメのような訾い坤壬熘は思った。
　舌を深く押しzんでクチュクチュ舐めるとほんのりしょっぱい味がし、膣口の
まわりの}jな襞の舌触りが感じられた。
　乾いたオシッコの味だろうが、eに伸之はAいとは思わなかった。
　さらに伸之は舌でワレメを舐め上げ、ちょこんといたピンクのクリトリスを
舐めてやった。
　「ううん……」
　奈津美が小さくり声をあげ、ピクッと肌が震えた。
　伸之は奈津美が目をまさないか注意し、彼女の寝息が平静にると、またチ
ロッとクリトリスを舐めてやった。
　そのうち、奈津美のピクン、ピクンという反辘次第になくなり、やがて奈津
美はまし荬松恧颔ネらせ、寝返りでも打つようにしてムッチリと伸之のを
内腿で挟みつけてきた。
　ぷっくりしたらみにギュッと鼻を押し当てると、奥でコリコリするu骨がわ
かった。
　そして、伸之がさんざんクリトリスを舐めてから、また膣にると、なんと舌
先がヌルッと滑るほどネットリした蜜が溢れていたのだった。
　（十一rの女の子でも、感じて濡れてきたんだ……）
　伸之は思い、ワレメに水アメでも垂らしたような垡氦颔讠恁讠恧润陇嵘悉菠俊
　味は薄いが、しょっぱさの中にちょっぴり酸味が混じっているような荬した。
　伸之は精一杯舌を伸ばして膣の内趣握衬い蝮陇帷⒂驻垡氦颏工工盲俊
　そして奈津美の腰を持ち上げてオシメを当てる格好にさせ、可zなピンク色の、
ツボミのようなアヌスにもペロペロと舌を@わせてやった。
　ほんのり生々しい訾い\っているが、美少女奈津美のものだと思うと、訾
どころかベタつくような舌触りもiいような味も、すべてが郅筏感じられた。
　アヌスはくすぐったそうにヒクヒクと震えてЭsし、やがて伸之の唾液にヌメ
ヌメになった。
　やがてを上げ、伸之も下半身を丸出しにして、痛いほど突っっていたペニ
スを外に_放してやった。
　そして伸之は奈津美のブラウスも_いて幼いオッパイを露にし、@色の乳首を
チュッチュッと吸ってやった。
　「ああん……」
　眠りながらも奈津美は喘ぎ、クネクネともがいてミルクのような訾いeらめ
かせた。
　胸はちょっぴり丸みを・婴悉袱帷⒂菠力を持っているがまだ乳首は形ばか
りチョコンとついているだけだった。
　伸之は左右の乳首を吸い、タテLの郅椁筏ぅヘソを舐め、さらに汗ばんだ腋
の舌に\る甘ったるい訾い蛐幛ながら敏感な肌に舌を@いhらせAけた。
　そして、激しいd^に尿道口からカウパ`腺液をBませているペニスを握り、
奈津美のを跨いだ。
　息をめてペニスの角度を定め、奈津美の柔らかな唇にギュッと押しつけてみ
た。
　奈津美のt正しい鼻息が、生えはじめたばかりの伸之のu毛をそよがせ、思
わず快感にNりつめそうになるのを必死にこらえた。
　伸之は、奈津美にペニスをくわえさせようと、指で唇をげて押しzんだが、
彼女の前nはかっちりと]じられたままだった。
　寝息のれている鼻をつまんでも口は_かず、呼吸が止まったままなので伸之
はBめて指をxした。
　仕方なく尿道口の粘液をヌルヌルと唇にこすりつけたり、さらに腰をズラして
跨ぎ、のうやアヌスまで唇に押しつけてやった。
　それでもはじめて女の子の口で触れられた快感とd^に伸之はえ、股gを奈
津美の息にくすぐられながら、いつまでもそうしていた。
　と、そのrである。眠りながらも物感に反辘筏郡、奈津美がペロリと舌を
出して唇を舐めたのだ。
　ちょうどペニスを押しつけていたので、チロリと尿道口を舐められた伸之はd
^した。
　そして、なおもヌルヌルこすりつけていると、奈津美の舌がAけて伸びてきた
のだ。
　キャンディでも舐めている簸蛞ているのだろうか、伸之は嬉々としてペニス
を押しつけ、奈津美のo心な舌の洗礼を受けた。
　生温かく柔らかな舌は、たちまち伸之のw^を唾液にヌメらせ、伸之を~に
Гい皮筏蓼盲俊
　「あう……！」
　激しい快感の中で呻き、伸之は奈津美のげた唇のgにペニスを押し当てるや、
ドクンドクンと幛ぅ订`メンをほとばしらせた。
　ザ`メンはnのgから注がれていったか、奈津美がゴクリと喉をQらし、荬
余って溢れた分がトロトロと唇のまわりを彩って流れていった。
　「うぐ……、ゴホッ……！」
　奈津美がむせ返り、口の中いっぱいに溜まったザ`メンをみきれずに吐き出
し、ゴロリと横向きになって身体をsめた。
　すぐに咳は止まり、なんとか奈津美は目をまさないでgんだようだ。
　伸之もようやくザ`メンを出し尽くし、吐息をついてヌメった尿道口を奈津美
の]で拭った。
　そしてティッシュを取り、ヌルヌルになった奈津美のや口のまわりを拭いて
やった。
　まだまだ一回の射精だけでは鹤悚筏胜ぁ￥长螭C会は缍啶摔胜い韦馈
　伸之は回亭虼つg、奈津美のワレメのQ察を再_した。
　横向きになって脚をsめていた奈津美を、もう一度仰向けにしてI足を_かせ
た。
　そして再び念入りにクリトリスや膣口を舐めてやり、唾液と垡氦钎胎毳胎毪
してから、指を当てヌメリをまといつかせてから押しzんでみた。
　「ああん……」
　奈津美が腰をよじらせてむずかるように声を出したが、伸之が少しじっとして
いると、すぐに静かになった。
　伸之は手のひらを上に向け、人差し指をズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　穴は狭く、きっちりと指をめつけてくるが、ヌメリのため案外スム`ズに入
りzんでいった。
　途中ですぐに行き止まりになったかと思うと、やや角度を下に向けるだけでさ
らに深くヌルッと潜りzんでいった。
　「くっ……、あうう……」
　奈津美がうなされるように呻き、まるでクイでも打ちzまれたように肌を硬直
させ、身体をピンと反り返らせた。
　体温が高いのかI女の肉の奥は幛、ヌメッた粘膜がキュッと指をくわえzん
できた。そしてさらに奥から、ドクンドクンと奈津美のS婴指先に护铯盲皮
るようだった。
　粘膜の上下左右にはo数のヒダヒダがあって、ペニスを入れたらどんなに莩
ちいいだろうと伸之は思った。
　そして指をいちばん根元まで押しzむと、コリコリした丸い出っりに触った。
　「うん……！」
　奈津美が呻き、かれたように、ビクッと身体が跳ね上がった。
　少女の子m口は相当に敏感なのだろう。
　やがて伸之はゆっくりと指を引きiきにかかり、つんと硬くなっているクリト
リスをペロリと舐めてやった。
　「ああっ……！」
　また奈津美が声をあげ、iけそうになっている指をキュッキュッとめつけて
きた。
　伸之が浅いところで指を蠢かせると、新たな垡氦衰チュクチュと湿った音が
し、婴に操られるように奈津美がクネクネと身えた。
　ペニスは萎えるgもなく、もう最大限に勃起していた。Aけて二～三回のオナ
ニ`だってできるのだ。さしてLい休憩なんかいらずに回亭工搿
　（どうしようか、入れてみようか……）
　伸之が舌舐めずりし、ヌルッと指をiいたr、なんと奈津美はぱっちりと眼を
_いてしまったのだ。
　「ああん、あたし眠っちゃってたの？」
　眼をこすって起き上がろうとした奈津美は丸出しの下半身に荬ついた。
　「いやあん、なにしてるの？」
　奈津美は慌てて身体をsめようとした。
　「ごめんよ。どうしてもナツミの身体がたかったんだ」
　「やんやんっ、パンツどこ？」
　「ナツミも濡れてたんだぜ。莩证亮激ったんだろう？」
　伸之はしきりに奈津美を快感でゴマかそうと、脚を_かせたままクリトリスを
刺激してやった。
　「あん！　ダメ、いじらないで……」
　「舐めてやるよ。きっと好きになるから」
　伸之は言いながら、ギュッと奈津美の股gにを埋めて必死に舐めはじめた。
　「ああっ……、いやん……」
　奈津美はクネクネともがいたが、声は甘えるような粘つくものに浃铯盲皮い
た。
　睡眠aはちょっぴりしか郡なかったようだ。小一rgは眠っただろうが、若
々しい健康体だし、それに敏感なw所への刺激がAいて完全に眼がめてしまっ
たようである。
　舐めるうちクリトリスはコリコリと勃起して舌のR迫から逃げhり、奈津美は
ビクンビクンとまし荬えた。
　「ほら、uずかしいのさえガマンすれば莩证沥いい坤恧Γ俊
　「あう……、Aいよぅ。そんなとこ舐めたら……」
　奈津美はクネクネもがきながらかぼそい声で言い、それでも次第にトロトロと
快感の蜜に溶けていくように力がiけていった。
　伸之は舌をクリトリスから膣に移して、ネットリした垡氦蜣浃と・盲俊
　「もっと莩证沥いい长趣筏皮浃恧Δ？」
　「ん……」
　伸之が言うと、奈津美は小さくhいた。刺激に思考がマヒし、それでなくとも
k育が良くてスンナリ快感を受け入れているのかもしれなかった。
　ようやくを上げた伸之は、勃起したペニスを振り振り、奈津美の下半身を割
って身体をMめていった。
　「どうするの……？」
　奈津美がぼうっと上荬筏款で、不安荬松熘を上げていた。
　「大人はみんなやってることさ。ナツミのパパとママだってやってるんだ」
　伸之は言い、w^の先端を奈津美のワレメに押し当てた。
　（いよいよセックスができるんだ……）
　伸之は感激をyみしめ、深呼吸をした。
　やがて伸之はペニスに手を添えて角度をつけ、一荬衰哎ぅ盲妊を沈みzませ
た。
　「あうっ……！」
　奈津美がびっくりしたような声を出した。
　w^は丸く押しげられたI女の膣口にヌルッと入りzみ、拒むようにキュッ
とくめつけられた。
　伸之は息をめ、さらにズブズブッと根元まで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　「く……、いたた……」
　奈津美が火でもしたようにをしかめ、痛々しく声をgり出した。
　しかし思ったより啡毪スム`ズだったのは、奈津美が垡氦蛞绀欷丹护皮い
うえ、伸之が指を入れて内趣ら揉みほぐすように婴してZらしていたからだ
ろう。
　それに、十三rになったばかりの伸之のペニスも、勃起しているとはいえ大人
に比べればずっと小さい。
　いわば啡毪浃à浃あり、二人のサイズも合っていたのだろう。
　伸之は奈津美の体温と粘膜の感触にえ、上からピッタリと肌を重ねた。
　少しでも婴い郡椤⒊跆弪Yの感激と快感にすぐに射精してしまうだろう。
　勿体ないので伸之は婴ず、感触をyみしめながら奈津美に唇を重ね、甘酸っ
ぱい息を嗅ぎながら甘く濡れた舌を舐めた。
　しかし奈津美は、破瓜の痛みにそれどころではなかった。
　身体が引き裂かれそうで、少しでも婴い郡椤⒓ね搐股gから天までnき上
がってくるのだ。
　奈津美は呼吸さえままならぬように全身をoさせ、むしろ伸之を婴さない
ためのように下からシッカリとしがみついていた。
　伸之の下腹部に、コリコリする奈津美のu骨が感じられた。
　そして肉の奥に埋めzまれたペニスの先端に、奈津美の生命の幛ぼS婴ドク
ンドクンと护铯盲皮た。
　やがて伸之は堪らなくなって、少しずつギシギシと腰を前後させてみた。
　「くっ……、あうう、ダメ、痛い。婴ないで……」
　奈津美が眉をひそめを歪めて、必死に哀するように声をgり出した。
　奈津美の~には脂汗がBみ、Lいが数本Nりついていた。そして眼に妞浮
かんでいるのをた伸之は、もうそれ以上ピストン\婴工毪韦可哀相になって
きた。
　「じゃ、もう婴ないから、おれのチ×チ×をおしゃぶりしてくれるか？」
　「…………」
　伸之がくと、奈津美はo言で小さくhいた。この痛みよりは舐めるほうがマ
シだと思ったのだろう。
　やがて伸之は身を起こし、ゆっくりとペニスを引きiきにかかった。
　「あう！　そっとしてぇ……」
　奈津美がnを食いしばって言った。
　キュッとめつける膣は、まるでペニスをxしたがらないようにw^をくわえ
zんでいた。
　伸之もiけるとき粘膜にこすられる快感に暴kしないよう、必死に息をめて
いた。
　やがてヌルッとペニスが引きiけた。
　伸之が屈みzんでQ察すると、ぽっかり_いた膣口は内趣稳猡蛞かせ、ゆっ
くりと元のように]じられていった。
　幼い小唇は痛々しくめくれ上がり、幛盲荬[れたように赤くなっていた。
　そして、垡氦嘶欷袱盲皮沥绀盲预牾r血がBんでいた。奈津美は脚を]じるこ
とも忘れたように、血の荬蚴Г盲磕谕趣颔谣ヒクとdさせていた。
　伸之は、痛々しくBんだワレメの血を、ペロリと舐め上げてやった。
　「あんっ……、痛いからダメぇ……！」
　奈津美はベソをかきながら声をあげ、そのままキュッと内腿を]じてしまった。
　「うそつき。莩证亮激なるって言ったくせに、死ぬほど痛いんだからぁ……」
　奈津美はうっすら妞颏郡幛垦郅恰⒑蓼撙ましく伸之を睨んで言った。
　「今に本当に莩证亮激なるんだよ。ナツミはまだ子供だから穴が小さいんだ」
　伸之は言い、何とか奈津美のを幛扦C嫌を取り、中途半端な快感を高めて
もらおうとペニスを突き出した。
　「さあ、舐めてごらん」
　「う`ん、やっぱり莩证そう……」
　「おれだってさんざんナツミのオマ×コ舐めてやったろう？」
　伸之は言い、自分がベッドに仰向けになり_いた脚のgに奈津美を座らせた。
　「また浃拾驻い纬訾毪危俊
　奈津美はペニスを握って下ろした。
　「ああ、佯Bがあるんだからナツミにませてやる」
　伸之は期待にドキドキしながら言った。
　本当はもう奈津美は眠っているgにザ`メンをんだのだ。になくても身
体がえていて、スンナリ喉を通るかもしれない。
　「やだなあ、そんなのみたくないな」
　奈津美は言いながらも、拒めばさっきのような痛いことをされると思ってか、
それほど迷わずにQ心をつけたようだ。
　オズオズと屈んでくるのを、伸之がI手で引き寄せた。そして奈津美の口がw
^の先端に触れてくる。
　「う……」
　奈津美が眉をひそめて呻いた。それでも郅椁筏た冥蜷_き、味するようにw
^を含んでペロリと舌を@わせてくれた。
　「そんなマズくないだろう？　もっと舐めたり吸ったりしてみな……」
　伸之は快感に喘ぎながら、奈津美のを抱えて、さらに深々と押しzんでやっ
た。
　先端が奈津美のノドチンコに触れた。口の中は膣と同じぐらい温かく、唾液に
トロリと濡れていた。
　奈津美もQ念したかZれてきたか、次第にチロチロと舌を婴してくれ、丸く
唇でめつけながらチュッチュッと吸ってくれた。
　「ああ……」
　伸之は快感に思わず吐息をついた。
　奈津美のしなやかながサラリと股gを覆い、可郅椁筏ぅ佶恧ペニスのY
に@いhるのだ。
　奈津美はモグモグと唇を婴したり、笑くぼを浮かべて吸いついたりしながら、
息をませる伸之をQ察するように、くわえたままたまにチラリと眼を上げた。
　伸之は、まるで身体中が奈津美の可zな口に含まれ、クチュクチュとアメ玉の
ように舐めhされているような荬した。
　たちまち伸之は全身をdさせ、膜韦瑜Δ士旄肖素かれた。
　「あう！　莩证沥いぁ…。むんだ」
　伸之はガクンガクン身体を}打たせて口走り奈津美の口の中に激しく射精した。
　奈津美は@いたようだが、キュッと唇をめつけて、一滴もこぼさないように
口腔にザ`メンを溜め、少しずつ喉に流しzんでいった。
　信之は宙に舞うような快感の中、ゴクゴクQる奈津美の喉の音をきながら、
アヌスをめつけて最後の一滴までgり出した。
　ようやく奈津美がチュパッと口をxした。
　「ちっとも美味しくない。浃訾ぁ…」
　ペロリと舌舐めずりして言ったが、奈津美は全然嫌がっていないようだった。
そして、今度はなんと自分から伸之のを跨いできたのだ。
　「今度はあたしの番よ。いっぱい舐めて」
　啡毪悉蓼昆啷辘坤、信之は奈津美の性欲を目めさせてしまったようだった
……。



　　　　　　　　　　「平荬坤ら、もっと入れて」


　佐久g和彦（さくまかずひこ）が、はじめて彼女に会ったのは先月の末だった。
　彼女、|g美o（かじさわみき）は夏休みに入ったばかり、プ`ルからのり
だろうか、白のＴシャツとピンクの短パンという身Xなスタイルで、やや濡れた
を真夏の日差しにxかせていた。
　ノ`ブラのＴシャツの胸に、なまに郅椁筏と槭驻韦りかがわかり、成L途上
の太腿はムチムチとしたりを持っていた。
　まだ十二～三rだろう。少女の初々しさと娘へと浃铯辘膜膜る清筏噬荬
微妙に入り混じり、えもいわれぬエロチシズムをかもし出していた。
　眺めているだけで、こちらの心が洗われていくような美少女だった。
　佐久gはすかさずショルダ`バッグから塾盲违メラを出し、彼女のスナップ
を何枚か撮った。
　佐久gは二十七r、フリ`のカメラマンだった。今も、jIの仕事をKえ、自
分のマンションにる途中である。
　カメラを向けている佐久gに荬扭、少女は「え？」という表情をして立ち止
まった。
　「やあ、ごめんごめん。怪しい者じゃないからね」
　佐久gは少女に近づき、ポケットから名刺を出した。フリ`だが、状rに辘
て大手出版社の肩きの刷りzまれた名刺を出すこともある。
　学jIや子供向けマンガを多く出している出版社の名に、少女は安心したよ
うに微笑を浮かべた。
　いや、最初から警戒しているふうもない。今思えば、相性が良かったか、ある
いは宿Fというべきかもしれない。
　少女にはlもBれがなく、佐久gはそのまま彼女を近くの瞬璧辘苏Tった。
　知らない男にgについてくるタイプというのではない。佐久gはもともと子
供好きで大人にしては萑酩摔胜辍そんなしさを子供の勘で彼女はo意Rに
iいていたのかもしれない。
　クリ`ムソ`ダをごY走してやり、佐久gはjIのグラビアのことや、少女モ
デルのことなどについてしてやった。
　少女も自己B介し、|g美o、区立小学校六年生、十二rになったばかりとい
うことをしてくれた。
　家は母Hと二人暮らし。母Hは洋裁学校のvをしており、父Hとは、もう五
年前にx婚しているという。
　家庭のことも、美oははじめて会った佐久gに淡々としてくれた。
　「もしよかったら、夏休みのg、Wのところでバイトしない」
　佐久gは、美oをモデルに写真を撮ってみたい意欲にl（か）られた。
　事g、大手出版社から夏をテ`マにしたグラビアの注文を受けていたのである。
　「勿、君のママにはWからもすし、裸になったりするわけじゃないからね」
　佐久gは一目たrから美oに魅せられてしまったか、いつになく幛盲荬仕
事への意欲をイ上がらせた。
　「うん……。宿}もてくれるなら、あたし、やってもいい」
　美oが、唇についたクリ`ムをペロリと舐めて言った。
　透き通ったようなo邪荬适朔Nに、がころがるような可z（かれん）な声を
していた。
　は直毛のセミロングで、化っ荬韦胜ゎ]はスベスベして睫毛（まつげ）が
Lく\目がちの大きな眼をしていた。
　佐久gは兄がいるだけで妹はおらず、まだ独身だし小学生の久盲─米婴猡
ないのでよくわからないが、美oは实膜噬黹Lや体形だろう。
　色白で、案外力がありそうな、ムッチリとした肌をしていた。
　その日、佐久gは美oと一wに彼女の家に行き、母HのS可ももらった。
　三十半（なか）ばの母Hは案外荬丹で、しそうな佐久gの人柄を全面的に
信用してくれたようだ。
　やがて翌日、夕方までにはすというs束で、佐久gは美oを自分のマンショ
ンにBれていった。住宅地にある美oの家からは、で二十分ほどの距xである。
　美oは、宿}を入れたバッグまで下げてきていた。
　マンションは３ＬＤＫで、リビングと寝室以外は、二gブチiきのスタジオに
改造してあった。
　「すごい、いろんな衣装があるのね」
　スタジオに入った美oが物珍しそうにあちこちてhった。
　「どうする？　最初に宿}する？」
　佐久gはいた。まだ昼前である。
　「ううん、あたしこれ着てみたい。先にお仕事しよ？」
　美oはいち早くお荬巳毪辘违丧欹工蛞つけてしまったようだ。
　佐久gも、昨夜のうちに美oに合いそうなさまざまな衣装を借りておいたので
ある。
　佐久gは照明をつけ、美oに夏用ドレスに着替えるように言った。
　今までにも女性モデルがここに来たことはあるが、何だか美oと二人でいると、
佐久gは最高にときめいてきてしまった。
　そして、佐久gが中座しようとすると、美oはわずにＴシャツを脱ぎはじめ
てしまったのだ。
　佐久gは、美oの白い滑らかな肌にをづけにされ、出ていくタイミング
を失ってしまった。
　色白だと思っていたが、それでもＴシャツの袖の部分は、ほんのりと日けに
よる境がわかった。
　美oは佐久gに背を向けながら、手早くソックスや短パンまで脱ぎ韦皮俊
　ブラはつけていないので、今はもう可郅椁筏ぐ驻违靴螗膜坤堡扦る。
　冷房が郡い皮い毪、佐久gは汗ビッショリになってしまった。
　多くの女性モデルと接している割には佐久gはシャイなところがあり、X口ひ
とつ言えないため未だに恋人の一人もできないのである。
　「ね、これどうやって着るの？」
　美oがドレスを持ちながら振り返った。
　Hかな胸のらみと、ぽつんとした@色の乳首がえた。
　羞u心にまだ目めていないのだろうか。それとも父性郅孙|え、甘えている
のだろうか。
　とにかく佐久gは趸螭い染oを押しLしながら、ドレスを着る手护い颏筏
やった。
　美oは素直に佐久gの肩につかまり、片足ずつ上げて脚を通した。
　そばにいると、ふんわりと甘ったるい訾いする。野にDく花のような、微か
なLのeらぎに漂う少女の体臭だ。今までＴシャツと短パンの内に\っていたも
のが、解放されてeらめいているのだろう。
　しかし、すぐに白い肌も可zな乳首も白いドレスに覆いLされていった。
　佐久gは美oのを直し、さまざまなポ`ズを取らせてシャッタ`を押した。
　美oは言われるままにポ`ズを取り、いつかj然としたスタジオに一の花が
Dき、可zな香りをあたりに漂わせていくようだった。そして佐久gは、勃起し
ている自分に荬扭い俊

　その後も美oは、叭栅韦瑜Δ俗艟瞄gのマンションに[びに来た。そう、バイ
トをしに来るのではなく、いろんな衣装を着たり佐久gと他郅胜いしゃべりす
るのがSしいらしく、[びに来るという言い方がピッタリだった。
　もちろん佐久gも彼女の宿}をてやり、あるいは湘南海岸まで足を押ばして、
水着になった美oを撮ったりした。
　もちろん美oも、佐久gの家へ行かない日は友だちとプ`ルに行ったり[@地
に行ったり、充分に夏休みをSしんでいた。
　そして八月も半ばになったある日、美oの母Hが、勤めているカルチャ`スク
`ルの旅行で一Lgアメリカに行くことになってしまった。
　「いつもママは自分だけで旅行に行っちゃうの。もう六年生だからお留守番で
きるでしょって」
　スタジオに来て、美oは寂し荬搜预盲俊
　どうも彼女の母Hは、性格の不一致でx婚してから、もう美oも大きくなった
し、自分のSしみをつけていく人生を送っているようだった。
　カルチャ`スク`ルに勤めていればさまざまな人との出会いがあるし、またS
しみも多いのだろう。
　「あたし、一Lgここに泊まっちゃおうかな……。いい？　あたしママより、
お兄ちゃんの方がずっと好き」
　美oのひたむきな瞳につめられ、佐久gはドキリとした。
　この半月g、ヌ`ドこそ撮らなかったが、美oの身体をたりポ`ズを取らせ
て接したりしているうち、佐久gはすっかり美oに魅せられてしまっていたのだ。
　そして、それは郅趣いΔ瑜辍⑵Fかしいn婴虬椁盲皮い俊Ｃ兰oの肌をたり、
訾い蚋肖袱郡辘工毪郡婴恕⒆艟瞄gは激しく勃起してd^する自分を抑えていた
のである。
　それが、一wに寝泊まりしたらどういうことになるか……。
　「でも、アメリカのママから、家にも入るだろ？」
　「うん、でもそのrだけっていればいいわ。ママは向こうで寝る前に欷堡
だろうから、こっちは昼gにってればいいし」
　まあ事前に、何rにしてくれと、それとなく美oが言っておけばいいの
だ。
　第一、美oのぶりでは、放任の母Hは美oの心配より自分のSしみを先さ
せそうだ。
　やがて数日後、美oは夕方一人で佐久gのマンションにやってきた。
　下げているバッグには、宿}の他、nブラシやパジャマ、下着の替えなども入
れてきたのだろう。
　「今朝ね、空港までママを送ってきたの。今夜はもうしないって言って
た」
　美oは、母Hとxれて暮らすことより、これから一Lgの方をSしみにしてい
るようだった。
　しかも、こっそりここに泊まる秘密の共犯めいた、铮àい郡氦椋─盲荬ば
みを浮かべていた。
　やがて夜になり、二人は近所のレストランに行って夕食を取り、マンションに
ってL韦蚍肖した。
　先に佐久gがバスル`ムに入っていると、gもなく全裸になった美oが入って
きてしまった。
　「あ……」
　「一wに入れて。おい……」
　タオルで前をLしながら、美oはLのようにバスル`ムに侵入し、内趣ら
を]めて洗い訾俗った。
　浴槽に浸かっていた佐久gは、勃起してくるのを抑えきれずタオルを腰にい
て入れ替わりに彼女を浸からせた。
　甘えているのか好奇心か、ユラユラ婴い菩韦oいような少女の心理は、佐久
gにはわからなかった。
　「パパとおL稳毪盲克激こ訾ないの」
　美oが浴槽の中から、ちょこんとだけ出して言いUするように言った。
　「じゃ、Wはパパの代わり？」
　「ううん、お兄さん」
　「じゃ、お兄さんが洗ってあげるからおいで」
　佐久gは、荒くなりそうな呼吸を抑えながらスポンジに石けんをつけ、美oを
呼んでやった。
　美oは素直に立ち上がった。そして浴槽のふちを跨ぐとき、座っている佐久g
からはチラリと股gのワレメがえた。
　佐久gはタイルにじかに座り、プラスチックの椅子を明け渡した。
　美oは向こうを向いて座り、白く滑らかな背中をせた。
　下の方では、丸くムチムチしたお尻が、椅子でひしゃげていた。
　佐久gは背中をこすってやり、腕を洗い、敏感な腋の下もヌルヌルと触れてや
った。
　「こっち向いて。前も洗ってあげる……」
　佐久gが言うと、美oは身体をこちらに向けたが、いつかaりがちになり息を
めているようだった。
　やがて佐久gがスポンジを滑らせ、Hかにらみかけた胸もスラリとした健康
的な脚も石けんにまみれさせてやった。
　乳首や足のYなどに触れたrは、美oの肌がピクッと震えてリンゴのように甘
酸っぱい呼吸が生温かくんで佐久gの鼻をくすぐった。
　やがて佐久gは石けんをa充し、美oの内腿からゆっくりと付け根の方に@い
上がっていった。ると、ぷっくりとらんだヴィ`ナスの丘には、まだ若草も
生えていなかった。
　「あん……」
　美oがキュッと内腿を]じようとした。
　しかし佐久gがヌルヌルとスポンジを婴すと、美oはまたそろそろとI膝を
_いてくるのだった。
　やがて佐久gは美oを立たせ、スポンジをxして直接指を滑らせはじめた。
　「ああん、uずかしい……」
　美oはやや内股になりながら佐久gの肩につかまり、フラフラと上体をeらし
た。
　「ちゃんと洗っておかないとね。莩证沥いぃ俊
　「ん……」
　もう美oは蚊（か）の泣くような、吐息と（まご）うばかりに小さな声にな
っていた。
　佐久gは胸を高Qらせながら、美oのワレメの内趣浃尻の穴の方まで、ヌル
ヌルとゆっくり指で幛扦皮浃盲俊
　唇は石けんまみれでよくえないが、小さいながら可zなピンク色の、花び
らのような形をしていた。
　そして指がつんと突き出たクリトリスに触れると、
　「ああん……！」
　美oが声を震わせ、荬睡w（しび）れたようにビクッと肌を波打たせるのだ
った。
　「今度はあたし……」
　とうとうペタリと座ってしまった美oが、スポンジを手にして佐久gの腰のタ
オルをはぎ取ってしまった。
　「あ……。いいよ、自分でするから」
　「いいの。あたしがするう」
　美oはダダをこねるように言い、引に佐久gのI足を_かせてしまった。
　「すごい………、男の人って、いつもこんななの………？」
　はじめてる勃起した男性器に、美oは眼をはった。
　それでも好奇心の方が伲à蓼担─盲郡、やがてQ察するように指でチョンと
触れ、スポンジでヌルヌルとこすりはじめてくれた。
　美oはペニスの包皮をむいたり、のうやアヌスの方まで丁に洗ってくれた。
　佐久gは息を荒くし、美oのo邪荬手袱婴に、何度も勃起したペニスをヒ
クつかせたが、危うく射精だけはこらえた。
　そしてバスル`ムを出て身体を拭き合い、暑いので二人は全裸のままリビング
にってしまった。
　美oが、裸でいることに抵抗もなく、むしろ_放的で莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮
るので、佐久gはカメラを取り何枚かのスナップを写させてもらった。
　美oは铯盲荬さまざまなポ`ズを取ってくれ、ようやく治まりかけたペニ
スがまたムクムクと`首をもたげてきたので、佐久gはあわててトランクスだけ
は身につけた。
　やがて美oも何か着たくなったらしく、偈证衰攻骏弗に行ってあれこれ衣装
をはじめた。
　「これ、着てみたい」
　美oは白のウエディングドレスを指して言った。
　もちろん小学生用のものではない。
　「ちょっと大きいけど、じゃ着てごらん」
　佐久gは美oにドレスを着せてやり、ベ`ルをかぶせてやった。裾はかなりL
く引きずり、ベ`ルも足の方まで届いたが、白いドレスに包みzまれた美oは、
天使か妖精のように可zだった。
　佐久gは、女性モデル用に一瓿证盲皮い牖道具を出し、美oの唇に口tを
Tってやった。
　美oはじっとしてを突き出している。柔らかな唇が、次第にツヤツヤと赤い
光gをもってクッキリと浮かび上がった。
　そして、]にもちょっぴり白粉をTってやり、やがてRをせてやった。美o
はドレッサ`の前で嬉しそうにくるりと一回りした。
　佐久gは、幼い花嫁衣装の美oを何枚か取り、やがてカメラを置いて近づいた。
　可zな美oを眺めているうち、胸がすっかり甘酸っぱいもので充たされたよう
だった。
　「ね、可郅せ嫁さんに、そおっとキスしてもいい？」
　佐久gは震える息を抑えながら、摔ように言った。
　「うん………」
　美oがo心な笑みを消して、それでもすぐにhいた。
　佐久gほどではないが、やはり美oもファ`ストキスにちょっぴりoしてい
るようだった。
　佐久gは屈みzむようにしてを寄せ、赤い唇にそっと触れてやった。
　Lい睫毛を伏せていた美oが、ピクッと震えて甘い息がんだ。
　はじめてのキスはXく触れただけですぐxれたが、佐久gの欲望はГ蓼辘つ
かない。
　拒まれなかったことで勇荬虺訾贰⒆艟瞄gはもう一度触れ、完全に彼女を固く
抱きすくめた。
　ギュッと柔らかな唇が押しつぶれ、ほんのりと口tの訾いした。
　そして佐久gは、そろそろと探るように舌を伸ばし、少しずつ美oの唇の内
を舐めはじめた。
　「うん……」
　美oが小さく呻き、oをゆるめて唇を_いてくれた。
　佐久gの舌先が、滑らかな前nに触れた。まだ乳nから永久nに生え替わった
ばかりの、滑らかなnKびだった。佐久gが舌先で左右にたどると、美oは前n
も_いてくれた。すかさずヌルリと口腔に侵入し、美oの甘く濡れた舌を探った。
　チロチロとo邪荬婴hる美oの舌は、トロけそうに甘ったるく、生温かい
唾液にヌメっていた。
　佐久gは美oの口の中を舐めhしながら、ウエディングドレスの胸にも手のひ
らを@わせた。
　嫌がればすぐにやめるつもりだったが、美oはいつかグンニャリと力をiいて
佐久gにもたれかかり、されるままになっていた。
　佐久gは美oの口tが溶けるまで、拭うように舐め取り、やがて唇を移婴丹
て小さな耳\をそっとyみ、耳の穴をクチュクチュと舐めhしてやった。
　「ああん……、くすぐったい……」
　美oは息をませて言い、ドレスの内に\る上がりの訾い颏郅螭韦辘eら
めかせた。
　やがて佐久gは美oを抱き上げ、寝室のベッドまで\んだ。そしてセミダブル
のベッドに彼女を仰向けにし、Lい裾をまくり上げ、胸元も_いて可郅ぅッパ
イを出してやった。
　佐久gは美oの首筋にを埋め、微妙に舌でくすぐりながら少しずつ胸へと@
い下りていった。
　「あう……、くしないで……」
　チュッと乳首を吸うと、美oがビクンと身体を跳ね上げて言った。
　佐久gは小さな乳首を舌でころがし、唇に挟みながらしく吸ってやった。
　快感より、まだ怯えとくすぐったい`和感だけで、美oは断A的にビクン、ビ
クンと肌を震わせた。しかし嫌がってはおらず、乳首を引きxすようなことはし
なかった。
　やがて佐久gはいったん美oの身体を起こしてドレスを脱がせ、再び全裸にし
てしまった。
　そして、ちょっぴり汗ばみはじめた胸の谷gや腋の下にもを埋め、可郅椁
い少女の体臭を嗅ぎ、敏感な肌を舌でたどった。
　kLの郅椁筏いヘソを舐め、まだ幼固逍亭虿肖工栅盲らとしたおなかを舐
め、太腿から足の先までたどっていった。
　「あん、Aいよう……」
　足の爪先をしゃぶると美oがむずかるように身え、佐久gの舌先を指の股で
キュッと挟みつけた。
　佐久gは美oのI足をまんべんなく舐め、やがてI足を_かせ、ゆっくりと内
腿を@い上がっていった。
　バスル`ムでは真下からジックリることはできなかったが、いま目の前に美
少女の秘めやかな花@が_かれていた。
　ぷっくりしたu丘はつるりとして、谷gからkのキレコミがあり、上部には
核包皮、真ん中にはピンク色の小唇がちょぴりはみ出しているのがえた。
　佐久gは近々とを寄せて、Ｖ字に_いた指をワレメに当てて左右にげてみ
た。
　「あう……」
　美oが小さく声をらし、ピクッと内腿を]じようとした。しかし佐久gの
に邪魔されて]じることはできない。
　_いた内趣膝磨浈磨浃趣筏科纣なピンクで、ちょっぴり湿り荬あった。
　包皮の下からちょこんとクリトリスがをかせ、ぽってりとした肉の奥で、
I女の膣口がヒクヒクと息づいていた。
　美oは、内腿に佐久gの呼吸を感じるたびにビクンと震えて生ぬるい香りを漂
わせた。
　やがて佐久gは、吸い寄せられるように、ギュッと彼女の股gにを埋めた。
　「ああっ……、いやあん……」
　美oが腰を跳ね上げ、く佐久gのを内腿で挟みつけてきた。
　佐久gは心地よい窒息感に喘ぎながら、激しく舌を婴しはじめた。中は温か
く、次第に唾液だけではないヌラヌラがBみはじめ、クリトリスを舐め上げると
美oの内腿にものすごい力が入った。
　舐めながら上げると、胸の双丘の向こうで、喘いでいる美oの丸い（あご）
がえた。
　莩证沥いい壬倥でも濡れるんだ、と佐久gは_信した。
　激しく舌でワレメを舐め上げているうち、佐久gの口のまわりは少女の清筏
蜜にヌメヌメになった。
　最初は上がりで味はなかったが、次第にネットリと舌にまといつき、ほんの
り甘酸っぱいような味が感じられはじめた。
　美oの喘ぎは延々とAき、白い肌がすっかり上荬筏匹豫螗色に染まっていた。
　クリトリスは完全に包皮を持ち上げるようにツンと突き立って、舌のR迫にコ
リコリと逃げhった。
　花びらのように可zだった小唇も、d^によるものか、ぽってりと幛虺证
たように充血してヒクついていた。
　やがて佐久gは大きく口を_き、クリトリスごとu骨のらみに吸いつき、チ
ュパチュパと激しく音を立てた。
　さらに美oのI足を浮かせ、オシメを当てるスタイルにしてツボミのようなア
ヌスにもチロチロ舌を@わせてやった。
　「あん！　そこダメ……」
　美oが腰をよじるようにもがいた。
　しかし佐久gは引に舌を@わせ、唾液にヌメらせながら奥にまで啡毪筏瑜
と蠢かせた。
　「あ……、ああん……」
　とうとう美oは、力尽きたように、グッタリとなってしまった。ようやく腰を
下に降ろしてやり、再びワレメを舐めると、少しのgに大量の蜜が溢れて、舌の
幛猊胎毳胎毪然らかになった。
　佐久gはを上げ、手のひらを上に向けてそろそろと中指を膣に啡毪筏皮い
た。
　「力をiいて……」
　佐久gは摔、温かい少女の肉の中に指を潜りzませた。
　大量の垡氦韦郡帷啡毪匣らかだった。
　それでも指は、さすがに四方からきっちりとめつけられてきた。
　やがて根元まで押しzむと、いちばん奥の上部には、コリコリした子m口が触
り、美oの幛ぼS婴护铯盲皮るようだった。
　やがて、指をiいて美oに添い寝すると、今度は美oがのろのろと佐久gの身
体に覆いかぶさってきた。
　そして仕返しするように佐久gの乳首を舐めたり、敏感な|腹にカリリとnを
立てたりしてきた。
　ペニスはもう暴k寸前にまでたかまり、トランクスを突き破るような荬い钎
ントをっていた。
　美oは半身を起こし、そのトランクスも脱がせてしまった。
　そしてバスル`ムのAきのようにペニスをニギニギし、たまに佐久gの表情を
上げたりしてQ察をAけた。
　「莩证沥いい巍…？」
　美oがいてきた。
　佐久gが小さくhくと、美oはさらに大胆に包皮をスライドさせてw^に触れ
てきた。
　やがて、美oはlに教わるでもなく、自分からを寄せて舌を伸ばしてきた。
自分が舐められて莩证亮激ったから、佐久gにもしてくれるのだろう。
　彼女の息が下腹にかかってu毛がそよぎ、尿道口からBむカウパ`腺液がペロ
リと舐め取られた。
　「あう……」
　佐久gは思わず呻き、美oは糸を引く粘液を味するように舐めた。
　それほど不味（まず）くはなかったし、佐久gの反辘饷姘驻ったのだろう。
やがて美oは丸く口を_いて屈み、w^をすっぽりと含んでくれた。
　美oの口の中は幛濡れ、柔らかな舌がクネクネと婴hった。
　たちまちw^は清筏释僖氦摔蓼撙欷俊
　美oは喉（のど）につかえるほど驻咿zんでキュッと唇を引きめ、nを当て
ないようにモグモグしてくれた。
　先天的にフェラチオの才能があるのだろうか、それとも母Hのオッパイを吸っ
ていたがまだ新しいのか、美oは抵抗もなくペニスを含んでクチュクチュと
おしゃぶりしてくれた。
　「ああっ、ダメだよ……！」
　射精寸前になり、佐久gが喘いだ。
　美oもすぐに口をxしてくれた。佐久gの射精を止めたのではなく、まだまだ
のうやアヌスなど、d味のあるものが他にあったからに^ぎない。
　美oはシワシワののうをペロペロ舐め、果ては大きく_いた口に押しzもう
としてはアメ玉のように舌で睾丸（こうがん）をころがした。
　のうも、微妙に舐められると感じるものだ。佐久gはペニスをビクンビクン
震わせては、必死にたかまる快感をこらえた。
　そして美oは、佐久gのようにI足を持ち上げて、指でお尻の谷gを_いた。
　そしてチョンと舌先でアヌスに触れ、やがてヌルヌルと蠢かせて唾液にヌメら
せてくれた。
　唾液に濡れた会部が美oの鼻息でひんやりとくすぐられ、佐久gはえも言わ
れぬ快感に身えた。
　「何だか面白い。お兄さんがくすぐったがるから……」
　美oはクスッと笑って言い、さらに舌先をアヌスやのうに@いhらせては佐
久gの表情をQった。くすぐったくてuずかしいことをされるより、自分がする
方が性に合っているのかもしれない。
　やがて美oは、再び佐久gのペニスにしゃぶりついてきた。
　そして]をすぼめ、チュッチュッと吸いついてくれた。
　「ああっ、出ちゃうよ……」
　「何が出るの？」
　スポンと口をxし、小首をかしげた美oがく。
　「いちばん莩证亮激なると、先っぽからミルクが出ちゃうんだ……」
　佐久gはハアハア喘ぎながらh明してやった。
　「浃胜巍…。でも出してみて」
　美oは言い、おしゃぶりを再_させた。
　舌がまんべんなく尿道口やカリ首の悉诉@いhり、根元を支える指がニギニギ
婴い俊
　佐久gの下腹部や内腿に、美oのセミロングのがさらりと流れ、息にくすぐ
られ、まるで身体中が美少女の口の中に含まれてしゃぶられているような快感だ
った。
　さらに美oはを上下させて、チュパチュパと唇によるマッサ`ジもしてくれ、
溢れた唾液がのうまでネットリと濡らした。
　とうとう限界だった。一抹（いちまつ）のためらいはあったが、もう止まらな
かった。
　「く……、あううっ……！」
　佐久gはビクンビクン全身を}打たせ、美oの喉の奥に荬い瑜ザ`メンをほ
とばしらせた。
　「ウ……」
　喉を直膜丹臁むせ返りそうになった美oは慌てて婴を止め、第一膜颔触
リとみzんだ。
　さらにドクンドクン溢れてくるものを口の中に溜（た）め、少しずつ喉に流し
zんだ。
　佐久gは宙を舞うような快感にえ、ありったけのザ`メンをgり出した。
　美oも吐き出すことをせず、とうとう全てみほし、さらにBむ分を舌で舐め
取り、せがむようにチュッチュッと吸いついた。
　やがて簸韦瑜Δ士旄肖^ぎ去り、佐久gはw^を震わせ喘ぎAけていた。

　それからは巴怼⒆艟瞄gは美oを幛贰⒈伺もそれを当然のように受け入れ
るようになった。
　昼gは、たまに美oは⒄して母Hのを待ち、また佐久gのマンションに
引き返す日々がAいた。
　最初は外食だったが、やがて美oはI物に行って、自分であれこれ料理も作っ
てくれるようになった。
　第一日めに奇しくも花嫁衣装をせがんだ美oは、本当に佐久gの幼妻になった
ような感じだった。
　しかし、勿まだ佐久gは美oのI女には手を出していなかった。きっと美o
ほど垡氦多く、性感のk_した子なら、破瓜（はか）の痛みなどあまり感じな
いかもしれないが、それでも佐久gには抵抗があった。
　それをしたら、美oが少女でなくなってしまうような荬するのである。
　それに美oはおしゃぶりが好きで、佐久gも彼女の神}な口の中にk射しん
でもらう方が莩证沥瑜ったのだった。
　だが、一wに暮らしていられる期gが次第に残り少なくなってくると、佐久g
も美oの全てが欲しいというn婴诵nき婴されるようになってきた。
　そしてとうとう八月下旬、美oの母Hが⒐する前日になってしまった。
　美oはその日も少しだけ家にってから、佐久gの部屋にってきた。もう写
真も撮りKえたし、夏休みの宿}も完了していた。
　「暑いわ。シャワ`浴びてくる」
　美oは急いでってきたらしく、Ｔシャツは汗にしっとり湿り、汗ばんだ~に
も数本のがNりついていた。
　しかし佐久gは彼女の手を取り、寝室にBれていってしまった。
　「待って。脱がせてあげる」
　「やあん、汗でベタベタして莩证い」
　むずかりながらも美oは、生温かく湿ったＴシャツや短パンを脱がされていっ
た。
　ミルクのように甘ったるい汗の訾い漂った。
　佐久gは、いつも入浴してからの美oしか知らないので、一度少女のナマの
いを知りたかったのだ。
　やがて佐久gは、美oのパンツも脱がせて全裸にし、ベッドに横にした。
　「いやん、どうするのぉ……」
　「シャワ`浴びる前に舐めさせて」
　佐久gは息をませ、汗の玉がポツポツ浮かぶ美oの首筋や胸の谷gを舐めは
じめた。
　「ああん、ダメぇ！　Aいよぉ……」
　美oはクネクネもがきながらも、次第に身体の力をiきはじめた。
　Hかな幛扦狻⒚兰oはすっかり感じやすくなっていた。
　佐久gは腋の下にもを埋め、甘ったるくゾクゾクするような少女の体臭を嗅
ぎながら舌を@わせた。
　湿った肌はちょっぴり汗でしょっぱく、は乳臭さの中に真夏の太の訾い
混じらせていた。
　やがて佐久gは、美oの脚を_かせて股gに潜りzんでいった。
　「やん！　ダメ、Aいってばあ……！」
　美oはギュッと佐久gのを挟みつけてもがいた。
　股gには生ぬるい荬\り、汗の訾い嘶欷袱盲啤ふっくらとした残尿臭や、
I女特有のの香りに似たu垢臭が馥郁（ふくいく）と佐久gの鼻腔を充たした。
　舐めてみると、いつもの甘酸っぱい蜜の味より先に、汗と残尿のしょっぱい味
が感じられた。
　さらに佐久gは彼女の腰を浮かし、秘めやかに息づくアヌスにも舌を伸ばした。
　「ああっ……」
　美oがビクッと肌を波打たせてえた。
　お尻の谷gにも汗の訾い\ってほんのり湿り、アヌスは生々しく可郅椁筏
臭荬颏丹护皮い俊
　舌で舐めhし、さらに奥へ潜りzませようとすると、ちょっぴり苦いような、
ヌルッとした直c粘膜に触れた。
　これが少女の本来の訾い任钉胜螭括DD佐久gは感激して、さらにヌルヌルと
舌を@わせてやった。
　そしてワレメとアヌスの訾い蛐膜妞まで味わい、さらに埃（ほこり）と脂に
湿っている足指の股まで念入りに舐めてやった。
　「いやあん、uずかしい、もうやめて」
　「だって、美oちゃんのオマ×コ、とってもいい訾い胜螭坤猡蟆
　「いやんいやんっ、言わないで……」
　羞uに美oはパッとI手でをLし、いやいやをした。
　しかし美oはもうシャワ`を浴びることも忘れて、ヌラヌラと大量の垡氦蛞
れさせはじめていた。
　佐久gはネットリとした垡氦蛏啶寝浃と・辍⒁簸蛄ててすすった。
　舐めながら、巧みに自分も服を脱いで全裸になった。
　「ね、美oちゃんのオマ×コに、入れてもいい……？」
　佐久gは震える声で摔い俊
　六年生なら、もうセックスの原理ぐらい知っている。
　やがて、美oはいくらもためらわずにコックリした。
　佐久gは仰向けの美oのI足を大きくげて、そのgに自分の下半身を割りz
ませていった。
　「ああん、なんか恐い……」
　美oがI手をsめて、心げに言った。
　「大丈夫。そおっとするから、力をiいて」
　佐久gは腰をMめて言い、ペニスに手を添えてワレメにあてがった。ワレメに
沿って、垡氦颏蓼趣い膜せるようにペニスを上下させた。
　やがて角度を定め、ゆっくりと腰を沈めていった。
　「あうう……」
　w^がヌルッと潜りzむと、美oは身体を反らせ菸钉摔筏粕毪い俊
　「痛い？」
　「ううん、平荬坤ら、もっと入れていい」
　美oが健荩à堡胜玻─搜预ぁ⒆艟瞄gはさらに押しzんでいった。
　I女の入口が丸く押しがり、I女膜の抵抗だろうか、ゴムでめつけられる
ような感触があった。
　そしてとうとう、ペニスを根元まで啡毪筏啤⒆艟瞄gは美oに肌を重ねた。
　汗ばんだ身体が密着し、佐久gのペニスの付け根にコリコリと美oのu骨が当
たった。
　美oはハアハア幛はで喘ぎ、上荬筏款をのけ反らせていた。それでも下か
らしっかりと、佐久gの背中にI手をhしてしがみついていた。
　ペニスはどっぷりと幛Fかしい肉に包みzまれ、垡氦摔蓼撙欷泼}打った。
　佐久gは少し腰を引いて、また押しzみ、少しずつピストン\婴颏悉袱幛俊
　「あ……、あうう……」
　美oが眉をひそめて喘いだ。
　しかし佐久gは、彼女が痛がる前に早々とNりつめてしまった。I女の狭い通
路も心地よいが、それより美oの全てを自分のものにしたという鹤悚大きく、
あっと言うgに快感にかれてしまったのだ。
　ドクンドクン美oの体内にザ`メンを注ぎzみ、やがて佐久gは、力をiいた。
　「お兄さん、大好き……」
　耳元で、美oが幛ね孪とともに摔い俊



　　　　　　　　　　「びくびく婴い皮丐螭矢肖浮


　（ひひひ、そうだ。もっとプリンプリンしたお尻をこっちに向けろ）
　おれはトタンの壁にあいたクギ穴からシャワ`室をきzみながら、心の中で
郅い俊
　そう、ここは今おれがバイトしている湘南の海の家なのだ。澳辘なじ木材で
建てているため、あちこちにき穴が_いている。
　おれの名は文月景夫、二十三r、この春大学を中退して、目下小h家を目ざし
てアルバイタ`となっている。
　海の家のバイトははじめてだが、こんな余禄があるとは思わなかった。
　何しろこの荷物Aかり所は、衣服を入れた\の受け渡し口が小さくて、外から
は中で何をしているかえないのだ。
　しかもAかり所の奥、トタン一枚隔てたところに女子更衣室と女子シャワ`室
があるのだ。
　そして今、おれはギャルたちが真っ裸でシャワ`を浴びているところをせんず
りかきながらいているのだ。
　みんな日にけた小麦色の肌で、むちむちとgにいい尻をしている。しかもお
尻は日にけず、生っちろくてむき玉子のようで何ともイロっぽいのだ。
　ギャルがシャワ`を止めて身体を拭きKわり、パンティをはこうと屈みzむと
きは、お尻がぐんとこちらにズ`ムアップしてくる。トタン板をgにその距xs
二十センチ、ワレメのgからピンクのアヌスや唇のピラピラまでえることが
ある。
　お、Oの更衣室に新しい客が入った。おれは位置をズラしてそちらをきzん
だ。
　（うおう！　なんて可郅ぷ婴郡沥溃　。
　おれは心の中で叫んだ。勃起した茎が感激にピクンと}打った。
　それは二人の少女だったのだ。
　十一か二、似ているので妹だろう。
　の方は色白のぽっちゃり型で肩までを垂らしている。半袖が提灯のように
らんだ白いブラウス、まるでいいとこのお荬丹螭韦瑜Δ摔郡やかな萜筏感
じられる。
　妹も色白でむちむちとしていた。眼がくりくりと大きく、つんと上を向いた鼻
が郅椁筏ぁｊの光を含むふんわりとしたを、左右にちょこんと束ねていた。
やがて二人は早く泳ぎたいのだろう、くるくると手早く服を脱ぎはじめた。
　初潮をKえてgもないI女の肌がみるみる露になっていった。
　おれはごくりと生唾を驻螭馈
　妹とも、胸が初々しくらみはじめているのだ。やはりの方がやや大きい
ようだ。そして二人とも@色の乳首をしていた。
　妹はまだ幼固逍韦虿肖筏啤キュ`ピ`人形のようにふっくらとおなかが丸み
を・婴皮い俊
　おれは眼を凝らして二人がパンティを脱ぐのをつめた。すべすべした太腿に
水蜜桃のようなお尻をしていた。
　やがてぷっくりとしたヴィ`ナスの丘がえた。二人の股gはＹの字のk棒が
ちょっぴり上へはみ出した感じで、の方はうっすらとモヤがかかったように柔
らかそうな和毛（にこげ）が生えはじめていた。
　二人はすぐにおBいのC色のスク`ル水着を着て、更衣室を出ていった。
　おれが待っていると、gもなく二人が脱いだ衣服を\に入れて受け渡し口へや
って来た。
　「これ、おいしまあす」
　妹の方がんだ声でおれに言う。おれは笑で二人の\を受け取り、番号札を
渡してやった。
　二人はさっと身を翻して先を争うように海へとlけていった。後には、ふんわ
りと乳臭いような甘ったるい訾い残った。
　「ひひひ、しめしめ」
　おれは二人の\を奥に\び、客が来そうもないことを_かめて中身の点胜颏
じめた。
　のブラウスを手にして、その腋の下にを押し当てた。
　「む`ん、芳香！　少女の汗の訾ぃ　
　おれは思わず口走り、生暖かくミルクのように甘ったるい訾い蛐匾槐吸いz
んだ。
　そしてパンティを手に取る。白いo地のもので、それはほんのりと汗に湿って
いた。
　Y返して鼻を押し当てる。
　「うむ、うむ、汗！　u垢！　尿臭！」
　おれはわけのわからないことを口走りながら、美少女のシミつきパンティを嗅
ぎAけた。
　シミは控えめだが、それは少女の正直なワレメの訾い颔骏氓抓辘然\らせてい
た。
　Aいて妹の方のパンティをげた。
　三方のゴムにsこまったそれは、可郅ぅ丧楗撙沥悚螭谓}がついていた。
　クリ`ム色ののシミと`い、妹は茶色っぽい}の具でもこすったようなシミ
があった。
　おれはその中心にも鼻を押し当てて、ズ`ンと深呼吸して嗅いだ。
　「う`ん！　I女のオマ×コの香り！」
　おれは大感激しながら肺を氦郡贰ちょっぴりしょっぱいシミをペロペロ舐め
はじめた。
　アヌスの当たるところには、少し食いzんだようなシワが寄り、そこにはふっ
くらとほのかにウンコの訾い泌みついていた。
　「あう！　あう！　いくいく、I女！　オマ×コ、水蜜桃！」
　おれはとうとうせんずりをかきながら二枚のパンティを一度に嗅ぎ、舐めまわ
した。
　そして快感にかれ、床の上にドピュドピュと幛ぅ订`メンをぶちまけたので
あった。
　もうおれは美少女妹に魅せられてしまった。その日はいくら美人ギャルが来
ようと、N氦嗜似蓼坤谓痼のモデルが来ようとも眼もくれなかった。
　やがて夕方、妹はさんざん海で[んでってきた。
　濡れた、水着、肌、まるでに上がってきた人~のようだった。
　おれはさんざん舐めたり嗅いだり幛蜗蓼辘蚓・したパンティの入った\を
二人に渡した。
　そして勿、シャワ`室での二人の裸をき、もう一度せんずりをかいたのは
言うまでもない。

　妹は翌日も来た。そして何と、少ししただけでおれたちはすっかり仲良し
になってしまったのだ。
　がつかさちゃん、十二r、中一。
　妹がしずかちゃん、十一r、小六。
　二人の家はRで、夏休みの今は湘南海岸にある伯母さんの家に[びに来てい
るらしい。ここから步いてすぐそばなので、妹だけで叭绽搐椁欷毪韦坤盲俊
　二人は泳ぎ疲れると、Aかり所の中に入ってきて退屈しているおれの相手に
なってくれた。
　おれもきやパンティ嗅いでのせんずりより、美少女妹と喋っている方がS
しかった。何しろ恋人もなく、ソ`プランド以外に女を知らず、こうしてHし
にZりかけてもらうなんてはじめてだったのだ。
　「二人ともすっごく色が白いんだね」
　「いやん、そんなにないで」
　つかさが水着の身体をsめるようにくねらせて言った。
　「ちょっと赤くなってね、すぐに白くっちゃうの」
　しずかががころがるような郅椁筏どで言った。つかさはuずかしがり屋で
しずかはまだo邪荬矢肖袱坤盲俊
　「ほら、こんなよ」
　しずかが水着をまくり上げて白くむっちりとした太腿の付け根をせた。
　おれはドキンと胸を高Qらせる。つかさもまだ、しずかをたしなめるほど大人
ではなく、ただ妹のo心な仕Nを眺めているだけだった。
　「ねえ、お兄さんは泳がないの？」
　しずかが小首をかしげてLねる。
　「うん、ずっとここの番だからね」
　「ぜんぜんけてない？」
　しずかがモミジのような手を伸ばしておれの短パンの裾をつまんでめくり上げ
た。
　「ほんとだ。でも浃胜巍￥长长もっこりしてる」
　しずかが指でおれのテントをツンと突ついた。
　「あう、莩证沥いぁ
　「しずか！」
　おれがうっとりすると、さすがにつかさがたしなめた。
　「きもちいいの？」
　しずかはつかさの言~など耳に入らぬように、不思hそうにいた。性知Rも
おくてで、そのうえ好奇心いっぱいで物怖じしない性格のようだ。
　「うん、天使のように可郅ぷ婴舜イ椁欷毪趣趣盲皮莩证沥いい螭馈
　おれは快感となると、あとさき考えず糁肖摔胜盲皮筏蓼い癖がある。
　「浃胜巍
　「だってしずかちゃんも、あそこいじられたり舐められたりしたら莩证沥い
だろう？」
　「わかんない。されたことないもん。おねえちゃんは？」
　しずかはつかさにねた。
　「知らない、そんなこと」
　つかさは答えたものの、日けでなくほんのり]が上荬筏皮い俊￥丹工にU
Yはなくても、中一ともなれば少しは知Rがあるのだろう。
　いや、u毛が生えはじめているのだから、荬摔筏皮い袱毪Δ隶ナニ`の真似
事ぐらいしているのかも知れない。
　「あたし、泳いでくる」
　つかさが言い、立ち上がってAかり所を出ていった。
　「よかった、おねえちゃんが行っちゃって。しいけどたまにうるさいの」
　しずかがクスッと笑い、肩をすくめて言った。日Lされている事への好奇心
旺盛な彼女は、おれを独占してひとりきりになれたことを喜んでいるようだった。
　「ね、しずかちゃんはこっそりアソコをいじってほしいんじゃない？　ひひひ」
　おれは舌舐めずりしながらいやらしくねた。
　「ふふ、あたしねえ、ほんとはエッチなこと考えるのとっても好きなの。クラ
スにはもうキスしたことがある子もいるのよ。あたしはまだだけど」
　「好きな子はいるの？」
　「んとね、野比くん。mりないけど」
　「ぼくでもいい？」
　「なにが？」
　「はじめてキスする人」
　おれはもう胸をドキドキさせて、短パンの中で痛いほど勃起している茎をヒ
クつかせて言った。
　しずかは\い大きな瞳でチラとおれを上げ、幛盲荬]を染めて小さくこっ
くりした。
　o邪荬胜筏氦がaりがちになったので、おれはいよいよもってd^した。
　そして彼女のふっくらとしたほっぺをI手で挟み、少し上向き加pにしてを
寄せていった。
　しずかは眼を]じるふりをして、薄眼でおれをQっている。
　おれはそっと唇を重ねていった。しずかの柔らかな唇が押しつぶされ、ほんの
りと甘酸っぱい息がんだ。
　舌を入れると、唇は海水が乾いてちょっぴりしょっぱかった。
　そのまま滑らかな前nをたどり、さらに中へ舌を潜りzませる。しずかの舌は
ねっとりと甘く濡れていた。唇がc辛いので中の甘さが一右き立った。
　おれがしずかの舌をるように舐めはじめると、彼女はチュッとおれの舌を捕
らえてく吸いはじめた。
　小泡の多い甘い唾液を舐めながら、おれはしずかの水着の胸を触りはじめた。
　「あうん」
　しずかが湿り荬韦る生温かい息をませて呻いた。
　なだらかな胸は硬い力を护à皮い搿￥れは彼女の甘酸っぱい訾い蜗を吸
いzみながら、手のひらでゆるやかにモミモミしてやった。
　やがてようやく唇をxす。しずかがまたほっと芳しい吐息をついた。
　「どんな感じだった？」
　おれがねてもしずかは上荬筏皮埭Δ盲趣筏垦郅扦れを上げ、全身から力
をiいてしまっていた。
　「じゃ、オマ×コなめなめしてあげようか」
　おれは受け渡し口に客が来ないか萸菠い胜ら言った。こちらは死角になって
いるので、声がかかってから立ち上がれば大丈夫である。
　「きたなくない？　そんなとこなめて」
　「平荬坤琛しずかちゃんは天使だからAいところなんかないんだよ」
　おれが言うと、しずかはノロノロと水着を脱いで、やがて裸になり、おれの前
にuじらいながら仰向けになった。
　しずかの肌はスベスベしていて、gにキメかだった。日けしていない胸や
おなかが白く、ちょっぴりB肌立っている。
　おれは神妙に睫毛を伏せてじっとしているしずかの肌に屈みzんでいった。
　まず、初々しいピンクの乳首を含み、チロチロと舌でころがしてやった。
　「ううん」
　しずかがピクンと肌を震わせて小さく呻く。
　肌はひんやりとして、潮の香りに汗の訾い混じっていた。おれはチュッと乳
首をく吸い、少しずつコリコリと硬くなっていく蕾を幛肪Aけた。
　I方の乳首を交互に舐め、腋の下にもを埋めた。
　「あん、くすぐったいよう」
　しずかが鼻にかかった甘い声でむずかるように言った。
　彼女が婴たび、さらにふんわりと赤ん坊のような体臭がゆらめいた。
　「今に、もっと莩证沥瑜なるからね」
　おれは摔ように言いつつ、ゆっくりとしずかの肌をたどり、やがて郅椁筏
おヘソを舐めてやった。
　ゆるやかにらんだ下腹部を下り、むっちりとした太腿のgにを潜りzませ
る。
　「ああん、なんかこわいわ」
　しずかが鼻声で喘ぎ、ヒクヒク内腿を震わせていた。
　おれはぷっくりとしたu丘に近々とを寄せてQ察した。まだつるりとして毛
の生える菖浃猡胜、ワレメもただkのきれこみがあるだけだった。
　指を当ててワレメを左右にげてみると、淡いピンクの粘膜がいた。
　小唇はまだシワひとつなく、ぴんとりつめてツヤツヤしていた。
　クリトリスが包皮の下からちょこんとき、幼い膣口がHかにヌメリを・婴
ヒクついていた。
　おれは舌を伸ばしてそのクリトリスにちょんと触れた。
　「あん」
　しずかがキュッとおれのを内腿で挟みつけてきた。
　指で包皮をめくり上げてさらに舐め、ワレメにぴったりと唇を押しつけた。
　生ぬるい体臭が\り、柔ヒダの内趣悉沥绀盲预辘筏绀盲绚った。
　おれは舌を潜りzませて、膣の中をクチュクチュと舐めhした。
　「あう、いやあん、なんかへん」
　しずかがくねくねと腰をよじらせて身えた。
　「もっとあんよ_いて。そうだ。お尻の穴まで舐めやすいようにこうして」
　おれはしずかにオシメでも当てるように、I足を持ち上げてしずかに抱えさせ
た。
　「はずかしいよう」
　しずかがぼうっと上荬筏款で言い、それでも言う通りにしてくれた。
　おれは海水のc辛さがなくなるまでワレメを舐めAけた。すると、いつしか奥
からヌラヌラとした薄味の蜜がうっすらとBみはじめてきたのだった。
　「莩证沥いい螭坤汀しずかちゃん」
　おれが摔い皮猡筏氦は眼を]じてハアハア喘ぐばかりだった。
　やがておれは舌をズラし、彼女のアヌスに唇を寄せた。肉マンを手でちぎるよ
うに指を当ててむっちりとしたお尻をげてやる。
　ワレメの谷gにぽつんと]じられたピンクのアヌスがあった。蕾のように可z
なそれは息づくようにヒクついていた。
　鼻を押し当てると潮の香に混じって、ほんのりとウンコの訾いした。彼女の
パンティと同じ訾い坤盲俊
　「ああん！　きたないってばあ」
　しずかがアヌスをヒクヒクさせながら言う。
　おれはわず、舌先で蕾を突つくように舐めはじめた。ヒダの舌触りがあり、
さらに中へこじ入れると、ヌルッとした粘膜に触れた。そこは苦いようなベタつ
いた味がした。
　アヌスを舐めAけると、すぐ上の唇からさらにじくじくと透明な蜜が溢れ出
てきた。
　十一の少女でも、感じて漏れてくるのだ。おれは感激してしずかのアヌスの奥
や、オマ×コをるように舐めhした。
　やがておれはを起こした。
　しずかはすっかり魂をiかれたようにぐんにゃりと力をiいていた。
　おれは受け渡し口に荬颏膜堡胜ら、短パンをズリ下ろしてギンギンに勃起し
ている茎を出した。
　「しずかちゃん、ほらてて」
　茎をヒクヒク}打たせながら、おれは彼女の鼻先に突きつけてやった。
　「やんやんっ、きもちわるうい」
　しずかはかれたように半身を起こしたが、好奇心の方がいのか、をそ
らそうとはしなかった。
　「ほうら面白い形だろう？　光ゲンジも野比くんもみんなこれつけてるんだよ。
今度はしずかちゃんがこれいじってお兄さんを莩证沥瑜させて」
　おれが言うと、しずかはオズオズと指を近づけてきた。
　そしてこわごわ触れるように、指先でチョンとw^を突ついてきた。
　「あう！　もっと、ニギニギして」
　「生あったかい。ぴくぴく婴い皮丐螭矢肖浮
　しずかはすっかりおれのペ`スで、小さな手のひらでやんわり茎を包んでく
れた。
　次第にTれてきたのか、しずかは大胆に指を@わせはじめ、シワシワののう
まで物珍しげにニギニギしてくれた。
　「ああっ、ひひ、きんもちうええ」
　おれもいつかハアハア喘ぎはじめ、次第に怼─筏なっていった。
　「ね、ナメナメしてくれる？」
　「え`？　いやだな、きもちわるくて」
　「だってWだってナメナメしてあげたろう？」
　尻zみするしずかをおれは必死にh得した。
　そしてとうとう彼女は屈みzんでくれたのだ。
　小さな唇を精一杯大きく丸く_いて、すっぽりとおれを含んでくれた。生温か
く唾液にねっとりと濡れた少女の口の中で、ヌルリと舌の婴を感じた途端、お
れはあっというgにイッてしまった。
　「あうっ！　いやあん、何これ」
　しずかは口をxし、唾液混じりのザ`メンをグジュグジュ吐き出した。
　なおも~の快感におれはドクンドクンとザ`メンをwび散らせた。
　そしてようやく落ち着き、口の中をニチャニチャさせてベソをかきそうになっ
ているしずかをなだめはじめた。
　「ごめんよ、でもとっても莩证沥瑜った。毒じゃないからゴックンしなさい」
　おれはテイッシュで彼女の口のまわりを拭きながら言った。
　「へんな訾ぁ￥もちわるいわ」
　しずかは吐くように言い、それでもりをなくした茎を不思hそうに眺め
ていた。
　やがておれは短パンを整え、しずかの水着を着せてやりながら口止めしておい
た。そしてそのときちょうど、海からったつかさが迎えに来た。

　しかし、今度は翌日につかさが一人でやって来たのだった。
　翌日は朝から雨で、ひんやりと肌寒い日だった。海の家はどこもe散としてい
た。
　ところが、退屈していたおれのところへつかさが来たのだ。
　「[びに来ちゃった。お兄さんいそがしい？」
　「ええっ、ひまひま」
　おれは嬉々としてつかさをAかり所の密室へと招き入れた。
　しずかは伯母さんの家で、すっかり溜まっている宿}をしているという。そこ
でつかさが、Iい物に出るふりをしてこっそり来たらしい。
　おれはもう有天だった。今まで女の子にモテたことのないこのおれを、美少
女妹が先を争って独占しあっているのだ。
　おれが妹の好みだったのか、少女にしかわからぬ良いところがおれにあった
のかはわからないが、とにかくおれはピンピンに勃起しはじめた。
　つかさは昨日の白いおとなしいブラウスにクリ`ム色のスカ`ト姿で、ぺたり
と座っている。薄暗い部屋の中に、可zな花が甘い香りを伴ってぱっとDいたよ
うだった。
　おれは彼女といろいろおをした。欲望を秘め、まずは打ち解けるため、学校
や家庭のことなどをいた。
　勿、巧みにをHどい方向へと少しずつ向けていく。
　「あれ？　いい訾いする。香水か何かつけてるの？」
　おれは急に鼻をクンクンいわせて彼女に近づいた。
　「え？　なんにもつけてないのよ」
　つかさは\い瞳を丸くして、微かに身じろいだ。
　おれはoh]につかさのにを寄せて嗅いだ。ふんわりと甘い訾いした。
　「そうかあ、リンスの訾い。でもリップクリ`ムとかは？」
　「ううん、つけてないの」
　つかさの声は次第に小さくなっていった。おれの淫らな思いが蝗兢筏郡瑜Δ
すっかり]を染め、肩をsめていた。
　おれはさらにI手で彼女のを幛恰㈩を近づけていった。
　しずかほどeO的でなく、羞u心もい年のつかさはおれの行椁趸螭ぁ
怯えたように肩をすくめてじっとしていた。
　「じゃ、つかさちゃんみたいに可郅ぷ婴献匀护韦蓼蓼扦长螭胜摔い訾いす
るの？」
　「しらない」
　つかさの声はもう蚊がQくほどのものだった。おれが彼女の唇に近々と鼻を寄
せて嗅ぎはじめたからだ。ひひ、gにまったくいやらしいったらありゃしない。
　つかさの息は温かく甘酸っぱいきリンゴのような訾いした。ぷっくりとし
た唇がHかに_き、gから白いリスのような前nがいている。
　「あう」
　とうとうおれはピッタリと唇を重ねてしまった。柔らかな唇がHかにめくれて
密着し、甘酸っぱい息に混じってほんのりかわいた唾液の訾いした。
　おれはつかさの唇をり、甘く濡れた口の中を舐めhし舌をからめながらブラ
ウスのホックを外しはじめた。
　そしてそのままつかさの身体を押し倒した。つかさはQして拒んでもがいたり
しなかった。むしろ好奇心と羞u心のgでゆらゆらeれながら、されるままに力
をiいていく感じだった。
　ようやく唇をxし、おれはつかさのブラウスを_き、@色の乳首に吸いついて
いった。「ああっ」
　つかさが声をあげた。昨日のしずかと`い、肌はしょっぱくなかった。そして
腋の下や胸のらみの谷gから、切ないほどに甘ったるい体臭がふんわりと立ち
のぼった。
　おれはいったん身を起こし、つかさのスカ`トをまくり上げて、パンティを引
き下ろした。
　「もう、あんまりつかさちゃんが可郅いら全部食べちゃう」
　「ああん、uずかしい」
　つかさがぴったりと内腿を]じて、しきりに股gをLそうとした。おれは腹@
いになって引に脚を_き、を潜りzませていった。
　ヴィ`ナスの丘には薄霞のような和毛がり、鼻を押し当てるとの香に似た
残尿臭が\っていた。
　「ああ、いい訾ぁ￥膜さちゃんのオマ×コはおしっこの訾ぁ
　「やんやんっ、言わないで」
　つかさがクネクネして言った。
　おれは心ゆくまで美少女の訾い欠韦氦郡贰⒅袱情_いたピンクのワレメを舐
めた。そこは何と、もうしっとりとっていた。
　I女の蜜はちょっぴり酸味を・婴啤ねっとりと舌にまといついてきた。
　「あっあっ、いやん」
　つかさが内腿でおれをめつけながらもがいた。クリトリスを舐めるとつかさ
の肌が荬睡wれたようにピクンピクンとdした。
　おれはもう堪らず、舐めながら片手で短パンをずり下げて怒を出した。
　唾液と垡氦摔膜さのワレメはすっかりヌルヌルになっている。おれは膣口の
まわりを念入りに舐めて身を起こした。
　「さあ、力をiいて。すぐgむからね」
　言いつつ@い上がり、先端を唇にあてがった。そして一荬啡毪工搿I女
のワレメが押しがり、ヌルヌルッと茎が少女の肉と体温に包みzまれた。
　「くっ、あうう！」
　つかさは眉をひそめてもがき、おれはたちまち快感にかれていった。
　いきなりI女を散らしてしまったが、つかさはおれをなじるでもなく、ちょっ
ぴり妞挨螭坤坤堡窃Sしてくれた。
　そして幸い、れたように痛々しく小唇が幛盲荬めくれ上がっただけで、
出血はしないでgんだ。
　夜になっても雨はやまなかった。
　おれは早々と寝袋に潜りzんで、二人の身体や訾い颏れこれ思い浮かべた。
　おれは叭蘸￥渭窑瞬搐蓼贽zんでいるのだ。今夜ばかりはまわりもしんと静ま
りかえって、雨と波の音以外何もこえない。
　ところが夜十rを回った、表の酩ドンドン叩かれたのである。
　おれは面倒だったが起きて酩蜷_けてやった。そして、そこに妹の姿をて
おれは簸扦悉胜いとZびにwび上がったのだ。
　「あのね。眠れなくて退屈だったから二人で[び来ちゃったの」
　しずかが息をませて言った。
　つかさもピンクの悚颏郡郡摺uじらうような笑をせて入ってきた。二人
とも雨の~がキラキラ光っていた。
　おれは|劫がらずに起きたことと、寝る前にせんずりをかかなかったことを幸
\に思った。
　灯りをつけて二人を、おれの寝室である荷物Aかり所に入れた。二人はわるび
れずぺたりと座った。床は板の上にゴザが敷いてある。
　二人ともパジャマの上に着ていたレインコ`トを脱いだ。
　「そうっとからぬけだしたとき、スリルあったわね、おねえちゃん」
　「うん、走ってきたから汗かいちゃったわ」
　二人は秘密めいた共犯意Rにクスクス笑い合った。
　「よしよし、お兄さんがフキフキしたげるからヌギヌギしなしゃい。ひひひひ」
　おれはいやらしく笑いながら二人に言った。
　「うん、ぬいじゃうね」
　しずかが手早くパジャマを脱ぎはじめた。つかさもやがてホックを外しはじめ
る。
　二人が何をし合い、どんなふうに意が一致したかは知らないが、幼いなが
ら何らかの淫らな期待があったのは_かであろう。
　そしておれも、雨の夏の真夜中に美少女妹と差し向かい、ムラムラと欲情し
ていった。
　「そうだ、Wも暑いから脱いじゃお」
　おれもたちまち裸になり、六十ワットの灯の下、少女の肌の訾い摔Δ盲趣
となった。
　「ほらてて、二人があんまり可郅いらこんなに立っちゃった」
　おれはuずかしげもなくノリして勃起した茎を突き出してヒクヒクさせた。
　「やあん、へんなの」
　しずかが肩をすくめて言った。
　「この先っぽからおしっこ出るんでしょ？　これなに？　お手玉みたいの」
　しずかがのうを指差しo心にく。つかさもじっとつめていた。
　「こんなふうにピンピンに立ってるときはおしっこ出ないの。そのかわりこな
いだみたいなヌルヌルしたミルクが出るの。それはこのシワシワの袋に入ってる
んだよ。あれが赤ちゃんのタネ」
　「ね、いじっていい？」
　しずかが柔らかな手のひらで包み、モミモミしてくれた。
　「あ、中にタマタマがある」
　しずかは声をひそめて郅ながら不思hそうにいじくりhした。
　「さあ、じゃ今度は女の子のワレメちゃんのお勉ね。つかさちゃん、あんよ
_いて」
　おれが言うと、つかさはビクンとを上げ、手足をsめた。その手足を掴んで
やんわりと押し倒してやる。
　「ああん、やめてぇ」
　つかさがもがいたが、I足を大きく_かれるとすぐに大人しくなった。おれと
しずかが、その股gに腹ばいになって潜りzんだ。
　「ほら、これが大唇、中のピンクが小唇、ここを_くとおしっこの穴とオ
マ×コの穴。言ってごらん」
　「オマ×コの穴」
　しずかが可郅どで言った。
　「で、ここをめくるとクリトリス、一番莩证沥いい趣场
　「ああっ、くすぐったい」
　つかさが小さく言い、甘い訾いゆらめいた。上がりのシャボンの訾い摔
ょっぴり汗の訾い混じっている。
　「ここをやさしくいじると、オマ×コから蜜が出てくるんだよ」
　おれは言いつつ、つかさのクリトリスを指でクリクリといじってやった。
　「で、舐めるともっと莩证沥いい巍￥筏氦ちゃん舐めてみる？」
　「やん、そんなとこなめるの」
　「じゃWが舐めよっと」
　おれは舌を伸ばし、チロチロと舐めはじめた。
　「あっ、ああん、いやあん」
　つかさがクネクネとえはじめた。
　楚々とした柔らかなu毛がそよそよと鼻先をくすぐり、クリトリスが舌のR迫
からクリクリ逃げhった。
　「ほうら、ちょっぴり濡れてきた」
　「ほんとだ、ヌルヌルしてきた」
　しずかが指を伸ばし、つかさの唇を幛扦俊
　「きもちいいの？　おねえちゃん」
　「自分もされればわかるよ。さあ、寝てごらん」
　おれはしずかをつかさの上に\せてしまった。下からつかさがI手でしずかを
押さえつけてくれる。
　おれは屈みzんだ。妹のオマ×コがkにKんでいる。しずかのぷっくりした
u丘も、ぬるいの香りがした。
　おれは指でワレメをげ、米粒ほどのクリトリスをチロチロ舐めてやった。
　「ああん、くすぐったいよう」
　つかさよりもしずかが鼻声で喘ぎ、つかさの柔肉の上でお尻をませた。
　つかさよりもしずかの方が、ワレメの内趣咸逦陇高いようだった。おれはチ
ュバチュバ音を立てて吸い、中に舌を潜りzませてクチュクチュ舐めhした。
　そしてたまに、下にあるつかさのワレメにも舌を@わせ、Bんだ蜜を犬のよう
に舌で掬い取ってやった。
　「あう、ああん、なんかへんよう」
　上下のワレメを舐めAけると、やがて二人の喘ぎが重なった。そして二人とも

いつしかヌルヌルとなり、おれの鼻も唇のまわりもねっとりと蜜がまといついた。

　「さあ、今度はWの番ね。二人でして」
　おれはウキウキと言い、仰向けになった。二人がぼうっとしたでノロノロと
起き上がり、おれを左右から下ろす。
　おれは二人のをきzみ、三人いっぺんに唇を重ねた。
　「あう」
　二人が呻いて息をませた。
　湿り荬韦る甘酸っぱい二人の息が混じり合い、おれはEったようにうっとり
となった。舌を伸ばして二人の唇をベロベロと左右に舐め、交互に二人の口の中
に潜りzませた。
　そしてさらにヘンタイ的に二人におれの口の中にグジュ`と唾液を注いでもら
った。
　「ひひひ、おいちい。もっと」
　おれはトロリとして甘く、小泡の多いシロップをみzんだ。混じり合った天
使の唾液は生温かく、小泡のひとつひとつに少女の香りが含まれていた。
　そして柔らかく濡れた舌でおれの中をペロペロ舐めてもらい、左右の耳\を
吸わせた。
　「うひひ、くすぐったくて莩证沥いぁ
　おれは左右一度に耳の穴をクチュクチュ舐められ、耳\をyまれ、首筋を息に
くすぐられて喘いだ。
　二人の^を押しやり、少しずつ下へズラしていった。
　Iの乳首を吸わせ、|の下を舐めさせた。二人は何でも言う通りにしてくれた。
たまに铯盲荬yんだりした。
　やがて二人の唇がおれの腹にたどり着く、おれは二人を反させ、こちらに
お尻を向けさせた。
　そして伸び上がるようにして左右のアヌスを舐めた。
　「あん」
　肌に舌を@わせながら二人が喘ぐ。息が心地よく下腹をくすぐった。
　おれはすっかりヌメついている二人のワレメをいじり、蜜をまといつかせた指
をアヌスにヌルリと啡毪筏俊
　二人のお尻がピクンと震えた。さらにH指も膣に押しzんでやった。中は温か
く、キュッと指をくわえzんでくる。おれは二人の奥の肉をつまんでやった。
　クネクネ蠢く二人のお尻は、まるで大きなふたつの桃のgのようだった。
　やがて指を引きiいて嗅いでみる。アヌスに入っていた人差し指は、どちらも
ベタついて爪が窑盲皮い俊￥饯筏瓶郅椁筏ぅΕ螗长訾いした。
　「ひひひ、臭いけどいい訾ぁ
　おれは言いつつ、左右微妙に`う訾い蛐幛分けた。
　膣に入っていたH指は、荬たつほど幛ヌメっているが、こちらはあまり
訾い悉胜った。
　また二人の身体を反させ、大股_きにしているおれの股gに、二人のを入
れた。
　二人に内腿を舐めたりyんだりさせた。のうに二人の息がかかり、おれはゾ
クリと快感に震えた。
　「ああっ、莩证沥いぃ　《人でタマタマをおしゃぶりして」
　喘ぎながら言い、_いたI足を手で抱えた。
　おれからて、つかさが右の、しずかが左の金玉をペロペロ舐めはじめた。な
んだかアヌスからゾクゾクと快感が背骨を走りiけるようだった。
　二人の舌はのうのシワ一筋一筋にまでまんべんなく@いhり、たちまち唾液
でネトネトにしてくれた。
　ピチャピチャと音を立て、すっぽりと含んではアメ玉のように舌でころがす。
　快感に茎がビクンビクン}打ち、尿道口からカウパ`腺液がBみはじめた。
　「あう！　あう！　つかさちゃん、オチ×チ×舐めて。しずかちゃん、お尻の
穴舐めて」
　おれはもう糁肖谴ぎ、自ら腰を浮かして尻のワレメをげた。
　しずかが素直に屈みzんでチロチロとアヌスを舐め、つかさが身を\り出して
指で根元を支えながらw^を舐めはじめた。尿道口からBむカウパ`腺液を舌先
で掬うようにしゃぶってくれた。
　しずかの舌も次第に大胆になり、アヌスの奥の方までとがらせた舌先でヌルヌ
ルと舐めてくれた。
　「ああっ、最高！　つかさちゃん、もっと喉の奥まで入れて、く吸って！」
　喘ぎながら口走ると、つかさは大きく口を_いて息をめ、ゆっくりと一番奥
まで驻咿zんでくれた。
　幛湿った口腔にズブズブと潜りzみ、やがて先端がヌルッとしたノドチンコ
に触れた。
　つかさはチュッと唇をめ付けて吸いながら、またゆっくりと引きiいてくれ
た。吸引が倍加された上、中で舌が小刻みにチロチロ婴hってくれる。
　Lいがひんやりと下腹に垂れ、その快感はものすごいものだった。
　そのLく\いに手をやり、幛hした。こういうことがしたかったんだ。今
まで、ずっと思い秘めていたことなんだ。心の奥底から、幛に激いnき上げて
きた。
　つかさは一心不乱に舐めAけている。ピストン\婴颏工毪取ヌメッとした舌
触りが心地よい。
　ときどきnに当たるのも、なにやらこそばゆく、いっそう快感をつのらせる。
　また、うわ眼遣いになってあげるときの、Fかしいにハッとさせられる。
それは男をより欲情させるものだった。
　もしかしたら、これは生来の媚なのかもしれない。
　逆に、おれが@物となっているのかも……。そんな荬蚱黏长丹护氤獭コケテ
ィッシュな魅力がある。そして~妙なフェラチオ．テクニックだった。
　「あうん、イキそう！　おい、しずかちゃんも一wにナメナメして！　オチ
×チ×半分ずつ食べて」
　浮かせた足をガクンガクン震わせて言うと、アヌスを舐めていたしずかが@い
上がってきた。
　つかさがスポンと引きiいた茎をペロペロ舐めてくれる。二人の舌が根元か
ら让妞诉@いhり、w^を交互にスポスポ含んではチュッチュッとく吸ってく
れた。
　「うおう！　もうたまらん、いく！」
　おれは急いで身を起こし、二人を仰向けにしてをKばせた。
　自ら唾液にヌメった茎をしごいて、二人の唇に交互にw^をこすりつけてや
った。
　同rに、おれは全身がトロトロ溶けてしまいそうな激しい快感にuわれた。
　「あう`っ、いく！　出る！　出た！」
　おれはガクンガクンdしながら大Xぎしてえ狂い、ザ`メンをドクドクと
二人のにぶちまけた。
　「あん！　いやあん！」
　二人が眉をひそめて声をあげた。
　大量のザ`メンはしずかの口をヌルヌルに彩り、つかさの鼻筋を直膜筏祁]の
丸みを护ち鳏欷俊
　なおもザ`メンのBみ出る尿道口を二人の唇にこすりつけ、俺は何度も肛Tを
めつけて最後の一滴までgり出した。
　ようやくおれは吐息をつき、妹同士に口づけさせて舐め合いをさせた。
　あとでくと、二人は明日|京へってしまうらしい。美少女妹との簸韦
うな触れ合いは今夜だけなのだ。
　おれは急に寂しくなって、また二人にのしかかっていった。つかさもしずかも
しくおれを抱きめてくれた。



　　　　　　　　　　「どうしてそんなとこるの」


　「いいんですか。他に人が居るんじゃないですか……？」
　「平荬琛６Aで娘が一人眠ってるだけ」
　三田隆明（みたたかあき）は、ほろEい加pの理{（りえ）にTわれるまま、
大豪邸の高颍à郡はし）家に上がりzんだ。
　二人はついさっきまで、ホテルの宴会訾蚪瑜昵肖盲菩肖铯欷皮い俊⒏螂C
のクリスマスパ`ティに参加していたのである。
　理{は社L夫人である。
　三田は、今年の春に大学を出て高螂Cに入社した二十四r。まだ一年にも
たぬ新入社Tである。
　しかし、五十になる高蛏玳Lの夫人にしては、理{も若かった。まだ三十rそ
こそこだろう。
　高螂Cは、会社の模としてはまだまだ小さいが、最近は新CN_kも活k
で婴晟悉菠猡幛钉蓼筏、今夜のパ`ティも大盛rだった。
　下っ端社Tの一人として三田も参加していたが、社L夫人の理{に注目された
うえ、生来酒がめないため、夫人を家まで送り届ける役目まで仰せつかってし
まったのだった。
　「じゃ私はこれで失礼します」
　三田が言うと、理{は玄vに座りzんでしまった。
　「ダメ、あたしを寝室まで\びなさい」
　わがままいっぱいに育ったような物言いだった。若手社Tは自分の使用人ぐら
いに思っているのだろう。
　「はあ……」
　三田は意味もなく周欷蛞hした。
　しかし、もう十二rを回り、通いの使用人もおらず、やはり理{の言った通り
二Aに娘が一人いるだけなのだろう。
　社Lは、パ`ティの後、重役B中と鏊を浃ā⒔褚工らないと言っていた。
　やがて仕方なく三田は内趣らドアを]め、投げ出した理{の脚から靴を脱が
せてやった。
　そして自分も靴を脱いで上がりzみ、理{の身体を起こして片腕を肩に回し、
立たせて奥に入っていった。
　「どちらです？　寝室は……」
　三田は、身体の让妞搜氦筏膜堡椁欷皮る柔らかな女体と、うっとりするよう
な良い訾い摔埭Δ盲趣筏胜らいた。
　しかし理{は|劫そうに指差すだけだった。
　の訾い坤恧Δ、高な化品の香りだろうか、さらに理{の微かな呼吸に
は、琥珀色したブランデ`の香荬ほんのりと混じっていた。
　三田同、理{もあまりアルコ`ルがくないようだ。いや、Eっているとい
うより婴のが面倒で、三田に甘えているだけなのかもしれない。
　パ`ティの今夜が初面だというのに、三田はすっかり理{に荬巳毪椁欷皮
まったようだった。
　三田はF在恋人もいない。
　そして理{は、Fかしい熟女の魅力をタップリ持っていた。まあ、もちろん社
L夫人だから、いくら美しくても妙な荬蚱黏长工铯堡摔悉いない。
　三田はフラつく理{を支えながら、明かりの消えた薄暗いリビングを通^し、
やがて寝室に入っていった。
　手探りで灯りのスイッチを入れ、ドレスのままの理{をシングルベッドに腰か
けさせた。
　Oには社L用のセミダブルベッドがあった。
　他にサイドボ`ドや理{のドレッサ`などがあり、寝室全体にほのかな甘った
るい訾い\っていた。
　この世田谷の大邸宅は、寝室ひとつ取っても、三田のワンル`ムマンションの
倍以上の冥丹あった。
　「脱がせて。まだっちゃダメよ……」
　理{がゴロリとベッドに仰向けになり、投げやりな口{で言った。
　「はあ……」
　三田はゴクリと生唾を驻摺⒖证肟证肜{に近づいた。
　そして横向きになった理{の、背中のファスナ`を下ろしはじめた。滑らかな
背中と、白いブラジャ`がいた。
　理{はウトウトしているかにえたが、それでも脱がされるときはドレスがシ
ワにならないよう、身体を浮かせて三田を手护盲皮れた。
　ベッドの端には理{のピンクのネグリジェが欷堡椁欷皮い俊
　やがてドレスが取り去られ、三田は屈みzんでストッキングを脱がせてやった。
　着やせするタイプなのか、理{の肌はムチムチとりがあり、スラリとした脚
は形良く透けるように色白だった。
　そして三田がネグリジェを取ろうとしたら、なんと理{は自分でブラジャ`を
外してしまったのだ。
　力ありそうなNかな乳房が、まぶしいくらいにFかしくむき出しになった。
　「あ……」
　三田はドキンとして、なるべくないようにしながらネグリジェを着せようと
した。
　しかし理{が下からI手を伸ばし、三田の^を抱えて引き寄せたのだ。
　「うぐ……」
　三田は押さえつけられ、Nかな乳房にを埋めzんだ。生温かく、ほんのり甘
い肌の訾いした。
　「吸って……、I方とも、く……」
　理{が肌をクネらせて言い、指で三田のをかき回した。
　「こ、困ります。奥さん……」
　「あたしじゃ魅力ない？」
　理{はしっかりと三田を抱きめていた。うんと年上の夫を持ち、かなり欲求
不氦摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　もう三田の我慢もこれまでだった。理{は激しく求めているのだし、彼女がa
っていればわからないのだ。それに、三田自身もgは理{以上に欲情していたの
である。
　三田は理{の乳首を含み、舌でころがしく吸いながら、もう片方をわし掴み
にした。
　「ああっ……」
　理{がをのけ反らせて喘ぎ、胸元から、さらに猡なった甘い体臭がeらめ
いた。
　三田は左右の乳首を交互に吸い、指をパンティの奥の茂みにまで@わせた。
　やがて理{が三田のを引き寄せ、唇を求めてきた。
　三田は上からピッタリと唇を重ね、理{の芳しく甘い呼吸を嗅ぎながら舌を侵
入させていった。
　すると、理{はすぐにチュッと捕らえ、く吸いはじめた。
　理{の口の中は甘く濡れ、柔らかな舌がるようにからみついてきた。
　そして唇を重ねたまま理{はパンティを自分で脱ぎ、三田も服を脱ぎはじめた。
　ようやく唇をxし、やがて二人は全裸になった。
　もしここで社Lがってきたら、_gにクビになるだろうが、それでも三田は
わないと思った。そして、どうせつかるなら、全てがKわってからにしてほ
しいと思った。
　三田は理{の身体に覆いかぶさり、首筋から再び舌で乳房までたどり、さらに
ちょっぴり汗ばんだ腋の下にを埋めて熟女の体臭を味わい、やがてヘソから下
へとゆっくり下りていった。
　茂みは薄い方だ。その中心にを押し当て、シャリシャリu毛に鼻をくすぐら
れながら深呼吸すると、生ぬるい体臭の中にちょっぴり潮の香りに似た残尿臭が
ふっくらと感じられた。
　一日中婴hり、パ`ティではダンスも踊り、汗の訾い饣欷袱盲皮い毪瑜Δ馈
　しかし女体に|えている三田にとっては、熟女のナマの訾とてが、心をトロ
トロに溶かすような魅力を秘めていた。
　まして相手はとびきり高な女性だし、それに社L夫人という禁断の快感やス
リルも加わっていた。
　三田は理{の脚を大きく_かせ、すでにヌルヌルになっているワレメに屈みz
んだ。
　小唇はやや猡ぅ豫螗で、透明な露を宿した内趣握衬い膝谣ヒクとわなな
き、さらに奥にましくЭsする膣口がいていた。
　三田は舌を伸ばして、垡氦蜣浃と・毪瑜Δ梭陇嵘悉病つんと勃起しているク
リトリスを吸った。
　「あうう……、莩证沥いぁ…」
　理{はグネグネと身えながら、しきりに三田の下半身を求めた。
　三田は理{のワレメを舐めながら反し、シックスナインの体荬恰⑸悉ら理
{のを跨いだ。
　すかさず、三田の茎は理{の唇に捕らえられ、温かい喉の奥まで吸いzまれ
た。
　三田は必死に奥nをyみしめて快感に耐えた。少しでも荬颏妞毪幛郡楸┌kし
てしまいそうだ。
　なにしろフェラチオなんて、数年前にソ`プランドでしてもらったきりである。
　三田は荬蚣らすように膣口を舐めhし、さらに理{の腰を抱えてお尻の谷g
をげ、秘めやかなアヌスまで舐めてやった。
　ちょっぴり生々しい訾いしたが、それも三田のd^に火をつけただけだった。
そして上流Aの美人でも、同じような訾いするんだなと思った。
　理{はまし荬え、三田の茎を唾液でヌルヌルにし、音を立てて吸いA
けた。
　「あうう、出ちゃう……」
　先に三田が降参すると、ようやく理{が口をxしてくれた。
　「して……、中で出していいから……」
　理{が仰向けのまま、脚を_いて言った。
　三田は身体の向きを浃ā⒄常位で腰を沈みzませていった。
　啡毪衰猊郡膜gもなく、理{が指を添えてГ、やがて茎は根元までドッ
プリと、ヌルッとした心地よい肉の中に埋めzまれた。
　「くっ……、すぐいきそう……」
　「ダメ、我慢して……」
　理{は息をめて下から三田の背中にI手を回し、脚までからみつけながらギ
シギシと腰を突き上げてきた。
　三田の下腹部に理{のu骨がコリコリと当たり、胸の下ではNかな乳房が押し
ひしゃげた。
　「ああっ、もうダメだ、いく……」
　「まだダメ……、アアッ……！」
　三田のぎこちないピストン\婴摔狻⒗{は次第に感じはじめて、あとは狂っ
たようにえAけた。
　そして三田もとうとうNりつめ、激しい快感の中で大量のザ`メンを放出して
いた。

　理{はオルガスムスの余に浸り、三田にザ`メンの逆流するワレメを拭いて
もらいながら四肢を投げ出していた。
　きっと高蛏玳Lも、最近は理{を抱いてやっていないのだろう。それで理{も、
三田の未熟な技巧にもNりつめたのだろう。
　理{は心地よい疲れとEいに、そのままウトウトしはじめたようだ。
　三田は、とにかくグッタリとなった理{にパンティをはかせ、苦氦筏匹庭哎
ジェを着せてやった。
　朝になって全裸で目め、自分でT惑したことも忘れて三田に犯されたなどと
言われたら大浃胜长趣摔胜搿
　そして理{に毛布をかけてやり、ようやくほっとしたら、理{がパッチリと眼
を_けて言った。
　「いけど、二Aの娘をてきてくださらない？　L邪をひきやすい子だから、
ちゃんとお布猡けてるかどうか」
　「なんだ、起きてたんですか」
　「もう眠るわ。朝まで起きないから、あなたは夜明け前にってね」
　そう言い、理{は今度こそ本当に眠りはじめた。
　三田はため息をつき、服を着てからそっと寝室を出た。
　性欲の有り余る二十四rの肉体は、一度きりでは鹤悚护骸むしろ寝た子を起
こされた感じになっていた。
　ましてぎこちない~を得て、二度めは落ち着いてうまくできると思っていた
のに、理{は一度きりで鹤悚筏皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　まあ、あとでもう一度寝室に入り、眠れる熟女の美しいを眺め、香りに触れ
てオナニ`しようと思った。それだけでも、自室でする巴恧挝荬胜ぅナニ`
よりずっと充gするはずだ。
　三田は快感の残るぼんやりした^でそう思い、二AへのA段を探して步いた。
　知らぬ真夜中の豪邸、その中を步き回るのは何やら泥棒にでもなったような
スリルとFかしさが感じられた。
　ようやくA段をつけ、三田はゆっくりNりはじめた。
　踊り訾违伐悭螗钎辚や壁にかかった大きな油}、どれも三田にFのない高
なものだろう。
　やがて二Aに上がり、廊下を渡すと、目に_いたドアから明かりがれて
いる部屋があった。
　どうせ理{の他は娘しかいないのだ。その部屋だろう。
　三田はドアに近づき、娘を起こさないようそっと中をきzんだ。
　ベッドがあり、少女が布猡ら手を出して眠っている。そして部屋の隅には、
大きなクリスマスツリ`がられ、今も色とりどりのをキラキラと明绀丹
ていた。
　三田は音を立てぬようそっと部屋に入った。
　理{の寝室とはまた`う、生温かい、赤ん坊のような甘ったるい訾い感じら
れた。
　少女を下ろした三田は眼をはった。
　その寝は天使のようで、Lい\を白いシ`ツに散らし、理{に似て色白の
大浃拭郎倥だった。
　三田はしばし惚れ、やがて彼女の手を取って布猡沃肖してやった。
　何だかそっと唇をZいたいようなn婴笋lられた。しかし逆に、触れるのがた
めらわれるほどの神}さも感じた。
　やがて三田は少女から眼をそらし、改めて部屋の中を回した。
　学机に小学校の教科、ミッキ`マウスのぬいぐるみにアイドルのポスタ`、
平凡な女の子の部屋だ。
　そして再び三田が、豪Aなクリスマスツリ`に眼をやったとき、後ろからいき
なり声をかけられたのである。
　「サンタさん……？」
　三田は自分が呼ばれたようでドキリとした。学生r代は三田をiみ浃à啤サ
ンタと鄢皮丹欷皮い郡长趣あったのだ。
　振り向くと、少女がつぶらな眼を_き、あどけない瞳でじっと三田を上げて
いたのである。
　「うん……、プレゼントは忘れちゃったけどね」
　三田は笑を作り、少女に近づいた。
　彼女はクスクス笑っている。
　「うそ。パパの会社の人でしょ」
　少女はベットから半身起こした。
　知らぬ男が寝室にいても警戒せず、人知りもしないようだった。
　「お荬丹螭悉いつ？　名前なんていうの？」
　三田は彼女の透き通った笑に接し、何だかいつまでもこの少女の部屋に居た
いような荬摔胜盲俊
　そして彼女も、相手を求めているふうである。
　「真美（まみ）、六年生よ。十二rになったばかり」
　「マミちゃんか、こんな夜中に起きてていいの？」
　「うん、もう冬休みだし、眼がめちゃった」
　真美が言い、三田も彼女のベッドに腰を下ろした。
　「一人でつまらない。パパはいつもお仕事でりもWいし、今夜みたいにら
ない日も多いのよ」
　「そうだね、なにしろWみたいな社Tが何百人もいる、会社の社Lさんなんだ
から」
　「ママもね、テニスとかジャズダンスとか、いろんなサ`クルやパ`ティでち
っとも家にいないのよ」
　「そう、もうマミちゃが大きくなったから、安心して外に出るんだろ」
　{まれた裕福な家でも、真美には真美のみがあるようだ。
　赤や青の明绀工毳磨戛`の球が、真美の可zなを照らし出していた。
　「こないだね、ママったらパパでない人とキスしてたのよ。うちに[びにきた
テニスのコ`チ。いけないことよね？」
　「うん……、でも挨拶程度の、Xい莩证沥坤盲郡韦もしれないし……」
　三田はどう答えていいかわからずに、崦沥搜预盲俊
　「お兄さんは、ママとキスした？」
　o心な眼で上げられ、三田はが幛なった。
　「してないよ」
　「そう、良かった……」
　ほんのりと真美の甘く乳臭いの訾いした。
　理{との快感の余が、清筏噬倥とのZらいで消えることもなく、むしろゾ
クゾクとd^してきてしまうことに、三田は自分でも趸螭盲皮い俊
　真夜中に美少女と声をひそめてZることが、何やら簸韦胜のようで、三田は
熟女にT惑される以上の苦しさをえた。
　「さあ、Wはもうるからね、マミちゃんも寝なさい」
　三田はムクムクと勃起しはじめてしまい、早くA下に行って理{の寝でも眺
め、そっとキスしたりしながらオナニ`しようと思った。
　しかし真美に寝かせ布猡颏けてやると、彼女が三田の手を握ってxさないの
だった。
　「ね、おい、あたしが眠るまでここにいて」
　「うん……」
　「わあ嬉しい、あたしお兄さん欲しかったの。ね、一Tに寝て」
　真美はo邪荬市で言い、布猡蜷_けて身体をズラし、三田の入るスペ`ス
を空けてくれた。
　少しためらい、やがて三田は上着だけ脱いで真美のベットにもぐりzんだ。
　「わあ、あったかい……」
　真美はh]なく、三田にしがみついてきた。
　真美のの香りと、果gのように甘酸っぱい呼吸を感じているうち、三田はど
うしようもなくd^してきてしまった。
　そして自分も真美の^を抱きかかえて腕枕してやった。
　布猡沃肖稀⑹二rの少女の幛甘ったるい体臭が\っていた。そしてシ`ツ
にも枕にも、ましく清な香りが泌みzんでいるのだった。
　真美は一向に眠ろうとせず、むしろパッチリ眼を_けて、近々と三田の眼を
きzんでいた。
　真美の、澄んだ大きな眼の中に球の明かりがきらめき、三田自身のも映っ
てユラユラしていた。
　やがて三田は、少女の妖しい美しさに吸い寄せられるように、そっとを寄せ
て真美の唇に触れてしまった。
　拒むどころか、真美はようやくうっとりと睫毛を伏せ、甘い息を震わせながら
三田の口づけを受けていた。
　柔らかな唇の感触と、甘く芳しい息に三田はたかまり、とうとうそっと舌を侵
入させてしまった。
　「うん……」
　真美は小さく呻き、それでも前nを_いて三田の舌を受け入れてくれた。
　真美の口の中は温かく、蜜のように甘く濡れていた。
　三田が真美の口の中を舐めhしてやると、真美の舌はチロチロと逃げhった。
　それでもやがて、自分から子を探るように三田の舌に触れ、ようやくo邪
に舌をからませてくれるようになった。
　三田は次第に大胆になり、パジャマの上から真美の胸に触った。
　ピクッと真美が震え、反射的にチュッと三田の舌をく吸ってきた。
　o意Rにしろ、やはり真美にも、あの妖Fな理{の血が混じっているのかもし
れない。拒まれないのをいいことに、やがて三田は真美のパジャマのボタンを外
し、直接少女の胸にタッチしはじめた。
　真美の乳房は、Hかにらみはじめた、微妙な曲を描いていた。そしてその
点に、小さなツボミのような乳首が、精一杯つんと硬く突き立ち、三田の指の
R迫にクリクリと逃げhっていた。
　「ああん……」
　ようやく真美が唇をxし、幛ね孪とともに切な荬蚀ぎをらした。
　「くすぐったいかい？」
　「ん……、でもいいわ、もっといじっても……」
　「マミちゃんの身体中にキスしてもいい？」
　「いやん、uずかしいもん………」
　二人の摔は、もう内wのように小さくなっていた。
　三田は布猡摔猡挨毪瑜Δ摔筏啤⒄婷坤问捉瞍ら胸まで舌でたどっていった。
　「あん……」
　真美はクネクネともがき、くすぐったそうにしていたが、それでも拒まずにじ
っと息をめ、三田の幛蚴埭比毪欷瑜Δ趣筏皮い俊
　三田は真美の、可zなツボミのような乳首をチュッと含んだ。
　温かい肌がピクッと震え、赤ん坊のような体臭がさらに猡なったように感じ
た。
　乳首は小さいが勃起して硬くなり、三田の舌のR迫をき返すほどだった。
　「あうん……、舐めないで、くすぐったい……」
　真美が息をませて言い、三田は音を立てて吸ってやった。
　そして、パジャマを大きく_き、可郅椁筏訾い位\る胸元や腋の下にまで
を埋めzんだ。
　肌はベビ`パウダ`をまぶしたように白く、マシュマロのようにふっくらと肉
づきが良かった。
　「全部せてね」
　三田は摔、完全に布猡颏悉い钦婷坤蜗掳肷恧馔璩訾筏摔筏皮筏蓼盲俊
　今夜会ったばかりの美少女を裸にするなんて、何だか簸韦胜に居るようだっ
た。
　しかし真美は拒まないし、むしろ三田がってしまうことを恐れているふうで
ある。日から、よほど寂しい思いをしているのかもしれない。
　「ああん、uずかしい、あたしだけ裸なんて嫌……」
　真美がI手をsめ、むずかるように言った。
　三田もワイシャツとズボンを脱ぎ、とうとう下着まで取り去り全裸になってし
まった。
　茎は最大限に勃起し、まだ理{との情事のなごりに尿道口から粘液がBんで
いた。
　一夜のうちに人妻とその娘を抱くなんて、こんな幸\が自分の人生に巡ってく
るとは、三田は思いもよらなかった。
　しかもその母娘は、自分の勤める会社の、社L夫人と令荬胜韦扦る。三田に
とっては快感とスリルのある、最高のクリスマスの夜だった。
　やがて三田は真美の胸から、おなかの方へ舌でたどっていった。
　真美はまだ幼固逍亭虿肖贰⑾赂共郡ふっくらと幼い曲を描いていた。
　三田は郅椁筏たkLのオヘソを舐め、さらにムチムチと力のある太腿に舌を
@わせていった。
　真美はじっと息をめ、くすぐったさと羞uに耐えているようだ。
　やがて真美の足指までクチュクチュ舐めてから、三田は真美の内腿を舌で@い
上がっていった。
　「もっと_いて」
　「あん……、どうしてそんなとこるのぉ……」
　真美が下半身をクネクネさせて言い、それでも震えながら、ゆっくりとI足を
_いてくれた。
　まだu毛の芽生える兆しもなく、ぷっくりとしたヴィ`ナスの丘はつるりとし
た神}ならみをせていた。
　そして、その谷gのワレメは、大きく脚をげたためHかに_いて内趣违豫
クの肉をかせていた。
　しかし小唇ははみ出すほどではなく、クリトリスもややkLに突き出ている
核包皮の下にLれていた。
　三田は指をＶ字にあてがい、ワレメを左右に_いてみた。
　ピンクの粘膜はほんのりと幛湿り、奥の方にI女の膣口がえていた。そし
て包皮を押し上げると、ようやく可郅ぅリトリスがちょこんといた。
　真美の股gからは、ほんのりとした生温かい上がりの香りに混じり、乾いた
オシッコの訾いした。
　やがて三田はを寄せ、真美のワレメ全体にギュッとを埋めた。
　「あう……、ダメ、Aいわ……」
　真美がキュッと三田のを内腿で挟みつけ、しきりに寝返りを打つように腰を
クネクネさせた。
　少女の訾い吮乔护蛞たされ、三田はムッチリとした内腿に挟まれながらワレ
メに舌を@わせた。
　膣の入口は微妙なヒダヒダが入りMみ、Bみ出す清筏拭郅悉沥绀盲预辘筏绀
ぱい味がした。
　そしてワレメを舐め上げるとコリッとしたクリトリスに触れ、そのたびに真美
は荬睡wれたようにビクンと内腿に力を入れた。
　「ああん……、なんか、ヘンな感じ……」
　真美がかすれた声で言い、せわしく息をませはじめた。
　三田はさらに真美の腰を抱え上げ、丸いお尻の谷gをげてアヌスまで舐めて
やった。
　しかしそこは、一日中婴hり入浴もしなかった理{と`い、なんの生々しい
訾い猊佶郡膜もなく、ちょつぴり物足りない荬した。
　三田は真美のワレメとアヌスを、舌の根が疲れるまで舐めhしAけ、ようやく
身体を起こして真美に添い寝した。
　真美はハアハア息をませ、上荬筏款をぼうっとさせていた。
　三田は真美の乾いた唇を舐め、甘酸っぱい香りにうっとりとなりながら舌を吸
ってやった。
　そして真美の汗ばんだ手を取り、自分の茎にГい皮い盲俊
　触れると、真美の手がびっくりしたように引っzみ、それでもまたそろそろと
自分から近づいて触れてきた。
　三田はじっとして、真美の好きなようにさせた。
　やがて柔らかな手のひらが茎を包みzみ、子を探るようにそっとニギニギ
婴してきた。
　理{の熟した技巧より、三田には真美の稚拙な婴の方がd^した。
　「ヘンなの、これ。硬くて太いわ……」
　真美が甘えるように、三田の胸にをすり寄せて言った。
　もう自分のワレメやアヌスを舐められた羞uなど忘れたように、真美は与えら
れた珍しい玩具に心をZわれ、o邪荬屎闷嫘膜イ上がらせているようだった。
　茎の包皮をむき、り出したw^のカリ首をいじり、さらにのうを包みz
んでお手玉のように弄んだ。
　「ちゃんとせて……」
　ようやく呼吸を整えた真美は身体を起こし、好奇心に眼をキラキラさせて三田
の下半身に屈みzんでいった。
　三田ほ大きく脚を_き、そのgに真美を座らせた。
　「パパのもこんな大きかったかなあ……、おかしな形……」
　真美は息がかかるほどを近づけてQ察し、珍しげに包皮をスライドさせては
ツヤツヤしたw^に触れた。
　「ああっ、莩证沥いぁ…、あんまりくいじらないで……」
　「どうして、痛いの？」
　「ううん、感じちゃうと、先っぼからミルクが出てきちゃうから……」
　「うそ。ここオシッコするところよ。それぐらい知ってるんだから」
　真美は不思hそうに茎を下ろし、尿道口からBむ透明なカウパ`腺液をち
ょっと指につけて嗅いでみたりした。
　「莩证沥いい取ミルクが出るんだよ」
　「じゃせて」
　「指だけじゃダメなんだ。ママのオッパイ吸ってたように、口でしてくれなき
ゃ」
　三田はゾクゾクとd^しながら言った。
　真美は、最近の小学生にしては、何の性知Rもないようだった。
　まあ上流Aの子ばかり通う私立小学校に、叭账亭暧えがつくのだから、イ
ケナイ知Rを仕入れるC会が少ないのだろう。
　「なんだか莩证いな……。舐めてもAくない？」
　「Wだって、マミちゃんのuずかしいとこ、いっぱいナメナメしてあげたろう？」
　「うん……」
　真美はしっかりと茎の根元を握って支えながら、何度かためらい、ようやく
可zな唇を近づけてきた。
　三田は、妖しい禁断の快感への期待に、大きく深呼吸した。

　真美は茎に鼻を寄せて嗅ぎ、味するようにチロッと舌を伸ばして尿道口に
触れた。
　舌はすぐxれたが、粘液が糸を引いて尿道口と舌をYび、真美がペロリと舌舐
めずりすると切れた。
　訾い馕钉狻それほど不快ではなかったのだろう。
　やがて真美は口を丸く_いて屈みzみ、スッポリとw^を含んでくれた。
　真美の口の中は幛、w^のカリ首がキュッと唇で挟みつけられた。
　そして内部で、尿道口の下の、いちばん敏感な部分に真美の舌がペロリと触れ
てきた。
　「くっ……」
　三田はnを食いしばって耐え、暴kしないようにアヌスを必死に引きめた。
こんな簸韦瑜Δ士旄肖稀⑸伽筏扦忾L引かせたい。
　しかし真美はそんな三田の思いにはおいなしに、まるで本当にオッパイでも
吸うようにチュッチュッと音を立てて吸いつき、大胆に舌を@いhらせてしゃぶ
りAけた。
　真美のo心な鼻息が三田のu毛をそよがせ、含まれたw^はたちまち真美の生
温かい唾液にドップリと浸った。
　「ま、待って……、まだ出すの勿体ない……」
　三田が必死に言い、真美の口を茎から引きxした。
　「どうして？　もうすぐ出そうなんでしょ？」
　「もう少し後にしたいの。そこは最後にして、他から舐めて……」
　「他って、どこ？」
　「オッパイとか、オヘソとかね」
　「ヘンなの。男のくせにオッパイ吸ってもらいたいの？」
　真美が小首をかしげて言い、それでも素直に言うことをきいてくれた。
　やがて真美は三田の胸に覆いかぶさり、完全に身体を重ねてきた。
　そして三田の乳首に吸いつき、ヌルヌルと舌を@わせてから、チュパッとく
吸いついてくれた。
　そしてもう片方にも同じようにしながら、铯盲荬キュッとnを立ててyみ
つき、上目遣いに三田の表情を上げた。
　三田は、永久nに生え浃铯盲郡肖りの、真美の滑らかなnKびに肌をyまれ
ながら、むず痒いような快感に喘いだ。
　真美は三田が嫌がらないので、次第に力をzめてキリキリとnを食いzませた。
　幛はが肌をくすぐり、上下のnのgからたまにチロリと舌が出て乳首を舐め、
さらに生温かい唾液がネットリと肌を濡らした。
　ようやく真美が口をxした。
　「痛かった？」
　「ううん、マミちゃんみたいな天使にならね、何されたっていいんだ」
　三田が言うと、真美はクスッと笑い、また甘えるように三田の胸にを埋めて
きた。
　三田は仰向けのまま真美の身体を引き上げ、上からピッタリと唇を重ねてもら
った。
　今夜はじめてキスしたのだろうに、真美はすっかり舌のからませ方も巧くなっ
ており何のためらいもなく三田の口の中を舐めhしてくれた。
　「ね、もっとツバ出してみて……」
　「どうして？　Aくない？」
　「だって、甘くてとっても美味しいから……」
　三田が言うと、すぐに真美は口の中に唾液を溜め、唇をすぼめてクチュッと注
ぎzんでくれた。
　生温かく甘いシロップは三田の口腔をネットリと@いhり、美少女の香りを含
む小泡がプチプチとけて、心地よく喉をしてくれた。
　「もっと……」
　「もう出ないわ」
　真美は言い、再び三田の肌に唇と舌を@いhらせてくれた。
　lに教わったわけでもないだろうに、妖しく淫らな理{の血のなせるわざか、
真美の舌は三田の耳の穴にもクチュクチュと侵入し、たまにカリリとnを立てて
耳\をyみ、さらに首筋から腋の下にまで@い下りていった。
　三田はうっとりと力をiき、何やら熟の年上女性に身を任せているかのよう
なeにった。
　やがて真美の唇と舌は、三田のヘソあたりから|腹を垡Г贰⒃伽涌旄肖沃行
へと近づいていった。
　しかし真美は、素直に茎を最後と心得ているらしく、三田が期待もしていな
かったアヌスへと舌を伸ばしていった。
　「あ……、いいよ、そんなとこしなくて……」
　三田は言ったが、真美はやめなかった。
　三田のI足を抱え上げ、オシメでも当てる格好にさせて、IのH指でムッチリ
と尻の谷gをげたのだ。
　さっき、さんざん理{に舐めてもらったのでeにAれてもいないだろう。
　三田は真美の幛ず粑をアヌスに感じ、キュッと引きめながら深く息を吸い
zんだ。
　真美はためらいもなく、チロリと伸ばした舌先でチョンとアヌスに触れてきた。
　「う……」
　理{にされたより、数段上の快感が三田の全身に走った。
　やはり相手が熟女でなく、清o垢な少女だから、技巧の稚拙さをaってなお
余りある禁断の快感が得られるのだろう。
　真美の舌先は、クチバシで突つくような触れ方から、次第にチロチロとリズミ
カルな舐め方に浃铯盲皮い盲俊
　幛け窍にのうをくすぐられながら、三田のアヌスはたちまち美少女の唾液
にまみれた。
　くすぐったい快感に、三田はじっとしていられないような莩证沥摔胜盲俊
　アヌスから息が吹きzまれるような`和感と、舌先のヌメリの心地よさに思わ
ずキュッと引きめると、すぐに真美が指に力を入れて_いてしまう。
　そして直cの内趣握衬い蓼恰ヌルッと舌が浸入してくるようなのだ。
　まだ十二rなのに、男のそんな部分を舐めるのに何の抵抗もないのだろうか。
　性にv心はあるだろうが、そうしたことが根っから自然にできる性格、体|を
持っているのかもしれない。
　だから三田は深く考えず、自分が今夜相手をしなくても、真美はWかれ早かれ
好奇心にnき婴されて、lかと性体Yを持ってしまっただろうと思い、必死に
自分を{得させようとした。
　真美はさんざん舐めてくれ、今度は吸いついてチュパッと唇をxしてようやく
を上げた。
　もう三田は、真美の舌によるアヌスへの刺激だけで_しそうになっていた。
　しかし真美は三田のI足を下ろし、今度は勃起した茎を鼻先で押し上げるよ
うにしながら、のうをペロペロと舐めはじめたのである。
　ここも微妙な快感があった、
　d^にsこまったのうの表面をしゃぶり、シワの一筋一筋にまで舌を@わせ
て唾液にヌメらせてくれた。
　そして小さな口を精一杯大きく_き、のう全体を含んで、ふたつの睾丸をア
メ玉のように舌でころがしてくれた。
　「あう、そこはyんじゃダメだよ……」
　「ん……」
　真美は舐めながらhいた。
　快感に、茎はビクンビクン震えて、何度も真美の鼻先をトントンとノックし
た。
　「もうミルク出そう？」
　ようやく真美が口をxして、三田を上げていた。
　「うん……、すぐ出ちゃいそうだけど、不味かったらティッシュに吐き出して
いいからね」　
　三田はI足のgに真美を腹@いにさせたまま、また快感に浃à粕詈粑した。
　何だかドキドキと胸が高Qり、生まれてはじめてフェラチオをされるような
持ちになった。
　いよいよだ。しかし本当にいいのだろうか。こんな清な天使の口の中に射精
したりして……。
　しかし三田が一瞬ためらうgにも、真美は茎の根元に指を添え、角度を浃
て先端を唇に\んでしまっていた。
　そしてテラテラとgい光gを放ってりきるw^が、チュッと真美の口腔に含
まれ、さらにヌルヌルッと喉の奥まで驻咿zまれていった。
　「あうう……、莩证沥いぁ…」
　三田が全身をらせ、反り返りながら口走ると、真美は荬蛄激してかチロ
チロと激しく舌をからみつかせてきた。
　大きな茎を小さな口に、喉いっぱいまで押しzんで]っているため、溢れ
た唾液がヌルヌルと证护ぁ㈥のうまでネットリと濡らした。
　真美はnを当てないよう注意しながら、唇や舌、]のY趣稳猡渖峡谏wまで使
って心地よくモグモグしてくれた。
　そして、やはりまだ幼いためか、オッパイを吸うような吸いかたがチュッチュ
ッと巧みで、その吸引力は案外かった。
　w^の先端が、真美の喉の奥の粘膜にヌルッと触れ、さらに真美が]をすぼめ
て吸いながらゆっくりと引きiいてくれた。
　唾液に濡れた证引きiかれ、吸引が倍加され、三田は激しく身えた。
　~がジワジワと迫り、身体中の隅々の感が一荬岁茎に集中していくよう
だった。
　「くっ……！　いく、舐めて、先っぽ……」
　三田はたちまち激しい快感にかれ、全身をガクンガクン波打たせながら、少
女のo垢な口の中に思いきり射精した。
　ザ`メンは後から後からドクンドクン大量に溢れ、それでも真美は口をxさず
にザ`メンを溜めながら、言われたとおり尿道口をヌルヌルと舐めAけてくれた。
　ようやく三田は力をiき、グッタリと四肢を投げ出した。そして、ぼんやりし
た耳に、ゴクンとザ`メンをみzむ真美の喉の音がこえた。

　「あんまり美味しくなかったけど、全部んじゃった……」
　真美はあどけない表情のまま言い、ヌメヌメになった唇をペロリと舐めた。
　「ヘンな訾いするわ。でも、本当に白くてドロッとして、猡ぅ撺毳みたい
ね」
　真美はグッタリした三田にわず、まだ好奇心をむき出しにして、萎えはじめ
た茎を指で弄び、まだ尿道口からBむザ`メンの余りをペロッと舌で掬い取り、
ピチャピチャと改めて味したりした。
　もう夜中の二rをhっているというのに、まだまだ真美は眠くならないようだ
った。
　そして三田も、そんな真美に付き合っているうち、萎えるgもなくムクムクと
勃起してきてしまいそうだった。

　独り暮らしの自室に居ても、一夜に三回ぐらいのオナニ`はするのだ。まして
妖しく美しい人妻の後、こんな可zな美少女とイケナイ[びができるなら何度だ
ってNりつめたい莘证馈
　どうせ、今夜を逃したらこんな幸\な夜は二度と巡ってこないだろう。
　やがて三田は、真美のo心な指に弄ばれるうち、いくらもUたないで元どおり
勃起してしまった。
　「また大きくなっちゃった。すぐにミルクが溜まったの？」
　真美が、また屈みzんで茎に吸いつこうとした。
　真美は根っからこういうことが好きなのか、あるいはザ`メンの味と訾いo
意Rにしろ、彼女の心の深い部分にしっくりと入りzんでしまったのかもしれな
い。
　「あ……、まだ吸わないで。痛いから……」
　三田は、射精直後で敏感になっているw^を刺激から庇うように、真美の口か
ら股gを引きxした。

　そして再び真美を仰向けにし、三田が彼女の股gにを埋めた。
　「あん……」
　真美がビクッと震えて反辘筏皮た。
　そして真美のワレメは、もう幛工肷啶ヌルヌルと滑らかに婴ほど、幼い
垡氦虼罅郡艘绀欷丹护皮い郡韦扦る。
　やはりo心な[びだけでフェラチオをしていたのでなく、真美もこんなに濡れ
るほどゾクゾクとd^していたのだ。
　クリトリスは包皮を押し上げて突き立ち、ツヤツヤと色づいていた。
　三田は大きく_いた口を押し当てて、ワレメに深々と舌を差し入れ、下から上
へと舐め上げてやった。
　「あう、すごい、莩证沥いぁ…」
　真美が身体を弓なりに反らせて喘いだ。
　ネットリと舌にまといつく垡氦狻⒁蝗饲挨硕捞丐嗡嵛痘欷袱辘挝钉颏丹护皮
た。
　三田は中をヌルヌルにしながら舐めAけ、やがて人差し指を膣口にあてがい、
子をながらゆっくりと啡毪丹护皮い盲俊
　「くっ……」
　真美がピクンと肌を震わせて呻いた。
　「痛い……？」
　「ううん、だいじょうぶよ、もっと奥まで入れても……」
　真美は切れぎれの息とともに言い、下腹をヒクヒクと上下させた。
　三田はさらに奥まで押しzんでいった。
　手のひらを上に向けると、膣内の天井のヒダヒダがよくわかり、ヌルヌルした
粘膜の感触が心地よかった。
　三田は奥まで入れた指を引きiいてはまた押しzみ、何度かピストン\婴颏
てみた。
　真美は痛がるどころか、ますます垡氦らしAけ、いつか三田の指の根元ま
でヌルヌルにネトつかせていた。
　透明だった垡氦白っぽくネバネバするものに浃铯盲皮い俊
　そして三田は指を引きiき、もう一度唾液をa充するように念入りにワレメを
舐めてやった。
　「指より、もっと太いものが入っても大丈夫かな……」
　「なに？　これ……？」
　真美はとろんとした眼差しで、三田の茎を指した。
　「うん、入れたらとっても莩证沥いい螭坤堡伞Ｏ婴胜椁浃幛毪贰…」
　「いいよ、入れても……」
　真美は、Tうように大きく脚をげて答えた。
　三田の方がoにガクガクと震える感じだった。
　やがて三田は真美の股gに腰をMめ、充分に勃起している茎に手を添え、ヌ
ルヌルにっているワレメにあてがった。
　真美は薄く眼を_け、上荬筏款でじっと三田をつめていたがりzんだ。
　「うん……」
　真美がちょっぴりをしかめ、小さく呻きをらした。
　「大丈夫かい……？」
　「平荬琛奥まで来て……」
　真美が言い、三田はさらに腰を沈めていった。
　いかに狭いI女の膣でも、これだけ充分すぎるほど濡れているのだ。茎は角
度を定めて、自然に吸いzまれるようにヌルヌルと奥まで滑りzんでいった。
　三田が汗ばんだ肌を重ねると、真美がI手をhしてしっかりとしがみついてき
た。
　真美の肉の奥は幛、少女のS婴ドクンドクンと茎に护铯盲皮るようだ
った。
　三田の茎の付け根に、真美のu骨のらみがコリコリと感じられた。
　そして三田の身体の下で、真美の力ある肉体がクッションのようにんだ。
　「少し婴からね、痛かったら言いなさい……」
　三田が言いながら、小刻みに腰を前後させた。
　「あうん……、なんか、ドキドキする……」
　真美がしがみつきながら言い、膣内の粘膜が茎全体に、クチュクチュと心地
よい摩擦を护à皮た。
　三田は少しずつ婴ながら、次第にたかまっていった。
　それに相手はI女だ。あまり自分本位にL引かせず、早めにgませてやった方
がいいだろう。
　三田は思い、快感を措しむことなく受け入れ、ブレ`キをかけずにそのまま~
までNりつめることにした。
　しかし快感に糁肖摔胜辍ピストン\婴蚵冶─摔工毪长趣媳埭堡俊
　「ああ……、ああっ……」
　真美の喘ぎも、三田の律婴撕悉铯护毪瑜Δ衰辚亥撺ルになり、幛盲荬ぜ・
ら甘ったるい体臭を立ちNらせた。
　やがて、三田はその夜三度めの~にかれた。
　「あうう……、マミちゃん……」
　三田は激しく喘ぎながら真美を抱きすくめ、少女の幛狭い肉の奥に、ドクド
クと快感の^しを注ぎzんだ。
　真美も、子mの入口にほとばしるザ`メンを感じたか、ビクッと身体を反らせ
て三田の背にhしたI手に力を入れた。
　やがて三田はギシギシと腰を突き婴しながら下降する快感を惜しみ、最後の
一滴までgり出してから力をiいた。
　そして三田は、しばしグッタリと肌を重ねていたが、やがて起き上がり真美の
ワレメを拭いてやった。
　「あん、ピリピリする……」
　「ごめんね、こんなことになるはずじゃなかったんだけど……」
　三田は言いUがましく言い、ザ`メンがドロリと逆流するワレメをテイッシュ
で拭ってやった。
　しかしムチムチと肉づきの良い真美は、膣の入口も力があるのか、幸い出血
はしていなかった。
　そして三田は真美の下着とパジャマを着せ、ベッドに寝かせ布猡颏けてから
自分も服を着た。
　「また来てくれる？」
　「さあ、来られるかどうか……」
　「じゃ、あたしがお兄さんのとこに[びに行く。そのかわりパパにもママにも
内wよ」
　真美が言い、さんざんせがまれて、三田は自分のワンル`ムマンションの
番号をメモしてやった。
　内wにしてくれるのはこちらも好都合だし、それに三田自身もまた真美に会い
たかったのだ。
　「じゃ、またね。おやすみ」
　三田は真美の]にそっとキスしてやり、部屋を出た。
　そして足音を忍ばせてA段を降り、_けっぱなしになっている理{の寝室をち
ょっときzんだ。
　理{は何も知らずにXやかな寝息をたてていた。ひょっとしたら、三田とセッ
クスしたことすら忘れてしまうのかもしれない。
　やがて、三田は靴をはき、そっと玄vのドアから出て行った。
　Iをかけずに不用心かもしれないが、まあTからドアまで何十メ`トルもある
ので今夜ぐらい大丈夫だろう。
　Tを出ながらふと三田が振り返ると、二Aの真美の寝室のからは、カ`テン
越しに色とりどりのクリスマスツリ`の球がまだ明绀筏皮い俊


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．教え娘の秘唇．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年１２月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1089-3　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


