淫惑の美少女

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　淫　惑　の　美　少　女　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　睦　月　影　郎　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１「裸になるのuずかしい」．．．．．．．．．．．．．．．．．．５６行

２「ネバネバして莩证い」．．．．．．．．．．．．．．．．６７８行

３「私、だれとでもしたいの」．．．．．．．．．．．．．．．１２８６行

４「痛いけど、なんだか嬉しい」．．．．．．．．．．．．．．１８８４行

５「セ`ラ`服、Aさないで」．．．．．．．．．．．．．．．２５１９行

６「二人がしてるのたい」．．．．．．．．．．．．．．．．３１２５行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


                    １　「裸になるのはずかしい」　


　「ねえF方、おいがあるんだけど………」
　妻の志津江がPるような眼で言った。
　片桐x文は、志津江のそんな表情をるのは随分久し振りのような荬した。
　（あれは_か、Y婚gもないだったか………）
　片桐は思い出した。
　Y婚gもないといっても、今から一年前のことだ。
　そのrは猫をってもいいかというだった。Y局片桐はSしたものの、お互
い共稼ぎで猫と接するrgは少なかった。その上放しいだったため、半年もU
っただったろうか、猫はプイと何Iかへ行ってしまい、それきりって来なか
った。
　交通事故に遭ったか、lかにBわれてしまったか、あれこれ胸を痛めたのは片
桐の方で、志津江は忙しさにかまけて、さんざんねだってったことなどケロリ
と忘れてしまったのである。
　（今度はまさか、犬じゃないだろうな………）
　どうせ自分が面倒をみることになりそうだ。三月とはいえまだまだ寒い。早朝
の犬の散步など、片桐は考えただけでもうんざりした。
　「何だい、言ってみろよ」
　片桐は悟をQめて言った。
　「言う前に、ＯＫして。言ってから断わられるのイヤだから」
　志津江は、柔らかな腕を片桐の裸の胸にからみつけてきた。
　gは今、第一ラウンドをKえたところなのだ。お互い忙しい身で、夫D生活な
ど、この若さなのにL一、二回がいいところだった。
　そういえば、志津江が自分から求めてきたrは、大抵なにかねだるものがある
rだ。
　片桐は溜息をついた。
　「いいよ。わかった。ＯＫだ」
　「わあ嬉しい。有yう」
　志津江は片桐の胸に唇を押しつけてきた。
　「だから何なのか言ってみろったら」
　「待って。お礼のサ`ビスしてから」
　志津江は片桐の肌に舌を@わせてきた。
　普段は、自分からはあまりしてくれない女だ。そして、彼女は片桐が内心大胆
な幛蛲んでいることを知っている。
　片桐は、焦れったいような荬かりを残しながらも、いつにない志津江のeO
的な幛塑nの力をiいていった。
  片桐x文は二十七r、平凡を}に描いたような男だ。中流の商事会社のヒラ社
T、学生r代は勉もスポ`ツも中の中、美男子でもブ男でもない中肉中背。そ
してしさはあるものの、あまりにo害な感じがして女性にはモテたことはなか
った。やはり女性は、少々危な訾い韦工肽肖索趣れるようだ。
　それでもIHは信州に土地を持つYb家で、ここ、|京にほど近い千~の新d
住宅地の建幼≌をIってくれた。
　妻の志津江は二十五r、スキ`訾侵り合い、Y婚まで一年とかからなかった。
子供はまだなく、志津江の希望で向こう二、三年は作らないことになっている。
　志津江は、地元の市立小学校の教なのだ。今は生徒たちのことで^がいっぱ
いで、rには夜Wくまで授Iの予やテストの竦悚胜嗓颏筏皮い俊
　しかし、担当していた六年生も今月ようやく卒I、やっとノンビリとした春休
みを迎えたようである。
　志津江の指が片桐の茎をやわやわと握り、屈みzんだ唇がのうに吸いつい
てきた。
　片桐の茎は、ようやくムクムクと硬く大きくそそり立ちはじめた。外は淡
泊そうにえるが、人一倍性欲は旺盛な方だった。ただ生来のしさと臆病さか
ら、それが行婴顺訾胜っただけである。
　志津江はたおやかで整ったつき、均整の取れたnつきをしている。しかし情
幛蚰冥嗣丐幛啃兢いところがある。
　共稼ぎなのだから家事を交代制にしようなどとバカなことはQして言わず、a
々と教と主Dの栅幛蛩煨肖筏皮い俊
　だから、片桐も、性欲を催しても志津江のnを荬扭い、我慢をすることの方
が多かったのだ。
　生徒の面倒は良く、しさとしさが程良くマッチして、ＰＴＡにもu判は
良いようだった。
　先生、先生と生徒らに慕われている女が、今おれの睾丸をしゃぶっている……
…、そんなことを思うと片桐は、自分の妻ながらやけにd^をそそられるのであ
った。
　志津江は、片桐ののうのシワの一筋一筋にまで舌を@わせ、生温かい唾液で
ヌメらせた。そして睾丸をひとつずつ含んで吸い、舌でころがし、やがてゆっく
りと舌先が根もとから茎のY趣蜻@い上がってきた。
　片桐はビクンと下腹を震わせた。
　志津江は舐められるのは好きだが、フェラチオはあまりしてくれないのだ。
　（何か、余程のいごとか………）
　片桐の不安も、やがて次第にかき消されていった。
　舌が尿道まで_すると、また让妞蜻@い降り、それがまんべんなくくり返され
た。
　志津江の切れぎれの息が、唾液に濡れた茎をひんやりとくすぐりu毛をよそ
がせる。
　舌が、小刻みにチロチロとw^に集中してきた。カリ首の悉颏胜兢辍とがら
せた舌先が尿道にBむク`パ`腺液を掬い取った。
　そこはまだ、つい先程のザ`メンや志津江自身の垡氦訾い颏丹护皮い毪坤
う。
　やがて志津江の唇がすっぽりとw^を含んだ。
　「う………」
　片桐は、生温かく濡れた口腔に捕えられて呻いた。
　中で舌がFめかしく蠢（うごめ）き、カリ首をしっかりと唇がめつけている。
　志津江はゆっくりと唇でピストン\婴颏悉袱幛俊
　喉の奥まで深々とくわえzみ、]をすぼめてく吸引しながらゆっくりと引き
iいた。
　その婴は、次第に速くリズミカルになっていった。唾液にヌメった唇と茎
が摩擦にクチュクチュ音をたてる。
　片桐は急激に昂まっていった。
　「あう………」
　喉の奥で呻き、nを反らせるようにぴんと硬直した。
　幛い猡韦激しく迸った。同rに志津江の唇と舌の婴が停まった。
　キュッとくめつけ、口の中に片桐のザ`メンを受け、やがて何回かに分け
てゴクリと喉をQらしてみzんだ。
　口の中に思いきり射精するなど、本当に久し振りのような荬する。
　彼女はザ`メンをみzんだこの口で、Aれなき小学生たちにvxをするのだ。
片桐も小学生の、あこがれた_な女教の思い出があり、そんなことを思う
と快感はいつまでもビクンビクンとLびいた。
　肛Tを引きめ最後の一滴までgり出してやる。ようやく片桐が力をiくと、
志津江も唇でしごくようにして、やがて茎から唇をxした。
　そしてヌメった唇にペロリと舌を@わせて、また甘えるように片桐の腕枕で胸
にPりついてきた。
　「さあ、何のおねだりか言ってごらん」
　思う丐趣铯っていながら、片桐は心地良い快感の余の中で、先刻よりはず
っと柔らかな口{で、呼吸を整えながらいた。
　「gはねえ………」
　志津江ももう焦らそうとせず、言~を趣筏胜ら言った。
　「二Aの、六の客g、使ってないでしょ？」
　「え？………」
　「居候を一人置きたいの」
　「何だって！？」
　片桐がびっくりして半身を起こそうとするのを、志津江がしがみついて早口で
言った。
　「Lくじゃないの。ひと月足らずのgだけ。生徒なんだけど住むところがない
のよ。四月からは全寮制の中学に入ることになってるからそれまでのgだけ」
　「君のクラスの生徒か………」
　六年生は、つい二、三日前に卒Iして、今は中学校M学を控えた春休み中であ
る。
　「そうなの。可哀想な子なの。卒I直前に父Hが交通事故で死んじゃって……
…」
　「六年生で卒Iしたというと、十二rか。中にはタチのいのもいるし、そい
つ、まさか不良じゃないだろうな。居候させて不良仲gを集めて大Xぎしたり乱
暴したり………」
　「あら、その子、女の子よ」
　「女の子？　それを早く言いなさい。とにかく、しい事情をこうか」
　片桐はダブルベッドに腹@いになり、草をくわえて火をつけた。
　志津江のはこうである。
　生徒の名は}g真美（まみ）、彼女はIHと三人で暮らしていた。父Hは小さ
なC械工訾饲栅贰⑸缯とも言えぬ六一gのアパ`トに住んでいた。
　父Hは酒\で⒄の途中に事故死してしまい、社宅を出なければならなく
なった。
　一方、母HはkYで店を借りスナックを_いていた。スナックの二Aに三程
の部屋があり、社宅を追われても母Hはそこで寝泊まりでき、却って仕事上はS
になったのである。
　真美も一wに住めぬこともないが、周欷苇h境ということもあるし、四月から
は真美の志望で、中学、高校、短大までエスカレ`タ`式の全寮制の学@への入
学もQまっていたので、それまでのgならと志津江が面倒をようと申し出たの
である。
　学@への入学金や学Mぐらいは、A金や父Hの保金で何とかなりそうであっ
た。
　どうも全寮制を志望したところをみると、真美はあまり家が好きではなかった
ようだ。
　「母Hに会ってみたけど、ひどい人なの。死んだご主人の口ばっかし。それ
に派手で廴摔夂稳摔いるみたい。真美ちゃんのことも邪魔にしてるようだし、
きっと今までも家庭なんてものじゃなかったと思うわ」
　志津江は幛盲荬言った。先程のFめかしい若妻から、嵫教の荬艘
浃筏皮い俊￥饯欷摔筏皮狻こうした人道的な申し出にもFめかしい手段を使う
とは、やはり何としても片桐にm成してもらわねばと思っていたのだろう。家の
一gを使うことだし、この家は片桐のIHがIったものだから。
　gH二Aの一gは空いていた。
　一Aはダイニングキッチンにバストイレとこの八の寝室だけ。二Aには六
が二gあり、そのひとつを夫D共有の趣浈`ディオル`ムに使っているだけ
だ。もっともそこはほとんど志津江の勉部屋になっていたが。
　空いた六gは、たまにIHなどがLねて来たrに寝室にするだけで、普段は
全く使わず家具さえ置いていなかった。
　「今は仲の良かったお友だちの家に泊まっているけど、担任のあたしがいつま
でも放っとけないし」
　「わかったよ。明日にでもBれてくるといい」
　「わあ、有yう」
　志津江はまたしがみつき、片桐はこのHだからもう一度しておこうと思った…
……。

　－－翌日の夕方、片桐が⒄すると、玄vに少女用の革靴がちょこんとBえて
置かれていた。
　片桐が靴を脱いで上がる前に、すぐに志津江が少女をBれて出迎えに来た。
　「おりなさい。この子が}g真美さん。で、これがうちの旦那さん」
　志津江が二人を引き会わせる。
　「よろしく、お世になります」
　真美がぺこりと^を下げた。少々舌足らずの、がころがるようなXやかな声
だ。
　片桐はドキリとした。これほど美しい子とは思わなかったのだ。乏じみた
荬首婴蛴柘毪筏皮い郡韦坤、真美は父Hを失くした暗さもなく、\い大きな瞳
で片桐をて、その郅椁筏た谠Sにははにかんだような笑みさえ浮かんでいた。
　志津江と一wに夕食の支度をしていたのだろう、ブラウスの白い襟をかせた
ピンクのふんわりしたセ`タ`を着て、その上からエプロンをかけていた。そし
て赤いスカ`トに白いソックス、まるでTれた自分の家に可zな花が一Dい
たような感じだ。
　柔らかそうな\は肩まで伸び、前は郅椁筏っ激螂Lしている。ぽっちゃり
した]に笑Dが浮かび、色白の肌がほんのり上荬筏皮い俊
　片桐は、玄vの灯りがこんなにも明るかったかしらんと思ったほどだ。
　「やあ、いらっしゃい。自分の家だと思ってSにしなさいよ」
　「はい」
　片桐のしそうな表情に、真美はほっとしたように明るく返事した。彼女も、
担任教の亭主をどんな人gだろうとあれこれ空想していたに`いない。
　やがて二人はキッチンにり、片桐は着替えに寝室に入った。キッチンからは、
料理をしながら笑する二人の声がこえ、片桐は和（なご）やかなものを感じ
た。
　片桐は兄と二人兄弟である。ましてまだ子もいないので、女の子のいる家庭と
いうものを知らなかった。
　そしてそれは、荽がsできるほどに明るいものだということがわかった。
　片桐はL韦巳毪辍⒊訾皮ら三人で夕食を欷螭馈
　真美はよく笑った。^ぎたことはクヨクヨ考えぬ天真漫な性格らしい。そし
て知らぬ家庭に居候になったh]や卑下も一切感じられず、それが片桐を安心
させ、また嬉しくもさせた。
　エプロンを外すと、セ`タ`の胸がほんのりらみかけているのがわかる。ま
だ固い蕾の感じだが、肌のむっちりとしたりも、これからさらに美しく成Lす
る可能性とS婴蛎丐幛皮い毪瑜Δ坤盲俊
　全く、真美が屈なく旺盛な食欲を氦郡筏皮い毪趣いΔ韦恕⑵桐は自分の家
のくせに何度か食事が喉につかえそうになった。たまにチラリと上げるo心な
瞳がまぶしく、妙にnがぎこちなくなってしまうのだ。

　夕食の後、真美が入浴した。片桐は一服しながら、微かにこえてくるの音
に何やら胸がときめいた。
　そして夜、寝室のベッドに入ってからも、真美がトイレで水を流す音や、二A
へ上がってから床がミシリとむ音などがやけに荬摔胜盲剖朔饯なかった。
　eに片桐はロリコンなどではない。仔犬でも仔猫でも花でも、可郅い猡韦
着は感じるが、eに少女を生々しい欲望でどうこうしようなど今まで一度も考え
たことはなかった。
　それが、自分でも荬つかぬgにパジャマの中の肉棒がすっかり硬くなってい
たのだった。
　片桐は何度か寝返りを打ったがとうとう堪まらず、Oに寝ている志津江に抱き
ついた。
　「ダメ………」
　志津江もまだ眠ってはいないようだった。
　しかし彼女はI手を突っって片桐を拒もうとした。
　「だって、明日は休みだろ？」
　「あなたは仕事でしょ？」
　志津江は目下春休み中で、叭占窑司婴搿
　「それに、二Aにこえたらどうするの」
　「じゃ、あの子がいるg中はダメなのか？」
　片桐は情けない声を出した。
　「そうは言わないけれど、今夜はダメ」
　「会社のりソ`プへ行っちまうぞ」
　片桐は言ったものの、志津江は取り合ってくれなかった。志津江は片桐がそう
した鏊を好まないことを知っている。片桐にできるのはせいぜいL韦沃肖扦
オナニ`ぐらいのものだった。
　片桐はBめ、勃起したまま々としながら、努めて眠ろうとした。
　やがて明け方、片桐は暖かい布猡沃小半醒の状Bでぼんやり思った。
　まだまだOの志津江が起き出して朝の支度をするまでにはrgがある。片桐は
醒を前にした簸Δ膜膜巫Bが好きだった。ある程度自由な簸られるから
だ。
　やがて片桐は眠ったまま、意Rだけむっくりと起き上がった。まるで魂だけi
け出たようだ。
　自分が簸蛞ていることを自しながら、片桐は意Rだけで寝室を出た。界
にソフトフォ`カスがかかり、宙を舞うような足取りでA段を上がる。
　パジャマだけでも寒くはない。これは簸恰⑷馓澶吓かい布猡沃肖摔るのだ。
　彼は真美の部屋に入った。室内はぼんやりと薄明るい。
　敷かれた布猡恕⒄婷坤眠っていた。t正しい寝息をくり返している。
　片桐は、o心に眠る少女の、安らかな簸沃肖摔蓼且らな触手を伸ばすかのよ
うにを近づけて屈みzんだ。
　甘酸っぱく芳しい寝息が片桐のをくすぐる。布猡味摔らは少女の幛ぬ逦
と甘ったるい体臭がほのかにれ漂ってくるかのようだった。白い枕カバ`に流
れるまでもが、眠って粢ているかのように安らかだった。
　（どうせ簸胜韦馈：盲なようにしてしまえ………）
　片桐の内部で摔ものがあった。
　しかし簸趣悉いā⑵桐にはためらいがあった。
　（rgがないぞ、早くやってしまえ………）
　再び内部の声がく。rgがないというのは、醒が近づいているのと、真美
がこの家に居る日数とのI方の意味があった。
　やがて片桐は手早くパジャマを脱ぎ韦啤ぼんやりと霞みはじめた真美の布
へと潜りzんだ。
　そして真美のnを思いきり抱きすくめた。
　「あら………」
　途端、真美のが志津江に浃铯盲皮い俊
　「もう起きなきゃ。F方なにしがみついてるの」
　志津江が片桐の腕を振りほどいて、さっさとダブルベッドを出てしまった。
　完全に眼が醒めてしまった片桐は、今の淡い簸虬肫c（はんすう）するように、
ひとつ溜息をついた。パジャマの中では股gが荬い瑜テントをっていた。
　あのまま簸Aいていたら、艟でもしかねない激しいりだった。まあ、
昨夜志津江に拒まれたからといって、いい年して艟でもしようものなら志津江
に嘲笑われてしまうだろう。
　それにしても、明け方の_放的な簸趣悉いā⑸倥に肉欲を抱いてしまうとは、
片桐は自分でも意外だった。
　昨夜は真美にはじめて会い、その美しさ可zさにドギマギしたものの、性欲と
は全然Yびつかなかったのだ。
　やがて真美も起きて二Aから降りて来たようだ。を洗い、また志津江と一w
にコトコト朝食の支度などはじめている。
　片桐は、ベッドの中で勃起をめてから、ようやくノロノロと起き上がった。

　その日は会社にいても一日中真美のことを想い、⒄途中でも彼女と同世代の
少女などるとモヤモヤと甘酸っぱいものが胸にこみ上げてきた。
　そして自然、家にる足が速くなってしまった。
　（急性ロリコン症候群………？）
　ふと思い片桐は苦笑したが、gHは笑ってもいられないほどそのn膜锨杏鹪
まったものに成Lしつつあったのである。
　その夜も片桐はベッドに入ってから激しく志津江を求めた。翌日は土曜日で片
桐も休みだ。
　志津江は、片桐の荬い搜氦妨鳏丹欷毪瑜Δ塑nを_き、二Aの真美にこえぬ
よう喘ぎを押しした。
　片桐は二Aの真美を想い、こえようがかれようがわないといった感じで
妻にnを重ね、果てたあとも萎えることなくAけて二回目に挑椁筏郡韦扦る。
これほどのd^と快感ははじめてであった。
　－－翌日、昼g、志津江と真美は二人でI物に出て、片桐一人が家に残った。
　自分の家なのに、一人きりになっても片桐は何やらソワソワと落ち着かなかっ
た。
　そしてAけて三本ほど草を吸うと、やがて立ち上がり二Aへと上がった。
　真美の使っている部屋の酩颏饯盲乳_けてみた。荬韦护い、ふんわりと中か
ら甘い香りが漂ってくるようだった。
　片桐は全神UをA下の玄vに集中させながら、Lのように中へ入った。
　真美が来てまだ三日目だというのに、もうその六gは_gに真美だけの、少
女の小さな世界になっていた。
　置かれているものはさして多くない。
　真美のHかな学用品と本、ラジカセがひとつ、着替えなどだけで、それらはバ
ッグひとつに{まってしまうものだ。
　折りたたみ式のテ`ブルやスタンド、布猡胜嗓掀桐家のものである。
　それなのに、もうその部屋は片桐の入ってはいけない鏊になっていた。
　壁に、真新しいセ`ラ`服とスカ`トが欷堡椁欷皮い俊＿M学する学@の制服
で、入学手Aきに行った後に支oされたのだろう。来月彼女はこの新しい制服を
着て、入学式に出るためこの家を出て行くのだろう。
　甘ったるい訾い稀荬韦护い扦悉胜った。部屋の隅々に、花の香りに似た真
美の体臭がふんわりと淡く漂っているのだった。
　片桐は激しく胸が高Qっていた。そしてズボンの中で茎が猛り狂い、痛いほ
ど突っってきた。
　フラフラとTわれるように壁Hまで行き、新品のセ`ラ`服に触れてみる。
　C色で、襟と袖口に白、スカ`フは白、スカ`トの折り目もぴんとしていた。
これもやがて真美が叭丈恧摔膜薄⒖Sの隅々にまで甘い体臭が沁みつくのだろ
う。
　短大まである学@だが、この制服は中学と高校と六年g着ることになる。その
六年のg、真美は恋をするだろう。キスもするかもしれない。一体いつまでI女
でいることだろうか………。
　片桐は、少女の成Lのことを思うと妙に胸が切なくなった。ドロドロとした肉
欲と、いつまでもo垢でいてほしいとう父性郅怂皮扛星椤￥饯伍gでえるよ
うだった。
　思わずセ`ラ`服の胸に片桐はを埋めた。しかしそれは、まだSの訾い
かさせていなかった。
　やがてを上げ、ギラついた眼で室内を物色しはじめる。まるでに渖恧筏
ような、lにもせたことのない片桐の表情だった。
　ふと、テ`ブルにころがっている小さな彝残亭韦猡韦搜郅蛑工幛俊
　手に取ると、それはリップクリ`ムだった。キャップを外して嗅いでも、何の
訾い猡筏胜った。
　クリ`ム色した表面に、うっすらと真美の唇でこすったEがあった。片桐はチ
ロリと舌を出して舐めてみた。しかし、味も全くなかった。
　肉棒を出して先端をこすりつけたかったが、あんなo垢な天使にそんなことを
したらバチが当たりそうだ。片桐はそこまで欲望を出すことができなかった。
　Y局キャップを]め、元あった所にして、片桐はまたそっと部屋を出て行っ
たのである。
　その夜、志津江は真美と一wに夕食の支度だけgませて、一人で六r出かけ
て行った。教やＰＴＡの主だったB中で、学年末の慰夯幛顺鱿したのである。
市内にある料亭でみ食いして、りは十一rになると言う。
　片桐は真美と二人で夕食を食べた。
　荬扭蓼辘と思ったが、屈なくo心にしかけてくる真美に、片桐はすっか
り心のoを解き、そのrばかりは欲望も影をひそめて和やかな莘证摔胜盲皮
た。
　「ね、ね、小父さまは片桐先生のどんなとこが好きになったの？」
　真美が大きな瞳を向けていてくる。
　志津江が片桐姓になったのは一年前だが、もうすっかり生徒にもその名が定着
したようだ。
　「う`ん、忘れちゃったなあ………」
　「あたしはねえ、_でしいから好き。五年と六年の担任でね、たまに恐い
rもあるけど、いちばん好きなの」
　「へえ。ぶたれたりしなかったかい？」
　「あたしはないけど、ぶたれた男の子はいっぱいいるよ」
　真美も担任教がいないので、言~づかいもすっかりくだけたものになってい
た。
　片桐は、志津江が男子生徒を殴っているところを想像しゾクリとした。そんな
ことを彼女はしたこともないのだ。そして、案外恐い女を自分は抱いていたん
だなと、妙に新rな莩证沥摔胜盲俊
　やがて夕食がgみ、片桐は普段そんなことしないのに、真美と一wに洗い物を
した。
　片桐の肩ほどまでしかない小さな真美には、やはりまだセ`ラ`服より子供っ
ぽいピンクのセ`タ`の方が似合っているような荬した。
　片桐は、真美に荬扭れぬよう、上からそっと真美のを嗅いだ。甘いリンス
の訾い沃肖恕まだほのかな乳臭さが残っていた。
　「小父さま、おL韦铯い皮毪铩
　洗い物をKえた真美が加pをてり、まるでお嫁さんのような感じで言っ
た。
　「マミちゃん、小父さんと一wにおL稳毪恧Δ」
　片桐はXい莩证沥茄预盲俊Ａ年生とはいえhよりずっと幼い感じの真美には、
こちらのhい欲望などすかされないと思ったからだ。
　真美が笑みを消してみるみる俯いた。
　「裸になるの、はずかしい………」
　そして小さく郅ように言う。
　おいおい冗だよ、と言いかけて片桐は言~を驻咿zんだ。彼女はQして拒ん
ではいない。もう一押しで簸韦瑜Δ收归_がgFできそうな荬摔胜盲皮た。
　「uずかしくなんかないさ。それに、マミちゃんが小父さんに甘えられるのは、
恐い先生がいないrだけだよ。先生には秘密にしといてあげるからさ」
　片桐はo意Rのうちに、少女の独占欲や、あるかなきかの嫉を利用しはじめ
ていた。それに自分こそ志津江には~知られてはいけないくせに、早くも共犯
意Rを持たせようとしていた。
　真美が、上荬筏款でチラと片桐を上げて言った。
　「本当はね、あたし一度でいいからお父さんとおL稳毪盲皮撙郡ったの。う
ち、いつもおL挝荬丹笮肖盲皮郡ら、お父さんと入ったことなかったの」
　その健荬恃匀~に片桐はゾクゾクした。そして、抑えなきゃいけないと思いつ
つ、茎がムクムクと巨大化していくのを感じた。
　「よし、じゃ一wに体を流しっこしようか」
　「うん………、はずかしいけど、一wに入る。そのかわり、本当に先生には内
wよ」
　真美は人差し指を口の前に立てて言った。
　片桐はめまいを起こすようなときめきに、入浴する前から^がノボせた。
　どうせ志津江がるまではまだ三、四rgある。片桐は一旦玄vへ行ってチェ
`ンをかけた。
　そして、自分が先に脱衣所へ入って手早く服を脱ぎ、浴室に入った。茎は何
を期待しているのかピンピンに青筋立ててっている。
　片桐はザブリとをかぶり、浴槽に身を沈めた、真美が脱衣所に入ってきた。
　くもりガラス越しに真美の\、ピンクのセ`タ`、赤いスカ`トがうっすら
とえる。
　もうQ心しているのか、真美はテキパキと脱ぎはじめた。ピンクと赤が消え、
全体的に白くなる。その白も取り去られて\以外はたちまち肌色となった。
　最後にI足のソックスと股gの白が脱ぎ韦皮椁臁ガラス酩目に_いた。
　「入って、いい………？」
　「ああ、寒いから早く入っといで」
　舟の中で勃起した茎がビクンと}打った。
　やがて真美がそっと入って来て、ガラス酩]められた。これで密室の中に全
裸の男女………、などと思い片桐はまためまいを起こしそうになる。
　Hかに肩はsめているものの、真美は胸も股gもLしてはいなかった。片桐は、
『伊豆の踊子』の入浴シ`ンをB想した。
　全身シッカロオルでもまぶしたように白い肌が、ほのかにB肌立っていた。肌
はむちむちとりがあり、胸もそれとわかるほど丸みを持ちはじめている。
　しかし乳首はまだ小さめで、乳も含めて肌色とうばかりの淡いピンク色を
して、神}な感じがした。
　その美しい肢体も、たちまち荬摔埭螭浃辘趣筏啤⒔瘠摔庋精が姿を消して
いまいそうに幻想的に浮かび上がった。
　「やん、そんなにないでえ………」
　じっとつめられるのを羞らうように、真美はプラスチックuの椅子にペタリ
と座り、肩と腕を膝のgにsめてしまった。
　「ごめんごめん、あんまり可郅いら………」
　片桐は言いつつ、舟から上体だけ\り出して、真美のnに手桶でをかけて
やった。
　若々しい肌がをくように、次第に色づいていった。
　ふと、立てた脚のgから中心をると、股gの丘が桃のgのようにぷっくりと
膨らんでいた。
　kのワレメからはまだ何もはみ出してはおらず、ただ核包皮だけが上の方
からHかにをかせているだけだった。
　「さ、まず入ってゆっくり温まりなさい」
　片桐は腰にタオルをき、勃起をられぬよう腰を屈めて舟を出た。
　入れ替わりに真美を入れてやる、槽を跨ぐ真美の股gを、片桐はしっかり
つめていた。Hかにワレメが_いたが、中をよくるgもなく真美はザブリと肩
まで入ってしまった。
　「マミちゃん、お歌うたって」
　「いやん」
　真美は仔猫のような声を出した。
　片桐はスポンジを泡立て、真gを洗ってやる浃摔かる。そして自分はタイ
ルにあぐらをかき、真美のために椅子を空けた。
　タオルの中で、茎がビクンビクンとヒクついていた。
　「さあ、出なさい。全部洗ってあげる」
　「あん………、はずかしいな………」
　真美は舟の中でモジモジしながらも、やがてゆっくり出て来た。
　浴槽を跨ぐr、また片桐はしっかりとた。しかしワレメは、滴り落ちるで
よくえなかった。
　真美はすぐ、片桐に背を向けて、彼の前に置かれている椅子に座った。
　片桐の前に滑らかな背中が迫り、事な逆ハ`ト型の尻が、一番下はひしゃげ
るように椅子に吸いついていた。お尻のワレメは少ししかえず、腰の付け根あ
たりにふたつ、郅椁筏ばΩDがあった。
　片桐は左手を真美の肩にかけ、右手のスポンジで背中をこすりはじめた。
　真美はややoに固くなっていたものの、次第にうっとりと力をiいていった。
　「はい、今度は前、こっち向いて」
　「え`？　前は自分でできるもん」
　「ダメダメ、今日はうんと甘えてほしいの」
　片桐は真美のI肩に手をかけ、こちらを向かせようとした。真美もそれ以上拒
まず、素直にこちらに向き直った。
　I手は、しっかり]じたI膝にdせている。そして眼のやり訾死Г毪瑜Δ烁
き、片桐のタオルのらみをチラとた。
　先刻は荬扭なかったが、内腿にめつけられているu丘をると、b毛と
うばかりに柔らかなu毛がうっすらと生えかけて、に濡れてひとかたまりにな
っていた。これほど近づかなければわからないほどの、霞のような、翳りともい
えぬほどのk毛だった。
　やはり最近の子は成Lも早いのだろう。
　しかし下腹あたりはまだ幼固逍亭蚊ごりがあり、キュ`ピ`人形のようにぷ
っくりと膨らんでいた。
　片桐は真美に荬扭れぬようゴクリと生唾をんだ。
　もちろん、密室だからといってセックスまでk展させようという荬胜嗓胜ぁ
[铯幛い郡浃辘趣辘坤堡浅浞证胜韦馈￥啶筏碚婷坤摔悉い膜蓼扦o垢のままで
いてほしいとうくらいである。
　世gで十二rといえば、もう父Hと入浴などしないだろう。だから羞らいなが
らも素直に裸身をさらしている真美のさが、片桐は郅筏てならなかった。
　新たなシャボンをつけ、片桐は真美の腕をこすりはじめた。
　スポンジが腋の下に触れると、真美は身をすくめてキャッキャッと笑った。
　「こら、じっとしてなさい」
　「だってえ、くすぐったいんだもん………」
　の香に混じって、真美の甘い息がふんわりとゆらめいた。
　I腕と腋の下を洗いKえ、胸のらみに触れると、急に真美は笑いやんだ。
　片桐は片方ずつスポンジで窑蛎瑜ようにこすってやった。
　「あん………、くしないで………、あんまりこすると痛いの………」
　真美が、声をひそめるように言った。
　らみはじめるrの乳房は刺激に敏感になっているのだろう。
　片桐は力をiいてそっとこすり、rにはスポンジを外して、シャボンにまみれ
た指でコリコリと乳首を幛激皮浃盲俊
　「あうん………」
　真美は睫毛を伏せて息をし、rたまピクンと肌を震わせて声をらした。
　シャボンのヌメリの中で指のR迫から逃げhるうち、乳首は少しずつ硬くなっ
ていった。少女でも、gにくすぐったいだけではない何かを、o意Rに感じ取っ
ているのだろう。いや、肉体の方だけが、本人の心にvSなく正直に反辘筏皮
るのかも知れない。
　やがて片桐はむっちりした腹をこすってやり、スポンジの角で郅椁筏たkLの
おヘソをクチュクチュくすぐってやった。
　しかし真美はもう笑いころげるようなことはなかった。妙に考えzむように押
しaり、自分のnの奥にめばえかけた何かの正体を必死に探っているふうだった。
　片桐は真美の太腿を洗いはじめた。
　脚は、少女っぽい全体から^べると最もk育して、ニョッキリとLいうえに
力と重量感が感じられた。
　片桐は片方ずつ伸ばして自分の膝にdせ、ふくらはぎや足の指の股まで念入り
に洗ってやった。
　「足のY、くすぐったいかい？」
　「ん………、でも大丈夫………」
　二人とも、すっかり秘密めくような摔声になっていた。
　「ね、マミちゃんの、一番uずかしいところも洗わせてくれる？」
　「………………」
　真美は消え入りそうな俯き、それでも小さくコクンとhいた。
　「じゃ、一度立って、中腰になって」
　片桐は荒くなりそうな息を抑えて、真美の腕を支えて立たせた。
　そして後ろ向きにさせ、真美のI手を浴槽のふちにつかまらせる。
　「あん………」
　「そう、もっとお尻をこっちに突き出して」
　「ああん………、はずかしいよう………」
　水蜜桃のような丸い尻が上荬筏匹抓毳螭日黏à俊
　片桐はスポンジで尻をやんわりこすり、やがてスポンジを韦啤Iの拇指で双
丘をむっちりとげた。
  ワレメの奥に、ぽつんと]じられた可zなアヌスがあった。それが羞uにヒク
ヒクЭsしている。蕾のような襞は、淡いピンク色をしていた。
　片桐はシャボンのついた指でアヌスにチョンと触れた。
　「やん………！」
　ビクンと尻が震えてアヌスがキュッとつぼまった。
　「じっとして、力をiいて」
　「ねえ、そこ、そんなにAれてる………？」
　「ううん、_だよ。だけど、ちゃんと洗っとかないとね」
　片桐は真美からられないのをいい事に、息がかかるほど近々とを寄せてい
た。
　そして今度は指先でヌルヌルとアヌスをこすってやる。ヒクつく襞の微妙な蠢
きが指先に护铯盲皮た。
　「あん………、ああっ………」
　真美が喘いで尻をましげにクネクネさせた。
　やがて片桐はアヌスから指をxし、今度は掌を上に向けて、股gの真下をそっ
と探りはじめた。
　「あう」
　真美が、ビクリと爪先立った。
　片桐は指の腹でワレメをなぞり、シャボンのヌメリに合わせて少しずつワレメ
の内趣丐戎赶趣蚯堡贽zませていった。
　（おや………？）
　片桐は首をかしげた。シャボンにヌラついている表面よりも、ワレメの内趣
方にもっと幛ぅ胎楗胎椁あり、指が抵抗なく滑るのである。
　（まさか、すっかり濡れているのでは………、いやいや、このヌメリは本物だ
………）
　片桐は、急に眼の前の少女が空怖ろしくなった。淫らな欲望をo邪荬蔬[铯
坊してくれると思っていたのに、彼女の方はすっかり快感にめざめ、垡氦颏
わじわ溢れさせていたのだ。
　o意Rにしろ、女の子とはすごいものだと思った。
　片桐は中指の腹をヌルヌルと前後させてワレメの内趣颏胜兢盲俊gH、シャ
ボンばかりでなく、それ以外のものがクチュクチュと微かな音をたてはじめた。
　「マミちゃん、莩证沥いぃ俊
　「ん………、わかんない………」
　「今度はこっち向いて」
　指をxし、片桐は真美に正面を向かせた。真美は上荬筏皮埭Δ盲趣筏勘砬椁
して、もう羞uを感じる余裕もないほどフラフラと言いなりになっていた。
　片桐は彼女を浴槽のふちに座らせ、大きく_かせたI脚のgに身をMめた。
　そして屈みzみ、上げるようにワレメにを寄せ、またIの拇指でワレメを
左右にげた。
　ピチャッと音がして、内趣违豫螗色した肉がえた。中は透明な蜜にヌメヌ
メと光っている。
　未成熟な小唇はゴムのような力を持っていた。その奥に、幼い秘孔がFめ
かしくヒクついている。
　クリトリスも、包皮を押し上げるようにツヤツヤと色づいてをかせていた。
　柔らかなひとつまみのu毛も、まだ少しもワレメを覆いLす役目を果たしては
いない。
　片桐はまた指でワレメをなぞり、クリトリスを幛忌悉菠俊
　「あんっ………！　ダメ………」
　ビクッと荬摔扦獐wれたように真美の上体が硬直し、内腿が反射的に]じよ
うとした。
　「ここ、自分でいじったことある？」
　「ないもん………」
　「本当かなあ。毛が生えかけるrって、痒くなったりするだろう？　そのつい
でにここをいじってイタズラしたりしていないかい？」
　「しないもん………、ああっ………」
　クリクリと突起をこねhされて真美が喘いだ。そして浴槽から尻が滑り落ちぬ
よう、I手で片桐のI肩を掴む。
　片桐は、人差し指をそっと幼い膣にあてがい、浅く潜りzませた。
　「痛くない？」
　「………………」
　真美はじっと息をめていた。指は、それほどの抵抗もなく入った。少女は体
温が高いのか、幛ヌメった粘膜がやんわりと片桐の指をくるみzんだ。
　片桐は少しずつズブズブと奥へ奥へと押しzんでいった。
　「ああん、もうダメ、こわいわ………」
　痛みよりもわけのわからぬ恐怖に、真美は腰を浮かしてしまった。
　片桐も、それ以上やると真美が泣きだしそうなので指をiいた。ツツ`と垡
がく糸を引いた。
　「ごめんね。でも全部_になったからね」
　片桐は言いながら真美を再び椅子に座らせ、シャワ`でn中のシャボンを洗い
流してやった。
　真美はすっかり大人しくなり、まだ肩で息をしていた。
　片桐はからかうように、シャワ`を椅子の下に入れて真上にを吹き上げた。
プラスチックの椅子の中央には小さな穴があいているのだ。
　「きゃん………！」
　真下から股gのワレメをが直膜贰⒄婷坤悉婴盲りして跳び上がった。
　「ああん、もう、いじわるう………」
　真美はなじるように言い片桐を可郅睨んだ。多少元荬蛉・したようだ。
　「今度は小父さまの番よ。あたしが洗ったげる」
　真美が言い、スポンジを手にして片桐のnをこすりはじめた。
　「おいおい、Wはいいよ」
　「ダ`メ。じっとしてて」
　真美は息をませて力をzめ、片桐の背中を洗い、やがて前をこすりはじめた。
そして腹へとたどりつく。そして、タオルを指して言った。
　「これ取って」
　「ダメだよ。女の子はちゃいけないの」
　「だって、小父さまだってあたしを全部洗ってくれたじゃない」
　「たらびっくりしちゃうよ」
　「男の人のがどんなふうになってるか、知りたいのはいけないこと？」
　「いけなかないけどさ………、あっ………！」
　片桐はとうとう真美にタオルを取られてしまった。中から、ブルンと勃起した
茎がwび出した。
　真美はびっくりしたように、しばらくはo言でがづけにされていた。
　「わあ………、浃胜たち………」
　やがて郅つつ、こわごわ指でチョンと触れてきた。片桐はウッと肛Tをめ
つける。
　「硬いわ。でも男の人、こんな硬くて大きいのがあったらズボンはきにくくな
い？」
　「いつもこんなになってるわけじゃない」
　「じゃ、どうして今はこんななの？」
　真美は不思hそうに言い小首をかしげた。濡れるほど肉体は早熟なくせに、知
Rはかなりオク手のようだった。
　「疲れてるのさ。肩だって凝ると硬くなるだろう？」
　「じゃ、揉めば治るのね？」
　片桐が辘à肭挨恕⒄婷坤膝伐悭堀螭韦膜いI手で茎を包みzんだ。
　「あ………」
　天使の掌に包まれて、片桐は思わず呻いた。柔らかな手の中で茎がビクンビ
クンと跳ねる。
　真美はぎこちなく、やわやわと揉みはじめた。指でw^を幛激郡辍⒀Y趣蛘
でこすり上げたりする。まるで掌の中でハムスタ`でも可郅っているようだっ
た。
　「莩证沥いぃ俊⌒「袱丹蕖
　真美のo心ないかけも、今は淫らに解して片桐は身えた。
　「ああ、いい莩证沥坤琛￥猡盲く………」
　片桐が言うと、真美は力をzめた。そしてI手でキリでもhすように小刻みに
揉みはじめた。真美の婴が完全に片桐の鼓婴纫恢陇筏俊
　「あうう………、出る………」
　片桐は快感にかれ、ガクンガクンと上体をeすった。同rに先端から荬い
くザ`メンが迸って真美の肌を濡らした。
　「やあん！　何これ………」
　びっくりした真美が手を引っzめ、いつまでもヒクつく茎をつめていた。
………


  　 　　　   　　　２　「ネバネバして莩证い」


　翌日は日曜日。
　秘密を共有した意Rがあるのか、志津江と三人での朝食にも、真美はチラと
铯盲荬ひをひそかに片桐に投げかけてきた。
　昨夜、志津江がったのは十一r半だった。もちろん彼女は、片桐と真美を
二人きりにさせておく危惧など最初から^にない。
　むしろ片桐と真美が打ちとけている子に安心して、これからも二人を置いて
出かけることができると思ったようだ。
　片桐は、休日はあまり外出せず家でiしたり音Sをいて^ごすのが好きだ。
　逆に志津江は外出好きで、片桐のであちこちI物に出たり、やはり暇を持て
余している友人の主Dの所になどを出しに行く。
　それに教にとっては、学年の浃铯昴郡扦る春休みが一番ノンビリできるr
期なのだ。
　志津江はこの休み中に学生r代の仲gとスキ`に行くことになっている。二泊
三日で、最初は片桐もTわれたが、|劫なので一人で留守番する方をxんだ。
　「でも、彼女がいるからどうしよう。あたしスキ`やめるわ」
　「いいよ、行ってくれば」
　片桐は何荬胜い栅Δ蜃挨盲蒲预盲俊
　「そうね………。あなた一人の留守番より退屈しなくていいわよね。あの子は
お料理もできるし」
　志津江はここでも全く危C感を抱いていなかった。最も身近にいる志津江が、
片桐の心の微妙な浠に荬扭い皮い胜った。志津江はまだ、片桐を子供好きで
しい人畜o害な人gだと信じているようである。
　やがてその日、志津江は日中外出した。彼女はI物ついでにドライブしようと
真美をTったが、真美もiみかけの本があるからと留守番をxんだ。
　志津江は午後一rに家を出た。いつものことで、⒄は四r^ぎになろう。
　（タップリ三rgはあるな………）
　片桐は思い、かつては志津江の外出好きをたしなめたこともあったが、今はそ
れがやけに好\に思えた。
　片桐は真美と一wに志津江のを送り、そして家にった。片桐はそっと玄
vをロックしておいた。
　昨夜の秘密めいた入浴と`い、まだ今日はが高い。片桐は淫靡な莩证沥摔
るのを抑えようとしながらも、胸が妖しくゾクゾクして膝が震えた。
　ダイニングキッチンの隅にあるソファに欷薄テレビのリモコンに手をやると、
真美もOに座ってきた。甘えるように、ぴったりと片桐に寄りかかっている。片
桐は以前、志津江のいはじめた仔猫が、志津江よりも自分にいてしまったこ
とを思い出した。
　「ねえ、小父さまにきたいことあるの」
　真美が、まるで片桐と二人きりになることを待っていたように、声をひそめて
モジモジと言った。
　「何だい？」
　片桐はテレビをつけるのをやめ、寄り添っている真美をた。
　「あのねえ………、ゆうべ、おL韦钎豫濂盲瞥訾堪驻ぅ胎毳胎搿なあに？　
おしっことは`うでしょ？」
　言われて、片桐はドキンと胸が高Qり、みるみるムクムクとズボンの中の肉棒
が巨大化していくのを感じた。
　淫らな[铯颏嗓韦瑜Δ顺证沥けるか考えるまでもなく、真美の方から切り出
してきたのだ。
　それにしても、いかに好奇心旺盛なr期とはいえ、真美は先天的にそうしたこ
とが好きなのかもしれない。
　昨夜の出来事が、すっかり真美の羞u心を退け、好奇心が前面に押し出されて
きたようだ。それに、男[びの激しいらしい彼女の母Hの血を引いているのかも
知れなかった。
　「マミちゃんは、なんにも知らないの？」
　片桐は、d^を抑えてった笑で言った。
　「なんとなく、お友_としたりして知ってるけど………」
　真美の、笑Dの浮かぶ]がほんのり上荬筏皮い俊％飑`スのカ`テン越しに射
す暖かい春の射しに、水蜜桃のようなb毛がキラキラxいていた。
　「あのヌルヌルはねえ、赤ちゃんのタネ」
　片桐は、幼工苏Zりかけるような口{で言うと、内容が内容だけに一优d^し
た。
　（小学校女教の夫が少女に淫行………）
　などという三面事の出しがチラとYに浮かんだ。しかし、最大限になっ
ている勃起はどうにもならなかった。
　「わあ、やっぱりあれがそうなの？　シャワ`で流したりして、いけなくなか
った？」
　「どうして？」
　「だって、生きてるんでしょ？」
　真美は\く大きな瞳でo心に片桐を上げる。その瞳に、片桐のが映ってい
た。
　「生きてるけど、いっぱいあるから勿体なくないんだよ」
　「すぐ出るの？　今も出る？」
　「出るよ………。たいの？　マミちゃん」
　「ん………、何となく、面白い………」
　真美は瞳を好奇心にキラキラさせていた。
　「じゃ、おいで」
　片桐は、真美の手を取って立ち上がった。d^に、思わずフラリとよろけそう
になる。
　二人はOの寝室に入った。
　志津江の留守に、少女と寝室に入るのがやけにときめき、罪感もまたタブ`
を犯すd^になった。
　「わあ、大きなベッド」
　はじめて夫Dの寝室に足を踏み入れ、真美はダブルベッドに腰かけ、クッショ
ンを_かめるようにXく跳ねた。
　片桐は弱く暖房を入れ、カ`テンを引いた。八の密室がほの暗くなる。
　はしゃぎ菸钉坤盲空婷坤狻フラフラさせていた脚を止め、じっと片桐の仕草
を眼で追っていた。
　「じゃ、小父さん服脱ぐけど、一人じゃuずかしいからマミちゃんも脱いで」
　「うん………」
　真美はhき、片桐が服を脱ぎはじめるのをてから、自分もセ`タ`を脱いで
ブラウスのホックを外しはじめた。
　やがて片桐は下着まで脱ぎ、完全に裸になった。
　外からは雀の声、近くの公@で[ぶ子らのざわめきやブランコのむ音などが
微かにこえてくる。片桐は、まるで簸沃肖摔い毪瑜Δ坤盲俊
　「わあ、また小父さまアソコがこってる」
　突き立った怒をて、真美が言った。
　片桐はためらいやuずかしさを押しのけ、事さらにせつけるようにビクン
ビクン}打たせた。
　真美もI方のソックスを脱ぎ、あとはパンツ一枚となった。
　片桐は真美の最後の一枚を脱がせてやり、ベッドに仰向けに寝かせた。
　志津江がってくればガレ`ジにが入る音でわかる。そこから玄vに来るま
で多少rgがある。それ以外のドアチャイムには、一切居留守をQめこむつもり
だった。
　「片桐先生のの毛の訾いする………」
　志津江の枕にを押し当て、真美が郅ように言った。
　少女でも、やはり多少の罪感があるのかもしれない。しかし所女だ。同性
への圩扭瑜辍⒛肖趣文肯趣慰旄肖蜻xんだように片桐に向き直った。
　「マミちゃん、られたりいじられたりするの好き？」
　片桐はベッドに腰かけ、真美の滑らかな肌をおろした。
　「わかんない………。あたし、エッチなのかなあ………」
　「そんなことないさ。莩证沥いい韦险lだって好きさ」
　指で、真美の柔らかなをき上げてやった。
　「マミちゃんの唇に、そうっとキスしてもいい？」
　片桐は摔ように言った。何だか自分のほうが、はじめてのキスのように激し
くときめいていた。
　真美は答えず、ただ\い大きな瞳をゆらゆらさせて、片桐をじっと上げてい
るだけだった。
　片桐が、上から覆いかぶさるように屈みzんでいくと、やがて真美は睫毛を伏
せた。
　片桐は、tもささぬo垢な唇に、そっと唇を触れさせた。
　「うん………」
　真美が微かに呻き、ピクッと睫毛と唇を震わせた。
　真美の唇はマシュマロのように柔らかだった。今日はつけていないのか、リッ
プクリ`ムの香りはせず、少女っぽい果gのように甘酸っぱい息が生温かくゆら
めいた。
　少しく力を_かめるように押しつけ、やがて一旦xした。そしてすぐに、
今度は上唇の真上のぷっくりしたところを唇で挟み、チュッと吸いついてやった。
　真美の息がんだ。
　片桐はそのままヌルリと舌を侵入させていった。
　真美はまだためらいがちに前nを]ざしていた。片桐はその滑らかな、永久n
に生え替わったばかりであろう白いnKびを舌先でたどった。
　ややまくれ菸钉未饯文趣稀⑷幛椁くヌメリを・婴皮い俊
　片桐は口づけをAけながら、右手でそっと真美の肌に触れた。|腹から、ゆっ
くりと胸のらみへと幛忌悉菠皮浃搿
　「あうん………」
　真美がむずかるように身をよじり、前nが_かれた。
　片桐は舌を潜りzませた。
　前nのY趣蝮陇帷⒖sこまっている真美の舌を探る。真美の舌はおびえたよう
に婴なかったが、片桐がからめはじめると、やがてオズオズと蠢きはじめた。
　真美の舌は甘く濡れ、その稚拙な婴も可zで初々しかった。
　片桐は真美の幼いらみをやわやわと揉みしだき、指先でコリコリと小さな乳
首を探った。
　「く………、うん………」
　真美がじっとしていられぬかのように身をくねらせ、せわしなく幛はをつい
た。そしてくすぐったさに耐えるように、チュッとく片桐の舌に吸いついた。
　片桐の掌に、柔肌の奥にある幛す婴护铯盲皮た。
　やがて、ようやく片桐は唇をxした。真美も、ピチャッと音をたてて吸いつい
ていた舌をxした。
　「可郅い琛マミちゃん………」
　片桐はうっとりと言い、乳臭い真美のにを埋めた。
　そして、鼻先でをき分け、真美の耳\を唇で挟んだ。真美はビクンと震え
て、くすぐったそうに肩をsめた。
　片桐は耳\を吸い、Xくnを立て、やがて耳の穴に舌を入れてクチュクチュ
かしはじめた。
　「あ………、あん！　くすぐったいよう………」
　真美がnをクネクネさせて言った。しかし、くすぐったくてもクスクス笑うわ
けでもなく、そのえは感じている女そのものだった。
　片桐は耳\からb毛のxく首筋を唇でたどり、ゆるやかな胸のらみを登りは
じめた。
　「やん………、くすぐったいってばあ………」
　「ガマンして。くすぐったいのを^ぎると、とっても莩证亮激なるよ」
　片桐は摔、やがて真美の片方の乳首を含んだ。
　「あう………」
　ビクリ、と真美がoしてnを反り返らせた。ほのかに甘ったるい体臭が立ち
Nった。
　舌でくように乳首を舐め、やがて大きく_いた唇全体で吸いついてやる。
　指は、一足先に真美の下腹にたどりついていた。
　「あ………、あう………、何だか洹……」
　真美が、のけ反らせたを右に左に向けて喘いだ。
　やはり肉体はかなり早熟なようで、ワレメに_した片桐の指がヌルリと滑った。
　中指をワレメになぞらせ、Hかに押すだけでズブリと浅く潜りzんだ。内趣
幛、ねっとりと濡れている。
　「どうしてこんなにヌルヌルしてるの？」
　片桐は指を小刻みに蠢かせながら言った。
　「知らない。ああっ………」
　真美の内腿が]じられ、片桐の指をきっちりと挟みつけた。
　片桐は真美の左右の乳首を含み、舌でころがし、やがて真美の片腕を押し上げ
て腋の下へとを埋めた。
　「あん………」
　真美が腕を]じようとして、丁度片桐に腕枕するような形になった。
　腋の下はほんのり汗ばんで湿り、甘ったるい訾い馥郁と\っていた。舌でな
ぞっても、そこはまだ腋毛のk毛の兆しもなく、何のザラつきもなかった。
　片桐は真美の股gに当てた指を蠢かしながら、クンクン鼻をQらし、事さらに
真美をくすぐるように敏感な肌にチロチロと舌を@わせた。
　「あ………、あう、いやあん………」
　真美の声は、すっかりフラフラとmりなくなっていた。そして彼女がしっかり
と片桐を腕で抱え、喘いで身じろぐほど、甘い訾い猡なるような荬した。
　真美の、抑えがちだった息づかいも、今はせわしなくくり返され、その肌も一
rたりともじっとはしていなかった。
　やがてようやく片桐が移婴颏悉袱幛搿Ｃ|腹を舐め、rにはnを当ててむっち
りとした肉の力を_かめながら下降していった。
　そして、いきなり中心へ向かおうとはせず、腰から若々しいりのある太腿へ
と@い降りていった。
　志津江との夫D生活では、ここまで念入りな幛悉筏胜ぁ￥互い仕事で疲れ
ている龊悉多く、片桐がその荬摔胜盲皮庵窘蚪の方が受けつけないのだ。や
はり共稼ぎでは、短rgで密度猡ぅ互氓スが合っていたのだ。
　片桐は、これほど丁な幛胜勺苑证扦猡悉袱幛皮坤盲俊Ｕ婷坤丐郅筏丹
さることながら、o垢なI女の肉体を隅から隅まで味わい、また真美の反辘猡
とつひとつ心に刻みつけておきたかったのだ。
　片桐は真美のワレメから指をxし、太腿を抱えて舐めた。肌は柔らかで力が
あり、まるでつきたてののようだった。そして、キズひとつない事な美しさ
だった。
　ムチムチとした脚は、たおやかで可zな少女の、唯一逞しい部分だった。真美
はこの脚で叭詹饯、\踊幛亲撙辍ころんでスリむいたりしてきたのだ。そし
てこの先、一体何人の男たちがこの脚に魅せられるだろう。
　片桐は膝小僧をyみ、を舐め、足の甲に接吻した。
　真美は、乳首やワレメなど感じる部分をいじられるのとは`い、喘ぎを止めて
じっと息をめていた。どうしてそんなことまで舐めるの？　といった感じだ。
　片桐は真美の足の指先を含んだ。ほんのり生温かく湿り、ちょっぴりしょっぱ
かった。@色の爪が美しく散りばめられていた。
　「あん！」
　やがて指の股に舌を@わせると、足首がピクンと跳ねて真美はまた喘ぎはじめ
た。
　「Aいわ、小父さま………、ああん、くすぐったい………」
　真美が鼻にかかった声で言う。片桐は、ピチピチ跳ねる足首を押さえながら、
欲に五指をしゃぶり、足のYまで念入りに舐めた。
　そして片桐は真美のI脚を抱え、コロリと真美を俯せにした。
　「あ………」
　真美が反面を埋め、sめたI手でシ`ツを掴んだ。
　片桐は舌で真美のふくらはぎを@い上がりはじめた。下から肌を舐め上げると、
ほのかにb毛の舌触りが感じられた。
　ヒカガミのDみはちょっぴり汗ばんでいた。
　「やあん………」
　そこは感じるようで、舐め上げると真美が喘いでお尻をクネクネさせた。
　やがて太腿にたどり着く、片桐は俯せの真美のI脚を徐々に_かせた。
　むっちりとした双丘の谷g、内腿のgの中央で、ワレメが_いてピンクの肉を
かせている。もうそこはヌメヌメと蜜に彩られていた。
　片桐は腹@うように@い上がり、さらにIの拇指でお尻の谷gをむっちりと
げた。
　「あん………」
　普段、人目にさらすことのない部分、しかも自分ではえないお尻の穴に片桐
の息を感じて真美が声をあげた。
　谷gの底で、ピンク色をしたアヌスがuずかしげにヒクついていた。昨夜浴室
でとシャボンに濡れていたrより、今はもっと瑞々しく可zだった。
　片桐はを寄せた。お尻のワレメ全体に生ぬるい汗の訾い\っている。
　そしてアヌスは、ちょっぴり生々しい臭荬颏丹护皮い俊＝癯用を足してで
拭っただけの、本来の正直な香りだ。もちろん片桐には、それら全てが郅筏て
堪らなかった。
　片桐は谷gに鼻先を埋め、舌先でアヌスを探った。
　「あっ！　ダメ、いやあん………」
　真美がお尻をクネらせ、しきりに脚を]じようとしてもがいた。
　片桐の舌先に、ヒクつく襞のЭsが护铯盲皮る。さしてベタつきはないが、
舌先を中心にあてがいグイと押しzむようにすると、内趣握衬い膝胎毳辘趣筏
ちょっぴり苦い感じがした。
　真美は、まるでそこで呼吸しているかのように、キュッキュッと片桐の舌先を
めつけてきた。
　片桐はやがて唾液で真美のアヌスをヌルヌルにすると、再び彼女を仰向けにし
た。
　そして全_にした股gに潜りzみ。
　「あう」
　ハアハア喘いでいた真美が、呻いてぴんとnを硬直させた。片桐が、彼女のぷ
っくりとしたヴィ`ナスの丘にを埋めたのだ。
　く柔らかな、ほんの生えかけのu毛がふんわりと片桐の鼻先をくすぐった。
　赤ん坊のような訾い\り、さらにその下のワレメからは馥郁たる荬仁り
荬荬瘟つようにふんわりと立ちNった。
　片桐はワレメを指で_いた。
　ヌメリを・婴空衬いヒクヒクと震え、少女の幼い膣口が息づいている。
　舌を@わせて垡氦蜣浃と・毪取力ある太腿がギュッと片桐のをくめ
つけてきた。
　舌先がぽつりとした突起に触れると、真美の腰がビクンと浮いた。
　「ああん、ダメえ………！」
　真美がガクンガクンnを震わせて喘ぐ。
　片桐は大きく口を_き、u骨のあたり全体を含んでチュバチュバ吸いついた。
　きっちりめつけていた太腿から急に力がiけ、真美がぐんにゃりとなってし
まった。
　眼を上げると、ただらみかけた双つの乳房が激しく上下しているだけだった。
　ようやく片桐はを上げ身を起こした。
　そしてハアハア息づいている真美に摔かける。
　「大丈夫かい？　マミちゃん」
　汗ばんだ半面にNりついたをき上げてやった。
　「何だかね、浃摔胜盲沥悚盲郡巍……」
　「莩证亮激ったんだろう？」
　「わかんない………、体が自分のじゃなくて、すうって浮き上がるみたい……
…」
　真美はとろんとした眼でぼんやりと片桐を上げて言った。
　少女の敏感なクリトリスへの刺激が烈すぎたのだろう。それは幼いオルガス
ムスと言うより、自分でさえよくわかっていない肉体の神秘、未知にする怯え
に近いものだった。
　片桐は、グッタリしている真美の右手を取り、生温かく汗ばんだその掌に、最
大限になっている怒を握らせてやった。
　言われもしないのに、真美はo意Rにニギニギしてきた。
　片桐は真美の掌の中でビクンと震えた。
　「ね、今度はマミちゃんが小父さんのこれ、おしゃぶりしてくれる？」
　片桐は言いつつ、仰向けの真美の胸を跨いだ。そして屈んで手を突き、真美の
鼻先へと近々と寄せる。
　「う`ん………」
　真美は含んだものかどうか迷いながら、じっと眼の前の小坊主をつめていた。
　それでも、やがてすぐにI手を添えて口Sに向け角度を浃à俊
　片桐は大きく息を吸いzみ、快感に耐える浃颏工搿
　真美の舌がチロリといて、味でもするようにチョンと先端に触れてきた。
　「く………」
　片桐は肛Tを引きめて呻いた。真美の息がu毛をそよがせ、根もとをしっか
りI手で支えている姿は何やらクルミを食べているリスを思わせる。
　eにそれほどマズくはなかったが、真美は丸く口を_き、w^を浅く含んだ。
　唾液に湿る唇が、ぴったりと周欷ら押し包んできた。中は温かい。やがてま
た中で舌先が子をにチロチロ触れてくる。
　「あう………」
　片桐は、その稚拙な舌の婴に、たちまちNりつめそうになるのを必死でこら
えた。
　また乳を吸っていたのが新しいのだろうか、真美はいつかチュッチュッ
と音をたてて、その太い乳首にo邪荬宋いつきはじめた。
　浅く入っていたものが次第にヌメリを・婴可倥の口腔へ深く深く吸いzまれ
ていき、片桐は、まるでnごとすっぽり含まれたような莩证沥摔胜盲俊
　「お、おいしいの？　マミちゃん………」
　幼工颏やすような言~づかいも、次第に上ずりがちになっていった。
　「ん………」
　真美は面倒臭そうに含みながら辘à郡坤堡坤盲俊￥蓼毪钎ャンディをしゃぶ
っているのを邪魔されるような感じだ。
　eに味はないだろうが、幼い彼女は何か口に含んでいると安心するのだろうか。
　それとも先天的な淫ら心によって片桐を翻弄しているのだろうか。快感の中で
片桐は、真美の正体がわからなくなってきた。
　いつか真美は、w^を舌の中心部と上口wに挟み、く吸いついていた。すぼ
めた]に郅椁筏ばΩDが浮かぶ。
　片桐の先端は、喉の奥のらかい粘膜に触れていた。生温かい唾液にタップリ
とまみれ、ヌメった舌と口腔粘膜の洗礼を受ける。
　真美の息づかいや舌の婴、唇のめつけのリズムが、せわしい片桐の鼓婴
重なったようだ。もう片桐は、少女のo垢な唇に快感の中心を捕らえられ、どう
にも抑えがきかなくなっていた。
　「マ、マミちゃん、出ちゃうよ………」
　「ん………」
　「全部、んでくれるかい………？」
　「ん………」
　真美はhくように、リズムを速めた。nを当てぬよう唇をモグモグ婴し、舌
全体も小刻みに左右に婴してw^のY趣颔蕙氓旦`ジしてくれる。
　とうとう片桐は快感にかれ、全身を激しく波打たせた。
　「くう………、マミ、ちゃん………！」
　片桐は禁断の快感におののきつつ、荬い瑜ドクンドクンと迸らせた。
　「ぐっ………、ごほっ………！」
　喉に直膜蚴埭堡郡、真美が咳zみ、肉棒を口から放した。
　さらに}打つ二娜膜真美のにふりかかる。
　「あん………！」
　片眼をされ、真美が眉をひそめた。
　ほのかに荬瘟つザ`メンが妞韦瑜Δ祟]の丸みを护铯辍⒈墙瞍蓼扦猊丧
リと濡らした。耳の穴に入り、Fやかなに沁みzんでいく分と、ヌメヌメと唇
を彩り涎のようにに护铯盲皮い分、さらに捉瞍猡伟幛筏侩~が可zな中
を@いhった。
　しかし片桐は快感の余の粜牡丐恰⒋浃适陇颏筏郡刃膜纹隅で思う反面、
まだ真美を荬扭う余裕もなかった。
　それがやがて快感を^ぎると、萎えていく肉棒と共に徐々に冷静になってきた。
　片桐は急いで枕Sのティッシュを引き寄せようとした。
　しかしそのr、真美は意外な行婴蚱黏长筏郡韦馈
　口の中に溜まった分を、今度は注意深くゴクリとみzんだかと思うと、真美
は半萎えで先端に~を宿す片桐のw^を、再びパクリとくわえたのだ。
　「あう」
　放出直後で敏感になっているw^をくチュッと吸われて、片桐は@いたよう
に声をあげた。
　真美は、最後の一滴まで吸い取ろうとするかのように欲にチュパチュパ音を
たて、尿道を舌でペロペロ拭い、さらにタップリ唾液を出して全体にまといつか
せ、薄めるようにして全てを吸い取った。
　そのつど真美はゴクリと喉をQらし、最後に深々とくわえた唇でしごくように
してく吸いながらスポンと引きiいた。
　あまりのことに、片桐の茎は萎えかけの状Bから急激に勃起へとＵタ`ンを
はじめていた。
　「マ、マミちゃん………」
　「ごめんね、小父さまの赤ちゃんのタネ、こぼしちゃって」
　がQるような澄んだ声で言い、真美はさらに片桐の度肝をiく行婴颏筏俊
　人差し指で、中をヌルヌル彩ったザ`メンをかき集め、唇へと\んだのだ。
赤い舌でペロリと指を舐め、やがてフウッと息をついた。
　「どうして、そんなことを………」
　「だって、可哀想だもん。韦皮郡辘筏沥恪
　「味が、荬巳毪盲郡危俊
　片桐は、まだギトギトしている真美の]をティッシュで拭ってやった。
　「味はあんましわかんないけど、この訾ぁ⒑韦趣胜嫌いじゃないわ」
　ほんの一瞬、真美が怖ろしく淫らな魔少女にえた。そして片桐の茎はムク
ムクと完全に回亭筏皮筏蓼盲皮い俊
　「ね、小父さまのこれ、片桐先生もむの？」
　「いや………、あんまりんでくれない………」
　「じゃどうするの？」
　「ここへ差しzんで出すけど」
　片桐は真美のワレメに触れた。そこはまだヌルヌルと濡れていた。
　「あん………」
　「中には入らなくて、ゴムに包んで韦皮沥悚Δ螭坤琛
　「わあ、ひどいの………」
　どこまで解っているのか知らぬが、真美はつぶらな瞳で片桐を上げて言った。
　「今度はいつ出るの？　来月？」
　「叭栅坤盲瞥訾毪怠￥长Δ筏拼螭くなっていれば………」
　「じゃ、疲れてコッてたなんて嘘ね」
　真美はo心な指で茎とのうをいじくりhした。まるで彼女にかかっては、
茎はのうの中のザ`メンを吸い出すストロ`のような感じだ。
　「ね、もっぺんませて。今度はこぼしたりしないから」
　「いいけど………」
　「小父さまの命のタネ、みんな食べたい」
　「どうして」
　「わかんないけど、ただ何となくそうしたいの」
　真美は片桐の茎をニギニギ弄びながら言った。
　秘密の[铯颏り返すうち、志津江よりも片桐に莩证沥Aき、それがいつか
独占欲にk展してきたのだろうか。
　少女のo邪荬荬蓼挨欷屎闷嫘膜も知れないが、どちらにしろ真美は先天的
にイヤらしいことが嫌いではないようだった。
　何だか片桐はEったようにクラクラしてきた。
　そのまま真美に腕枕するように添寝してやる。そして郅筏菠舜饯蛑丐亭俊
　出会ったばかりの少女に少しずつ狂わされ、o心な好奇心と欲望にじわじわと
全身をgまれていくような荬した。
　新rな果gのように甘酸っぱい息と、]について乾いたザ`メンの訾いほの
かに混じった。
　片桐はるように真美の口の中を舐めhした。今度は真美も最初から大胆に舌
をからめてきた。その技巧は幼いが、まるで[んでくれとせがむように剔证摔
らみつき、そしてちぎれるほどくチュッと吸われた。
　やがて今度は真美の舌が片桐の中に入ってきた。甘く濡れた柔らかな舌が、片
桐の口の中を隅々まで[びhった。
　片桐はその舌を捕え、しく吸ってみた。真美も婴のをやめ、精一杯舌を伸
ばしてじっとされるままになっていた。yみ切って食べてしまいたいほどの柔ら
かさだった。
　「うん………」
　真美が鼻をQらした。片桐は捕えていた舌を放した。
　「もう、ちぎれちゃう………」
　真美がナジるように言い、郅椁筏睨んだ。
　そして、片桐のnの上へと@い上がり、胸にを押しつけてきた。
　「あ………」
　乳首を吸われて片桐がビクンと震えた。志津江にされても、男の乳首がこんな
に感じるとは今まで一度も思わなかったことだ。
　真美はチラと上眼づかいに片桐の反辘蛞て、铯盲荬チロチロと舌先で乳
首を弄びはじめた。
　片桐は、次第に自分の乳首が硬く勃起していくのを感じた。これも初めてのU
Yだ。自分の肉体が少女に_花させられていくとは、何だか立訾逆だと思った。
　真美は、何でも吸うのが好きなようだった。片桐のIの乳首を吸い、rにはI
手の指で肉ごとつまみ上げて唇に挟んだ。
　片桐は、一体真美はどんな小学生だったのだろうかと思った。志津江のでは、
特に他と浃铯辘胜て椒菠噬倥に^ぎぬということだったが、ひょっとしたら、
私生活ではIHのいとなみなどこっそりいて育ったのかも知れない。一gのア
パ`ト暮しではありえることだ。
　「ふふ、小父さま、n型つけたら怒る？」
　真美が肩をすくめクスクス笑いながら言った。
　これも、痛いから怒るのか、志津江にられると困るのか判然としない。
　「ダメだよ、yんだりしちゃ………」
　「小父さまの弱虫」
　真美は声をひそめて言い、n型がつかぬようXくパクンとyんだ。片桐の片方
の胸に甘美なものがじいんとがった。
　真美はさらに、片桐の胸から腹へと唇と舌を移婴丹护皮い盲俊￥蓼毪钎圣幞
ジの@ったEのように唾液のEが右に左に曲がりくねり、そこだけひんやりと
した。
　そして真美は、先刻片桐がしたように、中心をさけて腰から太腿へと降りてい
った。ベッドからズリ落ちそうになったので、真美は唇を中心にnを反させた。
　その彼女の下半身を片桐が捕え、後から後から清筏拭郅蛞绀欷丹护皮い牖ㄛ
を指で探ってやった。
　真美は片桐の内腿をペロペロ舐め、まるでフライドチキンにでもかじりつくよ
うに片桐の毛に吸いつき、铯盲荬nを立てた。
　さらに、脂じみた片桐の足指にまでしゃぶりはじめる。
　「あっ、Aいよマミちゃん。そんなことまでしなくていいの」
　「だって、小父さまだってしたじゃない」
　真美は言い、引っzめようとした片桐の足を押さえつけ、指の股にまで舌を@
わせた。
　片桐は快感にけ、彼女のするままに身を委ねた。足指にまんべんなく濡れた
舌が@いhるのはうっとりするほどの心地良さだ。志津江は、入浴した後ですら
そんなところまで丁に幛悉筏皮れない。
　やがて真美の舌が、毛を逆幛扦筏胜ら再び上へ上へと@い上がってきた。
　片桐からると、大きな桃のような真美のお尻がプルンプルンしながらゆっく
りとこちらへ近づいてくる。
　やがて、完全にシックスナインの体荬摔胜毪取⒄婷坤膝珐`ツに^をつけ、
を逆さまにするように片桐の股gに潜りzんできた。
　そして颐に片桐の腰を浮かせようとする。片桐は真美の求めるものがわかり、
ためらいはあったがやがて腰を浮かせた。
　真美が指で片桐の尻の谷gを押しげ、舌をチロチロとアヌスに@わせてきた。
　ビクン、と震えとともに快感が片桐の背骨を走りiけた。
　真美はためらいもなく、片桐のアヌスを舐めAけている。自分にされたことは
全部お返ししてくれるらしい。
　片桐はヌメリのある舌の感触をアヌスに受け止め、ヒクヒクЭsさせて快感に
喘いだ。
　ここも、ゾクゾクするような性感・扦った。
　真美は舌先で突つくように刺激し、やがて勃起した茎をで押し上げての
うにしゃぶりついた。
　睾丸がひとつずつ真美に含まれ、アメ玉のようにころがされる。く吸われる
と、魂まで吸い取られそうな荬した。
　片桐は、ようやく思い出したように下から真美の腰を抱え、ワレメに唇を押し
当てた。
　「ううん………」
　真美がくぐもった呻きをらし、むっちりとしたお尻をピクンと震わせた。
　幛のような少女の垡氦蛭い、まだ未k_の小唇を吸ってやった。
　片桐がラビアを唇で挟むと、真美ものうの表面を唇で挟んで吸いついた。ま
るで争しているようだ。
　片桐は拇指の腹で核包皮をむき、ツヤツヤした小さなクリトリスを露出させ
た。そして下で舐めあげると、
　「あん………！」
　真美が喘いで、自分もようやくゴ`ルにあるポ`ルにむしゃぶりついた。
　根もとまで思いきり吸いzみ、クリトリスへの刺激に耐えるように激しく舌を
婴しはじめた。
　真美のせわしい鼻息が、充分唾液にヌメったのうをひんやりとくすぐった。
　片桐も、颐に荬颏饯椁护瑜Δ取⒄婷坤违リトリスを舐めながら、幛湿っ
た幼い膣に中指をズブリと啡毪丹护俊
　「くっ………」
　真美がまたお尻をプルンと震わせ、すぐ上にあるアヌスを可zにヒクつかせた。
　指は自ら吸いzまれるようにヌルヌルと入っていった。荬仁り荬心地良
く、少女の柔肉がやんわりと指をくるみzんでくれた。
　一番奥の、ぷっくりとした子mの入口をコリコリと刺激してやる。
　「ああっ………」
　真美が、茎から口をxして背中を反らせた。
　片桐は、少しずつ指を前後に婴しはじめ、膣内の天井をこすってやった。そ
こはちょっぴり襞のザラつきがあり、婴すたびにクチュクチュ音がして、さら
に新たな垡氦じくじくとBみはじめてきた。
　一体、少女でもこんなに濡れるものなのだろうか。まあ真美はぽっちゃり型で
汗っかきで、新代xが旺盛なのかも知れない。
　やがて片桐は指を引きiき、Iの拇指でワレメを目一杯左右にげた。
　内趣稳崛庖幻妞寺钉宿り、膣口がヒクヒクЭsしている。その入口周xにあ
る}jな襞がI女膜なのだろうか。
　色は_だった。肌色の延Lから微妙にピンクに浃铯盲皮い色あいが、何と
も初々しかった。
　片桐はワレメ一面に溢れている垡氦蛉のように何度も舐めあげた。垡氦仙
温かく、ねっとりと舌にまとわりついてきた。
　「あん………、いやあん………」
　真美がお尻をクネクネさせて言う。しかしちっとも嫌がっていない^に、自
ら股gをグイグイ片桐の唇へこすりつけてきた。
　そして、真美も再び片桐の怒をすっぽり含み、クチュクチュ唾液で濡らして
しゃぶりはじめた。片手は根もとをニギニギし、もう片方の手でのうをヤワヤ
ワと揉みしだいていた。
　lに教わったわけでもなかろうに、真美は自然にそんな幛o心に行ってい
た。
　片桐は再び激しい快感と椁铯亭肖胜椁胜なった。
　真美のu丘にふんわりと\る、赤ん坊のオシメのような馥郁たる残尿臭も、も
う何も感じられないほど舐め尽くし、感も麻wしたようにn全体がぼうっとな
っていた。
　ただ真美の舌のうねりにたゆたい、互いの呼吸と鼓婴坤堡せわしく交eして
いた。
　いつしか真美はをリズミカルに上下させ、唇でめつけながらピストン\
をはじめていた。がサヤサヤと内腿をくすぐり、幛濡れた真美の口腔に出た
り入ったりする感触が、完全に片桐の~へのリズムと重なり合った。
　「く………、あうう………」
　”堡蛘Jめるように片桐は呻き、それでもあがきのように真美のu丘にクリ
トリスごとぴったりと吸いつき、その丸い尻を下からしっかりと抱きすくめた。
　激しい快感が片桐の股gから背骨をいて天にまで突き上がってくる。
　「う………」
　真美は迸りを感じ、ピストン\婴蛑工幛俊￥饯筏平穸趣悉长埭丹踏瑜Δ筏盲
りと唇をYんで、ドクンドクンと}打つそれを口腔に受けた。
　真美の喉がグビリとQり、蚕陇筏匹偿リと上下する胸の蠢きが、ぴっちり重
なり合った片桐の肌にも护铯盲皮た。
　仰向けだった先刻と`い、下を向いているためみzみやすかったようだ。
　片桐は何度も}打ち、肛TをЭsさせて、ありったけ真美の口腔へとぶちまけ
るように射精した。
　それを真美は舌の奥へ受けて次々に喉へと流しzんだ。ゴクリとみzむたび、
唇が心地良くキュッとw^をめつけてきた。
　あらかた出尽くしても真美は口をxさず、なおも尿道からBみ出る分を舌先で
ペロペロ拭い取った。
　ザ`メンがoくなっても、片桐はその刺激にいつまでもビクンビクンと}打っ
た。
　「あうう………、もうカンベン、マミちゃん………」
　o反昶冥摔い膜蓼扦猊隶濂靴隶濂盐われて痛くなり、とうとう片桐は降参し
た。
　真美も、ようやく口をxし、そのまま片桐の上で力をiき、内腿を枕に呼吸を
整えはじめた。
　成Lしたらきっと、真美は自分の快感よりも、男に快感を与えることに悦びを
感じる女になるだろう。
　やがてノロノロと真美が身を起こし、甘えるように片桐の胸にPりついてきた。
　「全部、んじゃったの………？」
　「うん………。口の中ネバネバして、何だかきもちわるい」
　真美は口をニチャニチャさせて言った。そのくせ眼は笑みを含んでいる。そし
て何度も舌舐めずりして、口の中の粘つきをみzんだ。
　「うがいしてくるかい？」
　「いいの、大丈夫」
　片桐はまたティッシュを取って真美の口のまわりを拭いてやった。そして身を
起こし、垡氦韧僖氦衰胎幛盲皮い胝婷坤违铳欹幛庵肖蓼悄钊毪辘耸盲盲皮浃搿
　片桐は丸めたティッシュをベッド|のクズ\に入れようとしたが、思い直して
トイレまで流しに行った。大丈夫とは思うが志津江だって女だ。女の勘はバカに
できない。
　裸のままトイレまで行くと、真美まで裸のままペタペタとついてきた。
　「もう服を着なさい。おL稳毪欷皮げたいけど、あんまり早くに沸かしてる
とアレがってきて浃怂激Δらね」
　「うん。おしっこしに来たの」
　「よしよし、させてあげよう」
　片桐は一段高くなった和式水洗トイレにティッシュを投げzみ、真美のnを後
ろから抱え上げた。
　「ああん、あたし赤ちゃんじゃないよう」
　真美が浮いた脚をバタバタさせた。
　「こらこら、重いからじっとしてなさい」
　片桐は真美の太腿を抱えてI脚を_かせながら、便器の上に持っていった。
　やがて真美は大人しくなって、息をめた。片桐の鼻先で、真美のFやかな
が甘く香った。
　「あん、出る………」
　真美がかぼそい声で言い、ピクンと内腿を震わせた。
　同rにoしていた真美の肌がぐんにゃりとなり、パチャパチャとせせらぎが
こえはじめた。
　片桐の位置からはえないが、放尿している肌のS婴、彼女の体重とともに
I腕に护铯盲皮るようだ。
　そしてほのかに、ぬるい尿の訾い立ちNった。
　「まあだ？　重いのに」
　「あん、はずかしいよう………」
　真美は肩をすくめI手をsめ、ゆるゆると放尿をAけていた。
　それもgもなく治まり、点々と滴るだけとなる。片桐は一旦真美を降ろして、
トイレットペ`パ`をたぐり、後ろからきzむように濡れたワレメを拭いてや
った。
　真美はじっとされるままになっていた。
　やがてトイレを出て寝室にり、片桐は服を着はじめた。
　もうそろそろ志津江もってくるだろう。片桐は寝室内に何か手ぬかりはない
かhし、枕カバ`やシ`ツの乱れを直した。シ`ツに真美の訾い残っていな
いか、荬涡・丹て桐はちょっぴり心配した。
　「早く服を着なさいってば」
　片桐がせかすように言う。真美は志津江の三面Rに自分のnを映していた。
　「ね、小父さま、あたし片桐先生みたいに_になるのかなあ」
　Rの前で々なポ`ズを取る。羞uを\り越えると、裸のままの方が心地良い
のかも知れない。
　「なるよ。だから早くパンツを」
　「先生とあたしと、どっち好き？」
　「小父さんを挑kしてるの？」
　「チョ`ハツって？」
　「その、片桐先生から小父さんをZってしまいたいのかい？」
　「う`ん………、わかんないけど、ママが言ってた。人をつけても欲しいも
のは手に入れたいrがあるって」
　母Hと不相手とのでもいていたのか、o邪荬暑でそんな事を言われ
ると片桐はまたドキリとした。
　「くしゅん！」
　「そら、L邪ひくからパンツはきなさい」
　片桐がパンツをげると、真美は大人しく近づき、片手で片桐の肩に手を置い
てnを支えながら、片方ずつ脚をパンツに通した。
　何だか片桐は、真美の母Hがどんな女なのかふとd味を抱いた。
　そして後日、恧椁氦馄桐は、真美の母H、真知子と面することになったの
である………。


　　　　　　　　　　３　「私、だれとでもしたいの」


　その日、片桐は休日で家に一人きりだった。朝早く、志津江はスキ`に出かけ
たし、真美は同生たちとディズニ`ランドに行って夕方までって来ない。
　真美は自ら地方にある全寮制の学@へのM学を望んだが、やはり仲の良かった
友だちたちとeれるのは辛いようだ。
　今日は女の子ばかり五人で行くということで、片桐はちょっぴりお小遣いもあ
げた。
　折角の休みだが、片桐は前から家で一人で^ごすのは少しも苦にならなかった。
外出はあまり好きじゃないし、一人でiしたり音Sをいている方が性に合っ
ているのである。　真美を送り出した片桐は玄vのロックをして、コ`ヒ`を淹
れ、二Aの趣松悉って行った。
　するとgもなくチャイムがQったのだ。
　真美が忘れものでもしたのではないかと片桐はA下に降り、玄vを_けた。
　「あ………」
　たことのない和服の女性が立っていた。しかし何Iとなくえがあり、ほ
のかな脂粉の香とともにFっぽい女の色荬一瞬片桐をぼんやりさせた。
　「あの、私、}g真知子と申します。真美がお世になりまして」
　彼女が言い、一礼した。
　「あ、マミちゃんのお母さん。これはどうも………」
　片桐が慌てて^を下げた。
　片桐は、真美とのことの後ろめたさに、つい口{も仕草もしどろもどろになっ
てしまう。
　彼女、真知子はチラと白いnをせた。
　「片桐先生の旦那ね。まあしそうないいご主人」
　真知子は途端にくだけた口{になった。商颖、手にえるQいやすい人gを
一瞬にしてiく能力を身につけているのだろう。
　眼もとと鼻筋が真美に良く似ていた。えがあるとeしたのはそのせいだ
ろう。
　をアップにYい上げ、春先らしいrやかな水色のL着を着ている。和服の
ことはわからないが、・飧撙饯Δ馈Ｒ埂⒌辘扦悉猡盲趣でやかな着物にするの
だろう。
　志津江のでは、真美は十代のにbんだ子らしい。だから真知子はF在三十
一か二だろう。
　しかし和服で、小|のL畏蟀みをピタリとQまった位置に抱えて立つ姿は一
幅の}をるようで、ずっと落ち着いてえた。
　想像していたような毒々しい派手さはなく、むしろ清感さえ感じられた。そ
れは真知子の整った立ちと、金とrgをかけて造られただろうご幼鳏紊掀
さによるものだった。
　同僚との付き合いでたまにむだけで、あまり酒をたしなまない片桐であるが、
やはり水商婴问澜绀扦先十代前半で店をやっていくのはかなりの才能を要する
のだろう、そして彼女の店の客たちは、店の荬渚皮饯韦猡韦瑜辘狻このマ
マ目当てにやってくるであろうことぐらい片桐にもわかった。
　「あ、生憎、女房は外出中で、マミちゃんもほんの入れ`いに出かけたばかり
なんです………」
　片桐は言ったものの、真知子はL畏螭蚪猡い魄子折を出している。家に上げ
ぬわけにもいかぬだろう。
　片桐が言うと、真知子はびれず上がってきた。どうせ店のはじまる夕方まで
暇なのだろう。
　白足袋が、まぶしいほど真っ白だった。上がって膝を突き、脱いだはきものを
返して端に置きQえる。
　屈んだr、つい襟Sに眼がいってしまった。うなじが白く、おくれ毛が何とも
Fっぽい。尻が、着物の外からでもわかるほどむっちりとN氦坤盲俊
　片桐は真知子をダイニングキッチンに通しソファに座らせた。和室は二Aにし
かないのだ。
　片桐はを沸かした。真知子もおいなくと言いつつ、腰をすえて片桐の作I
を眺めている。年上女の厚かましさと、のようないたわりの交じったような笑
みを浮かべていた。
　やがてお茶を淹れてテ`ブルに差し向かいになる。
　「真美がお世になっているので、一度ご挨拶にと思っていたのですが、仕事
のvSで延び延びになってしまいました」
　「いや、お荬扭いなく。料理も上手だし、とってもいい子です」
　片桐はしきりに^をかき、あれこれ}を趣饯Δ趣筏俊￥长Δ筏颗性ははじ
めてで、そのF然とした美しさと落ち着いた安定感にR倒される思いだった。
　志津江が彼女のことをあまり良く言わなかったのは、このプロフェッショナル
な美しさのせいかも知れなかった。
　「あ、ご主人のこと、お荬味兢扦筏俊
　「いいえ………。それより真美ですが、ご迷惑なことしていませんか？」
　「は………？」
　片桐がき返すと、真知子はFっぽく笑った。片手を口に当て、もう片手で袂
（たもと）を押さえる。
　透けるように白い肉づきの良い腕がき、その袂の中、腋の下の方までつい
きzんでみたくなる。
　片桐は、成熟した女の訾い说堡皮椁欷漆Eったようにぼうっとなった。
　「いえね、あの子はちょっと浃铯盲皮毪螭扦工琛￥たしと死んだ主人の夫D
生活を、寝たふりしてじっとていたり、あたしも荬ついてたけど、面倒なん
で放っといたんです」
　「………………」
　「子供なら泣いて止めに入ったりするものなのに、あの子はセックスが何かも
わからないくせに、ただ息をしてじいっとるだけ………、gの母Hでさえ
味がくなるようなところがあるんです」
　きっと、死んだ亭主のことは知らぬが、セックスでも真知子が主丐蛭栅辍
欲に求めていたのだろう。
　本来なら男Hに向かい「ママをいじめないで」とか言うところだが、そうした
状rではなかったのだろう。
　そして真美は、真知子のしていたことを真似してみたくて片桐にしゃぶりつい
たりしたのかも知れない。
　こうしてると、真知子もこぼしたザ`メンを「勿体ない」というタイプに思
えてきた。
　「こちらはまだご夫Dともお若いから、お盛んなんでしょう？」
　がそっちへそっちへと行き、じっとつめられて片桐はに血がNった。ま
るで儇にならず、彼女からればウブな少年である。何だか片桐が真美に抱い
たと同じようなv心を寄せられているような荬する。
　彼女にとっても、酒をまずしいだけが取柄の片桐のようなタイプは、缍
に会わぬNの男であったろう。
　「何だかあたし、今日はツイてたみたい。片桐先生にお会いするのはちょっぴ
り恐いんです。いらっしゃるのがあなたで良かった」
　微妙に、真知子のと声のト`ンが甘ったるく粘つくようなものに浃铯盲
きた。
　そして片桐も、何やらムクムクとズボンの中身がってきたのだった。どち
らが先かはわからぬが、片方の欲望がたちまちもう一人に蝗兢筏郡瑜Δ矢肖袱
った。
　「片桐先生は、いつおりになるの？」
　「あ、明後日です。スキ`に行ってまして」
　「まあ、そうでしたの。で、真美は？」
　「夕方になると思います………」
　「そう………」
　スッと真知子が立ち上がり、片桐のOに移婴筏皮た。
　「な、な………」
　「まあ、何をおびえてらっしゃるの？　eに取って食べたりしませんわ」
　真知子は言い、品定めでもするように片桐のをきzんだ。片桐はその
がまぶしく、目を合わせられなかった。自分の家なのにやけに心くoし、そ
のくせりは最大限にれ上がり痛いほど突っってきた。
　年上女性に接したことがないのである。も居らず、志津江の前にもう一人だ
け、学生r代の後の女の子を知っているだけだった。
　「真美がお世になっているお礼ってわけじゃないけど、あたし、どう？　は
じめて会ったばかりで、それに水商婴闻じゃいや？」
　「………………」
　片桐はかぶりを振っていた。Oの真知子の甘ったるい訾い恕⑸恧庑膜猊去恁
ロと溶けてしまいそうだった。
　「あたし、lとでもしたいの。色情狂かも知れないわね。今はもう、あなたと
することしか考えてない」
　eに、家に片桐一人きりとらって来たわけでもなかろうが、チャンスさえ
あればすぐに性欲のスイッチが入ってしまうのかも知れない。
　そして真知子は、hを取れば取るほど、々な男の精荬蛭えば吸うほど美し
くなっていくタイプの女だった。
　第一印象の清感はまだ保っていた。だからこそ人工のものなのだろう。そし
てそれが何より男の欲望をそそることを知っているのだ。
　「さあ、どうしたいの？　好きにしていいのよ。それとも甘えるのが好き？」
　真知子は甘ったるい声で摔つつ、片桐の]にそっと指を当ててこちらを向か
せた。
　そしてピッタリと唇が重ねられる。
　片桐は全身の力がiけていった。
　ぽってりとした唇がぐんにゃりと押しつけられ、芳しい息と口tの香りがグル
グルと^の中をきhす。
　そしてヌルリとナメクジのような舌が侵入してきた。タップリと唾液に甘く濡
れたそれが大胆に片桐の口の中を舐めhした。
　いつか、片桐はうっとりと真知子の肩にもたれかかり、その腕に抱かれていた。
　舌が激しくからまり、片桐は断A的に注がれてくる小泡の多いトロリとした真
知子の唾液で喉をした。
　今までに何人の男が真知子の肉体を通り^ぎたか知らないが、その何十倍もの
常B客が彼女の肉体をモノにしたいとっているだろう。
　片桐はそれらをとび越して抱くことのできた、いや抱かれることのできた好\
をyみしめ、何やら今はじめて男になるような莘证摔丹à胜盲俊
　真美と出会い、ロリコンにめざめたのも自分で意外だったが、年上女性に甘え
る心地良さをえたのもこれまた@きだった。片桐自身今までC会がなく荬扭
なかっただけで、もしかしたら自分はオ`ルマイティの性欲を持った大浃嗜碎g
かもしれないと思った。
　片桐は糁肖钦嬷子の舌を吸い、唾液をみ、吐息で肺を氦郡筏俊￥饯筏平
度は真知子の口の中へ舌を差し入れる。たちまち捕えられチュッと吸われた。
　舌が疲れると交代し、LいLい接吻がようやくKわった。ピチャッと音をたて
て唇がxれると、唾液が糸を引いた。
　「ふふ、口tでベットリよ。舐めてあげる………」
　真知子は幛はで摔、片桐の]をI手で挟んでその唇をベロベロ舐めはじめ
た。片桐はうっとりとして、薄眼で真知子のヌメった口Sをていた。
　「可郅い铩⒎护洹：韦坤、童でも相手にしてるみたいよ」
　真知子が言う。そして、片桐の耳に唇を押しつけてきた。
　「さあ、何をしたいか言ってごらんなさい」
　言われて、片桐は唇を湿らせた。
　「み、たい………」
　「何を？」
　「アソコを………」
　「ちゃんと言って、日本Zの四文字」
　「お、おまんこ………」
　片桐は火照ったでようやく言った。
　「ふふ、もう一度。ママのおまんこがたいって言って」
　真知子は片桐の耳に唇を押しつけたまま摔い俊Ｃ坤筏Fめかしい女性がその
言~をkすると、片桐の股gはズキンと疼いた。
　「ママのおまんこ、たい………」
　「るだけじゃイヤ。舐めて。あたしのおまんこ、奥の方まで、オツユも全部、
あたしがいいって言うまで」
　真知子は催眠gでもかけるような口{で摔、やがてそろそろと片桐の^に手
をかけて下へ下へと押しやった。
　片桐はカ`ペットに膝を突いた。
　真知子が一度Xく腰を上げ、着物の裾を_いた。ふわりと生ぬるいLが片桐の
を幛激搿
　さらにL襦袢が_かれ、ガ`ゼ地の白の裾よけが_かれ、ようやくスラリとし
たが露わになった。
　日どうということもない部分でも、和服の裾が_かれ、足袋もはいたままだ
とやけにFめかしくえた。
　真知子は一枚一枚たくし上げ、やがて太腿も露わに大きくげた。むっちりと
肉づきの良い、白く滑らかでムダ毛もない事な脚をしていた。
　そして真知子はショ`ツをはいていなかった。
　逆三角の\々としたu毛が密集していた。
　裾を_くと、真知子の\っていた体温が．も．わ．あ．っ．と漂い、微かなぬ
るい訾い虬椁盲皮妞椁幛い俊
　真知子はシワにならぬよう注意深くソファに座り、uずかしげもなく大胆にI
脚を_き自らI足首を掴んだ。片桐は、そのＭ字型に_いた脚の中心へ吸い寄せ
られていった。
　ふさふさと群生したu毛に鼻先を押しつけると、真美とは`う、志津江とも`
う成熟した女の訾い\っていた。その高Fな牝の訾い悉悉袱幞渐榨趣吮乔
にがり、やがてじわじわと全身を浸しながら片桐の一番深い部分を掴んでくる
ようだった。
　その下の谷gは、もう完全に幛濡れていた。少し触るだけで滴り落ちそうな
ほどワレメは垡氦衰胎幛盲皮い搿￥浃悉暾婷坤濡れやすいのも母Hjりの体|
のようだった。
　小唇が、やや非称のハ`ト型にめくれ上がり、内趣违旦`モンピンクの柔
肉をかせていた。
　クリトリスも大きめで、包皮を押し上げて真珠のようなツヤやかなを露出さ
せている。
　片桐はそこに唇を押し当てた。そしてワレメに舌を潜りzませ、垡氦蜣浃い
がらクリトリスまでベロリと舐め上げてやった。
　「ああっ………、もっと………」
　真知子がビクリと内腿を震わせて、甘ったるい声で喘いだ。
　透けるように色白の肌が、うっすらとピンクに染まりはじめていた。
　襞の内趣悉亭盲趣辘趣筏啤⑸ぬるい垡氦悉郅韦にしょっぱさと酸味が混じ
っていた。そしていくら舐めても、いや舐めれば舐めるほどヌラヌラがして、
たちまち片桐の唇のまわりやあたりまでもベットリと濡れてきた。
　「あ………、ああ、莩证沥いぁ……」
　真知子がうっとりと、吐息とともに言った。そして片手を片桐の^にかけ、グ
イグイと押しつけはじめる。
　小唇はピッタリと吸Pのように吸いついてきた。
　片桐は精一杯舌を伸ばして膣の中をクチュクチュこねhし、垡氦颏工工盲俊
　真知子はソファに仰向けに近いほど浅く腰かけているため、ワレメの下にアヌ
スまで丸えになっている。
　片桐は少し屈みzみ、真知子のアヌスをむっちりと指で押しげ、その中心を
欲に舐めた。
　「あうう………！」
　ガクンと真知子のnがのけ反った。
　片桐は舌を小刻みに婴して襞の感触を味わい、さらに舌をこじ入れて内趣
粘膜のヌラつきを探った。
　昼起床してまず入浴するTでもついているのか、そこは全くAれなどない
どころか、ほのかにシャボンの香りさえした。
　アニリングスをAけているgにも、すぐ上のワレメからはじくじくと垡氦溢
れAけていた。
　「ああん、もう堪んない………。全部脱いじゃう………」
　真知子が喘ぎながら言い、やんわりと片桐のを引きxした。そしてソファか
ら立ち上がり、一旦めくれ上がった裾を直す。
　「こっちへ………」
　片桐も立ち上がり、真知子をOの寝室へと招き入れた。
　「まあ、い人ね、奥さんにgまないわ」
　真知子が铯盲荬笑って言う。しかし彼女も、夫Dのベッドで行うことに妖
しい快感を抱いたようだった。
　片桐は、真美のr以上の罪感がないではなかったが、それも禁断のときめき
に押し流されていった。
　真知子が、シュルシュルとXやかな音をたてて・蚪猡はじめた。
　思えば、まだ真美が来てgもないというのに、少女とその母Hと、I方とこの
ベッドでもつれ合うことになってしまった。平凡だった自分の生活が急激に浠
し、片桐の胸には趸螭い趣趣猡摔趣长趣竽绀欷皮撙郡い趣いτ望がuいた。
　美人が和服を脱いでいく姿は何とも言えずFっぽかった。真知子も、一秒も待
てない欲望に燃えながらも、gにたおやかな指先で・蚪猡着物を脱ぎ、襦袢や
足袋を脱いでいった。
　片桐はとれていたが、ふたつ三つハンガ`を出してそれを欷薄やがて息
ませて自分も服を脱いだ。
　真知子が全裸になると、たちまち寝室内にぬるくFめかしい女の訾い\った
ように感じた。
　カ`テンを引いた薄暗い室内に真知子の白い裸身が浮かび上がる。白く滑らか
な肌だった。乳房はNかでちきれそうにぶるんと震え、キュッとくびれたウエ
ストからさらに微妙な曲を描いてN氦叔辘り出している。
　正に、女ざかり、熟れざかりの肉体だった。そこには娘をAけた荬くれも、
亭主を失くした悲哀も何もなく、ただセックスだけを生き甲斐にしているような
脂の\りきった肉体があるだけだった。
　やがて真知子は、自らベッドに仰向けになった。
　やはり全裸となった片桐がその上から重なっていく。ベッドのクッション以上
に、真知子のNかな肉体が心地良くんだ。
　「うん………」
　唇を重ねると、真知子が鼻をQらして下からしがみついてきた。ただ抱きつく
だけでなく、肌を幛扦丹工辍さらに片桐の股gを探ってりを_かめるかの
ようにやんわりと握ったりした。
　片桐はねっとりと舌をからめながら、右手で真知子の乳房を揉みしだいた。硬
くなった乳首を押せばそれがめりzむほどNかで柔らかく、掴んだ指のgからも
肌がのようにはみ出してくるほどだった。
　片桐は唇をxし、真知子のうなじを舌でたどりながら降りていった。
　そして真知子の腕を差し上げ、腋の下へとを埋めた。
　そこはほのかに生温かく汗ばんで、n中が（とろ）けてしまいそうに甘った
るいミルクのような体臭が馥郁と\っていた。
　そして、真知子はそこに腋毛をたくわえていた。u毛ほど毛でなく、柔らか
く楚々とした感じで、どちらかと言えば真美の生えはじめのu毛のような初々し
ささえ感じられた。
　志津江は手入れしているので、真知子のこれが却って新rだった。しかも剃り
あとのザラつきよりも、ふんわりとした肌ざわりやた目がとてもFっぽく感じ
られる。
　志津江にも腋毛を伸ばさせよう、と片桐はチラと思った。
　やがて片桐は乳房へと移婴筏俊￥郡铯铯gる双つのらみの中心にを埋め
ると、左右からやんわりと力ある肉がI耳あたりを挟みつけてきた。
　乳房の谷gにも、汗か体臭か化の香か、Fめかしい訾い\っている。
　片桐はまず片方の丘に登り、乳首を求めた。そこはまるで少女のように初々し
い@色をしていた。
　つんと硬くなったそれを含むと、
　「ああ………」
　真知子がうっとりと甘い吐息をつき、I手で片桐の^をかき抱いてきた。
　赤ん坊のは真美もこれを含み、吸ったのだろう。
　片桐は糁肖俏いつき、舌先でくようにころがした。
　「あう、くすぐったい、もっとく吸って………」
　真知子がギュッと腕に力を入れて言う。
　片桐は鼻も口もぐんにゃりと肉の中に埋めzまれ、危うく窒息しそうになった。
　交互に含み、たまにく吸いながら引っり、片桐は右手をそろそろと真知子
の股gに延ばした。
　シャリシャリしたu毛に触れ、中指を谷gに滑らせていくと、そこはまた新た
な垡氦未蠛樗で、指は温泉のようなDみにどっぷりと浸った。
　肌に吸いつきながら片桐は下へ下へと移婴贰むっちりとした|腹からヘソに
寄り道して、太腿にたどり着いた。
　そこからさらに舌を@わせnを立てながらを通って足首まで行く。
　白足袋に包まれていた素足は、ほのかに汗ばんでいた。爪には赤いペディキュ
アがTられている。
　片桐はその指を含み、ちょっぴり脂じみた指の股を念入りにしゃぶった。
　「あう………」
　真知子はくすぐったがりながらも、铯盲荬片桐の舌を足指でつまんだり、
nKびをたどったりしてきた。
　やがて片桐は身を起こし、彼女の足Yに、自分の怒を押しつけてみた。それ
とわかり、真知子の足はグネグネ蠢いて、片桐の茎をこすってきた。
　片桐は真知子の片脚を舌で@い上がって、再び唇にを埋めた。
　指で目一杯小唇をげ、ねっとりとヌメっている粘膜を欲に舐める。そし
て指二本を、掌を上に向けて膣に啡毪筏皮撙俊
　「ああっ………、いい………」
　真知子が喘ぎ、ビクンと腰が浮いてnが弓なりになった。
　十二年前、真美が出てきた膣だ。中は幛天井にブツブツがあり、柔襞がやん
わりと指を包みzんできた。
　指を根もとまで入れると、グジュッと中の垡氦Bみ出て、片桐の指のつけ根
までヌルヌルにした。
　「もっと、く、奥まで………！」
　真知子がNかな肌を激しくうねらせ、身えながら言った。
　片桐は指の股が痛くなるほどズンズン突いてやり、二本の指先で天井をこすり
Aけてやった。
　と、真知子が腕を伸ばして片桐の下半身を求めてきた。
　片桐はクリトリスに吸いつきながら、シックスナインの体荬朔窜し、真知子
のの上から跨いだ。
　真知子の指が茎の根もとを支え、いきなりw^がパクリと幛た臻gに]じz
められた。ナメクジのような舌がヌルヌルとまんべんなく@いhり、引きiかれ
るような荬い俏われはじめた。
　そのテクニックは、まだまだぎこちない志津江などとは段`いだった。
　しかも真知子はよく心得て、片桐がNりつめそうになると唇をxし、内腿をy
んだりのうに吸いついたりして、巧みに荬颏饯椁筏俊
　その幛峡旄肖蛞坏悚思中させず、全体的にじわじわと昂めていくようだっ
た。いつかは~への限界がくるだろうが、その快感はgなる唇によるピストン
\婴芜BAよりり知れぬほど大きいだろう。
　片桐は糁肖钦嬷子のクリトリスを吸いAけた。しかし真美にさえける片桐
だ。真知子の下腹がひくひく快感に波打ち垡氦弦绀炀Aけているものの、やはり
最初から儇はえていた。もっとも、これは男女の生理上の`いで、仕方のな
いことなのかも知れない。
　やがて真知子が下から片桐の尻をく抱きすくめた。
　それまで膝を突いた四つん@いの状Bだった片桐は、完全に肌を密着させて真
知子の上に腹@うような形になった。
　真知子が茎とのうをで押しのけるようにして、片桐の尻を指でむっちり
とげた。
　「くっ………」
　アヌスに息を感じるgもなく、そこにヌラヌラと舌が@いhって片桐は呻いた。
　真知子は鼻息をませながら、タップリと唾液を出してピチャピチャと片桐の
アヌスを舐めはじめる。
　片桐が颐に息をめアヌスをめつけても、真知子の舌は唾液のヌメリと巧
みなテクニックで浅くヌルヌルと片桐のアヌスに侵入してきた。
　そして、ようやく舌がxれたと思ったら、今度はいきなりズブリと指が入って
きた。
　「あう！」
　びっくりして片桐は思わず叫んだ。
　しかしいくら拒むようにアヌスをЭsさせても、指は深々と一荬巳毪盲皮筏
い、いたずらに真知子の指をキュッキュッとくわえこむだけだった。
　「ふふ、莩证沥いぁ……？」
　真知子が、今まで狂ったように喘いでいたとは思えぬ落ち着いた口{で言った。
　そして指を奥でグネグネ婴しながら、再び真知子は片桐ののうをしゃぶり、
さらに潜りzんでチュッとw^に吸いついた。
　「あうう………」
　片桐は、もう真知子のワレメに吸いつくことも忘れて喘いだ。
　アヌスへの痛みともくすぐったさともつかぬ`和感と、茎への舌の洗礼にす
っかり平静を失っていた。
　`和感に耐えるため必死にアヌスをЭsさせるたび、真知子の口の中で茎が
ビクンビクンと跳ねた。
　真知子が、中で指を折り曲げ、のう寄りの内襞を、前立腺を探るように前後
に婴した。
　「くっ………、ああっ………、出る………！」
　とうとう堪らず、片桐は妖しい快感にかれ、激しく}打った。
　真知子がザ`メンの迸りを口腔に受け入れながら、指を婴しAけた。
　片桐の快感は果てしなくAいたように感じられた。ザ`メンをありったけgり
出し、最後はヒクヒクと全身をdさせた。
　真知子の喉がゴクリとQった。
　そして片桐が自分の上でグッタリとなると、真知子はゆっくりとアヌスに入れ
た指を引きiきはじめた。
　「くう………」
　排泄と似たような感に、また片桐は呻きはじめた。
　しかしスポンとiけると、片桐は慌てて引きめ、逆に何だかnの中が空洞に
なったような物足りなさを感じた。
　ようやく、真知子が吸いついていた口をチュパッとxした。
　片桐もゴロリと反して真知子の上から降りる。
　「まだよ。あたし、まだ鹤悚筏皮胜い铩……」
　真知子が、恐いような笑みで片桐をた。
　そしてアヌスに入れたいた指をちょっと嗅ぎ、一旦ベッドを降りて立ち上がっ
た。
　「洗面所どこ？」
　「キッチンの|………」
　片桐は案内する元荬猡胜、けだるそうに答えた。
　真知子が寝室を出て、洗面所で手を洗う音がこえてくる。
　もう一度やる荬韦瑜Δ馈￥蓼rgもタップリある。片桐は最後の一滴までg
り取られた感じだったが、それを思うとまた少しずつ勃起してきた。
　もしかしたら真知子は、折角性交しても片桐がすぐ射精してしまうのを避ける
ため、まず口で一kgませてくれたのかも知れなかった。
　gもなく真知子が全裸のまま寝室にってきた。
　そしてムクムク膨しはじめている茎を、慈しむように幛激俊
　「ふふ、思った通り、|より量って感じ。何度でもできそうね」
　真知子は言い、淫らそうに片桐を上げてペロリと舌舐めずりした。
　そしてのうを掌に包みzんで指で付け根をやわやわと揉んだ。まるでザ`メ
ンのu造をせかしているような仕草だ。
　やがて真知子は片桐を仰向けにして、片桐のIの乳首を舐めた。
　片桐の全身にゾクリと震えが走る。
　真知子は少しずつ唇を舌を移婴丹护皮い盲俊
　「ふふ、n型をつけたら困るかしら」
　真知子はたまにXくnを立てて言った。
　真知子はやはり垡Г韦瑜Δ省⒆苑证ら相手に与える幛好きなようだ。き
っと真美もそれを盗みていたに`いない。
　やがて真知子は大きく_いた片桐の股gに潜りzみ、左右の内腿を舐め、少し
ずつ@い上がってきた。
　舌がのうに触れ、さらに茎をくわえて唇でしごきはじめる。
　片桐は完全に回亭筏俊￥饯欷扦舛度目なので、硬くはなったもののそうg
にNりつめたりする心配はなかった。
　真知子は口をxして身を起こした。
　そして片桐を跨ぎ、片手で自らワレメを全_にして茎をあてがった。ゆっく
りと腰を沈めると、茎はたちまちヌルヌルと入り、真知子のワレメと茂みの中
へLれてしまった。
　子供をbんだとは思えぬほどのまり具合だった。やはり指を入れたぐらいで
はこの感はわからなかった。
　片桐は、その幛ヌメった柔肉に包まれて大きく息を吸いzんだ。そして下か
らI手を伸ばし、eれる乳房を掴んで揉みはじめる。
　「ああっ………、おまんこ、莩证沥いぁ……」
　真知子が喘いで言った。その言~は、これから自分だけの快感にのめりzもう
とする宣言のように思えた。
　真知子は完全に座りzみ、少しずつ小刻みに腰を上下させはじめた。
　u毛がこすれ合い、めつける真知子の柔襞がクチャクチャとヌメった音をた
てた。
　真知子の婴に合わせて、片桐も下から腰を上げてズンズンと突いてやる。溢
れた垡氦茎の付け根やのうまでもねっとりと濡らした。
　「あう、あう！　すごい………！」
　真知子が喘ぎながら、上体を倒してきた。片桐は真知子を抱きすくめ、るよ
うに唇を重ねた。幛ごぎが混じり合い、真知子は片桐の上唇にく吸いついた。
　やがて、真知子が上から片桐にしがみつきながらnを引き起こそうとした。
　片桐も、啡毪筏郡蓼薷菇瞍蚴工盲粕咸澶蚱黏长筏俊
　そして引きiけぬよう注意しながら脚をMみ替え、今度は真知子を仰向けに押
し倒して正常位となる。
　今度は片桐が主丐蛭栅盲蒲を激しく律婴筏悉袱幛搿垡氦衰胎幛盲筷の
うがeれて、真知子のアヌスにあたり、ピタピタと音をたてた。
　「もっと、もっと突いて！　おまんこの奥まで………」
　もう真知子は我を忘れ、ただ快感をる牝の本性を露わにしていた。
　片桐の胸の下でギュッとNかな乳房が押しれ、左右からはみ出しそうになっ
ていた。
　徐々に快感が昂まってくるが、まだまだ射精するのは勿体ない。片桐はリズム
に押し流されぬよう、少し力をめて、前後\婴ら中で窑蛎瑜ような婴に
浃à俊
　「くうっ………！　いい莩证沥琛……」
　真知子がしきりに息をめ、喉の奥から声をgり出す。
　と、真知子が正常位のまま片足を真上に持ち上げた。片桐は啡毪筏郡蓼蓼饯
脚をI手で抱え、さらに下になった脚を跨いだ。そのまま疫\婴蚓Aけた。
　「あっ、ああう………、すごい………！」
　真知子の、ほぼ垂直になった脚がクネクネ震え、指先がsんでヒクついた。
　やがて真知子が、上げた脚を片桐の前へ通して降ろし、横向きになった。
　片桐はiけそうになるのを必死で押しzんで体荬蛘え、啡毪筏筷茎を中心
にnを支えながら真知子を俯せにした。
　そのままバックの体荬趣胜搿
　「ああっ！　もっとォ、おまんこ、绮杩嗖瑜摔筏啤……！」
　真知子がシ`ツにを埋めて言う。
　そして尻だけ高く突き出し、自らクネクネと前後にeすってきた。
　片桐は立て膝のまま、むっちりとした真知子の尻を抱え、激しく突きまくった。
~を抑えながら、しかも啡毪筏郡蓼々に体位を浃ā⑷身汗まみれだった。
　真知子も汗ばんだ尻を振り立て、そのDみがまるで吸Pのように片桐の下腹に
吸いつきガバガバ音をたてた。
　片桐は上から真知子の滑らかな背中に覆いかぶさり、I|から手をhして、ユ
サユサeれている乳房をわし掴みにした。
　片桐は、もう自分が一本の男根になったかのように何も考えず、ただ腰を激し
く突き婴しAけた。
　そして、後りできぬほどどう仕もなく昂まってきた。
　「くっ、あう………、いくよ………」
　片桐は真知子の背で喘いだ。
　「きて、おまんこに、いっぱい出して………」
　真知子が激しく尻を振り立てて辘à搿I手でシ`ツをわし掴み、彼女ももう
耐えきれぬほど昂まっているらしい。
　たちまち、片桐の全身に激しい快感の怒涛が押し寄せた。
　「あ………、うう………！」
　片桐は呻き、断末魔のように激しく腰を律婴丹护俊￥饯筏荬い瑜、真知子
の柔肉の奥へと快感の^を}打たせた。
　「ああ`っ………！」
　子mの入口に迸りを感じたか、真知子が喘いでビクンビクンと尻をdさせた。
　片桐は、迸りのリズムの合わせるように、ズン、ズンと突きAけた。垡氦衰
`メンが混じり、うっすらとBみはじめた。
　真知子はなおも、くわえて放さぬかのように膣をЭsさせAけ、その上のアヌ
スをもいつまでもヒクつかせていた。
　いくら婴い皮饪旄肖谓~は^ぎたと知る、片桐は深々と押しzんだままよ
うやく力をiいた。
　四つん@いだった真知子も、脚を伸ばして腹@いになる。その拍子に茎がス
ポンと引きiけ、逆流した垡夯欷袱辘违订`メンがトロトロと溢れてシ`ツに沁
みzんでいった。
　（シ`ツを替えて布猡飧嗓丹胜堡欷小……）
　快感の余の中でふと片桐は思った。
　明後日に⒄する志津江のためではない。二日g一wに寝る真美のためだ。
　「ママの訾いする」
　などと真美に言われたら、片桐はうろたえて取りいようがなくなる。
　やがてノロノロと片桐は身を起こした。心地良いけだるさが全身を包みzみ、
本当ならこのまま眠りに落ちたいくらいだ。
　ティッシュを引き寄せ、自分の茎を拭き、そして俯せの真知子のI脚を_い
てワレメを拭ってやった。
　ようやく真知子も身を起こし、フ`ッと太い吐息をついた。
　「シャワ`浴びますか？　寒いけどL畏肖すのはrgがかかる」
　「いいの。大丈夫。もう行かなきゃ」
　真知子は言い、ベッドに腰かけて足袋からはきはじめた。
　深夜、店がひけてから客とホテルへ行くにしても、そこでまずシャワ`を浴び
れば良いと思ったのかも知れない。
　いずれにせよ真知子は今夜、膣内に片桐のザ`メンを残したまま店に出るのだ
ろう。それを思うと片桐は、何だか彼女目当てに通う客たちよりも先んじたよう
な越感と鹤悚蛞えた。
　真知子は肌襦袢をつけ、志津江の三面Rでの乱れを直した。そしてダイニン
グキッチンのソファからバッグを取ってり、化をし直した。
　やがて着物をはおりI袖を通し、襟を合わせる。下前をきzみ上前を重ね、
腰~をキュッとめた。
　手H良い流れるような作Iに、片桐はまだ全裸のままベッドに座り、うっとり
と眺めている。
　襟元を整え二本目の腰~、伊_め、“澶颏膜堡皮い盲俊￥长吻宄な和服美
人をたった今激しく抱いたのが簸eのように思えた。
　真知子が・蚓める、ようやく片桐も服を着はじめた。
　「今度、お店の方へも来てくださいな」
　・蚓め全て着Kわった真知子が、バッグからスナックのマッチを出した。
　「真美をよろしく、またいずれご挨拶に伺いますわ」
　真知子が意味ありげに言い、やがて片桐は玄vまで送った。
　彼女はふわりと甘いの訾い虿肖筏迫イ盲皮い盲俊
　片桐は玄vを]め、寝室の取って返した。散らばっているティッシュをトイレ
に流しに行き、驻卟柰毪蚱付け、シ`ツを洗濯Cに放りzんだ。
　午後三r半、まだがあるので布猡蛲イ烁嗓贰ようやく一服した、タバコ
のフィルタ`をてアッと叫び、洗面所へ行きRをると、まだ唇はtがこすれ
てマダラになっていた。
　それを洗い、L韦嘶黏颏膜薄⒉猡蛉・贽zんで新しいシ`ツを用意した、
予想より少々早目に真美がって来た。
　「やあ、おり。Sしかったかい？」
　「うん、とっても」
　真美は]を赤くして、何に\って[んだか糁肖瞧桐にした。
　それでも、片桐が心配しないよう、暗くならないうちにって来たようだ。
　「小父さま一人でつまんなくなかった？」
　真美が小首をかしげてく。
　m当に答えたものの、まだ片桐の鼻腔にはふとした拍子に真知子の訾いdえ
ってきた。
　この可zな真美も、あと二十年もすればあの真知子のようになっているのだろ
う。その兆しは充分にある。
　しかしどんな女に成Lしようとも、真美の最初の男はこの自分なのだ、とそう
思うと何やら片桐の胸にゾクゾクとしたZびがこみ上げてくるのだった。
　やがてL韦沸いて、片桐は先に入った。
　シャワ`でまず股gを念入りに洗い、急いでスポンジで全身にシャボンをTり
たくり、真知子の訾い蛉て消し去ってしまう。
　真美と二人きりで一晚中一wに^ごせる今夜のことを思うと、真知子に二回g
り出されたとはいえ、片桐の茎は勃起してZびにヒクついていた。
　gもなく真美も裸で入って来た。
　片桐はシャワ`で自分のnのシャボンを洗い流し、真美を浴槽のふちに座らせ
る。
　そして片桐は、真美のほのかに汗ばんでいる乳房や腋の下に舌を伸ばした。
　「あん………、寒いから早くおかけて………」
　「ダ`メ、よおく舐めてから」
　片桐は言い、甘ったるい汗の訾い韦工胝婷坤渭・松啶蜻@わせはじめた。
　一日中[びhった少女の肉体、ジェットコ`スタ`やお化け屋敷にd^した腋
の下や股gのムレムレの訾ぁこれを充分味わわぬうちにで洗い流しては勿体
ない。
　片桐はタイルに座りzみ、真美の足指を片方ずつしゃぶった。
　「くすぐったいよう………」
　真美が浴槽につかまりながら、足首をピクピク震わせる。
　指の股はちょっぴり垢じみて、汗にべたついてしょっぱかった。
　やがて片桐は真美の大きく_かれた股gへと潜りzんだ。
　「あう………」
　真美ももう拒まず、片桐のI肩に手を突いて、少しずつ息をませはじめてい
た。
　ちょっぴりの生えはじめのu毛に、ふんわりと残尿臭が\り、ワレメを舐め上
げるとビクンと内腿が震えて片桐のを挟みつけてきた。
　舌をラビアの内趣夭瞍啡毪欷毪取そこは少しずつねっとりといはじめてい
た。
　の香に、少しずつ甘ったるい体臭が混じり、真美の肌がうねうねと蠢いてく
る。クリトリスが幼いながら精一杯勃起し、片桐の舌の婴に合わせて小唇が
ヒクヒクとЭsした。
　「はい、今度は後ろ向き………」
　片桐がを上げて言うと、真美は素直に腰を上げ、くるりと向きを浃à魄み
zんだ。I手を浴槽のふちに突いて、郅椁筏い尻をこちらに突き出してくる。
　片桐は、むっちりと指でお尻のワレメを_き、秘めやかな蕾に舌を@わせた。
　「あん………」
　真美が喘ぎ、お尻がピクンと震えた。
　汗の訾い嘶欷袱辍⑸々しい訾い\っているが、片桐は念入りに舐めてやっ
た。
　ピンクのアヌスが、浴室内の荬绕桐の唾液にヌメヌメと色づき、襞をヒク
つかせて切なげにЭsをくり返した。
　さらに片桐は潜りzんで、後ろから真美のヌメったワレメをもう一度舐めてや
る。
　そして味も訾い獗・欷腠、ようやく片桐はを上げ、真美を座らせてやった。
　シャワ`をかけ、一度舟に浸らせ、出ると念入りにシャボンで洗ってやる。
　片桐はタイルの上にあぐらをかき、真美をその上にちょこんと座らせた。
　「あん………、お尻の下でコリコリするう」
　真美が尻の下でヒクヒク蠢く茎を感じ取り、ことさらに刺激を与えるように
お尻をクネクネ婴した。
　やがて真美がくるりとこちらに向き直り、コアラのようにしがみついてきた。
　片桐は、真美の]をI手で郅筏菠诵んで上向かせ、夂瘠舜饯蛑丐亭皮浃盲俊
　「うん………」
　真美が鼻をQらし、うっとりと眼を]じてくる。
　口tをつけぬo垢で柔らかな唇が、とても新rに思えた。
　片桐は舌を差し入れ、少女の口の中を隅々まで舐めhした。真美の息は甘く、
その舌もバニラのようにねっとりと甘く濡れていた。
　「何だか、とっても甘いよ」
　「りにね、みんなでクレ`プ食べたの」
　真美が薄眼をあけてあどけない声で言う。
　片桐はもう一度唇を重ね、そのバニラの味の舌を、甘さがなくなるまで吸いA
けた。
　そしてシャボンにヌラつく柔肌をヌラヌラと掌でこすり、幛筏皮浃盲俊Ｍ
き立った乳首が、指のR迫とシャボンのヌメリでコリコリと逃げhった。
　このまま浴室で一度射精してしまいたいところだが、昼gもう二度出している
ので我慢することにした。助走を充分つけておけば後の快感は倍加するだろう。
　やがて片桐は唇をxし、シャワ`でシャボンを洗い流してやり、二人一wに
舟に浸った。の中で、真美の指が铯盲荬片桐のりにチョンチョンと触
れてきた。


　　　　　　　　　　４「痛いけど、なんだか嬉しい」


　夜、真美と二人で作った夕食を食べ、もうテレビもずに早目に蹰]まりやガ
ス栓の始末をしてベッドに入ることにした。
　何だか片桐は新婚当rのように胸がときめいていた。一晚中、rgを荬摔护
にI女の肉体を堪能できるのだ。
　途中一度、スキ`訾沃窘蚪からが入った。何食べてるのとか、そんな何
荬胜せ嵩を交わしただけだ。志津江は何の心配もしていないようで、夫と十五
も年下の少女がどうかなるなど、まるで思い浮かばないようだった。
　やがて完全に、片桐と真美の二人だけのrgがやってきた。
　真美はパジャマ姿でいち早くダブルベッドに潜りzみ、片桐はナイトスタンド
だけつけて真美のOに滑りzんだ。
　「お布猡ったかい………」
　「そうだろ。今日干したから」
　片桐は、左腕を真美に腕枕してやり、抱き寄せた。
　ドライヤ`で乾かしたが柔らかく、甘くふんわりと香る。片桐は真美の]に
唇を押しつけ、チロチロ舌を@わせた。た目ではあまりわからないが、b毛の
舌触りがした。
　「あん………、くすぐったい………」
　真美は肩をsめ、声をひそめて言った。
　やがて彼女のに手をかけて上向かせ、ぴったりと唇を重ねる。
　ヌルリと舌を侵入させると、真美もすぐにチュッと吸いつき、甘く濡れた舌を
からめはじめた。
　片桐はそのまま上から覆いかぶさるようにして、真美の口の中を隅々まで舐め
hし、清らかな唾液を掬い取った。
　真美はうっとりと眼を]じてじっとしている。
　しかし片桐がパジャマの上から真美の|腹を探り、腋の下のへ方まで揉むよう
に幛忌悉菠毪取ビクンと震えて身えた。
　「うん………」
　真美が幛甘い息をませる。
　片桐は唇を重ねたまま、真美のパジャマのホックを外しはじめた。
　胸を_き、幛息づく柔肌に掌を@わせる。真美の肌はゆるやかに起伏し、鼓
婴颏护铯筏菠烁啉Qらせていた。
　指で、ボタンでも押すように乳首をキュッとR迫してやる。
　「うっ………」
　真美が身をsめ、キュッと片桐の舌にく吸いついた。
　そのまま指先でコリコリと乳首をつまんでやると、真美は腰を浮かせて切なげ
によじり、乳首もつんと硬くなっていった。
　やがて片桐は唇をxして身を起こし、完全に真美のパジャマを脱がせはじめた。
上体を起こして袖を腕からiき取り、さらにズボンを引きおろす。
　真美はとろんとした眼差しで、半_きの唇からリスのような前nをかせて息
をませていた。力がiけて人形のようになっているが、ズボンやパンツを引き
おろすrはお尻を浮かせてくれた。
　真美を生まれたままの姿にしてしまうと、片桐もパジャマを脱いで全裸になっ
た。
　布猡悉悉い扦い皮狻うっすらと郡い颗房で寒くない。
　しかし真美は手足をsめて胎工韦瑜Δ撕幛摔胜盲皮い俊
　「さあ、マミちゃんがおねむになるまで可郅ってあげるね」
　片桐は声をひそめて摔ように言った。
　この春の宵、十二rの少女とときめきの夜を^ごせる男は、全世界にもそうざ
らにいるまいと思った。
　志津江はまだ起きて仲gとお喋りでもしているのだろう。真知子は店に出てこ
れからが忙しいrgになるに`いない。二人とも、まさか自分と真美がこうなっ
ているなど簸摔馑激Δ蓼ぁ
　「どこから食べちゃおうかな………」
　「あん………、なんだかすごくドキドキしてきた………」
　真美が、消え入りそうな声で言った。声も息もmりなげに震えている。
　やはり真美も、志津江がいつ⒄するかわからぬ状Bと`い、一晚中自由にで
きる夜が特eに思えるのだろう。
　そして、彼女自身にとってI女适Г趣いι涯忘れえぬ念すべき夜という予
感を感じ取っているのかも知れない。
　片桐もそれとQ心しているわけではないが、言~を交さなくても、互いにそこ
までいってしまう了解がgまされているようだった。
　「もうヌレヌレになっているの？」
　「知らない………」
　「あんよ_いてごらん。自分で」
　「いやぁん、はずかしい………」
　「じゃ、小父さんが_いてちゃお」
　片桐はベッドの上がりzみ、sこまっている真美をコロリと仰向けにした。
　そして]じられているI膝に手をかけ、やんわりとだがうむをいわせぬ力で少
しずつ_いていった。
　「ああっ………」
　真美は拒まず、I手でをLしながら、やがて全_にされてしまった。
　片桐は腹@ように真美の股gへ潜りzんだ。
　上がりの香りに、ほんのりと真美本来の甘い体臭が混じりはじめていた。
　こんもりとした丘の、ちょっぴりのu毛が、真美の下腹の起伏に合わせて微か
に震えていた。
　そしてHかに_きかけたkのワレメに片桐は指をＶ字型に当てて_いた。
　微かに、クチュッと音がして幼い小唇がはみ出してきた。外からではわから
なかったが、やはり思った通り内趣悉亭盲趣辘いはじめていた。
　少女の垡氦稀たちまち_かれたワレメ一面をみるみる覆いつくし、ピンクの
柔肉をヌラヌラと彩った。
　「ね、マミちゃん、このワレメのこと何て言うの？」
　「知らなあい………、あんまりちゃいや」
　「嘘だい。本当は知ってるんだろ？　言ってごらん。おまんこ舐めてって」
　「あん………！」
　真美は肩をすくめ、またI手でをLした。
　このgZは、年中夜の生活で真知子が口走り、真美も知っているQなのだ。
　片桐はワレメに指をなぞらせ、垡氦颏蓼趣铯辘膜せた指先でヌルヌルとクリ
トリスをいじってやった。
　「あ………、あん………」
　真美の腰がくねりはじめる。
　「さあ、早く言わないと、いつまでも舐めてあげないよ」
　「いいもん………」
　「だってマミちゃん、おまんこをペロペロされるの、とっても莩证亮激て好
きだろう？」
　「ちがうもん………。ああっ………」
　「そうら、こんなに美味しそうな蜜がいっぱい出てきた。マミちゃんの花びら
早く舐めてって言ってるよ」
　rgがたっぷりあるものだから、片桐は自分の欲望を後hしにして、真美の羞
uの反辘颏袱盲りQ察したかった。
　指のR迫に、クリトリスがつんと硬くなり、小唇が息づくようにヒクヒクと
Эsした。そしてしきりに]じようとする内腿を、片桐が^を差し入れて]じら
れぬようにした。
　「さあ、指よりベロの方が莩证沥いい琛Ｖってるだろ？　今日はおL韦ら
出たばっかりだから、おしっこの訾い悉丹护皮い胜いら安心だろ？」
　「やあん、言わないで………」
　真美はをLしたままいやいやをした。
　それでも指のgから、少しずつ呼吸が荒くれてくるのがわかる。真美の快感
が少しずつ羞uを押しのけ、粢心地の恍惚状Bに近づいていた。
　「あう………、あう………」
　真美が、片桐の指の婴に合わせて完全に喘ぎはじめ、近々と迫る片桐のに
ふんわりと荬仁り荬吹きつけてきた。
　「な………、舐めて………、小父さま………」
　真美が蚊のQくような声で言った。切れぎれに息をめてQ心し、上ずるよう
に口走る。
　「どこを？」
　片桐は、昼g真知子に焦らされたような口{で剔证擞いた。
　「ああん………、お………、おまんこ、舐めて………、食べちゃって………、
あうう………」
　真美は全身を波打たせて声をgり出した。
　言ってから激しい羞uをえたらしく、心なしか垡氦瘟郡多くなった。今に
も外へ溢れ出し、アヌスやシ`ツにまで滴り落ちそうになっている。
　片桐はようやくを寄せた。
　そして舌を伸ばし、その今にも滴り落ちそうになっているねっとりとした~を
ペロリと掬い上げた。
　「くうっ………！」
　真美の腰が浮いてnがビクンと反り返った。そして片桐のI耳をきつく塞ぐよ
うに、内腿でむっちりとめつけてきた。
　垡氦悉窑螭浃辘趣筏啤トロリと舌にまつわりついてきた。
　片桐はそのまま舌をどっぷりとワレメに浸した。内からじくじく沸き出してく
るそれは生温かった。
　ラビアの内趣蝮陇嵘悉病⑸嘞趣コリッとしたクリトリスに_した。
　「はっ………！」
　真美のnがさらに反り、そのまま呼吸を止めてしまったかのようにぴんと硬直
した。
　片桐は舌を小刻みに左右に婴して、クリトリスをくように舐めてやった。
　「あ………、あう………」
　弓なりになったまま真美が喉の奥で喘ぎ、ヒクヒクとdした。もう、一人前
の女と同じような反辘蛞せていた。
　片桐は大きく口を_いてクリトリスごとu丘に吸いつき、モグモグ婴してや
った。
　「ああ`っ………！」
　浮いたままの腰がクネクネ蠢き、やがて真美は力尽きたようにぐんにゃりと腰
をおろした。
　内腿のめつけがみ、片桐はさらに真美の脚を_かせての角度を浃à俊
　kLのワレメと平行に唇を当て、唇同士の接吻のように舌を入れた。
　I趣巍⒋箨唇と小唇のgのミゾをそれぞれ舐めて、溜った垡氦蜣浃と・
てやった。さらに、それぞれの小唇を唇に挟んでチュッと吸いつき、チュ`イ
ンガムでもyむようにXくモグモグしてやる。
　「あ………、あん！　もっと、yんで………、く………」
　真美が切羽まったような声で口走った。まるで、今にも幼工泣き出す寸前
のVえのようだ。
　片桐はラビアをnで挟み、を左右に婴してキリキリとyんでやった。
　「あん！　ああっ………！」
　真美が、寝室中にくように喘ぎはじめた。
　垡氦厢幛ら後からトロトロと溢れ、片桐が唇で挟もうとしても、幼い小さな
ラビアはヌルヌルと滑った。
　片桐は垡氦颏工工辍クリトリスに唇と舌を集中させた。これも、真横からの
方が唇に捕らえやすかった。
　そしてクリトリスを吸いながら、充分にヌメった膣に中指を啡毪筏皮い盲俊
　指一本がやっとのI女の膣だが、それは抵抗なくやんわりと指を肉の中にくる
みzんでいった。
　一番奥まで押しzみ、深い部分でクチュクチュと小刻みにピストン\婴筏皮
る。
　「あっ、あっ………、小父さまあ………」
　真美は上荬筏款で喘ぎAけ、片桐の婴に合わせた指人形のようにクネクネ
と身を蠢かせた。
　舌の根が疲れるほど舐め、ようやく、片桐はクリトリスから唇をxした。
　包皮を押し上げて露出したクリトリスはツヤツヤと色づき、充血したように
らんでヒクついていた。
　やがて片桐は中指もゆっくりと引きiきはじめる。
　チュッ、と吸いつくような音をたてた。そしてすぐに、内Rと垡氦违胎幞辘
押し出されるように指が滑り出た。
　指はまるで水の丐私したように根もとまでねっとりと濡れ、荬摔栅浃
たようになっていた。
　序が逆になったが、片桐は舌でゆっくり@い上がって、真美のヘソを舐め、
乳首まで舐め上げていった。
　「うん………」
　真美はかなり敏感になっていて、少しの刺激にも呻いてピクンと震えた。
　をのけ反らせて激しい呼吸をくり返し、_いている眼差しもどこか虚ろに宙
を@っていた。
　片桐が片方の乳房をやわやわと揉み、片方に吸いつくと、真美は思い出したよ
うに身をsめ、片桐にしがみついてきた。
　乳首はすっかりコリコリと勃起し、胸の谷gにぽつぽつと汗の玉が浮かび、腋
の下からもミルクのように甘ったるい訾い立ちNっていた。
　「莩证沥瑜った？」
　「………………」
　「まだまだタップリしてあげるね」
　「………………」
　声にならず、真美はコクンとhいた。
　片桐は再びぴったりと真美に唇を重ね、彼女の口の中を舐めhした。
　口の中は、さんざん_いて喘いでいたせいかひんやりと乾き菸钉恰そのかわ
りどういうわけか甘味がしているように感じた。
　片桐は真美の舌や口腔に湿り荬蛴毪à皮浃毪瑜Δ梭陇hし、その柔らかな甘
い舌を吸った。
　そして汗ばんだ~にNりついたをき上げ、耳の穴や鼻の穴まで欲にクチ
ュクチュ舐めhしてやった。
　「ああん………」
　放心菸钉坤盲空婷坤むずかるように声をあげ、ようやく正荬ってきたよ
うだ。
　「小父さまのいじわるう………」
　「どうして？　莩证亮激してあげたんだよ」
　「だって………、あたしにはずかしいこと言わせたり………、いっぱい舐めた
り指入れたり………、あたし死んじゃうかと思った………」
　真美は吐息とともに、切れぎれに言った。まだ眼がとろんとしている。
　「とっても美味しかったよ。マミちゃんの花びらから出る蜜………」
　「やあん………」
　真美が片桐の胸にを埋めてきた。
　片桐は腕をhして彼女のnをきzみ、仰向けになって真美を上にした。
　「今度は、マミちゃんが小父さんを食べて」
　摔ように言うと真美はこっくりして、されたように片桐の耳の穴から舐めは
じめた。
　真美の舌のヌメリが耳の中でクチュクチュ蠢き、^の中をきhされているよ
うだった。
　耳\にyみついてきたrも、真美はh]なく力をzめ、yみちぎるようにギリ
ギリとnを立ててきた。幛ね孪が耳Sをくすぐり、片桐は甘美な刺激にうっと
りとなり、もうn型がつこうががつこうがわないような荬摔丹à胜盲皮筏
った。
　m当なところで真美の]に手を当て、移婴丹护皮浃毪取⒄婷坤悉嗓长扦怏陇
てくれた。
　やがて真美が片桐の鼻をペロペロ舐めはじめた。まるで何でも口に入れてしま
う赤ん坊のようだ。
　鼻の穴がねっとりと唾液にヌメり、それを乾かすような感じで真美の息が吐き
かけられる。果gのように甘酸っぱい香りに、片桐はEったようにうっとりとな
った。
　片桐はをズラして下から唇を重ね、真美のo垢な唾液を注いでもらった。小
泡の多いトロリとしたそれが喉を通^するごとに、甘美なものがじんわりと全身
にがっていった。
　がさらりと左右から流れ、その中に真美の吐息と唾液の訾い\った。いつ
までもそうしていたかった。
　しかし真美は少しずつ移婴贰⑵桐の首筋から腋の下へ降りていった。
　铯盲荬片桐の腋毛を唇に挟んで引っり、舌先でくすぐるようにチロチロ
と腋Cを舐めhした。
　片桐はI女のようにピクンと震え、片桐が反辘工毪日婷坤饷姘驻ってそこに
ばかり舌を集中させた。
　そして、真美はたまにカリリとnを立てながら肌をたどり、片桐のIの乳首を
舐め、チュパチュパ吸った。ママのオッパイほど大きくなく物足りないだろうが、
真美は剔证巳槭驻蝮陇帷⑸嘞趣いた。
　さらに真美の舌が下降し、片桐のヘソを舐め、そのo邪荬手袱さらに下の
りを捕えた。
　「あう………」
　片桐は息を吸いzみ、快感に耐える浃颏工搿
　「小父さま、いい莩证粒俊
　「ああ………、とっても………」
　生温かく汗ばんだ小さな掌にニギニギされて、片桐自身はヒクヒクともがいた。
　真美は、大きく_いた片桐のI脚のgに座って屈みzみ、男性器のQ察をはじ
めた。
　w^を指でつまんで硬さを_かめたり、ちょっぴり尿道を_いてみたり、包皮
をしたりむいたりしては小首をかしげ、尿道からBむク`パ`腺液にチョンチ
ョンと指で触れたりした。
　そしてのうをやわやわと握り、お手玉でも触るように、中の二つの睾丸を掌
でクリクリと_かめたりした。
　やがて近々とを寄せたのか、片桐は真美の息を感じた。
　「ね、小父さま、舐めてほしい？」
　真美が片桐の股gから、あどけない声でいてきた。
　「うん、舐めて………」
　「じゃ言ってみて。ちゃんと」
　「何て言えばいいの？」
　「う`ん………」
　先刻のお返しをするつもりが、あっさり逆手に取られ、真美がまず言わなけれ
ばならなくなった。
　「いい、言わなくて………」
　真美が]を真っ赤にして言った。
　「じゃ、小父さんが言うね。マミちゃん、小父さんのおちんちん舐めて。さあ、
マミちゃんも言ってごらん」
　「ん………。小父さまの、おちんちん、舐めたげる………」
　真美はつられるように言い、羞らうようにを伏せ片桐の茎をパクンと含ん
だ。
　生温かく濡れた口の中にチュッと吸いzまれ、真美は音をたてて激しく吸いつ
きはじめた。
　「ああ………」
　片桐はうっとりと力をiき、氦は真美のo心な舌の婴にたゆたい、快感に
吐息をついた。
　真美は深々とくわえたかと思うとスポンと引きiき、I手で根もとを支えて、
まるでペロペロキャンディでも舐めるように何度も何度も下から上へと舌を@わ
せた。
　尿道の真下あたりが舌のヌメリに刺激され、ビクンビクン跳ねて、バネ仕欷
のようにるそれが何度かXく真美の鼻先を叩いた。
　真美の舌は茎のY趣蜻@い降りて、のうをまんべんなく舐めはじめる。も
う真美の眼には、青筋立てた肉棒もシワシワの袋もグロテスクには映らず、片桐
をRることのできる郅椁筏てちょっぴり滑稽な玩具のようにえるのかも知れ
ない。
　睾丸を片方ずつ吸われ、舌でクチュクチュころがされた。
　そして真美はあらかた唾液にヌメつかせると、再び舌先で茎をたどって先端
からすっぽりと含んだ。
　片桐は手を伸ばして真美のをき上げる。o心におしゃぶりをAける真美の
表情からは、少しも淫らさは感じられなかった。
　その行椁稀⑵桐が悦ぶからしてくれているのではなく、真美自身がSしくて
唇と舌で[んでいるかのようだった。
　く吸って唇を引きめると真美のI]に笑Dが浮かび、そのまま舌鼓でも打
つようにw^が舌にきzまれてピチャッとXやかな音がした。
　「あう………、く………」
　たちまちNりつめそうになり、片桐は喘いで腰をくねらせた。
　「小父さま、莩证沥いぃ俊〕訾饯Γ俊
　真美が唇をxし、生温かい吐息で片桐の股gをくすぐりながら言った。
　「ああ………、もう出そう………」
　「じゃ、またんだげるね」
　「待って………」
　片桐は呼吸を整えながら半身を起こした。
　真美がきょとんとした眼で片桐をる。
　「マミちゃんの、おまんこに差しzみたい………」
　言ってから、片桐はドキドキしてあまりのd^に界がゆらりとした。
　「え`？………入るかなあ………」
　「すぐ莩证亮激なるよ。とっても」
　「うん………」
　セックスの最中の真知子の狂ったような喘ぎもてきたのだろう。真美は恐怖
よりも好奇心がイい皮たようだった。
　「でも、赤ちゃんができたら困っちゃう………」
　「ちゃんとゴムをかぶせるよ」
　「う`ん………、どうしてもやりたい？」
　真美が澄んだ大きな瞳でく。
　「やりたい。マミちゃんが全部欲しい………」
　「じゃ、して。あたし、小父さまのこと、だあい好き。何されてもいい………」
　「ありがと。マミちゃん」
　片桐は胸がまるような感激に、思わず真美を抱きすくめた。
　「いた、いたいよう、小父さま………」
　真美が捕えられた小ウサギのように手足をバタバタさせる。
　片桐は唇を重ねて夂瘠松啶颏らませた。そして真美のI女を手に入れること
を思うと、どうしようもなく呼吸が震えた。
　淫行には`いなくても、o理矢理Zうのではない。真美がいいと言ってくれた
のだ。しかも、口gをつけてだましだましするわけでもない。好きだと言ってく
れたのだ。
　もう二人の仲は、好奇心が前面に出た[铯扦悉胜なった。れっきとした狂お
しい恋郅扦る。
　片桐は唇をxし、ベッドの枕Sからコンド`ムのケ`スを取り出した。
　「かわいい箱………」
　真美がd味深げにきzんで言う。花柄の小さな箱が少女の荬蛞いたようだ。
　一出して袋を切り、中身を取り出す。
　「ね、ね、どんなふうにつけるの？」
　真美が珍しげにコンド`ムに触れた。
　「あん、ヌルヌルしてるう………」
　片桐はピンピンに硬くなっている茎を突き出し、コンド`ムの先端をひねっ
てあてがった。
　「マミちゃん、手护盲啤
　「うん………」
　真美がI手の指を伸ばしてきて、リング状に丸まっているそれを少しずつかぶ
せていった。
　「わあ、面白いの………」
　真美は着せ替え人形に帽子でもかぶせるように、小指を立てて丁に根もとま
ではめてくれた。
　片桐は、志津江に言われているからとはいえ、コンド`ムは好きではなかった。
だからオギノ式の方でなるべくしていたし、これだとはめているgに荬そが
れて萎えてしまうことすらあったのだ。不器用な片桐は袋をnでyみ切り片手で
素速く装填することなどできなかった。
　しかし今、真美がしてくれると、そのgもりは衰えず、むしろ期待とd^
に、コンド`ムのめつけだけで漏れてしまいそうにさえなった。
　やがて、片桐は真美を仰向けに寝かせた。
　真美ももうはしゃぐこともなく、oに息をめてじっとしている。
　「何だか、恐い………」
　「大丈夫だよ。しくしたげるから………」
　片桐は真美のI脚を_かせた。
　そして股gに屈みzみワレメを舐めてやる。しかし_かめるまでもなく、滑
油は充分^ぎるほどタップリ溢れていた。
　片桐は身を起こし、膝で真美の股gにMんだ。屈みzんで片手を突き、もう片
方で茎を支える。
　「あん………」
　先端をワレメにあてがうと、真美が喘いでピクンと震えた。
　「いいかい？　力をiくんだよ」
　片桐は摔、やがてグイと腰をMめた。
　「ヒッ………！」
　真美がのけ反り、思わず息を驻螭巧恧らせた。
　幼い小唇が精一杯押しげられ、w^の半分がくわえzまれる。
　片桐はさらにMんだ。
　ゼリ`と垡氦违胎幞辘恕w^がズブリと潜りzんだ。
　「あ………、あう………！」
　真美は、言~にならぬように口をぱくぱくさせた。眉gにkジワを寄せ、郅
しいを破瓜の苦痛に歪めていた。
　片桐は、少々角度を深くさせてズブズブと啡毪筏俊Ｗ苑证慰旄肖瑜辘狻いか
に真美の苦痛を少なくして、I女适Г蛲晁欷丹护毪、それだけを考えていた。
　「あう………、小父さま………、痛いよう………」
　真美が下からしがみついてきた。
　片桐は突いていたI手を曲げて、完全に真美の上から重なり、やがて一番奥ま
でスッポリと押しzんだ。
　「くう………！」
　真美が幛せわしい息で呻き、をのけ反らせた。
　片桐の胸の下で、真美の乳房がひしゃげて硬い力を护āさらにその奥から
幛す婴护铯盲皮た。
　真美の膣の中は燃えるように幛った。そして狭い中へ入った茎を、柔襞が
四方からむっちりめつけてきた。
　それは物に趸螭Δ瑜Δ恕キュッキュッと断A的にЭsをくり返した。
　微かにるような真美のu毛が片桐のそれにシャリシャリとこすられ、ぷっく
りしたヴィ`ナスの丘がギュッと押しつぶれた。その奥で、コリコリとu骨が感
じられる。
　完全にひとつになった。この瞬gから真美はもうI女ではないのだ。そして真
美がI女を与えた男として、片桐は永hに彼女の胸の奥へと刻みつけられるのだ。
　片桐は、深々と啡毪筏啤⒔瘠瑜Δ浃快感を自することができた。
　「大丈夫？　マミちゃん………」
　「ん………」
　真美はさして大丈夫でもなさそうに小さく答えた。
　~は汗ばみ、半_きの唇からはせわしい呼吸がくり返されている。そして眉を
ひそめ、激痛に耐えるようにしっかりと片桐にしがみついていた。
　心地良くヌメった穴の中で、茎が待ち切れぬようにドクンドクンと}打った。
　片桐は少し引きiき、また押しzんだ。
　「あっあっ、やんやん！　婴い沥悚い浃蟆
　真美が今にも泣き出しそうに言い、片桐の背中に爪を立ててきた。
　片桐は一旦婴を止め、それでもまた氦Uつと少しずつ婴い俊
　「痛い………、切れちゃう………」
　真美がむずかるように言う。まるで幼い膣や唇までが、声にならぬ悲Qをあ
げているようだった。
　それでも、片桐のゆるやかな婴に合わせて呼吸し、真美はそれほどく嫌が
らぬようになった。
　痛みに麻wして、あまり感じなくなったのかも知れない。
　小刻みに前後させると、充分ヌメった真美の柔襞が、摩擦にピチャクチャと音
をたてた。
　「あう………、ううん………」
　真美は何度か切なげにのけ反り、内腿をヒクつかせて片桐の腰をめつけてき
た。
　片桐は次第に昂まってきた。真美を荬扭いながらなので、肉体的な快感より
も精神的なものの方が大きかった。
　湿った音がリズミカルになってきた。真美はもう半分失神したようにグッタリ
となっている。
　やがて片桐は激しい快感にかれた。
　「くう………！」
　その~の瞬gは、片桐も真美を荬扭うのも忘れ、ズンズンと激しくピスト
ン\婴颏筏皮い俊
　「はうっ………！　くくっ………！」
　真美がをしかめてビクンビクンと柔肌をdさせた。
　片桐は大快感の中、真美の幼い子mにまで届けよとばかりに荬い瑜ザ`メン
を放出させた。もっとも、それは全てコンド`ムの中にとどまっているが。
　しかし片桐も、このrほどコンド`ムが荬摔胜椁胜ったrはなかった。
　片桐は最後の一滴までgり出し、やがて精根尽き果てたように、ガックリと力
をiいて真美に重なった。
　密着した肌が汗に吸いつき、互いのせわしい呼吸が入り混じった。
　射精しきった後も、片桐は肛Tをめつけて、真美の中でビクンと茎を震わ
せた。
　「後免よ、マミちゃん、痛かったろ………？」
　片桐は、ハアハア喘いでいる真美に摔かけた。
　真美の、伏せたLい睫毛のgから、一筋の妞流れてキラリと光った。
　真美は微かに首を振った。そして乾いた唇で郅ように答える。
　「平荨……。痛いけど、何だか嬉しい………」
　その健荬恃匀~に、片桐の胸は甘酸っぱいもので氦郡丹欷俊
　やがて片桐はノロノロと身を起こし、ゆっくりと腰を引いた。
　「あん………！」
　ピクン、と真美の内腿が震えた。
　iくr、少し抵抗があった。さらに力を入れて引くと、片桐のふやけた茎は
急にひんやりとした外荬舜イ欷俊％靴隶螭刃・丹室簸する。
　ると、まりが良すぎて、真美の膣はコンド`ムの先端をくわえzんだまま、
片桐の茎だけスポンと引きiけたのだ。
　シ`ツに流れ出ぬうち、片桐は真美の膣から出ているコンド`ムをつまみ、ツ
ルツルと引っり出した。
　ティッシュにくるんで韦啤ザ`メンにヌメった茎を手早く拭く。
　そして真美の股gに屈みzんだ。
　小唇がれたように痛々しくめくれ上がり、幛虺证盲瞥溲していた。
　ワレメ一面垡氦蚊ごりにトロトロと濡れているが、指でげてると、膣口
の入口周xにあったかな襞がめくれzんで、うっすらとr血がBんでいた。
　シ`ツを濡らしてシミになるほどではなく、それはほんのちょっぴりだったが、
何やら凌辱の^のようにえてo惨な荬した。
　片桐は舌を伸ばして、そのついたワレメの内趣颏饯盲润陇幛皮浃盲俊
　「く………」
　真美が、またビクリと震えた。片桐はチロチロと舐めAけた。ちょっぴりコン
ド`ムのゼリ`の訾いした。
　真美はじっと息をめて婴なかった。しかし、たまにクリトリスを舐めてや
っても、もうあまり反辘悉筏胜なっていた。
　「まだ痛む………？」
　「奥がたまにジンジンする………。何だか、脚が]じらんなくなっちゃった…
……」
　真美の内腿はちょっぴりB肌立ち、むっちりとした肌に薄紫の静}が透けてい
た。
　出血はすぐに治まり、片桐が舐めAけるうちにピクンと震えるg隔がhのき、
やがて再び真美の腰がゆるやかにうねりはじめた。
　そして@くべきことに、また新たな垡氦Bみはじめてきたのだ。
　もとより片桐もすぐに回亭贰⒁幌颏りは衰えていない。rgはまだタッ
プリあるし、片桐はもう一度ぐらい放出しなければ治まらぬほどになっていた。
　「マミちゃあん。またこんなになっちゃった」
　片桐は真美の手を取り、肉棒にГい俊￥工盲り汗ばんで生温かい真美の掌が、
やんわりとりを握ってくる。
　「今日はもう入れないで。痛いから………」
　「明日ならまた入れてもいい？」
　「痛いの治ってればいい………」
　「じゃ、今夜はお口でしてくれる？」
　「うん………」
　真美がこっくりして、片桐は彼女のnを引き起こした。そして自分が仰向けに
なり、真美を股gに置いて屈みzませた。
　片桐は茎に手を添えて真美の口へと角度をつけた。すかさず、真美がパクン
とくわえた。
　喘ぎAけた後で、真美の口腔はひんやりして乾き菸钉坤盲俊Ｉ啶伪砻妞猫の
舌のようにザラザラしている。
　それでも真美は息をませて糁肖俏い、舌を婴しAけた。次第に唾液が少
しずつ溢れてきて茎をまみれさせ、口腔はねっとりと湿りながら生温かくなっ
てきた。
　片桐は腹を上下させ、少しずつ真美の舌のリズムに合わせていった。
　まだnの隅々には、真美のI女を手に入れたというd^と鹤悚残り、それが
二度目の~をL引かせていた。
　片桐は冷静にゆっくりと快感を受け止めることができた。
　真美はo心にピチャピチャと、仔猫がミルクでも舐めるような音をたてている。
彼女もまた、全身に残る破瓜のn膜ら、必死に立ち直ろうとしているかのよう
だった。
　深々と含んでは]をすぼめてく吸いながら引きiき、舌を伸ばして先端をチ
ロチロと小刻みに舐めてくれる。
　そしてまた、丸く口を_いてw^を含み、カリ首あたりを心地良く挟みつけて
くれた。
　口でさえ精一杯_いてやっと含んでいるのだ。それが、この肉棒が膣へと入っ
たのである。幼くても、女とはすごいものだと思う。
　片桐は下からもズンズン腰を突き上げた。
　「くっ………」
　たまに喉の奥深くの柔らかな粘膜にグニャッと先端が押しつけられ、真美がむ
せ返りそうに呻いた。
　「マミちゃん、お尻こっちに向けて………」
　片桐が言うと、真美は含んだまま口を中心に、ゆっくりとrhりにnをこち
らに移婴丹护皮た。茎が少々唇にひねられるようで、片桐は思わず快感に喘
いだ。
　やがて真美が、自にでも\るように片桐のを跨いできた。
　片桐は下から真美の尻を抱え、再びワレメに舌を@わせはじめた。
　「うん………」
　含んだままの真美が呻き、プルンとお尻を震わせた。
　真美の唇は、まるでをいやそうとするかのように垡氦トロトロ溢れAけ
ていた。片桐は果汁のようなそれをすすり、クリトリスを唇で挟んで吸った。
　反射的に、茎をくわえている真美の吸引がチュッとくなった。
　さらに片桐はお尻のワレメを指で_き、蕾のようなアヌスに吸いついた。襞を
まんべんなく舐め、舌先を押しzもうとグイグイ押しつけてやる。
　真美も、スポスポ唇でピストン\婴颏悉袱幛胜ら、指で目の前ののうをモ
ミモミした。サラサラと流れるが、内腿や茎の付け根を心地良くくすぐった。
　やがて片桐はどうしようもなく昂まってきた。五体に散らばっていた快感がじ
わじわと肉棒へと集中してくるようだった。
　「あ………、マミちゃん………、いくよ………」
　片桐は唇をxして言った。すぐ真上では真美のヌメったワレメがヒクヒクと息
づき、今にも片桐のの上に~が滴り落ちそうになっていた。
　真美のピストン\婴激しくなってくる。そして、たまに婴を止めたかと思
うと、中で舌がw^を中心に窑蛎瑜ように婴い俊
　生温かく濡れた口の中でこねhされ、とうとう片桐はNりつめた。
　「くうっ………！」
　nを弓なりに反らせて、片桐は激しい快感を受け止めた。
　迸りを受けて、真美が婴を止めて息を吸いzむ。
　ザ`メンは、ドクンドクンと}打って真美の口の中を氦郡筏俊
　真美はママのオッパイを吸うように鼻息をませてコクコク喉をQらす。そし
て唇でめつけながらチュッチュッと吸い、舌で挟みつけてgり出すようにしご
いた。
　唾液とザ`メンに濡れた舌が、何度も何度も尿道を往亭筏俊
　「あうう………」
　片桐はあまりの刺激にw^をヒクつかせて喘いだ。このまま真美の口に引きi
かれそうだった。
　やがて片桐は肛Tをめつけて最後の一滴までgり出した。
　日に四回の放出、それを二回ずつ母と娘の口と膣にぶちまけたのだ。当然、そ
れは真知子も真美も知らない。片桐は何やら背缘膜恃しい快感におののくよう
な感じだった。
　真美は唇を引きiいた後も、いつまでもペロペロと先端を舐めていた。
　茎は、激しすぎる刺激に却って恐れをなしたように萎えかけていた。gH、
少々疲れたようだ。
　やがて真美も先端からBむ粘液を全て舐め取ると、ようやくを上げて片桐の
nの上から降りた。
　片桐は、二、三本くわえている真美のを唇からiいてき上げてやった。
　「マミちゃん、もう寝ようか」
　「うん」
　真美も、片桐の腕枕で胸にを埋め、疲れたように力をiいた。そして小さな
あくびをした。
　片桐は布猡颏け、スタンドを消した。そして二人は、全裸のまま、抱き合っ
て眠った。

　－－翌朝、片桐が目めたr、彼の左腕を枕にして、真美はo心に眠っていた。
　寝返りも打てず、左腕がかなりwれているが、真美を起こしてしまうので婴
ない。
　まだ朝七r前だろう。カ`テン越しに射す朝日に寝室内はぼうっと薄明るかっ
た。
　真美のにそっと唇を押し当ててみる。ひんやりとして、ほんのり甘い香りが
した。
　片桐は、真美がこの家へ来た日の明け方にた淡い簸蛩激こ訾筏皮い俊
　しかし今は簸扦胜、Fgに真美が同じベッドに居る。腕に^の重みがある。
触れた肌の温もりがある。
　片桐はそっと^をズラし、郅筏菠苏婷坤舜饯蛑丐亭俊￥饯筏迫幛椁な唇を舐
め、その甘酸っぱい息を胸一杯に吸いzむ。
　真美が眠りzんでいると、彼女のI女をZったことなど簸まぼろしのように
思えた。ただo心に眠っている少女にそっと铯筏皮い毪瑜Δ荬摔胜盲俊
　一晚ですっかり回亭筏郡、片桐の茎はビンビンに朝立ちをしていた。
　片桐はそれを、真美を起こさぬようそっと彼女の肌に押しつけた。
　に起こしても、真美は寝起きでぼんやりしながら片桐の思い通りにしてくれ
るだろう。
　しかし片桐は、真美を眠らせたまま、そっと肌を触りはじめた。
　禁断のときめきが胸にdる。もし真美が眼をましたらどうしようというスリ
ルがイ上がった。
　真美は何も知らず眠りこけ、たまにクチュッと唇をQらしてo心な寝息をくり
返した。
　片桐は真美の掌を取って肉棒にГい俊￥饯筏莆栅椁弧⑸悉らやんわりと押し
包んでやる。
　何だか、o垢な少女にはじめて握らせるような荬した。
　片桐は真美を仰向けにして再び唇を重ね、そのきっちり]じられたnKびを舌
でたどった。
　掌で幼い乳房を探り、指先でコリコリと乳首をつまんで婴してやる。
　「ううん………」
　眠りながらも、真美は呻いて肌をくねらせた。一体、どんな簸蛞ているのだ
ろう。
　片桐は、すっかり真美の温もりと甘ったるい体臭の\っている布猡沃肖饲堡
zみ、乳首にチュッと吸いついた。
　「あん………」
　ピクン、と真美の肌が震えた。
　片桐はつい、真美が眼をまさぬよう婴を止め、彼女の寝息が平常にると、
またそろそろと幛蛟匍_した。
　そしてマシュマロのように柔らかな肌をたどって、どんどん布猡饲堡贽zんで
いく。
　やがてむっちりとした太腿を_き、ぷっくりとしたu丘にを埋めた。
　暗い中、手触りでワレメを_き、そのgに舌を@わせる。昨夜、I女を失った
とは思えぬほど、肌は滑らかで初々しく、小唇も]じられていた。
　それでも、ズブリと舌を侵入させると、内趣握衬い衔いつくようにねっとり
として、オシッコとは`う、乾いたしょっぱさがほのかに感じられた。
　ワレメをベロリと舐め上げ、包皮にLれてsこまっているクリトリスを舌先で
探った。
　「あう………」
　真美が呻き、舌の婴に合わせて下腹をクネクネさせた。
　片桐は本格的に少女のめしべを舌でめはじめた。息苦しくなると、たまに布
猡蚋・して空荬蛉毪欷俊
　「く………、ううん………」
　呻いていた真美が突然、ビクンと肌を波打たせた。
　「あっ！　やあん、何してるの………」
　真美がキュッと内腿で片桐のを挟みつけ、布猡蛏悉菠浦肖嗽しかけてきた。
　「マミちゃんがね、おねしょしてないかどうか{べてるの」
　片桐は真美の花芯に吸いつきながら言った。
　「おねしょなんか、しませんよ`だ………」
　真美はフラフラとmりない声で言った。まだ半分寝呆けているようだ。
　片桐はなおもクリトリスをしゃぶりAけた。
　「いやぁん！　もう、眠いのにぃ………」
　真美はむずかるように、片桐のを挟んだまま寝返りを打ち、横向きになって
しまった。片桐は真美の内腿を枕に、モグモグとラビアをXくyんでやる。
　「ああん………！」
　真美は声をあげ、とうとう完全に眼をましてしまった。
　「小父さまのいじわるう………」
　「だって、立っちゃったんだもん」
　片桐も甘えたような声を出す。
　「ダ`メ、今は眠いから」
　「じゃ、夜になったらまたうんとしてくれる？」
　「うん、いいよ………」
　「またおまんこに差しzんでいい？」
　「う`ん………、しくしてね」
　真美が郅椁筏どで言う。
　片桐の茎がズキンと疼いた。
　「さあ、そろそろ起きようか」
　「うん。小父さま、おしっこ………」
　「よしよし、させてあげる」
　甘えるように言われて、片桐はベッドから起きた。そして真美のnを抱えてト
イレへBれていってやる。
　後ろから抱え上げて便器を跨がせると、今回は真美もチョロチョロと素直に出
し、gんだ後、片桐がトイレットペ`パ`でワレメを拭いてやるrも、息をめ
てじっとされるままになっていた。


　　　　　　　　　　５　「セ`ラ`服、Aさないで」


　夜、片桐は真美と一wにでレストランへ行った。いつも真美に支度してもら
ってばかりいたし、二人きりで夜に外出できるのはこれが最後だった。
　「あたし、何着て行こうかな」
　真美が、家を出る前にはしゃぐように言った。といって、大して服があるわけ
ではない。
　「新しいセ`ラ`服着て行けば？」
　片桐が何荬胜言った。しかし、急にその思いつきが素晴らしいものに思えて
きて、片桐は是が非でも真美のセ`ラ`服姿がたくなった。
　「うん、どうしようかな………。何だかはずかしいな………」
　真美は迷ってモジモジしながらも、真新しい制服を着てみたいようだった。
　片桐は一wに二Aへ上がり、セ`ラ`服をハンガ`からおろした。そして真美
が着るのを手护盲皮浃搿
　折目のぴっしりついたスカ`トに脚を通し、白のソックスを足首まで三つに折
る。そしてセ`ラ`服を着てを出し、白のスカ`フをキュッとYんだ。
　「うん。良く似合うよ」
　「本当？　嬉しいな………」
　真美ははにかみながらA下に降り、寝室の三面Rの前でぐるりと回った。
　あどけなかった小学生が、饨Cの制服に包まれて、急に大人びてえた。スカ
`フと、襟と袖の白がまぶしかった。
　そして家の蹙まりをしてに\りzむ。
　レストランに着くと、今度は片桐の方が面映ゆかった。
　客やウエイトレスのlもが自分を指し、で「あいつ、うまくやっていやがる」
などと摔い皮い毪瑜Δ荬した。
　何しろ、真美はとびきり美しく可zなのだ。テレビ．アイドルの造られた美し
さとは段`いなのだ。しかも清感がある。
　片桐は自分でしたことながら、この美少女がもうI女ではないなんて信じられ
ない荬した。
　やがて料理が\ばれてくる。
　「制服、Aしちゃダメだよ」
　「わかってるもん」
　真美はナプキンをげて膝に敷いた。
　高レストランのシャンデリアの光に、真美の\がツヤツヤとxき、\眼が
ちの大きな瞳にキャンドルの灯が映ってゆらゆらとeれた。
　「ね、小父さま。あたしたち、どんなvSにえるかなあ」
　真美がを寄せ、声をひそめるように言う。彼女も久しぶりの外出に、周欷
眼が荬摔胜毪瑜Δ坤盲俊
　「うん、そうだな。H子じゃなし兄弟にもえないし………」
　「やっぱり、先生と生徒かなあ」
　「Wは先生って柄じゃないから、叔父と（めい）ってとこじゃないのかな」
　「恋人にはえないかなあ」
　「おいおい、えたら小父さんが困る」
　「どうして？」
　「ロリコンだって、人に笑われちゃうよ」
　「小父さま、ロリコン？」
　「おいおい、大きな声で言うなってば」
　片桐はチラと左右をてたしなめ、真美をメッと睨みつけた。
　やがて片桐も少しずつ落ち着き、美少女をBれている面映ゆさよりも、むしろ
Fらしげな莩证沥摔丹à胜盲皮た。
　そして食事をKえてコ`ヒ`をみ、再びに\って⑼兢摔膜。いい莘证
のでこのまま何Iかへドライブしたかったが、我慢して家にった。
　⒄してすぐ、案の定、スキ`訾沃窘蚪からが入った。片桐は正直に、
二人で外食してたった今った事をした。
　志津江は、予定通り明日の夕方にるとのことだった。
　を切り、片桐はL韦沃Ф趣颏筏俊Ｐ丐ワクワクして、片桐は何度かo
をめようとして深呼吸した。
　「ねえ、もうセ`ラ`服脱いでいい？」
　「ダメダメ、まだまだ」
　「だって、おL稳毪毪螭扦筏纾俊
　「そんなのあとあと」
　片桐は真美と一wに二Aへ上がった。
　寝室のダブルベッドでしようとも思ったが、たまには莘证浃à普婷坤尾课
でしたかった。
　それに休日最後の今日、昼g寝室の叱をしたのだ。明日は志津江がって来
るし、万一、の毛やシミや訾い胜伞⑵桐の荬扭ないところで落としがあ
ったら大浃馈荬涡・丹て桐にとっては、今夜は寝室は使わない方がoyだっ
た。
　片桐は真美の部屋の隅にeまれている布猡颔匹パキと敷いた。
　部屋の隅で、真美がきょとんとして立っている。一体何がはじまるのかといっ
た感じだ。
　「ね、ね、マミちゃん、ここに立ってみて」
　片桐の方がd^してはしゃぎ菸钉摔胜盲皮い俊
　やがて真美は、敷かれた布猡紊悉恕セ`ラ`服姿で立った。
　「う`ん、本当に可郅ぁ
　片桐は座ったまま、々に角度を浃à普婷坤蛞上げた。
　そして、オズオズとスカ`トの裾をつまみ、そろそろとめくり上げて下から
きzんだ。
　「やん………！」
　真美がびっくりしてピョンと跳ね、裾を押えつけた。
　「どうして？　何もかもせ合った仲じゃないか」
　「だって、これ着てると、何だかはずかしいんだもん………」
　真美が、趸螭盲郡瑜Δ搜预盲俊
　「ガマンして、全部せて、ね？」
　片桐はまたゆっくりとスカ`トをまくった。
　セ`ラ`服の美少女のスカ`トを堂々とまくり上げるなんてことが、自分の人
生に巡ってこようとは思ってもみなかった。
　_かに片桐自身も、何もかも尽くしたQなのに、制服姿の真美にはまた新r
なエロティシズムが感じられたのである。
　私服と`い、その制服は本来触れてはならぬ禁断のI域であった。そしてそれ
は、全裸以上にFめかしくゾクゾクするものであった。
　片桐は、セ`ラ`服フェチという、また新たな自分の欲望をkしたように思
った。
　スカ`トをまくり上げると、ほの暗い中にニョッキリとした太腿がえてきた。
さんざん舌を@わせたそれであるが、制服のベ`ルに覆われているとまたe格で
あった。
　「今度は自分でまくってみせて」
　「あん………、何かあたしぼうっとなってきちゃった………」
　真美も、はじめて着たセ`ラ`服に、いつもとは`うd^をえはじめたよう
だった。
　「そう、パンティまで全部せて」
　「ああっ………、そんなにないでえ………」
　「今度は後ろ、スカ`トをめくってお尻を突き出してごらん」
　片桐はあまり手を出さず、Δ工毪瑜Δ衰哗`ラ`服姿の々なポ`ズを眺め
た。真美も羞らいながら、いちいち言う通りにしてくれた。
　制服の美少女が自ら々に淫らなポ`ズを取ってくれる。それは妖しいエロテ
ィシズムをかもし出していた。
　やがて片桐は布猡搜鱿颏堡摔胜盲俊
　「やあん！」
　「ね、小父さんの、跨いで」
　「やだなあ、そういうの………」
　真美はI手を胸の前にsめてブツブツ言いながら、やがてそっと片桐のを跨
いた。スカ`トのき起こす生ぬるいLがふわりと片桐のを幛激俊
　真下から上げる制服美少女、そのスカ`トの中、むっちりとした太腿や、
それらは何とも片桐を妖しい莘证摔丹护俊
　「ああん、はずかしい。もういい？」
　「ダメ、そのまましゃがみzんで」
　「え`？」
　真美は羞uにスカ`トの裾をゆらゆらさせながら、やがて息をめ少しずつ腰
を落としてきた。
　内股菸钉坤盲肯イ完全に_き、スカ`トが大きくがった。
　そしてほの暗い中にパンティがえ、ふっくらとらんだ中心がゆっくりと近
づいてきた。u丘あたりがらみ、逆に真下の部分はちょっぴりkジワが寄って
クイコミ菸钉扦る。
　々なポ`ズを取るうち、濡れやすい真美はもうすっかりヌルヌルになってパ
ンティがNりついているのかも知れなかった。
　「あうん………」
　真美は完全にしゃがみzみ、股gが片桐の鼻先に触れると、ピクンと腰を浮か
せた。
　生温かいスカ`トのカ`テンに欷蓼臁⑵桐はうっとりとなった。鼻先にパン
ティのらみがXく触れ、むっちりとした太腿が左右に_いている。
　膝を折り曲げているため、ふくらはぎが押しれて、さらにムッチリと量感を
していた。
　新品のスカ`トのSの訾い嘶欷袱盲啤ほのかに、甘ったるい真美の体臭が
\っていた。
　片桐はを上げてパンティの中心にギュッと鼻を押し当ててみる。
　「あん………」
　真美の内腿がピクリと震えて、甘酸っぱいような残尿臭が漂った。
　さらに片桐は指を伸ばし、パンティの真下の部分を、片趣衰亥椁筏俊
　中から、ピンク色した唇がチラリとをかせた。しゃがみzんで、さらに
パンティのR迫に、それは多少ひしゃげたようにはみ出してきた。
　パンティがらぬよう拇指で押さえながら、もう片方の指で唇を探ってやる。
それは思った通りヌレヌレになっていて、指の婴も滑るようになめらかだった。
　「あうう………、もういやん、こんな恰好………」
　真美が耐えきれぬように、しゃがみzんだ姿荬韦蓼蕙クガク震えだした。
　「一度立って、そしてパンティ膝まで降ろして、またしゃがんで」
　「やあん、まだこの恰好するの………？」
　真美は鼻声でむずかりながらも、大xそうに腰を上げ、それでもノロノロとパ
ンティを膝までズリ下げた。
　そして再びしゃがみzんでくる。
　それは、セ`ラ`服少女のトイレに入る恰好を真下から近々とる形になった。
　片桐からると、大きくがったC色をバックに、真っ白で大きな桃が迫って
いるような感じだ。
　そのワレメの中心からはむっちりと小唇がはみ出し、幛ヌメリを・婴皮
た。ほんのりと汗の訾いして、中心からは荬仁り荬に吹きつけてくる
ようだった。
　片桐はIの拇指でさらに唇をげ、そのツヤツヤと光る内趣稳猡颔讠恁辘
舐め上げた。
　「あっ………！」
　真美の喘ぎが、スカ`トの外の何Iかhくからこえてくる。
　片桐はワレメの内趣颔チュクチュと小刻みに舐めてやった。垡氦溢れ、舐
め上げるたびに、少しずつふえてねっとりと舌にまといついてきた。
　しゃがみzんだ体荬摔瑜毪猡韦、クリトリスが完全に露出していた。片桐は
そこに吸いつき、音をたてて欲に舐めた。
　「あ………、ああっ………」
　真美の尻がプルプル震え、少しずつ体重がかかってきた。そして最後には、真
美は膝を片桐のの左右に突いて、ぺたりと座りzんでしまった。
　片桐は快い窒息感に喘ぎ、クリトリスを吸いAけた。鼻先を、楚々とした柔ら
かなu毛がサヤサヤとくすぐった。
　ヌルリと舌を潜りzませると、幛ヌメった粘膜がやんわりと片桐の舌を迎え
た。
　片桐は粘膜に吸いつき、トロリとした垡氦呛恧した。
　そして、仰向けのままベルトを外し、ズボンと下着をズリ下げはじめる。
　そこはもう待ちきれぬほど完全に勃起していた。
　「ああん、もうダメえ………！」
　真美がビクンと腰を浮かし、片桐のからxれてしまった。全身から力がiけ、
座っていることさえできなくなってしまったようだ。
　片桐はいきなりまぶしく界が_け、湿った鼻や口がひんやりとした。
　「じゃ、今度はマミちゃんがして………」
　片桐は完全に下半身を露わにして、真美のパンティも、足首からiき取ってし
まった。
　「まだ着てなきゃダメ？　シワにしないでね………」
　真美はハアハア喘いでんだ眼をしながらも、まだ新品の制服を心配していた。
　やがて真美がシックスナインの体荬瞧桐の上に重なり、そっとw^を含んだ。
　片桐も再び真美のスカ`トをまくり上げ、下からその滑らかな尻を抱えた。
　唇を舐め上げ、その上のお尻のワレメをむっちりと_き、ぽつりと]じたア
ヌスに舌を@わせはじめる。
　「く………」
　茎をくわえながら真美が呻き、キュッとく唇でめつけてきた。
　生々しく秘めやかな訾い韦工肜伽颉とがらせた舌先でつつくようにめ、た
まに唇をズラしてヌメったワレメの~も掬い上げてやった。
　だが、いくら舐めることに集中しても、やがてo心に吸いつく真美の刺激に次
第次第に昂まり、片桐は今にも暴kしそうになってきた。
　「あう、マミちゃん、ストップ………」
　片桐が喘ぎながら言うと、真美はすぐにスポンと引きiいてくれた。
　「なあに………？」
　「また、マミちゃんのおなかの中で出したい………」
　「うん………」
　あまり荬线Mまぬようだが、どうしても嫌だというふうでもなかった。
　片桐は、二Aへ上がってくるrにポケットに忍ばせておいたコンド`ムを一
出した。
　「それ、しなくていい」
　真美が言う。
　「しなきゃダメだよ」
　「大丈夫。今日昼gね、片桐先生の本で勉したの。いまは安全日だって」
　昼g、真美はO室の趣巳毪盲皮い俊￥饯长摔稀⑿≈醒生にvxするための
性教育の本も多少Kんでいるのだ。真美はそれをiんだのだろう。
　「う`ん、大丈夫かなあ………」
　片桐はそれでも不安で、真美に生理のあった日や周期をあれこれい亭俊
　_かに、真美の言うことが本当なら、今は安全日である。片桐も、コンド`ム
を嫌って避妊の知Rぐらいひと通り心得ていた。
　そして、片桐も次第にSQ的になってきた。普段はもっと慎重な男だが、今は
もう待ちきれぬほど欲望が昂っている。
　「よし、平荬坤恧Γ　
　片桐はQ心してコンド`ムをしまった。彼自身、肉棒でじかに真美の肉襞にく
るみzまれてみたくて仕がなかったのだ。
　片桐は再び布猡搜鱿颏堡摔胜辍⒄婷坤瓮僖氦隋Δ欷筷茎を天井に向けて^い
立たせた。
　「え`？　あたしが上？」
　「そうだよ。セ`ラ`服のままで跨いで」
　「うん………、でも、セ`ラ`服、Aさないでね？」
　真美が言い、片桐の胸に手を突いて、こちら向きに跨いできた。
　そして自らスカ`トをたくし上げ、股gを茎の真上に持っていく。
　片桐は茎に手を添え、角度を合わせた。
　真美は、ためらいながらなかなか腰を沈めてこない。昨夜の痛みが^をxれな
いのだろう。
　しかし片桐は焦らされているという荬せず、真美が自分から腰を降ろしてく
るまでの迷いの表情に堪らなくd^した。
　真美はゆっくり腰を降ろし、ワレメに茎の先端がチョンと触れるたびに、
　「あん………、こわい………」
　心げな声を出してはビクリとxした。
　やがて、それが何度かくり返されたのち、ようやくQ心したかズブリと腰を沈
めてきた。
　「くっ………！」
　真美が眼を]じ、眉根を寄せた。そして何度か唇を引きめて、さらに体重を
かけてくる。
　ゴムのがるような感触があり、ゆっくりとw^は狭く幛つ诓郡摔わえzま
れていった。
　「あ………、あう………、入ってくるう………」
　真美が幛はをついて言い、倒れかかるnを支えようと、またI手を片桐の胸
に突いた。
　あとはもう真美の意志にvSなく、体重に任せてズブズブと茎が埋めzまれ
ていくだけだった。やがて完全に根もとまで入った。
　「くう………」
　真美がをしかめて呻いた。
　昨夜の正常位よりも、Y合はもっと深いようだった。
　片桐の位置からY合部はえない。片桐の下腹全体から膝あたりまで、がっ
たスカ`トがふわりと覆っているからだ。
　しかしそれがえもいわれぬd^をかもし出した。片桐の上に\っているのはセ
`ラ`服姿の美少女、そして二人はえないところでしっかりとがっているの
だ。
　片桐は、下から手を伸ばしセ`ラ`服の胸のらみに触れた。しかし真美は下
半身に神Uを集中しきっているようだ。
　「痛いかい？　マミちゃん………」
　「うん………、でも、ゆうべより平荨……」
　「小父さんのアレ、中でピクピクしてるのわかる？」
　「うん………、一番奥の方で………」
　真美は何度も唇を湿らせて、喘ぎながら答えた。
　真美を上にしたのは、制服姿や表情をよくたかったからばかりではない。他
の体位だと欲望に任せて自分から婴い皮筏蓼ぁすぐKわってしまうし真美の苦
痛もすだろう。それに、彼女に痛みを\り越えて自ら婴い皮郅筏ったのだ。
　しかし婴なくても、少しでも油断すると~に_してしまいそうだった。や
はりナマで柔らかくヌメった肉襞に包まれていると、少女のわななくような微妙
な襞の蠢きひとつひとつまでが手に取るようにわかるのだ。
　それは吸いつくようにピッタリと茎を包みzみ、粘膜が同化し、まるで本当
に真美とひとつになったというg感がイい皮るのだった。
　「少しずつ婴い皮搐椁蟆……」
　片桐が言うと、ペタリと座りzみ肉棒一本に支えられていた真美は、I手に力
を入れ、ほんのちょっぴり腰を浮かせた。
　そしてすぐに力尽きたように、またズンと座りzんでくる。
　それが何度かくり返され、g隔も少しずつ小さくなってきた。
　「あう………、あう………」
　真美はせわしい呼吸に喘ぎを交え、それでも颐に片桐の期待に辘à皮れた。
　引きiくrは襞がくわえてxさぬかのようにピッタリ吸いつき、ヌルヌルッと
奥まで入るrはnごと何Iまでも驻咿zまれていくようだった。
　スカ`トの中で、たまに粘膜のこすれるピチャッという音がこえた。
　片桐は、I女を手にした昨夜より冷静に肉体の快感を受け止めることができ、
またそれが~を早めた。
　「あう、マミちゃん………」
　片桐は下から真美を抱き寄せ、自ら腰をビクンビクンと跳ね上げて突いた。
　「あん………！」
　真美が片桐の耳Sで苦しげな声を上げる。
　同rに片桐は激しい快感のuにきzまれていった。真美の肉の奥へと激しく
射精し全身を}打たせた。
　「あっ、あっ、小父さま………、あう！　今、出てるのね？　感じる………！」
　真美がせわしげに口走った。
　激しい荬い且环奥を直膜工毳订`メンの迸りを、_かに感じているようだ。
真美も、もうどうなってもいいという感じで大胆に腰をeすってきた。
　真美のf力で、片桐のフィニッシュは（とろ）けるような最高のものとなっ
た。
　ザ`メンのヌメリに、途中から婴が滑らかになり、押し出されて流れるそれ
がのうを濡らしても、まだ片桐はズンズンと腰を突き上げ、婴を止めなかっ
た。
　真美は片桐に覆いかぶさるように身を重ね、もう力尽きてグッタリとなってい
た。
　片桐も、ようやく律婴蛑工幛普婷坤晤^をかき抱き、その血の荬蚴Гした唇
に接吻してやった。
　舌を入れると、真美もチュッと吸いついてきた。
　茎はまだ深々と入ったままで、ヒクつく柔襞の微かなЭsを味わっていた。
たまに、思い出したように真美の全身がビクンとdした。
　やがて唇がxれ、真美は震える吐息をL々とついた。
　片桐は下から真美の上体を押し上げた。真美も、グッタリしそうなnに力を入
れ、そろそろと片脚を上げ、半萎えの茎をiいた。
　ザ`メンのヌメリにそれはヌルリとxれ、真美はそれでもスカ`トのY趣A
さぬように裾を持ち上げ、片桐の傍らで四つん@いになった。
　「ああん、早く拭いてえ………、座るとスカ`トが濡れちゃう………」
　真美が言い、急きたてられるように片桐はnを起こした。
　「よしよし、そのまま待ってるんだよ」
　片桐はティッシュを引き寄せて、四つん@いの真美のスカ`トをまくり上げた。
　なるほど、逆流したザ`メンがトロトロと内腿に护い悉袱幛皮い俊
　片桐は内腿の白幛筏侩~を拭き上げ、ヌメったワレメ全体と唇の内趣蚰钊
りに拭ってやった。
　充血したように幛虺证盲皮い毪猡韦巍⒔窕丐闲窑こ鲅はしていなかった。
　ようやく拭き清めてやると、真美は力をiいてコロリと横になった。
　「大丈夫？　痛かった？」
　「うん………、痛いのより、何だかnの奥がモヤモヤして浃矢肖浮……。小
父さまのアレがピュッピュッて奥で出たr、nが溶けてくような莩证沥坤盲俊
……」
　真美は二度目にして早くも快感にめざめはじめているのだろうか。
　この子は、只者じゃないぞ………、と片桐は空怖ろしくさえなった。もしかし
たら、自分は大浃首婴颉めざめさせたのかも知れなかった。いや、あるいはこ
の魔少女が、自分をそうするべく片桐をxび、\命の幕あけに利用したのだろう
か………。
　やがて二人はA下に降り、沸いているL韦巳毪盲俊
　全裸になると、真美はもう昨日までと同じo邪荬市⊙生にったようだった。
　「ね、ね、おしっこ出るとこせて」
　真美が舟から手を伸ばし、洗い訾俗っている片桐の茎をつまんだ。
　「どうして？」
　「だって、タネがwぶのはたけど、おしっこはどんなふうに出るかたいん
だもん。おんなじとこから二N出るなんてフシギよ」
　「ただ普通に出るだけだよ」
　「だから、早くして、して」
　真美が、ふやけたようになっている茎を握り、せかすように婴した。
　「こらこら、立つと出なくなるから婴さないで」
　片桐は言い、下腹に力を入れた。やがてタイルに向けてチョロッと迸り、やが
て一条の流れとなる。
　「わあ、出た出た」
　真美がはしゃいで根もとをニギニギするものだから、放尿中に少しずつ硬くな
ってしまい、流れが途切れがちになった。それをて真美がまたキャッキャッと
笑った。
　やがて出しKえ、片桐はでタイルを流す。
　「じゃ、今度はマミちゃんの番」
　「え`？　あたしは何度もさせてもらってるもん………」
　「抱いてるから、出るとこはてないよ」
　「う`ん、はずかしいなあ………」
　言いながら、真美はi々舟から上がってきた。
　瑞々しい肌がをくように上荬筏皮い搿Ｆ桐は真美を浴槽のふちに座らせ
た。
　「こんな恰好でするの？」
　大きく脚を_かれ、真美は趸螭Δ瑜Δ似桐をおろした。
　「そこにいると小父さまにかかっちゃうよ」
　「大丈夫、流せばいいんだから」
　片桐は言いつつ、真美自らに、I手でワレメを左右にげさせた。
　「ああん、出るかなあ………」
　ほとんど立ったままと同じような体荬馈￥饯欷摔筏皮狻⑸倥自らよくえる
ようにとワレメを_いている姿はエロティックだった。
　「あう、出ちゃう………」
　真美が眼を]じてをのけ反らせ、内腿をピクンと震わせた。
　近々とつめる片桐の眼の前で、小唇がヒクつき、クリトリスと膣口のgあ
たりから水流が迸った。
　そういえばそのxりに、ぽつんとした尿道がある。
　男と`い、流れは散して、ワレメ全体を洗い流すように覆ってから溢れ出る
ようだ。それは彼女の股gに近々と迫っている片桐の胸のxりにふりかかり、
筋もの流れとなって下腹から茎あたりまでを温かく濡らしていった。
　その感は、肌を通してじわじわと魔少女の妖荬沁みzんでくるようで、麻
aのように片桐を陶Eさせた。
　流れはすぐに治まった。
　ワレメの内趣襄Δ欷匹ラキラxき、まだ~を宿していた。
　堪らずに片桐はそこに唇を押し当て、ぬるく湿った柔肉を欲に舐めはじめた。
　「ああん！　ダメってば………！」
　真美がびっくりして片桐のを突きxそうとするが、片桐は糁肖潜伺の腰を
抱えてxれなかった。
　しょっぱいと思っていたが案外味はなく、むしろ\るような訾い舌にまとい
ついた。それでも、片桐は真美の全てが郅筏て堪らなかった。
　ようやく片桐が股gからを上げると、真美はまるで未知の生物でも眺めるよ
うに、ぼんやりと片桐をおろしていた。
　「病荬摔胜盲沥悚Δ琛⑿「袱丹蕖……」
　「大丈夫、マミちゃんのは_なの」
　「片桐先生のも、こんなふうに舐めたりするの？」
　「ううん、マミちゃんにするのがはじめて。他の人には~したくないよ。お
しっこに濡れたワレメを舐めるなんて。この世でマミちゃんだけ」
　「………………」
　真美は片桐をおろしたまま肩をヒクヒクさせると、やがて、
　「え`ん………」
　泣き出してしまった。
　「あっ、どうしたのかな？　びっくりさせちゃったかな？」
　片桐の方がびっくりして、オロオロと真美をなだめ、わけもなくしきりに肌を
さすってやった。
　自分だけにされたのが嬉しいのかgに@いただけなのか、浃铯辘浃工ゆらゆ
らeれる少女の心はわからなかった。
　もちろん、欲も得もない天真漫な真美は、泣くのも泣きやむのも嘘のように
あっというgだった………。

　－－L韦らあがりガス栓を]め、また二人して二Aへと上がった。
　nを拭いた後、真美には全裸の上からセ`ラ`服とスカ`トだけ着せた。
　「また着るのお………？」
　真美は眼を丸くして言った。
　「嫌かい？」
　「イヤじゃないけどお………」
　早く脱いで大切に吊しておきたいようだ。
　「少しでも多く着といた方がnになじむよ」
　片桐はわけのわからないことを言い、とうとう着せてしまった。
　そして布猡紊悉衰哗`ラ`服姿の真美を寝かせる。面倒なので、片桐は全裸の
ままだった。
　もう真美は一切下着をつけていない。スカ`トをまくればワレメがあるし、セ
`ラ`服をたくし上げれば乳房が出てくる。
　ザ`メンを洗い流すため、指でワレメをげてさんざんシャワ`を浴びせてや
った。真美はくすぐったさにクスクス笑いながらも、次第に妖しい快感に身をく
ねらせはじめたものだ。
　もう今夜、Aけて啡毪筏瑜Δ取⒄婷坤悉饯欷郅赏搐る荬扭いはなかった。
むしろ今後は、啡毪工欷肖工毪郅伞⒄婷坤吓の快感へと一步一步近づいていく
ことだろう。
　中学、高校と寮生活なんかAけて、真美は男なしで耐えられるだろうか、など
と片桐は先の心配までチラとした。
　「あ、そうか。マミちゃんが寮に入ってからも、春夏冬の休みはここへ泊まり
に来ればいいんだ」
　ふと、片桐は思いついたように言った。何だか今まで、もうすぐ真美が去って
行ってしまうことばかり考えていたのだ。いや、それが寂しくて辛くて、努めて
考えぬようにしていたのだ。
　「そうよ。あたしそのつもりよ」
　真美の方はあっけらかんとしたもので、当然のように答えた。
　急に、片桐の心は晴ればれとしてきた。
　ようし、あんな淫らでだらしない母Hなどに真美を返すものかと思った。志津
江だって自分から言い出した手前、休み中に真美が滞在しようと文句は言わない
だろう。
　片桐はeれの悲哀が解消されて、郅筏菠苏婷坤酥丐胜盲皮い盲俊
　上から唇を重ね、ねっとりと舌をからめてLい接吻をする。
　そしてセ`ラ`服の裾から手を差しzんだ。上がりの柔肌が迎えてくれた。
奥へ行くと乳房のゆるやかな坂があり、上で乳首がつんと硬くなっていた。
　コリコリとつまむと、真美の甘酸っぱい息がんだ。
　こうしていると、もう真美が十二rだという事すら忘れて、一人の女性を相手
にしているのと同じ莘证摔胜盲皮た。少女との秘密めいた[铯稀⒈伺のI女
をZったr点で、もう本格的な浮荨いや狂おしい恋郅摔胜盲皮い俊￥猡Ρ伺
と出会う以前の自分が全て嘘っぱちの、虚ろでo意味なものにさえ思えてきた。
　片桐は激しく真美の舌を吸いながら、セ`ラ`服を少しずつたくし上げていっ
た。
　真美も何度かnを浮かせてそれを手护ぁやがて制服は真美の胸あたりに丸ま
って、ようやく青い果gのような乳房が露わになった。
　真美ももう息を荒くして、服のシワのことなど荬hらないようだった。
　片桐は唇をズラし、b毛のxくうなじから首筋を通って、真美の乳首に吸いつ
いた。
　「あう………」
　真美がをのけ反らせて喘ぐ。
　片方を掌に包んでやんわり揉みしだきながら、片桐は乳首を舌先でくように
ころがした。
　真美が次第に身え、じっとしていられぬようにうねうねと身をくねらせはじ
めた。
　もう片方を吸い、同じように舌でいた。
　上がりの肌がほんのりぬるく香り、真美のせわしない息づかいだけがくり返
された。
　片桐は交互に乳首を舐めながら、右手をスカ`トの中に潜りzませていった。
　滑らかな太腿を幛忌悉病やがてぷっくりしたu丘にたどりつく。そこに掌を
@わせ、うっすらとした柔らかなu毛をしくこすってやった。
　たまに中指を、きっちり]じられた谷gに滑らせていくと、
　「あん！」
　ビクンと真美の腰が跳ね上がった。
　やんわりと脚を_かせ、指先をワレメに集中させていく。表面をそっと幛激
だけでも、そこはたちまちヌラヌラしてきた。
　L韦ら上がるr、そこも念入りに拭いたQだ。がBんでいるのではない。
真美が快感への期待に垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈
　片桐は何度か指を婴し、やがてワレメの内趣厍长潜りzませた。幛ねっ
とりした柔肉が指を包みzんだ。
　「莩证沥いいい………？」
　「ん………、とっても莩证沥いぁ……」
　「どこが？」
　「あん………、マミのおまんこ………」
　内wのようにヒソヒソと摔合う。真美がその言~を言ったrは、ワレメま
で羞らうようにピクリと震えた。何だか真美が言うと、その言~も、淫らなもの
ではなく、とっても河郅椁筏い猡韦寺こえた。
　「じゃ、うんと舐めてあげるね？」
　「うん、おまんこいっぱい舐めて………」
　真美が小さく答え、やがて片桐は乳房の谷gを舌でたどり、郅椁筏いヘソを
クチュクチュ舐めた。
　そして改めてスカ`トを大きくまくり上げて、ヒクつく下腹から舌の幛蛟
_させた。
　むっちりとしたヴィ`ナスの丘に、柔らかなひとつまみのu毛がり、片桐は
そっと唇に挟んだ。それほどまだLくないそれをXく引っってxすと、若々し
い力を持ったようにu毛は健康的にsれて淡い翳を落とした。
　やがて腹@い、を完全に股gへと差し入れる。Hかに_いたワレメからは、
早くも荬漂っていた。
　をかせたクリトリスもピンクの柔肉も、上がりにツヤツヤして、清らか
な泉にヌメリはじめていた。
　片桐は拇指の腹でさらに核包皮を押し上げ、Lれるところのなくなったクリ
トリスを唇で捕えた。
　「ああっ………！」
　真美が大きく息を吸いzみ、喘ぎながら切なげに息を吐ききった。
　片桐は舌先でつついて苛めるように、小さなクリトリスを左右に小刻みにい
た。
　キュッと真美の内腿がめつけてきた。
　「ああっ、ああっ………！」
　真美が本格的に喘ぎはじめ、何度かブリッジでもするように腰を浮かせてnが
反り返り、そのたびに片桐もを上下させて剔证松啶钎リトリスを刺激しAけ
た。
　そしてねっとりとワレメから溢れ出す垡氦蛏啶寝浃ど悉菠俊
　片桐は唇のまわりをベトベトにしながらりはじめる。もう自分の唾液か真美
の垡氦もわからなくなってきた。
　たまに、静}の透ける柔らかな内腿にパクリとyみついてやる。
　「あう」
　真美が呻いて肌をoさせた。
　そして再びワレメに吸いついた。舐めながら真美を上げても、ただ、たくし
上げられて丸まったスカ`トのC色があるばかりだった。
　真美の喘ぎが激しくなるにつれ、ワレメは神秘的な蠢きをせはじめた。指も
使わないのに小唇が自ら押しげられ、奥のヌメった柔肉がヒクつきながらせ
り出してくるのだ。膣口も、まるでアヌスのように肉を盛り上げ、食虫花のよう
な花弁を突き出して粘液を滴らせながら、FめかしくЭsをくり返すのである。
　これは明らかに、オルガスムスだった。幼いながら、そして真美自身趸螭い
がらも、片桐の刺激で、宙を舞うような恍惚に身を委ねているのだ。
　しかもこれは大浃拭器ではないのか。片桐はそんな事を思い、表面はあどけ
ないくせに肉体は加速度をつけてめざめていく魔少女に畏怖に近いものを抱いた。
　もう二、三年もしたら、真美は平凡で圣单ぅ氦纹桐など相手にしてくれな
くなってしまうかも知れない。
　あの真知子は大浃首婴虍bんだものだ。いや、あるいは片桐がめざめさせたり
しなければ、真美は平凡な\命をたどったのかもしれない。
　どちらにしろ、もう真美は本格的に快感にめざめようとしていた。もう後には
退けない状Bだった。
　片桐はその蠢く膣に口づけし、大量に溢れる垡氦蛭った。舌を差し入れると、
膣はまるで唇のようにチュッと吸いつき、涎を垂らしながらめつけてきた。
　片桐は中でクチュクチュ婴し、ヌメリに合わせて引きiき、再びクリトリス
をめはじめた。
　「くう………、莩证痢いい………もっとお、小父さま………、舐めて………、
マミを、绮杩嗖瑜摔筏啤……」
　真美が、いつか片桐の^をI手でグイグイ押さえつけてきた。片桐は糁肖俏
いつきながらも、真美が少しずつ全くeの怪物に渖恧筏皮いような怖ろしささ
え感じた。
　やがて片桐は真美のI脚を抱え上げ、アヌスを舐めはじめた。そして唾液にヌ
メったそこに人差し指を押しzみはじめる。
　「あうう………」
　真美はキュッとアヌスをめつけてきたが、拒まずに自らめようとしてくれ
た。片桐も容赦なくズブズブと押しzんでやった。
　膣と`いヌメリのない穴に、人差し指は深々とくわえzまれた。
　そして今度は拇指をズブリと膣に埋めzんでやる。
　「あん！　小父さま………、すごい………！」
　gの肉をつまんでやると、真美は狂ったようにえはじめた。
　身を起こしてると、真美の反面を乱れたが覆い、真美は半_きの唇でせわ
しなく呼吸をくり返しながら、しきりに舌舐めずりをしていた。
　郅椁筏ご饯唾液にヌメヌメと光り、白く伸びた首筋がFめかしくヒクついて
いた。その表情はgHよりずっと年上にえ、片桐は何だか何Iかの知らぬ女
性を相手にしているように思えた。
　やがて指を片方ずつゆっくりと引きiいてやる。
　人差し指の爪がちょっぴり窑辍⒚丐幛浃な訾い蚱わせる。拇指の方は蜂蜜
の丐私したようにどっぷりとヌメついていた。
　片桐は一旦真美の下半身をxれ、上から真美のを跨いだ。
　怒を鼻先に突きつけると、真美がすぐにくわえてきた。せわしい喘ぎが鼻息
に浃铯辍⒄婷坤悉沥れるような荬い巧睢─任いついた。
　舌が大胆に@わされ、茎はたちまち真美の温かい口の中でねっとりと唾液に
まみれてヒクついた。
　丸くめつけた唇でカリ首をモグモグさせ、rには唇をすぼめて唾液をTりつ
けてからまたすっぽりと含んだ。
　「あう、ちぎれちゃうよ。マミちゃん………」
　片桐は急激な昂まりの中でかろうじて引きiいた。
　真美が下から片桐の腰を抱え、今度はのうにしゃぶりつく。そこも引きiか
れるほど吸われ、たっぷりと唾液にまみれた。真美の生温かい吐息にくすぐられ
るたび、片桐はゾクリと震えた。
　さらに腰を前へズラすと、真美は片桐の尻を指でげ、チュバチュバとアヌス
に吸いついてきた。
　のうがのたりと真美の鼻にもたれかかる。真美は舌を婴しAけ、痕がつく
ほど片桐の尻の肉をI手でわし掴みにした。
　やがて片桐は腰を上げた。
　もう片桐も射精しなければ治まらぬ状Bになっていた。
　真美はとろんとした虚ろな眼で、片桐がしてくれるのを喘ぎながら待っていた。
　「口とおまんこと、どっちで出そうか………」
　片桐も息をませながら言った。
　「おまんこに入れて………」
　「もう、入れられるのが好きになったの？」
　「わかんない………、でも入れて………」
　真美はかすれた声で言った。
　片桐は、仰向けの真美をゴロリと俯せにした。そして腰を持ち上げ膝を突かせ
る。
　真美は乱れたセ`ラ`服姿で、四つん@いになってお尻を突き出した。
　片桐は真美の後ろへhって、_いた太腿のgへ身をMめた。
　スカ`トのC色があるため、真美の尻はなおさら白く、むき玉子のようだった。
　やがて先端をワレメにあてがい、腰を抱えた。そして一荬衰亥芝辘韧护い皮
る。
　「はう………！」
　一瞬真美の背が反り返り、すぐにをシ`ツに埋めた。
　片桐の茎は根もとまで、幛ヌメった肉襞に埋まった。
　あまり婴とすぐ果ててしまいそうなので、片桐は押しzんだまま真美の体温
を味わい、名器の蠢婴松恧蛉韦护俊
　まさにそれは、婴なくても内部のo数の襞が~までГい皮れそうだった。
　片桐は少し婴い皮衔￥Δなって止め、それをくり返した。
　「あっ、あっ………、何だか、溶けちゃう………！」
　真美がお尻をクネクネさせて喘ぎAけた。
　膣のЭsはドクンドクンと息づくようで、その上のアヌスも合わせてヒクつい
た。
　やがて真美が耐えきれぬようにクタクタと力をiきそうになる。片桐は真美を
支えながら、真知子にそうしたように、啡毪筏郡蓼拚婷坤蚝嵯颏に寝かせた。
　茎がひねられるような快感に}打つ。
　片桐は息をめて耐えながら、そのまま真美の片脚を持ち上げてnの前を横切
らせ、正常位へと持っていった。
　「あう`っ………！」
　真美も膣がひねられ、きhされるような感があるのだろう。呻いて、仰向
けになると糁肖瞧桐にしがみついてきた。
　片桐も身を重ね、もう待ちきれぬように本格的にピストン\婴颏悉袱幛俊
　「あん！　あう！　もっと、く………！」
　真美が片桐の背に爪を立てて、下からもズンズン腰を婴し、リズムを合わせ
てきた。
　片桐はNりつめた。息をめ肛Tをめ、激しい快感にザ`メンのありったけ
をぶちまけた。
　「くう`っ………！　すごい………！」
　真美がのけ反り、ヒクヒクとdした。
　片桐は真美の首筋にを押しつけ、いつまでも腰を使った。真美も、片桐のザ
`メンのありったけを吸い尽くすかのように、膣をヒクヒクとЭsさせAけてい
た。


　　　　　　　　　　６　「二人がしてるのたい」


　四月になり、真美とのeれが近づくにつれ、@もはらはらと散りはじめてきた。
　志津江は一向に二人のvSに荬扭ず、新学期の浃擞嗄瞍ないようだった。
  真美は志津江の眼を盗んでは、片桐に淫らな仕草を素早くして、铯盲荬笑
った。夕食のr、デ`ブルの下で脚を伸ばして片桐の股gにチョンチョン触れて
きたりする。片桐は志津江の手前、何荬胜い栅Δ蜃挨Δ韦丝氦筏俊
　また、片桐が入浴しているrなども、真美はわざとOのトイレに入り、そのつ
いでに浴室のドアを_け、片桐の茎をキュッと握ったりするのだ。
　志津江に悟られてはいけないというスリルがd^を倍させ、片桐も次第にち
ょっとした铯颏工毪韦好きになった。
　そして、志津江がトイレやL韦巳毪盲皮い腴gに、ずっとキスしていたり、真
美のフェラチオで一k射精してみzませる事すらできるようになったのだ。
　「ねえ小父さま、おいがあるの」
　ある晚、真美が片桐に言った。志津江は二Aの趣呛韦浃檎{べ物をしている。
　「何だい？」
　「あのね、小父さまと片桐先生と、二人がしているとこたいの………」
　真美はほんのり]を染めていた。
　「しているとこって、セックス？」
　「うん………」
　片桐は、いつか真知子が言っていた事を思い出した。やはり真美はるのもや
るのも、根っからいやらしいことが好きで堪らないのだ。
　「浃なあ、あたし………。でもね、何となくあの_な片桐先生がどんなふ
うになるのかなって思うと、とってもたいの」
　真美にmまれると、嫌とは言えない片桐だ。それに、マンネリ菸钉沃窘蚪の
肉体を抱くのも、真美がていると思うと、何だか考えただけでゾクゾクとd^
してくる。
　「面白そうだな………」
　「でしょ！？」
　しに\ってきた片桐に、真美は急に安心してか明るいになった。
　「氦御o沙汰だから、今夜あたりなら大丈夫かも。安全日に入ってるし……
…。でも~につかっちゃダメだよ。音たてたり、くしゃみや咳も」
　「うん、大丈夫」
　片桐と真美のそんな画も知らず、やがて志津江は{べ物をKえてA下に降り
てきた。次に受け持つ学年のクラス名簿やそれまでの成などを整理していたよ
うだ。
　「何のしてたの？」
　志津江が笑いかけ、t茶を三つ淹れた。
　片桐はサイドボ`ドからブランデ`を出し、自分と志津江の分にだけちょっぴ
り垂らした。
　「あたしも」
　「ダメよ、まだ」
　志津江にしく睨まれ、真美は肩をすくめた。
　夕食後のt茶にブランデ`を入れるのは、片桐が「今夜やりたい」という意思
表示だった。言~で言って断られるのが何となく荬蓼氦い韦恰いつしか夫Dの
暗号になっていたのだ。
　志津江も今夜はC嫌も体{もいいようで、すぐに一口んだ。これで今夜はＯ
Ｋである。
　しかし志津江は、片桐と真美の暗号にまでは荬扭なかった。片桐は真美に向
かい素早くウインクを送ったのだった。
　やがてt茶をんで一服し、三人はテレビや灯りを消してそれぞれの寝室へ行
った。真美は二Aに、片桐と志津江は夫Dの部屋へ。
　寝室は日、寝るrも酩祥_け放してあった。それまでダイニングキッチンに
暖房がきいていたから寒くないし、二人きりの生活がLいので他に荬蚯菠Δ长
もなかったのだ。
　志津江が先にベッドに入った。片桐はベッドの枕Sにラジカセを置き、ＦＭラ
ジオで音Sを小さくQらした。
　「どうして？」
　「マミちゃんにこえるといけないだろ？」
　片桐が言うと、志津江も{得したようだ。本当は真美の物音を志津江に悟られ
ないためなのだ。
　やがて片桐も志津江の横に潜りzんだ。そして上から志津江に重なり、ぴった
りと唇を合わせる。
　「ウ………」
　志津江が鼻をQらし、オズオズと片桐の背にI手をhしてきた。
　片桐は、セックス中に第三者の存在を意Rするなどというのは、はじめてのU
Yだった。それは、Zれきった志津江を抱くにも新rなd^を伴うものだった。
　まだ今のところ、天井はミシリとも音をたてていない。小さく流れるＢＧＭの
ため、片桐も真美の泳菠わかりにくくなっていた。
　それにしても、片桐と志津江のセックスがたいとは、真美は片桐に独占欲を
抱いていない^ではなかろうか。それを思うと片桐の胸は切なさにチリチリと
焦げた。
　自分から淫らな[铯摔趣嗓幛皮こうと思いつつ、真美の方でも自分とのvS
は[铯扦筏ないと思うと寂しかった。真美に深刻に郅丹欷郡槔Г牍Qなのに…
……。
　片桐は志津江が今着たばかりのネグリジェを脱がせはじめた。
　りのある形良い乳房がこぼれ、片桐は吸いついて片方を揉みしだいた。志津
江の肌がピクンと波打ち、内趣らゆっくりと幛虺证盲皮た。
　「ああ………」
　志津江が喘ぎはじめる。
　通常では志津江は眼を]じ、じっとnを片桐に任せて横になっているだけなの
で、真美がいたところで荬扭れることはないだろう。
　片桐はIの乳首を含んで舌でころがし、少しずつ移婴筏浦窘蚪の腋の下に
を埋めた。
　「くっ………！」
　志津江が肌をらせ、くすぐったがるように片桐の^を腕できzんだ。
　上がりの訾い沃肖恕ほんのりとぬるい汗の訾い混じっていた。敏感な肌
を舌で探ると、微かに腋毛の剃りあとがザラつく。
　真知子を思い出し、早くモヤモヤと伸びないものかと思った。
　やがて片桐は|腹を护盲拼饯婴し、たまにむっちりとnを当てて垡Г饨
えた。
　「あ………、あうう………」
　志津江が身をくねらせ、次第にせわしく喘ぎはじめた。
　片桐はパンティのふちを舌でたどって下腹を左右に往亭贰まだまだ脱がせず
に太腿から下へと降りていった。
　いつにない念入りな幛馈Ｖ窘蚪もまた、今夜はそれに辘à皮い搿
　片桐は太腿を舐め膝小僧をyみ、ふくらから足指へと舌でたどった。
　「ああっ………！」
　志津江は脚をヒクつかせ、含んだ片桐の口の中で指をsめた。片桐は剔证俗
指の股に舌をヌルヌルと潜りzませていった。
　ふと、舌を婴しながら振り返り、片桐はドキンとした。
　_け放した寝室の酩侮から、ちょこんと真美が首を出してじっとこちらを
つめていたのだ。
　笑いかけるでもなく、哀しそうな表情もせず、片桐でなく志津江の表情をて
いた。
　怪しまれるといけないので、片桐は真美から眼をそらし、すぐに幛蛟匍_さ
せた。もちろん、志津江は一向に荬ついた子もなく身えAけていた。
　片桐はI足の指を念入りにしゃぶり、ゆっくりと舌で脚を@い上がっていった。
真美のを感じ、つい婴がぎこちなくなってしまった。
　そしてようやく舌が内腿に_し、片桐は志津江のパンティに手をかけた。引き
おろしにかかると、志津江はすぐに腰を浮かせてきた。
　パンティがY返り、股gからxれるrにちょっぴりNりついていたような感触
があった。るとパンティの中心はうっすらと湿っていた。
　志津江はもうすっかり濡れているのだ。
　片桐は完全にパンティを足首からiき取り、志津江を全裸にした。
　そして脚を全_にし、真美にもせつけるように指で唇を_いた。
　内趣违豫螗の肉がヌメヌメと彩られ、小唇を押さえる指までヌラついた。
u毛も下の方は濡れてひとかたまりにNりついていた。
　「濡れてる。おまんこがベチョベチョだ」
　「あう………、言わないで………」
　志津江がをのけ反らせて喘いだ。
　「舐めてほしいか？　奥まで」
　「ああっ、おい、aってして………」
　「言わなきゃ舐めてやらないぞ。おまんこ舐めて、と思いきり淫らに言うんだ」
　「く………、意地………。は、早く、舐めて………、あたしのおまんこ……
…、ああっ………！」
　志津江が上ずった声で口走り、さらに多くの垡氦じくじく沸き出してラビア
がヒクついた。
　片桐はu毛に鼻を埋めた。唇にペチャッと濡れた部分がNりつき、ほのかにぬ
るい体臭がゆらめく。
　「あう！　莩证痢いい………、もっと………」
　志津江の腰がビクンと反り返り、内腿でむっちりと片桐のをめつけてきた。
　片桐は下で小唇をかき分け、奥へ奥へと舌先を潜りzませた。垡氦夏挲hに
よって`うのか、真美のより粘つきがないかわりにしょっぱい味がする。
　内趣稳崛猡颔胎楗胎椁润陇嵘悉病ヌメリと・婴侩に入れてクチュクチュ
きhしてやった。
　そして濡れてNりつくu毛を含んでXく引っり、指で包皮を押し上げてツヤ
やかなクリトリスに吸いついた。
　「はう………、くくっ………！」
　志津江は何度となくビクンビクンと腰を上下させた。
　そして片桐がクンニリングスをしながらパジャマを脱ぎズボンと下着をおろす
と、いきなり片桐は茎を掴まれた。
　「あう！」
　片桐はワレメに唇を押し当てたまま思わず呻いた。ると、いつのgに寝室に
入ってきたか、真美が片桐の股gに後ろから手を差し入れ茎をニギニギしてい
る。
　ダブルベッドの端からと手だけ出しているので、正反の位置にいる志津江
からは死角になっているだろうが、それでも片桐は荬荬扦胜った。
　舌での幛蛑袱饲肖Qえ、片桐はしきりに出て行けと目くばせした。
　しかし真美は首を振って唇の前に人差し指を立てて、はじめて铯盲荬ばΔ
をせた。片桐にはその笑みが、何やら小魔のようにえた。
　真美はさらに片桐の不安を煽るように、ベッドの横へと移婴筏皮た。
　片桐は慌てて志津江の上にのりかかり眼を_かせぬよう唇を重ねた。そして志
津江の脚を大きく_かせたまま、ワレメを指でいじりAけた。
　すると、あろうことか真美は片桐の手を志津江の股gからどけたのだ。そして
真美自身が指で志津江のワレメをいじりはじめた。
　「うう………」
　唇を重ね舌をからめたまま、志津江は何も知らずに恍惚の境をさまよっていた。
まさか唇をいじる指が片桐のものでないなどとは簸摔馑激Δ蓼ぁ
　真美は激しく指を婴しているようだ。唇を重ねているため片桐にはえぬが、
ＢＧＭの合gにピチャクチャと粘膜の摩擦される音がこえてくる。
　それに、志津江の呼吸や肌のうねり、片桐の舌に吸いつく荬い蛞ても彼女が
相当感じているのがわかる。
　片桐は子をようと、唇をxしてまたそろそろとを志津江の下半身へと持
っていった。そして志津江の界をZうため、身を反させてシックスナインに
なった。
　志津江のを跨ぐと、彼女はすぐにI手で片桐の茎を支えてすっぽりと口に
含んだ。激しく舌を@わされ、荬荬扦胜萎えかけていた茎がまた少しずつ
りを取りしていった。
　真美は人差し指を志津江の膣に押しzみ、拇指でグリグリとクリトリスをR迫
していた。先刻より垡氦瘟郡し、志津江のワレメ全体も真美の指もトロトロ
に濡れて、荬仁り荬荬丹立つ荬い坤盲俊
　片桐は真美の手首を掴み、やんわりと引きiかせた。
　指がiけ、垡氦糸を引いた。真美はちょっと指を嗅ぎ、チロリと舌を出して
舐めた。
　gに自分のそれと、味と訾い芜`いを^べたのかも知れないが、その仕草は
いよいよ小魔的だった。
　そして片桐が志津江のワレメにを埋める前に、真美がベッドに@い上がり、
チュッと志津江のクリトリスに吸いついてしまったのだ。
　片桐は声がfれるほど@いた。
　真美の幼い好奇心は、まだ男や女の区eさえなく、淫らなことは何でもして
みたいのだろうか。
　片桐はを上げたまま眺めるしかなかった。我を忘れて茎にしゃぶりついて
いる志津江は、ワレメに吸いつく唇が逆さかどうかなど荬摔猡筏皮い胜い瑜Δ馈
　真美は志津江のクリトリスを中心にペロペロ舌を@わせていた。
　「あう………、ううん………！」
　片桐を含みながら志津江が呻く。片桐の下で志津江の肌がビクンビクン波打ち、
のうにせわしい鼻息が吹きつけられ、余程感じているのか、ちぎれるほどに片
桐の茎に吸いついてきた。
　つかったら大浃坤趣いλ激い、片桐の~をhのかせていた。
　そして片桐は真美のを引きxした。
　真美は唇のまわりや鼻の^まで唾液と垡氦钎佶去佶趣摔筏皮い俊￥饯筏郅
しい唇の|に一本、志津江のu毛をくわえていた。
　さらにベッドの下へと押しやると、真美は素直に物にhった。
　片桐は腰を上げ、下半身を志津江の股gへ割りzませた。志津江はもう簸Δ
つの表情でハアハア喘ぐばかりだった。
　片桐は先端をあてがい、正常位でズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　「あうう………、F方、すごい………！」
　志津江が激しくのけ反って、片桐の背にI手の爪を立ててきた。
　片桐は一荬烁もとまで押しzみ、幛ヌメった柔肉に包まれてリズミカルに
律婴筏俊
　また真美がちょっかいを出してきやしないかと心配だったが、反面、その怪し
いスリルに片桐は徐々に昂まってきた。
　ピストン\婴洗蔚冥荬いし、クチュクチュとヌメった音がいた。
　と、真美の指が前後にeれるのうをやんわり捕えてきた。同rに片桐のアヌ
スにヌルリとした舌が触れてくる。
　片桐は急激にNりつめた。
　アヌスを吸われながら肉棒は志津江の柔襞にくわえzまれている。片桐は何も
かも忘れて激しい快感にのめりzんだ。
　「くう`っ………、F方………、感じる………」
　志津江も狂ったようにえ、目尻に妞蚋・べて荬颏浃盲俊￥饯筏齐をЭs
させて片桐の幛け扭辘蚴埭堡俊
　片桐は快感のAく限り}打たせ、^ぎてからもいつまでも腰を婴しAけた。
　そしてようやく力をiいて志津江に重なると、志津江もシ`ツに溶けzむよう
にグッタリと力をiいた。
　氦は二人の激しい息づかいが交わり、ＢＧＭが虚ろな音を流しAけていた。
　アヌスへの刺激はもう护铯盲皮长胜った。そして片桐がノロノロと身を起こ
し、志津江に荬扭れぬよう後ろを振り返ったが、いつのgに姿を消したか、真
美はもういなかった。そしてそのr、天井の上で微かにミシリと音がした。
　片桐は快感の余の中で太い吐息をつき、ティッシュで肉棒を拭った。まだ胸
が激しく高Qっていた。
　そして、やはりうっとりと力をiいて手足を投げ出している志津江のワレメを
丁に拭いてやった。

　－－やがて、真美が片桐家を出て行く前日となった。明朝、真美はセ`ラ`服
を着て地方へと旅立つのである。
　夏休みまで三カ月以上ある。片桐は寂しさに胸がまった。
　昼gのうちに、志津江は真知子の店へ行き、二Aに住んでいる真知子に会いに
行った。そして寮へ持っていく着替えなどを受け取って⒄した。
　片桐はその日出勤だったが仕事にならず、早く家へりたくて仕がなかった。
　そして夜、真美と三人でささやかなパ`ティを_いた。
　悲しいのは片桐だけで、女二人は明るかった。志津江はこれでようやく肩の荷
をおろしたようだし、真美も新たな生活に思いをYせているようだ。
　「ねえ、先生おいがあるんだけど………」
　真美が志津江をていった。
　「なあに？」
　「今日で最後だから、あたし先生と一wに寝ちゃダメ？」
　「ああ、そんなこと。いいわ。旦那さん追いだしてあたしたちだけでベッド占
Iしちゃお」
　志津江が答え、二人して片桐をてクスクス笑った。
　そして食事の後、二人は一wに入浴し、いつまでも浴室でキャッキャッとはし
ゃぎhる声がこえてきた。
　L韦ら上がり、三人でまたパ`ティのAきをする。片桐と志津江は水割りを
み、真美はジュ`スをんでいた。
　酒に弱い片桐も、今夜だけはいくらんでもEえなかった。志津江もあまり
い方でなく、片桐のピッチの合わせているうちすっかりいい莘证摔胜盲皮筏蓼
たようだ。
　「F方も本当に御苦氦丹蓼扦筏俊
　「小父さま、お世になりました」
　二人からウイスキ`を注がれ、片桐は危うく妞挨撙饯Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　何だか、もう家庭なんかどうなってもいいから真美を手Sに置いておきたかっ
た。
　やがて九r、少し早いが真美は明朝早いのでもう寝室に入ることにした。
　志津江と真美がダブルベッドに寝る。片桐は二Aかと思っていたら、真美がど
うしてもと言うので、ベッドの下に布猡蚍螭い魄蓼毪长趣摔胜盲俊
　片桐は暗い天井をつめていた。一段低いので二人の姿をることはできない。
　しかし、まだまだ真美は眠くならないようだった。
　「わあ、先生あったかい………。柔らかくて、とってもいい訾ぁ……」
　真美は布猡沃肖恰しっかり志津江にしがみついて甘えているようだ。
　真美の正体を知らぬ志津江は、すっかり真美を子供Qいしていた。眼は辘à
いるが、まだかなりEいが残っているようだ。
　「あん、だめ、い子ね。そんなとこ触ったらくすぐったいでしょ？　大人し
くねんねするの」
　志津江の声も摔ように小さくなっていた。
　「ねえ先生、おっぱい………」
　「ダメよ。甘えん坊じゃ。これから寮で生活しなけりゃいけないんだから」
　「やんやん、だから今夜だけ、おっぱい欲しいの。うちのママなんて、おっぱ
いの形がくなるからって全然吸わせてくれなかったのよ」
  真美は、志津江が不幸な境遇に弱いことを知っているようだ。
　「どうしよう………、困っちゃったな………、先生の、まだミルクなんか出な
いのよ………」
　「いいもん、それでも。だからちょっとだけ………」
　「うん………」
　志津江が片桐に助けを求めようとしたが、片桐は咄嗟に寝息をたてるふりをし
た。
　モソモソと二人が布猡沃肖谴坤菖浃した。ネグリジェをたくし上げている
のだろうか。
　「わあ、先生のスベスベしてる………」
　一wにL韦巳毪盲郡韦坤ら形は知っているだろうが、今はじめて触れたのだ
ろう。
　やがてチュッと音がした。
　「う………」
　志津江が微かに息をめた。子供をbんでいない二十五rの肌には、全ての刺
激が性感となってしまうのだろう。
　「あう………、ダメよ、そんなにく吸っちゃ………、あ………、舐めないで
………」
　志津江が趸螭い胜らしきりに真美をたしなめようとした。しかしほろEいの
^と肉体への刺激に、教の威を取りうことすらできないようだった。
　片桐も息をめて、じっと耳を澄ませていた。
　真美の淫らな魔力は、同性の、しかも担任教をもズルズルと禁断の沼へ引き
ずりzんでいくようだった。
　「おいしい、先生………、先っぽがコリコリ硬くなってきた………」
　真美がうっとりと摔、再びチュッと吸いついた。舌でころがしながら、もう
片方をモミモミしているのだろう。
　「あ………！」
　じっとしていようと努力するが、志津江は耐えきれぬように何度かビクンとの
け反っていた。
　真美はIの乳首を交互に吸っているようだ。たまに、く吸いついてチュパッ
とxす音がFめかしくこえた。
　「あう………、やめ………やめて………、もういいでしょ？　早くxれて……
…、ああっ………！」
　いつか志津江の声は途切れがちになり、せわしい息づかいがくり返されるよう
になっていた。
　「ダメ！　yまないで………、そっとして、おい………」
　志津江がえ、ベッドのスプリングがギシギシQり出すと、もう片桐は堪ら
ずに半身を起こした。そしていつか真美がいたように、そっとベッドに近づい
て行った。
　しかし以外は二人のnは布猡沃肖胜韦恰どうなっているかわからなかった。
　それでも、ふんわりと混じり合った女の体臭が、上空に甘ったるくuいてい
た。
　「ああっ、どこ触ってるの、いけない子ね………」
　志津江がをのけ反らせて喘いだ。唇の端に小泡混じりの唾液が溜まり、今に
も涎を垂らしてえ狂いそうになっている。
　もう完全に自分を失っていた。片桐はまたゾクリと背筋に震えが走った。淫ら
な国から来た妖精に、夫Dともに妖かしの世界に引きzまれてしまったのだ。
　「柔らかくて莩证沥いぁ……、ビロ`ドみたい………」
　どうも真美の指は志津江のパンティに侵入し、u毛を幛激皮い毪瑜Δ馈
　「ねえ、どうして濡れてるの？　先生、おしっこらしたの？」
　「`うの、おしっこじゃないの………、あう、おいだから、いじらないで…
……」
　「ヌルヌルして面白い………、あ、この穴、指がどんどん入ってく。あったか
くて莩证沥いい铩……」
　「くうっ………！」
　志津江がのけ反ったまま硬直し、ヒクヒクと震えた。拒もうにもあとは声にな
らず、ただ断末魔のように口をぱくぱくさせるだけだ。口を_くたびkに唾液が
糸を引き、とてもFめかしい表情になった。
  「指が、根もとまで入っちゃった。ねえ、あたしのも入るかなあ。先生、教え
て………」
　真美が鼻声で甘えながら志津江にしがみついていた。首筋に唇を押し当ててじ
っとしている。
　しかし志津江の肌がビクンビクン跳ねているので、真美が啡毪筏恐袱颔哎庭
ネさせているのだろう。
　「先生、先生、好き。あたしのおさんになって………」
　真美が粘つく声で言い、やがて志津江の喘ぐ唇をぴったりと塞いだ。
　「ウ………」
　志津江は眉をひそめながらも、を振りほどこうともせず、せわしく鼻息を
ませていた。
　ぴったり合わさった唇のgから、たまにチロチロと真美の舌がえLれした。
ワレメを探られているため喘ぎにnを]じることができず、志津江は口の中をま
んべんなく舐めhされているようだ。
　ていても息まるような、女同士のLい接吻だった。
　やがてようやくピチャッと音がして唇がxれた。志津江は上荬筏款で、もう
グッタリとなっていた。魂を吸い取られてしまったようだ。
　真美が布猡颏悉い恰⒅窘蚪の肌を舌でたどりはじめた。
　ネグリジェがはだけ、パンティもズレかかっていた。やがて真美が完全にパン
ティをiき取ってしまった。そして真美も裸になる。
　真美はむっちりとした志津江の太腿を左右に_かせ、そのgに屈みzんだ。
　「ねえ、ねえ、先生のワレメのヌルヌル、おいしそう。舐めてもいい？」
　「あう！　ダメよ、舐めたりしちゃ………」
　志津江はフラフラとmりない声で言った。I手はシ`ツを掴み、I脚はしっか
りと真美に押さえつけられている。
　真美はいきなり志津江の茂みにを埋めた。
　「くうっ………！　ダ、ダメよ………！」
　志津江がうねうねと身をくねらせた。半倚亭稳榉郡ふるふると震え、乳首が
上を向いてピンと突き立っていた。
　gもなく、仔猫がミルクを舐めるような音が志津江の股gからピチャピチャと
淫靡にこえてきた。
　「おいしい………、トロッとしてしょっぱい………、先生、もっともっと出し
て。先生のおツユいっぱい舐めさせて………」
　真美が可zな声をかせて言った。
　一体、真美は自分が何をして何を喋っているのかわかっているのだろうか。い
や、一体どうしてこうなったのか、片桐にも志津江にもわかってはいないだろう。
　ただ_かなことは、真美が主丐蛭栅辍⒁环冷静に行婴筏皮い毪趣いΔ长
だった。
　真美はI手でグイグイ目一杯唇をげ、そのgにタップリと溢れてくる垡
を何度も何度も舌で掬い取り、味わうように唇をピチャピチャQらしてはコクリ
とみzんだ。
　片桐もとうとう吸い寄せられるようにを近づけ、真美の突き出たお尻にを
埋めた。
　真美は志津江のワレメを舐めながら声もあげず、ただピクンとお尻を震わせた
だけだった。
　片桐は、指で真美のお尻をワレメをむっちりと_き、小さなアヌスに舌を@わ
せた。いつか真美がしたのと逆の立訾坤盲俊￥筏し今夜は、志津江に自分の存
在が荬扭れてもわないと思った。先に自分を失ったのは志津江の方だし、ど
うせ今はもう何が起こってもそう浃铯辘悉胜い坤恧Α
　真美のアヌスはシャボンの香りしかしなかった。舌先で襞の蠢きを味わい、指
で前のワレメをまさぐる。
　指が幛ヌラつくほど、真美のワレメももうヌレヌレになっていた。
　片桐はベッドの端に仰向けになって真美の股gに潜りzんだ。すぐに真美がピ
ッタリと腰を落としてくる。
　片桐はぷっくりとしたu丘にキュッと鼻を押さえられながら、颐に舌を伸ば
した。ワレメの内趣蛏啶翘饯辍ねっとりとした生ぬるい垡氦蛭いはじめる。
　「あ………、ああっ………！」
　そのgも断A的に志津江の喘ぎがこえていた。
　やがて真美が自から降りるように片桐のの上から降りた。
　そして自分からせっせと体位を浃ā⒅窘蚪のI脚に自分の脚を交差させてい
く。真美は志津江の片脚をI手に抱えながら、ピッタリとワレメ同士を密着させ
た。
　まるで松~を引っり合うゲ`ムのようにグイグイと股gを押しつけていった。
　唇のヌメリが混じり合い、それは吸Pのように吸いつき合った。
　「あうう………！」
　志津江も自ら腰を押しつけて喘ぎ、真美の片脚をかき抱いた。
　唇同士が吸いついてはxれ、また襞がからみ合ってこすれ、クチャクチャと
まるでヌカルミでも踏むような音がくり返された。
　とり残された感じの片桐が、真美の乳房にを埋めたり、唇を合わせて舌をか
らめたりしはじめた。そしてパジャマを脱ぎ韦皮俊
　真美はチュッとく片桐の舌に吸いついては、片手を伸ばしてやわやわと茎
に触れてくれた。
　「あ、F方………、おい、やめさせて………、あたし、どうかなっちゃう…
……！」
　志津江がようやく片桐に荬扭い瓶谧撙盲郡猡韦巍⑵桐が何をしているのかも
わからないようだった。
　片桐は二人の密着した部分にを埋めた。しかしワレメは完全に互いにLれ、
Hかに二人のu毛が鼻先にこすれるだけだった。
　真美が身を起こした。
　そして片桐の茎を掴んで志津江のの方へ持って行こうとする。
　片桐はもう何の荬くれもなく、ただやれやれといった感じで、子供に[びを
つき合わされるように身をMめた。
　やがて片桐は志津江の枕Sに屈みzみ、志津江にフル`トでも吹かせるように
茎を让妞らくわえさせた。
　志津江は素直にチュッと吸いついてきた。
　すると、さらに上から真美が反趣舜饯蚝悉铯护皮る。
　茎が、志津江と真美の上下の唇にサンドイッチにされたようだ。
　片桐は唇に挟まれながらヌルヌルと茎を前後させた。
　真美がくわえながら唾液を出しているのだろう。茎はたちまちヌラつき、余
りが志津江の唇までヌルヌルと濡らした。
　二人の生温かい息が怒を包みzみ、eれるのうがピタピタと志津江の]に
当たった。
　「ウ………、アウ………」
　下になった志津江が眉をひそめて喘いでいる。そして荬蚣らわせるように、
大胆に舌を@わせてきた。
　片桐は激しくd^した。いつかと`い今夜は堂々の三人プレイになってしまっ
たのだ。
　明日、真美が去った後で夫Dのgにどんな荬蓼氦丹溽峄冥残るかわからない。
教である志津江はなおさらであろう。しかし、明日のことより今このrの快感
に片桐は溺れたかった。
　だが、二人の唇に挟まれたまま宙にザ`メンを放つ荬悉胜った。やはり最後
の夜に相辘筏、真美の中にタップリとgり出したい。
　それを察したように、真美が唇をxして身を起こした。
　そして再び、志津江の股gにシックスナインでを埋めたのだ。
　「あう………！」
　その刺激に、志津江も茎から口をxした。
　片桐は、完全に志津江のを逆向きに跨いで膝を突いた。志津江の喘ぎが心地
良くのうをくすぐる。
　すぐ前に、クネクネ婴真美の白くて丸い尻があった。
　真美は志津江のワレメをるように舐めながら、クリトリスをグイグイ志津江
の唇に押しつけている。
　ようやく、志津江も舌を出して真美のクリトリスを舐めはじめた。
　片桐は真美の尻をI手で抱え、ゆっくりと腰をMめた。
　そしてのうを志津江のにペタリとこすりつけるようにしながら、真美の膣
へと後ろから狙いをつける。
　志津江はているのかいないのか、わかっているのかいないのか、何も反辘
ずただC械的に真美のクリトリスを舐め、真美の舌の刺激に息をませるだけだ
った。
　片桐はIの拇指でグイと真美のワレメを_き、充分にヌメった膣口にw^の先
端をあてがった。
　そしてゆっくりと味わいながら、ヌルヌルと押しzんでいく。
　「あう………、く………」
　真美が微かに声をらし、滑らかな背中をHかに反らせた。
　小唇がヌラつきながら丸く押しがり、ズブズブとw^をくわえzんでいっ
た。
　そして一番太いカリ首が通^すると、唇はスポンとつぼまり、あとは比^的
スム`ズに埋めzまれていく。
　やがて真美はアヌスをヒクヒクさせながら片桐を根もとまで包みzんだ。
　志津江の舌が真美のクリトリスに届かなくなったのか、今度は片桐ののうを
舐めはじめ、交互に吸いついてきた。
　真美も、再び志津江のワレメを舐めはじめたようだ。
　片桐は真美の体温、垡氦违胎幞辍⑷狒扭未坤や膣のめつけ具合を味わうよ
うに氦婴ず、徐々に昂まる快感をyみしめていた。
　そしてゆっくりと真美の背に覆いかぶさり、I|から手を入れて真美の幼い乳
房を探った。
　「あん………！」
　やがて真美の方から、尻を小刻みに前後させてきた。
　片桐もそれに合わせて少しずつ腰を使いはじめた。
　婴たび、のうがコリコリと志津江の鼻にこすれた。
　真美の膣は吸いつくようにぴったりとめつけ、微かに湿った音をたてはじめ
た。
　婴が少しずつ早くなってくる。真美の喘ぎもせわしくリズミカルになってき
た。
　女房のを跨いで少女をバックから犯すなど、片桐にとってこれが生涯に一度
きりかも知れない。
　何やら、急に我に返った志津江にガブリとのうを食いちぎられるような荬
して、股gにス`ス`志津江の息がかかるたび、片桐はスリルにさらにd^した。
　「あん、あう………、すごい………、もっと突いて………」
　真美が背中を反らせて喘ぎながら口走った。片桐はさらに荬い瑜ズンズン突
きまくった。三人分の体重に、ベッドのスプリングがギシギシと音をたてた。
　「あ………、あう………！」
　片桐はやがて快感の波に驻咿zまれた。そして何がどうなっているのかもわか
らず、ただやみくもに腰を突きまくった。
　「ああん！　出てる………、感じるう………！」
　真美もお尻をクネクネさせてえ狂った。
　片桐はドクンドクンと荬い瑜放出させ、温かい真美の肉の奥へと全てをぶち
まけた。
　何度も肛Tをめて茎を}打たせ、最後の一滴までgり出す。
　やがて、片桐は最後のひと突きを深々と押しzんで、名ごり惜しむように、奥
で窑蛎瑜ようにクネらせ、ゆっくりと引きiいた。
　思わず力がiけて志津江のに座りzみそうになるのを、颐にズラしてよう
やく吐息をつく。
　「ああ………」
　真美も吐息をついた。
　真美の唇から、垡夯欷袱辘违订`メンがトロトロと荬蛄てて溢れ出し、
志津江のに滴った。
　「ウ………」
　志津江が眉をひそめてをそむけようとする。滴りは鼻筋を濡らし、唇をAし
て]へとドロリと流れた。
　と、真美が再びワレメを志津江の唇に押しつけて腰を落とす。
　「アウ………！」
　をそむけようとした志津江は、真美のI腿に押さえつけられてしまった。
　さらにトロトロと逆流するザ`メンが志津江の唇に注がれていった。
　真美も、中からgり出すように、何度も膣をЭsさせていた。
　片桐は、ベッドの端に座ったまま、放心したようにぼんやりと眺めていた。
　やがて真美が身を起こした。
　そして向きを浃à浦窘蚪に重なっていく。真美は舌を伸ばし、ザ`メンにヌ
メった志津江の鼻や]をペロペロと舐めはじめた。
　志津江はただ睫毛を伏せてじっとしている。
　あらかた舐め尽くすと、真美はぴったりと志津江に唇を重ねた。ザ`メンと唾
液にまみれた口の中をるように舐め、音をたてて吸った。
　そんな二人の仕草をるうち、片桐の茎は休むgもなく`首をもたげてきた。
　いや、それは真美とのeれを惜しむからなのかも知れない。少しでも心地良い
簸蜷L引かせたかったのだ。今、ここでやめて眠ってしまえば、たちまち朝にな
り真美とのeれが待っているだろう。性欲がイ限り、まだまだこの簸暇Aくの
だ。
　片桐は、快感に麻wしかけていた茎は叱りつけるように雄々しく^い立たせ
た。
　そして志津江のOに添い寝するように仰向けになった。
　志津江に口づけしていた真美が、腕を伸ばして片桐の^を引き寄せた。
　片桐は、二人の重なった唇のgへと唇を寄せていった。真美と志津江の混じり
合った息が湿り荬趣趣猡似Fめかしく香り、それに唾液とザ`メンの訾いちょ
っぴり混じった。
　舌を伸ばすと、ヌルヌルと二人の舌が迎えてくれた。
　やがて真美は、志津江から次第に完全に片桐へと唇を移し、彼の口の中を舐め
hした。
　志津江は、もう失神したようにグッタリとなっていた。
　片桐は真美の甘く濡れた舌を吸い、じんわりと注がれてくる生温かい唾液を
みほした。自分のザ`メンがまだ混じっているかも知れないが、一旦真美の口に
入ったものなら少しも嫌ではなかった。
　真美の下半身の方も、志津江から片桐へと移ってきた。真美の汗ばんだ掌が、
_かめるように片桐のりに触れてきた。
　やがて真美が唇をxし、甘酸っぱい吐息を深々とついた。
　「マミちゃん………、君は何者なの………？」
　片桐は、ないしょのように小さく摔い俊
　「あたし、ただの女の子………」
　真美がとろんとした薄眼で片桐をおろして言った。
　片桐は下からI手を伸ばして真美の^をかき抱いた。
　真美の唇が、片桐の乳首を捕え、舐めはじめた。そして、ゆっくりと下へ下へ
と降りていく。
　真美の前nが、片桐の|腹をくわえた。
　「う………、もっとyんで………、n型つけていいよ………」
　片桐は幛烁・されるように郅い俊
　真美が、キリキリとnに力をこめはじめた。片桐の全身に甘美な痛みがじんわ
りとがった。もうn型がつこうが血が出ようがわなかった。そしてそのn型
は、次に真美がやって来る夏休みまで消えないでほしいとった。
　真美の垡Г、少しずつ下腹へと移っていった。少しずつ少女に食べられなが
ら、片桐は快感に喘いだ。
　真美は茎を避けて内腿をyみはじめた。それが付け根まで@い上がると、
利なnがヌメヌメした舌に代わった。
　のうをペロペロ舐め、睾丸を含んではアメ玉のように舌でころがす。
　そして、茎を舐めはじめた。
　舌先でツツ`とY趣蜻@い上がり、上からすっぽりと含む。そのまま喉の奥
までくわえて、笑Dを浮かべて]をすぼめ、く吸いながら引きiいた。
　たちまち茎は唾液にまみれた。
　「んでいい？」
　真美が小首をかしげてく。片桐はhいて快感に浃à毪郡嵘瞍息を吸いzん
だ。
　真美が含み、唇でw^を中心にしごきはじめる。チュパチュパ音がして、真美
が^を上下させるたび、柔らかなが下腹をサヤサヤとくすぐった。
　たまに真美が婴を止め、根もとから先端まで舌の中央あたりでベロリと舐め
上げてくれる。のような感触があり、唾液のヌメリに息がひんやりとかかった。
　再び、真美は唇でのリズミカルなピストン\婴艘皮搿
　片桐は急激にNりつめた。
　「くうっ………！」
　低く呻いて、さして多くないザ`メンと放出する。その快感には、ちょっぴり
言いようのない寂寥感が漂っていた。
　「………………」
　真美は唇を引きめて迸りを口腔に受け止め、コクリと喉をQらした。
　さらにBむものを、舌先でクリクリと乱暴に、先端をこねhし、チュッチュッ
と吸った。そしてく唇をめつけて最後の一滴をgり出すようにしごき、ペロ
リと尿道を舐めて小さな吐息をついた。
　その後、三人でどのように眠ったのかになかった。そして片桐は、Eえな
かった酒が後になって郡い皮たように^がクラクラし、泥のように眠った。

　－－翌朝眼が醒めたrは、片桐はベッドでなく下に敷いた布猡沃肖摔い俊
　志津江と真美はもう起きたらしく、キッチンで笑しながら朝食の支度をして
いる。
　昨夜のことが、何やら簸韦瑜Δ坤盲俊￥扦胜堡欷小⒛少女真美はともかく、
志津江の方があんなに平静でいられるわけがない。
　しかし、昨夜の出来事は簸扦悉胜った。パジャマを脱いだ片桐の|腹や内腿
には真美のn型が点々としるされていたのだから。
　やがて片桐は着替えてキッチンに出た。
　「お早うございます。小父さま」
　「すごいイビキだったわね」
　志津江が真美とを合わせてクスクスと笑った。
　（ただの女の子、か………）
　片桐は思った。しかし、そのただの女の子がとてつもなくすごいのだ。そう、
真美ばかりではない。昨夜のことをなかったことにしようとする志津江も、大し
たものだった。
　深刻になって胸を痛めるのは、いつも男の方なのだ。
　片桐は、近いうち真知子の店へでも行ってみようかと、ふと思った。真美に去
られて痛んだ胸をいやしてくれるのは、あの魔少女をbんだ魔女しかいないよう
な荬した。
　－－やがて、志津江と真美はBれ立って出て行った。悲しいかな、片桐は勤め
で真美の送りに行かれないのだ。
　片桐は途中まで二人をで送り、自分は会社へ向かった。志津江は真美を上野
kまで送って行った。片桐のに、セ`ラ`服姿で手を振る真美の姿がいつまで
もきついた。
　一日中、会社でぼんやりしていた。仕事も手につかず、快Sの思い出よりも真
美とeれた寂しさに、ふとした拍子に妞挨撙饯Δ摔胜盲俊￥とは平凡な日常し
か待っていない。
　少女はいつまでも少女ではない。ただの女の子も、すぐただの女になってしま
うのだ。そしてそればかりは、どう仕もないことなのだった。
　やがて片桐は重い足で家へった。もう真美はいないのだ。
　キッチンから灯りがれていた。志津江が一人で夕食の支度をしているのだろ
う。
　玄vのドアを_けようとした片桐がふと足Sをると、そこにえのあるチ
ャトラ猫がいて片桐を上げていた。
　片桐は猫を抱き上げて、息せききってドアを_け、志津江に向かって叫んだ。
　「おい、ネコがって来たぞ！　半年振りに、大きくなって！」
　自分の声がやけに大きく、廊下にき渡った。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．淫惑の美少女．                  　            ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２６日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２６日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


