制服の秘蜜

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　制　服　の　秘　蜜　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　睦　月　影　郎　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　「ユリ、今、オナニ`してるでしょ！？」　　　　６０行

第２章　「意地ね、あたし、お尻弱いのに………」　　５１０行

第３章　「邦之君、女の人としたことある？」　　　　　９７５行

第４章　「ユリ、パンツを脱がせてあげて」　　　　　１４３３行

第５章　「やぁん、言わないで、羞ずかしい………」　１８８８行

第６章　「いやよぅ、先生、こんなの………」　　　　２３４５行

第７章　「ああっ、もうダメ、早く、………」　　　　２８１２行

第８章　「男の子いっぱい兢à婆王になるの」　　３２５５行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　「ユリ、今、オナニ`してるでしょ！？」


　－－Lが冷たい。よく晴れてはいるが、空荬悉猡Δ工盲り冬の訾いした。
　管（すが）百合子は、⒄し自室に入ると、カバンを放り出して、着Qえもせ
ずセ`ラ`服のままベッドにごろりと仰向けになった。
　人一倍寒がりのくせに、スト`ブには手をのばさず、そのままじっと、わずか
に（ふく）らみかけた胸を上下させていた。
　小走りに⒄したため、]が火照っているのだ。
　小春日和の柔らかな射しを含んだ乳臭い、その眉をLす前が、汗ばんだ
~に数本Nりついている。tもささぬ小さな形良い唇からは、リスのような前n
がいて幛はをませていた。
　暑いばかりではない。胸の中が妙にモヤモヤとして、急にlけ出したり大声を
出したいような莘证胜韦馈
　－－ベッドに仰向けのまま、百合子は左手でセ`ラ`服の上から胸のらみに
触れた。右手はそろそろと下へ伸び、スカ`トをたくし上げて中に潜りzむ。
　百合子は、こうしたモヤモヤがどうすれば解消されるか、つい去年にえたば
かりだった。
　今、家にはlもいない。
　二A建ての、中流の一家。二Aには六の洋gがふたつ、それを百合子と弟
の邦之とで使っている。
　父Hは市役所に勤める公T、母Hは天神町のス`パ`のパ`トタイマ`、邦
之は高校受Yを前にしているというのに叭者[びhっている。三人とも、⒄す
るのは暗くなってからだろう。
　百合子も、夕食の支度の手护い洹⑵趣盲皮い肫谀┰Yの勉があるのだが、
今すこし、起き上がる荬摔悉胜欷胜った。
　左手で、セ`ラ`服の上から、痛いほどらみをわし掴み、揉みしだく。速く
なった鼓婴、掌に护铯盲皮た。
　右手の指は、パンティの中心をkに行ったり来たり、ゆっくりと婴い皮い俊
奥が、幛なってくるのがわかる。
　いかに三方を海に欷蓼欷刻锱h町の三崎でも、いかに百合子が羞ずかしがりや
でも、女友だち同士、オナニ`の}が出ることは今までに何度もあった。しか
し、そうした}などなくても、百合子は自然にこの方法をえただろうと自分
でも思う。
　去年の夏、一寝苦しい夜に百合子は丸まったタオルケットをパジャマの股gに
挟みつけ、o意Rに婴していた。それは、nの奥がじいんとwれて、うっとり
するようないい莩证沥坤盲俊
　恐る恐る掌で股gを幛激皮撙俊Ｐ撙氦しさと、どうしても手が婴い皮筏蓼
n婴恕いつか百合子は激しく息をませていた。
　以来、百合子は莩证沥不安定なr、nがぼうっとして自分のnではないよう
な荬するr、手が股gに伸びてしまう。ちゃんと指がアソコに届くようにでき
ていることを、神に感xしたいような莩证沥摔丹à胜毪韦坤盲俊
　「あ………」
　百合子はわずかに声をらし、nを弓なりにさせた。
　指を、パンティの中に潜りzませたのだ。
　ふっくらとしたグィ`ナスの丘の若草をかき分けるように、指を谷gに滑らせ
ていく。
　秘唇は幛湿っていた。
　割れ目に指先をなぞらせ、たっぷりと蜜をまといつかせる。指先は再び@い上
がり、クリトリスを探った。
　「あう」
　ピクン、と内腿が震える。
　いつか、右手もセ`ラ`服の中に潜りzみ、ブラのフロントホックを外して、
指でコリコリと乳首をつまんでいた。
　次第に息が荒くなり、クリトリスも乳首も、つんと固くなってきた。
　ぼんやりと眼を_けると、にかかったレ`スのカ`テン越しに、丘の上の洋
^がえた。
　洋^のガラスが、真っ赤な夕を反射させてキラキラと光っていた。
　幼いから、百合子はあの洋^に、素长释踝婴丹蓼住んでいるのだと思いz
んでいた。
　ある日、丘に上がって_かめにいったことがある。しかし、lも住んでおらず、
庭は荒れ放}、夕を浴びてxくもあちこち割れていた。昔は、どこかの金持
ちのePだったらしい。
　その洋^が今年になって改Bされたのだ。Lく雨ざらしで手入れされることの
なかった洋^が、新たに色もTりかえられ、生まれ浃铯盲郡韦馈
　そして婴辘顺訾丹臁⒔瘠贤じクラスの大森希とその母Hが住んでいる。
　（もう、希ったら………）
　百合子はモヤモヤとした莘证颉⑾瓤踏蓼且痪wだった友のせいにした。
　百合子の胸に、学校からる道みちした希の言~がdってきた。
　「ユリ、本当に男の子とキスしたこともないの？」
　希が@いたように言う。ポニ`テ`ルのがさらりとeれて、百合子をき
zむ切れLの眼が铯盲荬光った。それは、希が越感を抱いたrの眼だと
百合子は思った。
　「ないわ………、希はあるの？」
　百合子は、自分が子どもQいされることを承知で、それでもかずにはいられ
なかった。
　十七rの高校二年生にしては、百合子は小柄で、知Rもオク手のほうだった。
二つ下で中三になる邦之のほうがnも大きいし、よほどススんでいる。
　一度など邦之の部屋を叱してやったら、ベッドの下からヌ`ド写真集が出て
きた。それはo修正で男女のカラミもある、ウラ本というものだった。百合子は
一ペ`ジ目を_いただけで胸がドキドキして、激しい羞uにuわれたのだった。
しかし、そのことは邦之にもIHにも言わず、そっと元の位置にしておいた。
あまりにn牡膜钎哎恁匹攻で、とうとう二ペ`ジ目はめくれずじまいだった。
　その日以来、百合子はカラミ写真が^からxれなかった。もちろん、高二とも
なれば、いくら百合子がオク手でも、男女のセックスの原理ぐらいは知っている。
　しかし、それはあくまで知Rでしかなかった。百合子が知りたいのは、もっと
なまなましい、胸がドキドキするものだった。
　そう、いつまでも甘えん坊の泣き虫でなく、いつしか百合子は自分のらみか
けた胸が、羞ずかしい好奇心でいっぱいであることに荬扭い郡韦坤盲俊
　「あたり前じゃないの」
　希が、予想した通りzれむような眼で言った。
　「いつ？」
　「中一よ。初体YはちょっとWれて中三」
　「…………」
　「でもクラスの女子ほとんどが、中学卒IまでにＣ体Yをgませてたわ。ドジ
ってＤまでいったのが二人いたけど」
　「Ｄって、妊娠………？」
　百合子はオズオズといた。妊娠なんて言~を使うのは、はじめてのような
がした。
　「|京って、みんなそうなのかな………」
　「どこも一wよ。ユリがWれてるだけ」
　同い年なのに、希はさんぶって言った。gH、洗された美しさと事な
プロポ`ションを持っている希は、百合子より眼ひとつ高い。ちょっぴり不良
だけど、勉もできるしスポ`ツも得意だった。
　希はこの秋、|京の青山から、百合子のいる三浦半uに引越してきたのだ。
　校以来、り道も同じということもあってか、希は何かと百合子に接近し
てきた。
　（あたしなんか、暗いし趣味も少ない、つまらない女の子なのに………）
　自分のどこが荬巳毪盲郡韦坤恧Αと百合子は最初のうちよくそう思った。
　しかし、のちに何となくわかった。この都会育ちのわがまま令荬稀⒆苑证巫
慢を素直にき、o邪荬烁@する信奉者として百合子をxんだのだ。
　百合子はそれでもいいと思った。それは、希がこの町へ来た理由をかされ
たからだった。
　希のIHはx婚したのだった。父Hは大手商事会社社LのL男、母Hはファ
ッションデザイナ`、どちらも自分の世界を持ち、家庭内は急速に冷えていった。
　希は母Hと二人で油丐思窑蛸Iい、新たな土地で暮らしはじめていた。しか
し母Hは叭|京のブティックにアドバイザ`として出かけ、らぬ日も多かっ
た。
　希は、ほとんど一人のようなものでSに暮らしていると言った。寂しげな
笑も、希のセンチメンタルなポ`ズだったのかもしれない。
　それでも、希の眼にちらりとえた翳りは真gだと百合子は思った。
　（寂しいんだわ………）
　そう思っただけで、百合子は希と仲のいい友だちでいようとQめたのだった。
家庭の幸福だけは、百合子が唯一、希にして持てる越感だったのかもしれ
ない。
　「でも、いくらユリだって、オナニ`ぐらいするんでしょ？」
　からかうような笑みを含んで希が言った。
　「いやっ、そんな………」
　「わあ、赤くなっちゃった。そうよね、それぐらいしなきゃね」
　「本当にやめて。でないともう口をきかないわよ………」
　百合子は俯きながら小走りに步いた。
　学校から家まで、二十分ぐらい山道を步く。今のをlかにかれたのじゃな
いかと、百合子は步きながらそっと周欷蚋Qった。o神Uにオナニ`などという
言~を平然と言う希に腹が立った。
　しかし、h道を外れた山道はlもおらず、冬の到来を告げるかのような木枯し
がく尾を引いてっているだけだった。
　「ね、ユリ、サッカ`部の二A堂クンのこと、好きなんでしょ」
　}を浃à毪瑜Δ恕⒑荬胜言った希の言~が、今まで以上に百合子の胸
をドキリとさせた。
　「放n後、彼がしてるのをてるユリの眼、普通じゃないもん。すぐわか
っちゃった」
　「そんな………、知らないわ………」
　百合子は努めて平静を装ったが、希は彼女など意にも止めず、空を仰ぎなが
らノンビリ步いて言った。
　「あたしも、彼みたいな人、タイプだわ」
　「…………」
　「ユリがモタモタしてるんなら、あたしが先にいちゃおうかな」
　百合子ははっと希を上げた。希ほど美しければ、どんな男の子だってそ
の荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜い………。
　百合子は自分の憧れの二A堂宏が、希にAされてしまうような不安を抱いた。
　それぞれの家の方向へのeれ道に来ていた。百合子はさらに山道を下り、希
の家は丘の上にある。
　「じゃさよなら。また明日ね」
　意味ありげな微笑を浮かべて希は身を翻した。わずかに、香水の訾いゆら
めいた。
　ゆり子も、ぱっと希に背を向け、家へと走った。羞uと不安と、好奇心と怯
えと………、
　々な感情が百合子の胸でuいた。

　百合子は、指を婴しながら、るともなしに丘の上をぼんやりつめていた。
　ふだんオナニ`するrは、セックスのことも二A堂宏のことも何も考えていな
かった。いろいろ空想するよりも、ただo心に快感を受け止めているほうだった。
　夕にxく洋^のを上げながら百合子は、
　（~にけない………）
　と思った。
　二A堂宏のことである。たぶん、百合子をからかっただけだろうが、本荬
にしたら、希はいよいよ挑kしてくるだろう。
　百合子はQして表面には出さず、心の中で希に椁い蛱簸螭馈……。
　指の婴につれて、蜜と粘膜がこすれてピチャピチャとかすかな音がこえて
きた。
　指の腹でクリトリスをR迫し、窑蛎àようにゆるやかに婴す。
　「ああっ………」
　百合子は眼を]じ、ましげに腰をくねらせた。まるで自分の指一本に、n全
体がクネクネと操られているようだった。
　のYに、ガラスのxきが残り、花火のように明绀筏俊
　掌に若草がシャリシャリとこすれ、その奥でコリコリとu骨が感じられた。
　百合子はいったん身を起こし、ズリ下げていたパンティを完全に脱ぎ去った。
立てたI膝を_き、手Rを取り出して屈みzむようにいた。
　幛虺证盲郡瑜Δ松荬筏筷唇、kの割れ目から、ピンク色した中身がわず
かにはみ出している。さらに指で_いてみた。
　内趣悉亭盲趣辘儒Δ臁⒚丐幛浃なホ`ルが喘ぐように息づいていた。
　その上のほう、包皮を押し上げると、小さな真珠のようなクリトリスがを
かせた。指先でチョンと触れると、ピクリと内腿が]じようと震え、ラビアまで
がくようにヒクついた。
　百合子は、に右手の指を近づけてみた。
　人差し指と中指のgに蜜が糸を引き、ほのかにぬるい訾い感じられる。百合
子は、自分の訾い嫌いではなかった。
　チロリと舌を出し、そっと指を舐めてみた。ちょっぴりしょっぱく、粘つく蜜
が舌先にからみついてくるようだった。
　百合子は指にタップリ唾液をつけ、再び唇とクリトリスをいじりはじめた。
　「あ………、ああっ………」
　ピチャピチャいう淫靡に湿った音がさらに大きくなり、百合子は唾液と垡氦
混り合ったヌメリに喘いだ。
　また仰向けになり、今度は手Rで自分のを映してみた。
　舌を出して、なまめかしく唇を舐めてみる。Rの中の自分は、とろんとした眼
でこちらをていた。
　やがて、百合子はRの中の自分と唇を重ねた。
　（ファ`ストキスって、どんな感じだろう………）
　ぼんやりと思う。
　Rの唇はただ冷たく固いだけで、たちまち百合子の息に窑盲皮筏蓼盲俊
　もしかしたら百合子は、二A堂宏よりも、いけない好奇心よりも、自分自身が
いちばん好きなのかもしれなかった。
　指の婴は休めていない。
　「ああん、莩证痢いい………」
　喘ぎながら、郅ように言った。
　lもいないrは、わざと自分で声を出すはうが、d^してゾクゾクするような
快感がす。
　もう丘の上の洋^のガラスはxいていなかった。日は没し、外には{色の夕
がたちこめはじめていた。
　そのrである。
　ベッドの枕SにあるがいきなりQった。
　「きゃっ………！」
　百合子は@いてwび起きた。
　夜、友だちとお喋りするのにA下の居gまで行くのが面倒で、父Hにおねだり
して引いてもらったH子である。しかし、こんなrにベルがQるのはgに迷
惑だった。
　百合子は快Sを中断し、ふっと吐息をついて受器を取った。
　「ユリ、オナニ`してるんでしょ」
　希の声だった。クスクス笑っている。
　「いやあん！」
　百合子は悲Qをあげ、受器をベッドの上に放り出した。
　立ち上がり、レ`スのカ`テンの上からもう一枚、厚手のカ`テンを引いた。
たちまち部屋がぼんやりと薄暗くなる。
　それでも百合子は明りをつけもせず、激しい羞uに妞挨撙胜らベッドにっ
た。呼吸を整え、ようやく意をQするように受器を掴んだ。
　「ひどいわ、希。~交よ！」
　「待って、切らないで」
　希の声は落ち着いていた。
　百合子はクスンと鼻をQらす。
　もしかしたら、今までも何度かかれていたのかもしれない。丘の上から距x
はあるが、双眼Rでも使えば一目でおろせるだろう。
　百合子は口惜しくて妞溢れてきた。これは羞uよりも、快Sを中断された怒
りがかった。今後、何回オナニ`しても、このrのn膜蛩激こ訾筏啤もう二
度と宙に舞うような快感など得られないだろう。
　それでも百合子は、身をらせてじっと受器を耳に押し当てていた。
　「ごめんね、邪魔して」
　希が言う。からかう口{ではなく、意外にしい声だった。が妹にする
ような口{の中に、どこかなまめかしい訾い感じられた。
　「本当はね、あたしも裸なの」
　「え………？」
　「ね、一wにしようよぅ」
　希の声が、粘つくようにねっとりとからみついてきた。
　「あたしと、同じようにして。人差し指に、たっぷりおツユをつけるの。いい？」
　（希は^がおかしいんじゃないかしら………）
　百合子はそう思ったが、摔ような希の声は、催眠gのように百合子の心の
深いところを捕らえくるようだった。
　「指でクリちゃんを刺激して。そっと、そっとよ………。あたしもしてるの。
ほら、とってもいい莩证沥琛……」
　gH、希は何度か喘ぎを抑えるように声を途切らせ、ましげな吐息をつく。
　百合子は、希に直接耳Sに幛はを吹きかけられているような荬摔胜盲俊
　不思hな莩证沥坤盲俊４蔚冥塑nの芯がじいんとwれてくる。
　（いけない、………いけないわ。こんなの、~浃琛……）
　もし百合子がその荬摔胜盲葡をませでもしたら、希はがらりと浃铯盲
アハアハ高笑いするかもしれない。
　しかし、百合子はを切ることができなかった。そればかりでなく、痛いほ
ど受器を耳に押しつけながら、少しずつ右手が、まだむき出しになっている股
gヘと伸びはじめているのだ。
　「そうして、ゆっくり割れ目を指でなぞって………、あたし、もうビショビシ
ョよ。音、こえる？」
　希は、受器を股gに近づけたようだ。
　受器の奥から、かすかに、ピチャクチャいう湿った音がこえてきた。
　百合子は、自分も指を婴していた。たちまち、妖しい快感が突き上がり、た
まらずベッドに仰向けになった。
　で快Sを中断されたことなど忘れていた。ふだん、こんなこと一人でやる
ものとQまっているのに、同性とはいえを通じて同じことをしているのが、
百合子には、全く知らない世界の快感に思えた。
　百合子自身、指の婴につれて湿った音がリズミカルにいた。
　「ね？　莩证沥いぃ俊・猡盲燃い筏………」
　希は、完全に喘ぎをLさなくなった。激しく息を荒げ、何度かクチュッと舌
舐めずりする。
　「あ………、あう………」
　とうとう百合子も声をらした。
　希という、妖しく美しい魔に身も心も溶かされていくような荬摔胜盲俊
　百合子は受器を持ったまま、nを弓なりにさせ、激しく腰をくねらせて喘い
だ。
　小学生のrから使っている二段ベッドのかたわれが、百合子が身えるたびギ
シギシとQった。
　棚にKんでいるマスコットたちのスプリングでがった首が、小刻みにeれて
いた。
　「さあ、タップリ濡れたわね？　今度は、ゆっくりと指を入れて」
　「…………」
　「中指がいいわ。クリちゃんから真下に滑らせながらホ`ルに当てがって」
　言われた通り、百合子は中指を谷gに滑らせていった。
　やがて、ズブリと指先がくわえzまれる。
　「あん………」
　百合子は恐くなって、思わず指をxした。
　舌舐めずりして、もう一度そろそろと当てがう。指先が震え、胸は激しく高Q
っていた。
　百合子は今まで、唇やクリトリスをいじるだけで、指を啡毪筏郡长趣悉胜
ったのだ。
　「こわいわ………」
　百合子は、かすれそうな小さな声で言った。希に、甘えたいような莩证沥
った。
　「大丈夫、さあ、ゆっくりと入れて………」
　希に言われ、百合子は指をMめた。
　の溢れるような花弁に、第一vまで潜りzませる。ドクン、ドクン、とホ
`ルの奥で何かが息づいていた。呼吸に合わせるように、ラビアが百合子の中指
を、やわやわとくわえzみはじめた。
　「あ………、あう………」
　百合子はわずかに腰を浮かせた。
　すると、中指はさしたる抵抗もなく、ヌルヌルと奥へ奥へと入っていった。
　中は幛った。ヌメリを・婴咳狒扭四方から百合子の指をやんわりと包みz
む。
　「どう？　痛くないでしょう？」
　「え、ええ………、何か浃莩证痢……」
　百合子は幛はをつきながら答えた。
　「根もとまで入れて………、あう………」
　希が声を上ずらせた。
　「一番奥………、コリコリがあるでしょ………」
　希は喋りながらも、自分の快Sの世界に浸りきっているようだ。何度か声を
まらせ、喉の奥から呻きをらしている。
　百合子は、勇荬虺訾筏浦兄袱蚋もとまで啡毪筏俊
　自分のnを探胜工毪韦、これほどときめくものとは知らなかった。
　指先に、栗のgのようなものが触れた。
　「あっ………」
　百合子は、荬睡wれたように身をのけぞらせた。
　これが、子mの入口なのだろうか。触れると、nの奥がきhされるような
になる。
　快感がじわじわとnの芯から手足の先までがっていくようだった。
　百合子は、内趣きhすように激しく指を婴した。溢れた蜜が指を护ぁ
アヌスのほうにまで糸を引いた。蜜の量が、いちだんと多くなっていた。
　「あ………、ああっ、すごい………」
　百合子は糁肖谴ぎ、何が何だかわからなくなっていた。
　「もっとよ、もっとく………、中で、指をきhすように婴して………」
　希の声が、百合子のぼんやりとした^にき渡り、指はその声に操られるよ
うに激しく婴い俊
　しばらくのg、受器を通じて二人の激しい息づかいだけが交eした。
　百合子は、中指を膣口に出し入れするたびに、ズブズブとgから幛っ郅溢れ、
内腿を护盲匹珐`ツに沁みzんでいくのをえた。
　「あっ………、あう`っ………」
　やがて、百合子はnを弓なりに反り返らせ、ガクンガクンと全身を}打たせた。
指先までwれ、しばらくは呼吸も止まったかのように喘ぎを硬直させ、四肢を震
わせた。
　足の爪先からの先までが快感に溶けていくようだった。
　指はいつか蜜に押し流されるようにホ`ルからiけ出して、o意Rに、ゆるや
かにクリトリス周xを@いhっていた。そのゆるやかな幛、硬直した全身を
ゆっくりと揉みほぐしていくようだった。
　快感の中に、怯えが混じっていた。その怯えが、百合子を早めにFgに呼び
し、彼女を希にPりつかせた。
　「こんなの、はじめて………」
　百合子は、ようやく呼吸を整えて言った。まだ声が自分のものでなく、mりな
げにY返っていた。
　徐々に醒めていく意Rの中で、百合子は改めて激しい羞uにuわれていた。
　胸の中が甘酸っぱいもので氦郡丹臁⒖旄肖蚋肖袱啃uと怯え、そして、こん
な世界に自分を引っりzんだ希をナジるような莩证沥恰百合子は妞Bま
せた。
　「どう？　よかったでしょ？」
　希の声も、けだるそうな吐息混じりで、何かとても大人びてこえた。
　「ユリはウブだから、あたしが全部教えたげるわ。何もかも………」
　希が摔ように言う。
　「今度の土曜日、あたしの家に泊りに来ない？　一wに勉するって言えば、
家の人もSしてくれるでしょう？」
　「ええ………」
　まだ希の声に操られているかのように、百合子はhいていた。
　「土曜は、ママは|京行ったきりってこないの。そのr、いいものせてあ
げるわ。まだ、lにもせたことのない、あたしだけの宝物………」
　希は意味ありげにそう言い、やがてを切った。
　百合子も受器を架台にし、もう真っ暗になっている部屋で、深い吐息をつ
いた。
　まだnの隅々に、妖しい感が残っていた。右手の指はヌルスルとして、唇
はもう触れられるのを嫌がるほど敏感になっている。それは、乱暴にいじりhさ
れて、スネているような感じだった。
　百合子はノロノロと身を起こし、部屋のスイッチを入れた。
　明るくなった部屋で、もう一度手Rを取って股gをきzんでみる。
　痛々しくめくれ上がったラビアは、幛虺证盲郡瑜Δ顺啶充血していた。
　かなり糁肖恰⒓い筏摩擦してしまったようだ。
　もう一度、チョンとクリトリスに触れると、荬韦瑜Δ石wれが走った。小
唇を目一杯右右にげてみると、ヌメリを・婴骏郓`ルに、うっすらと血がBん
でいた。
　「いやあん………」
　百合子はティッシュを取り、そっと割れ目に当てがった。
　しかしそれは、生理になったわけでも、I女膜が破れたわけでもなかった。
中になりすぎて爪を立て、敏感なI女の粘膜を浅くつけただけだった。
　（どうかしてたんだわ、あたし………）
　股gを拭いながら、百合子は思った。オナニ`をかれたとわかったrから、
もうすっかり希のペ`スだった。
　しかも百合子は、自分の羞uが快感に拍をかけていたことを知った。
　改めて思うと、希の心がわからず、怖ろしくさえなるのだった。
　同い年なのに、自分よりずっと大人で、百合子の知らない世界を何でも知って
いる希－－、自分は彼女に翻弄されて、ズブズブと妖しい世界に引きずりzま
れていくのではないか………、百合子はそう思うのだった。
　百合子は急にブルッと身震いし、寒荬颏ぼえた。指と割れ目を丁にティッ
シュで拭き、片方の足首で丸まっていたパンティを引き上げた。
　ようやく、汗ばんだセ`ラ`服とスカ`トを脱いで私服に着Qえると、ちょう
どそのr、A下の玄vが_いてlかがってきた菖浃した。

　－－あの日以来、百合子はすっかり膣に指を啡毪工毪长趣蛞えてしまった。
　いけないいけないと思いつつ、ベッドに横になるとつい右手がパンティの中に
潜りzんでいくのである。
　まず、ゆっくりとrgをかけて濡らすことからはじめた。これは、今までと同
じクリトリスへの幛扦る。
　しかし、啡毪丐吻婴à绕诖に、花弁はいつもよりずっと早く蜜が溢れてきた。
　指は、名残り惜しげにクリトリスを突っつき、やがてxれて、割れ目の中心へ
と当てがわれる。
　「うん………」
　百合子はわずかに腰を浮かせて呻いた。
　ズブリ、と指が潜りzむ。たちまち垡氦まといついて指を迎えた。
　指先は秘肉の隅々までを探胜工毪のように狭い中を右に左に蠢き、少しずつ
奥へ奥へとMんでいった。
　百合子は、自分の体温の暖かさを感じるのが好きになった。息づくような秘唇
が指を深々とくわえzみ、その微妙なS婴蛑袱护à皮る。
　だから百合子は、指以外を啡毪筏瑜Δ趣い荬摔悉胜欷胜った。
　最近は女性L刊Iにもdっているどぎつい事に、大人のオモチャだの、バナ
ナやキュウリを啡毪筏匹ナニ`する告白手だのがdっているが、百合子は
してみようという荬猡胜った。
　（やっぱり、生きた指で子を探りながら入れなくっちゃ………）
　百合子は大きく息を吸いzみ、さらに指をMめた。キュッと秘唇が指をめつ
けてくる。
　（でも、もしこれが二A堂クンのアレだったら………、やぁん、いけないわ）
　百合子はふと浮かんだ淫らな考えを、慌てて打ち消した。
　あのスポ`ツマンのさわやかな二A堂宏を、こんな淫らな空想の中でAしては
いけないと思ったのだ。第一、恋人同士になることなんか考えたこともない。た
だhくから眺めて憧れているだけで充分なのだ。
　恋の仕方も、百合子は小中学生のからちっともM步していないのだった。
　「ああん………」
　掌は、ふっくらとしたu丘を包みzみ、中指だけが奥へ奥へと入りzんでゆく。
　しかし、一度浮かんだ考えは、なかなか消えてくれなかった。
　（二A堂クンも、オナニ`するのかな………。やっぱり、クラスの女子のlか
を思い浮かべるのかな………）
　そう思うと、ふと希のが浮かんだ。つづいて、全裸でからみ合っている宏
と希の姿が浮かぶ。
　空想しただけなのに、百合子の胸はチリチリと焦げるように痛んだ。
　自分をやきもきさせる冗で言ったにしろ、希はC会あれば本当に彼にnを
_いてしまうだろう。
　（そう、希はきっとセックスなんか、好きな映画をQるのと同じぐらいのQ
心で充分なんだわ………）
　ちょっぴり、希のそうしたドライな部分がwましくもあり、逆に自分はそう
なりたくはないとも思った。
　「あう………」
　指の婴を速めた。
　もう百合子にとっては、希のことも宏のことも、快感の邪魔でしかなかった。
それらは次第に^の隅に追いやられ、快感だけにのめりzんでいった。
　「く………」
　糁肖摔胜盲皮い反面、百合子は喘ぎをyみした。
　lもいない午後と`い、今は壁一枚隔てたO室では弟の邦之が寝ているし、A
下にはIHもいるのだ。
　邦之も、あのウラ本をて何度もオナニ`しているのだろうか。
　三年前までは、弟同じ部屋で、二段ベッドの上下に寝ていた。百合子が中二、
邦之が小六であった。
　さすがに着Qえをするのもためらわれ、高校の受Y勉もあるので、二段ベッ
ドを分断してそれぞれの部屋にeれることとなった。
　以来、弟喧Wは少なくなったが、百合子は、邦之が知らぬgに“男”という
生臭い游铯浃铯盲皮いような`和感をえるようになった。
　背は百合子を超え、にはうっすらと髭が伸び、ギラつくようなも、荬
せいか百合子の胸や腰に注がれているような荬する。邦之の部屋には、あるN
の訾い感じられた………。
　百合子は布猡饲堡贽zみ、声をしながら快感にのたうった。
　明日は土曜日、s束通り、Y勉を名目に、希の家に泊りzむ。百合子の
胸の奥に、妖しい期待とd^があった－－。


第２章　「意地ね、あたし、お尻弱いのに………」


　「せたいものってなあに？　希の宝物」
　「まだまだ、夜のおSしみよ」
　百合子も希も、心なしかウキウキしていた。百合子にとっては外泊などはじ
めてだし、希にはいろいろと腹の立つこともあるけど、一晚一wに^ごして秘
密を打ち明け合ったりすれば、今まで以上の、本当の友だちになれるかもしれな
いと思った。
　百合子の父Hと母Hも、外泊を快くSしてくれた。何といっても女同士だし、
家はから丘の上にえているのだ。
　百合子と希は、冥ず廊Aなキッチンで、肉をいためたりコトコト野菜をきざ
んだり、シチュ`を作りはじめた。
　今日、午前中の授IをKえた後、二人は生徒食堂でXく昼食をとり、学校前か
らバスで天神町まで出てス`パ`でIい物をした。油丐吻黏紊悉摔る希の家
に荷物を置き、百合子は一度私服に着Qえに自宅にった。
　バッグの中に、パジャマとタオル、nブラシにヘアブラシ、そして片隅に申し
U程度に教科とノ`トを入れる。
　（パンティどうしようかな………）
　少し考え、どうせ一泊だけなのだからと、今Qえることにした。スカ`トをま
くり上げ、はいていたパンティを脱ぐ。
　「ちゃん、今夜らないんだって？」
　いきなりドアが_き、珍しく先に⒄していた邦之がを出す。
　「やぁん、バカッ！」
　百合子は慌ててスカ`トをおろす。それでも足首までおろしたパンティに婴
ない。
　「ノックぐらいしないか、コラ！」
　「男の家かい？」
　真っ赤になって怒る百合子など意にも止めぬふうに、邦之はからかうように言
った。まだ中三のくせに、そんなことばかり荬hるようだ。
　「女の子の家よ。出てって」
　百合子は毛布を腰にきつけ、邦之を追い出しドアを]め、手早く下着をQえ、
スカ`トを整える。
　「勉しなさいよ。受Y近いんだから」
　まだ廊下にいる邦之の^をコツンとやってA段を降り、百合子は家を出た。
　今までに何度か希の家には行ったことがある。しかし、自分と希の他、l
もいないという_放感が、百合子の胸を一杯にした。
　幼いから々な空想を巡らせ、憧れて仰いだ洋^。その中にいると、自分の
生まれ育った土地とは`うような、簸沃肖摔い毪瑜Δ矢肖袱した。
　家は古いタイプの木造二A建てで、外壁は白Tり、屋根は赤、サンタクロ`ス
でも入ってきそうなレンガの突があり、庭の芝生をバラの垣根が欷盲皮い俊
　家そのものはさほど大きくなく、A下はキッチンと居gが大半を占め、他は
希の母Hの寝室だけ、二Aは希の部屋と、他は物置きになっていた。
　丘の上にあるため、四方の晴らしはよかった。
　南のからは、眼下にヨットの停泊する油亍⑦hく城ケuのxまでがえ、
西には伊豆半u、その彼方に沈みゆく夕、影}になった富士山がえた。|と
北には三浦半uのvのBなり、|の彼方には房t半uもえていた。
　いずれも、百合子にはZ染みのL景ばかりだが、日が暮れかかると、それらは
やけにロマンチックに映った。幼いから、暗くなったら家にっていなければ
ならなかった。そのため、自宅以外で黄昏迫るL景をると妙にかしく感じる
のだろうと思った。
　シチュ`をトロ火でコトコト煮立てているg、百合子は希の家の西趣畏か
ら、じっと夕をつめていた。冥た栅沃肖恕⒆苑证馕いzまれていきそうに
思えた。
　今ごろ、このは夕を浴びてキラキラxいてえるだろうと思い、眼下に眼
をやった。
　丘の麓に、自分の家がえた。自分の部屋と、そのOの邦之の部屋のがえ
る。
　（やっぱり、双眼Rでもなきゃえないわ………）
　百合子は思った。しかし、もう希を咎める荬悉筏胜ぁ￥猡纷苑证この家に
住み、たった一人の母Hさえらぬ日が多かったら、やはり同じように双眼Rで
こっそり家々の灯を眺めてしまうかもしれない。
　ふたたび、を上げて夕をた。
　十一月最後の土曜日、もう明後日から十二月である。初冬の夕は大きく、左
右にふくらんで、たちまち伊豆半uの彼方に吸いzまれるように沈んでいった。
　最後のxきが消えると、百合子は小さくふっと溜息をついた。そして、ちょっ
ぴり二A堂宏のことを思った。
　Hをxれ、百合子はキッチンにる。
　「もお、あたし一人にやらせて………」
　希がシチュ`をかきまぜながら言う。
　「ごめんね。あんまり夕きれいだったから」
　「ま、いいわ。ちょっと味みて」
　希がシチュ`を小皿にすくって差し出す。百合子は一口すすった。
　「おいしいわ。何でも上手なのね」
　百合子は、料理にvしても希に引け目を感じた。
　やがて、二人はシチュ`と野菜サラダで夕食をとった。希がワインを出して、
百合子もすすめられるままちょっぴりんだ。
　夕食の後、居gのソファに座ってブランデ`の水割をんだ。希はTれてい
ていようだが、百合子ははじめてで、少しだけなのにたちまち胸が幛なって
きた。
　「ねえ、早く宝物せて。でないと、あたし眠くなっちゃう………」
　百合子はソファにもたれて、gH、Tれぬ酒に温嗓蓼枪证筏なってきた。
　「しようがないわね、まだ七rよ。とっても勉どころじゃないわ………」
　溜息をつくように言った希だが、それでもようやく腰を上げてテレビをつけ、
ビデオをセットした。
　「宝物って、ビデオのこと？」
　「そうよ。aっててて」
　二人はソファにKんで座り、画面をた。
　画面中央にベッドがあり、若い男女がKんで座り、こちらにピ`スサインを送
っていた。
　ベッドの後ろの棚には本やぬいぐるみが置かれているので、ホテルなどではな
く、自宅なのだろう。
　「希………」
　百合子は眼をみはった。画面の少女は、希だったのだ。
　「そうよ。これが、|京にいたの、青山のあたしのお部屋」
　「相手の男の人は？」
　「クラブの先、一上のアキラ君。あたしの彼氏だったの」
　「…………」
　百合子は眼を凝らして画面をつめた。もうTれぬブランデ`の水割のほろE
いなど、どこかに吹きwんでしまった。
　音声はき取りにくい。二人、ベッドに座ったまま何やらし、nを小突いて
笑い合っていた。
　やがて、アキラが上着を脱ぎはじめる。スポ`ツマンタイプの、なかなかの好
男子だった。希もポニ`テ`ルをさらりと解き、Ｔシャツを脱ぎはじめる。
　どちらも半袖、恐らく今年の夏あたりに撮ったのだろう。しかも、画面が婴
ないので固定カメラ、部屋には二人のほかlもいないのだろう。
　たちまち、アキラが下着一枚となり、それもためらいなくおろされる。
　「やあん………」
　百合子は肩をすくめた。
　バネ仕欷堡韦瑜Δ恕シンボルがwび出すのがえたのだ。
　「なきゃダメ」
　希が言う。百合子はnの奥がじいんとwれて、眼がそらせなかった。
　画面の中の希も、たちまち全裸となった。半月型につんと上を向いた形良い
乳房や股gの逆三角形の翳りをLそうともせず、二人笑みを浮かベてベッドに横
になった。
　そこには、ゲ`ムのような明るさと、秘密めいた淫靡な訾い奇妙に入り混じ
っているようだった。
　ベッドに仰向けになった希に、アキラが上から重なり、激しく唇を重ねた。
希は眼を]じ、アキラの背にI手をhす。
　アキラの指も、希の乳房をやわやわと揉みしだいていた。りのある乳房は、
指のgからむっちりとはみ出し、@色の乳首がつんと突き立っていた。
　「どうして………」
　画面から眼をxさず、百合子はいた。
　希は、ブランデ`の水割を含みながら静かに言う。
　「いろんな男の子と付き合ったけど、アキラがいちばんしかったわ。だから、
念に撮っておくことにしたの。eれる前に」
　「こっちへ引っ越すから？」
　「そうよ」
　「|京と三崎なんて、眼と鼻の先じゃない。恋人同士なら、いつだって会える
わ。eれなくたっていいのに」
　「そうはいかないわ。どうせxればなれになれば、お互いそれぞれの鏊で新
しい恋人をつけるにQまってるもの。それなら最初からさっぱりeれたほうが
いいわ。あたしたち、ちっとも悲しくなんかないんだから」
　「…………」
　_かに、画面からeれの悲しさなど感じられなかった。二人とも、カメラを意
Rしながらも、o邪荬摔袱悚旌悉盲皮い毪坤堡韦瑜Δ摔庖える。
　「なんか、浃坤省……」
　百合子は首をかしげた。
　恋なんて、希の言うようなゲ`ムなのだろうか。出会ってセックスして、す
ぐeれられるものなんだろうか。
　「きっとそれは、本当の好きとは`うんだと思うわ………」
　百合子は画面をながら郅ように言った。しかし、次第に画面の烈さに心
Zわれ、何も考えられなくなってしまう。
　希は何も言わず、画面と、息を驻螭且つめる百合子の反辘颉⑿Δ撙蚝ん
で守っていた。
　アキラは唇をxし、首筋を护盲希の胸にを埋めた。乳首に舌を@わせ、
交互に含んで吸う。指は、希の太腿を@い上がり、I足の付け根で蠢いていた。
　アキラの唇と舌は、胸の谷gからさらに下降した。
　希は眼を]じ、ぽってりとした唇を半_きにして喘ぎ、しきりにシ`ツをy
んではましげに身をくねらせていた。
　は乱れ、腋の下や胸の谷gに汗の玉が浮かんでいる。
　アキラの背も汗に光り、位置を浃à粕恧蚱黏长工郡印⒐砷gから硬直したシン
ボルがえLれした。
　「やあん、あんなことしてる………」
　百合子は思わずを伏せた。それでもそろそろと眼を上げる。
　アキラが、大きく_いた希の股gにを埋めたのだ。
　柔らかなu毛のるこんもりとした丘に、ギュッとアキラの鼻と口が押しつけ
られる。希のがのけぞり、ビクンと震えた内腿がきっちりとアキラのを挟
みつけた。
　「ああっ、ああ………」
　かすかに、希の喘ぎがこえていた。
　希は何度か腰を浮かせるように身え、片手で自分の乳房を揉みしだき、は
てはアキラのをわし掴みにして、自分の股gにグイグイ押しつけたりもした。
　アキラは希の腰を抱え、鼻先を希の割れ目に押しつけるように^を婴し
た。たまに、チロリと舌がえLれした。
　希は何度か反り返り、腰を上下させた。
　ようやくアキラがを上げる。彼の唇の周りは、テラテラと濡れて光っていた。
　グッタリと手足を投げ出し、ハアハア喘いでいた希が、ノロノロと身を起こ
した。今度はアキラを仰向けに寝かせる。
　希はベッドを降り、カメラに近づいた。画面をアップにさせる。アキラの、
天をnいているシンボルに焦点を当てた。
　「あん………」
　百合子は、ゴクリと生唾を驻咿zんだ。その表情を、希が铯盲荬きz
んでいた。
　赤\い怒はグロテスクで、真上よりもやや腹に近い急角度で、ヒクヒクと息
づいている。百合子には、不菸钉胜坤堡坤盲俊
　そのアップの怒に、希のが近づいた。チロリと舌を出し、味するよう
に先端を舐め、やがて丸く口を_いてすっぽりと含んだ。]をすぼませて吸い、
深々と入れてはゆっくりと引きiく。アキラの怒は、たちまち希の唾液に濡
れて光った。
　希は、アキラを含み舌を@わせながら、カメラのほうに眼を向け、铯盲
く笑ったり、眼をめ、娼Dのようになまめかしく舌を婴したりした。
　指は根もとをしごいたり、垂れ下がったシワだらけの袋をやわやわと握ったり
した。Q感に喘ぐように、rたまアキラの毛深い下腹がピクンと波打った。
　「もういや、止めて。莩证沥铯毪ぁ……」
　百合子が、助けを求めるように希のほうをた。
　「ダメ、最後までなきゃ。あたしの、青春の一ペ`ジなのよ」
　言~のわりには、希はグラスを片手に脚をMみ、百合子とは照的にリラッ
クスしているようだった。
　百合子はBめ、眼を画面にした。がカ`ッと幛火照り、nがぼうっとし
てきた。
　いつしか百合子はきっちりと内腿を]じ、rたまましげに尻をモゾモゾくね
らせていた。
　画面では、ようやく希がを上げ、アキラの股gを跨いだところだった。
　自ら花弁を指で_き、アキラの怒を当てがう。そろそろと腰をおろしはじめ
た。
　唾液にヌメったアキラの肉棒が、みるみる希の中に驻咿zまれていった。や
がて完全に根もとまで埋まり、二人はぴったりと密着する。えるのは、二人の
尻と太腿のgにある、シワシワの袋とぽつりと]じたふたつのアヌスだけだった。
　「ああん………、痛くないの………？」
　沈aが重苦しく、百合子はいた。
　「痛いのは最初だけよ。Zれるととっても莩证沥いい巍
　希の声が、低く摔ようになっていた。
　いつしか彼女の手が百合子の肩にhされ、しくを幛筏悉袱幛皮い俊
　「…………」
　百合子は再び押しaり、じっと肩をすくめていた。そろそろと近づく希の温
もりを、震える胸で感じ取っていた。
　百合子の首筋に、希の柔らかな、甘い吐息が感じられた。百合子は、ピクン
と身じろいだ。
　画面では、アキラの上に\った希が腰をゆるやかに上下させはじめている。
ヌメった肉棒が、ピンクの唇に吸いzまれては吐き出されていた。
　アキラが、互いのnを密着させたまま半身を起こした。今度は希がごろりと
仰向けになり、アキラが上からのしかかった。
　正常位で激しく腰が律婴贰⒀氦された希の乳房がはみ出し、希は欲
にアキラの腰に脚をからみつかせていた。
　百合子は、ビデオの烈な刺激とTれぬEいに、すっかり婴荬猡胜なって
いた。
　その百合子のをき上げ、希がゆっくりを寄せてきた。
　ブランデ`の、烈な香荬百合子の]を幛激搿Ｉ恧蛞こうにも、百合子の
肩は希にしっかり抱かれていた。
　ピチャッとかすかな音がして唇が_き、百合子は耳\をXくyまれた。
　「あん………」
　百合子は小さく声をあげた。
　希はそのまま舌を差し入れ、百合子の耳の穴をクチュクチュ舐めhしはじめ
る。
　「あ………」
　百合子は、くすぐったそうにじっと肩をすくめていた。二人でビデオをてい
たのに、いったいいつのgにこんなことになっているのか、百合子にはわけがわ
からなかった。
　唾液に湿った耳に、希の幛はが吹きかけられる。百合子は次第に力がiけ、
希に寄りかかっていた。
　希は百合子のを胸に抱き、に手をかけて上向かせた。百合子の小さな唇
がわずかに_き、果美のような甘酸っぱい息を震わせて郅椁筏でnがいてい
た。
　「可郅い铩ユリ………」
　希は百合子のを幛筏胜ら、そっとを寄せた。
　Xく唇が触れ合う。
　百合子の唇が、ピクンと震えた。
　希は唇をXく触れ合わせたまま、ゆるやかに左右に婴した。百合子は趸
いながらも、次第に焦点が合わなくなり、睫毛を伏せた。
　幛はが混じり合い、ぴったりと唇が押しつけられた。希はチロリと舌を伸
ばし、ゆっくりと百合子の唇を舐めた。
　「うん………」
　百合子がnを震わせて呻く。ブラウスの胸に、希の手が置かれたのだ。
　希の舌は、百合子のnのgから潜りzんだ。前nのY趣颏郡嗓毪瑜Δ梭陇帷
やがてチロチロ、逃げhる百合子の舌を探る。
　幛柔らかな舌先が触れ合った。
　「いやん………！」
　百合子は眼を_け、ビクンと身をxした。I手を突っるように、怯えた眼で
希を上げる。
　「どうして、こんなこと………」
　「じっとしてて………」
　希はなだめるように百合子の]に触れ、小さく摔ように言った。
　「ユリはウブだから、何でも教えてあげたいの。それに、あたし一度レズって
UYしたかった………」
　希にとっても、自分の好奇心をすのに百合子ほど恰好な相手はいなかった
ろう。百合子は、何でも言うことをきくお人形と同じなのだ。
　ふたたび、唇が重れられた。今度はねっとりと舌がからみ合っても、百合子は
訾辘膜い郡瑜Δ摔袱盲趣筏皮い俊
　百合子は、いつかの希とのテレホンオナニ`のrのように、希の妖しさに
身も心もgまれ、フラフラと言いなりになってしまうのだった。
　百合子は希の舌で剔证丝冥沃肖蝮陇hされ、混じり合った甘い唾液に喉を
した。ファ`ストキスを、同性で体Yしてしまったのだ。
　やがて、百合子は希に舌を吸われた。付け根が痛くなるほど吸いzまれ、全
身がうっとりとなり抗う力がすうっとiけていった。
　希は上からのしかかるように重なり、百合子をソファに仰向けにした。
　唇を重ね舌をからめながら、百合子の胸のらみをしく揉みしだき、巧みに
ブラウスのボタンを外しはじめた。
　ブラウスが左右に_かれ、ブラジャ`のフロントホックが外された。ビデオの
画面でた希の乳房ほど大きくはないが、形よくりのあるらみが露わにな
る。
　希のしなやかな指が、I女の羞じらいをせる@色の乳首をつまんだ。
　「あう………」
　百合子はビクリと震え、手足をsめようとした。
　唇をxした希が、いち早く唇で百合子の乳首の片方を捕えた。キュッと唇で
吸いつけ、舌先でくように触れる。もう片方は、指でコリコリとつままれてい
た。
　「あ………、あん………、いや………」
　百合子は、赤ん坊のように甘ったるい訾い颏妞椁幛せながら、眉をひそめて
身えた。すべての反辘、怯えの形で表れる。乳首もまだ、きと、くすぐっ
たいだけの`和感しか护à胜った。
　しかし希は巧みにリ`ドし、少しずつ百合子を淫らな泥沼に引きずりzんで
いく。
　ビデオはとっくに切れ、自拥膜饲肖Qえられたテレビからは、歌番Mの音が
虚ろにき渡っていた。
　名は百合子の乳首を唇で挟んで引っぱり、パッとxした。その幛蜃笥医
互にRり返す。百合子の乳首は希の唾液に色づき、いつかコリコリと固く突き
立っていた。
　希は唇と舌で百合子の乳首へ幛蚶Rり返しながら、片手はそろそろとスカ
`トに潜りzんでいた。
　きっちり]じようとする内腿を引に押し_かせ、パンティの上から指で中心
に触れ、割れ目に添ってkに婴した。
　「あう………、ダメ………、希………」
　もう百合子の声は、dZ（うわごと）のようにmりなくなっていた。
　希は百合子の服を脱がせはじめた。半身起こしてブラウスとブラジャ`を取
り去り、
　スカ`トをおろし、パンティをズリ下げる。
　百合子は何も考えられず、わけもわからないまま、全裸にされソファに仰向け
になっていた。
　全身シッカロ`ルをまぶしたような色白の肌、それが羞uとEいに上荬筏啤
ところどころピンクに染まっている。十七rの肢体はまだ幼さを残し、郅椁筏
kLのヘソから下腹にかけて、キュ`ピ`人形のようにぷっくりとらんでいた。
　水蜜桃のようなb毛が震え、ヴィ`ナスの丘には楚々としたu毛、割れ目が透
けてえるほど薄く柔らかなそれが、ひとつまみっていた。
　希は自分も服を脱ぎながら、放心したように身を投げ出している百合子の上
に屈みzんだ。乳首を吸い、ほのかに甘ったるい汗の訾い位\もる腋の下に唇を
押し当て、ビデオの中でアキラが彼女にしたように、少しずつ下へ下へと唇を移
婴丹护皮い盲俊￥蓼毪恰⒋螭な砂糖子を少しずつ食ベているかのようだった。
　「あ………、ああん………」
　rたま、思い出したように、百合子が喘ぎ、いやいやをしながら身をくねらせ
た。もう、簸猬Fgもわからなくなっているようだった。
　「足を_いて」
　「いやぁん、羞ずかしい………」
　希の摔に、百合子は幼工むずがるように湿った声を浪らした。
　それでも、希が百合子の片足を取り、ソファの背もたれにのせると、百合子
はI手でを覆いながらも兢盲俊
　片足を上げ、大きく_かれた百合子の中心に、希は腹@いになるように屈み、
身をMめた。
　足を_いたため、kの割れ目が_いてわずかに花びらがはみ出していた。
　その部分はもう幛湿り、すっかり花弁に露を宿しはじめていた。
　指を当て、そっと小唇を右左に_く。
　かすかに、ピチャッと音がした。奥に、まだ指一本がやっとのホ`ルが息づい
ている。
　希は、上方にある花芯に触れた。
　「あん………」
　百合子の下腹が波打ち、内腿がビクンと]じようとした。
　包皮を押し上げ、ツヤツヤとした小さなめしベを露出させた。希はを寄せ
た。若草に、幼工韦瑜Δ什心虺簸\もり、それは潮の香をB想させた。
　「あ………、あう………」
　敏感な部分に、希の息を感じたか、百合子はを覆った指のgから喘ぎを浪
らした。
　希は舌先でクリトリスに触れ、窑蛎瑜ようにチロチロと婴した。
　「ああっ………！」
　百合子はビクン！　と腰を浮かせ、内腿でむっちりと希のI]を挟みつけた。
　希は剔证梭陇峋Aけ、を左右に婴し、唇全体でクリトリスをR迫した。
舌を伸ばし、割れ目の蜜をすくい取るように、下から上へと欲に舐めた。
　「く………、　あうう………」
　百合子は狂ったように喘ぎAけ、何度か希の^に手をかけ、突き放そうとし
た。
　しかし希の舌が割れ目に潜りzみ、柔襞の内取⒄衬い斡纭─蓼沁@いhると、
百合子の全身からぐんにゃりと力がiけてしまうのだった。
　「ユリ、あたしにも………」
　希が言い、百合子の割れ目に^を埋めたままnを反させ、百合子のを上
から跨ぎ、ゆっくりと腰を沈めた。
　朦Vとなった百合子の眼の前に、希の濡れた唇があった。
　柔らかなu毛が鼻先をくすぐり、その上で蜜のBむ花弁がヒクついている。
　（女同士なんて………）
　と、わずかに百合子はためらったが、希はh]なくぴったりと股gを落とし
てきた。
　「う………」
　鼻先にぴったりとu丘が押し当てられる。
　隅々に、かしいような訾い\もっていた。
　百合子はオナニ`のr、指だけでなく、自分の舌がアソコに届いたらどんなに
素长莘证摔胜欷毪坤恧Δ人激盲郡长趣ある。
　それが、今、眼の前にあった。
　チロリ、と割れ目を舐めてみる。ラビアは柔らかく、蜜はほんのりしょっぱか
った。
　一度舌で触れると、もう抵抗はなかった。
　百合子は、自分の花弁を希に舐められ、声をあげるかわりに、自分も希の
花弁を欲に舐めた。
　（レズとは、自己郅湫亭もしれない………）
　とろけるような快感の中で、百合子はふとそんなことを思った。そして、互い
に自分では届かぬ花弁を糁肖求陇岷悉盲俊
　反向きに重なった二人の少女の二カ所から、ピチャピチャQらす舌の音と、
幛荒い息遣いが入り混じってこえていた。
　「あう」
　希が、指を入れてきた。ヌメったホ`ルにゆっくりと中指を啡毪贰⑸啶扦
クリトリスを幛筏膜扭堡皮い搿
　百合子も、指を入れた。ズブズブと、幛っ郅我绀欷肴狒扭摔わえzまれ、指
は自然に吸いzまれていくようだった。
　希の内部も、燃えるように幛った。
　深々と入れた指を小刻みに婴すと、蜜がgから溢れてクチュクチュと音をた
てた。
　すらりとしたやせ型の希も、裸になると胸も尻もむっちりとしていた。
　百合子の眼の前に、大きな双丘があった。百合子が幛工毪郡印その希の
尻はましく蠢いている。
　百合子は花弁から指をiき、そしてI手の拇指をその双丘にかけ、巨大な肉マ
ンでもふたつに割るように、むっちりとお尻の割れ目をげた。
　ぽつりと、羞ずかしげに]じているアヌスがえた。それは蕾のように郅椁
く、息づくたびにヒクヒク震えて、とても可zにえた。
　百合子は、希の蜜にタップリと濡れた指を、そのアヌスに当てがった。力を
入れると、蜜のヌメリにズブリと指先が入った。
　「あう！　ダメ、そこは………」
　希が、ビクンと尻を震わせてクネクネさせた。アヌスがキュッとまり、百
合子の指をくわえzんだ。
　百合子は、何だかはじめて希よりも位に立てたような荬した。
　そのまま、ズブズブと指を押しzんだ。
　アヌスのピンクの襞がぴんとりつめ、かなり狭かったが、それでも指は少し
ずつ入っていった。
　「あ………、あう、くっ………」
　希が喘ぎ、ナジるように百合子の内腿にyみついてきた。
　百合子はわず、今度は拇指を花弁に押しzみ、アヌスに入れた指とでgの肉
をつまんでみた。
　「ヒッ………！」
　希はを上げ、nを反らせて息を驻螭馈￥猡Π俸献婴丐幛馔れて、百
合子の上で身えている。
　アヌスと膣のgの肉は、案外薄いものだとわかった。アヌスに入れた指で爪を
立てれば、プチンとgが通してしまいそうに思える。
　それは百合子にしてみれば、自分自身にするのと同じような、女体探胜扦
った。
　「おい………、ユリ、もうやめて………」
　希がハアハア喘ぎながら言う。
　百合子はようやく花弁から拇指をiき、アヌスの方の指もゆっくり引きiいた。
　「あ………、あん………」
　スポンと指がiけると、希は呻いてピクンとお尻を震わせた。アヌスはスネ
たようにキュッとつぼまり、何度かヒクヒクと蠢いた。
　指先がほんのちょっぴりAれてなまなましい訾いするけど、百合子はそれほ
ど嫌ではなかった。
　「意地ね………、あたしお尻弱いのに………」
　希が息を整えながら言った。
　「Pよ。舐めなさい………」
　希は、少し位置をズラして尻をピッタリ百合子の唇に押しつけてきた。
　双丘に鼻と口を塞がれ、百合子は糁肖巧啶婴した。
　舌先が、アヌスの襞に触れるたび、
　「ヒッ………！」
　と希が息を驻螭清辘蛘黏铯护俊希の息遣いが、アヌスの襞を通じて百合
子の舌に护铯盲皮る。希にとってアヌスは、かなり敏感な鏊のようだった。
　やがて、希は力尽きたように仰向けになった。
　互いに反方向に^を向け、脚を交差させる。互いの片足を抱きzむようにす
ると、割れ目同士がピッタリと密着した。
　「あ………、ああっ………！」
　二人は同rに声をあげた。それは仕上げにふさわしい体位だった。
　充分に濡れた互いの花弁がこすれ合い、たまに吸Pのように吸いつき合い、チ
ュパッと淫らな音をたててxれる。
　二人は互いの脚を抱きしめ、にnを当て、足の指先を舐め合ってえた。
　腰を婴しグイグイこすり合わせると、新たにイ出す蜜が互いの内腿まで濡
らし、ピチャクチャとリズミカルな音がAいた。
　もうどちらの垡氦、どっちのu毛かもわからず、二人の花弁は密着しクリト
リスはこすれ合い、脚をからめながら二人はいつまでも婴Aけた。
　「あん………、ああっ………、すごい………」
　やがて、二人は互いの脚を抱えたまま、ぴんと全身を反り反らせた。
　喉の奥から喘ぎをgり出し、しばし断末魔のように全身をdさせた。
　ようやく二人とも力をiき、グッタリとなる。重なったまま、溶けてしまいそ
うなけだるいrgが流れた。つけっ放しのテレビの音に混じり、二人の荒い息遣
いだけがりつめた空荬颏妞椁幛せていた。
　互いの体は汗ばみ、全身から荬蛄てるようだった。呼吸に乳房も下腹も大
きく上下し、rたま思い出したように二人の肌がピクンと震えた。
　「ユリ………」
　ようやく、希がノロノロと身を起こした。眼はとろんとして、声はかすれて
いた。
　希に助け起こされ、百合子もソファに身を起こす。革ばりのソファも、二人
の汗と垡氦摔工盲り汗をかいていた。
　「おL巍⒁痪wに入ろうね」
　希に手を引かれるように、百合子はフラリと立ち上がり、助け合うようにフ
ラフラとバスル`ムに入った。
　「びっくりしちゃった………。ユリがあんなに大胆だなんて………」
　互いのnにぬるいシャワ`をかけ合いながら希が言う。
　「お尻の穴、ちゃんと洗っとこっと」
　「やんっ、言わないで………」
　今さらながら、百合子は羞uに身をくねらせた。
　それでもシャワ`のを互いの股gにかけ合うと、またモヤモヤとおかしな
分になってしまうのだ。
　その夜、二人はバスル`ムを出て、同じベッドに潜りzんでからも、仔猫のよ
うにじゃれ合い、舐め合ったりしていつまでも眠らなかった。
　レズごっこは希にとっても初体Yだったようで、男と女とは`う新rなZび
をkしたようだ。女同士にはKわりがなく、互いの莩证沥いい趣长恧猡瑜わ
かる。
　百合子は希との行椁恰オナニ`では得られなかった震えるような快感を
えた。
　もちろん、二A堂宏への思いが醒めたわけでもなく、莩证沥吻肖Qえのでき
ることが、大人ヘの第一步のような荬した。
　しかし百合子も希も、女同士のめくるめく禁断の快感に溺れ、期末テストの
勉はとうとう手つかずであった。


第３章　「邦之君、女の人としたことある？」


　ようやく期末テストがKわり、百合子は解放的な莘证私っていた。
　もうこれで、KI式までノンビリと^ごせばいい。成のことを考えると、ち
ょっぴり荬重くなったが………。
　そんなある日の放n後、りかけようとした百合子が中庭に出ると、希と二
A堂宏が立ちしているのをかけた。
　百合子は、いきなり胸をわし掴みにされたような荬した。慌てて逆りし、
校hのから二人をQう。
　hくで、二人の会はこえない。何か笑しているようだ。
　宏は、サッカ`部のユニフォ`ムだった。彼もまた、期末テストで中断してい
たにり、表情も生き生きとしているようだ。
　白のシャツは汗と土にAれ、短パンから伸びた浅\い脚は、この寒空などもの
ともせぬかのように力く逞しかった。肩幅もあり胸も厚いが、L身のためよく
均整が取れている。前がばらりと~にかかり、宏は何度かそれをき上げた。
o意Rの癖なのか、それとも希として、照れているのかもしれない。日、
あまり女子とはなどしない男だった。
　百合子ばかりではない。大多数の女生徒が宏に憧れを寄せているのだ。
　やがて、宏は希に片手をあげ、そのままグラウンドへ走り去っていった。
　その後ろ姿を、希が眼で追ってから、ポニ`テ`ルをひと振りして校Tヘと
向きをかえた。
　そこへ、百合子が追いつく。
　「あら、ユリ、一wにろ」
　「二A堂君と、何してたの？」
　百合子は何荬胜hhしにくことなどできない。ついするように睨みつ
けてしまう。
　「内w」
　「やあん、意地！」
　百合子が声をあげると、希は肩をすくめてクスリと笑った。
　「じゃ、可哀想だから教えたげる。彼をね、あたしの家のクリスマス会にTっ
たの」
　「クリスマス会………」
　「まだ半月先だけどね」
　「他にも大荩俊
　「ううん、三人だけ。あたしとユリと、二A堂君だけ」
　「本当！？　それで来るって？」
　子どものように、百合子はをxかせた。その浃铯辘瑜Δ恕希はまた笑っ
た。
　「考えとくって」
　「そう………、でも}がありそうね」
　先刻は、嫉に胸のめつけられる二A堂宏の笑だったが、今となってはそ
の笑に希望が持てそうな荬した。
　「これからあたしの家来ない？　二人で、彼の攻略法を考えようよ」
　希が、铯盲荬片目をつむってせた。
　一wに校Tを出て、油厝肟冥蓼遣饯はじめる。
　何だか、百合子は急に不安になった。希が、宏をgなる一人の男としかて
いないような荬するからだ。希にとって男とは、みな一r的にSしく[ぶた
めだけの存在なのかもしれない。
　しよせん、百合子のようにhくでつめて、憧れを寄せているだけで鹤悚筏
いるようなな莩证沥胜伞⒗斫猡筏皮れないような荬した。
　（このまま、宏もズルズルと希の妖しい淫らな世界に引きずりzまれていく
のだろうか。同性郅Zびを教わり、蜘蛛のzに捕えられてバタつく蝶のような
自分みたいに………）
　やがて、二人は希の家に着いた。
　希はボケットからIを出してドアを_けた。今日も、彼女の母Hは|京へ言
っていて不在らしい。
　百合子を居gに待たせて、希は着Qえに二Aの自室ヘ上がっていった。
　gもなく、二Aから希の声がこえてきた。
　「ユリ！　ちょっと、早く来て」
　せかすような声で、それでいて笑いを含んでいた。何か面白いものをkした
ようだ。
　百合子は、やれやれといった感じで立ち上がった。いつものことながら、希
には振りhされっぱなしのような荬する。
　「てて、これで」
　希はケラケラ笑いながら、双眼Rを渡した。百合子は、要Iを得ぬまま双眼
Rを受け取り、レンズをの外に向けた。
　「るって、どこを………？」
　「荬蓼盲皮毪袱悚胜ぁ％妤辘尾课荬琛
　「ええ！？　」
　百合子はびっくりして丘の麓の、自分の家を趣筏俊￥饯筏谱苑证尾课荬畏を
る。
　「きゃっ………！」
　百合子は慌てて双眼Rから眼をxした。
　たちまち、どす\い不快感が全身を包みzんだ。一瞬だったが、それはに
きついてしまった。
　自分の部屋に、⒄した弟の邦之がいたのだ。彼は百合子の下着を取り出し、
に押し当てながら激しく股gの右手を婴していたのである。
　笑いころげる希を、百合子は妞颏郡幛匹圣袱毪瑜Δ隧みつけた。
　一人っ子の希には、弟のvSなどまったくわからないだろう。彼女にとっ
ては、淫らな好奇心だけでしか物事が映らないのかもしれない。
　「可郅い铩邦之君って。オナニ`えたてのって、きっと境がなくなる
のね。_かに、gのおちゃんだってちゃんと女の訾い颏丹护皮毪猡巍
　笑いながら言う希が、百合子には魔のように思えてきた。
　「希のバカっ！………」
　百合子は、いきなり希の]を平手で殴った。パチンと小菸读激ひ簸して、
百合子の掌に力が护铯搿
　希は笑いやんだが、それでもさして@かず、哀れむように百合子をた。
　「あたしに怒ってもしようがないでしょ。まあ邦之君も高校受Yでモヤモヤし
てるのよ。年中荒しhるわけじゃなし、あれぐらいSしてやりなさいよ」
　「前にも、してることがあったのね………？」
　百合子は、立っていられないほど膝がガクガク震えてきた。
　唯一希より位に立てた平凡な家庭の幸福さえ、音をたてて崩れ去ったよう
に思えた。
　「あたしる」
　百合子は嫔で言い、踵（きびす）を返した。
　「待って、今ったら邦之君、可哀想よ、ユリが落ち着かなきゃ」
　希が腕を掴んで百合子を引きし、なだめるようにベッドに座らせた。百合
子は素直に兢ぁクスンと鼻をQらした。
　「笑ったりしてごめんね」
　Oに希も腰かけ、うなだれている百合子にはわず、ごろりと仰向けになり
思い出に浸るように喋りはじめた。
　「あたしだって、随分そんなとこたわ。小さい、パパとママがセックスし
てるとこ偶然てLいことんだし、最近、パパと知らない女の人がホテルから
出てきたところに、ばったり出会ったり………」
　「…………」
　「[びにきたブティックの店Lとママが台所でキスしてるとこもたし、x婚
した今も、きっとママはいろんな男の人とセックスしてるわ」
　希の、いつにないしんみりした声に、百合子はほんのちょっぴり慰められる
ような荬した。こんな希だけど、それなりにみを\り越えてきたのだと思
った。
　そのr、急に希が跳ね起きて言った。
　「ね、こんなのどう？」
　眼がキラリとxいている。たった今までしんみりしていたとも思えない。百合
子は眼を丸くするばかりだった。
　「あたしが、邦之君の性欲をI理してあげるの」
　「ええっ………？」
　百合子には、その言~の意味がすぐにはわからなかった。
　「でないとユリ、もしかして野になった邦之君に犯されちゃうかもよ。男な
んて、急にそんなふうになることだってあるんだし、弟でそうなったら、地z
よ」
　言われて、百合子はビクリと身震いした。
　考えてみれば、オスのとO同士の部屋に寝起きしているのだ。
　普段なら希のそんな言~、バカバカしいと一笑に付すのだが、たった今、弟
のあさましい姿をたばかりだ。の下着の残り香でオナニ`している男が、い
つそれだけで鹤悚扦なくなるかわからない。だいいち、部屋にはIもないし邦
之は百合子よりずっと大柄なのである。
　「あたし、一度年下の童少年と[んでみたいし………」
　希が、ニヤリと笑い、舌舐めずりでもするように言った。
　まったく希は、|京での恋人たちとのセックスにき、百合子相手にレズを
体Yし、今また次のgY台をつけてウキウキしているようだった。
　「そうすりゃ、あたしもSしめるし、ユリの近H相Δ蚓趣Δ长趣猡扦るもん
ね」
　奇妙な理屈だった。しかし、あまりのn膜嘶炻窑筏皮い氚俸献婴晤^には、そ
れがひどくh得力を持って迫ってくるのだった。
　百合子は、邦之に力ずくで犯されるか、それとも邦之を希に提供するかのx
kを迫られていた。
　邦之が、百合子本人に欲望をぶつけてくるのはrgの}のような荬した。
もし邦之の性欲が解消されれば、部屋に忍びzまれ、下着を荒らされることもな
くなると思った。
　しかし、百合子の下着も肉体も、部屋にIをつけさえすれば解Qしてしまうの
だ。だがそんなgなことすら、混乱している百合子は荬つかなかった。
　「ねえ、そうしようよぅ」
　希が言う。その事なプロポ`ションも美貌も、すベて欲で淫らなエネル
ギ`でできているように思えた。
　「邦之君は^のいい子だからさあ、Qして深刻になんかならないわ。互いを利
用し合えばいいのよ。いずれ初体Yするんだし、浃逝に捕まるより安心じゃな
い。だいいち、m当に欲望をk散させたほうが、受Y勉にも身が入るわよ」
　「ううん………」
　「それに、邦之君の童あたしにくれるんなら、二A堂君から手を引くわ。そ
して何でもユリにf力したげる」
　「えっ？」
　「本当はさあ、あたし隙があればユリより先に二A堂君とvSしちゃおうかと
思ってたんだけどね、邦之君くれるんなら、やめといてあげるわ」
　どこまで本当かわからぬ言~だった。
　だが希は立ち上がっていた。もう一度双眼Rを取りの外をき、私服の上
からジャンパ`をはおった。
　「まだgに合うわ。ここで待っててね」
　「…………」
　百合子は答えず、希を止めようともしなかった。
　「家の人、ってくるのは何r？」
　「早くても、五r半………」
　「まだ三r、rgはタップリあるわ。じゃね」
　希は部屋を出ていった。百合子は、}jな思いで座っていた………。

　－－邦之は、学校から⒄し受Y勉に向かおうと机に座ったが、少しも集中
できなかった。
　期末テストがKわったため、もうKI式まで授Iも午前中だけである。の百
合子も、もう午前中授Iなので普段ならるだが、さいわいどこかへ寄ってい
るようだ。
　いつしか、邦之はズボンの上から、股gのりを握りしめていた。オナニ`
は集中力をZうとlかが言っていた。しかし一度モヤモヤがイと、放出しない
限りかえって何にも集中できなくなってしまう。
　邦之は椅子を立ち、ベッドに座った。彼の体重にベッドがギシリと音をたてる。
小学生のから使っている二段ベッドの片われ、それももう仰向けになると端か
ら足先がはみ出してしまう。
　邦之はチャックを_け、りを外に解放した。包皮から露出した丸坊主を指
でくように幛贰やがてやわやわと握りしめて婴しはじめる。
　ふと、邦之はベッドの下にLしてあるウラ本に手を伸ばした。
　だが、いつも置く位置とは`っていた。
　（ちゃんだ………）
　叱してやると言われるたびに断わっているのに、aってまた入りzんだのだ
ろう。
　邦之は羞uとりに、怒を握りしめたまま立ち上がった。
　d^に、Xいめまいをえた。いけないいけないと思いつつ、胸の奥に息づく
ドロドロとしたものが、やれやれと命じている。
　邦之は自室を出て、向かい合わせの百合子の部屋のドアを_けた。
　今までにも、何度かaっての部屋に入ったことがある。
　六の洋gの中には、ぬるいような、甘ったるい勾いが\もっていた。それは
胸を切なくさせるような、禁断の訾い坤盲俊
　ベッド、勉机、本棚、ステレオ、ファンシ`ケ`ス、アイドル歌手のポスタ
`やぬいぐるみがある。そこは同じ家の中でありながら、邦之にはe世界だった。
　今まで、のセ`ラ`服やパジャマ、枕やヘアブラシの訾い蛐幛い钎ナニ`
に耽ったことが何度かある。震えるようなときめきとスリルの中、何度も溶けて
しまうような快感をえ、行椁Kわるたびに、罪感に胸がめつけられた。
　だが、を思って~に_するのではない。の訾い蛐幛ながら、^の中で
はeの、クラスの女生徒やアイドル少女のを思い浮かベていた。
　の訾い稀gなる女の訾い馈￥嗓欷馔じようなものに`いない。たまたま、
二つ上のの訾い谴用しているに^ぎない。
　だが、罪感を感じずにはいられなかった。
　去年あたりからだった。が浃铯盲郡人激い悉袱幛郡韦稀
　それまでとは`う、弟喧Wばかりしていたでなく、妙になまなましい女を
感じはじめたのだ。
　邦之の同生にも、の部屋でオナニ`している奴がいた。邦之はそいつに
き、いつか自分もするようになっていたのだ。
　その男は、の部屋でコンド`ムやバイブまでkしたという。のオナニ`
の喘ぎさえ、壁越しにいたことがあるらしい。そいつのは女子大生だが、そ
れに比べたら自分の百合子は、
　（まだ子どもだ………）
　と思う。
　二つ年上とはいえ、百合子はまだまだ泣き虫でぬいぐるみが好きで、ボ`イフ
レンドの一人もいない子どもなのだ。
　邦之は、百合子の部屋にコンド`ムや鹰啸ぅ证胜嗓ないことが、かえって
嬉しいような荬猡工搿は、なまなましい欲望などとはFのない女であってほ
しいと、邦之はひそかに思うのだった。
　に女を感じはじめたのは去年、邦之がオナニ`をえたrからだった。
　もしかしたら、百合子が浃铯盲郡韦扦悉胜、をる自分のほうが浃铯盲
のかもしれないと邦之は思った。

　邦之は部屋のHにある百合子のベッドに近づいた。
　脱ぎ韦皮椁欷皮い毳靴弗悭蓼蚴证摔筏俊ｎに押し当てると、ほのかに甘酸っ
ぱい体臭が感じられた。赤ん坊のような訾い坤盲俊
　ふと、邦之はめくれ上がった毛布と布猡伍gをて、胸の中で大太鼓がひとつ
Qった。
　そこに、丸められたパンティがあったのである。
　百合子はたまに、朝下着をQえて登校することがあるようだ。今朝はたまたま
急いでいたので、脱いだほうをそのままにして⒄してから洗濯Cに放りzむつ
もりだったのだろう。
　胸を高Qらせながら、邦之は丸められたそれを手に取った。
　眼の前にげてみる。o地の白で、三方のゴムにsこまったそれは、掌に{ま
ってしまうほど小さなものだった。
　恐る恐る、Y返してみる。
　たまに艟でAす自分のパンツと`い、それは前の部分はAれていなかった。
その代り、かすかなシミが真下にJめられた。Aれの位置は、そのまま男女の
造の`いを表しているのだろう。
　Lいうっすらとしたシミと、わずかなシワが寄っていた。割れ目にくいzん
でいたのだろうか。
　邦之は息をませ、禁断のきの中でそっとを寄せた。
　ほのかな、汗や体臭、残尿などの入り混じった甘酸っぱい訾いした。妞挨
ような、切ない香りだった。
　だが邦之は、もしこのパンティに何の訾いAれもついていなかったら、きっ
と失望していただろう。
　握りしめた右手の中で、りがドクンドクンと息づいていた。
　そのr、の外のbか丘の上の洋^から、百合子と希が双眼Rでこちらを
いているなど邦之は簸摔馑激铯胜った。
　そっと舌を伸ばして中心に触れてみる。ザラつくような、Sの舌ざわりが感
じられるだけで、味はなかった。
　この中に、汗や残尿のほかに、女が莩证沥いrにBませる垡氦饣欷袱盲皮
るのだろうか………、邦之はd^する^の中であれこれ思った。
　すぐに放出するのは勿体なく思えた。
　邦之はベッドに腰かけ、下着を隅々までQ察し、引っったりsめたり、シミ
の中心に怒の先端を触れさせたりした。
　そのパンティは、もう百合子のものではなく、一人の女子高生のものに^ぎ
なかった。
　ブラジャ`などがないか、毛布をめくったりして趣筏俊￥坤、ベッドの下に
もファンシ`ケ`スの中にも、使用gみの下着はなかった。
　そろそろgませないと、百合子がってきてしまうかもしれない。
　邦之は今一度パンティを手にして、ベッドに腰かけ、を押し当てながら激し
く右手を婴しはじめた。
　主人の留守に入りzんでいる曲者を、周欷韦踏い挨毪撙浈蕙攻偿氓趣郡沥、
じっとつめていた。
　邦之が~に_しようとするその寸前、A下でチャイムがQった。
　邦之ははっと婴を止め、全身を硬直させた。@きに、みるみる怒が萎sし
はじめている。IHかなら、チャイムなどQらしはしない。
　邦之は急いで立ち上がり、シンボルを{めてチャックを引き上げた。パンティ
を元あった所に置き、手落ちがないかぐるりを渡しての部屋を出た。
　A下に降り、玄vを_けてやると、そこにの友だちが立っていた。
　以前から、キレイな人だなと思っていた希である。
　「こんにちは。ユリ、ってます？」
　「いえ、まだ………」
　「そう、じゃ先に行ってるのかな………。友だちの家で落ち合うs束だったか
ら」
　希は、百合子が当分⒄しないことをほのめかした。
　「ね、ちょっと上がっていい？　ユリに本借りるs束してるの。一wに立ち会
って」
　「はあ、どうぞ………」
　邦之は、たった今まで自分がいたの部屋に案内するのは、ちょっぴり荬ひ
けた。
　希はわず上がりzんでくる。邦之は先にA段を上がった。
　一wに百合子の部屋に入る。
　希は本棚の前に屈みzみ、背表を眺めた。邦之はその|で所在なげに立っ
ていた。
　|を通りiけるr、とはまた`った訾い希から感じられた。の訾い、
それとも何か香水でもつけているのか、百合子の部屋の中に、新たな芳香が加わ
ったようだった。
　「邦之君、女の人としたことある？」
　希が、本を物色しながらいてきた。
　「え………？」
　ワンテンポWれて邦之は意味を悟り、邦之はドギマギして返事の言~を趣筏俊
　「ないのね？」
　希のが、邦之に向けられる。邦之は全身を訾辘膜せて、hいていた。
　「フフッ、可郅い铩￥たしとしない？」
　「だっ、だって、そんな………」
　汗がBんだ。簸摔馑激铯胜った展_に全身が幛なってくる。冗か本荬、
必死で希の真意を探ろうとした。だが、もし本荬坤盲郡椤これほど嬉しいこ
とはない。
　「あたしとじゃ、いや？」
　「い、いえ………」
　答えながらも、邦之は婴ことができなかった。
　希は、nは大きくてもウブな少年の反辘Sしみ、立ち上がって邦之に近づ
いた。
　Hのベッドへと邦之を押しやり、座らせた。邦之は、もう希に心をZわれ
操られるように兢盲皮い俊
　「もちろん、ユリには内wよ。二人だけの秘密」
　希はそう言い、妖しい笑みを浮かベながら邦之のベルトに手をかけた。巧み
に外し、ズボンをおろしはじめる。
　希は邦之をベッドに仰向けにさせ、さらに下着もおろしてiき取った。オナ
ニ`が中断されていたため、シンボルは趸螭い胜らも、たちまちりをし
はじめた。
　邦之は、羞uとd^がuき、何が何だかわからなくなっていた。もちろん、
女性の前に下半身をさらすなど、生まれてはじめてである。
　希はそっと屈みzみ、唇で先端に触れた。
　「あ………」
　ピクン、と邦之の下腹が波打つ。しかし彼は避けることも、婴こともできな
かった。
　女の子とキスしたUYもないのに、ファ`ストキスもwび越して、いきなり女
性の唇が快感の中心に触れてきたのだ。
　希は根もとを手で支え、Y趣ら先端へと舌で舐め上げた。童のジュニア
は初々しいピンク色で、若々しい訾いした。
　舌先が、右右にチロチロと小刻みに婴い葡榷摔蝮陇幛悉袱幛搿￥郡沥蓼痢⑴
は最大限に硬くそそり立った。
　やがて希は丸く口を_き、すっぽりと含んだ。舌を@わせ、く吸いながら
深く浅く婴しはじめる。
　「クッ………」
　邦之は快感に喘いだ。まるでn全体が、温かく濡れた希の口の中に含まれ、
柔らかな舌でアメ玉のようにころがされているようだった。
　あっと思うgもなく、全身がぼうっと浮かび上がる荬して、快感が手足の先
からじわじわと中心へ向かうのがわかった。
　「あう………、ダメだよ………」
　ビクンビクンとnを波打たせ、慌てて邦之は言ったが、しかし希は口をxそ
うとしなかった。
　「あ………、ああ………」
　邦之はをのけぞらせて快感の怒に押し流された。
　趸螭い猡郡幛椁い猡き消え、オナニ`などとは比ベものにならぬ快感に包ま
れ、ドクンドクンと}打つように希の口の中に放出する。
　「…………」
　希は婴を止め、キュッと唇をめつけて幛い郡りを口の中に受けた。そ
れはかなりの量だった。
　希は何回かに分けて、それを喉に流しzんだ。蚕陇工毪郡印⒑んだままの
唇がめつけて敏感になったw^を刺激した。
　快感は、いつ果てるともなくAいているようだった。簸Δ膜膜沃肖恰邦之は
希の喉がゴクリとQるのをいた。
　希はようやく口をxしてハ`ッと太い吐息をついた。
　ペロリと唇を舐め、邦之のnを@い上がって耳Sで摔い俊
　「スッキリしたでしょ？　今度は落ち着いて、あたしにして………」
　耳に希の幛はを感じ、邦之はたちまち回亭筏皮た。オナニ`でさえ、A
けてするrがある。しかも今は生身の女性が眼の前にいるのだ。欲望はいくらで
も、後から後からイ上がってきた。
　恐る恐る、希のnに手をhし、唇を触れ合わせてみた。何度、女性とキスす
ることを粢ただろう。その瞬gから、世界が一浃工毪瑜Δ荬した。
　希の唇は柔らかく、生温かい呼吸は果gのような訾いした。舌を差し入れ、
甘く濡れた口の中を探った。自分の体液を受け入れたばかりという抵抗はなく、
eにザ`メンの味も訾い饣欷袱盲皮い胜った。
　舌をからめ合わせながら、希は邦之の手を取り、自分の胸のらみへとГ
た。邦之はセ`タ`の上から、やわやわと乳房に触れ、掌で量感を_かめるよう
に包みzんだ。
　希は邦之の手を、自らのスカ`トの中に潜りzませた。パンティのgから、
邦之の指を受け入れた。
　指先が、いきなり幛ヌルリとしたものに触れた。そこは邦之にとって初めて
の、女性の神秘の中心であった。
　やがて邦之は唇をxし、そろそろと身を起こし、希の下半身へと屈みzむ。
　希はスカ`トをまくり上げ、自分でスルリとパンティを脱いでしまった。
　そして邦之の眼の前で、立てたI膝を_いてせる。
　「よくて。好きにしていいのよ………」
　希の声は、ねっとりとからみつくようにFめかしかった。少年の好奇心に身
を委ね、薄眼にしたLい睫毛からじっと邦之をおろしていた。
　邦之は、を寄せて近々とQ察した。もうのパンティどころではない。よ
りずっと洗された美しい女性の、しかも下着なんかじゃない、その中身が眼の
前にあるのだ。
　掌で、オズオズと丘に触れた。薄く柔らかなu毛がシャリシャリと感じられる。
こんもりとらんだ丘の下の谷gは、もうすっかり蜜をBませていた。
　「もっと、乱暴にしていいのよ………」
　焦がれるように希が尻をくねらせ、自らI手の指で、割れ目を左右に_いた。
濡れてめくれ上がった唇が、ヌメヌメとピンクに色づいていた。
　クリトリスがをかせ、ホ`ルが息づいていた。
　邦之は、吸い寄せられるようにを押しつけた。鼻先がu毛に埋まる。隅々に
\もる訾い蛐匾槐に吸いzんだ。ほんのちょっぴり、のパンティに似た訾
がした。
　さらに、舌を伸ばして割れ目を舐め上げた。
　「あ………、もっと………」
　希の睫毛が]じられ、ピクンと内腿が震えた。邦之は次第に激しく舌を婴
して、鼻と唇をグイグイ押しつけた。
　Bみ出る垡氦茸预椁瓮僖氦恕邦之の唇の周欷膝佶去佶趣隋Δ欷悉袱幛俊
　「いいわ………、もっと舐めて、奥まで。いい子ね………」
　いつか、希の手が邦之の^にかかり、く弱く押しつけていた。自らI脚を
抱えて尻を浮かせ、邦之にアヌスまで念入りに舐めさせた。
　やがて、二人は服を完全に脱いで全裸になった。
　邦之は、希のりのある乳房にを埋め、糁肖亲笥窑稳槭驻蚪换イ宋った。
　邦之のシンボルはとうに最大限の硬さを取りしている。
　仰向けでI足を_いた希に、邦之は身を重ねていった。怒の先端を割れ目
に当てがい、何度か腰を沈めるが、垡氦嘶ってヌルヌルと狙いが外れた。
　希が手を添え、割れ目に当てがってくれる。
　「そう、そこ………、きて………」
　希の声も、喘ぎに途切れがちだった。
　邦之はゆっくりと腰をMめた。ヌルリとした柔襞が丸く押しがり、先端がく
わえzまれた。
　そのままズブズブと潜りzんでいく。内部は幛、ねっとりと吸いつくように
濡れていた。
　根もとまで押しzみ、邦之は完全に希にnを重ねた。下から希がI手をh
してくる。肌がぴったり密着し、gで乳房がぐにゃりと押しされた。その奥か
ら、希の鼓婴护铯盲皮るようだった。
　「婴い啤⑶搬幛恕……、あうっ、そう………」
　希が、激しくしがみついてくる。
　互いのu毛がサラサラとこすれ合い、邦之は糁肖茄を律婴丹护俊
　深々と押しzんでも、その濡れた洞窟は果てしなく深いように思えた。邦之は、
その温かい神秘の底へnごと潜りzんでいきたいような荬した。
　徐々に、快感が昂ってきた。しかしたてAけのため、一度目よりも多少冷静に
なれたようだ。
　快感の片隅で、いったいなぜ？　と思いAけた。希はなぜこうもgに自分
の肉体を与えてくれたのか。あれほど簸艘、思い焦がれたセックスが、こうも
容易に自分の身にhってくるものなのだろうか。
　それとも、女とはみんな、この希のようにセックスに|え、男と同じように
lとでもいいからやりたいようなn婴笋lられるものなのだろうか。、百合子
も………。
　しかし、次第に昂る快感に、邦之の疑もたちまちかき消されていった。
　邦之は息をませ、糁肖婴い俊ｅΔ欷空衬い、ピチャピチャと湿った音を
たて、婴たびに希の甘くぬるい訾い一く立ちNった。
　「まだ………、まだよ、もう少し我慢して」
　希も、激しく息をませていた。何度か自ら腰を浮かせて婴、少しでもY
合を深めようとする。
　「くっ………、あう………」
　耐えきれず、邦之は呻いた。
　希の柔肉に包まれ、その奥へと}打つように迸らせた。全身がwれるような
快感だった。
　「あ………、ああっ………」
　希も、下からしっかりと邦之を抱きすくめて喘ぎ、邦之の腰にI脚をきつ
けた。
　邦之は身をらせ、快感の中で最後の一滴までgり出す。虚しいオナニ`で
は得られぬ、鹤愀肖坤盲俊
　邦之はグッタリと力をiき、希の上に重なり、いつまでもそのままでいた。
　希が、@い出すようにノロノロと身を起こした。そしてゴロリと邦之を仰向
けにして、もう一度Xく唇を重ねてきた。
　「よかった？」
　希が邦之の耳Sで摔。邦之は深い鹤悚瓤旄肖斡囗の中でこっくりした。
　「我慢できなくなったら、またしたげる。して。でも叭栅袱悭昆幛琛
　「どうして………」
　「お互いに|えてるから、ってことでいいんじゃない。恋人だなんて思っちゃ
ダメよ。それから、受Y勉もちゃんとしなきゃダメ」
　希はテイッシュを引き寄せ、邦之の柔らかなシンボルを拭いてやった。また
`首を持ち上げてきそうなので放し、ザ`メンの逆流する自分の割れ目も拭った。
今日は安全日だった。
　邦之は全裸で、いつまでも仰向けのまま、かすかに胸を上下させていた。
　希は一人で服を着はじめる。邦之には荬扭れぬように、の外の丘の上に
向かってピ`スサインを送った。

　－－百合子はドキンとして、慌てて双眼Rから眼をxした。
　希は、自分がずっと双眼Rでていたことを知っているのだ。百合子は羞u
と、わけのわからぬ荬沃丐丹诵丐蛲搐幛俊
　弟が、同生に童をZわれる。それをhくから双眼Rで眺めるなんて、~
に常だと思った。それでも百合子は、眼がxせなかったのだ。
　ているうち、nの芯が幛なっていた。パンティの中で、少しずつジットリ
と濡れてくるのが自分でもわかった。希に影され、モラルも何もなく、すベ
てが妖しくゾクゾクするような淫らなv心の象になっていくようだった。
　自分と邦之と、弟とも希に泥沼に引きずりzまれていくのを百合子は感じ
た。


第４章　「ユリ、パンツを脱がせてあげて」


　百合子は、もう何も深く思いまないことにした。
　そればかりか、いつのgにか羞uと好奇心の比率が逆していたのだ。これも
やはり、希の影だろうと思った。
　Sしけりゃそれでいい。Sしむためには冒をしなきゃいけない。そんな莩
ちが、百合子のndや不安を心の隅に押しやり、生き生きとさせていた。
　邦之も、あれから何度かこっそり希の家に招かれているようだが、その表情
には何の翳りもられない。むしろスッキリした感じで、受Y勉もはかどって
いるようだった。
　もちろん、邦之は希とのvSなど、百合子にはLしている。
　しかしこうも周欷丸く{まってしまうと、今まで百合子一人が深刻ぶってい
たのがバカバカしいような荬丹à工搿
　案外、好奇心のおもむくままに率直に行婴筏郡郅Δすベてうまくいくのかも
しれない。
　だがいくら解放的な莘证摔胜盲皮狻百合子はまだ二A堂宏にモ`ションかけ
ようとか、セックスしてみたいなどとは、すんなり思いきれないでいた。
　いかに希の感化を受けようとも、まだまだ百合子は幼く、知らないことが多
^ぎるし、ロマンチックな簸韦皮れずにいた。
　だいいち、思いをYせた恋のY末が、なまなましい器官のくっつけ合いだけな
んて、あまりに虚しい荬する。
　それでも百合子は、宏の心を自分に向け永hの郅蚴膜Δ瑜辘狻⒅苯拥膜饰陇
り、肉体の接触ばかりを思い浮かベてしまうのだった。
　「とにかくやっちゃったほうが早いのよ」
　希が言う。
　「郅胜螭皮猡韦稀⒆苑证硕己悉韦いぁ莩证沥いゅeでしかないわ。むしろ
nのv心があったほうが、本当の相手を知ることができるし、当分はつなぎ止め
ておくことができるの。彼だって、特定の恋人はいないし、性欲骸─胜螭坤ら」
　ドライな希の言~をいていると、百合子は精神的な思い入れでことごとに
一喜一nしてSしんでいる自分が、バカだと言われているような荬した。
　「そうかなあ………」
　「そうよ。いくら二A堂君がスポ`ツマンでハンサムでさわやかな性格だって、
じゃシコシコオナニ`してるのよ。^の中でクラスの女の子次々に裸にして」
　「いやぁん」
　「だって本当のことだもん。とにかく、性欲いっぱいの相手には、郅胜螭浦
荷になるものよりも、てっとり早いnを使ったほうがうまくいくってば」
　「う`ん………」
　「うちのパ`ティ、十二月二十四日の夜、ユリは二A堂君にI女を捧げるの。
いい？ちゃんと画たてようよ」
　「でもさあ、二A堂君、あたしのことそんなに好きじゃないかもしれないし…
……」
　「もうっ！　じゃいいわ。あたしやるから」
　「やんやんっ、わかった。言う通りする」
　百合子はQ心した。
　いざ言~に出してしまうと、百合子はゾクゾクするようなときめきにuわれた。
あと一Lgほどで、自分はI女ではなくなるのだ。しかも相手は憧れの宏。
　まだまだ画の段Aだが、希に任せれば何でもgFしそうに思えてくる。
　その夜のことを思うと、ちょっぴり濡れてきそうになった。ここ最近、ちょっ
としたことですっかり濡れやすくなっていた。硬く大きく浠するだけの男子と
`い、女は厄介にできていると思った。
　「で、初体Yだけど、ユリのことだからoして、ただ痛いだけだと思うの」
　「やっぱり、痛いの？」
　「相手任せにするとね。彼だってそんなにUYないQだから。そこで、ユリの
ほうでリ`ドしてやるの」
　「そういうことすると、スレてると思われて嫌われそう………」
　「お人形みたいにしてるほうがきられるの。言う通りしなさい」
　「はあい」
　百合子も希につられて、次第にあっけらかんと思うようにした。むしろ、不
安より期待のほうが大きく膨れ上がってきた。
　「ユリは、まだ男の子のアレ、たことないよね？　ビデオと双眼Rでしか」
　「うん………」
　「グロテスクでびっくりするかもね。それに、Qい方も知っといたほうがいい
し………。何かいいgY台ないかな。邦之君ってわけにもいかないし………」
　希はしばし考えzんだ。
　真になってくれているのがわかる。それに、希にはこうしたことが、自分
のことのようにSしいらしい。
　女の肉体にvしては、希とのレズ体Yで知り尽くしているが、_かに百合子
はまだ男性に触れたこともないのだった。
　「うん。いいgY台がいたわ」
　希が、パチンと指をQらした。铯蛩激い膜い郡瑜Δ恃郅摔胜盲皮い搿
　「ダレ？」
　「明日のおSしみ。放n後、物理室に来て。それまでにオス一匹用意しとくか
ら」
　希はそれ以上、何も教えてくれなかった。その日はそれでeれた。

　翌日、午前中だけの授IをKえ、百合子は生徒食堂で昼食をとった。希を
したが、彼女はつからなかった。
　百合子は、旧^三Aにある物理室に向かった。
　放n後の旧校hは全く人荩à窑趣保─なくなる。美g室や音S室にはクラブ
活婴紊徒がいるが、このKびは生物室、化学gY室などで、何となく薄暗いイ
メ`ジがあった。
　教たちも、今は成会hの最中で、旧^までやって来ることは~になかっ
た。
　百合子は三Aまで上がり、ひんやりとした廊下を步いた。
　物理室の酩蜷_け、中に入った。
　「来たわね。こっちよ」
　希が後ろのほうで招いた。かたわらには、一人の男子が座っていた。オドオ
ドとして、度のい眼Rの奥の眼でキョトキョト百合子や希を^べている。
　「清水君………」
　百合子は@いた。それは清水俊一、クラス一の秀才だったのだ。
　希が、にやりと笑って言った。
　「さあ、二人Bったわ。ズボンを脱いで、机の上に横になりなさい」
　言われて、俊一はビクンと身をらせた。それでも、希には^が上がらな
いらしく、を青ざめさせながら、o言で立ち上がった。震える手でカチャカチ
ャとベルトをときはじめる。
　「いったいどうして………」
　百合子がいた。
　希は、鼻先でふふんと笑いながら答える。
　「あたしが校してgもない、こいつがあたしのロッカ`から体操服を盗も
うとしたの。たまたま教室にって捕まえたけど、何でも言うことくのを条件
にaっててやることにしたのよ」
　俊一はうなだれ、恨めしげに希を上目遣いにた。
　「女生徒の体操服盗んでオナニ`なんて内申にかれたら、大学全部パアだ
もんね」
　希がクスクス笑いながら言った。
　百合子はふと思った。希の成がいいのは、そのことで{迫された俊一が彼
女にカンニングさせていたからではないだろうか。
　\由窠Uゼロで根暗で友人も少なく、Qしてハンサムでもない俊一の利用法は、
そんなところだろう。もしこれが二A堂宏のような好男子だったら、希はeの
ことに利用していただろうが。
　しかし男は男、希は彼を百合子の性教育のgY台にxんだのである。
　勉一筋の彼にとって、内申云々はこたえただろう。~に口外する恐れの
ない、安心できる相手だった。
　「早くしなさい。美少女二人でいい思いさせてやるんだから」
　希がぴしゃりと言う。
　ようやく、俊一はズボンをおろして、震えながら机の上に仰向けになった。上
半身はめ襟の学生服、下半身はパンツと靴下だけというのが奇妙で滑稽な感じ
だった。
　俊一は手足もく、色白だった。も毛深くなく、大腿はわずかにB肌立って
いる。
　半_きの唇を震わせながらも、もうQ念したか、俊一は眼Rの奥の眼を]じて
じっとしていた。
　「ユリ、パンツを脱がせてあげて」
　「あたしが？」
　「そうよ。早く」
　言われて、百合子はゴクリと生唾をんだ。好きでも何でもない相手だが、初
めてる男性器への好奇心があった。
　清水俊一が百合子自身よりもずっとoしオドオド震えているのが、かえって
百合子を落ち着かせた。
　百合子は近づき、俊一の学生服の据をまくり上げて、パンツのゴムに手をかけ、
そろそろと引きおろしはじめた。
　指にu毛が触り、下腹部の毛がえた。俊一は、また希に叱られる前に、自
分からわずかに腰を浮かせた。
　引きおろそうとすると、中で何かが引っかかるような荬した。
　一荬肆Δ蛉毪欷毪去靴螗膜Y返り、ジュニアがのたりと露わになった。
　「やんっ………！」
　百合子はびっくりして手をxした。
　それは青白く、u毛の中に埋まるようにsこまっていた。
　希が手护ぁ⒖∫护违靴螗膜蛲耆に足首からiき取ってしまった。
　「いい？　よくて」
　希は、まるで解剖台を前にした医者のように醒めた声で言った。
　u毛の中からためらいなくジュニアをつまみ上げて包皮をめくり上げる。ツヤ
ツヤとしたピンクがかった丸坊主がを出した。
　「これがw^、女性のクリちゃんと一wね。こっちがタマタマ、触ってごらん。
中にふたつあるから」
　希に言われ、百合子は萎sしているシワシワの袋に触れてみた。_かに、中
にコリッとした玉がふたつ感じられる。
　希はのうを押し上げ、俊一のアヌスのほうまでh明し、感じる部分だの、
くこすると痛がるところなどを解hした。
　百合子は、グロテスクだと思っていたものが、次第にZれて嗓るものに思
えはじめてきた。
　「ね、大きくなってきたでしょ？」
　根もとをやわやわと揉みしだき、希が言った。まるで俊一の人格などoし、
あくまでgY材料として百合子だけにしかけていた。
　「代わって」
　希に言われ、百合子が握ってみた。
　掌に包みzむと、中でドクンドクンと息づいているようだ。みるみる、丸坊主
がはちきれそうになってきた。指でくと元にってくるほど荬いしてくる。
　こんな状rでも、刺激を与えられ否辘胜反辘筏皮たのだろう。案外、俊一
は二人の女生徒になぶられ、マゾ的なd^をえているのかもしれない。
　こうなると、希の体操服を盗みかけて捕まったのは幸\だったようだ。体臭
の沁みこんだ体操服でのオナニ`よりも、数段上の快感を得られることになった
のだから。
　希は屈みzみ、のうにそっと息をかけ、舌先でチロチロと触れはじめた。
　「あ………」
　俊一の内腿がピクリと震え、全身がoした。
　「これ、案外莩证沥いい螭坤盲啤|京で、ファッションマッサ`ジのバイト
やってる先に教わったの」
　淡々と言う希だが、百合子は息を驻螭茄郅颏撙悉盲皮い俊
　いくら男性器が可郅椁筏えはじめても、まだ舌で触れるほどの荬掀黏な
い。
　「最初はいきなりおしゃぶりするより、まわりからじっくりしたほうがいいの。
ベロの先でそっと突っつくように触れるだけ」
　「あたしもするの？」
　「そうよ。ユリが来る前にちゃんと洗わしといたからAくなんかないわよ」
　「だって、オシッコするとこでしょ………？」
　百合子は尻zみした。
　「ダメ、しなきゃ」
　希に手を引かれ、引に屈まされた。
　「ああん………」
　眼の前に、青筋立てて}打つものが迫る。ドイツのヘルメットみたいなw^
もシワシワ袋も、近くでるとやっぱりグロテスクだった。
　それでも、希の唾液のあとをたどるように、舌先でのうに触れた。
　中で、ゆっくりとタマタマが蠢いているようだった。たまに、ヒクつくジュニ
アが百合子の]に触れてきた。それは、生温かかった。
　「そう、そのまま、Y趣颏郡嗓毪瑜Δ讼趣盲荬蓼求陇幛啤ゆっくり」
　希が、催眠gでもかけるように低く摔ように言う。
　百合子は、言われた通りにした。
　Y趣ら舌先でゆっくりと先端に舐め上げていく。
　「くっ………」
　たまに、俊一がnを食いしばって呻きをらす。先端からは、透明な粘液がう
っすらとBみはじめていた。
　「いやぁん、Aい………」
　百合子が口をxした。
　大丈夫だってば。それは女が莩证沥いr出すやつとおんなじなんだから」
　希が言い、先に舐めてくれた。
　先端と希の舌先に粘液が糸を引き、やがて切れた。
　百合子はQ念してオズオズと舌で触れはじめた。わずかに、しょっぱい味がし
た。
　「今度は口の中に入れて、ベロの先でくように舐めるの」
　希の手が、屈みzむ百合子のを幛激皮い俊￥筏し、それは抗いyい力が
\もっているように感じた。
　百合子は丸く口を_き、w^を含んだ。Xく唇で挟み、舌でゆっくりと触れは
じめる。下を向いているため、唾液が溢れかかるのを、何度か音をたてて啜った。
　「そう、次は候の奥まで深く入れて。nを当てないように。く吸いながらゆ
っくり引きiくの。男はこれがいちばん莩证沥いい螭坤ら」
　希が言い、百合子は喉のいちばん深いところまで押しzんだ。何だか、喉に
つかえて吐き出しそうになる。
　唇でキュッと挟んで、く吸いついた。いくら嫌がっても、ヒクつく生温かい
肉棒は否辘胜口の中いっぱい触れてくる。
　百合子は、]をすぼめて吸いながら、ゆっくりと引きiいた。
　「ああっ………」
　俊一が、脂汗を浮かベて喘ぐ。
　「いい、k射したらSさないわ。ズボンとパンツ、から韦皮毪铯琛
　希が{かすように俊一に言ったが、根暗なオナニ`少年はそうLくは持つま
いと思った。
　吸いつきながら引きiかれ、吸引力が倍加して俊一は必死で唇をyんだ。
　唇が、スポンと音をたててxれると、百合子はまた深々と含んでくり返した。
いつしか、溢れた唾液に肉棒はヌメヌメと濡れ、喘ぐようにヒクついていた。
　「そう、上手よ。それだけできれば、もう大丈夫。彼はユリに糁肖琛
　俊一の前なので、宏の名は出さない。
　と、俊一が耐えきれぬように喘いだ。
　「ダメだ、もう、出ちゃうよう………」
　「いいわ。ユリ、口をxして。出るとこせたげる」
　希が言い、百合子はxれた。
　「さ、清水君、自分でこれに出しなさい」
　いつのgに用意したか、希はガラス容器を差し出した。化学gY室のシャ`
レである。
　俊一は急いで身を起こし、怒を掴んだ。
　希がシャ`レをその下に近づける。
　「ああっ………」
　俊一が喘ぎ、あっと思うgもなく怒が}打った。先端から、荬い瑜白幛
た粘液がwんだ。
　「きゃっ………」
　百合子が跳び退いた。
　迸るザ`メンはシャ`レを外れ、机の上にwんだ。さらに、後から後からドク
ンドクンとwび散る。
　それはシャ`レに滴り、何滴かは希の手をドロリとAした。ほのかに、
が立ちNっている。
　「くう`っ………」
　俊一が呻き、右手でジュニアを握りしめ最後の一滴までgり出した。肉棒は、
みるみる力なく萎えはじめていた。
　「ね、案外荬い瑜wぶでしょ。口の中に受けるrは喉をめないように注意
するの。セックスのrは、ピュッピュッて出る感触が子mの入口に感じて最高の
莘证摔胜欷毪铩
　希は、　シャ`レを百合子に差し出した。
　「訾ば幛い扦撙啤
　百合子は恐る恐る鼻を近づけた。
　「やぁん、生臭いわ………」
　「栗の花の訾い怂皮皮毪巍ｑZれればそれほど嫌じゃなくなるわ。それに生温
かいだけであんまり味はないから、好きな人のものならめるわよね？」
　「病荬摔胜椁胜ぃ俊
　「毒じゃないわ。良|のタンパク|、むしろ生きてる人gのタネだから、乳酸
菌やビフィズス菌よりnにいいかもね」
　「本当かしら………」
　百合子は小首をかしげた。
　希はシャ`レを置き、教室の隅にある流しで手を洗った。
　清水俊一は、希のをQいながらも、ノロノロとパンツとズボンをはきはじ
めた。
　「ああ、もういいわ。行って。ありがと」
　「う、うん………」
　「もうこんなことmまないから安心して。それとも、叭栅扦猡筏皮郅筏いし
ら」
　希はハンカチで手を拭きながらケラケラ笑った。
　「早く家って、もいちどオナニ`でもしなさい」
　からかうように言われ、俊一は逃げるように物理室を出ていった。
　「なんか可哀想みたい………」
　「心の中じゃ感xしてるわよ。多分、彼はあと十年ぐらい先にお合Y婚する
まで、今日よりいい日はないにQまってるわ」
　希はあっさりと言ってのけた。
　（さてと、これで性教育がKわったわけじゃないわ。今度は彼のほうにも、教
育してやらなきゃ………）
　希はそう思い、にやりと笑った。百合子はそんな希には荬扭ず、物珍し
げにシャ`レをきzんでいる………。

　「菅。ちょっと来い」
　国Z教の佐久g高雄は、ある日の放n後、りかけようとした百合子を呼び
止めた。
　「はい」
　「成のことでがある」
　佐久gは、百合子を国Z涫窑苏肖入れた。T室でなく、国Z教だけが
たむろする部屋だった。j然とした机が四つほどKび、あとは本棚にギッシリと
国Zの授I用のY料などがめzまれている。
　ほかの教は、もうみなってしまったのか、中は佐久gと百合子だけだった。
　佐久gは三十二r、妻と子どもが二人いる。二年生担当で、百合子のクラス担
任だった。
　椅子を出してOに座らせ、佐久gは不安にoしている百合子に体を向けた。
　「期末テスト、どうしたんだ？」
　「はあ………」
　「ずいぶん点が下がってるぞ」
　「ごめんなさい………」
　希とのレズごっこに、すっかり勉rgをさかれていた。
　「おれにxってもしようがないが、担任の教科の古文がこれじゃな………」
　佐久gは、百合子の答案を取り出しながら言う。百合子は肩をすくめ、すっか
り小さくなっていた。
　佐久gは、心の中で百合子が可郅てたまらなかった。
　最近、どうも生徒にムラムラと欲望を抱いてしまう。eにロリコンというわけ
ではないが、生ぬるい訾い颏丹护毳哗`ラ`服の群れが、どうしようもなく佐久
gの欲望をかきたてるのだ。
　クラスに、特に佐久gの眼をひく美少女が二人いた。それは、希と百合子で
あった。
　（大森希………、あれもいい。このxりではかけぬタイプだ。校してく
る前まで、かなり|京で[んでいたのだろう。セックスにする考えもドライに
`いない。だからいかにこちらが妻子持ちでも、案外gにnを_くだろう。だ
がああいう女は油断がならない。こちらに弱みがあると、（ゆす）りさえや
りかねない。かといって、ああいうタイプはQして韦辘矍椁胜嗓扦婴い皮
ない………。
　その点、菅百合子は真o垢を}に描いたような少女だ。これこそ、矍椁な
ければ婴い皮长胜ぁ￥饯韦わり、あとあとまで尾を引く恐れがある。最近、大
森希とHしくしているようだが、彼女の影がよいほうへ出るかいほうへ出
るか………）
　最近佐久gは、いかにして女生徒と安全にセックスできるか、そればかり考え
ていた。
　先月二人目の子どもを出bした妻は、子どもにかかりきりでちっとも自分を相
手にしてくれない。
　それでなくても、もう妻にはききしていた。zのしい家に育った癖症
の女で、フェラチオさえ缍啶摔筏皮れず、ましてザ`メンをみzんでくれた
ことなどY婚以来この五年g一度もない。
　いかに佐久gがセ`ラ`服が好きでも、それをIって夜の生活で妻に着ろなど
と言おうものなら、BQいしてg家にってしまうだろう。
　（それなら、こっちはこっちでうまくやるしかあるまい。なにしろ、訾摔
本物のセ`ラ`服の少女がいっぱいいるのだから………）
　佐久gは、うなだれている百合子をQ察した。
　柔らかな冬の日射しを含んだような乳臭い、それは肩までさらりと伸び、前
は眉をLしている。\眼がちの、赤ん坊のように澄んだ瞳、つんと上向き加p
の郅椁筏け恰ぷっくりとした小さなさくらんぼのような唇、そこからえLれ
するリスのような前n、b毛のxく水蜜桃のような]。　　　　　　　　　　　　　
　饨Cのセ`ラ`服に包まれた成L途上の肢体、襟と袖口の白d、赤いスカ`フ、
きちんとBえた膝からすらりと伸びる、白いハイソックス………。
　ひたむきで健荬强丐à幛恰⒁獾丐椁筏い郅扇酢─筏保o欲をそそる。いきな
り大声で
　「コラッ！」と叱ったら、仔犬のようにキャンと啼いてコロリと失神してしま
いそうだ。
　希とは照的な、~に秘密を守る、一人でじっと耐えるタイプだった。
　まだ唇さえo垢のままだろう。I女の肌、@色の乳首、楚々とした羞ずかしげ
なu毛、その部分は、きっとまだ赤ん坊のような訾い颏丹护皮い毪坤恧Α……。
　百合子を前にしてあれこれ思いながら、佐久gは勃起してきた。
　「で、どうだろう」
　佐久gは切り出した。
　「KI式の前日までの五日g、ここで古文の特をしてやろう」
　「はあ………」
　答えながら、百合子は悲Qをあげていた。クリスマスイブ、二A堂宏と^ごす
日の当日まで、嫌いな古文と取りMまねばいけないのだ。
　「どうせ、もう午前中授Iだ。君は何のクラブにも入っていないから、午後は
暇だろう？」
　「ええ………」
　「よし、では明日から叭辗耪n後、古文の教科とノ`トを持ってここへ来な
さい。今日はもうってもいいよ」
　言われて、百合子は立ち上がり、ぺこりと^を下げて国Z涫窑虺訾俊
　翌日から、百合子はいやいや佐久gのSへ通った。
　「それはご愁さま。Bってね」
　同情するように希が言い、先にっていった。
　しかしよい知らせがひとつあった。返事を保留していた二A堂宏が、イブのパ
`ティに来てくれると言ってくれたようだ。
　これで、百合子のI女适Г暇咛宓膜艘徊浇づいた。
　（でも、こんなことでいいのかな………。本当は郅泛悉盲慷人が自然にYび
つくことなのに、希が一人でお膳立するなんて………）
　一抹のためらいはあったが、次第に期待と好奇心に押し流されていった。希
の影で、すっかり快感にする欲求が先に立っている。
　「こら、ぼんやりするな！」
　「やん、ごめんさい………」
　佐久gに言われ、百合子は慌ててUPを握り直した。
　佐久gは、テキストに向かう百合子を肩越しにきzみながら、甘く乳臭い
の訾い蛐幛い馈
　今日も、国Z涫窑摔隙人しかいない。
　角度によっては、セ`ラ`服の胸Sから、奥のほうまでがけることもあった。
　佐久gは、勃起したズボンのらみを、何度かh明するrに身を寄せ、百合子
の|腹に押しつけた。百合子は、nに当たるコリコリに荬扭ず、いやいやなが
らも嵝膜寺いていた。
　（まだまだ、おいしいものはゆっくりとrgをかけて、心をこちらに向けさせ
ねば………）
　佐久gはn拥膜摔胜辘饯Δ首苑证蛞证ā⒔瘠悉趣摔く我慢することにした。

　同じその、希は二A堂宏と一wにいた。二人は希の部屋のベッドにKん
で座っていた。
　二人で会うのは、これで二度目である。
　「本当に、菅を抱いてもいいのか？」
　宏がく。
　「いいわ。好きなようにして。彼女もそれを望んでるんだから」
　「おれがいてるのは、希は平荬胜韦って意味だ」
　「あら………」
　希は笑いだした。
　「あたしが嫉するとでも思ってたの？」
　その醒めた言い方に、宏は鼻白んだようだ。
　「わからねえな、希が何考えてるのか」
　宏は郅ように言った。
　前に会ったのもこの部屋、宏はTわれたのだ。そして、希のnで初体Yをし
た。
　サッカ`部のヒ`ロ`として憧れを寄せる女子は数多くいたが、宏は女など
向きもしないというポ`ズをとっていた。それは欲望のY返しに^ぎなかった。
　gH女生徒たちはHlを萑・辍⒄l一人としてiけがけせず、互いに恐皮
合っていた感がかった。
　この|京から校してきた子は`った。引にグイグイ引っるように自分を
家に招き、vSをYんでしまったのだ。セックスが、こんなにgにできていい
ものかと思った。
　そんな趸螭い狻⒖旄肖讼え去っていった。宏も、性欲を持て余す思春期の少
年でしかない。
　宏は、希が自分に好意を寄せてあんな行婴顺訾郡人激盲皮い郡韦坤、どう
もそれは`うようだった。
　「わからなくていいのよ。何も考えていないんだから。あたしはただ、莩证
いいことが好きでたまらないだけ」
　希は立ち上がり、セ`ラ`服を手早く脱ぎはじめた。宏も、ゴクリと生唾を
み、自分もあわてて学生服を脱いだ。
　宏には手を出さないという百合子とのs束など、希は最初から荬摔筏皮い
かった。本人にわからなければ、それはないのと一wである。
　自分でも、何をやっているのかわからなくなることがあった。ただ、希は自
分で言った通り、セックスが好きでしようがないだけだった。そこには、友情と
か、恋とか、Y切りとか、そんなものは一切なかった。ただ、刺激があってSし
ければそれでいいと思った。
　（Y局、血なんだわ………）
　と希は思った。若い男たちの精荬蛭って四十になっても美しい母H、その
娘なのだから、と思った。
　やがて希は全裸になってベッドに仰向けになった。
　「きて………こないだみたいに、入れる前にk射しないでね」
　希が、からかうように宏を上げて言った。宏は、ごY走を前に、もう何も
考えずに上から重なっていった。
　唇を重ねると、希が眼を]じ、舌をTうように唇を_いてきた。舌をからめ
合わせながら、宏は希の乳房を探る。コリコリと、乳首が固くなっていた。
　希の手も、宏の股gに伸びてったジュニアを弄んだ。
　宏は、希の耳\から首筋をたどるように辱を移婴丹弧希の胸の谷gに
を埋めた。
　固くなった乳首を交互に含んで舌でころがしながら、手は希の股gを探った。
指でu毛をかきわけ、割れ目に添ってたどらせていく。
　希がピクンと震えた。少しずつ、蜜がBみはじめていた。
　「ああっ………、そうよ、もっと………」
　希は身をくねらせながら、宏のをかき抱いた。宏の鼻と口が、ぐんにゃり
と乳房に押しつけられる。
　宏はゆっくりと舌を下降させた。希がTうようにI脚を_く。
　I手で希の脚を抱え、u毛にを埋めた。生ぬるい体臭が\もっている。舌
を伸ばすと、ヌルリとした小唇が吸いついてきた。指で、目一杯小唇をげ
て、中心に舌を@わせる。
　「あう………、　いいわ………」
　希が、ましげに腰をよじらせた。
　「あなたのも、食ベさせて………」
　せがむように宏の手を握る。
　宏は、花弁に唇を押しつけたまま、ゆっくりと反し、希のを跨いだ。
　待ちきれぬように、希が宏のりに吸いついてきた。深々と含み、欲に
舌をからみつかせてくる。幛け窍が心地良くのうをくすぐり、宏は蜜をすす
りながら快感に喘いだ。
　しばし、シックスナインで二人の舌がピチャピチャとQった。声をあげそうに
なるのを相手への刺激でらわせ、何度か快感に身を震わせる。
　「ああっ………、もうダメだ………」
　たまらぬように宏がを上げると、希も口をxした。
　「入れて、早く………」
　希が脚を_いて言う。宏は体荬蛉毪欷え、それでも注意深く当てがった。
一回目のr、何度か狙いを外すうち爆kしてしまったのだ。
　「そう、そこ………く………、あう！」
　宏が一荬素くと、希は声をあげてのけぞった。下から激しくしがみつく。
　幛濡れた柔襞に包みzまれ、宏はNりつめそうになるのをnを食いしばって
こらえた。根もとまで啡毪筏希を抱きすくめ、そろそろと腰を婴しはじめ
る。それでも、ねっとりした粘膜にめつけられ、宏は激しい快感の中でNりつ
めていった………。


第５章　「やぁん、言わないで、羞ずかしい………」


　ようやく、百合子が待ちに待ったクリスマス．イブがやってきた。
　明日がKI式なので、授Iは今日でKわり、佐久g教Iの人授Iも、一杲
日で解放された。
　苦手な古文のaは嫌だったけど、日がUつうち佐久gはすっかりしくなっ
た。ュなったrは、学校前にある食堂でラ`メンを奢ってくれたり、
で家の近くまで送ってくれたりもした。
　今日も、捕が最後だったので、佐久gは食事にTってきたが、百合子は用が
あるからと断ったのだ。今日だけは、何もかもうわの空だった。
　百合子がaしているg、希は先にり、パ`ティの支度をしているだろう。
　百合子は、とにかく急いで一旦家にった。セ`ラ`服を脱いで、寒いのに我
慢してシャワ`を浴びた。を洗い口をすすぎ、特にＶとＡは念入りに洗った。
　IHはまだらず、邦之もいない。おL韦蚍肖しているrgもなかったのだ。
　バスル`ムを出て、nにバスタオルをきつけたままバタバタと二Aの自室に
上がる。スト`ブをつけて冷えたnを暖め、濡れたを乾かした。
　真新しい下着を出してつけ、ソックスをはいた。お荬巳毪辘违芝楗Ε工去攻
`ト、セ`タ`を着てRに向かう。
　I女の自分のをるのは、これが最後なんだと思った。
　をとかしリップクリ`ムをつけた。ポシェットにティッシュやハンカチを入
れる。
　明日がKI式なので、Wくても今夜は⒄しなくてはならない。IHには、前
もってりは十二r^ぎになると言ってある。
　（忘れ物ないかな………）
　ジャンパ`をはおって立ち上がり、ぐるりと渡す。少し、膝に力が入らなか
った。やはり胸はドキドキ高Qり、oしていた。何だか、Lい旅に出るような
荬した。
　百合子はスト`ブを消し、ちらとミッキ`マウスのぬいぐるみを振り返り、明
りを消して部屋を出た。
　四r半、もう短い冬の日は暮れようとしていた。
　二A堂宏がやってくるのは六rだが、早めに行って、少しは希を手护铯胜
ればいけない。百合子は白い息をませて、夕w迫る丘をのぼった。
　希の家に着くと、もうあらかた浃悉扦ていた。居gのテ`ブルにはケ`
キやシャンパン、料理がKび、部屋の片隅には大きなクリスマス．ツリ`まで置
かれている。
　希はキッチンでス`プを煮ていた。今夜も母Hはいないらしい。いや、今夜
だけ、仲gだけで^ごしたいと、希が母Fに言ったのかもしれなかった。
　「手护Δ铩：韦筏郡椁いぃ俊
　「じゃ、グラスと小皿出して。三つずつ」
　希に言われ、百合子はグラスをテ`ブルに\ぼうとした。ところが手が滑っ
て、三つとも床に落として割ってしまった。
　「もうっ、来る前からコ`フンして」
　「ごめんよう………」
　「床のグラス片付けたら、じっと座ってなさい。あたし一人で平荬坤ら」
　百合子は割れたものを片付け、叱Cでかい破片を吸い取ると、おとなしく
ソファに座った。
　そばで、クリスマス．ツリ`のランプが色とりどりに明绀筏皮い俊
　「二A堂君、その荬摔胜毪なあ………」
　「大丈夫よ。ちゃんとそういう荬摔工毪ら」
　希が、新しいグラスを出してテ`ブルに置いて言う。
　「それで、希はそばでてるの？」
　「そのrは消えてやるから、心配しないで」
　希はまたキッチンにり、たまにL韦加pまでにいった。
　百合子はぼんやりとツリ`のランプをつめつつ、何度か胸を震わせながら深
呼吸をした。

　－－二A堂宏は、今年最後のサッカ`部のをKえ、一旦家にった。入浴
して着Qえ、やがて家を出た。三崎口のバス停からバスに\り、油秩肟冥蓼切
く。
　rたま、思い出したようにドキンと胸が高Qった。
　希の肉体は魅力だが、やはりgに手に入りすぎたものには、Zれるとそれ
ほどの感婴系盲椁欷胜なる。
　その点、弱々しく可zな菅百合子には激しく惹かれた。今までは、gに平凡で
存在感の薄い子でしかなかったが、希に言われて自由にできるかもしれないと
思ったrから、急に存在がxきだした。
　改めて百合子を直すと、なかなかどうして、平凡どころではない、なぜ今ま
で荬扭なかったのかと思えるほどの美少女ではないか。まして黄色い声をり
上げるだけのHlにはない、健荬扦窑郡啶さが感じられた。
　同い年でありながら、どうしてこうも`うものか。百合子はまさに、希とは
正反に保o欲をそそるタイプだった。
　「あたしの友だちのユリがさあ、相当あなたに糁肖摔胜盲皮毪巍１Гい皮浃
てくれない？」
　希が宏にそう切り出した。彼女に初めてTわれ、セックスをKえた後である。
　「もちろん、恋人になれなんて押しつけがましいこと言わない。ユリにも、v
SをJにしつこく追いhしたりしないようにさせるわ」
　「彼女は、本当におれとやりたがってるのか？」
　「そうよ。男も女も、性欲や好奇心は一wよ。妊娠なんてヘマやらせないわ。
あとくされなく、ただで自由にできるなんて魅力でしょ？」
　「…………」
　「萑・盲皮猊昆幛琛Ｕl彼かまわずやりたいほどムラムラが溜ってるQなんだ
から」
　これまた同い年でありながら、希は自分よりもずっと年上の感じがした。ド
ロドロした男の欲望まで、手に取るようにiいている。
　宏は、希に任せるQ心をした。希との肉体vSが、他の女子とのセックス
さえ容易にできるような荬摔丹护皮い俊
　宏は希の家に着いた。六r五分^ぎ、もう空には星がきらめいていた。
　「いらっしゃい、ようこそ」
　希が宏を出迎える。入ってきた宏が百合子をた。百合子は胸がキュンと
めつけられ、一荬祟]が火照った。そして言~も出ずに、ぺこりと^だけ下げた。
　宏のさわやかな笑をると、もう自分たちの画がひどくいやらしく不な
ものに思えてきた。自分はこうして彼と会え、Zることができるだけで胸がいっ
ぱいなのだ。それ以上の鹤悚胜赏んでけいけないような荬丹à筏俊
　百合子は、あとでそっと希に画の中止を言い渡そうと思った。
　三人は席についた。
　ケ`キのロ`ソクに火を点し、希は部屋の明りを消した。暗い中に、ロ`ソ
クの炎塔vだけがxき、百合子は簸沃肖摔い毪瑜Δ圣恁蕙螗隶
クな莘证摔胜盲俊
　宏にシャンパンをiいてもらい、グラスに注いで乾杯する。
　宏と百合子がaりがちなので、希ひとりが喋り、はしゃいでいた。
　ム`ド音SのＢＧＭが静かに流れる。ケ`キのロ`ソクが消えても、ツリ`の
ランプだけでちょうどよかった。特に百合子は、火照ったを宏にられなくて
よかったと思った。
　シャンパンはすぐになくなり、希が水割を作ってくれる。百合子はもちろん、
宏もあまりめないようだった。希だけが、ひとりで作ってはみ、自分でお
代わりをしてグラスを重ねていた。
　静かなrgが流れた。
　やがて希が立ち上がる。
　「ちょっとみすぎちゃった。二人とも、ちっとも喋らないんだもん。少し、
二Aで横になってくるわ」
　「あ、希………」
　百合子が呼び止めようとしたが、希はフラフラと居gを出ていってしまった。
本当にEっているようだった。
　百合子は、希に画の中止を言い渡すC会を失った。だが、宏がその荬摔
らなければそれまでだと思い直した。
　百合子は宏とこうして、ロマンチックな部屋に二人きりでいられるだけで鹤
だった。
　「…………」
　重苦しい沈aが二人を包みzんだ。
　（本当に、やってもいいんだろうか………）
　宏は、水割を含みながら思った。妖しい期待に胸がゾクゾクしてくる。しかし
わずかなEいになまめかしい莘证摔胜辘胜らも、宏は婴堡胜った。
　眼の前に欲しいものがあるのに、思いきって手を伸ばすだけで世界が浃铯毪
に、全身が饪`されたようだった。
　行婴蚱黏长饯Δ趣工毪郡婴恕⑨Eいのせいばかりでなく、かすかに眼がくらん
だ。
　クリスマス．ツリ`のランプが明绀工毪郡婴恕百合子の可zな横が、青に、
オレンジ色に照らし出された。
　「あの………」
　宏は、声を出してしまった。
　ビクッとしたように百合子がこちらを向いた。ランプに、\く大きな瞳が煌め
く。
　「Oへ、行ってもいいか」
　言いながらも、胸を不安がよぎった。
　しかし百合子はすぐに眼を伏せ、肩をすくめるようにかすかにhいた。
　宏は立ち上がり、百合子の右趣摔けた。柔らかなクッションが沈み、わずか
に百合子がこちらにAく。
　宏は、左手を百合子の肩にhした。彼女のnがさらにsこまった。
　だが宏はもう安心だった。百合子は嫌がってない。これほどgなら、なぜも
っと早く行婴蚱黏长丹胜ったのかとさえ思った。
　柔らかなセ`タ`の奥から、百合子の体温が掌に护铯盲皮る。ほんのりと、
甘いの訾いした。
　宏は、俯いている百合子のに手をやり、彼女のをこちらに向かせ、その小
さな唇にを寄せていった。
　キザな台~を言うのは苦手だった。しかしこれほどム`ドが高まれば、もう言
~など必要ないと思った。
　唇が重なった。ほのかにリップクリ`ムの香りがする。百合子の唇は柔らかか
った。睫毛を伏せ、わずかに息が震えている。
　舌を差し入れ、リスのように郅椁筏でnをたどった。百合子は受け入れるよ
うにnを_いた。
　百合子の、温かく濡れた口の中を舐めhす。オズオズと、子を探るように百
合子の舌がチロリと触れてきた。それを捕え、からめ合わせた。
　ケ`キのクリ`ムの味が残っているのか、それとも百合子はいつもそうなのか、
舌はとろけるように甘い感じがした。
　前nのY趣蝮陇幛毪取百合子は舌で挟みつけるように、Xく宏の舌を吸いは
じめた。それは希のように欲ではなく、まるで幼工o意Rに吸うようにo
邪荬矢肖袱した。
　「うん………」
　セ`タ`の上から胸のらみに触れると、百合子はビクッと震え、わずかに声
を出した。
　もう宏にためらいや荬くれはなかった。
　唇をxし、百合子のセ`タ`をたくし上げる。百合子は羞uとoに^をフラ
つかせながらも素直にバンザイする。宏は^からすっぽりとセ`タ`を脱がせた。
　羞じらうように、百合子が寄りかかってくるのを宏はそのままソファに仰内け
にした。ブラウスのボタンを外し、前を_く。男と女のボタンが左右逆なのは、
脱がせやすいようにするためかもしれないと取りとめもなく思った。
　しかしブラジャ`の外し方がわからない。百合子は眼を]じ、]を上荬丹护
じっとしているので、希のように自分で脱いでくれそうにない。
　ブラをBめ、宏は百合子の下半身に手を伸ばした。スカ`トをまくり上げる。
　「あん………」
　百合子がキュッとI腿を]じた。
　宏はパンティに手をかけ、そろそろと脱がしはじめる。百合子が、ヒュッと息
を吸いzんだ。
　ランプの明りに、柔らかにるu毛がえた。さらに引きおろすと、百合子が
腰をくねらせるように、わずかに尻を浮かせている。
　パンティは足首から引きiかれた。
　白く滑らかな下腹と太腿、その中心のオアシスに、宏は吸い寄せられるように
屈みzんだ。
　鼻先に柔らかなu毛が押しつけられる。
　「あう………」
　ビクンと百合子の下腹が波打った。
　宏はゆるやかに唇を婴した。u毛の隅々に、ほのかにシャボンの訾い\も
っている。しかしその下の谷gは、何とすでに幛湿っていたのだった。
　宏はカ`ペットに膝を突き、ソファの上で脚を_いた百合子に身を\り出した。
　指で花びらを左右に_いた。濡れた内趣ランプの明りにヌメヌメと色づいた。
　宏は唇を押しつけ、kに舌を@わせた。希に教わったように、タップリ唾液
をつけて舌先でクリトリスを突っつくように触れてやる。
　「あ………、ああん………」
　百合子は内腿でキュッと宏のI]を挟みつけて声を浪らした。宏は快い窒息感
の中で、糁肖摔胜盲粕啶婴しAけた。
　自分の唾液に混じって、奥からねっとりと蜜が溢れて舌を濡らしてくる。柔襞
は幛虺证痢⒑味趣をめつける内腿がピクンと震えた。
　「ああっ………」
　百合子は、ましげに上半身をくねらせていた。
　宏は百合子のI足を折り曲げ、オシメでも当てるような恰好にさせた。
　割れ目が真上に向いて、その手前にぽつりと羞ずかしげに]じているアヌスが
えた。宏はその部分に、舌先でチョンと触れた。
　「あんっ………」
　アヌスが、百合子の声に合わせキュッと引きまった。宏はゆるやかに舐め、
舌先に护铯胛⒚瞍属扭胃写イSしんだ。
　希にさせられたrは、多少抵抗を感じたが、百合子にしては何でもしてや
りたい莩证沥摔胜盲俊０俸献婴希と`い、何ら怼─筏要求してこないし、
すベての反辘初々しかった。
　はては、尖らせた舌先をアヌスに潜りzませようと押しつけた。双丘の谷gを
指でいっぱいに_き、糁肖摔胜盲企陇峋Aける。
　眼の前の割れ目からは、新たな蜜がBみ出していた。百合子のアヌスは清で、
そこからもほのかなシャボンの訾いした。
　宏はようやく百合子から身をxし、自分で服を脱ぎはじめた。居gは程良くエ
アコンが郡い啤⒙悚摔胜盲皮夂くない。
　全裸になると宏は、ハアハア喘いでグッタリとなっている百合子を、完全に脱
がしはじめた。
　百合子も、ノロノロと自分からブラジャ`のホックを外した。たちまち、百合
子は全裸となってソファに横たわった。
　ランプの明りに照らされた百合子の裸身は美しかった。kLのヘソからふっく
らと股gにかけてのらみはまだ幼工韦瑜Δ侍逍亭坤、胸のらみ、ウエスト
のくびれから腰にかけるカ`ブは、もうなまめかしい女のものだった。
　宏は百合子のFやかなにを埋め、甘い香りを胸一杯に吸った。手は、力
ある乳房を探っている。乳首を、掌で窑蛎瑜ように幛工毪取百合子は息を
ませて腰をよじらせた。
　を鼻でき分け、冷たい耳\を探り出し、唇で挟んで吸ってやる。そして舌
を差し入れ、耳の穴をクチュクチュ舐めhしてやった。
　「あ………、あう………」
　百合子はくすぐったそうに肩をすくめ、今にも消え入りそうなかすかな喘ぎを
らした。
　宏はそのまま舌で首筋をたどり、肩のくぼみから腋の下へと移婴筏俊
　「あっ………」
　ビクン、と百合子は手をsめようとする。しかし宏はしっかり百合子の腋の下
にを埋めていた。ほのかに、赤ん坊のように甘ったるい訾い\もっている。
敏感な肌を舌先でくすぐり、Xくnを当てたりもした。
　百合子はヒッと息を震わせ、手を宏の^にhしてかき抱く仕草をした。
　やがて宏はゆるやかなカ`ブをたどり、乳房を舌で@い上がった。つんと固く
なった乳首は、肌色とうばかりの初々しく淡い@色、それがたちまち宏の唾液
にヌメって色づいた。
　交互に含んでころがし、唇で挟んで引っり、パッとxした。
　百合子の、ピクンとした震えがなくなり、n全体がうねるような婴に浃铯
ていた。何度かヒッと息を吸いzんでいたのが、深々と吸いzんでゆっくり吐き
出し、吐息混じりにましげな喘ぎをらすようになっていた。
　宏は胸の谷gを右に左に舌でくすぐりながら下降し、郅椁筏たkLのヘソを舐
めた。
　再び、百合子のI脚を_かせ、花弁に唇を押しつける。
　先刻とは`い、幛が溢れるように蜜がBんでいた。宏は舌で蜜をすくい取
り、音をたてて吸った。
　舌先で突つくと、包皮の中で花芯がクリクリと逃げhった。指で包皮を押しあ
げ、露出したクリトリスを念入りに舐めてやる。
　もう宏は暴k寸前まで昂っていた。
　宏は百合子の手を取り、怒を握らせてみた。百合子の小さな掌が、やわやわ
と包みzんでくれた。宏はそのo邪荬婴に、もうたまらなくなっていた。
　百合子のnを抱えて、カ`ペットの上に寝かせた。毛足のLいカ`ペットがふ
んわりと百合子をのせる。
　宏は彼女のI脚に身を割りzませ、怒の先端を濡れた谷gに当てがう。
　百合子はI手をsめ、拳を握りしめてじっと息をめていた。
　宏は腰をMめた。ヌルリとした柔襞に、ズブリと先端が潜りzむ。
　「くっ………」
　わずかに、百合子は眉をひそめた。
　粘膜が押しがり、裂けるような痛みが走ったのだ。
　しかし宏はそのまま身をMめた。怒が、ズブズブと幛柔らかな肉に驻咿z
まれていった。
　「あ………、あう………」
　いつしか、百合子は汗をBませていた。
　宏は根もとまで押しzみ、上から百合子に身を重ね、抱きすくめる。四方から
めつけてくるI女の柔肉と幛ぬ逦陇心地よかった。
　怒の付け根に百合子のu毛が密着する。丘の奥のコリッと感じられるのは彼
女のu骨だろうか。
　宏は、ゆっくりと腰を前後させた。
　「あ………、くくっ………」
　百合子が、幛はをませてをのけぞらせた。
　彼女のS婴、膣の奥から怒へと护铯盲皮るようだった。汗ばんだ肌が密
着し、婴たび甘い香りがゆらめく。
　宏はたちまち、激しい快感にかれた。破瓜の痛みに喘ぐ百合子を萸菠τ嘣
もなく、糁肖茄を突き婴した。互いの接点から、ピチャピチャと湿った音が
こえる。
　百合子は、もう声もなくnを食いしばり、痛みをこらえるように激しく下から
宏にしがみついていた。
　宏がぴんとnを硬直させる。快感の波にたゆたい、}打つように放出した。最
後のあがきのように、もう一度腰を婴す。ザ`メンのぬめりと少ィいした怒に、多少
婴は滑らかになったようだ。
　宏は最後の一滴までgり出し、グッタリと力をiいた。
　百合子は、ようやく力をめた。痛みと、宏とひとつになれたという思いに、
全身が自分のものでないほど、ぼうっとなっていた。
　少しでも婴长Δ趣工毪取⑼搐撙nき上がってきた。それは心の鼓婴撕悉
せて、ジンジンとき渡った。hくでlかがノンビリと杭を打っているようだっ
た。それが自分の股gの痛みとなってnき上がってきた。
　希が言ったように、ザ`メンの迸りを子mの奥に感じることなどとてもでき
なかった。
　「あう」
　百合子は声をあげた。宏が、ティッシュで百合子の唇に触れてきたのだ。沁
みるような痛みが走ったが、百合子はじっとしていた。
　幛虺证盲瞥溲していた花弁はめくれ上がり、逆流したザ`メンに混じって、
うっすらとr血がBんでいた。
　痛々しい荬悉筏郡、宏のd^はまだ{まらなかった。
　放出直後で怒はわずかに荬い蚴Гしたものの、少し呼吸を整えただけで、
またすぐにりを取りしてきたのである。
　希とのrはあくまでリ`ドされる趣钎骏弗骏袱趣胜盲皮い郡、眼の前に横
たわるのはいじらしい可zな蕾なのだ。自分の手で女にしたのだという精神的
位は、たちまち宏を回亭丹恍陇郡视望を呼び起こした。
　宏は、息を震わせている百合子に接吻した。喘ぎAけて乾いた唇を舐めてやり、
すっかりいている舌を引き出してしく吸ってやった。
　Lいこと息づまるような接吻をAけ、やがて宏は百合子の耳に唇を押しつけて
摔い俊
　「痛かったか………」
　「…………」
　百合子がかすかにhき、クスンと鼻をQらし、一筋、溢れた妞]を护Α
　考えてみれば、今までずっと互いには知っていても、をするなど今日が初
めてだった。いや、などしないうちに最も深いvSをYんでしまったのだ。
　宏は、再び百合子の乳首から@いおり、そっとついた花弁を舐めてやった。
　「あん………」
　ピクン、と百合子が身じろぐ。しかし宏の舌と唾液に、少しずつ痛みが薄らい
でいくような荬した。
　宏は、垡氦衰胎椁膜割れ目を舐めAけた。血は、もうBんではこなかったが、
奥のほうから、わずかに自分のザ`メンの訾いした。
　わずに、小唇を指でげて奥のほうにまで舌を潜りzませた。
　「やん………、痛いわ………」
　百合子が、蚊のQくような声で言った。しきりに腰をよじらせ、脚を]じよう
とする。
　羞uでなく、本当に痛いのだろうと思い、宏は身を起こした。
　しかし、もうりははちきれそうなほどれあがっていた。
　仕方なく、宏は百合子の手を取り、怒を握らせた。横向きになった百合子の
に先端を近づけた。
　救荬趣筏皮い氚俸献婴摔稀⒑韦颏筏皮庠Sされるような荬した。宏はそのま
ま先端を百合子の唇に押しつけた。
　「ウ………」
　@いて眉をひそめた百合子だが、やがて素直に唇を_いた。先端を含み、チロ
チロ舌を@わせてくる。
　宏は、快感に大きく息を吸いzみ、ゆっくりと仰向けになる。反に、百合子
がノロノロと身を起こした。
　いつしか、仰内けで大きく脚を_いた宏にし、百合子が腹@いになって深々
と怒をくわえていた。
　百合子は、いかに宏を好きでも、もう一度啡毪丹欷郡橥搐撙耸神しそうな恐
怖にとらわれた。それならせめて、希に教わったテクニックで宏を鹤悚丹护
やりたいと思ったのだった。
　宏は、可zな百合子がこんな幛颏筏皮れることにd^した。希ほどZれ
ておらず、たまにnが当たるし技巧も稚拙だが、かえってひたむきさが感じられ
心地よかった。
　怒が、温かく濡れた百合子の口に深々と驻咿zまれる。それを唇が丸くめ
つけ、く吸いながら引きiかれた。
　溢れた唾液が证护ぁ㈥のうまでも温かく濡らした。それを、百合子の舌が
拭うように触れてきた。
　小さな口を精一杯_いてのうを含み、ボ`ルをひとつずつ含み、アメ玉のよ
うに舌でころがした。
　切れぎれの湿った息が下腹をくすぐり、o邪荬噬啶まんベんなく触れた。た
まに、さらりとが流れ、宏の内腿や下腹をくすぐった。
　宏は垂れ下がるのカ`テンをき分け、おしゃぶりする百合子の表情を眺め
た。少女がo心にキャンディでも舐めているようだった。
　先端をくわえ、]をすぼめてく吸い、チュパッと音をたててxれる。それが
Rり返された。吸うたびに、百合子の]に郅椁筏いàぼが浮かんだ。
　「く………」
　宏は快感に呻いた。知らず知らずのうち、nが弓なりに反り返ってしまう。
　いつか、百合子は^を上下させ、リズミカルに深く浅く舌と唇で摩擦していた。
　自分の快感の中心が、女子のいちばん清な部分に含まれている、そう思うと、
宏にはたちまち快感の怒が押し寄せた。
　「う………、出る………」
　声を出したのは、o垢な百合子の口をAしてもいいものかというためらいだっ
た。
　だが百合子は口をxさず、口の中でdする肉棒へ幛蚓Aけた。
　宏は、宙に舞うような快感にuわれた。幻想的な、色とりどりのランプの明p
する中、何だか簸沃肖摔い毪瑜Δ莩证沥坤盲俊
　同rに、先端から迸るものを感じた。
　百合子の口の婴が止まった。深く含んだままキュッと唇を引きめる。ドク
ドクと}打つ幛湟氦蚩冥沃肖耸埭堡俊６度目でも、それはかなりの量だった。
　百合子は肉棒を含んだまま、コクリと喉をQらしてみzんだ。そして、唇を
めつけたまま、しごくようにゆっくりと引きiく。
　「ああ………」
　最後の一滴まで吸い取られるようだった。放出直後で敏感になっスw^を唇で
しごかれて宏は呻いた。
　ようやく唇がxれた。なおも先端からBむものを百合子の舌がすくい取るよう
に舐めてくれた。
　口の中に溢れた唾液を何度もみ下し、百合子は太い吐息をついた。
　生物の授Iでた、何|もの小さなオタマジャクシがおなかの中でゴニョゴニ
ョ………。
　（ああん、莩证沥铯毪い瑜Α……）
　糁肖秋みzんだものの、百合子は我に返って眉をひそめた。いくら好きな宏
のものでも、o数に蠢く精子のイメ`ジはバイ菌みたいなものだった。
　口の中が生臭く、まだ舌の上に粘つきが残っているような荬する。
　それでも、鹤荬衰哎氓骏辘筏皮い牒辘蛞ると、やがて不快感も薄れていっ
た。
　百合子も力をiき、宏の内腿を枕にしてゆっくりと深呼吸した。

　ノロノロと身を起こした宏が、百合子を抱きかかえ、居gを出てバスル`ムへ
とつれていく。
　明りをつけ、百合子をタイルの上に座らせ、シャワ`のコックをひねった。ぬ
るいが出てくる。
　（どうして、バスル`ムの鏊や、シャワ`の出し方知ってるのかな………）
　ぼんやりとした意Rの中で、ふと百合子は思った。二人っきりの世界に陶Eし
ていたが、考えてみればここは希の家ではないか。
　「あん………」
　しかしシャワ`のを股gに当てられ、ヌルヌルと宏の指で洗われるうち、百
合子のかすかな疑も消えてしまった。
　バスタブのはちょうどよく沸いている。狭いので一人ずつ浸ってnを湿め、
二人シャボンをつけ合って仔犬のようにじゃれ合った。
　そのrである。
　「お邪魔しまあす」
　酩_いて、一糸まとわぬ希が入ってきたのだった。
　「いやぁん！」
　@いて百合子は身をsめた。二人とも、すっかり希の存在を忘れていたよう
だ。
　わず希は入り、ザブリとバスタブに身を浸した。
　「二Aで寝てたら寒くなっちゃったの。おL韦がったら、また三人でもう
ね」
　希がバスタブのふちにかけた手にをdせ、ニヤニヤとQ察するように二人
を眺めた。
　「Y合はうまくいったみたいね。ユリ、痛かった？　しくしてくれた？」
　「やぁん、言わないで、羞ずかしい………」
　百合子は羞uに耳まで真っ赤に染めた。
　しかし、宏の前で希まで全裸でいるという状rには、さしたる危C感も疑
もイなかった。I女を失ったばかりの百合子は、そんなことまで荬hらなか
ったのかもしれない。
　とにかく希の存在は、周欷韦攻伽皮颏っけらかんとしたものにきめてしま
うようだった。
　「二A堂君、ユリのn、おいしかった？」
　希にからかうように言われても、宏も照れがあるのか、X口ひとつ叩けない
でいた。しかも困ったことに、女性二人の全裸を前にするというな状rに、
また下半身が妖しくなってきたのだった。
　いちはやく希がそれをつけ、バスタブから手を伸ばし、宏のりをチョ
ンと触った。
　「だめえ、触っちゃ」
　百合子が泣き声をあげて希の手をBいのけた。
　希が苦笑して言う。
　「二人ができたのはあたしのおかげでしょ？　少しぐらい、いいじゃない」
　「やだもん、そんなの」
　「でも不思hな感じよね。三人で裸でいると、lがlのでもいいような荬す
るわ」
　「しないもん」
　「二A堂君だって、一人だけより二人いっぺんにいたほうがSしいわよねえ？」
　希がくと、百合子は不安そうに宏のをた。宏は困ったような笑みを浮
かベるだけで、何も答えなかった。
　「二A堂君だって、二人いっペんに今いるから、二回も出した後なのに立って
きたんじゃないの」
　希が言う。
　「どうして二回も出したこと知ってるんだ」
　宏が言うと、百合子もはっとを上げた。
　「やぁん、希ったら、いてたのね！　二Aで寝てるなんて言って」
　百合子は、羞uとりに妞挨螭馈
　「あっはは、ごめんごめん」
　希がSしげに笑った。
　「ビデオにも撮ってあげようと思ったけど、さすがにそれはできなかったわ」
　「ひどいわ………」
　百合子は妞挨螭坤、宏まで苦笑していた。深刻で真な破瓜のx式が、こう
なるとすベてゲ`ムだったような荬丹à工搿
　「ね、ユリ、これから二A堂君は平等に二人のものにしようよ。そのほうがみ
んなSしいじゃない」
　「やだなあ、そういうの………」
　百合子はすっかり元荬蚴Гしていた。
　「おれも、そのほうがいいと思う。二人きりってのは、いずれ感情的なもつれ
が出てくるような荬する。そんなのはごめんだ」
　宏は言った。
　深刻な恋人同士より、Sな[铯韦郅Δ蜻xんだのだった。もちろん、いちば
ん分がいいのは男である宏である。
　「ほら、彼もそう言ってるじゃない」
　「う`ん………」
　「どうしても彼と二人がいいんだったら、あたしもこっそり彼と会うわよ」
　「だめえ、そんなの」
　「三人のほうが~安心だし、Sしいってば」
　二人に押し切られ、とうとう百合子はhいてしまった。
　かくて、奇妙なvSが生まれた。それは、百合子が考えていたような、平凡で
ロマンチックな恋とは天と地ほどもかけxれたものであった－－。


第６章　「いやよぅ、先生、こんなの………」


　翌日はKI式である。百合子は、今年最後のセ`ラ`服を着て登校した。
　昨夜は、バスル`ムを出て、少しんだだけで解散になった。T限のrgが迫
っていたからである。
　宏は、もうバスもないのでタクシ`を呼んでり、百合子はパ`ティの後片付
けを手护盲皮ら步いて⒄した。
　少し、股gに`和感が残っていた。しかしI女を失ったという感激も哀しみも
さして感じなかった。世界が一浃工毪瑜Δ莩证沥虮Гい皮い郡韦坤、今日も
いつもと浃铯椁坛がきただけだった。
　もう宏とはセックスしかできない。奇妙な言い方だが、感情を介入させる隙は
ないのだった。百合子は、希のペ`スでどんどん自分がつくり浃à椁欷皮い
ような荬した。
　その日はKI式の朝礼があり、各教室にって成表を渡され、冬休みの注意
事を与えられるだけで解散となった。
　（あれ、古典が７になってる………）
　成表をて、百合子は怪に思った。
　惨（さんたん）たる期末テストのY果では、十A段の成で５がいいところ
だと思っていたのだ。
　「菅、ちょっと来てくれ」
　ホ`ムル`ムをKえた後、担任の佐久gが百合子を呼んだ。
　一wに廊下へ出て、Kんで步く。百合子は先にいた。
　「あの、古典の成、g`いじゃないんですか？」
　「いや、一生颐aしたからな、大^kだ。そのかわり、三学期は手加pし
ないぞ」
　「はあい」
　しく睨みつけられ、百合子も笑で答えた。
　「ところで、今日あいてるか？」
　「はあ………」
　「うちで昼でも食おう。昨日ふられたからな、今日はいいだろう？」
　「ええ………」
　今日は何も予定はなかった。それに、担任教に目をかけられていると思うと、
ちょっぴりいい莘证坤盲俊
　「よし、引颏违啸雇￥ら少しxれた所で待っててくれ。すぐで行くから」
　そう言って佐久gはT室にり、百合子は一人で下j箱へ向かった。
　佐久g高雄は、三浦海岸にあるマンションに住んでいた。自宅へTったのは、
地元のレストランでは生徒や父兄につかると思ったからだ。
　妻は、先月二人目を出bしたばかりで、上の子どもともども藤gのg家にっ
ており、まだ当分はってこない。まあこちらも冬休みに入ったので、明日にで
も藤gへを出さねばならないだろうが、今日だけはセ`ラ`服の少女と半日^
ごしたかった。
　佐久gはで校Tを出て、下校する生徒らのひしめくバス停を通り^ぎ、目立
たぬ所に立っていた百合子を拾い、すぐに三浦海岸方面に向かった。
　「冬休みの予定は？」
　「eに、何もQめてません」
　ハンドルを操りながら、佐久gは痛いほど股gが突っってきた。助手席に座
っている百合子のの訾い蚋肖袱郡韦馈
　たちまち、ドロドロとしたどす\い欲望が佐久gの全身を包みzんだ。
　やがて、三浦海岸の海のえるマンションのv訾塑を入れた。
　冬の海は寂しげで、hく房州の山々が霞んでいた。
　百合子を促してマンションに入り、エレベ`タ`で最上Aの八AまでNった。
　Iを出してドアの前まで行くと、タイミングよく寿司屋の出前が来た。T室
を出るr、前もってしておいたのだ。
　二人分の寿司を抱えて二人して部屋に入る。佐久gは、百合子に荬扭れぬよ
う、そっとロックするのを忘れなかった。
　「お邪魔しまあす………。あら、奥さんや子どもさんたち、いないんですか？」
　百合子は、以前もクラスの女子数人とここへ[びに来たことがあった。そのr
は、夏休みでたまたま三浦海岸で友だちと海水浴をしていたr、ばったり佐久g
に会ったのだ。多荬钎伐悭铹`を使わせてもらっただけだったが、若くてしそ
うな佐久gの妻を、百合子はよくえている。
　「いや、gは先月の出bでまだg家にいるんだ。言わなかったっけ」
　「そう言えば、きましたっけ」
　深く考えず、百合子はテ`ブルの前にぺたりと座った。
　佐久gは寿司を出し、小皿だのジュ`スだのを出しに立った。
　ここは２ＬＤＫのダイニングキッチン。カ`ペットが敷かれ、テレビやステレ
オが置かれ居gとして使っていた。ほかに夫Dの寝室と子ども部屋があるようだ。
　「とにかく、乾杯しよう」
　佐久gは百合子のコップにジュ`スを注ぎ、自分はビ`ルを注いだ。
　「昨日言うつもりだったんだが、a、ご苦氦丹蟆
　「ありがとうございます」
　カチンとコップを合わせ、百合子はジュ`スをひと口んだ。佐久gは一息に
みほし、手を伸ばしてステレオのスイッチを入れ、二杯目のビ`ルを注いだ。
　静かなＢＧＭが流れはじめる。
　「菅は、ボ`イフレンドいるのか？」
　二人で寿司を食べながら、佐久gがいてきた。
　百合子がビクンとを上げる。
　（何にでも、@く子だな………）
　佐久gは、郅筏菠税俸献婴蛴Q察した。
　きちんと制服とスカ`トの膝をBえて正座して、箸で上品に寿司を口に\ぶ。
そのくせポロリと粒をこぼしたりして慌てて拾う。
　o心に]る仕草は幼くて、眺めているだけで鹤悚扦るほど可郅った。
　「eに………」
　ようやく火をみzんだ。
　「いません」
　佐久gはその答えに鹤悚筏俊
　百合子の胸にちらと宏が浮かんだが、ボ`イフレンドとも恋人とも`うと思っ
た。胸を震わせたときめきの初体Yはつい昨夜だったというのに、宏の存在がや
けにhくに感じられた。
　（でもあたしなんか………）
　暗いし}も少ないし泣き虫だし、たとえ望んだ通り宏と恋人同士になったと
しても、すぐきられてxれていくだろうと思った。彼とずっと会うには、やは
り一wに希がいたほうがいいのかもしれない。
　百合子は自分に自信がなかった。だから男の趣らて、自分がどれほど魅力
的に映っているかなどわからないし、考えたこともなかった。
　当然、佐久gと二人きりでいても、何の危C感も抱いていない。まして相手は
自分のhの倍近くも上の大人である。教と生徒のvhの中かhい世
界の出来事に^ぎなかった。
　「菅は、料理得意か？」
　「いえ、あんまり上手じゃないんです」
　「冬休み中、たまに作りに来てくれないかな。女房がいなくて不自由してるん
だ」
　「ほかに、お料理上手な生徒いっぱいいますよ。希なんて、何でもできるし」
　「大森か、ああいう子は苦手だな」
　「あたしは、苦手じゃないんですか？」
　百合子は、肩をすくめてクスッと笑いかけた。
　「ああ、素直で、いちばん可郅ぁ
　「やだあ………」
　百合子は羞じらうように俯いた。
　佐久gは、今日はo理矢理にでもvSをYぶつもりでいた。おとなしい彼女は
lにも言いつけたりせず、じっと自分一人の胸に秘めるだろう。本当に好きだっ
たからだと言えば、心を_いてくれるかもしれない。
　冬休みは二Lgある。何とか新学期が始まるまでに手なづけておけばいい。
　それに、彼女だってオナニ`の快感ぐらい知っているだろう。　一度でもvS
をYんで快感をえさせれば、後はgだと思った。また、少女一人手なづける
ぐらいの自信もあった。
　佐久gは二本目のビ`ルを取りに立ち上がった。Eいでなく、d^に少しフラ
リとなった。
　「もっとジュ`スむか？」
　「いえ、もう………」
　二人とも寿司は_に空になっている。
　百合子は、足がwれたか横座りになっていた。上に向けられた白いソックスの
足Yが、ほんのりAれていた。それをて、佐久gは急にムラフラと、どうしよ
うもない欲望が昂ってきた。
　ビ`ルを取り出すのをやめて冷i欷蜷]め、テ`ブルの前にろうと百合子の
背後を通ろうとする。
　そのr、佐久gは何者かにnき婴されるように、しゃがみzんで後ろから百
合子の肩を抱きすくめた。
　「あっ………！」
　百合子がビクンと震え、何が起こったか振り返ろうとする。
　佐久gは、しっかり百合子を押さえつけ、Fやかな乳臭いにを埋めていた。
　「せ、先生………、どうしたの、こわい………」
　百合子は蜘蛛に捕えられた蝶のように、手足をばたつかせてもがいた。しかし
後ろからしっかり抱きすくめられているため、手を突っって身を引きxすこと
もできなかった。
　「好きなんだ。どうしようもないんだ………」
　佐久gは、もうd^に自分が何を言っているのかもわからなかった。
　いつしか前へhした手は、彼女の制服の胸をしっかり押さえつけていた。甘く
柔らかなの訾い蛐匾槐吸いzみ、むように丸みのあるnの感触を全身で味
わっていた。
　「いやっ………やめて、ああっ………」
　髭の剃りあとがザラリとうなじに押しつけられ、百合子はビクリと全身を硬直
させていた。タバコの香りの混じった大人の体臭に、言~も舌の上でwれてしま
うようだった。
　佐久gは百合子を寄りかからせるように抱き、をねじ向けて引に唇を重ね
た。
　「ウ………」
　甘酸っぱい息が震え、冷たい]が触れる。リップクリ`ムの香りと、わずかに
残るオレンジジュ`スの味がした。
　もう抵抗はノロノロとしたものになっている。百合子はきっちりと眼を]じ、
眉をひそめていた。
　突然の振舞いに@き、みるみる伏せた睫毛に露が宿りはじめていた。
　固く引きYんだ唇を舐め、佐久gはセ`ラ`服の胸に当てた掌をゆっくり婴
した。
　「うん………」
　唇を重ねたまま、百合子が呼吸をませた。甘く柔らなか唇からは次第に力が
iけ、やがてチロリと佐久gの舌が潜りzんだ。
　白くKびのよい前nを舌で左右にたどる。それは固く滑らかだった。
　胸に抱いていた少女のnを、唇を重ねたままゆっくりとカ`ペットに横たえ、
上からのしかかった。
　百合子のnが_いた。佐久gはすかさず舌をヌルリと侵入させた。
　百合子は、yみつこうとはしなかった。
　佐久gはようやく、冷静さを取りし、落ち着いて百合子をQ察することがで
きた。
　ここまでくればもう安心だ。後りはできない。中途半端はかえって百合子を
ませる。
　冷静になったとはいえ、感激とd^に正常な思考はできなかった。心の片隅で、
大浃胜长趣颏筏皮い毪人激盲俊￥筏し、たとえ学校をクビになろうと妻にx婚
されようと、もう何者も佐久gの荬い蛑工幛毪长趣悉扦なかった。
　舌先が触れ合った。百合子の舌はすぐに引っzんでsこまり、猛にく森の
小游铯韦瑜Δ恕⑷菀驻摔铣訾皮长胜った。
　佐久gは精一杯舌を伸ばし、暖かく濡れた甘い口の中を舐め回した。胸に置い
た掌には、彼女の激しい鼓婴护铯盲皮た。
　たまに、百合子の舌がLれ鏊をQえようとしてヌルリと婴。yみ切ってし
まいたいほどの柔らかさだった。
　ようやくLい接吻をKえて唇をxした。唾液がく糸を引き、すぐに切れた。
　もう、百合子は何も言わなかった。ただ妞颏郡幛气Q咽に似た喘ぎをらし、
せわしい呼吸に胸を上下させているだけだった。
　佐久gは、その制服の胸にを押し当てた。二学期のgの、甘い体臭が隅々に
まで沁みzんでいるようだった。
　スカ`トをたくし上げて手を入れると、むっちりとした太腿に触れた。反射的
に、内腿がキュッと佐久gの指を挟みつけた。力ある太腿の、そのo垢な感触
がたまらなかった。n全体がムチムチと若々しいS婴氦痢どこに触れても空
荪靴螗靴螭违触啶蓼辘韦瑜Δ力を护à皮た。
　佐久gは身を起こし、セ`ラ`服で横たわる百合子をおろした。百合子は今
にもそうにI手で鼻と口を押さえ、妞挨螭姥郅亲艟瞄gを恐々と上げ
ていた。
　セ`ラ`服を脱がせる荬悉胜ぁＮ荬胜と裸よりも、制服のままがよかった
のだ。
　百合子は、ゴロリと横向きになり、胎工韦瑜Δ耸肿悚蚩sめた。
　佐久gは、彼女の足を手に取った。白いソックスのYを、]に押し当ててみた。
ほのかに、生温かく湿り荬あった。
　脚は、花も羞じらう少女が唯一力く行婴工毪趣长恧坤盲俊Ｗ艟瞄gは脚が好
きだった。
　ソックスの足Yに鼻を当てた。ほんのりと、埃と、汗と脂の入り混じった訾
がした。
　佐久gはソックスを脱がせはじめた。百合子はを覆い、息をめてじっとさ
れるままになっていた。自分の身にふりかかるすベての\命の波にたゆたう、い
じらしいL情が感じられた。
　ふくらはぎにしるされたソックスのゴム痕がなまめかしい。ソックスがすっぽ
りiけると、形良い足先がFわれた。
　上品にBった足指の先には、@のような美しい爪が散りばめられている。
　佐久gは、ひんやりと冷たい足Yに]ずりし、一本一本いつくしむように指を
しゃぶった。
　「ああっ………」
　指の股に舌を@わせると百合子が声をあげ、ビクンと足を引っzめようとした。
　佐久gはもう片方のソックスも脱がせ、rgかけてゆっくりと舐めた。rには
五指を口に含んで吸った。口の中で、小さな指がくすぐったそうに伸びたりsん
だりした。
　佐久gは、百合子の爪先から、足Yヘと舌を移婴丹弧rにはXくyみながら、
い足首からゆっくりとに@い上がった。
　b毛のxくを舐め、柔らかなふくらはぎにnを当てる。そして百合子をゴロ
リと俯せにさせ、膝のY趣违谣ガミにも接吻した。膝を曲げさせ、そのDみに
を埋めて舌を@わせた。
　「ああん………」
　百合子は、いやいやをするように腰をくねらせた。ヒカガミはかなり敏感でく
すぐったいらしい。
　佐久gは再びコロリと仰向けにさせ、スカ`トに潜りzんだ。そのC色のトン
ネル内部は生温かく、ぬるい訾い\もっていた。このままnごと潜りzんでい
きたかった。
　ふたつの丸い膝小僧に]ずりし、nを当てた。
　そこからむっちりとした太腿ヘと@い上がった。スカ`トがめくれ上がり、
から射す午後の日射しに、キメかい肌が照らし出された。
　滑らかで、透けるように色白の太腿、わずかにb毛が逆立ってB肌立ち、薄紫
の静}がうっすらと透けていた。
　I膝を立てさせると、完全にスカ`トがめくれてパンティまで丸えになった。
　佐久gはそのgに潜りzみ、左右の内lを舐め、yみながらゆっくりと奥へ奥
へとたどりはじめた。
　「あ………、ああっ………」
　何度か百合子の内腿が震え、いつのgにかきっちりと佐久gのを挟みつけて
いた。
　髭の剃り痕が内腿をチクチク刺激して、痛いようなむず痒いような感触に、百
合子は何度かをのけぞらせて喘いだ。宏とは、また全然`った感じだった。
　「ヒッ………！」
　百合子は息を驻螭馈Ｗ艟瞄gのが、ぴったりとパンティの中心に押しつけら
れたのだ。
　佐久gは、パンティのSを通して甘酸っぱい少女の香りを深々と吸いzんだ。
　この中に、自分の欲しいものが、少女のすベての羞uと快感のみなもとがある
のだ。
　I腿に挟みつけられる力が心地良い。佐久gはこんもりとしたらみにグイ
グイを押し当てながら、指をパンティにかけた。そのままゆっくりと押し下げ
ていく。
　鼻先でパンティがY返り、楚々とるu毛が露わになった。赤ん坊の訾い颏
せるこんな少女が、生意荬u毛を生やしているのが可郅った。

　「お尻を上げて」
　「ああん、羞ずかしい………」
　をLす指のgから、百合子が柩胜搜Y返った弱々しい声で言った。
　羞ずかしいだけで嫌がってはいない、そう思い佐久gは自信を持った。
　グイグイ引にパンティを引き下げた。Q念したのか、百合子が申しU程度に
尻を浮かせた。やがてくるりと丸い尻が出て、佐久gは百合子の立てたI膝から、
パンティを片方ずつiき取った。
　セ`ラ`服とスカ`トをつけたまま、下半身だけ丸出しになったその姿は、何
ともゾクゾクするようなましい眺めだった。
　再び、今度はもう何も覆っているもののない股gへと佐久gは屈みzんだ。
　称形に_いたＭ字型の脚、その中心の丘にはu毛が訾Δ瑜Δり、kの
割れ目はわずかに_いて内趣违豫螗色がいていた。
　佐久gは近々とを寄せ、鼻先をu毛に埋めた。の香に似た少女の訾い蛐
一杯に吸い、その下の割れ目をIの拇指でげる。
　佐久gは眼をみはった。何と、花弁はうっすらと蜜をBませはじめていたのだ。
　幼く初々しいピンクの花弁を押し_き、そのgに舌を@わせた。ぬるく、ねっ
とりとした蜜が舌にまといついてきた。
　佐久gは犬のように欲に下から上へと舐めAけ、上方のクリトリスを吸った。
　「あう………、ああっ………」
　百合子は首を振り、せわしく下腹を上下させて喘ぎ、むずがるように脚を]じ
て、横向きになって身をsめてしまった。
　佐久gの眼の前に、巨大な水蜜桃のような尻がFれた。
　彼はその滑らかな双丘にを押しつけ、力ある肌にnを立てた。肌には、
いがあった。体温の温かさとうばかりの、ほのかなものだった。
　やがて佐久gは、双丘の割れ目に指をかけ、むっちりと目いっぱい左右に_い
た。
　羞じらうように、アヌスがキュッとつぼまった。アヌスはピンクがかったグレ
`。レモンの先のようにほんのちょっぴり、襞のある周欷稳猡盛り上がってい
た。
　佐久gはその蕾を、舌先でチョンと触れた。
　「あん………」
ン、と臀部が震え、アヌスが郅椁筏Эsをせた。
　ほのかに、なまなましい訾い\もっていた。しかし美少女のものだと思うと、
何の抵抗もなかった。唇を押しつけ、舌先をチロチロと@わせた。身をよじらせ
る百合子の尻の蠢きが、何とも郅椁筏った。
　佐久gは一旦身を起こし、百合子のセ`ラ`服を首あたりまでたくし上げた。
スカ`トのウエストからブラウスの据を引っり出し、ボタンを外した。
　たくし上げたセ`ラ`服や丸まったブラウスがからまり、かえって百合子は腕
をsめることもできず、婴堡胜い瑜Δ坤盲俊
　ブラのフロントホックを外すと、乳房がを出した。まだ固い力を护à毪
れは、さして大きくないが、羞じらいのL情のある初々しいものだった。
　充分にセ`ラ`服をたくし上げ、ブラウスを_いて佐久gはを埋めた。
　乳首を合み、舌先できながら交互に吸ってやる。
　「あうっ………」
　くすぐったさにピクンと震えるたび、甘い吐息とほのかな体臭がゆらめいた。
　乳首を吸いながら、佐久gは指を股gに伸ばし、クリトリスに刺激を与えAけ
た。
　指の婴につれ、溢れた蜜がピチャピチャと音をたてはじめた。
　佐久gは、百合子の乳首を吸いながら腰を浮かせ、ベルトを外した。下着ごと
ズボンを脱ぎ韦皮俊
　もう怒は爆k寸前にまで昂っていた。
　佐久gは百合子の手を取り、握らせてみた。柔らかな、ちょっぴり汗ばんだ百
合子の掌に握られ、佐久gは快感に身を震わせた。
　子を探るように小さな手がニギニギとo邪荬婴。少女の清な手に触れ
られ、佐久gは危うくNりつめそうになった。
　やがて佐久gは百合子のI脚を抱えた。
　膝でMみ、自分の唾液とBむ垡氦摔工盲り濡れている割れ目に先端を当てた。
　「力をiけ………」
　息がむのを抑えるように声をかけた。佐久gは、百合子がI女であることを
信じて疑わない。本当は、たった一日の`いでI女を失くしていたのだが。
　佐久gはゆっくりと腰をMめた。
　「う………、くっ………」
　花弁が押しがり、百合子はをしかめ声をらした。たちまち昨夜の激痛が
dる。
　しかし、案外スンナリと啡毪筏皮た。たった二回目なのに、もう抵抗なく受
け入れられるようになったのだろうか。
　_かに百合子は蜜が多く、佐久gの幛猡郡盲驻辘rgをかけていた。
　百合子は痛みよりも、自分の空洞が男の肉棒によって埋められることへの充足
感がイ上がってきた。これは大浃蔬M步だと思った。
　ヌラつく膣口に、ズブズブと驻咿zまれながら、佐久gは少女の体温と吸いつ
く柔肉に包まれて喘いだ。
　肉体的な快感と同rに、念のセ`ラ`服を遂に征服したという思いが快感に
拍をかけた。
　やがて根もとまで押しzみ、佐久gは上から百合子にnを重ねて抱きすくめた。
　激しく腰を前後させはじめる。
　「あっ、あっ、うっ………！」
　百合子が、深々と突かれるたび、息をませて呻いた。
　たちまち、佐久gの全身に激しい快感がイ上がった。
　「百合子、百合子………」
　佐久gは、快感に狂ったようにd言のようにくり返した。
　「ああっ、おれの天使、おれの妖精………！」
　uずかしい言いhしも、快感に喘ぎながら糁肖强冥颏膜い瞥訾俊
　百合子のnが菠欷毪郅杉い筏婴い俊￥浃て、膜韦瑜Δ士旄肖素かれた。
　「く………、ユリ………！」
　佐久gは呻き、同rに怒を引きiいた。
　~のさなかにも、中で放出してはまずいという荬Pいたのだった。
　先端を、ぷっくりとした百合子の下腹にこすりつけた。幛い郡りがドクドク
と放出される。
　「ああん………」
　百合子が、下腹にかかる`和感に身をすくめた。
　白幛筏壳橛の^しは滑らかな下腹一面を彩り、肌の丸みを护盲屏鳏欷俊u
毛や、スカ`トのY趣摔蓼钦长膜い俊
　佐久gは、快感の余の中で怒を握ってgり出し、先端をいつまでも百合子
の下腹へとヌルヌルこすりつけていた………。

　－－佐久gは、ティッシュで百合子の花弁やザ`メンにAれた下腹を拭いてや
った。
　「ああん、まだベタベタするう………」
　百合子は、グズグズ、ベソをかきながら言った。
　「あとでL韦巳毪欷皮浃毪ら、もう少し我慢しろ」
　佐久gは、むずがっている百合子を郅筏思った。
　三rになる最初の子も、先月生まれた二番目も男だった。女の子がほしかった
が仕方がない。女の子への保o欲、独占欲は可zな少女に向けられた。百合子は
その代表みたいなものであった。
　ティッシュで念入りに拭ってやったが、出血はしていなかった。eに、I女
失で必ずしも出血するものではないが、ちょっぴり物足りない荬した。白い太
腿に走る血の糸、それがI女散Aのイメ`ジだったからだ。
　佐久gはなごり惜しむように、色づいて震えるクリトリスにチュッとキスして
百合子のnを@い上がり、腕枕して抱き寄せてやる。
　まだ午後二r半、日暮れにはたっぷりrgがあった。
　「百合子は、おれのこと好きか」
　「わかんない………」
　「どうしてあんなに濡れていた」
　「しらない………」
　百合子の声は、今にも消え入りそうにかぼそい。だがもう泣いてはいなかった。
佐久gの腕枕を避けるでもなく、甘えて寄りそうでもなく、人形のようにじっと
していた。
　二人して、天井をつめながらしばらく婴なかった。佐久gは心が空白にな
っていた。それでも、下半身はまだまだ欲望がくすぶっているのがわかった。
　と、百合子がムクリと上体を起こした。
　「どうした」
　「おトイレ、Jして………」
　「待て。おれがさせてやる」
　佐久gも立ち上がり、追いPった。
　「やあん！　いいってば、ひとりでできる」
　百合子はノ追いつめられ、ドアを]めるに]められず、立ちすくん
だ。
　佐久gに後ろからI脚を抱え上げられてしまった。まだ先刻のまま、スカ`ト
の下は何もつけてはいなかった。
　「いやあん、xして………」
　百合子は足をバタバタさせた。
　それでも洋式のトイレの真上へ差し上げられると、おとなしくなった。
　佐久gは後ろから彼女を抱きながら、甘いの訾い酸Eった。
　「さあ、早く出しなさい」
　「赤ちゃんじゃないよう。出ないもん………」
　百合子はスネたように唇を引きYんでじっとしていた。
　暖房の郡い烤娱gからひんやりとしたトイレに来て下半身を丸出しにしている
と、次第に尿道がんできた。先刻から尿意は昂っていたし、やはりこの体荬稀
排尿を促すものらしい。
　「あん………」
　百合子がビクリと震え、チョロッと水音がした。
　慌てて身をらせたが、もう、一度んだ尿道はどうにもならず、Aけてチ
ャポチャポとせせらぎがき渡った。
　「ああん………、いやよう、こんなの………」
　百合子はまた鼻をグズグズいわせて、羞uに身えた。
　「重いな。まだか、Lいな」
　「やあん、言わないで………」
　百合子は大きく股をげ、I手をsめて早くKわらせようと力んだ。しかし排
尿は羞ずかしいほどLく、派手な水音がAいた。はてはほのかに荬丹立ちN
り、ぬるい尿の訾い狭い室に漂った。
　ようやく排尿がgみ、点々と滴っていたものも途切れた。百合子は佐久gに抱
かれながら、震える吐息をついた。佐久gのI腕に、百合子の震えがブルッと
わった。
　佐久gは、便器の上で百合子のnをXく上下に振って、そのままトイレを出た。
　「ダメえ、拭かないと………！」
　百合子が声をあげてバタバタもがいた。佐久gはわず、百合子を抱えて居g
にり、再び仰向けに、引にI脚をこじ_けて潜りzんだ。
　「きゃっ………！」
　百合子はびっくりして跳び起きようとした。しかし佐久gに押さえつけられて
しまう。
　「じっとして。舐めて_にしてやる」
　「ああん、Aいよう。そんなの浃瑜Α
　もがく百合子にわず、佐久gはぬるい尿臭のする股gにを寄せた。
　割れ目一面ビショビショに濡れ、その~は内腿やアヌスのほうにまで流れてい
た。
　kの割れ目を舌で舐め上げると、秘めやかな訾い一く、垡氦趣悉蓼
`う猡の钉した。
　もちろん、少女のものだと思えば何の不感もない。むしろ母猫が仔猫をいつ
くしむように舐めてやれるのだった。
　「あん、ああっ………、ダメってば………」
　百合子の喘ぎが、ただ嫌がっているだけと`い、微妙にト`ンが浃铯盲皮い俊
　セックスだけではない。排尿というO度の羞uに、一Nのエクスタシ`を感じ
ているのだった。
　佐久gは百合子の割れ目を舐めAけるうち、eのヌメリが新たに溢れてくるの
を感じ取っていた。
　残尿と混り合った蜜は、背预訾ぁ⒔断の味がした。
　「あ………、あう………」
　百合子は、自ら尻を持ち上げ、ヒクヒクとdした。それにつれて充血したラ
ビアが押しがり、ヌメったホ`ルも激しくЭsをRり返す。
　百合子はグッタリと力をiいた。ハアハア喘ぎ、半分失神したように、しばら
くはいくら舐めてもo反辘摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｐ∨莼欷袱辘蚊郅坤堡、断A的に
ジュクジュクBみ出てきた。
　「さあ、今度は百合子の番だ………」
　溢れる蜜を吸い尽くした佐久gが、仰向けにグッタリしている百合子の胸を跨
いだ。
　完全に元の大きさになっている怒の先端を、半_きの唇に押し当てた。
　「ウ………」
　をしかめながらも、抗う元荬猡胜、百合子は先端を含んだ。
　佐久gはヌルヌルと奥へ押しzんだ。生温かく湿り荬韦る空g、少女の口を
犯しているのだ。そう思うとたまらなかった。
　「もっと、ベロ婴して………」
　佐久gは、幼工摔扦庹Zりかけるように言う。
　百合子は舌を@わせた。唇でめつけ、乳でも吸うように]をすぼめた。ただ、
言われるままに何も考えずにそうしているだけだった。
　佐久gは、温かい清な唾液にまみれて喘いだ。神}な少女の舌がチロチロと
触れ、息をませて吸ってくれる。
　たちまち、佐久gの分身は狭い百合子の口の中で最大限に膨した。
　「くっ………、もっと、く吸うんだ………」
　カ`ペットにI手を突き、佐久gはほとんど四つん@いになっていた。丸く
めつけてくる唇の感触とo邪荬噬啶婴にnじゅうが溶けてしまいそうだった。
　やがて佐久gは、uいくる快感に激しく}打った。もう引きiく必要もない。
その幛湟氦荬い瑜、したたかに百合子の喉を直膜筏俊
　「グッ………、ゴホッ………！」
　喉を刺激され、百合子は眉をひそめてむせ返った。苦しさに妞Bみ、郅椁
いが歪む。
　その瞬g、怒は口からxれた。しかし、なおも余りが彼女のにwび散る。
　「やんっ………！」
　慌ててをそむけようとしたが、佐久gのI膝がきっちりを挟みつけていた。
　「う………、くっ………」
　もう口も_けず、百合子はじっと耐えた。
　wび散るザ`メンは百合子の片方の眼をし、郅椁筏け墙瞍颔丧恁辘Aした。
さらに妞韦瑜Δ祟]を护ぁ⑼瑜撙蛄鳏欷破Fやかなの中にも沁みzんでいった。
　しっかりとYんだ唇もヌメヌメと彩られ、佐久gはさらにBむ先端を、いつま
でもヌルヌルと百合子の唇にTりつけていた。
　百合子は、口の中を直膜筏孔畛酩伟k射分を、みzまざるを得なかった。
中で喉に流しzんだものの、莩证くなって何度か吐き出しそうになり、肩を
しゃくり上げた。

　－－それから佐久gはL韦蚍肖し、百合子と二人で入ったが、すっかりヘソ
を曲げた彼女のC嫌を取るのに、かなりのrgを要した。


第７章　「ああっ、もうダメ、早く、………」


　冬休みに入ってgもなく、百合子は希からで呼び出しを受けた。
　午後二r、百合子はジャンパ`にマフラ`をいて外に出て、北Lの舞う丘の
道を上った。
　希の家に入ると、居gに二A堂宏が来ていた。彼も来たばかりらしく、暖か
い部屋に入って]をわずかにt潮させている。
　希がコ`ヒ`を三ついれて、しばらく映画だの年末のテレビ番Mだのたわい
ないjをした。
　希一人がいつものようにはしゃいで喋り、宏と百合子はaりがちだった。
　どうせ、セックスゲ`ムにk展していくのだ。希にはあくまでゲ`ムであり、
ベッドの上などより、居gのソファやカ`ペットの上、バスル`ムなどでじゃれ
合うのが好みのようだ。
　その点、宏はまだあっけらかんと割り切れないらしく、それでいて欲望が疼き、
aりがちなのはそのためだった。宏の欲望が、o言で百合子へも蝗兢筏皮るよ
うだった。
　しかし百合子は、少々以前とは`っていた。案外自分の欲望、直接的な肌の温
もりで氦郡丹欷郡い趣い莩证沥苏直になれそうな荬していた。
　それは担任教、佐久gとのvSのせいだった。少年少女同士が好奇心でじゃ
れ合うのとは`う、大人の男性とセックスしたのだ。それはI女适б陨悉恕百
合子を浃à郡韦坤盲俊
　もちろん、そのことは希にもlにも打ち明けていない。セックスにvして、
はじめて希に秘密を持ったことも、百合子を今までより冷静にさせていた。
　希が世gをやめ、宏に寄り添って]に唇を押し当てても、百合子は大して
@かず、自分も反趣ら宏に身を寄せていた。
　以前の百合子なら、嫉や独占欲、そうした行椁丐涡uに泣き声をあげ、必
死で止めさせようとしただろう。
　百合子は、希と同じことをして、彼女と等になれるような荬した。
　今まで受け身だけだった百合子は、自分から行婴蚱黏长工长趣恰⒀しいd^
がイ上がってきた。
　相手がいかにしく士的な宏でも、彼と二人きりだったら羞ずかしくてでき
なかったかもしれない。
　そうした意味で、百合子ははじめて希の存在を自分から利用しはじめたので
あった。
　そんな百合子をて、希は少し@いたようだったが、やがてゲ`ムに幛蛉
れるように舌舐めずりして言った。
　「二A堂君、全部脱いで、床に仰向けになって。じっとしてるのよ。Sしませ
てあげる」
　宏がソファを立ち、ノロノロと服を脱ぎはじめた。今日は、以前の百合子の立
訾颉⒑辘演じるようだった。
　希に促され、百合子も裸になった。
　「ユリ、二人で半分ずつ食ベようね」
　希が淫らな笑みを浮かベて言う。
　宏が、多少o菸钉衰`ペットに仰向けになった。
　－－宏は、妖しげな荬恕たちまち勃起してきた。
　もう、彼も深くは考えぬことにした。
　以前、宏はサッカ`部内でもカタブツで通っていた。バイト料をためてソ`プ
ランドに行って童韦皮颗のをき、矍椁韦胜ぅ互氓スなど不で虚しい
だろうにと思った。そのくせ有り余る性欲に耙々とし、アイドルのポスタ`
やクラスの女子を思い浮かベてオナニ`に耽ったりした。
　そうした矛盾の隙gに、巧みに希が入りzんできたのだった。
　彼女も、矍樵啤─瑜辘狻⒅苯拥膜圣互氓スを求めてきた。宏はたちまち溺れ、
快Sを先させるようになってしまったのだ。
　むしろ、何Lg分ものアルバイト料が一度に失くなってしまうソ`プランドに
行く友人より、自分はツイてるとさえ思った。
　希の呼び出しにも、欲望にちょっぴり照れながらいそいそと出てきてし
まうのだった。
　今日は、百合子と希が男である自分をオモチャにしようとしている。じっと
婴ず、快感に身を任せるのもいいものだと思った。
　それに、おとなしくて泣き虫の百合子まで、希にけまいと颐に行婴蚱
こしている。希の言ったように、何だか二人の美少女に少しずつ食ベられてい
くような、妖しいd^が宏をEわせた。
　仰向けになった宏の左右に百合子と希が横座りになって屈みzんできた。
　左右の耳\をyまれ、二人の指が胸や腹を@いhる。
　やがて、二人が唇を押しつけてきた。三人の唇が密着する。甘酸っぱい二人の
息が混じり合い、幛湿り荬・婴俊訾い飧写イ狻⑽⒚瞍诉`っていた。
　二人とも、女同士の唇が触れ合っても荬摔筏胜い栅Δ恰⒑辘弦蛹い筏d^
した。二人が心底から欲望にのめりzんでいるようで、R倒されるような思いだ
った。
　幛濡れた舌が、ヌルリと侵入してきた。三人の舌がなまめかしくからみ合う。
混じり合った生温かい二人の唾液で、宏は喉をした。
　二人のがさらりと垂れ、宏ののI趣颔`テンのように覆った。
　宏は二人の舌を同rに吸い、自分の舌もちぎれるほど、二人に交互に吸われた。
二人の少女は息をませ、牝と化したかのように欲に舌を@わせる。溢れる
唾液に、唇の周欷ヌメヌメと濡れた。
　ようやく唇がxれ、二人は舌で宏のから首筋を护ぁ⒁婴筏皮い盲俊
　二人の息がそれぞれ肌をくすぐり、二ヵ所でチロチロと舌が@いhる。二人が
それぞれnを当てたり窑蛎瑜ように舐めたりする。その左右の幛挝⒚瞍蔬`
いが、宏を快感にえさせた。
　宏は二人同rに乳首を吸われ、舐めhされて喘いだ。案外、男でも乳首は感じ
るものだと思った。
　nの上から少しずつ、二人の舌がまんベんなく@いhり、唾液に濡れていった。
　たまに、宏も手を伸ばして二人の乳首を幛筏皮浃盲俊
　二人が交互にヘソを舐め、下腹に息がかかった。しかし希は真っすぐ下に降
りず、腰から太腿へと移婴筏俊０俸献婴猡饯欷肆った。おいしいものを最後に
取っておくつもりなのだろう。宏は最大の快感への期待に胸を震わせた。
　二人は、大きく_いた宏の脚をそれぞれ跨ぐように四つん@いになり、腰から
太腿ヘと舐めはじめた。宏が足指で探ると、二人のu毛に触れた。しかしそれも、
二人が下降していくと届かなくなり、今度は足指に乳房のらみが触れてきた。
　二人は宏の膝小僧をyみ、を舐めた。nを反させ、宏に尻を向けた。
　宏は手を伸ばして右左の尻に触れ、股から手を差し入れて唇に触れた。もう
二人ともすっかり濡れ、たちまち宏の指の婴をヌルヌルと滑らかにした。
　「ああっ………」
　二人は少しピクンと尻を震わせたが、喘いでいる暇もなく、宏の足指を含み、
ためらいなく、指の股まで欲にしゃぶりはじめる。
　宏は、足指を生温かい空gに包まれ、ヌルリとした舌に弄ばれ、何だか温かい
泥（ぬかるみ）でも踏んでいるような莩证沥した。
　二人はまたnを反させ、今度は唇と舌で脚の内趣蜻@い上がってきた。
　ナメクジのようにゆっくりとした步みであった。ゴ`ル地点では天をnくポ`
ルが期待に}打っていた。
　二人の舌が内腿を@い上がり、^がぶつかって步みが止まった。
　希が宏の脚を持ち上げ、内腿から尻のほうへと移婴贰百合子も同じように
した。
　宏は、オシメでも当てられるように脚をn趣苏郅昵げ、尻を突き出した。
　「くっ………」
　希の舌が、尻の割れ目をたどってアヌスをくすぐり、宏は思わず呻いた。A
いて、百合子の舌が同じようにたどって、指で双丘を目いっばいげてアヌスを
舐めた。
　乳首以上に、その部分は妖しい快感をもたらした。欲な二人の舌に、次々と
新たな性感がkされ、_kされていくようだった。
　二人の唇が、交互にぴったりとアヌスに押しつけられ、音をたてて吸った。二
人の鼻息がのうをなまめかしくくすぐる。
　ようやく、アヌスが解放された。二人はのうを含み、oと快感にsこまっ
たそれを舌で揉みしだいた。仲良くひとつずつ吸い、舌でころがした。
　「あう………、く………」
　宏は暴kしそうな昂りに喘いだ。
　二人は舌を伸ばし、シンボルの让妞蚋もとからゆっくりと@い上がった。
　上までいくかと思うとり、また舐め上げてくる。Y趣稀⑻丐撕味趣馔亭
た。たちまち茎は二人の生温かい唾液にまみれた。
　先に、希が先端のに触れてきた。Aいて百合子が舐めてくる。そして希
が深々と合み、百合子と交代した。
　なくても、二人の口の中の感触は`っていた。
　希は巧みに唇でめつけ、たっぷりと唾液を出してゆるやかに内部で舌で触
れてくる。百合子は深く含んでもあまり舐めず、むしろ乳でも吸うようにチュッ
チュッと音をたてた。
　「ああっ………」
　が上下するたびにがさらりと下腹に流れ、根もとを掴まれ交代するたびに
右に左に婴される。宏は激しく喘いだ。
　いつか、百合子と希は大きく口を_いて唇を合わせ、そのgにシンボルを押
しzんだ。二人同rにを上下させ、その唇と舌のgでシンボルは唾液にまみれ、
クチャクチャと音をたてた。
　溢れた唾液が证护盲颇谕趣潢のうまでねっとりと濡らす。
　「くっ………、出る………」
　宏は思わず呻いた。そのw^は、二人の唇のgに、挟まれたまま激しく}打っ
ている。nじゅうの血が逆流するような、激しい快感だった。
　「…………」
　すかさず希が先端を含んだ。後から後から}打ち、wび散るものを口の中に
受け、何度かゴクリと喉をQらしてから口をxした。
　百合子は少しためらい、それでもすぐに含んで、余りをgり取るように唇で挟
みつけて吸い、先端からBむものを舌ですくい取るように舐めた。
　宏は溶けるような快感の余に、眼を]じてグッタリと力をiいた。のYに
色とりどりの花火が明绀贰⒑粑にせわしく腹を上下させていた………。
　「最高に莩证沥瑜ったでしょ？　あたしだけでなく、ユリまでノッてたから」
　希が眼をとろんとさせて言う。ヌメヌメと濡れた唇を、何度か舌舐めずりし
た。
　百合子も、羞uより鹤荬屎辘伪砬椁蛞ると、自分までが氦郡丹欷郡瑜Δ
荬摔胜盲皮るのだった。
　「さあ、今度はあたしたちをSしませる番よ。二人とももうヌレヌレなんだか
ら。平等に莩证沥瑜させて………」
　希は、仰向けになっている宏の^を抱きかかえるように添寝し、母Hのよう
に乳首を含ませた。
　反趣ら、百合子も同じようにした。
　二人の乳首がコリコリと触れ合い、それを同rに宏が含み、吸った。
　「あん………」
　妖しげな感に、百合子がビクンと震えた。舌でころがされ、全身に快感が走
る。
　二人は争うようにグイグイ乳首を押しつけ、左右の乳首を交代させながら吸わ
せた。
　宏は、力ある四つのらみをに押しつけられ、窒息感に喘いだ。何だか二
匹の牝にこのままされてしまうような荬丹à筏皮る。
　ここでも、二人の訾い衔⒚瞍诉`っていた。体臭というより、ぬるい肌の訾
だった。百合子のはミルクのような訾い恰希はチ`ズケ`キに似ていた。
　二人の乳首は、たちまちコリコリと固くァってきた。
　宏のI手は二人の股gにГれている。どちらもビショビショで、宏は微妙に
感触の`うラビアを同rにいじった。
　「ああっ、きもち、いい………」
　希が喘ぐ。百合子も、せわしく息をませていた。
　二人とも股で宏の脚を一本ずつ挟みつけ、ビショビショの花弁を押しつけて腰
を婴しはじめた。
　太腿に、二人のu毛がこすりつけられ、たちまち溢れる垡氦思・悉亭盲趣辘
濡れた。
　少しずつ、宏はりを取りしはじめた。反面、二人の果てしない欲望に、
すベての精荬蛭い取られそうな恐怖もえた。
　二人はゆっくりとnを移婴丹弧Ⅲ陇幛皮郅筏げ糠证蚝辘未饯搜氦筏膜堡皮た。
そのgも、宏の指の幛蚯螭峋Aけた。
　やがて、希が宏のを跨いでしゃがみzんだ。
　濡れた花弁がぴったりと唇を塞ぎ、こんもりとしたu毛の丘がギュッと鼻先に
押しつけられる。
　そのg、百合子は再び宏の怒を含み、宏の手を取り乳房や股gを探らせてい
た。
　宏は、ねっとりとした花弁に密着され、颐に舌を@わせた。ぬるく、わずか
にしょっぱい蜜を吸い、柔襞の隅々に舌を@いhらせた。
　「あ………、いい………」
　希は自ら乳房をましげに揉みしだき、ゆるやかに腰を前後させた。
　u毛の隅々に\もる秘めやかな少女の香りを吸い、宏はを濡らしながら音を
たてて蜜をすすった。
　希が少し腰を引き、クリトリスを舐めさせ、また少し腰をMませてアヌスま
で舐めさせた。
　可zな蕾の襞のЭsを舌に感じ、宏は欲に舐め、舌を潜りzませようとする。
^がぼうっとして、もうo意Rに舌を婴していた。
　希がようやく腰を上げ、の上からxれてくれた。
　息をつく暇もなく、百合子が跨いでくる。
　百合子は、宏のを跨ぎ下から上げられたr、d^の中で激しい羞uを感じ
た。大好きな宏のの上で、トイレと同じような恰好をしているのだ。
　しかし今の百合子は、激しい羞uがそのまま快感になることを知っている。
　思いきって、しゃがみzんだ。
　宏の鼻先が、いちばん感じるところにチョンと触れた。
　「あう」
　ビクンと震えて、慌てて腰を浮かす。しかし、またすぐ腰を沈めた。はしたな
いほどヌレヌレになっている割れ目を、ぴったりと宏のに押しつけた。
　宏はまた、希とは微妙に`う香りと味をSしんだ。
　セックスを画し、先にシャワ`を浴びて浃筏皮い希と`い、急に呼び
出されてやってきた百合子は、少女本来の正直な訾い颏饯韦蓼蓼丹护皮い俊：
には、鼻をほのかに刺激する秘めやかな香りのほうに、圩扭感じられた。
　オズオズとしゃがみzんできた百合子も、次第に息を荒げて秘唇をこすりつけ
てくる。希はともかく、おとなしい百合子まで自分から快感を求める仕草は何
ともエロチックであった。
　下から上げると、脚をＭ字型に_いてI膝を抱えzんでいる。むっちりとし
た太腿がR迫にりつめ、肉づきのいいぽっちゃり型のおなかの肉が、屈んでい
るためわずかにくびれていた。
　婴に合わせてりのある乳房がeれ、唇に粘膜がこすれてピチャクチャと音
をたてた。
　「く………、うん………」
　百合子はヌルヌルと腰を婴し、何度か呻いてギュッと体重をかけて座りzん
でしまった。
　宏は掌で百合子の尻を支え、激しく舌を婴す。
　真下からる少女の表情の、何となまめかしいことか。宏はラビアを唇で挟ん
で引っるように吸い、クリトリスに舌全体をこすりつけた。
　「あん、ああっ………！」
　百合子が喘ぎ、上体をユラユラさせはじめる。
　宏は自ら移婴贰⒅Гà空皮Iの拇指で双丘をげ、ピンク色したアヌスを舐
めてやった。
　「あうっ………」
　とうとう、百合子はビクンと腰を浮かせ、力尽きたようにコロリとnを倒して
しまった。宏はnを横向きにして、倒れた百合子の内腿を枕に、剔证嗣卮饯蝮
めAけた。
　希が、その百合子のの下に自分の内腿を差し入れ、彼女に花弁を舐めさせ、
自分は宏の怒を含んだ。
　三人が、それぞれの内腿を枕に三角形になり、互いの秘部に舌を@わせた。
　居gは、な荬荬税まれていた。ぬるくなまめかしい訾い入り
混じり、三人の幛ず粑や喘ぎが交eした。
　宏が百合子の濡れた花弁をXくyみ、クリトリスを舌先で刺激しAける。
　すると百合子がビクンと震え、喘ぎをこらえるように希の秘唇を舐めた。^
が朦Vとなって、もうlがlのだかわからず、百合子は唇を濡らして糁肖求陇
た。
　希も快感にうち震え、その分だけ激しく宏の肉茎を吸い、欲に舐めhすの
だった。
　宏は、自分の百合子にする幛、巡って自分に返ってくる荬した。百合
子の内腿にyみつくと、百合子も希にそうしているのだろう。やがて希が宏
の内腿にnを立ててきた。
　百合子のアヌスを舐めてやると、希も宏のアヌスに舌を@わせてきた。
　「くうっ………、もう、ダメだ………」
　宏は、二人にR倒されるように情けない声を出した。
　希が口をxし、身を起こす。
　「ユリ、先にやらせたげる」
　む呼吸を抑えるように言い、希は百合子のnをだき抱えてゴロリと仰向け
になった。
　宏はゴクリと生唾をんだ。希が下、百合子が上でシックスナインの体荬
なっている。女同士のその姿は、一雍辘虬氦椁护俊
　宏は、希の上で俯せになっている百合子に、後ろから近づいた。膝でMみ、
百合子の秘唇に当てがった。すぐその下に、仰向けの希のがある。
　宏は、ズブズブとゆっくり、バックから啡毪筏俊Ｄ诓郡が溢れる
くねっとりと濡れ、ヒクヒクと柔襞が宏を包みzんできた。
　「あ………、う………」
　百合子が、ピクンとお尻を震わせて喘ぐ。声をyみすように、希の花弁を
舐めた。
　啡毪丹欷皮狻もう痛みより充足感のほうが大きかった。このわずかな期gに、
すっかり肉体がセックス用に改良されたような荬する。かれ、子mまでズン
ズンくような快感が突き上がってきたのだった。
　宏は根もとまで押しzんだ。すぐにNりつめるのが惜しくて、しばし婴ず百
合子の温かさと、めつける粘膜の感触を味わう。
　希の息が、のうを刺激した。
　名は真下から、二人の接合部に舌を@わせた。押しがり、めくれ上がった
ようなラビアやクリトリスを舐め、宏ののうにもチロチロと舌で触れてきた。
　宏はゆっくりと腰を律婴丹护悉袱幛俊
　「あうう………」
　希の股gにを埋めた百合子が、くぐもった喘ぎをらしはじめた。
　宏は深く浅く婴、こすれ合う粘膜にn全体が暖かくくるみzまれたような快
感に喘いだ。婴たび、百合子の尻がましげにクネクネして、のうが希の
にのたりとこすりつけられた。
　宏は|からI手を差し入れる。重なり合った二人の、はみ出した乳房を探った。
二人分の、量感ある肉体がうねった。
　次第に、宏は婴を速めた。
　百合子の、逆ハ`ト型の尻がくねり、双丘の谷gが吸Pのように吸いつき、宏
の下腹で湿った音をたてた。
　たちまち、宏は激しい快感にuわれた。全身を硬直させ、ドクドクと鼓婴撕
わせて}打たせる。
　「あん………、ああっ………！」
　百合子は、尻を突き出したまま、nを弓なりに反らせた。nのいちばん深いと
ころに、幛ず￥冥るのを感じたのだ。
　しばし、宏と百合子は呼吸さえ止まったかのようにヒクヒケとdした。
　やがてとろけるような快感の中で宏はガックリと力をiき、Aいて百合子がグ
ッタリとなった。
　iけたジュニアを、すかさず希が口にとらえた。余りを吸い取るように唇で
しごいた。宏はその刺激に、何度か腰をビクリと突き婴した。
　希の舌に充分清められて解放され、宏は吐息をついた。
　希はさらに、ザ`メンの逆流してくる百合子の花弁を舐め、蜜の混じったそ
れをすすり、何度かコクコクと喉をQらした。
　三人、重なったままnを上下させて呼吸を整える。
　「………ちょっと、重いわ。いつまで\ってるのよ。れちゃう………」
　いちばん先に我に返った希が、ブツブツ言いながら、二人の下から@い出し
てきた。

　－－三人、しばらくは婴元荬猡胜思い思いの鏊で身を投げ出していた。
　「でもユリ、大浃蔬M步じゃない」
　「うん………」
　百合子は、急に羞ずかしくなって]を上荬丹护皮い俊￥丹螭钉螭悉筏郡胜で
好をしたので、宏にられるのが羞ずかしくて、自分からもまともにられなか
った。
　「莩证沥いい长趣、もう好きでたまらなくなったんでしょう？」
　「………うん。好き………」
　百合子が正直に言うと、希は呆れたように肩をすくめた。
　「あたし、大浃首婴蚰恳めさせちゃったみたい………」
　希の言~に、百合子もフフッと笑った。
　「二A堂君、まだあたしが残ってるから、そのつもりでいてね」
　希は、まだ起き上がる元荬猡胜ず辘松をかけた。
　「も、もう勘弁してくれよ………」
　宏は、心底から疲れたように言った。
　「ダメ。サッカ`でえてるんでしょ？　まだrgはたっぷりあるわ。でも、
可哀想だから少し休ませたげる」
　そう言い、希は全裸のまま立ち上がり、居gを出ていった。二Aの自室に行
ったのだろう。しかしすぐに、小箱を持ってってきた。
　「その荬摔胜毪蓼恰そこで物でもしてて」
　希は宏に言い、百合子のOに座った。
　「これ通信婴琴Iったの。使ってみようよ」
　言いながら箱を_けた。中から、男性器そっくりの、いや、それをユ`モラス
にFした大きめのものが出てきた。ゴムuらしく、コ`ドが伸びて池ボック
スにがっていた。
　「やぁん、浃胜巍
　百合子はそれでも、物珍しげに触れてみた。クネクネ婴ようになっている。
　「よくIえるわね、こんなの。家の人につからない？」
　「留守が多いから大丈夫よ。それより面白いんだ、これ」
　希は池ボックスのスイッチを入れた。
　たちまち、ブ`ンと震右簸して先端が震える。スイッチを切りQえると、今
度はクネクネと婴はじめた。
　「ね、ここで弱も{できるの。ユリ、仰向けになって」
　「何だかこわい………」
　「大丈夫だって」
　希は百合子を押し倒し、バイブを震婴饲肖Qえた。
　ブンブンる先端で、百合子の首筋を滑らせるように幛激搿
　「あん！　くすぐったい………」
　ビクンと百合子が身をすくめた。
　「今に莩证沥瑜なるから、じっとしてて」
　希は、バイブの先端を百合子の胸Sへたどらせ、ゆるやかに婴しはじめた。
　「あうっ、くっ………！」
　百合子は、何度か腰をくねらせようとし、それをnを食いしばって耐えた。た
かがオモチャとR鹿にしていたが、最初は笑い出してしまいそうなくすぐったさ
が、だんだん妖しい感に浃铯盲皮たのだった。
　希は、先端で百合子の硬くなった乳首に触れた。押しつけると刺激がすぎ
るので、チョン、チョンと触れるようにし、少しずつg隔をsめていった。
　バイブの震婴恕ピンクの乳首の郭がぼやけた。
　「あ………、ああっ………」
　百合子はもうi的に喘ぎはじめていた。
　希は、焦らすようにバイブを百合子の肌に滑らせていった。|腹を往亭贰
ヘソの周欷颏すぐり、下腹に降りるかと思えば太腿を@い降り、やがて内腿を
护盲七@い上がった。
　百合子は、いつしかうっすらと汗ばんでいた。バイブのうねりに身を震わせ、
赤ん坊のようにぬるく甘ったるい訾い颏妞椁幛せた。
　バイブはようやく、大きく_いた脚の中心へとたどり着いた。
　「くっ………、あう………」
　先端が、クリトリスを刺激した。希は左手でいっぱいに花弁をげ、クリト
リスを露出させていた。
　百合子は内腿をヒクつかせ、いやいやをするように激しく首を振った。
　「ダメ、もう………、やめて………」
　「莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊
　「もういや、こんなの………」
　「うそ。こんなに濡れてるわ………」
　希の指が溢れる蜜をすくい、ヌルヌルとクリトリスにTりつけた。
　百合子はむずがるように鼻にかかった声になり、希はなだめるように低く
いていた。
　百合子の花弁の奥からは、また新たな蜜がジクジクとBみはじめている。ちょ
っぴり、まだ宏の体液の訾いした。
　希はバイブの先端を目一杯げた膣に埋めzんだ。
　「ああん………！」
　百合子は身を反り返らせた。
　ブ`ン………と低くっていたバイブの震婴我簸、狭いところに押しzめら
れてギュンギュンと悲QをあげるようにXぎはじめた。
　希はスイッチを切りQえ、内部で激しくクネクネ婴すようにした。
　「あっ！　ダメ………！」
　百合子がもがき、必死にバイブを引きiこうとした。希はその手をBい、舌
舐めずりしてバイブを前後させた。
　サディスティックな莘证摔胜辍引に婴しAける。いつのgにかバイブを
逆手に持ちQえ、ナイフでも突き刺すように出し入れした。
　「あう！　くっ………、ひどい………」
　百合子はを乱して身えた。
　婴すたびにラビアがめくれ上がり、gから溢れる垡氦ズブズブと音をたて
た。その幛っ郅膝啸ぅ证护铯辍希の指までヌラヌラと粘つかせた。
　ようやく、希はひと息つくように婴を止めた。バイブが、狭い花弁の内R
で押し出され、ベットリと蜜をまといつかせてカ`ペットの上をブンブン跳ねh
った。
　「もういやあん！　希のバカ………！」
　百合子は泣きながら手足をsめた。花弁がれたように痛んだ。
　「あ`あ、本当に泣いちゃった」
　希は他人事のように言った。
　そして百合子をなだめるようにを幛护蒲预Α
　「ね、烈なのがわかったでしょ？　今度はあたしにして」
　「しらないっ………」
　スネたように百合子はいやいやをして、鼻をグスグスいわせた。
　「よし、おれがしてやろう」
　宏が、床で跳ねているバイブを拾い、希に近づいた。
　女二人のなからみ合いを物して、すっかりnの芯が幛なっていた。F
金なもので、シンボルもたちまち`首をもたげはじめている。
　希はおとなしく、宏の前にnを_いて仰向けになった。
　宏はバイブの先端を、希の唇に押しつけた。百合子の蜜がたっぷりとついた
それを舐めさせる。希が百合子にしたように、首筋から乳房へとたどらせてい
った。
　「うん………」
　乳首に触れると、希はピクンと震えて声をらした。
　ゆっくりと下降させ、やがてヴィ`ナスの丘へと押しつける。u毛をかき分け
るように谷gを滑らせ、露出したクリトリスを刺激した。
　「あっ………、いい………」
　希は喘ぎ、自ら腰を浮かせてクネクネ婴しはじめた。このバイブをオナニ
`にも使っているのだろう。希はZれた腰つきで、バイブの震婴蚧ㄛ亭耸埭
止めた。
　すでに、希の花弁はジットリと蜜を溢れさせていた。
　やがて宏は先端を花弁に押し当てる。割れ目ががり、~がアヌスのほうにま
で糸を引いて护盲俊
　先端が潜りzむ。
　「あうっ………！」
　ビクン、と希がをのけぞらせた。
　ようやくC嫌を直したか、百合子が近寄って、宏と一wになってバイブを握り
しめる。そして荬い瑜押しzんだ。
　スイッチを切りQえ、ダイヤルをにした。深々と埋めzまれたバイブは希
の内部をきhすように、ブンブンと暴れた。
　「あ………、あうう………、もっと………」
　希は自分の乳房をく揉み、ましげに腰をよじらせた。
　バイブを出し入れすると、クチャクチャと音をさせてgから蜜がBみ出した。
　いつしか百合子は、甘えるように宏に寄りかかっていた。屈みzんで希に
幛蛴毪à牒辘伪长恕⑼螭恕百合子は唇を押しつけてそっとnを当てた。
　妖しい荬、全Tを狂ったように糁肖摔丹护皮い俊
　「ああっ、もうダメ、早く、本物を入れて………、奥まで………」
　希がえながら言う。
　宏はバイブを引きiき、完全に回亭筏皮い肱を当てがい、正常位で一荬
啡毪筏俊
　「くうっ………！」
　希が呻き、下から激しく宏の背にI手をあてた。
　すっかり幛湿った柔肉に根もとまで驻咿zまれ、宏は快感に喘ぎ、激しくピ
ストン\婴颏悉袱幛搿
　百合子がころがったバイブを拾い、それを宏のアヌスやのうの付け根に押し
当て、屈みzんで、後ろから宏を舐めてやった。
　宏は糁肖婴ながら、次第に昂る快感にwれた。
　正常位で後ろからかれるというのは、o防浃gに不安定な莩证沥した。
しかも屈みzんでいるのは可zな百合子なのだ。
　百合子の舌がアヌスに、eれるのうに触れ、バイブが妖しい刺激を与
えてきた。
　何もかもが狂った部屋で、二人の少女の入り混じった訾い沃肖恰⒑辘现妞宋
うような快感に全身どっぷりと浸った。
　「ああっ、いい！　溶けちゃう………」
　希がしがみつきながら喘いだ。同rに宏はNりつめ、快感にうち震えながら、
最後の一摘までgり出した－－。


第８章　「男の子いっぱい兢à婆王になるの」


　年が明けた。
　百合子はIHと邦之と四人で`}まで初に行き、ようやく人混みをかきわけ
て三崎ヘってきた。
　今年の自分は、去年までとは`う、と百合子は思った。事g、去年より一昨年
より、_gに百合子は浃铯盲皮い俊
　I女でなく迎えた十七rの新年、四月には高校三年生、五月には十八rになる。
もう子どもじゃない。泣き虫の少女なんかじゃない、百合子はそう思った。
　邦之は、たまにこっそりしては出かけていき、二rgほどしてってくる。
百合子には、邦之が希のところヘ行っているのがわかった。
　しても、断られたか、たまに出かけずにいるrもあった。そんなrはC嫌
がくなり、百合子はちょっぴり可哀想になった。
　（でも、こんなこと、パパとママが知ったらどう思うだろう………）
　百合子はよくそう思った。しかし、さして深くは思いまない。弟とはいえ、
邦之だって思春期の性欲骸─文肖胜韦馈０俸献婴悉攻伽瓶陀Q的にみることがで
きるようになっていた。
　百合子は三が日、コタツに入ってミカンでも食べながら、テレビをたりクラ
スメ`トから届いた年R状の返事などをいたり、ノンビリと^ごした。
　希にしたが、まだ不在だった。暮から母Hとハワイに旅行に行っている。
きっと向こうで知り合った外国の青年とでも、ホテルの部屋でSしんでいるのだ
ろう。
　四日目を^ぎるとテレビにも退屈し、百合子は佐久gにしてみた。自分か
ら担任教にするのははじめてだが、年始の挨拶なら不自然ではない。
　しかし、百合子は一Lg近くもセックスゲ`ムをしていないと、妙に物足りな
くなってきたのだった。味荬胜ぅナニ`なんかより、めくるめく快感のセック
スでないと鹤悚扦なかった。
　二A堂宏でなく、佐久gをxんだのは、彼が大人で、妻子がいるからだった。
百合子は自分の肉体の魅力が、どれほど他人に影を与えるものか、知ってみた
い荬した。
　なにも佐久gの家庭に波乱を起こさせようというのではない。大人で妻子のあ
る佐久gをどこまで狂わせることができるか、肉体だけではない新たなゲ`ムを
してみたい荬したのだ。
　百合子はもう、宏ヘの恋心などどうでもよくなっていた。一度知った快感は、
さらにその上の快感を求めるのだった。
　考えてみれば佐久gは、希以上に危なほうをxんでしまったのである。
　「おう、菅か」
　佐久gはマンションにいた。
　「ちょうどよかった。さっき、藤gのg家からってきた。一人で退屈だから
[びに来ないか？」
　佐久gも、新学期がはじまる前に、もうひと押し、手なづけておこうと思って
いた矢先だった。
　「じゃ、これから伺います」
　百合子はを切り、二Aの自室に上がった。
　ロッカ`を_け、暮のうちにクリ`ニングしておいたセ`ラ`服を出した。
　佐久gが制服好きなのは知っていた。百合子も、今年はじめての制服を着てみ
たい荬した。
　服を脱いでセ`ラ`服に着Qえる。赤いスカ`フをキュッとめて、その上か
ら青いカ`ディガンをはおる。コ`トとマフラ`を持ち、ミッキ`マウスの}の
ついたバッグを取った。部屋を出ようとしてすぐ引き返し、白のソックスをはき
かえた。
　A下に降り、父Hに来たおr暮の中からオ`ルドを一本Bってバッグに入れ、
百合子は外に出た。
　午後三r、空はどんよりと窑辍Lが肌に沁みとおるほど冷たい。
　マフラ`にをうずめて空をふり仰ぐと、ちらちらと白いものが舞い降りてき
た。
　（雪………）
　百合子はブルッと肩をすくめて、白い息をませながら油秩肟冥违啸雇￥蓼
早足で向かった。
　三浦海岸行きのバスに\り、K点まで行く。
　バスを降り立つと、粉雪は先刻よりずっと降っていた。海岸通りもは少なく、
昼gだというのにあたりはしんとしていた。
　「さぶい………」
　郅、小走りにマンションに向かった。
　エレベ`タ`で八AまでNり、ドアの前に立ってチャイムを押す。
　「おう、よく来たな」
　ドアが_いて佐久gが出迎えた。期待とd^にか、笑をせながらもわずか
に]がっている。
　部屋の明りに、百合子の\についた粉雪が、キラキラと光った。
　百合子がコ`トを脱いで入ってくる。佐久gは、そのセ`ラ`服姿にドキリと
した。
　「奥さんは、まだ？」
　バッグからウイスキ`を出して百合子がく。
　「ああ、始I式の前日にってくる。また赤ん坊でうるさくなるから、静かな
叭栅猡猡ι伽筏馈
　佐久gはキッチンに立ち、グラスを用意した。辘虺訾筏胜らく。
　「菅も、少しぐらいめるだろう？」
　「あたし、コ`ラ割がいい」
　h]なく言う百合子に苦笑し、佐久gはコ`ラを出して居gにった。
　暖房で部屋は暑いほどだった。百合子はカ`ディガンも脱いで、二人分のグラ
スに辘蛉毪臁ウイスキ`を注いだ。
　乾杯し、二人でみはじめる。静かな午後だった。
　百合子は正座を崩し、足首を_いてぺたりと座った。男ネい座り方だ。
　「先生、今年になってまだしてない？」
　百合子の]が、Eいに上荬筏皮た。
　「してないって、セックスか」
　「そうよ。あたしもまだ」
　「今日、おれに抱かれたくて来たのか」
　「うん………」
　あどけないで言う百合子に、佐久gはうろたえた。力ずく同然だったKI式
の日とは子が`っていた。
　「菅、お前浃铯盲郡省Ｈツ辘趣稀e人みたいだ」
　佐久gも、急にEいがhったようだった。
　「おれ以外、男を知ったんだな」
　「先生とのrだって、あたしI女なんかじゃなかったよう」
　コ`ラ割をみながら、百合子はクスクス笑った。
　（そうだ、大森希、彼女が百合子をこんなふうにしちまったんだ………）
　佐久gは、羞uに身え、ベソをかいて自分を受け入れた百合子が、やけにh
くのものに思えた。
　少女のを郅筏胜らも欲望が抑えきれぬ、その矛盾に佐久gはんだもの
だった。しかし、少女は、こちらが考えていたよりずっと早く立ち直り、荬つ
かぬうちに少女を脱して“おんな”になってしまうのか。
　「相手はlだ。うちの学校の生徒か」
　「内w」
　「そいつのところへ行かずにおれのところへ来たのは、おれのほうが好きだっ
てことか？」
　「わかんない。でも嫌いじゃない」
　「…………」
　「心じゃなく、何となくnが寂しくって、いちばん先に先生のこと思いついた
の」
　「nが寂しい、か………」
　「い子になったあたし、嫌いですか」
　「いや………」
　佐久gはグラスを置いて、百合子ににじり寄った。
　近々とを寄せて抱きしめても、百合子は避けもせず、じっと佐久gの眼を
きzんでいた。
　その\く大きな瞳に、佐久g自身の影が映った。一点の窑辘猡胜ぜo垢な
少女の眼だった。
　佐久gは、そっと唇を重ねた。ようやく百合子の眼がゆっくりと]じられた。
　小さく柔らなか唇がぐにゃりと押しれた。生温かく甘酸っぱい、かしい
いがんだ。舌を差し入れると、百合子もすぐにnを_いて佐久gの舌を迎え入
れる。
　百合子は自分から、ねっとりと舌をからめてきて、佐久gの舌を息をませて
吸い、[ぶように先端でチロチロと触れてきた。
　いつか、百合子のI手も佐久gの^にhされ、しっかりとしがみついている。
　唾液に濡れた甘い舌を舐め、Lい接吻をしながら佐久gはゆっくりと、百合子
をカ`ペットに押し倒した。
　セ`ラ`服の胸のらみを荒々しく探り、さらにスカ`トをたくし上げた。
　「待って………」
　百合子が唇をxして言う。
　「シワになっちゃう、せっかくクリ`ニングしたのに。先に、あたしがしたげ
る。先生仰向けになって」
　百合子が、佐久gの下から@い出した。佐久gはおとなしく仰向けになった。
ズボンの中心は、すっかりらんでいた。
　何もかも、一度目とは偈证`っていた。受け身だった百合子がリ`ドする
にhっている。
　ここにいるのは少女でなく、セ`ラ`服を着た“おんな”だった。
　いったい、百合子の相手がlなのか、佐久gは百合子を独占しきれなかったこ
とに、チリチリと嫉の炎が燃えた。
　しかしそのおかげで、百合子は自分からここをLね、自ら淫らなことをはじめ
ている。清楚なセ`ラ`服にあどけない、その行椁违ンバランスが、佐久g
をなd^にlり立てた。
　しばし、昂った身を少女の手に委ねてみようと思った。
　百合子は、仰向けになった佐久gのズボンのベルトを外しはじめた。ズボンを
引きおろし、さらに下着に手をかける。
　佐久gは素直に腰を浮かせた。セ`ラ`服姿のまま、そうした仕草をする百合
子が、やけにエロティックだった。
　ぶるん、とバネ仕欷堡韦瑜Δ伺が露わになっても、百合子は悲Qもあげず、
眼もそらさなかった。
　完全に佐久gの下半身を丸出しにして、百合子は小さな手で怒を掴みやわや
わと揉みはじめた。
　百合子の手は温かく、柔らかかった。
　彼女は铯盲荬笑みを浮かベ、最大限に膨れ上がっていく怒の浠と佐久
gの表情を^ベた。
　不思hな莩证沥坤盲俊？旄肖沃行膜蛏倥に握られ、翻弄されている。
　百合子はゆっくりと屈みzんだ。舌を出して、先端をチロリと舐める。怒が
ピクンと震えた。
　百合子は根もとを支えながら、ゆるやかに舌を@わせた。让妞らY趣hり、
舌先でのうをくように[び、再び@い上がってくる。少しずつ、大胆に触れ
てきた。
　たちまち、肉棒は透明な唾液にまみれてツヤツヤと光った。
　やがて百合子は口を_き、すっぽりと先端を含んで唇でめつけた。舌が内部
で、欲にまんベんなく触れてきた。
　たまにリスのような二本の前nが当たるが、その幼い精いっぱいの技巧がかえ
って新rで、佐久gはたちまち喘いだ。
　指はのうを揉みしだき、たまに持ち上げてアヌスのほうにまで触れてくる。
　切れ切れの息にくすぐられ、佐久gの怒は百合子の狭い口の中でヒクヒクと
震えた。
　百合子は喉の奥まで驻咿zみ、何度か、溢れる唾液を音をたててすすった。そ
のたびに、心地よい摩擦が怒を刺激した。
　「くっ………、出るぞ。いいのか………？」
　佐久gは喘ぎをyみすように言った。以前、みzんだあと、いつまでも
分がそうにしていたからだ。
　しかし百合子は口をxさず、激しく^を上下させていた。唾液にヌメった唇が
湿った音をたて、垂れたがサラサラとュすぐった。
　「あう………、く………」
　佐久gは、激しく身を震わせた。快感に身をかれ、温かい百合子の口の中へ
荬い瑜k射する。
　「…………」
　百合子は婴を止め、こぼさぬよう唇を引きめた。上荬筏款]にえくぼが浮
かぶ。
　含んだまま、ゴクリと喉をQらした。かすかに眉をひそめているが、もうそれ
ほど嫌ではないようだ。
　先端からBむものを舐め取り、ようやく百合子はく吸いつきながらスポンと
引きiいた。ヌメった唇を舌舐めずりし、「よかった？」とでも言うように佐久
gのをた。
　佐久gは吐息をついた。快感が通り^ぎると、百合子をこうまでにした何者か
に、また嫉がイ起こってきた………。

　百合子が、セ`ラ`服を脱ぎはじめた。一枚一枚、きちんとたたんで部屋の隅
に置く。
　色白の肌が、ほろEいとd^にうっすらとピンク色に染まっていた。
　今度は自分の番だというのだろう、百合子はためらいなく最後の一枚を脱ぎ
てると、コロリと仰向けになった。
　佐久gは、そっと近づいた。
　ぽっちゃりとした肉づきのよい肌は、nじゅうにえくぼがあるようだった。
　佐久gは、セックスなどというなまなましい行椁瑜辘狻㈥の当たる芝生の上
でよく太った仔犬をコロコロころがしてみたいような圩扭虮Гい皮い郡韦坤、
今の百合子はなまなましい欲望だけを求めてきた。
　一度目は_かに自分から手を出してしまったのだ。あのrの行椁撬激まれ、
自でもされるより、Y局こうしたvSを望んでいたのではないか。
　佐久gの心から次第に趸螭い薄れ、百合子にして全面的な欲望だけがイ
上がってきた。
　上から、再び唇を重ね舌をからませ、まだ固い力を护à肴榉郡蛱饯盲俊Ｊ
筋をたどって唇を移婴丹弧⒅袱伍gからはみ出した乳首を吸う。
　「あ………」
　わずかに声をらし、百合子はピクンと肌をoさせた。
　交互に乳首を含み、くすぐるように舌でころがした。たちまち、乳首はつんと
固くなり、はのかな肌の訾いゆらめいた。
　手を、百合子のむっちりした太腿に伸ばす。内趣蜻@い上がり、中心に触れた。
　「あん………」
　下腹が震える。
　花弁はもうタップリと蜜を含んでいた。佐久gはヌラつく花弁に指を@わせ、
割れ目に添って指を浅く潜りzませた。たちまち、蜜が指にまといついてくる。
　佐久gはゆっくりと舌を下降させた。ゆるやかな曲をたどり、やがて腹@い
になって、百合子のI脚のgに屈みzんだ。
　馥郁（ふくいく）たる香りが鼻をくすぐる。u毛の中にを埋めると、ふっく
らとした丘に鼻先がめりzんだ。
　幛濡れた割れ目に舌を@わせる。
　「ああっ………」
　ビクンと百合子の内腿が]じて佐久gのを挟みつけた。
　いつしか百合子の手がしっかりと佐久gの^をグイグイ押しつけていた。
　舌で、左右の小唇のY趣蝮陇幛搿Ｄ粗袱胃工前皮を押し上げ、突き出たク
リトリスに唇を押しつけて吸った。
　後から後から垡氦イ出し、自らの唾液に混じり、佐久gのの半面もヌメ
ヌメと濡れた。I]を挟みつける内腿が、敏感な部分を舐めるたびにビクリと
くめつけてきた。
　股gにを埋めたまま上げると、上下する下腹と乳房の向こうで、丸いが
しきりに右に左に婴い皮い俊
　佐久gは口を大きく_いて花弁全体に吸いつき、激しく舌を蠢かせた。
　「あ………、ああん………！」
　百合子は大きく身を震わせて喘ぎ、rには佐久gのを挟みつけたままガクン
ガクンと腰を上下させた。佐久gは振りhされるような思いで、舌の根が痛くな
るほど颐に舐めAけた。
　「先生………、もっと、奥まで………」
　百合子がグイグイ押さえつけて言う。少女の欲な仕草に、佐久gは激しくd
^した。もう怒はたちまち回亭贰いつでも啡肟赡埭首rで待Cしていた。
　とうとう舌の付け根が痛み出し、窒息感に喘いで佐久gは唇をxした。百合子
も腰を落とし、ようやく脚を_いて佐久gを解放してくれる。
　「きて………」
　ハアハア喘ぎながら、百合子は大きく股を_いて言った。
　虚ろになった薄眼で佐久gをあげる表情は、まさに快感を知りつくした女の
貌に思えた。
　佐久gは身を起こし、百合子の脚のgに膝行した。怒の先端をヌメった割れ
目に押し当て、ヌルヌルと上下させた。たちまち先端が蜜に粘ついてくる。
　「あん………、早く………」
　百合子は腰をクネクネさせた。秘唇は待ち受けて息づくようにЭsしていた。
　狙いを定め、佐久gはゆっくりと腰を沈める。
　「あう」
　ビクンとのけぞり、百合子は下から佐久gの^を抱き、引き寄せた。
　nが重なり、肌が密着する。佐久gはそのまま、根もとまでズブズブと啡毪
た。スルリとした幛と狒扭佐久gを包みzんだ。
　「ああう………、すごい………」
　百合子は、自分から腰を婴した。I脚を佐久gの尻にからめてくる。
　佐久gも、百合子の首筋にを押し当てながらリズミカルに腰を律婴丹护俊
　互いのu骨がコリコリとこすれ合い、u毛がからみ合った。濡れj巾でも叩く
ような、粘膜のこすれ合う音がピチャクチャと淫らにいた。
　佐久gの腰の下で、百合子の力ある乳房が押しされ、むっちりとした肌が
ゴムまりのようにんだ。
　「あん、ああっ………、きもち、いい………！」
　声を上ずらせて百合子が喘ぐ。
　佐久gも激しい快感にNりつめた。一瞬、外に放出しようと思ったが、百合子
のI脚がしっかりとからみつき、佐久gの腰を引かせなかった。
　「く………、百合子………」
　佐久gは身を震わせ、ドクドクと}打たせた。もう、何がどうなろうとわず、
今は溶けるような快感だけにどっぷりと身を浸した。
　百合子は、子mi部を直膜工毳订`メンの荬い颉はっきりと感じ取った。
　「あう`っ………」
　ぴんとnを硬直させ、百合子はヒクヒクとdした。百合子の喘ぎがLく尾を
引き、やがてゆっくりと力がiけはじめた。
　一回ごとに、快感が大きくなっていた。
　佐久gも、息をめて快感の余に浸り、やがてグッタリと力をiいた。
　百合子の上に体重をAけ、しばらくそのままでいる。彼女の喘ぎに合わせて、
佐久gのnもゆるやかに上下した。
　－－佐久gはようやく汗ばんだ肌を引きxした。
　百合子は手足を投げ出し、うっとりとした表情で呼吸を整えていた。_いたま
まの花弁からは、垡氦嘶欷袱盲骏订`メンがねっとりと逆流し、カ`ペットをわ
ずかにAしていた。
　佐久gはティッシュでAれを拭いてやった。敏感になっている唇に触れると、
百合子の肌がピクンと波打った。
　「大丈夫か………？」
　佐久gがくと、百合子はかすかにこっくりした。中で放出してしまったこと
をいたのだが、どうやら安全日を_Jしてから来たらしい。
　一度目は外へ出したため、佐久gは、今回で本当に百合子の肉体を心ゆくまで
堪能したような荬した。
　そのrである。
　「どうしたの、いるのにIなんかかけて。あたし、やっぱりってきちゃった」
　部屋に、佐久gの妻、悦子が入ってきた。オムツだの着Qえだの大荷物を持ち、
チョコチョコと三rになるL男も入ってきた。その後から、赤ん坊を抱いた悦子
の母Hも。
　ロックはしておいたもののチェ`ンはかけなかった。悦子はIを持っている。
ドアが_くのも荬扭ず、まったくの不意ちだった。
　もうすぐ新学期なのに、あなた一人じゃ大浃坤恧Δ人激盲啤……」
　キッチンに荷物を置き、居gに入ってくる。
　「…………！」
　悦子はをらせた。しげな美しい貌がみるみる青ざめていった。
　佐久gと百合子はまだ全裸のままだった。
　言いUのしようもない状Bである。佐久gは婴こともできず、眼の前が真っ
暗になった。
　悦子の母Hも、声もなく呆然としていた。三rの子どもだけが、不思hそうに
父Hと百合子を眺めていた。
　「お邪魔してまあす」
　百合子が身を起こし、ゆっくりと下着をつけはじめた。
　百合子は、妙に落ち着いていた。真っ青になっている佐久gのと、うなだれ
てsこまったシンボルがなぜかおかしかった。
　（あらあら、大洹……）
　思いながらも、他人事のようだった。
　百合子は立ち上がり、セ`ラ`服を着はじめた。
　佐久gには、その饨Cの制服が、今は魔の衣装のようにえた。たった二度、
セ`ラ`服の魔と会った代が、いかに大きなものになるかを思い知った。
　lもがo言だった。
　（奥さん、可哀想………）
　スカ`フをめながら百合子は思った。夏に会ったrよりlせている。しく
ておとなしい悦子は百合子を睨みもせず、じっと妞颏郡幛谱艟瞄gをおろして
いた。
　百合子自身、本来は被害者タイプだっただけに、はじめて人をつけてしまい、
悦子にだけは同情した。
　マフラ`をきコ`トをはおる。
　「じゃ、あたしります………」
　lにともなく言い、百合子はドアに向かった。赤ん坊を抱いていた悦子の母H
が、ビクリとして道をあけた。
　外に出て静かにドアを]め、百合子はエレベ`タ`に\った。
　むしろ、gんだ後でよかったと思った。途中だったら快Sを中断しなけりゃな
らない。
　マンションの外に出ると、あたりはうっすらと雪化をはじめていた。雪はい
よいよ激しく降っていた。
　「さぶ………」
　百合子は肩をsめ、悚猡胜い郡嵝∽撙辘衰啸雇％丐燃堡い馈……。

　百合子が、旅行からった希と再会したのは、始I式の前日だった。
　早速呼ばれて丘の洋^へと向かう。よく晴れて、あちこちに残る雪がまぶしか
った。
　家に入ると、中は妙にがらんとしていた。
　「ええっ！？　アメリカへ………？」
　百合子は@き、希の眼をきzんだ。希はハワイでさんざん泳いだらしく、
肌は健康的な小麦色にけていた。
　「そうなの。ママが、アメリカでお店はじめるから、あたしも行くことになっ
たの」
　「いつ………」
　「今L末。学校は、明日の始I式で校の手Aきするの」
　「いやぁん！　そんなの………」
　百合子は、久し振りに泣き虫の自分にった。
　希と母Hはハワイの知人のところヘ行き、アメリカでのブティックU婴蜗
と浃颏筏皮たらしい。そのまま母Hはアメリカ本土へ渡って店をにいき、
希一人、ひと足先に一旦⒐したようだ。
　「ここも半年ちょっとだったけどさあ、ユリと会えてSしかったよ。それにア
メリカなんてどうってことないよ。いつだって行き来できるもん」
　希は、泣きだした百合子の肩を抱いてやった。
　「でもこれで、ユリも二A堂君を独占できるね」
　「もうどうでもいいもん。そんなこと………」
　「あらあら、冷たいんだ」
　希が、百合子の]の妞颏饯盲润陇幛俊ｘQ咽に震える唇に、そっと唇を重ね
た。百合子が、むさぼるように希の舌を吸いはじめた。
　そのまま二人ソファに倒れzみ、希の手が百合子のセ`タ`の触れた。百合子は希
の甘い唾液で喉をし、幛ず粑をませはじめた。
　男性相手と`う、女同士の果てしない行椁_始された。
　考えてみれば、百合子にとっては希が最初だった。百合子が好きだったのは、
宏でも佐久gでもない、希だったのだとはじめて荬ついた思いだった。
　やがて、希の手が百合子のスカ`トの中に潜りzんでくる。百合子は腰を浮
かせてパンティを脱ぎ、上になった希のスカ`トもまくり上げ、下着を脱がせ
た。
　希が、百合子のu毛にを埋めた。花弁に舌を@わせはじめる。
　「あう………」
　百合子は、片方の足をソファの背もたれにかけ、腰を震わせて喘いだ。
　自分も、上にある希の花弁を指で_き、ぴったりと唇を押しつけていく。ほ
のかな、しい訾いした。
　ちょっぴりしょっぱいオシッコの味がして、それもたちまち溢れる蜜に薄まっ
ていく。
　「ああっ………！」
　希の舌がクリトリスを激しくめ立て、百合子は身をのけぞらせて喘いだ。
　さらに、希はラビアをXくyみ、引っってガムのようにモグモグさせた。
　「あん、ああっ………、希………、好きよ、あたしを、食ベちゃって………」
　百合子は激しく喘ぎながら腰を上下させた。自分も、希の蜜でじゅうをベ
トベトにさせて舐めAけ、むさぼるようにあちこちにnを立てた。
　しばし、女の二ヶ所で舌をQらす音と幛ごぎが混じり合った。
　やがて二人は完全に服を脱いで全裸となり、互いのnに舌を@わせた。唾液に
濡れていない部分はないほどだった。
　混じり合った二人の訾い部屋にたちこめ、二人は狂ったように互いをむさぼ
り合った。
　希が、やがて奇妙な器具を出した。ハワイのポルノショップでIってきたの
だろうか、それは棒のI端が男性シンボルを象（かたど）ったレズ用の形だっ
た。
　しかし白人用のものでそれは太くLく、弓のように反り返っていた。
　二人はソファからカ`ペットに降り、I趣らその先端を口に合み、唾液をた
っぷりつけて濡らした。
　「先に、入れて………」
　希が幛盲荬ぱ鄄瞍筏茄预Α
　百合子は太いそれを握り、先端を大きく_いた希の中心に当てがった。垡
をまといつかせるようにヌルヌルとゆるやかに婴す。
　やがて少しずつ力を入れて埋めzみはじめた。
　「あうっ………、く………」
　希がをガクンとのけぞらせた。
　幛虺证盲炕ㄛ亭押しがり、それはズブズブと入っていった。周欷ら、ジ
ュクジュクと蜜が溢れ出す。
　行き止まりまで押しzんだ。少し余ったがそれは希の花弁からそそり立つ、
肉棒のようにえた。
　百合子も、ゴクリと生唾を驻摺そろそろと近づいた。もう一度、突き出た先
端を含んで舐めた。肉色をしたそれは、血管まで浮き出たようにリアルに造られ
ていた。なんだか、希自身にフェラチオしているかのようだった。
　やがて百合子はを上げ、脚を_いて形を跨いだ。自ら指で花弁をげ、中
央に当てがう。
　こんなに太いものが入るかと心配になった。少し、力をzめて腰を沈めた。
　「くっ………！」
　花弁が破けそうにがり、太いものがズブリと入った。なんだか、一荬撕恧
奥まで物がまったような荬した。
　しかし、一度_ききった花弁は、あとは垡氦违胎幞辘侨菀驻巳毪盲俊
　「あ………、あう………」
　百合子は眼を]じ、呻きをあげながら奥まで啡毪筏俊；イい位ㄛ亭触れ合う
ほど近づいたが、ぴったり重なるまでにはいたらなかった。
　代わりに互いの脚をからめ、ギシギシと腰を婴し合った。
　はては啡毪泛悉盲郡蓼薷─护摔胜辍㈠辘蚣膜缓悉盲婴い郡辍⒃伽友鱿颏堡
なって互いの脚を交差させたりした。
　「あっあっ、すごい………」
　百合子は喘ぎ、希の片足を抱きすくめ、その足指をしゃぶりながら身えた。
希も激しく腰をくねらせ、二人していつまでも溶けるような快感に身を委ね、
えAけていた………。

　二人して、沸かしておいたL韦巳毪搿￥猡Δ饯长扦隙人とも子どものように
はしゃぎ、シャボンをぬりつけ合ってじゃれていた。
　「春休みにでも、アメリカ[びにこない？」
　「ダメよ。うちはバイト禁止なの。旅Mなんかとてもできないわ」
　「佐久g先生あたりにねだれば、o理して出してくれるかもよ」
　「どうして知ってるの！？」
　百合子はびっくりして希のをた。
　「だって、先生のユリをる眼、普通じゃなかったもん。それに、成かっ
た子いっぱいいるのに、ユリ一人だけaに呼び出すなんておかしいじゃない」
　「そう言えばそうか………」
　百合子は希の勘のよさに感心していた。
　そして、KI式の午後のこと、ついこのgの佐久gとの情事、妻子やx母に
られてしまったことなどを打ち明けた。
　希は、おかしそうに腹をよじらせて笑った。
　「x婚}になっちゃうかなあ」
　百合子も笑いながら言った。
　「大丈夫夫よ。子ども二人目ができたばかりだもん。でも、おとなしそうな奥
さんだからe居ぐらいにはなるかもね」
　「どうしたらいいかなあ」
　「ユリはまだ未成年だから、向こうもめてくることはないよ、多分。でも
任感じるんなら、たったひとつ解Q策がある」
　「どうするの？」
　「佐久g先生の奥さんに、ユリがレズの快感を教えて味方にしちゃうの」
　希がそう言い、二人はまた腹を抱えて笑った。
　やがて二人、バスル`ムを出て服を着る。
　「アメリカでも、希、いっぱい[ぶのね」
　「うん。白も\も全部食ベちゃう。男の子いっぱい兢à婆王みたいになる
の」
　「わあ、すごい」
　「ユリも、Bってね」
　eれH、二人はまたXく唇を合わせた。

　－－始I式もgみ、新学期の授Iがはじまった。
　希はアメリカに行き、百合子は再び、セ`ラ`服を着て平凡な日常をおくる
ことになった。
　佐久gはすっかり元荬蚴Гし、百合子と眼が合うとビクリとして、Qしても
うHしげにしかけてはこないようになった。
　二A堂宏も、希がいないせいか、自分からは百合子に声をかけてくることも
ない。百合子も、いつでもできると思うと急にv心がなくなってしまった。
　弟の邦之は、希がいなくなり寂しそうだったが、今はもう目前に迫った高校
受Yに精を出している。まあどうしても辛くて再び百合子を求めそうになったら、
手ぐらい使って出してやってもいいと百合子は思った。
　（大洹どんどん危な女になりそう………）
　百合子はそう思い、クスッと笑って山道を步いた。
　もう希のいない、空き家になった丘の上の洋^のガラスが、夕を受けて
キラリと光った。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．制服の秘蜜．                　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２７日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２７日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
