ＳＭ童^

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　Ｓ Ｍ 童  ^　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　睦月　影朗　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　 　　《 オンライン文 》　　 　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　第一　天狗の花嫁．．．．．．．．．．．４６行
　　　　　　　第二　笛吹童女．．．．．．．．．．．３２８行
　　　　　　　第三　雪むすめ徽h．．．．．．．．．６１１行
　　　　　　　第四　河童小町．．．．．．．．．．．８９４行
　　　　　　　第五　桃娘．．．．．．．．．１１９７行
　　　　　　　　　　　（ももむすめおんみょうじ）
　　　　　　　第六　大太法（ダイダラボッチ）．１４８９行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一　天狗の花嫁


　　　　　　　　　　　　　　いけない[び

　村の娘、志乃は天狗神社にお参りに行った。ひと月後に、O村の太吉と婚礼をあげる事になったのだ。
　O村に嫁げば、もうこの神社に来る事もない。志乃はeれを告げるつもりで来たのである。
　神社といっても、村外れの山の中腹にある小さなもので、社（やしろ）の他は小さな}R堂しかない。お参りに来る村人も居らず、志乃はひそかに一人で来るのがSしみだったのだ。
　志乃は十七、しいr家の娘だが、村一番の器量良しである。そのため、O村の大地主の一人息子、太吉に染められたのだ。
　志乃は社に手を合わせ、かたわらの}R堂に入って行った。中には、夥しい々な天狗の面や}Rがかけられている。
　「天狗……、あたしは来月嫁ぎます。だからもう、このお社をAす事もありません。……ああ、だからどうか、あと一度だけ、堪忍して下さい……」
　いつか志乃は息をませ、床にぺったり坐りzむと、着物の胸を_いて自ら乳房を揉みしだきはじめた。
　喘ぎにつれて着物の裾が割れ、暗い}R堂の中でも白いがくっきり浮かびあがる。志乃の片手は、そろそろと裾の中に潜りzみ、むっちりとした内腿の中心に@い回った。
　「ああっ……、太吉さん……」
　志乃は喘ぎながら、婚s者の面影を浮かべる。まだ手さえ握った事もないg柄、しかし清い身体とはY腹に、どう仕もなく心の芯が疼いてくる。
　やがて、志乃はフラフラと壁Hに行き、々な天狗の面を渡した。
　一番端に、真新しい面がかけられている。いつlが奉{したものか、それは他の面よりひとhり大きかった。赤いで大きな眼をむき、太くLい鼻が反り返っていた。
　志乃は胸をときめかせながら、そっとその面を手に取った。
　そう、志乃は人目を忍んではこの}R堂に入り、天狗の面の鼻でいけない[びをしていたのだ。盎亍⒔袢栅扦猡KわりにしますからとSしを乞い、一人喜悦の声をあげては、また何日かして来るのである。
　志乃は、新しい天狗の面にを寄せ、郅椁筏ば・丹士冥蜷_いた。すっぽりとLい鼻を含み、唾液に湿らせる。
　やがて、志乃は床に仰向けになり、完全に裾を_いた。面を唾液に湿らせなくても、もう志乃の秘唇はすっかりジットリとっている。
　志乃は面を股gに近づけ、鼻の先端を秘唇に当てがった。
　「あう……」
　幛はを吐きながら、志乃はそろそろと押しzむ。ズブズブとかれ、彼女は快美感に全身弓なりに反らせて喘いだ。
　いつもしている面よりずっと大きく、痛みを伴う快感が一颖伺を糁肖摔丹护俊
　「あっ、ああ……、莩帧いい……」
　面を前後に婴す。ピチャクチャと湿った音がした。
　志乃は全身を震わせて快美に喘ぐ。狭い}R堂の中に、彼女の甘ったるくぬるい体臭が\もった。
　やがて、志乃は大きく身を反らせ、氦伐クンガクンとdする。天狗の鼻は、根元まで埋めzまれ、I手をxしても深々と啡毪丹欷郡蓼蓼坤盲俊
　「ああ`っ……」
　志乃はI手で乳房を掴み、何度か舌舐めずりしては、快感の余に浸った。
　そのまま婴ず、氦泛粑を整える。そしてノロノロと半身起こして、乱れたLいをき上げた。
　けだるい仕草で、股gの面を引きiこうとする。まだ身体の芯が幛、むず痒いような感が残り火のように疼いていた。
　やがて志乃は天狗の面を引きiく。ピチャッと音がして、粘液が糸を引いた。
　ると、秘唇が真赤に染まっている。
　「きゃっ……」
　血かと思ったが、`った。天狗の鼻にTられていたウルシが溶けたのだ。面の鼻は志乃の蜜にヌメヌメと濡れ、T料がはげ落ちていた。
　「困ったわ、どうしよう……」
　思うと同rに、志乃は猛烈な痒みにuわれた。股gをスリ合わせたが耐えられず、爪を立ててきむしる。
　「ああっ……痒いっ……」
　敏感な秘唇は、たちまち赤く[れてきた。


　　　　　　　　　　　　　　ふるえる秘唇

　志乃は、これは天狗のバチが当たったのだと悟った。
　「御免なさい。天狗、もう二度としませんからSして下さい……。今度こそ、本当にもういたしません……」
　志乃は妞颏荬恧荬恧长埭贰⒈冥吴筏筏っ妞讼颏い手を合わせる。
　しかし痒みは治まらず、志乃は床をのたうちhった。さんざん爪を立ててくため、秘唇はつき、かぶれた所から血がBみはじめた。
　大切な所をつけ、ウルシにかぶれたまま嫁ぐわけにもいかない。志乃は~望と後悔で眼の前が真暗になった。
　「むすめよ」
　そのr、いきなり背後で声がした。志乃はヒッと悲Qをあげて振り返る。
　ると、いつのgに入って来たか、六尺はゆうに越える山伏姿の大男が立っていた。
　赤らで眼が大きく、鼻は反り返るようにLく突き出している。
　「あ、あなたは、天狗……」
　志乃は震え上がり、身をsめて床に@いつくばった。
　それでも、股gの痒みに身をよじらせる。
　「このバチ当たりめが」
　天狗は低く、腹の底にく声で言う。
　「お、おS下さい……」
　志乃は恐ろしさに泣きながらも、痒さにじっとしていられなかった。
　「痒いか」
　「は、はい……。お助けを……」
　「助けてやらんでもない。わしの言う事をきけばな」
　「何でもいたします」
　妞隋Δ欷垦郅侵灸摔上げると、天狗はにやりと笑い舌舐めずりした。
　「わしの嫁になれ。そうすれば、痒みは止めてやるよ」
　「そんな……」
　「わしは叭栅韦瑜Δ摔前が来るのを眺めていた。今まで、淫らなふるまいを逃してやったのも、お前が可郅妞ったからだ」
　「でも……、あうっ……」
　一蛹い筏ぱ鳏撙恕⒅灸摔咸旃筏吻挨わず股gに手を差し入れ、きむしった。やがてr血がタラタラと白い内腿に护盲皮る。
　「このままでは、痒みで荬狂うぞ。さあ、どうする？」
　天狗は、のたうつ志乃をニヤニヤおろしていた。
　「ああっ、助けて下さい……。嫁に、なります……」
　志乃は、そう口走っていた。
　「よしよし、可郅妞づだ……」
　天狗は屈みzみ、その大きな手で志乃のI足首を掴んだ。そのまま、もがく志乃を逆さに吊り上げる。
　「あっ、ああっ、苦しい……」
　着物の裾がめくれ上がり、彼女のスラリとした脚と、血にまみれた秘唇が露わになる。うっすらと生えた和毛は何とも可zで、の光を含んだ若草の香りがした。
　「もっと足を_け。舐めてやる。神通力を持ったわしの津液はどんなでもいやすのだ」
　志乃を逆さに吊り上げたまま、天狗は彼女のI脚を_いた。そしてを近づけ、舌を伸ばして舐めはじめる。
　「ああん……」
　志乃はビクンと震えた。ヌメヌメとしたLい舌が、ついた秘唇に@い回る。
　「これが、人gの娘の訾い……」
　Lい鼻をクンクンいわせながら、天狗は志乃のついた秘唇と血を舐めAけた。
　みるみる、がいえ、血が舌で拭き清められていく。志乃は、次第に狂おしい痒みが治まってゆくのを感じた。
　「どうじゃ、治ったろう？」
　「ああ……、まだ、奥の方が痒い……」
　いつか志乃はもがくのを止め、逆さになったままグラリと手足の力をiいていた。
　「舌では届かぬ……」
　天狗は言いつつ、そのLい鼻を秘唇に当てがい、ズブズブと埋めzみはじめた。
　「あっ……、もっと、奥……」
　志乃は再び喘ぎはじめていた。
　生温かい天狗の鼻が啡毪丹臁⒅肖钎谣ヒク婴のだ。
　面の鼻を押しzんだrよりも、ずっと莩证沥いぁ
　「あっ……、あっ、いい……」
　天狗は、内部をいてやるように鼻を前後に出し入れする。天狗もまた、鼻を包みzむ濡れた柔襞が心地良かった。
　股gに天狗の幛は⒋丹蚋肖袱胜ら、志乃はもう一度、の上にNるような快美感を味わいはじめていた……。


　　　　　　　　　　　　　　　　濡れた柔肌

　「痒みが取れました。も治してき、有yうございます……」
　志乃は深々と^を下げた。しかし内心、大浃始s束をしてしまったと後悔する。太吉のしいが浮かぶ。天狗に嫁ぐなど考えただけでも死にたくなる。
　しかし、死ぬほどの痒みにけて、s束してしまったのだ。
　「さあ、たった今からお前はわしの嫁だ。存分に可郅ってやろう」
　「あ……、待って……」
　肩をすくめて拒もうとしたが、天狗の力に志乃は抱き寄せられてしまう。のような体臭に全身がwれた。
　天狗は、ぴったりと志乃に唇を重ねる。
　「ム……、ウウ……」
　のたりと鼻が]の方へ押し曲げられ、天狗の舌が志乃の口の中を舐め回す。
　さらに毛むくじゃらの手が・蚪猡、志乃は完全に裸にされてしまった。
　やがて天狗も、衣を脱ぎはじめる。筋肉が盛り上がり、全身赤い肌をしていた。背中には大きくBのような羽根が生え、股gのものは鼻と同じように力く反り返っている。
　「さあ、舐めろ。面にしたように」
　天狗は、志乃のを引き寄せ、自分の股gへと屈ませた。
　はじめてる男のもの、いや天狗だからKの男よりずっと大きいQだ。何だか天狗の鼻が股gにもあるような荬する。
　「クッ……！」
　o理矢理唇に押しつけられ、志乃は苦しさに口を_いた。グイグイと潜りzむ怒に、志乃はが外れるほど口を_き、眉をひそめて喘いだ。唾液が溢れ、唇から糸を引く。
　少々nを立てたところで、天狗の怒は感じないらしい。
　天狗は志乃のを掴み、喉の奥まで押しzんだ。
　「おお、いいぞ。もっと舌を婴せ。力を入れて吸え……」
　天狗は鼻を振り立てて喜悦の声をあげる。
　いつか、天狗は仰向けになっていた。そして志乃を含ませたまま、彼女の身体を反させ、その秘唇にを埋めた。
　やがて、天狗の蜜にヌメった鼻が、ヌルリと志乃の秘唇に埋めzまれてくる。
　「あ……うう……」
　天狗の怒を口一杯に]ったまま、下からも同じ大きさのものを啡毪丹欷郡韦馈Ｖ灸摔贤耆に天狗の身体の上で、二本の杭に固定されたようだ。
　志乃の蜜が、タラタラと鼻を护ち鳏欷皮る。天狗は舌を伸ばしてすすり、さらに舌先に触れた花芯をクリクリと舐めた。
　「あ……、くくっ……！」
　志乃が天狗に体重をAけたまま、切なげにクネクネえた。
　gもなく、志乃の口の中で怒がビクンビクンと}打ちはじめる。
　「おお……、天界に居るような心地だ……」
　天狗は大きく喘ぎ、同rに志乃の喉の奥に大量の幛湟氦放出されてきた。
　「グッ……、ゴボッ……！」
　喉を直膜丹臁⒅灸摔悉啶环丹辘饯Δ摔胜搿￥筏し天狗は内腿で彼女のを挟み、口を放させない。
　知Rのない志乃は、天狗が小便をらしたかと思い眉をひそめた。
　「め。全部みzむのだ……」
　天狗に言われ、志乃は泣く泣く、息をめてゴクリと喉に流しzんだ。
　天狗は、最後の一滴までませ、濡れた先端を舌で拭い清めるまで放さなかった。
　ようやく解放され、志乃はペタリと床に坐りzみ、ハア`ッと吐息をついた。口の中が粘つき、かといって天狗の前で唾を吐き出すわけにもいかない。
　天狗の一物は、少しも小さくならず、硬さも衰えていなかった。
　「さあ、趣乩搐ぁ
　まだまだ天狗は彼女を放そうとはしない。
　そして全裸の志乃を引き寄せ、床に仰向けにした。
　「ああん、堪忍……」
　「お前はもうわしの嫁だ。何をしようと偈证馈
　天狗は大きな身体で志乃を上から抱きすくめる。
　（太吉さん……御免なさい……）
　志乃は心の中で郅い俊
　何度天狗の面で铯筏瑜Δ取まだI女である。一度天狗に犯されたら、もう嫁に行かれる身体ではなくなるだろう。
　@くgもなく、天狗の怒が秘唇に当てがわれ、一荬啡毪丹欷俊
　「あうっ……！」
　志乃は~望的に眼を固く]じ、ユサユサ婴天狗の体重と息遣いを、自身にふりかかる不幸な\命のように受け止めていた。


　　　　　　　　　　　　　　　殉虐の新妻

　志乃は、一旦家にり、花嫁の支度を整えてから、明日あらためて嫁に来たいと天狗に申し出た。天狗は承知し、志乃をした。
　家へってからも、志乃は天狗の事をlにも言わなかった。何といっても天狗は昔からこの村の守り神だったのだ。そんな事gをせば、太吉との婚礼は中止になり、自身は天狗への供え物にされてしまうだろう。
　家には、太吉への婚礼家具が浃à椁欷皮い搿＾猡撙けた幸せを、妖怪のためにZわれたくない。
　その夜、志乃はこっそり家を脱け出した。そして天狗神社に行き、社と}R堂に火をつけ、急いでってきた。
　翌日、すっかり全した天狗神社の事が人々の}にのぼった。が、犯人はいらずじまいだった。
　やがてひと月があっというgに^ぎ、志乃は予定通りO村の太吉に嫁ぐ事ができた。
　天狗が仕返しに来るかとおののいていたのだがそれもなく、志乃はようやくほっとした。きっと天狗はあのままけ死んだのであろう。
　婚礼はo事にKわった。人々は美男美女の取り合わせにZびと祝いの言~を惜しまなかった。
　太吉ははたち、色白でしげな好男子である。
　その夜、二人ははじめて床を共にした。
　太吉は、はじめて女体に接したのだった。やり方は村の古老などにいている。
　彼の一物は、天狗のものよりずっと小さかったが、志乃は幸福感の中で、身を重ねて喜悦の声をあげた。
　しかし、その後、太吉が冷たい声で言う。
　「痛がらないのか。血も流れない。それより莩至激丹饯Δ松をあげるのはどうした事だ……」
　志乃ははっと身をsめた。幸せに糁肖摔胜辍つい慎みを忘れていたのではなかろうか。
　しげな太吉のが、みるみる凶に歪んでくる。婚礼前のしさは、⒚妞诉^ぎなかったのか。
　「お前、もう男を知っていたのだな？」
　「そんな、あたし、太吉さんが初めてです」
　「嘘をつけ！」
　太吉の平手打ちがwんだ。ピシリと小菸读激ひ簸して、志乃は悲Qをあげて倒れる。
　その上から、太吉は彼女の腹を足蹴にした。
　一物がたちまち元通り突き立ってくる。
　「この淫ら女め、心の中で俺の未熟なやり方を嗤っていたのだろう！」
　坊っちゃん育ちの太吉は、かなり劣等感を持っているようだった。その分、打Sは激しかった。
　太吉は竹の棒で志乃を殴りつける。
　「ああっ、やめて、F方……！」
　果ては尻の穴に突っzみ、柔らかな乳房を踏みつける。尻は裂けて血が流れ、志乃は全身だらけになって泣き兢い俊
　そして、その後で太吉は、息も~え~えになった志乃を悠々と犯した。
　以後、巴恧韦瑜Δ颂吉は志乃をめ、その後でないと交わりが出来ぬようになった。
　志乃は逃げ出す事も出来ず、诖螭饰莘螭我环奥の部屋に押しzめられた。
　りがつけられ、日も射さぬ座敷牢同然の所で^ごしたのである。
　太吉は、叭罩灸摔蚩沥幛胜らも、Qしてeれようとはしなかった。苛める事にZびさえ感じはじめていたのである。
　やがて、志乃は子を孕んだ。日挨讼赂工せり出しても、太吉はめAけた。
　月日が簸韦瑜Δ肆鳏欷搿Ｊ月十日よりもひと月早く、志乃は痛にuわれた。
　b婆が呼ばれ、ようやく志乃は日当たりのよい座敷に寝かされる。
　「あう`っ……、う、生まれる……！」
　志乃は大きな腹を波打たせ、喘いだ。b婆がきzむ。
　夥しい出血があった。
　「ひ、ひえっ……！」
　b婆は腰をiかした。志乃のb道を肖て皮毪瑜Δ顺訾评搐郡饯欷稀⑵婷瞍市韦颏筏皮い郡韦馈
　全身真赤で、鼻がLく突き立ち、背中には、まだ体液に濡れた羽根があった。
　「て、天狗の子じゃ……！」
　b婆は悲Qをあげ、思わず念を唱える。
　と、たちまち、バサッと羽根が_いた。Kの子の倍以上ある大きな身体である。
　ケ`ッ……！
　天狗の子は怪Bのような声で叫ぶと、ヘソのwをつけたまま、バサバサとF趣ら空へとwび立つ。息も~え~えの志乃は吊り上げられ、そのままO村の山へとwんで行った。




第二　笛吹童女


  　 　　　   　　　　　　　　I女の柔肌

　Lく昏い冬が近づいてきた。
　しかし、この山に欷蓼欷看澶县Nかで、冬のgの蓄えはたっぷりあった。人々は秋の刈入れも冬仕度もすっかり整え、叭榨违螗鹰辘饶氦椁筏皮い郡韦扦る。
　その中に、一人、幸せでない少女が居た。名はチヨ、十二rになったばかりである。
　彼女に、身寄りはなかった。叭叭战淮で村中の家に泊まりzみ、食事を与えられ、下女のようにこき使われたのである。re期に入っても、チヨに体の休まるrなどなかった。家の叱や洗濯、みなが[んでいるだけになおさら、チヨの仕事は多かったのだ。
　チヨは、村中の共有bだった。もとは旅芸人一座の一人で、彼女だけこの村に置きざりにされたのだ。
　村人たちはし合い、一日ずつチヨを番にう事になった。十二とはいえPき者で、口答えひとつせず、a々と言いなりになった。もとよりNかな村なので、チヨにも食べ物はN富に与えた。
　共有の下女のため健康には荬蚯菠ぁその分コキ使うのである。
　村は十五酩郅嗓った。一日ずつなので、半月でひとhりする。勿、休みの日などはなかったが、中に一、村Lだけはチヨをあまり酷使しなかった。
　だからチヨは、半月に一日だけhってくる村Lの家が好きだった。
　その夜も、チヨは村Lの家でフカフカの布猡饲蓼された。明日からまた、村中の家々で半月gの重Pが待っている。
　チヨはウトウトしかけた。
　とそのr、障子が_いた。
　「チヨ、寝たか……」
　h六十になる村Lの声である。チヨはすぐに眼を醒まし、何か用が残っていたかと半身起こす。
　「おお、寝たままでよいぞ……」
　声をひそめるように言い、村Lはスルリとチヨの布猡饲堡贽zんできた。
　「あっ……」
　チヨが@くgもなく、村Lは彼女を抱きすくめ、ぴったりと唇を重ねてきた。
　村Lの腕の中で、十二rの肌がむ。まだ固い蕾だが、それは少しずつ丸味を・印⒏仕幛盲绚ぅンズのような訾い蚧\もらせていた。
　村Lはチヨのぷっくりした郅椁筏ご饯蚋瞍辍⑸啶虿瞍啡毪欷俊Ｕ黏à胜らもチヨの前nが_き、村Lは甘く濡れたチヨの生温かい舌を趣搿
　そして、そろそろとチヨの寝の・蚪猡い俊Ｎいつくような柔肌がFわれる。
　固い乳首をコリコリとつまみ、さらにぴったり]じられた股gにも指を潜りzませた。まだ毛もなくつるりとして、指先に秘めやかな割れ目が触れる。
　「ああっ……」
　チヨは唇をxし、羞かしげに身をsめた。
　「声を出すでない」
　村Lは家族を起こさぬよう、低く言った。
　「おい、堪忍して下さい……」
　チヨは妞挨螭茄预Α１摔何をしようとしているか、おぼろげながらチヨにも分かった。それは、死ぬほど羞かしく、恐い事だった。
　「言う事をきけ。わしの恩を忘れたか。……なに、今にきっと莩至激なる」
　村Lは嫌らしい笑みをらし、チヨの上にのしかかった。いつか、村Lも寝を脱いでいた。
　村Lが、チヨのHかにらみかけた胸に]ずりする。若く健康的な汗の訾いした。そして@色の乳首を交互に含み舌でころがす。
　「あ……、くっ……」
　チヨは喘ぎをこらえ、nを食いしばった。
　さらに、村Lの舌はチヨのI脚のgへと移婴筏皮い。引に脚を_かれ、ぴったりとを押しつけられた。
　「ああん……、いや……」
　村Lは鼻をクンクンQらし、舌を割れ目の奥にまで差し入れてきた。若い体臭と蜜の味を欲に吸い取ろうとするかのようである。
　チヨの白い肌が上荬贰⒑工肖螭扦た。くすぐったいような妙な莩证沥恰いつか激しく喘ぎはじめていた。
　やがて村Lが身を起こす。ゆっくりとチヨの肉体を@い上がり、怒の先端をヌメったI女の花弁に当てがった。
　「力をiけ……、チヨは女になるのだぞ」
　村Lは残酷な笑みを浮かべて言い、一荬松恧蛏颏幛俊
　「あうっ……！」
　チヨはビクンと全身を反り返らせた。幛せ痼绀扦馔护棉zまれたような痛みで何もかも分からなくなる。それでも、声をらさぬよう自分の腕にyみついた。
　村Lはわず、ギシギシと体を婴してきた。チヨは痛みに荬hくなっていった。


　　　　　　　　　　　　　　　怪僧の教え

　村Lがチヨを犯したというgは、たちまち村中の男に知れ渡った。
　「そういえば、すっかり体も丸くなってきておるしのう。子供だと思っていたが、もう一人前かも知れん」
　「蕾を散らすとは、村Lもうまくやったものだ。コキ使うばかりでなく、わたしが初物をBっておけば良かった」
　男たちは、みな淫靡にし合った。lも古女房にききしているのだ。そして、チヨが自分の家にhってくる番を待ちhしく思うのだった。
　以後、チヨは巴泶澶文肖郡沥朔袱丹欷俊；ㄛ亭狭绚堡蒲がBみ、巴恧胜韦乔く暇もなかった。
　しかも女房たちは、うすうすその事に荬扭い啤⒅玳gは今まで以上にコキ使うのである。チヨは股gが痛く、步くのもひと苦氦扦った。と言って、チヨ一人で他に行く所もないのである。
　そんなある日、チヨは村外れまで薪を拾いに行った。荷物をおろし、ひと休みする。そして道の彼方に手を合わせる。
　（o神さま……、どうかあたしを、こんな辛い目から助けて下さい……）
　道は行き止まりで谷となり、その下にoがむという徽hの沼があるのだ。
　そのr、道端の草むらから、旅の僧が大あくびして起き上がった。四十代だろう、脂ぎった大男である。昼寝していたらしい。
　「おお、姐（ねえ）や。Pき者じゃのう……」
　僧は人なつこい笑みを向けてきた。はじめはびっくりしたチヨだが、すぐに笑みを返し^を下げた。
　「お坊さま、旅のお方ですか？」
　「うん。あっちから来た」
　「うそ。あっちは行き止まりで沼だけです」
　チヨはクスクス笑い、僧のOに腰をおろした。よく晴れて、暖かい日射しだった。
　「ときに、姐やは何やら手を合わせておいしておったのう。わしにしてみんか？」
　僧の人柄に心を_き、チヨは身の上をG々としはじめた。叭展扦きしむほどの重Pと、耙工嗡坤踏郅赏搐つ肖郡沥趣涡椁蛟Vえ、Pるように僧を上げる。
　「ふうむ……、まだ十二なのにのう、哀れな事だ……」
　僧は同情を寄せるように言い、やがて衣の裾をまくり上げた。巨大な物がwび出す。
　「ヒッ……！」
　「案ずるな。この上姐やを犯そうというのではない。Sにgませる法を教えてやる」
　言いつつ、僧はチヨの体を引き寄せた。そして、彼女のを自分の股gに屈ませる。
　「くわえるのじゃ。下の口に入れるよりSじゃろう」
　「ウ……」
　チヨは精一杯口を_いて含んだ。
　「天竺の古いU典に“かあま、すうとら”というものがある。これはその中の、口淫の法という」
　僧は言いながら、チヨのを幛肌ゆるやかに^を上下させはじめた。チヨの口の中で唾液にまみれた物が、心地良さそうに震える。
　「喉の奥まで含んで、唇をめつけるのだ。これが“Y驻摺薄ゆっくりと引き出す、そうだ、これを“内R”と言う。もっとく吸うてくれ。これは“まんごう吸い”と言う。まんごうというのは、天竺の美味な果物でな……、そう、うまいぞ……」
　僧は次第に息をませてきた。
　チヨは、溢れる唾液を颐にすすりながら舌を婴した。さらに、僧の教えで睾丸にも舌や指を@わせる。口の中で物が最大限になっているのが、チヨにも分った。
　「よいか……、最後だぞ……」
　僧は言い、大きく身を震わせた。同rに、幛け扭辘チヨの口の中に氦郡丹欷搿
　「グッ……！」
　「吐き出しちゃいかん。全部みzむのじゃ……」
　僧は喘ぎながら言い、最後の一滴までgり出した。チヨは喉をQらしてその粘つくものをみほした。
　やがて、チヨは口をxし、ハ`ッと吐息をついて身を起こした。
　「この方法なら痛うないじゃろう？」
　「はい……」
　「男たちも、この方が喜ぶQじゃ。しかし、どうしてもまた辛い事が起きたら、この笛を吹くと良い」
　僧は袂から笛を取り出し、チヨに渡した。ると、天竺の物らしいo王のりものがしてあるk笛だった。
　「これを吹けば、姐やは辛い事から解き放たれる。では、さらばじゃ……」
　僧は衣を整えて立ち上がった。そして沼の方へと去って行く。
　「あ、お坊さま、そっちは谷……」
　チヨは言いかけたが、いつか道の彼方にFがたちこめ、僧の姿がたちまち消えていく。
　チヨははっと荬扭、手を合わせた。
　（o神さまの化身……）
　やがてチヨは、荷物を抱え、笛を大切そうに握りしめ、村へと引き返していった。


　　　　　　　　　　　　　　　幼き舌奴_

　その夜、ようやくチヨは仕事をKえ、Wい食事をgませると床についた。村Lの家と`い、他はどこも土gにワラ布猡扦る。
　その日は音吉の家だった。音吉は、昼gから仕事するチヨの姿を好色そうな眼で眺めていたのだ。
　gもなく、待ちきれぬように音吉が忍んできた。そして自ら着物を脱ぎ、チヨのワラ布猡颏悉取る。
　「ま、待って下さい……」
　チヨは身をsめて言った。
　「痛くて耐まらないんです。入れるのだけは堪忍……」
　「いやあ、ダメだ。これてみろ。こんなにでかくなっている。こりゃブチzまなきゃ治まらねえよ」
　音吉は、女房子供を起こさぬよう、低くせわしい声で摔い俊
　「おい。そのかわり……」
　チヨは半身起こし、音吉の股gの物にを寄せた。
　「ん……？」
　音吉は、体の婴を止めた。いきなりチヨの、温かく濡れた口の中にすっぽり含まれたのだ。
　チヨは丸く唇でめつけ、チロチロと舌で先端に触れた。音をたてて吸い、指を後方に[ばせる。
　「お、お……、莩证沥àā…」
　音吉は次第に息をませ、膝をガクガク震わせた。やがて、グンニャリと力がiけたように坐りzみ、そのまま仰向けになる。
　チヨは、上から音吉を深々と含んだ。
　そして、僧に教わった口淫の法を全てl使する。
　「あ……、ああっ、こんなの、初めてだ」
　音吉はだらしなく喘ぎ、大きくえはじめた。チヨの口の中で、一物がビクンビクンと}打つ。
　「おおっ……、最高だ……」
　音吉が身を反らせ、激しくチヨの口の中に放出する。こぼさぬよう根もとを唇でキュッと挟みつけ、舌先で拭うように喉へと流しzむ。
　音吉は粢心地の中で、チヨの喉がゴクリとQるのをいた。こんな事、今まで女房は一度だってしてくれなかったのだ。
　チヨは全てみほし、ようやく吐息をついて身を起こした。赤\い一物が唾液に濡れてテラテラ光り、快感の余にまだヒクヒク震えていた。
　「これから、これで堪忍して下さいね」
　「いいとも。その代り、も一度やってくれ」
　音吉はチヨのを掴み、再びを引き寄せた。余程この方法が荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　チヨは、自分の唾液が乾かぬgにまた含まされた。
　nを唇で覆い、Xく挟みつけてやる。そして舌先をゆるやかに回させた。
　チヨの口の中で、たちまち一物が元の大きさにってくる。チヨは早く解放されたくて颐に舌を婴した。
　溢れた唾液が一物を护ぁ⒔穸趣悉饯欷蚴盲Δ瑜Δ让妞ら舐め上げる。
　チヨは舌がLく、唾液も多くて口淫には体|的にmしていたようだ。
　少し息苦しく、舌も疲れるし、男の一物に不感はあるが、それでも下に突っzまれるよりはずっとマシだった。
　やがて、音吉がたてAけの二度目をgり出すように放出した。多少量の少なくなった粘液を吸い取り、チヨはみzんだ。
　「まだ口をxすなよ。あんまり莩证沥ààらこのまま小便させてくれ」
　「……」
　「同じようなもんだ。めるだろう？」
　音吉は言いつつ、チヨの^をI腿で挟み、抑えつけた。同rに、先端から幛い猡韦流しzまれてくる。
　「グッ……、ゴホッ……！」
　眉をひそめ、チヨは激しく咳zんだだ。それでも、なお迸るものを口に受け、死ぬような思いでみzみAけたのである。


　　　　　　　　　　　　　　　嫉の生

　「チヨは笛吹きが得意らしいのう」
　「おう、あの小さな口でされるとOSじゃ」
　またもや、村の男たちは淫らなgをした。
　「犯しながらチヨの痛がるるのも良かったが、やはり口の方が莩证沥àà韦Α
　「おうよ。下の口は、大人になるまで取っておいた方がええ。早く使い^ぎると、すぐ女房のようにガバガバになるわ」
　男たちは、チヨを大切にしはじめた。
　チヨは、巴砟肖郡沥尉をみzみ、`えるように美しくなっていった。
　ところが、今度は女たちがaっていなかった。自分らの夫が下女にし、加害者でいるうちはaJしていたのだが、今は小娘の唇と舌に弄ばれているのである。
　女たちは、申し合わせたようにチヨを苛めはじめた。それは、チヨに夫を取られた性的欲求不氦取チヨの美しさにする嫉が爆kしたのだろう。
　「この优！　小娘のくせに……」
　その日も、チヨはHかな失・蚓踏幛椁臁⑴房たちに殴られていた。一人がチヨを殴りつけると、たちまち近所からも女房たちがwび出してくる。
　「また何かやったのかい？」
　「ああ、あたしの腰を川に流してしまったのさ。ほんとに憎らしい」
　川端の洗濯訾恰チヨは突き倒され、や腹を蹴られる。
　「御免なさい……、堪忍して……！」
　チヨはI手でを庇い、悲Qをあげる。
　女房たちは嗜虐欲に眼をギラつかせ、チヨを取り欷螭馈
　男たちは、後ろめたいため近くを通ってもてぬ振りをして行ってしまう。
　「お前、男たちの精をむんだってねえ」
　一人が、ニヤニヤ笑いながら爪先でチヨの腹を小突く。
　「あたしたちのも、んでもらおうじゃないの」
　いきなり、着物の裾をまくり上げた。密集した茂みまで、羞かしげもなく露わにする。
　そして、チヨを仰向けに抑えつけ、そのを跨いだ。やがて立ったまま、チヨのに向けて放尿をはじめる。
　「そらそら、もっと大きく口を_きな」
　チヨのにw沫をあげながら言う。チヨは固く眼を]じ、死にもの狂いで口を_いた。尿が口の中に入り、泡立ってゴボゴボ溢れてくる。
　「むんだよ、全部」
　ていた一人がチヨの腹を踏みつけた。
　「ウッ……！」
　チヨは口の中に溢れるものを喉に流しzんだ。毒々しい臭荬任钉恕たちまち喉がささくれ立つ。それでも颐に喉をQらしてみzんだ。
　一人がgむと次の一人がチヨを跨ぐ。もも着物も、女たちの放尿でビショビショになり、臭が沁みついた。
　やがて全Tが放尿をKえ、女たちはようやくチヨを解放した。
　横たわったまま放心しているチヨをそのままに、女たちは引き上げていく。
　やがてノロノロとチヨは身を起こし、川の水でやを洗った。そして、Aれた着物を洗おうと・蚪猡。
　と、袂の中から、肌身xさず持っていた笛がころがり落ちた。チヨはそっと拾い、砂をBって唇に当ててみる。
　息を吐き出すと、澄んだ音色がいた。
　チヨは心が洗われるような思いで、笛をQらしAけた。出L目に指を婴すが、それは美しい音Sとなって流れた。
　旅芸人に育てられたチヨは、音曲の才能もあったのだろうか。いや、その音色は神がかりに近いものだった。
　村人たちは、何Iからともなくこえてきた笛の音色に、少しずつ心をZわれていった。莩证浮き立ち、体が自然に音色に合わせて婴出してしまう。
　やがて、一人、また一人と家々から人が出て来た。みな、音色に合わせて踊っていた。
　いつか村中の人gが外にwび出して踊り、一列にKんで步きはじめる。そして、一直に村外れへと向かって行った。
　途中で道がなくなり、深い谷になっている。谷底には、大きな沼があった。
　それでも人々は步みを止めず、次々と踊りながら谷底の沼へと落ちていった。
　最後の一人が落ちて水音があがり、やがて静かになった。村から、チヨ以外全ての人gがいなくなったのだ。
　そうとは知らぬチヨ、笛を止めて川端から立ち上がった。そして、Nかな蓄えのある村へと引き返していったDD。




第三　雪むすめ徽h


　　　　　　　　　　　　　　白と赤の

　ユキコは、雪の山道を急いでいた。ふっくらとした]を赤く染め、白い息をませている。赤いL靴の半分までが雪に埋まって步きにくい。
　今日は二学期のKI式、明日からLい冬休みがはじまる。やがてこの道も、深い雪の底にとざされてしまうだろう。家までは、あと三十分ほど步かなくてはいけない。
　雪はやんでいるが、空はどんよりと厚いに覆われ、今にも吹雪がきそうな天荬扦った。周欷紊健─獍滓簧、婴ものは何ひとつない。
　いつも一wに步く仲良しの友だちは、L邪で休んでいた。Lの音が、何だか雪女の笑い声にこえる。この地方には雪女の言い护à多かった。
　ユキコは小学六年生、十二rになったばかりである。|京から校して半年、はじめて迎える冬だった。
　ふとユキコは足を止めた。尿意をえたのだ。キョロキョロ周欷蛞hす。しかしlもいないのが、却って心かった。
　スカ`トをまくり上げ、パンツをおろしてしゃがみzむ。
　「あん……！」
　ユキコはビクリと身を震わせた。お尻が、eもった雪に触れてしまったのだ。それでもチョロチョロ放尿をはじめる。雪に黄色っぽい液体が注がれ、溶けていく。ユキコは、かき辘违欹猊螭蛳胂瘠筏俊
　荬立ち、オシッコは羞かしいほどLくAいた。むき出しにしたお尻が寒い。
　やがて放尿をKえ、ユキコはポケットからティッシュを取り出し、まだ毛も生えぬつるりとした股gを拭いた。
　しかし、ユキコはいつまでも起き上がらなかった。眼に、怯えの色が宿っている。
　「やん、血……」
　ティッシュに、ベットリとr血がついていたのだ。ると、白い雪の上にも点々と赤い~が滴っていた。白をバックにしたその色はやけにrやかに映る。
　ややWめの初潮であった。急な事で何の用意もしていない。ユキコは妞挨啶郅尚募くなり、ティッシュをパンツの中に入れ、立ち上がった。そして、何かに追われるように家へ向かって走り出した……。
　「どこ……、ここは、どこなの……？」
　ユキコは、白い息をハアハアませて周欷蛞hした。森の中だった。道に迷ってしまったらしい。めまいを起こしたように、全身がぼうっとなり、何だかeの世界に入りzんでしまったようだった。
　とうとう、チラチラ粉雪が降りはじめた。パンツからBみ出したr血は、菸く内腿を护盲皮い搿
　と、洹─伍gからチラチラ炎がえ、眼に沁みるようなが漂ってくるのをつけた。ユキコはそちらに近づいて行く。
　何と、白い衣に白いFをはいた大男が、丸太をMみ合わせたような薪に火をつけ、手を合わせて馕膜虺えていたのだった。
　四十代半ばだろうか、髭面で修Y者のような恰好をしている。傍らには太刀だのワラジだのが置かれていた。
　「あの、gみません……」
　ユキコは修Y者に声をかけた。彼は馕膜蛑工帷ビクリとこちらを向いた。
　「な、何者じゃ、お前は。何Iから来た。何故、そのような着物を着ておる！」
　彼は眼を丸くして立ち上がった。そして傍らの太刀をスラリとiき放った。
　「さては、zの修Iを邪魔する魔性の物！」
　「いやあん、怪しい者じゃありませんっ」
　ユキコは悲Qをあげて後ずさった。
　修Y者は、ふと彼女の脚をた。捉瞍赤い血の糸が走っている。
　「ああっ、不筏握撙幔　〗袢栅巧交\もりをやめ村に降りるQだったのに。zの力を台oしにしおって……」
　修Y者は、いきなりガチャリと太刀を韦凭tをかきむしった。
　ユキコは、わけも分からず立ちつくしていた。怖ろしいが、火の趣摔い毪人へ逃げる萘Δ馐Г护皮筏蓼盲俊
　そのr、多荬稳摔菖浃した。ゾロゾロ列をなしてこちらに近づいてくる。
　ユキコは救われたと思い、そちらをた。
　「天心。山\もりも今日で十日、s束通り迎えに来ましたぞ」
　人々は口々に言いながらやって来た。何とみな、粗末な着物にチョンマゲをしていた。
　ユキコは、いつのgにか大昔の世界に来てしまったようだ。
　村が不作にあえぎ、天心という修Y者が神の宿るこの山に\もり、村を救うため十日go摩を焚いていたらしい。
　しかしそれも、最後の日に不筏逝が近づいたため、力もo郡摔胜盲郡瑜Δ馈
　「お、女……！？　何と奇妙なわらべじゃ」
　「天心、何故不筏逝などが……」
　村人はユキコをて口々に言う。ユキコはカタカタ震えて声もなかった。みな、r代・顺訾皮るしいr民そのもののL体だ。
　「分らん。いきなりFわれおった……」
　天心はまだ^を抱えていた。
　「何と、菜の花のようにrやかな着物じゃ」
　一人が、ユキコの黄色いジャンバ`に触れてきた。ユキコは怖ろしさに身じろぐ。
　「もしかして、雪女の娘じゃなかろうか。天心の邪魔をして、村をドカ雪で埋めつくすつもりかも知れん」
　村人は、い眼でジロジロユキコをる。
　「そんな……あたし`います……」
　「では娘よ、名は何という」
　「ユ、ユキコ、です……」
　「そうれみろ。やはり雪むすめじゃ。第一、こんな奇妙な服は、どの村の者も着とらん」
　村人たちはユキコを逃さぬよう欷螭馈
　やがて天心がを上げ、立ち上がる。
　「その雪むすめを火の神に捧げよう。さすれば村は豪雪から救われるかも知れん」
　「おお、それは良い考えじゃ」
　村人たちは同意し、ユキコを左右から掴んだ。天心が坐っていたゴザへとBれて行く。
　「やあん！　やめて、xして……！」
　ユキコは泣きながらもがくが、たちまちゴザの上に仰向けにされてしまった。
　「さすが魔性の娘じゃ。この世のものとは思われぬ美しさよ」
　天心がギラギラ眼を光らせて言う。
　「雪女は色仕欷堡谴迦摔颏郡证椁すと言う。我等はそれを逆手に取り、火に投げこむ前に存分にSしんでやろうではないか」
　天心が言うと、村人たちは寄ってたかって雪むすめの奇妙な服を脱がせはじめた。
　「ああん、いや！　助けて……」
　ユキコは四肢を抑えつけられながら兢。ジャンバ`、スカ`ト、セ`タ`などが次々にはぎ取られていった。
　「暖かそうな物を着とるのう。この滑っこい靴も便利そうじゃ」
　最後に血のついたパンツを脱がされ、ユキコは全裸にされた。火の趣趣悉いā⒉坤恧筏丹巳身ブルブルと震える。
　「生娘じゃのう。可郅訾い馈
　好きものらしい一人の村人がユキコの股gに屈みzみ、r血の股gをペロペロ舐めはじめた。]じられぬよう村人がユキコの脚を左右から抑えつける。
　「あうっ……、やん、やめてっ……」
　ユキコはグズグズ泣きながらも、生温かい舌が幼ない花弁に@うたびにビクンと全身を反り返らせた。
　さらに左右から二人の村人が、Hかにらみかけたユキコの乳房にを埋めてくる。@色の小さな乳首に吸いつき、舐め回した。
　「あ……、くくっ……！」
　ユキコは怖ろしさとくすぐったさに身える。村人のo精髭がチクチク触れてきた。
　「何とまありのある肌よ」
　「化物でも、蕾の少女はええのう」
　古女房にきているのか、みな剔证坤盲俊￥猡趣瑜Sも刺激もない村である。
　やがて、天心が屈みzんできた。血の荬蚴Гし半_きになって喘ぐユキコの唇に、ぴったりと接吻してくる。
　「う……」
　ユキコは眉をひそめた。天心の舌が割りzむように侵入してくる。
　天心は、ユキコの甘酸っぱい果gのような香りにEい、甘く濡れた舌を趣盲俊ＰIのため、Lく女体に接しておらず、性欲は有り余っている。しかも今回は魔物退治の名目があるので、d^も一影氦蓼盲俊
　やがて天心は身を起こし、Fを脱いだ。さらに下・蛲猡贰⑾掳肷恧蛲璩訾筏摔工搿
　「ヒッ……！」
　巨大なグロテスクな物から、ユキコは眼をそらした。そのgも、村人たちが彼女の花弁や乳首を舐めAけている。
　天心がユキコのを跨いでしゃがみzむ。彼女のを掴んで仰向かせ、怒を彼女の鼻先に突きつけた。
　「やん！　Aない……」
　ユキコは泣きながらいやいやをする。十日以上入浴していない天心の怒は不な臭を放っていた。
　それでも、彼はその先端をグイグイとユキコの清らかな唇に押しつけはじめた。


　　　　　　　　　　　　　　散らされた蕾

　天心の先端からは、ヌルヌルと粘液がBみはじめていた。ユキコは颐に息をめ、唇を]じているが、下半身への刺激に喘ぎ、たちまち唇を_いてしまう。
　天心の怒がヌルリと侵入してきた。
　「アウ……！」
　不感にyみつく荬馐Г弧むしろ何Iにも触れぬよう大きく口を_いた。
　天心は、少女の生温かい口に含まれ、唾液にまみれてたちまち昂まってきた。rたま、苦しげに婴舌先が触れてくる。
　幛湿った息が、断A的に天心の下腹を刺激した。
　「おお、最高だ……！」
　修I中は自瑜丹禁じていたため、gに何十年ぶりかの~であった。
　ユキコの小さな口の中で、巨大な怒がビクンビクンと}打ち、gり出すように放出する。
　「アグッ……、ククッ……」
　いきなり喉にwびzんできたものに、ユキコは激しくむせ返った。
　天心はwれるような快感に包まれていた。正にOSに居るような心地で、ドクドクとその放出は果てしなくAく。
　仰向けのまま天心のI膝に挟まれているユキコは、天心の生温かい湟氦虼饯味摔ら溢れさせ、それでも大部分ゴクリとみzんでしまった。
　天心は最後の一滴までgり出し、快感の余に浸る。温かい彼女の口の中に、いつまでも入ったままでいたかった。
　天心の背後では、村人たちがユキコを犯す番をQめていた。みなで八人いる。
　ようやく天心が身をxした。
　一人の村人が股引を下げ、下・颔亥椁筏埔晃铯蚵冻訾丹护搿３帱\い巨大なものが、雪明かりにチラチラと光る。
　ユキコの花弁は、唾液にすっかりっていた。ぷっくりとらみ、つるりとした丘からkの割れ目が谷gにAく。Hかに花芯がをかせ、その下からはなおもジクジクとr血がBみ出ていた。
　「いのう、zが一番\りとは、しかも初物じゃ。来年はきっといい事があるべえ」
　村人が、涎でも垂らさんばかりにをめ、大きく_かれたユキコの股gに腰をMませた。
　ユキコはこれから何が起こるのかも知らず、口の中に残る生臭い天心の湟氦恕ハアハア喘ぎながらグッタリと放心していた。
　村人が、怒の先端を幼ない花弁に当てがう。そろそろと身を沈めた。
　「あ……、あうっ……！」
　ユキコがビクンとのけ反る。花弁が今にも裂けそうに押しがった。襞がぴんと伸びきり、血の荬蚴Гしている。村人はわずズブズブと啡毪筏皮い盲俊
　「クッ……、ウウ……」
　ユキコは、もう叫ぶ元荬猡胜、脂汗をBませてnを肖い筏肖盲俊３醭堡窝だけでなく、新しい血がダラダラと滴り、アヌスの方にまで护铯盲皮い。
　やがて、根もとまで埋めzんだ。
　「おお、めつける……」
　村人は恍惚に喘いだ。幛ど倥の体温に包まれて、ゆっくりと身を律婴丹护悉袱幛搿？啶筏菠衰妤コがえるたび、幼ない花弁がキュッキュッと息づくようにЭsをくり返した。
　「全く人gの娘と浃椁螭韦Α
　「早くgませて交代しろやい」
　ていた村人たちが口々に言う。待ちきれぬ者が、いちはやくユキコの唇に押しzんだ。さらに、ユキコのt~のような掌に握らせる者もいる。
　啡毪筏皮い看迦摔大きく喘ぎはじめた。腰の婴を速め、深く浅く突き立てる。
　「あう、ああ……」
　一人を含んだまま、ユキコが呻いた。
　やがて村人がガクンガクンと全身を震わせて、I女の花弁奥深くにしたたかに放出する。ユキコの_かれた脚がヒクヒクとわなないた。
　村人が、太い吐息をついて身をxす。
　I女の花弁は痛々しく赤く[れ上がり、逆流した湟氦嘶欷盲契r血がBみ出した。
　すかさず、次の者が身を重ねていく。
　村人八人が全T射精をKえるには、ユキコはもう失神したようにグッタリとなっていた。唇も]も、乳臭いにもベッタリと湟氦粘つき、花弁はすっかり散らされて、大量の湟氦荬蛄てていた。
　「雪娘にしては、温かかったのう」
　「雪女と火男（ひょつとこ）のgに出来た子かも知れん」
　下・蛘え、焚火にあたりながら村人たちは鹤荬嗽し合った。


　　　　　　　　　　　　　　　宙吊り排泄

　天心が、Iを取り出しユキコの手首と足首をひとまとめに`りつけた。そして、趣未竽兢沃Δ丝Iをかけ、ユキコを宙吊りにする。
　捕えられた狸か何かのように、ユキコは手足を上に向けて吊るされた。彼女の体はくるくる回り、I脚のgからはみ出た花弁がみなの眼の高さにチラつく。
　「こんな事して、祟りなどないじゃろうな」
　一人の村人が心配そうに言う。
　しかし天心は、よくしなる枝を手に取り、ピュッとひと振りして言った。
　「心配ない。Hの雪女が助けに来るなら、もうとうに来ているわ」そして、吊るされたユキコの尻にピシリと枝を打ちつけた。
　「キャッ……！」
　ユキコが悲Qをあげて身える。暴れるたびに、全身が一蛹い筏ユラユラとeれた。「この村が澳旰姥─艘舞われ作物が育たぬのも、みなこの雪むすめの仕Iじゃ」
　天心はさらに、ユキコの背を、尻を打ちつけた。
　白い肌に痛々しいアザがしるされ、やがて皮が破れて血がBみ出す。花弁からは、湟氦吮・幛椁欷旷r血が、糸を引いて粘つくように滴っていた。
　「そうじゃのう。みなこいつの所椋à护ぃ─袱恪
　村人たちも、手に手に木切れを持って、ユキコを鞭打ちはじめた。みな、しさに抑Rされていた欲望を、可zで恰好の@物に向けはじめていた。
　「ヒッ……、アウ……！」
　ユキコは全身引きちぎられるような痛みに苦した。`られた手足が、自分の体重でさらにめつけられ、もうwれたように感が失くなっている。
　やがて彼女は、身を切るような寒さと恐怖に、吊り下げられたままチョロチョロと放尿してしまった。
　「おお、雪むすめの小便など初めてたぞ。こっちの方も出してみろ」
　一人が、い枝を取って、ユキコのアヌスに突き立てた。
　「クッ……！　やめて……」
　g痛が下腹に突き上がり、ユキコはギシギシIをきしませて喘いだ。苦痛とoに、便意まで催していた。
　アヌスが枝につけられる。やがて枝が引きiかれると、そこからかん高い破裂音がき渡った。同rに、便が雪の中に落下し、荬蛄ちNらせる。
　「うわあ、本当にやりやがった……」
　「人gと同じ訾い袱悚韦ΑＭじようなもの食っとるのかも知れん」
　それらの言~も耳に入らず、ユキコは下品な排泄音をさせながら、宙に吊るされたまま排便をAけた……。
　やがて天心が村人に命じる。
　「その薪を、雪むすめの下へ\ぶのじゃ」
　「いよいよ、雪むすめの火あぶりじゃね？」
　そろそろd^も醒め、寒くなってきたか、村人たちは最後の物に喜々としてPいた。
　火のついたままの薪が、ユキコの真下にeまれていく。くすぶったがユキコを包みzみ、彼女は激しく咳zんで妞颔荪恁荪恧长埭筏俊
　「おい……、かないで……」
　ユキコは哀するが、村人は一人として耳をJさない。
　チラチラ降っていた雪は、少しずつくなってきた。しかし火の荬い纤イà骸パチパチと薪が燃えいった。
　「さあ、Iをゆるめろ。むすめを、ゆっくり火の上へ降ろすのだ」
　「ああん、やめて……！」
　ユキコはもがいた。村人がIを解き、ゆっくりと彼女を下げはじめる。
　そのr、ユキコは再びめまいを起こし、全身がぼうっとなってきた。そしてたちまち体がすうっとXくなる。
　「やっ……、消えちまった……」
　村人が声をあげた。ユキコの姿は、みなの眼の前で消えてしまったのだ。
　「やはり、雪むすめだったか。あっというgに、溶けてしまったのだな」
　天心は、眼を丸くし、溜息と共に、郅い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　DD荬つくと、ユキコは山道に呆然と立っていた。えのある景色、hくの方には自分の家がえている。股gの血が菸かった。そして体中がズキズキと痛む。
　「どうしちゃったんだろう。あたし……」
　ユキコは郅。雪は、音もなく降りAいていた。^の中も白一色で何もえていない。
　やがてユキコは、可郅椁筏いしゃみをすると、家に向かって荬い瑜走り出した。




河童小町


　　　　　　　　　　　　　　　不能の若殿

　初潮を迎えた村の娘が、全TL老の屋敷へ集められた。名目は、L老による性教育という事である。
　「一体何がはじまるのかしら」
　「アレのよ。とっても莩证沥いな隆
　少女たちは、陂gに集められ、口々に今夜のvxについてし合った。下は十二rから上は十八、九まで、全部で二十人ほど居た。
　今夜は夜通しL老のをく事になっている。夜中に友だちと一wに居られて、少女たちはみなはしゃいでいた。
　やがて、L老が陂gに入って来た。もう一人、はたち前後の目しい若侍をBれている。着ているものも|差も上等な物である。
　娘たちはぴたりとお喋りをやめ、声にならぬ溜息をつき、美しい若侍を眺めた。
　若侍は、陂gの中に\る、甘酸っぱい娘たちの体臭に、ぽっと]を赤らめ、下を向いた。
　六十^ぎのL老が口を_く。
　「このお方は、ごI主の若殿じゃ……」
　娘たちは「え`っ」と@きの声をあげる。
　「静かに。若殿は昨年奥方をめとったが子宝に{まれぬ。そこで、I内の娘の中から荬巳毪盲空撙颉お城に招く事になった。くれぐれも、粗相のないように。若殿の荬巳毪椁欷毪よい。それから、今夜の事はQして家の者にも言わぬように」
　やがてL老は陂gを出て行った。代わりに、若殿の侍女が入って来た。三十代の、きりりとした美しい女で、菊乃と名\る。
　「さあ、みなの者。着物を脱ぐのじゃ」
　菊乃がうむをいわさぬきで言った。
　娘たちは、そろそろと・蚪猡はじめた。中にはuかしがり、なかなか・蚪猡ぬ者もいたが、周欷舜伽丹臁やがてみな着物と腰きを取り去った。
　やせた娘、肉づきの良い娘、色\や色白など、々な体の少女が整列する。彼女らの体温に、部屋中が生暖かくなった。
　「床に仰向けに寝て、I手で膝を抱え、脚を_くのじゃ」
　菊乃が言い、今度こそモジモジとためらう者がA出した。何といっても、男と手を握り合った事もなく、他人に肌をられるなど生まれてはじめての者ばかりなのである。
　「早くじゃっ！」
　菊乃がく言う。美しい眼を吊り上げ、威に氦氦沥可であった。娘たちは震えながら、次々と仰向けになった。そして、恐る恐る腰を_き、I手で膝を抱える。中にはベソをかく娘もいた。
　二十人余りの秘所が、菊乃と若殿に向けて_かれた。
　菊乃が近づき、一人一人の秘所に屈みはじめる。幼ない花弁を指で_き、訾い蛐幛、さらに花芯をペロリと舐めてみる。
　「あっ……」
　娘たちは、そのたびに内腿を震わせ、小さく叫んで敏感に反辘工毪韦坤盲俊
　やがて、菊乃が若殿の趣って言う。
　「みな、健康な生娘ばかりです。それに、L老の言いつけを守り、みな入浴してから集まったようで、村娘にしては清にしてございます。では、ご存分に。荬巳毪椁填や体があれば、先にしますが」
　「ojな事じゃ」
　「は……？」
　やや青ざめ、Bめきったような若殿の言~に、菊乃はき返す。
　「どんな女を当てがおうとも、余の病は治らぬのだ。少しもその荬摔胜欷獭…」
　「そのような事を……、折角忍びで娘の多い村へ参りましたのに。してみなければ分かりませぬ」
　菊乃は言いながら、若殿の|差をiき、Fの前~を解きはじめた。若殿は、それでも拒みもせず、脱がされるままにしていた。
　やがて下・蚪猡と、若殿は全裸になる。しかし、二十数人の娘を前にしても、その一物はダラリと萎えたままだった。
　「娘たちよ、身を起こせ」
　菊乃に言われ、少女らは床の上に坐った。みな、全裸の若殿をて、羞らいにヒッと息を驻唷
　「若殿の一物に触れ、立たせた者には褒美を取らす。さらに秘所に{め、精を放たしめた者は城に招き、家族ともども一生安Sに暮らさせてやろうぞ」
　菊乃の言~に、娘たちは眼をxかせた。そして若殿を取り欷啶瑜Δ似趣辍⑸恧蛴菠している若殿の肌に、恐ごわと触れてきた。


　　　　　　　　　　　　　　　柔肉の群れ

　むせ返るような娘たちの体臭に、若殿はいつかクタクタと坐りzみ、さらに仰向けになった。
　その周欷ら、はじめて男のモノをる娘たちが、おっかなびっくり手を伸ばしてくる。
　怖ろしい菊乃がaっているので、娘たちは次第に好奇心を露わにしはじめた。
　「浃胜たち……、この袋も……」
　娘たちの白い指が、若殿の一物や睾丸をいじり回す。それでも、一物は形を浃à胜った。
　股gにありつけぬ位置の者は、若殿のに触れ、胸板に掌を@い回らせる。
　「色白で_な肌、女よりスベスベしてる」
　「菊乃、口をつけても宜しゅうございますか？」
　大胆にSしを乞う者もいる。やがて娘たちは、若殿の全身に唇と下を@わせはじめた。
　Zい合いになったのが、若殿の唇と一物だった。娘たちは形良い若殿の唇を吸い、萎えた一物を口に含み舌でころがした。
　若殿の]も耳も、乳首も足の指先まで、娘たちの舌が@い回り、唾液にまみれた。若殿は眼を]じ、耐えるように眉をひそめている。
　「ダメだわ。全然立たない……」
　一物をしゃぶっていた娘がを上げる。
　娘たちは、うすうす男女の交わりを知っている。立たねば秘所に入れられぬ事も何となく分かった。
　それでも若殿を跨ぎ、萎えたままの一物を颐に、自分の秘所に押しzもうとする者までいた。しかし、萎えている上、I女の]じられたに入るQもない。
　「もうよい！」
　菊乃が言う。みな、ビクリとして若殿の趣らxれた。
　「その者とその者、女同士で抱き合うのだ」
　菊乃に言われた二人、はっとを合わせる。
　「早うっ！　……若、御Eを」
　菊乃は若殿の半身を起こし、二人の少女に向けた。
　少女たちは恐る恐る抱き合い、周欷握撙瞎掏伽驻螭且守る。
　菊乃は二人に口を吸い合わせ、片方を寝かせて乳を吸わせた。さらに、上の者を反させ、互いの秘所を舐めさせ合う。
　大陂gにな熟荬\もり、ピチャピチャと舌を@わせる淫靡な音だけが微かにこえていた。
　いつか菊乃は、若殿に二人のからみをせながら、その一物をZれた手つきでやわやわと揉みしだいていた。
　「あっ……、ああ……」
　二人の娘は、次第に喘ぎをらして身を震わせはじめる。互いの秘所が濡れはじめているのがよく分かった。
　それでも、若殿は一向に反辘护骸⑷搐盲仆氦虬Г欷啶瑜Δ恕荬味兢饯Δ恃郅巧倥たちをつめていた。
　Bめたように菊乃が一物から手をxす。
　そして\R用の鞭を若殿に持たせた。
　「若。この鞭にて、荬巳毪辘文铯虼颏沥工à胜丹い蓼贰浃盲看碳いあろうかと……」
　「もうよい。娘たちが可哀想ではないか」
　若殿の言~に、一人の娘がにじり寄った。
　「若、どうか私を鞭打って下さい……」
　思いつめた表情が何とも可zだった。
　さらに、何人もの娘が我も我もと前に出る。
　みな、うすうす若殿の病を感づきはじめていた。このままでは世@ぎを作る事も出来まい。いやそれよりも、娘たちはこの美しくしい若殿に心をZわれ、何とか自分たちの手で、不能の病を治してやりたいと思いはじめたのである。
　そして、若殿のために羞uに耐え、わが身を咨にして差し出す事に、体の芯がwれるような快感をえはじめていた。
　「みなの者、よくぞ申し出た」
　菊乃は感婴筏郡瑜Δ扦る。
　「さ、娘たちもあのように申します。この上はどんな事をなさろうといませぬ」
　若殿に鞭を握らせた。
　若殿はゆっくりと立ち上がり、身を投げ出した娘たちに近づく。そして、鞭を振りおろした。
　「ヒッ……！　もっとく、どうぞ……」
　打たれた娘は、虚ろな眼に妞颏郡幛蒲预Α
　若殿は次第に力を入れ、次第に娘の背や尻、胸や腹にピシリと鞭を打ちつけはじめた。
　むっちりとした力ある生娘の肉体、若殿はその感触が心地良いのか、いつか眼をキラキラさせ、娘たちを打ちすえはじめた。
　「あう！　も、もっと……。ここも……」
　喘ぎながら幼ない秘所を_く者もいる。
　娘たちの柔肌にはk横に鞭の痕がつき、中には皮wが破れて血をBませる者もいた。


　　　　　　　　　　　　　　　穴なし小町

　早朝DD、村の真中を走る川のG（ほと）りに、若殿は一人散步に来ていた。あちこちに雪が残り、吐く息が白い。それでも、寒さが身を引きめるようで心地良かった。
　昨夜、とうとう若殿の一物は萎えたままだった。娘たちにはいくばくかの金子を与えて家にし、そのままL老の屋敷に泊った。
　今朝は、菊乃がうるさいのでこっそり一人でL老の家をiけ出して来たのだ。
　Xやかな川の流れに添って、若殿は斜面を下って行った。
　と、一人の娘が川で洗濯をしていた。朝日を浴びたがFやかで、まくれ上がった裾から、健康的な小麦色のがのぞいている。野性的で体中にS婴蛎丐帷きりりと整った立ちをしている。
　若殿は、はじめて女をて美しいと思った。昨夜の娘たちの中には居なかったである。
　若殿はそろそろと彼女に近づいて行った。
　やがて娘は洗濯をKえ、をかき上げると傍らの小さな社にしゃがみzみ、手を合わせた。
　「河童、どうか私を一人前にして下さいませ……」
　そして中から一本のキュウリを出し、社に供える。
　（そうか、村では河童を信仰しているのか）
　若殿は思った。この川は、村の田xを救う命のVなのだ。水害もなく、また涸れる事もない。それは河童が守っているからだと言われている。
　と、娘はもう一本キュウリを出し、裾をからげて秘所に押しzもうとしていた。何度も何度も唾液に湿らせ、それでも入らない。
　若殿は彼女の趣诵肖盲俊
　「これ、何をしている？」
　「キャッ！」
　娘はびっくりして、いきなりキュウリと若殿に投げつけると、ぱっと逃げ出した。
　「待て、がある」
　若殿は追いかけた。しかし娘の足は速い。木のgをすりiけ、せせらぎをwび越え、まるで小猿のようだった。
　若殿は、妙な追いかけっこがSしかった。振り返り振り返り逃げる娘も、いつか笑みを含み、からかうように途中で待ったりする。
　やがて若殿は雪に足を取られ、思いきりひっくり返った。そのまま仰向けになり、ハアハア息を整える。
　「あっはっは。だらしないねえ、お侍のくせに」
　娘がって来た。疲れた若殿が婴堡踏戎り、その傍らに立つ。
　「何故逃げる」
　喘ぎながら、若殿は娘を上げた。
　「あたし、お侍って大嫌い。Pかないくせに威ってばっかり。あんた何Iの侍か知らないけど、色白で手足がいわね。女みたい」
　娘はoh]に言う。
　「そうか……。rに、喉が乾いた」
　若殿は仰向けのまま息をませて言う。
　「川まで自分で行きな。それとも雪でも口に入れるかい？」
　「雪などAない」
　「gだねえ。じゃ、これでもみな」
　娘はぱっと裾をからげ、若殿のを跨いでしゃがみzんだ。
　「ウ……」
　@いたが、生えかけのu毛と力ある肉にぴったり口を塞がれ、身婴出来ない。
　娘は铯Sしむように舌舐めずりして、やがてゆるゆると放尿をはじめた。
　若殿は口の中に注がれる温かい液体を、喉をQらしてみzんだ。一口ごとに、若殿はこの娘に完全に魅せられていった。
　「本当にんじゃったの……？」
　放尿をKえた娘が、呆れたようにきzんだ。そして、腰を上げようとした。
　しかし若殿が娘の腰を抱えてxさない。
　「もう少し、このままでいてくれ……。良い香りだ。そうか、娘の秘所はこのような訾いするのか……」
　胸一杯に、娘の体臭を吸いzむ。今までは清な女ばかりで、普段の訾い胜嗓悉袱幛皮坤盲郡韦馈￥い洹⒚厮をに押しつけられることなどもはじめてだった。
　「名は？　いくつになる？」
　若殿は娘の股gから上げてく。
　「ユリ。もうすぐ十七」
　「ユリか、名に似合わず活kだな。昨夜は娘の集まりがあったとくが、行ったのか？」
　「ううん、あたしまだ月のものはない」
　「それで、河童に一人前にしてくれとっていたのだな」
　「でも、多分o理よ。ほら」
　ユリは腰を浮かせ、若殿の鼻先で秘所をげた。何と、小用の穴がポツリとあるきり、割れ目の奥には女の穴がなかったのである。


　　　　　　　　　　　　　　　河童の

　不能の男が、はじめて好きになった相手は穴なしの不具だった。皮肉という他ない。
　ユリは生まれつき膣がなく、月のものも永hに来る事はなかった。河童においして、叭漳懈に似たキュウリを当てがい、入れようとするが、全く郡蜃啶丹胜った。
　若殿は、それでもユリを好きになった。
　仰向けのまま、汗と体臭を含んだユリのu毛に鼻をすりつけ、残尿とu垢の\もったI女特有の割れ目に舌を@わせる。
　「浃胜侍ね……、村の娘が、そんなに珍しいの……、あ、そこは……」
　ユリがビクンと身を反らせる。若殿が位置をズラして、彼女の尻の割れ目を舐めはじめたのだ。
　「訾いする。余の物と似ている……」
　「lだって一wよ……、くすぐったい……」
　双丘を指で_き、@色の肛Tを剔证梭陇幛俊Ｈ舻瞍稀はじめて自分以外の者の排泄物の訾い蛑った。粘つくような舌触りと、o数の菊花のような襞が郅椁筏ぁ
　いつか、若殿の一物は、Fの中で少しずつ固くなっていった。
　「おっ……、立ったぞ……」
　若殿は身を起こした。そしていきなりFを脱ぎ、着物の裾をまくり上げ下・蚪猡い俊
　「な、何よ、いきなり……」
　ユリはびっくりして眼をみはる。若殿の一物は、不完全であるが`首をもたげはじめていた。
　「はじめて、その荬摔胜盲郡韦馈…」
　「きもちわるい……、早くしまって……」
　「いや、お前としたい……」
　若殿は、ユリの手を握って引き寄せた。彼女の甘ったるい汗の訾いむ。
　「やめて！　何するの、荬沥い！」
　「そうだ。もっと暴れてくれ」
　卷な女しか知らぬ若殿は、はじめて抵抗されて^い立った。
　そのままユリを押し倒して唇を重ねる。
　柔らかな唇が押しれ、甘酸っぱい息がんだ。体の下で力ある肢体がもがく。
　ユリは四肢をバタつかせ、若殿の唇にyみついた。それでも若殿は萎えず、ますますd^していったのである。
　「言う事をきけ。褒美を取らすぞ」
　若殿は汗ばんだユリの首筋に舌を@わせ、・蚪猡はじめる。まだ固い、蕾のような乳房が露わになった。
　乳首を含み、さらに割れ目だけの股gに指を@わせる。
　「ユリ……、入れたい、mむ……」
　若殿は身を起こし、ユリのを跨いだ。そして突き立った一物を彼女の唇に当てがいグイグイねじzみはじめる。
　「ウ……、クッ……！」
　ユリは妞Bませ、颐にを振って逃れようとした。が、唾液と、一物の先端からBむ粘液に、ヌルヌルと侵入してくる。
　ユリの口の中は温かく濡れていた。逃げ回る柔らかな舌が、何とも心地良い。
　しかし、ユリがnを立てた。
　「アッ！　この、o礼者……！」
　若殿は逆上し、ユリを殴りつけた。
　「ヒイッ……！」
　ユリは]を抑え、そのままうつ伏せになる。
　一物は、何とかつかなかったようだ。
　若殿は、うつ伏せになったユリの着物をまくりあげた。Nかな尻が露わになる。
　彼は今一度彼女の肛Tを舐め、唾液に湿らせた。
　そして一物を当てがい、グイグイ押しzもうとする。しかし、肛Tは小さかった。
　「何としても入れるぞ。Sせ……」
　若殿は|差を取り、スラリとiいた。切先をユリの肛Tに突き刺し、えぐるように回させる。
　「ア……、アアッ……！」
　夥しい血が流れ、ユリが~叫する。穴がげられ、肉片がえぐり取られた。
　その血まみれの穴に、若殿は再び一物を押しzんだ。ズブズブと埋めzまれていく。
　「アウ！　ひ、人し……」
　全身をdさせ、ユリが声をgり出す。
　ユサユサ全身を婴し、若殿は快感に喘ぎNりつめていった。
　「おおっ……OSに居るようだ……。精を放つとは、かように心地良きものなのか……」
　はじめての快感をyみしめ、若殿はユリを抱きしめ、ドクドクと放出しAけた……。
　DD尻から夥しい血を流して倒れているユリが、村の者にkされた。もう息も~え~えである。
　「こりゃあ、河童に尻子玉をiかれとる」
　年寄りたちは、そう言っておののいた。ユリは、怖ろしさに口もきけなかった。
　後日、若殿はユリを城へ招こうとしたが、不具のためJめられず、その後も若殿は不能のまま世@ぎも作れずお家は~えたそうな。




第五　桃娘（ももむすめおんみょうじ）


　　　　　　　　　　　　　　　ひなまつり

　一面、桃の花がDき乱れていた。
　Lく昏い冬もようやくKり、村にもvの野山がってきた。浃饣à游铯獬妞狻⒖栅怙Lも、何から何までが待ちに待った春にはしゃぎまわっているようだった。
　この村は桃の名b地だった。
　桃の香が春Lに漂い、白に近い淡t色の花びらが舞う。村中まさに百花乱、さながら天界の桃@を思わせる美しさだった。
　村の娘たちも、桃の花をつみ、野山を[びhっていた。春の日射しを浴び、野山を仔鹿のようにぴょんぴょん跳ね回る。桃の句が近いのだった。
　しかし、その中に一人だけ、浮かぬの娘が居た。
　十六になる芙美（ふみ）だった。彼女は桃の木にもたれ、ぼんやり空を眺めては溜息をついている。
　彼女は、ひなまつりの夜の、桃娘にxばれたのだった。
　この村には独特のLがあった。ひなまつりの夜、村の大人たちが集まり、xばれた桃娘がいたぶられるのを物するのである。绦肖工毪韦稀㈥の幻趣坤盲俊
　幻趣瞎恧蚊妞颏ぶり、オカメの面をつけた桃娘を犯すのである。その桃娘が、村中の亩颏蛞簧恧吮池ってくれるという生の祭だった。
　桃娘は、幻趣占って出た卦によってQめられる。ひなまつりの数日前にQめ、彼女にオカメの面を渡しておくのだ。当日まで、桃娘は身ぎれいにしておかねばならない。
　勿、桃娘を出した家の者は辛くて祭をられず、家に]じ\もっているのが常であった。
　その代り、その家の生活はK生、村Lが保^するのだった。村Lとの幻趣厦芙婴书vSにある。
　本来ひなまつりとは、人形に生年月日を入し、の祈祷によって身のAれをこれに移し、川に流したものである。
　それをこの村では、人形の代りに生きた娘を咨にし、淫らな欲望の生にするLへと歪めてしまったのだろう。
　昼gの、娘たちの祝うひなまつりと、深夜の、男たちのひなまつり、この照が、幻榷雷预侮道であった。
　太、昼g、南、春、男は。月、夜、北、秋、女は。これらが合わさり万物を造化、成する。男女の交わりを和合と称した。
　芙美は妞溢れてきた。
　O近所の人は、めでたい事だと祝ってくれたが、それは自分の家でなくて良かったという喜びだろう。どうして、自分が村のために羞（はず）かしめを受けなければならないのか……。
　美しいに、ぽろりと妞落ちた。
　「芙美さん……」
　と、一人の少女が彼女の趣思膜盲粕をかける。
　芙美が振り返ると、村Lの娘、桃子が立っていた。
　桃子は芙美と大の仲良しだった。同い年という事もあり、また二人はいずれがあやめ、かきつばた、村の若者の人荬蚨分するほどの美少女たちだったのである。
　桃子は哀しげな眼で、芙美のOに坐った。村Lである自分の父Hが、幻趣蝠Bっている事を申しUなく思っているのだろう。
　「芙美さん。元莩訾筏皮汀
　「いいの。eに、死ぬわけじゃないんだから……」
　芙美の言~に、桃子もぽろぽろ妞颏长埭筏俊
　死ぬわけではないけれど、一度桃娘になったら、もう嫁には行かれない事になっているのだ。
　「慰めてくれて有yう。どうせ私、お嫁になんか行くつもりはなかったの」
　芙美は、そっと小指で妞蚴盲い俊
　「どうして？」
　「桃子が、好きだから……」
　言われて、桃子はぽっと]を染めた。同rに、芙美がいきなり唇を重ねてくる。
　「ウ……」
　o垢な唇がぴったり重なり、舌がからみ合う。桃子は眼を]じ、糁肖擒矫坤紊啶蛭った。芙美は、桃子を草の上に押し倒す。
　Lい接吻がAき、ようやく唇がxれた。唾液がキラリと糸を引く。
　「芙美さん、好きなようにして……」
　桃子は、Lい睫毛のgから芙美を上げた。


　　　　　　　　　　　　　　　淫yの相

　芙美は桃子の着物の・蚪猡、露わになった乳房に舌を@わせた。
　「あっ……、くすぐったい……」
　桃子が、ピクリと震えて言う。羞uに、二重の眼をしっかり]じていた。
　最初は、芙美にするgまなさだったのが、次第に宙に舞うような快感に包まれていく。
　芙美は、桃子の裾を_きを寄せた。そして自分も、桃子のを跨いで腰を沈める。
　桃子は以外にN氦恰⑸白のムッチリとした肌をしていた。生えかけの菠仙掀筏り、を押しつけると野山の香りがする。
　「あ……、ああっ……」
　桃子は喘ぎ、羞かしさとくすぐったさに身をくねらせ、自分も芙美の桃のgを舐めた。
　二人、しっとりと果汁をBませはじめる。透明な花蜜を吸い合い、花弁の奥にまで舌を潜りzませた。
　「あっ、あっ……、莩帧いい……」
　二人はヒクヒクと身を震わせながら、溶（と）ろけるような快感に身を浸し、やがてガックリと婴なくなった。
　二人の上から、桃の花が舞い降りてくる。
　と、そのrDD。
　「コラッ！　何をやっとるか！」
　大音声がき、二人ははっと身を起こし、乱れた着物をかき合わせる。
　五十年の脂ぎった男、の幻趣扦った。
　「桃娘は家に\（こ）もっていろ。祭の日まで、身を清めておけと言ったQだぞ」
　言われて、芙美はうなだれる。桃子はキッと幻趣蝽みつけた。幻趣峡嘈Δ工搿
　「お荬狻⒃绀家にりなさい」
　やがて幻趣先イ盲菩肖盲俊
　羞uとりに、桃子はいつまでもその後ろ姿を睨んでいた。美しい眼が、思いつめたようにxいていた。そして芙美を振り返る。
　「ね、芙美さん！　桃娘の役、あたしと代わって」
　「も、桃子……」
　芙美は@いてを上げる。
　「大丈夫。お面をつけていれば身代りでも分らないわ」
　「だって、桃子が……」
　「いいの。あたしが幻趣摔窑嗓つ郡撕悉à小お父もこんなバカなお祭は止すると思うの」
　娘たちは、具体的に何をされるのか知らされていない。それに桃子は、男女の交わりすら知らぬo垢な娘であった。今はただ、自分が咨になり芙美を救う事にEっている。
　「当日、オカメのお面をあたしに渡して。lにも内wよ」
　桃子はそう言って、固く芙美の手を握ったのだった。……
　DD同じその、幻趣洗彘Lの家で、桃子の父H、村Lとしていた。
　「お荬、芙美と乳くり合っていたぞ」
　「女同士ならわんて。ものになるわけじゃなし」
　村Lは、昼gから酒をんでいた。これまた、幻趣韧じ穴のムジナだった。
　「しかし、お荬饷坤筏なったよのう……」
　「幻龋　√易婴渭・颏氦盲鹊沥咭ていたのか？」
　「い、いや……」
　幻趣项^をかいた。老いてもうけた娘だけに、村Lの溺郅韦郅嗓Qわれる。
　「わしに断わりもなく桃子に手を出す男はSさん。幻取そんな男がいたら、荬狂うように猡い颏けてくれ」
　「おお、いいとも」
　「もうひとつ、mみがある」
　村Lは、急にニヤニヤ笑って、幻趣摔饩皮颏工工幛蒲预盲俊
　「祭の夜の鬼の役、今年はわしにやらせてくれんかのう」
　「な、何と……」
　「今年の桃娘はあの美しい芙美じゃ。わしがやりたい」
　「お、お荬韧い年じゃぞ……」
　「娘は娘、他人は他人じゃ。のう、mむ。おぬしが澳辘いつ郡撕悉à毪韦狻わしのおかげじゃろうが。まして、澳晟娘を思い通りにしておろうが」
　「ううむ……」
　「鬼の面をつけていれば分からぬ。やらせろ」
　「し、神事じゃから、あくまでも格{高くやってもらわんと……」
　「おう、わかっとる。澳辘ぬしのやり方をてえた」
　村Lは、上C嫌で幻趣染皮颏み交（かわ）した。
　ふと、思い出したように幻趣言う。
　「そういえば、先程会ったr、お荬艘yの相が出ておったが……」
　しかし、村Lは荬摔庵工幛踏栅Δ坤盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　おののく蕾

　やがて、桃の句、当日となった。
　昼g、娘たちは集まり、歌ったりお喋りをしたりして^ごす。白酒に、みな桃のように]を染めていた。
　芙美と桃子だけは集いにも参加せず、ひっそりと会った。芙美は、桃子にオカメの面と桃娘の衣装を渡した。
　夜、村の訾俗鳏椁欷课杼à沃埭辘说皮辘ともされる。神Sが打ちQらされ、村の男たちが集まった。みな、祭の酒にEい、いい莘证韦瑜Δ馈
　鬼の面をつけた村Lが出て来た。神Sに合わせて舞うように中央にMむ。
　群集はQりをひそめた。lも、この鬼を幻趣刃扭袱埔嗓铯胜った。
　反趣ら、オカメの面をつけた桃子がしずしずと出てくる。これまた、lもが芙美だと思っていた。
　鬼は、待ちきれぬように桃子に跳びかかり押し倒した。
　「きゃっ……！」
　桃子は面の中で悲Qをあげる。
　「今年の鬼はえらく威荬ええのう」
　村人は、酒をみながら物し、上C嫌だった。
　鬼は、桃子の着物の胸Sを左右に_く。
　りのある、形良い乳房が露わになった。乳首は、まだ淡い@色、初々しい生娘の羞（はじ）らいをせていた。
　さらに、鬼は桃子の裾をまくり上げた。
　vきたてののように白く力のある太腿、その谷gにうっすらと若草があった。鬼が彼女の股を引にこじあける。
　Aれない花弁がえた。鬼は指で花弁を_き、群集にせるようにする。
　「あっ、ああん……」
　桃子の哀しげな喘ぎも面の中でくぐもり、峥竦膜噬Sばやしにかき消された。
　桃子がしきりに脚を]じ、人目から股gをLそうと反する。
　巨大な水蜜桃のような尻が上を向いた。鬼の指が、その滑らかな尻を幛蓟丐埂
　「あう、いやあん……」
　桃子は、腰をくねらせて喘いだ。
　こんな羞（はずか）しい目に合うとは簸摔馑激铯胜った。股のgを多荬稳四郡摔丹椁工胜伞⑸啶yんで死んでしまいたくなる。
　そして、澳辘长螭誓郡嗽猡盲皮た桃娘たちの事を思うと、この祭を绦肖筏皮い牖趣取それをSしてきた父Hに、言いようのない怒りをえるのだった。
　鬼は、自分も着物を脱いで全裸になった。股gの赤\い男根がそそり立ち、ヒクヒク婴い皮い搿
　「ヒッ……！」
　桃子は、面の穴を通してそのh怪なものをて、慌てて眼をそらした。
　鬼は桃子に迫り、逃げようとするのを後ろから羽交いめにした。
　「キャッ……、助けて……」
　桃子はうつ伏せになる。鬼は彼女の腰を抱え、尻を突き出させた。谷gを左右にげ、尻の穴や花弁をいじり回し指をこじ入れる。
　「あっ……。やめてっ……」
　やがて、男根の先端が後ろから当てがわれた。桃子はもがき、宙をかきむしる。
　鬼が、ズブリと腰を沈めた。
　「あうっ……、くくっ……！」
　花弁が押しがり、肉棒にかれた。あまりの激痛に声も出せず、手足をヒクヒク震わせる。
　「おお、最高じゃ……」
　鬼が、面の中で呻いた。
　生娘の柔襞が、四方からキュッとめつけてくる。少女の体温が、温かく怒を包みzみ、息づくようなS婴护à皮る。
　鬼は桃子の尻を抱え、ギシギシ腰を婴した。神Sは狂ったように打ちQらされ、みな、かがり火の中でくりひろげられる妖しげな祭にd^した。
　「おおっ……！」
　鬼が、ビクンと反り返った。~の}婴ているものにも护铯毪瑜Δ馈
　やがて、鬼はゆっくりと引きiいた。桃子はもうグッタリと半面を床に押し当てている。
　赤く[れ上がった花弁から、精液が溢れ、さらにr血が内腿を护盲俊
　鬼は、まだ萎えなかった。Aけて桃子に迫り、彼女をゴロリと仰向けにする。
　せわしく上下する乳房をわし掴みにして、荒々しく揉みしだいた。そして、彼女の胸に怒の先端をこすりつける。精液の余りが桃子の肌で粘ついた。
　「あん！　やめてっ……」
　桃子はかれたように片手を振り上げた。
　その拍子に、鬼の面が外れて村LのがFわれた。群集にどよめきが起こる。


　　　　　　　　　　　　　　　狂宴の末

　「何と、今年の鬼は村Lさまだったかい」
　「うめえ事をやったもんじゃのう……」
　村人は、さして咎めもせず、いつにない催しに身を\り出した。
　桃子は、父Hのをて、面の中で眼を_いた。簸韦瑜Δ坤盲俊
　「お、お父……！」
　桃子は面の中で叫んだが、それは神Sばやしと群集のどよめきに消され、村Lにはこえなかった。
　桃子は慌ててオカメの面~を解こうとしたが、その手を村Lが押えた。そのまま、脱いだ着物の・翘易婴蜥幛硎证丝`り上げる。
　「あ……、くくっ……」
　桃子は床にころがされて呻く。
　村Lは、A行するつもりだった。られて萎sするような神Uは持ち合わせていない。
　村Lは、面が外れたのを良い事に、桃子の全身を舐め回しはじめた。
　蕾のような乳首を吸い、nを立てた。そしてI脚を_かせ、破瓜のr血と、自らの体液にAれた花弁を舐めはじめた。果ては尻の穴までげて舌を潜りzませる。
　「やるのう、村Lどん……」
　「あの心しいお荬丹蓼摔恪⒁せられねえのう」
　群集ももう、厄Bいの神事ということは忘れ、息をませ生唾を驻咿zんでいた。
　桃子の白ロウのような肌のあちこちに村Lのn型がつき、唾液にAされていった。
　「何て良い香りだ。これが生娘の訾い」
　村Lは桃子のu毛に鼻をすりつけ、胸一杯に少女の香りを吸いzむ。
　怒は、またもや爆k寸前に昂まっていた。
　村Lは桃子を仰向けにして、その乳房に坐りzむ。
　「クッ……！」
　力ある（ふく）らみが、村Lの尻にぐにゃりと押しつぶされる。
　「さあ、しゃぶらせてやる。nを立てるな。もしyみついたら、一家ともども村から追い出してやるぞ」
　村Lはそう言いつつ、彼女からオカメの面を外した。
　汗にが乱れて半面にまといつき、羞uと嫌感に上荬筏刻易婴晤がFわれる。
　しかし村Lは荬扭ず、彼女の口に怒を押しzんだ。そのまま床にI手を突き、深く浅く出し入れする。
　「ウ……、ククッ……！」
　桃子は眉をひそめて喘いだ。
　溢れる唾液がふっくらとしたを护ぁ⒋彘Lの婴に合わせてピチャピチャ音をたてる。
　「おお、莩证àā…」
　村Lは大きく息を吸いzんだ。ぽってりとした唇にめつけられ、温かで清らかな唾液にまみれる。rたまもがくようにチロチロと舌が触れてくるのも心地良かった。さらに彼女の幛ず粑が下腹をくすぐる。
　「おい。あれは芙美じゃねえぞ……」
　群集がざわめきだした。
　「お、桃子さまじゃねえだか……！？」
　「そ、村Lどんは、自分の娘を厄Bいの咨に？　いやいや、そんな殊伽胜方じゃねえ……」
　「おうよ。荬扭い皮い亭à螭坤佟…」
　いつか、群集はしんと静まり返り、この常な成行きを守った。
　村Lは大きな快感に包みzまれた。}打つように桃子の喉を直膜工搿
　「グッ……」
　桃子が息をめ、ゴクリと喉をQらす。
　村Lは快感の~で、余りを彼女の美しいにwび散らせようと、下を向く。
　「……？」
　何か妙だった。ドクドクと白幛握骋氦桃子のをAし、]の丸みを护ち鳏欷搿
　「も、桃子っ……！？」
　村Lは眼を_いた。
　OSの快感が瞬rに地zの苦痛に一浃筏俊
　「ど、どういう事だっ……！」
　村Lは^を抱えて狂ったようにlけ出し、桃子はその訾恰⒚坤筏ゎを歪めてI吐した。
　群集は声もなく、身婴もしなかった。

　DD翌朝、村一番の大きな桃の木の枝に、二人の少女が首を吊っていた。桃子と芙美であった。
　あれから村Lは荬狂い、一日中股gの一物をいじってはブツブツ言うようになった。
　やがて家族の者に、座敷牢に入れられてしまった。
　一方、村Lの威光を失なった幻趣稀⑦^去の々な事もあばかれて、とうとう村を追い出されてしまった。
　氦して、乞食になった幻趣弦按工焖坤摔筏郡gされた。
　桃子と芙美が首を吊った桃の木は、澳辘栅郡膜坤薄⒋螭な桃のgをYぶとかDD。




第六　大太法（ダイダラボッチ）


　　　　　　　　　　　　　　　村八分の男

　大太法といてダイダラボッチとiむ。全国各地に残る巨人徽hで、足Eが诖螭食丐摔胜盲郡趣、巨大な岩に手をついて大きな手形が残ったから岩手という土地名になったとか、々なhが多くある。
　さて、ここ越後の外れにある小さな村にもその巨人徽hが残っていた。半r半Oの寒村だが、村をおろすようにそびえている山をダイダラ山と呼んでいる。
　その昔、巨人が山津波から村を守るため、わが身をJにしてくれたという。だから山は人gがうずくまった形に似ていた。
　村人は、山をふり仰いでは、ある男のgをした。
　「大太（だいた）の奴、どうしてるかのう……」
　「もうあれから十年、三十rになっとるじゃろう」
　大太は、幼ないから常にnが大きかった。十四－五rから身の丈は六尺を越え、はたちのrには七尺近くになっていた。
　荬韦いつ肖橇Δく、彼は何かと村人に重宝がられていたのだ。大太という名も村の守り神に由来しているので、彼は村中に郅丹欷皮い郡韦坤恧Α
　IHは普通の身の丈だったが、一体どうして突然こんな大男が生まれたのか、lも知らなかった。家は々と百姓をしていたが、大太が村人の力仕事を手护Δ韦恰さしてしくはなかった。
　ところが、大太がはたちになった年、IHが相次いで病死した。彼は一人で田xを耕すようになったのである。
　その後で、ある事件が起こったのだ。大太はそのため村八分にされ、ダイダラ山へと追われたのである。
　以来十年、村人は山を上げては、今も山に一人んでいる大太をgしたのである。
　その事件とは、十五になる村Lの娘、加代が大太に恋心を抱いたところから始まった。
　はたちの大太は、叭招杂を持て余していた。人の倍もあるn、しかも成人していればo理もない。しかしあまりにnが大きすぎるため、嫁の来てはなかった。
　大太は野良仕事の合gに、木に坐りzんでわが一物をI手でしごいた。一物は七－八寸もあり、太さは常人の握り拳ほどだった。
　彼は何も考えず、ただ身の内のイ起こるもどかしい欲望をいやすためにだけ指を婴した。
　やがて、彼は身を反らせる。寄りかかった大木がユサユサeれた。
　先端から迸る精汁は一合近く放出された。快感も、また人の倍以上あった。
　彼は溜息をつき、再び野良仕事にるのである。
　そんな彼の姿を、加代はhくからじっとつめていた。
　十五の箱入娘とはいえ、性に_放的な村の蒿Lで、男女の原理ぐらいRっている。十五といえば、そろそろ嫁の口を趣鼓觏なのである。
　加代は、力持ちで心のしい大太が好きだった。そして、一人ぼっちで自慰している姿が何とも哀れだった。
　何度自分がしてやろうと思ったか知れない。しかし、さすがに羞u心からそれは出来ないでいた。
　そんなある日、加代は大太が牛を犯そうとするのをた。もう我慢できず、彼の前にwび出した。
　「やめて、大太さん。そんな事……」
　少女らしい思いつめた眸で言う。
　「か、加代さん……」
　大太は、慌てて牛の趣螂xれ、露出した一物を手でLした。
　しかし、加代ははみ出た怒にPりついた。畜生と交わるぐらいなら、自分の身を捧げようと、羞uも吹きwんでしまったのだ。
　はじめて触れる男の一物、胸は高Qり、}打つようなS婴掌に护铯盲皮る。
　「い、いけねえ、加代さん……」
　「いいの。あたしがしたげる。あたし、大太さんのお嫁さんになる。もうQめたの」
　加代は、妞挨撙胜ら大太を上げた。
　加代はまた人より小柄で、五尺そこそこしかなかった。大太のを上げるより、すぐ眼の前に彼の一物がある。
　加代はI手で握りしめ、ぎこちなく婴しはじめた。
　大太は生まれてはじめて女性に触れられた快感に、それ以上拒む荬馐Г护皮筏蓼盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　美少女散A

　大太は、草原の上にごろりと仰向けになった。村Lの娘ではこちらから手を出すわけにいかない。
　それでもまあ、荬gむように自由にさせてやろうと思った。どうせ相手は子供だ。最後の一だって越えるQもない。
　加代は、いつか一物に舌を@わせはじめていた。口に含む事もできぬ太さで、仕方なく根もとから先端まで、念入りに舐めた。
　「あ……、あう……」
　大太はあまりの心地良さに喘いだ。女性の神}な口で触れられるなど、考えてもみなかった事だ。それでも大太は、金`りにあったように仰向けのまま婴堡胜った。
　加代の切れ切れの呼吸が股gをくすぐる。o垢な唾液にまみれ、大太はたちまち昂まった。大きく身をのけ反らせ、加代の口に向けて}打たせた。
　「きゃっ……」
　幛たぎった精汁が水のように迸った。
　美しい加代の口の中にwびzみ、]や鼻筋をドロリとAした。
　@いたものの、加代はなおも}打つ先端に唇をつけ、乳でも吸うように音をたててく吸った。そして、喉を断A的にゴクリとQらす。
　大太は全身溶ろけるような快感の中、いつまでも一物を震わせ、喘いでいた。
　そして、彼女をヒョイと持ち上げ、自分のの上に坐らせる。着物の裾の中は生暖かく、o垢な股gがぴったり押しつけられた。
　「あん、大太さん、くすぐったい……」
　加代が、坐ったまま腰をくねらせる。
　大太は、春草の生えはじめたばかりの割れ目に鼻をすりつけ、舌を伸ばした。ぬるく甘ったるい、果gのような訾いした。
　「これが、娘の訾い……。何ともええ訾い袱悚韦Α…」
　大太は鼻をクンクンいわせながら、I女の割れ目を舐めAけた。すると、何だか中の方からヌラヌラと蜜が溢れてくるようだ。
　「あう、ああん……、大太さん……」
　加代が腰をクネらせるたび、蜜がピチャピチャと粘つき、秘めやかな香りがくなる。大太は彼女の体重をものともせず、いつしか舌先でコリコリしためしべを趣甑堡皮皮い俊
　「あっ、ああ、もうダメ、おい。早くあたしを、大太さんのものにして……」
　喘ぎつつ加代が言い、やがて草の上にゴロリと仰向けになった。そして着物の・蚪猡幼ない胸から花びらから、何もかも春のの光にさらした。
　大太は、再び最大限に勃起していた。そして、次第に我慢できなくなってくる。
　「か、加代さん。nが、菠欷沥蓼Δ尽…」
　「いいの。大太さんのお嫁さんになれないくらいなら、あたし死んだ方がいいの」
　加代は、小さな唇をわななかせて言った。
　考えてみれば、女のアソコから赤ん坊が出てくるのだ。一物も、まさか赤ん坊ほど大きくはあるまい……。
　大太は、一物の大きさと、加代が少女という事も忘れて、次第にその荬摔胜盲皮た。ゆっくりと身を起こし、蜜にヌメる花びらにそっと怒の先端を当てがう。
　ピクン、と加代が震えた。
　「大丈夫か……？」
　「平荨もっと、奥まで入れて……」
　加代は眉をひそめ、喘ぎながら言った。
　大太はゆっくりと腰を沈めていく。花びらが今にもちきれそうに押しがり、巨根はズブズブと潜りzんでいった。
　「あっ、あう、幛ぁ…、大丈夫、やめないで、大太さん……」
　加代は身をのけ反らせながらえる。
　大太は、暖かい加代の粘膜に包まれ、もう我を忘れて腰を突き立てた。狭い柔襞にキュッとくわえzまれ、今にも果てそうになる。
　「あうっ、くくっ……！」
　加代が、ビクンとdした。
　同rに、怒を包んでいた粘膜が、パチンとけたような荬した。加代は血の荬蚴Гぁグッタリと力をiく。溢れたヌラヌラが、大太の内腿までも濡らした。
　大太は糁肖婴。暖かい肉の中で怒が激しく律婴工搿％哎隶悭哎隶悚取⒛簸扦獠饯ような音がAいた。
　「おおっ、加代……！」
　大太は激しく婴、快感にかれた。I女の柔肉の中にしたたかに放出する。
　「……？」
　しかし、加代の反辘悉猡Δ胜った。身を起こして、彼はあっと@く。
　花びらは裂け、内腿も草むらも、夥しいr血に真赤に染まっていた。生臭い訾い漂い、その中に大太の精汁が混じり、荬蛄てていたのである。


　　　　　　　　　　　　　　　国の美女

　加代は股を裂かれ、内をき回されたようになって死んでいた。村人にkされ、大太はたちまち捕えられる。
　大太は思いがけぬ加代の死に、抵抗する萘Δ猡胜、大人しく`についた。
　一人娘をなくした村Lの@きは大浃胜猡韦恰⒋筇を役人に突き出す事もせず、彼をダイダラ山の上近くにある石室に幽]したのである。
　死罪にせず、生涯]じzめて生き地zを味わわせるつもりだったのだろう。食事は、村の者が交代で\びに行った。
　しかし中には大太に同情する者もいた。
　「好き合うた仲じゃないか。村Lさまもむげえ事をなさる」
　「おうよ。大太がKの体なら、何事も起こらんかったQじゃ。第一、加代を失くして大太も神妙にしとるしのう」
　だから食事には不自由させず、寒い日にはd入れなども差し入れてやったのだった。
　それどころか、好色な人妻たちが、生娘しの巨根を一度んでみたいと、何かにつけてこっそりLねて来るのである。
　「大太よう、もっとこっちへ出て来いや」
　人妻が、ましげな鼻声で格子の中へと呼びかける。石室の中は暗く、大太はQして出て来なかった。きっと加代の死を悼んでいるのだろうと人々はgした。
　ところが、そんなある日、大太は格子を破って石室から逃げ出していた。成程、彼の怪力をもってすれば石室の格子など何ほどの事もなかったろう。
　村Lはおそれおののいた。
　しかし、大太は仕返しもせず、ダイダラ山を出る事もせず、一人でBやを取って暮しはじめたようだ。Qして人前にをせる事もせず、rたま村の牛や豚が犯されるだけであった。
　かくて十年の月日が流れた。今ではもう、ダイダラ山の大太の存在は徽h化されて、子供らにもZり@がれるようになったのだ。
　村Lも死に、村人は村八分を解くから降りてこいと何度も呼びかけたが、大太からの返事はなかった。
　「死んでしもうたのかな」
　「いやいや、今朝うちの牝牛が、尻から精汁を垂らしておった。大太はまだ元荬袱恪
　「どうして村の女をuわんのかな」
　「そこが奴のしさじゃろうて。可哀想に」
　「人gの女を抱きたいじゃろうになあ……」
　人々は、仕事の合gにそんなgばかりしていた。
　そんなあるr、浜にな人gが打ち上げられた。それはまだ生きていた。
　「お、女のようだが……、これはまた、化物の女かのう……」
　村人は、息も~え~えになっている女をhきに眺め、し合った。
　女はるからにだった。は金色で、火gのように癖がついて波打ち、眼は青色、肌は透けるように白く、身の丈六尺はゆうに越えていた。着ている物も、海水に濡れ海草がこびりついているが、白くて裾の冥ったヒラヒラしたものだった。
　「鬼ヶuから流れて来たんじゃろうか」
　「おう、_かに角はないが、炎のようなの色は鬼のようじゃ」
　「それにしても、鬼の女は大きいのう……」
　村人がしているところへL老がやって来た。そして、とにかく彼女に水を吐かせ、近くの家へ\びzんでやる。
　冷えきったnを暖め、幛げ瑜蝻ませた。
　大女は少しずつ血の荬蛉・した。二十代前半だろうか、ようによってはなかなか整った美しいをしている。しかし鬼と信じている村人は、なかなかそんなふうにようとはしなかった。
　彼女は、Uの分らぬ言~をした。
　L老がみなに言う。
　「これは鬼じゃない。国の女だ。越後の海の向こうに、オロシャという国があるといている。恐らく彼女は、船旅の途中で遭yしたった一人流れ着いたのじゃろう」
　みなはようやく{得し、物珍しげに彼女は眺めはじめた。彼女は、小柄な猿のような人々に注され、不安そうに身を震わせた。
　「人なら、役人に引き渡さんと」
　「いや、それは酷じゃ。ればまだ若い」
　L老が言う。
　「第一、zらはもうこの人を助けてしもうた。これだけでもご法度じゃ。それに、役人に引き渡したところで、この人は牢に入れられ辛い思いをするだけだろう」
　「では、まさか我々でかくまうとでも……」
　「左、この人のnの大きさなら大太の嫁になれよう。この人も、牢よりその方がマシなQじゃ……」


　　　　　　　　　　　　　　　妖怪の系V

　L老の言~に、みなハタと手を打った。
　ダイダラ山は神域だから役人の手は伸びない。しかも、日大太を哀れに思っていたのだ。多少、人の漂流者を大男の生にする感は拭えぬが、役人に引き渡す事に^べればずっと良い事に思われたのである。
　「このnなら、大きなオソソだろうのう。大太の一物でもピッタリ受け入れるべえ」
　「d^するでない。ヨダレが出とるぞ」
　人々は、改めてeのd味で人女をジロジロhした。
　やがて、彼女を数日g静Bさせ、完全に元荬摔胜毪取⒋澶沃丐坤盲空撙彼女をダイダラ山にBれて行った。
　そして彼女を石室近くの草むらに坐らせ、人々は森の中に向かって叫ぶ。
　「大太、こえるか？　お前の嫁をBれて来た。人じゃがお前のnにぴったりじゃ。この女はダイダラ山以外では生きられぬ。役人に捕らぬよう、お前が可郅り守ってやれ」
　何度か四方に向かってくり返し、やがて人々は山を降りた。
　一人残された彼女はカタカタ震えていた。も知らぬ国の山の中、どうやら自分が怪物に捧げられたらしい事は分る。もう生きた心地もしなかったろう。
　と、洹─ザワついた。そして大きな影が彼女の前に立ちはだかったのである。
　「キャ`ッ……！」
　彼女は悲Qをあげた。
　しかし、大男は笑を向け、しげに彼女の金に触れた。
　「なかなか美しいのう。L老たちも、イキはらいをするもんじゃ……」
　三十rになった大太は、そう郅い俊￥猡趣瑜瓯摔稀⒄lも恨んではいない。村人の前に姿をFわせば、またlかが不幸になると思ったからLれんでいた。石室を脱出したのも食料や衣など、村人の萸菠いgまなかっただけである。
　「お前も哀れだが、\命とBめるんじゃ。その代り、おれが死ぬまで可郅ってやる」
　彼女は、言~は分らぬが大太の暖かな瞳に妙な安心を得た。も髭も伸び放}の大男だが、怪物ではなかった。むしろ、小猿のような村人よりはずっと自国人に近い身の丈である。
　大太は自分を指し、「ダイタ」とk音し、次に彼女を指し、目でLねた。そして、何度かくり返し、ようやく彼女の名前がアンナという事を知った。
　（加代、ゆるせよ……）
　大太は心の中で郅、そっとアンナを抱いた。アンナは拒みもせず、草の上に寝た。国の新妻といった感じだ。生娘ではないだろう。
　大太は、村人が着せた着物を脱がせ、アンナを全裸にした。透けるように白い肌、股gにも金色の和毛がっている。
　大太はNかな乳を含み、股gに舌を@わせた。加代とは`う、い体臭がした。しかし不快ではない。
　「アア……」
　アンナが、むっちりとした太腿で大太のを挟みつけてきた。大きなnだが、よく均整が取れている。
　花弁がみるみる濡れて、舌にねっとりとからみついてきた。大太は身を起こし、怒Lを当てがう。人gと交わるのは、たった一度の加代とのr以来だった。
　ゆっくりと押しzむ。暖かい花弁が大太を包みzんでくれた。
　「ア……、アウ……」
　アンナはビクンビクンと跳ね上がり、下から大太にしがみついてきた。そして激しく唇を重ねてくる。大太の大きさと太さに、我を忘れて狂おしく身えていた。
　「おおっ、最高だ。莩证àā…」
　大太は息をめ、激しい快感の中、最後の一滴までgり出すように精汁を放った。そして二人、溶けて混じり合うようにいつまでも身を重ねていた。
　DD数年後、大太とアンナはかしいダイダラ山をxれた。子がbまれたため、もっと温暖な地を趣筏埔婴颏悉袱幛郡韦馈Ｎ鹫、役人のみならず、人gの眼を避けた。
　さらに何十年かが簸韦瑜Δ诉^ぎた。
　大太とアンナの子はどんどんえていき、さらに兄妹同士で交わるようになった。たまに村の娘をさらう事もあった。
　人々はt毛の大男を鬼や天狗と称し、娘が居なくなると神Lしだと怖れた。
　そして、近HΔ扦郡蓼松まれた奇型、g眼症や多毛症、タ`ナ`症候群の子をつけると、一ツ目小僧や他の々な妖怪として言い护à俊
　かくて、各地に妖怪徽hが分布したのである。しかし、大太法にまつわる巨人徽hだけは、何故か人々のから薄れていったのだったDD。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　．ＳＭ童^．　　　　　　　 　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎 　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９８月　３月２７日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ 　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　３月２７日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03) 3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


