}泉徽h

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　}　泉　弧≌h　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　睦月　影朗　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　 　　《 オンライン文 》　　 　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　序　章　甘美ナル精通ノ事．．．．．．．．．．．．．５８行
　　　　　第一章　大波斯菊（オオハルシャギク）憧憬ノ事．．４１１行
　　　　　第二章　曼珠沙A乱ノ事．．．．．．．．．．．．７７８行
　　　　　第三章　美少女人形弁妤问拢．．．．．．．．．１２２１行
　　　　　第四章　淫ラナル系Vノ事．．．．．．．．．．．１５８５行
　　　　　第五章　ニ舞フL花ノ事．．．．．．．．．．．１９９７行
　　　　　第六章　セ`ラ`服散Aノ事．．．．．．．．．．２４２６行
　　　　　第七章　K芳ノ破魔矢ノ事．．．．．．．．．．．２８４２行
　　　　　第八章　t曼陀_ノ事．．．．．．．．．．．．３２２５行
　　　　　K　章　黄泉ル}泉ノ事．．．．．．．．．．．３５７５行
　　　　　あとがき．．．．．．．．．．．．．．．．．．．３９９３行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




　伊耶那美（イザナミ）の神の
　屎（くそ）に成りませる神の名は
　波夜彻牛ē膝衰浈攻鹰常─紊
　　　　　　　　　　　　　　　　DD古事




序　章　甘美ナル精通ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　人外境の村

　「今日これから、俺んち[び来んか？」
　安彦が放n後、教室でり仕度をしていると、大月（おおつき）昭吾が近寄ってきた。彼は安彦にとって、唯一の同生である。
　と言うのは、小学生は一年から六年まで合二十人足らず、全部合わせてひとクラスしかないのである。eのクラスでは、やはり一．w．く．た．になった中学生が勉しており、高校以上にM学する者は、この村を出ねばならない。
　羽仁（はに）安彦は小学校六年生、十二rになったばかりである。教室で、というよりこの村の小学生では最上、それが昭吾と二人だけ、他は全て下生であった。
　安彦は、つい半月ほど前にこの村にやって来た。だから、それまで一人でLや下生の面倒をていた昭吾は喜び、何かと安彦にしかけてきた。
　DD昭吾にTわれて、安彦はo言でhき、二人カバンを下げて学校を出た。山々に欷蓼欷刻铳螗艿坤虿饯。半月前まで住んでいた|京と`い、の音ひとつせず、虫や蛙の声がXがしいほどであった。
　「なあ、羽仁。|京の色々かせろや」
　步きながら昭吾が言う。
　昭吾は神主の息子だった。唯一の最上生だったからというより、元来Lに相辘筏ぱЯΔ让娴挂の良さを持っている。なかなか活kなところもあり、o口な安彦とは正反だったが、安彦がこの村に来てから、唯一荬卧Sせる相手であった。
　安彦は|京に居たr分、事故で父Hを失くし、母Hと共に、母のg家のあるこの村に来たのだった。が、gもなく母Hは勤めのvSで、安彦を置いて|京にってしまった。
　母Hのg家である井g家での居心地は、あまり良くなかった。大きなr家で、祖父母に母の弟である叔父叔母夫Dの四人である。もともと井g家では、母HのY婚に反だったらしく、亭主に死なれてって来ても旧姓にる事すらSされなかったのだ。
　他に、安彦の（いとこ）にあたる、奈美子という一人娘がいるが、今は村を出て全寮制の高校に入り、たまにしかって来ない。
　半月前、初めてこの村をLれたrは、安彦も@いた。最寄りのkまでバスで二rg、しかも、そのバスさえ一日数本しかないのである。山々に欷蓼臁⑹篱gから取り残されたような村で、|京育ちだけに安彦は、自然の美しさを郏à幔─扦肭挨恕rgが停止したような恐怖をえた。色白で手足のい安彦にとって、この村の住人はみなと同にえたものだ。
　が、それらの中で唯一、昭吾だけは面倒をてくれた。この村から出た事のない昭吾は、安彦に|京のをせがんでは、知R欲と空想の旅を氦郡筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　安彦は、昭吾の家をLねるのは初めであった。|京に居たから人付き合いが下手で、家ではぼんやりしている事が多かったのである。一人っ子の所椁、孤独にはTれていた。今回も、昭吾に再三Tわれたため、断りきれずに行く事にしたのである。
　道端には、血を吸ったような曼珠沙Aが真赤にDき乱れ、男性のシンボルを形取ったような道祖神をいくつか越えると、やがてB居（とりい）がえてきた。
　古いがかなり大きな神社で、昭吾の明るい性格とはY腹に、何か毒々しい淫祀邪教のz窟に入るような妖荬蚋肖袱俊


　　　　　　　　　　　　　　　ヘノコ神社

　「いいものせてやる。こっち来い」
　昭吾に言われて、安彦は境内の外れにある}R堂に入った。酩蜷]めても、正面の格子のgから西日が入って、内部はぼんやりと明るかった。
　安彦は、胸がまるような臭を感じた。甘ったるく烈な、何か心Eわす生々しさで、Qして臭とは思わなかったが、妙に胸が高Qった。
　内部の壁には夥しい}Rが欷堡椁臁そのどれにも、毒々しい原色で男女の交合の恧渑性のシンボルが稚拙に描かれている。
　そして安彦が@いたのは、その}Rに一枚ずつ、D人用の下着がYびつけられていたのだった。
　「これはなこの村の若い女や新妻がな、安bをったり下（しも）の病いにかからぬよう祈するためのものなんだ」
　「……」
　「奉{する下着も、女が一度身につけたものばかりだ。しかも年hは、初潮から新婚初夜前後までの、若い女のばかり……、どうだ。こんなの|京にゃねえだろ」
　内部にこもる訾い握体はこれだったのだ。安彦はいつか甘美で妖しげな世界に入ったように、下半身が幛なっていた。
　「俺あね……」
　昭吾が自慢げに言う。
　「いつもこっそり此Iに入っては、下着嗅ぎながらセンズリかくんだ。}Rにゃ名前がいてあるから、何Iのlだかすぐ判る。……一度、お前んとこの奈美ちゃんでやってみたかったが、とうとうあの子は奉{せぬまま高校に行っちまった。羽仁が彼女の镜埭嚷いて、随分wましかったぜ」
　安彦でさえ、幼ない一．二度|京に[びに来たのをよくえていないのに、やはり同村の昭吾はよくRっているようだった。しかも、彼の口ぶりでは、奈美子は美しく成Lしているらしい。
　「やっぱり、^のいい子はこんな奉{のTをバカにしてるのかも知れねえな……。おい羽仁。お前はいつもどうやってセンズリかくんだ？」
　「い、いや……」
　安彦は口ごもった。
　|京でも、よく友人たちがそんなをしていたが、身体も小さい安彦は、精通はおろか、まだu毛さえb毛とうほどまばらなのである。手を使って欲望をI理する原理はおぼろげに知っていても、まだUYなどなかったのだ。
　「……そうか。やっぱり|京者（もん）は、外人のヌ`ドグラビアか何かでやるのか」
　昭吾は一人で{得した。安彦のo口を全く荬摔筏胜い栅Δ扦る。
　「俺んちはな、通称ヘノコ神社ってんだ。ヘノコってのは男のチンポコの事で、ほら、来る途中道端に一杯立ってたろあれを祀ってあるんだ。金精（こんせい）って言ってな。でも参に来るのは女ばかりだ。だから案外、性教育にvしては、この村は都会よりずっと_放的だぜ」
　西日が山の端（は）にLれ、}R堂の中は薄暗くなった。訾い酸Eい、白い下着がo数の夕の花のように幻想的にえる。
　「しっ、lか来る……」
　一人で喋っていたくせに、昭吾は人差し指を立てた。二人、中で身を硬くする。
　格子のgからると、どうやら女性の参客らしい。}R堂にI手を合わせ、格子に}Rと下着をYびつけ、やがて神社のY手へと步いて行った。
　彼女が去ると、二人は吐息をつく。
　「あれは、v在んとこのL女だ。近いうち他hに嫁行くってだったが、それで奉{に来たんだな。_か二十三r」
　「_な人だった……」
　安彦が郅と、
　「よし。あのパンティお前にやる」
　言うなり昭吾は}R堂を出て、今Yびつけたばかりの下着を外してって来た。
　「だ、だって……」
　差し出されたそれを安彦がP躇すると、
　「いいから持ってけ。どうせ秋のヘノコ祭で下着はみんないちまうんだ。分りゃしねえって」
　o理やりパンティを丸めてポケットに押しzんでくれた。安彦は拒否するgもなく、ポケットのらみに身体がwれたようになった。
　やがて二人は}R堂を出た。すると、Yで用をgませた彼女とばったり出くわした。
　小柄なやせ型で、をモダンにカ`ルさせている。彼女は昭吾に目礼して去って行ったが、安彦はが火照って仕方がなかった。
　「あの人、Yで何してたか分かるか？」
　「いや……」
　「Yにイ水があってな、そこでアソコを洗うんだよ。今度せてやる」
　「うん……。俺、そろそろる」
　xりは夕がたちこめていた。⒄がWいと、叔父叔母に叱られるのだ。
　「じゃ、また来いよ」
　B居の所まで昭吾が送ってくれた。
　そのr、安彦は境内から甲高い怪Bのような声をいて振り返った。
　ると、白い着物に朱色のFをはいた若い女が社（やしろ）の趣切Δ盲皮い搿Ｗ阍Sに何か居るらしい。
　「巫女（みこ）か？」
　安彦がくと、
　「いや、俺のFで光子（みつこ）ってんだ」
　昭吾が、何事もないかのように言う。
　「どうせ蛙でも踏みしてるんだろう。少しココがおかしいのさ」
　昭吾は自分の^を指さした。
　「五つ上でな、もう十七rだが、高校にも行けずに家でブラブラしている。お前とこの奈美ちゃんと同い年だ。中学だって、おx理で卒Iさせてもらったのさ」
　安彦は、哄笑しながら踊るように何かを踏みしている光子の、透けるような白い肌と背の半ばまで垂れ、束ねられた\を美しいと思った。……

　DDその夜、安彦は与えられている四半の自室で、奉{されたパンティをげてみた。
　因やx式的な訾い悉护骸そのものはあくまでもモダンな、あの若い女の外性器を覆うに相辘筏しさと柔らかさに氦沥皮い俊８共郡蚓めつけていたゴムの力は、そのまま彼女の肉の力を思わせた。また、白のdで出来たそれは、彼女の汗や体臭を吸ってほんのり湿り、微かに薄Aれ、o秩序な柔らかさと二度と身につける事のない悲哀が感じられた。
　Y返して中心をる。
　どうも、永く身につけていたものほどご利益があるらしく、それはかなりAれていた。本人の、あの清楚な美しいを知らなければ、とても触る荬摔胜欷踏郅伞⒓Lい黄色いシミと後方に黄褐色のAれが毒々しくついていたのだ。
　が、不感とはY腹に、安彦はその訾い索趣れるように、次第にを近づけ、付着の中心にそっと舌を触れてみた。
　十二rの彼にとって、奉{されたものを取って来たという罪感はあっても、神Pのような恐怖はイなかった。逆に、後ろめたいというより、何かな莩证摔丹à胜盲啤⒊酩幛平婴工肱性の神秘に触れていたのだ。
　付着は、少しc辛い味がして、舌の先にピリピリと微かな刺激があった。柔らかなSとはeに、付着の表面は薄くバタ`をTったように滑らかで、安彦の唾液によってヌメヌメとdり息づいてくるようだった。
　下半身はに昂まり、安彦はチャックを_けて露出し、昭吾にいたように、パンティをに当てながら右手で握って婴してみる。莩证悉いい、力の入れ具合や要Iも分らず、やがて右手が疲れてくると安彦は止めてしまった。
　が、I理の仕方を知らぬため追究や欲望は果てしなく、安彦は夜Wくまでそのパンティを幛贰Ⅰv在のL女のをYに描いた。そして同rに、巫女姿の光子の、妖しげな美しさを思い返していた。……


　　　　　　　　　　石（おんみょうせき）の泉

　次の日曜日、安彦は昭吾の家をLねた。eにs束はしてなかったが、いつでも[びに来いと言われていたのだ。
　出不精で引zみ思案の安彦にとって、大月神社は余程の魅力を持って彼の胸に迫ったのだろう。
　だが、呼んでもlも出て来ない。家人まで留守らしい。
　安彦はYへhってみた。すると、xれのF趣俗っていた光子がじろりとた。
　「お前l？」
　切れLの眼が微かに吊り上がって、正面からられると安彦は身体がすくんでしまった。
　光子は今日も巫女姿で、朱のFからこぼれた素足がまぶしく、にxいた\がさらりと流れ、F々と訾Δ瑜Δeれている。
　「あ、あの、昭吾君は……？」
　「今、lも居ない。v在んとこの嫁入りを手护い诵肖盲俊￥前、何しに来た？」
　古Lな瓜gで、ぷっくりとした朱の唇が郅椁筏ぁｄい眼つきと言~遣いさえ改まれば、十七rの、可zな美少女といったところだろう。
　「Yの、イ水を学に来たんですが、居ないならまた来ます……」
　安彦が言って引き返そうとすると、光子は赤い下jをはいて降りて来た。
　「あたしがせたげる。こっち」
　そう言うと、さっさと社のYに步き出す。安彦は仕方なく後についた。
　日も射さぬ杜（もり）に入り、傍らを悉流れる道を通る。この悉、泉から流れてきたものなのだろう。先を步く光子のが甘く香っている。
　「ここ」
　光子が指さすと、成程道の途切れた一番奥に、仔牛ほどの岩があり、泉がイ出して悉俗ぎzまれている。岩のすぐ後ろは、小高い山がのしかかるようにそびえていた。
　その岩の形は、奇怪なものだった。上にはほぼg物大の男性シンボルが立っており、そのすぐ下はkに割れ目があり、泉はそのgから溢れているのだ。
　「これが石」
　「おんみょうせき……？」
　「チンポコとオ×××が一wになってるからよ」
　何荬胜光子が言っていたが、いていた安彦はに血がNった。美しい若い女の唇からkせられると、淫らというより、何か急に非Fgの世界に入れられたような`和感をえた。
　「この水はね、黄泉（ヨミ）の国から流れてくる」
　「ヨミ……？」
　「知らないのか。^いね。ヨミってのはあの世の事でさ、黄色い泉とくんだ」
　改めて岩をると、泉は後から後から、途~える事なくイ出している。が、泉は真水のように透明だった。
　男性シンボルもその下の割れ目も、昔から参客が幛hしたらしく、滑らかに\光りしていた。
　「女はこの水でオ×××を洗い、男は、む。そうすると一生病荬筏胜ぁ！…でも」
　光子は、そこでいきなり石に素足で登り、上に立つとFを着物ごとまくり上げて腰をおろした。
　「こうすると、もっと莩证いぁ…」
　「あっ……！」
　光子は、下に何もつけていなかった。真白な太腿が露わになり、\々としたu毛が安彦の目にwびzんでくる。
　光子は、石を股gにあてがうと、そろそろと腰を沈めた。やがて根元まで深々と埋まると、
　「ああ……」
　眼を虚ろにして吐息をつく。半_きになった唇から涎が糸を引いて流れた。
　あんな物が女の内部に入るとは、安彦には信じられなかった。怖くなり、今にも逃げ出したくなって全身が小刻みに震えた。
　「お前……」
　光子が言う。
　「早く水め……。黄泉の水を」
　その声には抗（あらが）いyいきがあり、安彦は震えながらも、泉の割れ目に口を近づけた。眼の前には、股gを_いた光子が居る。白い内腿には、紫色の静}が透けていた。
　安彦が泉に口をつけると、たちまち透明な水が黄色く幛盲俊￥饯欷扦庖豢诤み、みzんだ。生ぬるかった。
　「どんな味がした」
　「ちょっとしょっぱい……」
　安彦が答えると、
　「あはははは」
　光子はかれたように笑い出し、腰をあげて石を降りた。
　「あたしがおしっこしたんだよ。R鹿あ、ひっかかった。黄色い水を有yがってんでら……」
　光子は安彦を嘲うようにはしゃいでいる。
　安彦は何も言わず、手の甲で唇を拭い、をしかめた。相手は^が弱いのだから、本荬桥ったりすまいと思った。
　が、彼の本心は怒るどころか、何か甘美なd^に氦郡丹欷皮い郡韦坤盲俊７罴{された下着を受け取ったrから、安彦は常な世界に足を踏みzんだようだった。
　「ろ……」
　ひとしきり笑うと、光子はFを整え、何事もなかったかのように、先に步き出した。
　が、途中まで来ると立ち停まり、
　「お前、持ってるか？」
　といた。
　「ハンカチならある……」
　「Aれてないか？」
　安彦が差し出すと、光子は受け取った。
　「じゃ、これでいい」
　言うなり、道端の悉蚩绀挨取⒃伽友Fをまくり上げてしゃがみzんだ。
　「濡れないように、F持ってろ」
　光子に言われて、安彦は慌てて後ろにhり、Fと着物の裾を持ってやった。巨大な水蜜桃のように白い尻がえる。光子はしきりに力を入れているようだ。
　やがて、双丘のgから、黄色くLいものがひねり出されて来た。それは先端を悉瘟鳏欷私し、やがて途中で切れて落ちる。はねた水が、安彦の手を濡らした。
　生々しい訾い鼻をつく。だがそれは、光子の美とかけxれている程、安彦の心を妖しくEわせた。まちまちの大きさのKりが次々に落下し、水の流れに押されて、あるものは沈み、あるものは浮いたまま下流に流されていった。
　力を入れる度、白いがoし、背中が震えている。さらりとした\の一筋までが、このそかなx式に加わっているようだ。安彦は光子の後ろ姿と、着物の下の白い尻と、流れに落ちる黄色いKりを交互に眺めては、震えるようなd^にうっとりとなった。光子の訾いuの中に、いつまでも居たいような荬した。
　やがて、光子は股gを拭って立ち上がり、着物の裾を直した。
　「そら、返すよ」
　何荬胜投げ渡されたハンカチを受け取った安彦は、手に粘つくものを感じた。
　「あはははは。バ`カ……」
　光子はかん高く哄笑しながら、神社の方へ走り去って行った。


　　　　　　　　　　　　　　かわたれの杜

　DD安彦は、薄暗い小径を步いていた。暑くも寒くもない、布猡沃肖司婴毪瑜Δ市牡亓激丹扦る。
　（神社のY手か……）
　左右の杉木立や道端をチョロチョロ流れる悉恕⒅玳gLねた石への道だと安彦は荬扭い俊
　前後のはないが、身体の内趣らイ上がる幛Kりに、不意に走り出したり、大声で叫びたくなるようなわけの分らぬn婴笋lられる。自身の奥に、何かeの生物が息づき}打っているような感じだった。
　ると、薄暗い小径の彼方に人影があり、近づくにつれ巫女の姿だと分った。
　「お前l？」
　巫女が振り返る。光子だった。昼g会ったrより、数段凄Fな美しさがしていた。それこそ、黄泉の国からdったような、妖しげな色荬虺证痢安彦は、狂っているとはいえ深く澄んだその瞳に吸いzまれそうな思いがした。
　光子はいきなり朱のFをまくり上げ、その訾摔筏悚みzんだ。u毛に覆われ、その中にLく]じている割れ目と、Hかにをかせているピンクの肉襞、そしてその後方で羞かしげに]じている蕾、全てが芸g品のように完成され、この世のどんな花よりも美しいと思った。
　光子は何も言わずに下腹に力を入れ、安彦もo言で屈み、きzんだ。
　やがて、光子の後方の蕾が微かに色づき、ヒクヒクと震えると次第に突き出るようにれ上がってきた。そして、その中心が徐々に_き、中から黄金Kがマヨネ`ズでも押し出すようにゆっくりとを出し、氦は落ちずにぶら下がったままゆらゆらとeれた。
　湿ったゴムL船から空荬iけるような音が断A的にき、xりにはあのかしい芳香が漂ってきた。
　玉砂利の上に、次々と黄褐色のKりが排出され、光子の蕾は周xに}具でもなすりつけたように派手な模が描かれている。
　「お前、持ってるか？」
　光子が振り返って言う。がeれ、一のLが安彦の]を幛激俊
　「何も、ない……」
　ハンカチでさえ、昼g光子にAされて、安彦は何も持っていなかったのだ。
　「じゃ、お前の手で拭いて」
　光子に言われ、安彦は恐る恐る手を伸ばし、その白い双丑のgを指で拭った。生温いペ`スト状のものが、べったりと安彦の指に粘つきまといついた。
　安彦はその指を近々とに寄せる。生々しい臭荬直膜贰安彦はEったように^がぼうっとした。舌を伸ばしそっと触れると、苦いような酸っぱいような、Qして美味とは言えぬ便特有の毒々しい自虐の味がした。
　が、安彦にとってはその味や訾い说挚工あればあるほど、美しい光子とのコントラストに妙なd^をえるのだった。
　その味と訾い稀⒅玳g光子にAれたハンカチを返されたr。そっと嗅ぎ、舐めてみたと同じものであった。
　いつか光子は立ち上がり、小径をさらに奥へと步いて行く。安彦も、彼女のの香にTわれるようについて行った。
　「石は……？」
　安彦がいた。行きついた所にあるべきQの、石がoかったのだ。
　「じゃ、お前が石になれ」
　光子が言うと、安彦はいつか全裸になっており、仰向けに寝かされていた。
　安彦のシンボルは天をnいて大きくそそり立ち、まさに石の上部を思わせた。
　やがて、光子が再びFをまくって安彦を跨いだ。
　「あっ……！」
　「喋るな。お前は岩なんだから」
　光子に言われると身体が硬直した。逆らうのを怖れる卷な奴_が、蛇に睨まれた蛙のようだった。
　光子はゆっくりと腰を沈め、先端を当てがうと、みるみる安彦のシンボルは中に没していった。
　ぬるりとした温かい内部に侵入し、安彦は全身が光子の肉襞に包まれ、甘く溶けてしまいそうな荬した。
　「ああっ……、莩证いぁ…。今、黄色い泉を出すからね……」
　息をませて光子が言い、やがてそのままの形でゆるゆると放尿をはじめた。
　温かい水流が安彦の腹に注がれ、身体の丸みを护盲瓶k横に@いhる。
　安彦もまた、何かが内部から溢れるような荬した。
　その瞬g、かたわれrの空がにわかに白み、紫がたなびき、山の端から一条の光芒が走り安彦の眼を射た。
　同rに安彦の全身を、生まれて初めての快感がき、Nりつめた~感と共に、自分の体内から何か幛い猡韦ほとばしるのを感じた。
　「あっ、うう……」
　安彦は恍惚のuの中で思わず呻く。
　DDやがて、安彦は朝日のまぶしさの中で目めた。
　枕Sには、Aれたハンカチが置いたままになっている。そこからkする微かな臭荬、簸沃肖摔蓼侨毪贽zんでいたのだろう。
　安彦は、わけも分らぬ快感の余の中で、大きく吐息をついた。下着が濡れて冷たかった。
　安彦には、それが初めての艟であった。……




第一章　大波斯菊（オオハルシャギク）憧憬ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　奈美子⑹

　「羽仁は、奈美ちゃんと何年振りに会うんだ？」
　「……|京に居た、何度か[びに来たけど、最後がもう四．五年前か」
　安彦は、昭吾と二人、kの待合室でしていた。
　安彦がAけられている母のg家、井g家の一人娘である奈美子がって来るのである。奈美子は十七r、安彦のになるが、面するのは四．五年振り、安彦が小学校低学年のであまりえていないのである。それで、昭吾と共に迎えに来たのだった。
　奈美子は、Ohにある全寮制の、カトリック系女子高に入っていた。この村には中学校までしかないため、高校以上にMむ者は、みな寮を浃à扛咝￥巳毪毪韦常だった。
　奈美子は高校二年生である。今回は、中gYや修学旅行もKえ、三日gのB休を利用して⑹・工毪趣いκ陇坤盲俊
　「四．五年振りっちゅうと、奈美ちゃんも中学に入るか入らねえかってか。镜埭扦馔れてるかも知れんな。……_になったぜ。びっくりするなよ」
　昭吾が得意荬搜预ΑＪ二rとはいえ妙にマセて、まして]i的な村の中でかねてから奈美子に憧がれていたらしい。
　まだこの村に住むようになってgもない安彦は、镜埭扦る自分より、他人の昭吾の方が奈美子とHしげなのを微かに嫉した。窑昕栅挝玑帷デパ`トや瞬璧辘猡胜そK着k周xは、がらんとしての音さえせず、枯~を\ぶ晚秋のLだけがく尾を引いてこえている。
　が、やがてhくで踏切の警がき、Aいての音が近づいて来た。
　安彦は、妙に胸が高Qってきた。
　四g成の私がブレ`キをませてホ`ムに停まると、十数人の\客がばらばらと降りて来た。は折り返しで、氦椁は停まったままである。
　「来た。あれが奈美ちゃんだ」
　昭吾が指さす。
　が、言われなくても安彦は荬扭い皮い俊＝丹辘靠亭沃肖侨簸づは一人、しかもセ`ラ`服姿で旅行カバンを持っていたのですぐに判った。
　改札口をiけた奈美子は、すぐに二人に荬扭い平寄って来た。
　「氦椁ね。昭ちゃん……」
　奈美子は笑で昭吾にしかけ、安彦は再び嫉した。冷たい叔父や叔母同、この美しいも、井g家にAけられた自分を厄介者Qいするのではないかと、微かな不安を感じた。
　「光（み）っちゃん元荩俊
　「Fは相浃椁氦怠
　「そう、明日にでも会いに行くわ」
　奈美子は昭吾にそれだけ言うと、安彦に向き直った。
　「安ちゃんね。大きくなったわ……」
　しく言われ、安彦は妞挨啶瑜Δ矢婴税まれた。
　さらりとしたFやかなは肩まで垂れ、Lい睫毛に覆われた\眼がちの大きな瞳が、慈悲深く安彦をおろしている。@色の唇からけるKびの良い白いn、激Cのセ`ラ`服と胸Sの朱いスカ`フ、すらりと伸びた肢体に小麦色のりのある肌、どれもが女神のように神}で、清筏拭坤筏丹蚱わせていた。
　「お父さんの事、お荬味兢坤盲郡铩！…でも、これからはあたしの家で暮らすんだから弟と一wよ。あたしも、前から弟が欲しかったの」
　それらの言~に、安彦はただhき、何度か崦沥市を浮かべて^を下げるだけだった。肩身の狭い井g家の中に、ようやく味方を得た思いだった。
　逆に、昭吾の眼に嫉の色が宿り、安彦は初めて昭吾より位に立てた自分を感じた。バスにeられて二rg、降りてからもさらに、山道を三人でLいこと步いた。
　昭吾は奈美子の荷物を持ってやり、安彦より位に立とうと、同村のみでしきりにしかけた。
　「でも奈美ちゃん\がいいや。明日から祭だもんな」
　「本当はね、それに合わせてって来たの。珍しいお祭りだから写真に撮ってきてくれって、学校の友だちにmまれたのよ」
　「カトリックの女の子たちには、ちと下品な祭じゃないかな」
　「全寮で世なしだからみんな入ってるのよ。本当の信者なんて少ないわ」
　やがて、名残り惜しそうな昭吾とeれ、今度は安彦が荷物を持って奈美子と步いた。と言って、安彦からしかける事は出来ず、ただ彼女の|などに短かく辘氦毪坤堡扦った。その癖が火照って、安彦は奈美子と二人、lも通らぬ山あいの小径にいつまでも居たかった。……
　DD久し振りに奈美子が⒄し、いつもより明るい夕食がgむと、ひとしきり奈美子の学校のなどがはずんだ。が、それも氦椁すると、叔父叔母が安彦の母Hのをはじめた。
　父Hが死んで安彦を井g家にAけ、自分は仕事で|京にったが、どうやら男が出来て逐してしまったらしい。
　安彦はテレビをながら、くともなしにいていた。安彦は十二rとはいえ、寄せてくる々な\命の波に、o感婴松恧蛭ね甘んじる事の出来る少年だった。父Hが死んでから、母Hは|京で水商婴问澜绀巳毪辍安彦の生活とは昼夜逆になり、一wに暮らしているという荬悉まりしなかったのだ。母Hの新らしい生活や再婚に自分が邪魔なのなら、今の境遇も仕方がないと思えた。そんな、Bめとも悟りともつかぬ本能は、幼ないから孤独にTれHしんで身につけたものであった。
　肩身は狭くとも、居候のままでいいと思った。奈美子が居てくれさえすれば……。
　「安ちゃん。二A行こ」
　テレビを消して奈美子が言った。手を握り引っるようにA段を上がる。奈美子の掌は暖かく柔らかかった。
　奈美子は、安彦の前でそんなをするIHのo神Uさ、そして井g家での安彦の待遇などを初めて眼（ま）の当たりにし、りと同情を感じたようだった。
　二Aは、安彦の与えられた部屋と奈美子の部屋だけだった。その夜布猡巳毪盲皮らも、今まで主の居なかったO室、奈美子の菖浃硕を澄ませて、安彦はいつまでも眠れなかった。……


　　　　　　　　　　　　　　　ヘノコ祭

　翌朝、安彦はhくでく笛や太鼓の音で眼醒めた。奈美子はもう起きているようだ。
　安彦は洗し、奈美子と共に朝食をgませた。彼女と共に居ると、心は和むが妙に身体がぎこちなくなってしまう。が、奈美子の方では、o口で身を固くしている安彦を意に介さず、自然に笑で接してくれた。
　安彦は、奈美子の事を何と呼ぶか、昨夜布猡沃肖扦れこれ考えた。とても昭吾のように“奈美ちゃん”などと呼ぶのは畏れ多い。そして、Y局何度も心の中で、“ちゃん”と呼びかけては、一人を赤らめていたのだ。勿、直接声に出して呼びかけるのは相当な勇荬蛞し、まだ安彦はg行していなかった。
　やがて安彦は、奈美子にBれられ、祭の中心である大月（おおつき）神社に向かった。こんな日は、昭吾を交えず奈美子と二人きりで^ごしたかったが、大月神社は昭吾の家なのだから仕方がない。それに、昭吾の光子は、奈美子と小中学校の同生なのである。
　境内に入ると、小さな村だがかなりの参客が来ていた。
　この祭りは、通称ヘノコ祭と呼ばれていた。ヘノコ、即ち男根であり、村のあちこちにある男性シンボルの形をした道祖神が主体になっている。金精（コンセイ）と呼ばれるものだ。
　が、元来大月神社は、女神である大荻急樱àおげつひめ）を祀ったものらしい。
　大荻急婴稀⒐攀掠の中で、
　“ここに大荻急印⒈强冥蓼垮辘瑜辍⒎N々の味物（ためつもの）を取り出でて、N々作り具へM（たてまつ）るDD（中略）DD^に蚕生り、二つの眼にRN生（いねただねな）り、二つの耳に粟生り、鼻に小豆（あづき）生り、に麦生り、尻に大豆生りき”
　とされているように、Y物の神である。それがいつのからか男根崇と相俟（あいま）って、五YNy、子O繁绚蛩兢毪猡韦趣胜盲俊
　この村のヘノコ祭は、十一月新L祭（にいなめさい）の日に行なわれ、々な奇が受け@がれている。
　「よう、来たか。羽仁」
　昭吾が声をかけて近寄り、奈美子にも挨拶した。
　境内は々な出店でcわい、中でも奇妙なのは、木uらしい大小の男根が婴椁欷皮い胧陇扦る。お守りにするのだろうが、客は殆ど女性であった。
　そして、巨大な男根を御（みこし）に{め、村中を一hりし、境内の舞台では天狗とお多福の面をつけた二人が抱き合い、微妙に腰を婴して交合をパントマイムで演じていた。言うまでもなく、天狗の鼻は男根、お多福の口は女を表わしている。
　露骨なそれらの行事に、安彦は一人を火照らせるが、澳晷肖胜Υ澶芜B中は、女子供も自然に受け入れているようである。奈美子さえ、平然としたでそれらを物し、rにはカメラを向けたりしていた。
　「光っちゃんは？」
　奈美子がく。
　「それが……、昨日からk作起こして、外に出られないんだ」
　昭吾が答えた。
　安彦は、あの妖しげな巫女姿の光子を思い出し、ここB日のように光子の簸蛞ては下着をAす事を秘かにうしろめたく思った。
　どちらも美しいが、奈美子を女神とするなら光子は鬼女、秋@（コスモス）と曼珠沙Aほど照的であった。
　「まあ……、じゃお舞させて」
　「いいよ。Aなくしてるから……」
　「ううん。同生のれば落着くかも知れないから」
　境内のY手からはが上がっていた。この一年gに奉{された}R、安bや下（しも）の病（やまい）予防のため{められた夥しい女性たちの下着がかれているのだろう。
　初潮を迎えた少女や新妻たちが身につけた数々の下着、染みzんだ体臭や分泌物が今、炎の中で灰と化しとなって安彦たちのSへも漂ってくる。が、そのは、ただ眼に染みていだけであった。
　「じゃ仕がない。どうせ昼も\ばなきゃならない……」
　ようやく昭吾はhいた。光子の事は身内のuであり、Qして他人の眼には触れさせぬものであったが、真に心配してくれている奈美子の舞は断われなかったのだろう。
　「羽仁。お前も来てくれるな？」
　「ああ……」
　安彦はhき、昭吾にBれられて、奈美子と一wにxれに入って行った。


　　　　　　　　　　　　　　　赤い座敷牢

　Aやかな祭のL景から、家の中に入ると湿な空荬漂い安彦を包みzんだ。昭吾は一度母屋に行き、食事を持って再び先^に立ち廊下を步く。
　どうやら年に何度か、光子はk作を起こすらしい。てんかんに似たヒステリ`の一Nで、苦と恍惚の表情が交eし、あるNの{依上体になり手がつけられなくなるのだと言う。
　「ここからは二人で行ってくれ。俺は外で待ってるから」
　昭吾はそう言うと、安彦の手に食膳とIを渡した。
　「gは、俺が行くとd^するんだ。ほら」
　昭吾はそう言って腕をまくった。夥しいn型や爪Eが生々しい。安彦はそれをて足がすくんだ。
　「食事がgむまで待って必ず食膳を持ってってくれ。割ったりすると危いから。Iも忘れずにな……」
　昭吾は廊下を引き返して行った。
　「さ、行きましょう……」
　奈美子に促され、恐る恐る安彦も廊下を奥へMんだ。やがて突き当たりを曲がると、太い格子がMまれており、中に六ほどの部屋があった。天ひとつきりで薄暗いが、内部はぼうっと赤くえる。
　と布猡敷かれ、巫女姿の光子が横になっていた。眼がZれると、内部の赤いのは壁だと判ったが、中から漂う若い女の体臭、栅螭昆ビの訾ぁ⑸々しいS便の臭などが混り合って烈に鼻を刺した。
　部屋の隅に便器は浃à皮るが、どうやら光子は所わず排泄しているらしい。赤い壁の所々にも、手でなすりつけたような黄褐色の模が描かれている。
　「……入りましょう」
　あまりの不さに@き、氦呼吸を整えていた奈美子が、努めて冷静な面持ちでIを_けた。
　「ひどいわ……。まるで囚人ね。病院にも入れずにこんなとこ]じzめて……」
　奈美子が郅格子の入口を_けて入った。安彦も、食膳を持って中に入る。一痈胜盲郡毪毒々しい訾い全身を包みzみ、安彦は恍惚にも似たXい目眩（めまい）を起こした。
　「l？！」
　光子が眼を醒まし、素速く身を起こすと女豹のように身えた。安彦は息を驻螭橇ちすくむ。
　光子は、背の半ばまで垂れたLいは乱れ眼は血走っているが、さして色もくなくやつれた感じもしなかった。
　「あたし、判る？」
　恐る恐る奈美子が近づく。光子は、ようやく座り直してをxかせた。
　「ナミ……」
　奈美子はようやく安心し、光子の趣搜をおろした。安彦も、光子の前に食膳を置いてやる。
　「やかましくて眠れない……」
　光子は女らしく、消え入りそうな声で郅。
　「今日はお祭りだから仕方ないわ。^痛くない？　お食事gませましょう」
　しく食膳を引き寄せ、奈美子は座敷牢の中をあちこちhした。内部の壁が赤いので不菸钉孰荬坤、きっと光子の好きな色なのだろう。朱色のFが壁に溶けzみ、光子の白い上半身とだけやけに浮かび上がってえる。
　光子の白い着物の襟は垢じみ、朱色のFはシワだらけだが、奈美子のおaで光子が大人しいので安彦はほっとしていた。
　布猡缺闫鳏嗡は何もなく。天まではとてもNれない。太い角材がk横にMみzまれた格子など、古くからある座敷牢なのだろう。光子以前にも、此Iに入れられた人gが居るに`いない。
　安彦は、血の系Vといったようなどす\い情念を感じ取り、何か背筋の冷たくなるような恐怖を感じた。
　「また食物（よしもの）を大荻急樱àおげつひめ）の神の乞いo（たま）いき……」
　食事をKえた光子が、何か口の中で唱えはじめた。突然{依状Bにってしまったのだろうか。馕膜韦瑜Δ扦猡るが、古Zが多いので安彦には意味が分らなかった。
　奈美子も@いたように光子をている。
　「ここに大荻急印⒈强冥蓼垮辘瑜辍⒎N々の味物（ためつもの）を取り出でて、N々を作り……」
　「ちょっと、光っちゃん。しっかりして」
　奈美子が肩をeすると、光子は粢心地のような眼をして起ち上がった。
　「……あたし一人食事して申しUないから、ナミにも用意しなければ」
　「いいのよ。荬摔筏胜い亲ってて……」
　奈美子が押し止めようとしたが、光子は手早くFをまくり上げると、今自分が空（から）にしたばかりの丹蚩绀い扦筏悚みzんだ。そして、奈美子と安彦が呆荬巳・椁欷毪取⒐庾婴悉いなり排泄をはじめた。生暖かく烈な訾い漂い、ひねり出される太いそれはトグロをくように、みるみる荬蛄てて丹耸られていく。
　「きゃっ……」
　奈美子が叫んで跳び退く。安彦は呆然と訾いuの中で、その光景を眺めていた。
　やがて、排泄をKえると光子はも使わずにFをおろし、さらにもうひとつの空の茶碗を取ってを近づけた。gもなく、光子の_いた口から、今食べたばかりの食物が吐き出されてきた。
　「……光っちゃん。……しっかりして」
　趣摔饧膜欷骸⒛蚊雷婴悉郡昆ロオロしている。排泄物の訾い取⑽聪化の吐a物のすえた訾い混ってたちこめた。
　唇から糸を引いて粘つき滴るものを、光子はぺろりと舌を出して拭い、奈美子に二つの丹虿瞍烦訾筏俊
　「ナミ、今度はあなたが召し上がる番よ」
　「……」
　光子に言われると、奈美子は青ざめたでかれたように起ち上がり、唇を押さえて部屋を跳び出そうとした。
　が……、
　「ああっ……」
　とうとう耐えきれず、奈美子は格子に手をかけたまま膝を突き、背を丸めてその訾I吐してしまった。切れ切れの吐息が柩胜韦瑜Δ隧き、rとして激しく咳zみながら、奈美子は肩を震わせていた。吐く物はさしてoいようだが、後から後からこみ上げるI吐感に妞Bませて苦しているようである。
　やがて奈美子はハンカチで唇を拭い、
　「御免なさい！」
　光子にとも安彦にともつかずそう言うと、格子をくぐって出て行ってしまった。……


　　　　　　　　　　　　　　甘美なる饪`

　「お前はナミの何になる？」
　奈美子が去ると、光子の眼にがFわれ、今にも跳びかかりそうにじみてきた。安彦は、震えるような妖しい期待と恐怖がuき、全身がwれてきた。
　「い、镜埭扦埂…」
　「昭吾の友だちだな？　こないだも会ったっけ。名前は？」
　「羽仁、安彦です……」
　「はにやす……？　ナミのSだな？」
　「さあ……」
　光子の言~は意味不明だった。
　「お前、持ってるか？」
　「いえ……、今日はハンカチもoい……」
　「尻がベタベタする……」
　何とかしろ、とでも言うように光子は再びFをまくり上げ、下着もつけぬ下半身を露わにして仰向けになった。
　たった今排泄したばかりで拭かなかったため、その双丑の中心や白い出腿、FのY趣韦ちこちまで粘つく模が付着していた。
　安彦の心から完全に恐怖が消え、美しい狂女と二人きり座敷牢に]じzめられたようなeの中、甘美なときめきに陶Eしていた。
　光子は、赤工おむつでもQえるようにやや腰を浮かし、I手で左右の膝を抱えている。巫女姿のまま、下半身だけが露出してこちらを向いているのが、何とも言えぬd^をTう。
　安彦は、本能の命ずるままに光子に近づき、Aれた後方の蕾に舌を伸ばした。
　生々しく妖しげな訾い安彦を包み、舌に粘つくそれは甘美な刺激と共に、あるNのかしさを伴って感じられた。かつて光子が排泄のI理をしたハンカチ、それを手にして弄んだrのd^がdる。しかし今は、味嗅のみならず、眼の前に光子自身の神秘が惜しげもなく_かれているのであった。
　ぽつりと]じているピンクの蕾を_にすると、安彦はさらに上の、妖しく_いている花弁に舌を@わせた。柔らかい襞が字丐摔庋}jに入りMみ、舌を差し入れても底がoいほど深く、生暖かかった。
　いつか光子の呼吸が荒くなり、舌を婴す度に、ピクリと内腿が震えるようになった。やがて、花弁の奥から、ぬるい透明な蜜がBみ出て来た。
　「ああ……」
　]をt潮させ、光子は丸いを何度かのけ反らせて声をあげた。そして、光子の身体がひとH激しく波打つと、安彦の口に暖かい奔流がwびzんできた。
　反射的にみzんだが、喉がひりつく程の刺激的な味で、安彦は慌てて口をxした。光子の神水をむ羽目になったのは二度目だが、一度目は石の泉に薄められたやつで、これほど烈ではなかったのだ。
　花弁の上方から、それでも氦椁一条の流れがFとを濡らし、やがてそれが尽きると、光子もぐったりとなり四肢の力をiき吐息をついた。
　安彦は舌の根が疲れ、それでもそろそろ退きrと思って身を起こした。丹巳毪欷椁欷颗判刮铯韧a物を便器に韦啤⑹成扭蚱付けて座敷牢を出ようとした。
　そのr、安彦は出口に近いの上にある奈美子の吐a物をつけた。
　たった今あれほど刺激的な行椁颏筏郡韦恕安彦の胸はに高Qっていた。あの、天使のように神}な奈美子の身体から出たもの、甘酸っぱい訾い蚍扭奈聪化のそれは、安彦にとって正に奈美子そのものであった。
　再び本能が命じ、安彦は屈んでそれをそっと舐めてみた。胃液や唾液の混じるそれは糸を引くように粘つき、膜韦瑜Δ矢婴全身を氦郡筏俊￥工à课钉訾い狻⒛蚊雷婴韦猡韦坤人激Δ饶亭蓼椁胜郅筏った。奈美子の口から出たものが自分の口に入るなど、それを思うだけで彼女の本|の一片を共有したようなeにり、何か清筏市腋８肖税まれるのである。
　安彦は、先刻からズボンの中でち切れそうになっているものをチャックのgから出し、右手で握りしめた。そして片手をに突いて腰を沈め、怒の先端を奈美子の吐a物に当てて婴しはじめた。
　不自然な体荬韦郡帷⑷身を小刻みにeすりながら怒をにこすりつける。吐a物がぬるぬると怒にまといつき、疲れも感じず婴を次第にリズミカルにさせていった。
　自瑜蛑らぬ安彦にとって、それは本能がkした初めての方法であった。
　「ああっ……！」
　やがて全身が崩菠工毪瑜Δ始い筏た旄肖素かれ、安彦は低く呻いて吐a物の上に放出した。初めての自瑜摔瑜肟旄肖刃n膜恕安彦は霞む^の中で、これが明け方の簸沃肖韧じ莩证扦る事に荬扭い俊
　安彦の放出された湟氦稀⒛蚊雷婴瓮a物と混り合い、溶け合っていた。安彦はそれだけで奈美子と一体になれたような荬して、~が^ぎても快感の余と幸福感に包まれていた。
　安彦が呼吸を整え呆然としていると、
　「あははははは……！」
　けるように光子の笑い声がして、安彦はビクリと振り返った。
　今まで布猡紊悉扦挨盲郡辘筏皮い抗庾婴、いつのgにか身を起こしてこちらをていたのである。
　「お前、皮っかむりの、ちっちゃい金精だねえ。あはははは……」
　Y声混じりの狂った笑い声に、安彦は慌ててズボンを整えると、食膳を持って格子を出、Iをかけると逃げるように跳び出して行った。……

　その日から安彦は、簸韦撙胜椁鹤陨恧问证蚴工盲瓶旄肖虻盲胧陇蛞えた。家へって奈美子とを合わせるのは荬蓼氦ったが、その夜はO室に居る奈美子を思って自瑜筏郡韦扦る。
　翌日、奈美子は学校にる事となった。安彦は、今度は昭吾をTわず、一人でkまで彼女を送って行った。
　「暮に、またってくるからね」
　「うん。ちゃんも元荬恰…」
　何荬胜言ったが、安彦にとってこの言~は最大の勇荬^っての事だった。
　が、“ちゃん”と呼ばれても奈美子も特に荬扭い郡栅Δ猡胜、安彦はようやくほっとした。
　「たまには光っちゃんの面倒もてあげてね。あ、そうそう、これを……」
　奈美子はカバンから小さな包みを出し、
　「大月神社の}R堂に{めておいて。嫌だったけど、村のし．き．た．り．だから……。中はちゃダメよ。包みのまま}R堂に入れてくれればいいわ」
　と言って安彦に手渡した。
　安彦は指先が震えた。奈美子にしてみれば、村のTを知らぬ安彦だからこそmんだのだろうが、安彦はその中身を知っていた。それは、安彦が最も欲しいものだったのである。
　やがて奈美子はに\り、席についてを_けた。
　「勉しなきゃダメよ」
　「うん。……ちゃん」
　安彦は、もう一度呼んでみた。
　「なあに？」
　「……いや、何でもない」
　kベルがQり、ドアが]まる。やがてゆっくりとが婴出した。
　安彦は、いつまでもhざかる奈美子のをつめていた。
　そしてがえなくなると、渡された包みをそっと_いた。思った通り中には}Rと、奈美子が身につけていたパンティが入っていた。
　}Rには毛Pで、
　「生理不治K祈、十七r、井g奈美子」
　とかれていた。
　安彦はそれを再び包み、ポケットに押しzんで、冬を告げる木枯らしの中を一人步きだした。




第二章　曼珠沙A乱ノ事


　　　　　　　　　　　　　　喜悦の温もり

　二Aの自室に\もり、奈美子のパンティを_くr、安彦は、かつてUYしたどんなときめきよりも激しいd^をえた。oに眼がくらみ、心は破裂しそうに高Qっている。安彦は、そのパンティに触れるr、天Pがそのまま五感を失なってしまいそうなeにった。
　掌に丸められたそれは、羽衣のように重さも感じず、しい手触りを护à皮い搿０惭澶稀もしそれがo残にAれ、生々しい臭荬虬kしていたらどうしようかと思った。奈美子のそれは、_gに他の女性の物とは`っていなければならないのである。
　幻绀蚩证臁⒁凰菠长韦蓼抟ずにおこうかとも思ったが、安彦はY局好奇心に押され、震える指先でそれをげ、Y返してみた。
　しかし、それは事に安彦の期待をY切っていた。
　いや、良い方にY切ったと言うべきかDD。
　新品とうほどの白のパンティは、その中心にあるかなきかの微かな渖がJめられるだけであった。淡いクリ`ム色の付着は、分泌によるシミと言うよりも、もとからあるひとひらの花びらの模のように、可zなものであった。
　どうせ奉{してしまうのだから、二度と身につけぬ荬摔胜椁踏郅Aれたものを、という他の下着とは`っていた。新品のものを、奉{のため一晚身につけただけのようだ。人にられるのを荬摔筏郡、それとも、迷信と思いつつ神に捧げる物として敬虔な莩证摔胜盲皮い郡韦……。
　ただ、付着周xにある微かなシワは、奈美子の花弁による型であろうか。安彦は、えたばかりの自瑜说りながら、を寄せた。まるで、奈美子自身の神秘の部分に触れるかのような莩证坤盲俊
　舌を伸ばして触れたいn婴颉安彦はかろうじて抑えた。F重なものを、自分の唾液でAす事は出来ないと思ったのだ。
　甘酸っぱい芳香が、ほのかに安彦の鼻を幛激搿￥长欷奈美子の訾い胜韦坤人激Δ取安彦はたちまちNりつめた。
　ただ、あまりに淡い香りで、安彦は物足りない荬猡筏俊Ｈのような嗅が欲しいと崃窑怂激Δ韦坤盲俊
　（ちゃん……、まだ今はに\っているだろう。の外の景色をながら、一体何を考えているんだろうか……）
　奈美子を思うと、安彦はふと自分の行椁俗约合を感じて悲しくなった。そして、その悲しみをらわすために、安彦はさらに行椁蛑丐亭毪韦扦った。内からイ出る性欲は、まるで活火山の如く尽きる事はなかった。Fに、安彦は今自瑜蚪Kえたばかりだというのに、パンティを袋に入れて引き出しに重に仕舞うと、起ち上がって奈美子の部屋に入って行ったのである。
　部屋の隅のベッドが、今朝奈美子が目醒めたrの状Bそのままになっていた。着ていたパジャマも、その上にきちんとたたまれている。
　今、叔母はI物に行ったらしく不在であった。⒄すれば、枕カバ`やシ`ツ、パジャマなどは洗濯されてしまうだろう。これらを幛工毪韦狻⑽陇猡辘韦丹幛探瘠筏ないと安彦は思った。
　ベッドの上のそれらは、奈美子が二泊した_gな^しであり、今の安彦にとっては、奈美子本人に代わる神}なものだった。だが神}だからこそ、安彦の官能を激しくeさぶるのである。
　まず安彦は、二晚彼女が寝たベッドの中、シ`ツと毛布のgにもぐりzんだ。奈美子の体温は、既にさめているが、染みzんでいる微かな体臭が心地よく安彦の鼻腔をきhし、彼は快い窒息感に恍惚となった。
　そして、枕にを押し当てる。枕カバ`のSの隅々には、奈美子のの訾ぁ⑻宄簸悉猡趣瑜辍⒑工渫僖骸妞胜嗓馊兢咿zんでいるだろう。いや、彼女のた切れ切れの簸韦けらも、まだ何Iかに潜んでいるのではあるまいか。
　シャンプ`やリンスの訾い嘶欷辍⒛蚊雷颖纠搐胃胜盲郡毪は悚辘した。そして安彦は、枕カバ`の上で奈美子のLいを一本kしたのである。置いてゆかれた彼女の一部、それはまだFを失わず、安彦の]にさやさやと触れた。左右にぴんとって舌でいてみたりもする。このも、あのパンティ同、自分の永hの宝物にしようと安彦は思った。
　さらに、パジャマに手を伸ばす。
　ピンクの花柄が、彼女にBれてってもらえず、寂しさに沈んでいるようにえる。
　安彦は上衣の腋の下に、Y趣らを押し当てた。二番、彼女の汗を吸ったそれは、ミルクのような甘ったるい訾い颏丹护瓢惭澶蜥Eわせた。冬もg近い晚秋の事で、さして汗もかなないだろうに、その部分が一番奈美子本来の、混じりけのない訾い颏丹护皮い毪瑜Δ怂激à俊￥郡昆亥堀螭畏饯稀⒐砷gの部分もさして訾い悉护骸⑤Xい失望を感じた。
　さらに安彦は、シ`ツの上、何か奈美子の痕Eはないものかと趣hったが、u毛一本kされず、Y局Хはの毛一本だけであった。
　彼が元通り、毛布やパジャマを直して、最後にぐるりと室内をhすと、勉机の|にある屑\が眼に止まった。
　眼をxかせて中をる。Хはかなりの数にのぼった。丸められた包装、キャラメルの箱などの中に、をかんだと思われるティッシュや、ブラシを拭ってが数本からみついたティッシュ、さらにyに包まれたチュ`インガムのカスなどがkされたのだ。
　L邪菸钉坤盲郡韦坤恧Δ、ティッシュを_くと、半透明の粘液がく糸を引いた。それはまるで、白百合の花びらに宿った朝露のように可zな感じがした。
　安彦は再び最大限になっている自身を露出し、右手で握った。
　鼻を近づけたが何の訾い飧肖袱椁欷骸⑸啶扦饯盲却イ欷皮撙俊Hかにしょっぱく、冷たかった。そして、舌で拭うように舐め、ヌルヌルと口腔を@い回らせ、やがてみzんだ。喉から、冷たい感触が降下する。奈美子の⒅なら、Aないとは思わなかった。
　そして、yの中からチュ`インガムを出す。薄C色の固形物が小さく丸められ、よくると表面には奈美子のn型がo数についていた。鼻を近づけると微かにハッカの訾い悉工毪、彼女の唾液の訾い胜嗓悉まり感じられなかった。
　口に含んでyんでみる。それでも冷たくなった奈美子の唾液がじゅっとBみ出て、ハッカの香りが内部にがった。その瞬g、安彦は再び大~を迎えた。
　Y局その日は、夕食のrを除いて、夜布猡巳毪毪蓼前惭澶悉饯违隶濠`インガムをyみAけ、染みzんだ彼女の唾液や訾い胜嗓颉⑷て吸い取ってしまったのだった。


　　　　　　　　　　　　　　きた秘悦

　翌日、安彦は大月神社へ向かった。多少薄菸くても、あの（おごそ）かで甘美な荬虾盲であった。
　それに、奈美子の居ないこの村で、安彦の心を占める者は、光子の他に居なかったのである。が、特に用事があるわけでもなく、安彦はノンビリと步いた。
　暖かい日射しが心地良く全身を包み、切れ切れのが、冬をg近に~を落とした山あいに影を投げかけている。道端、田xへとAく土手には曼珠沙Aが血を吸ったように真赤にDき乱れていた。曼珠沙Aは、~がないのに妖しげな花を_くので、死人（しびと）花、幽花、巫踊à胜嗓炔患な名が数多くあるが、よくると可zで、Qして不快な花ではない。特に安彦にとって曼珠沙Aは、光子にぴったりのイメ`ジであった。
　やがて、大月神社のB居をくぐり、安彦の胸は高Qってくる。|京に居た、[@地のミステリ`．ゾ`ンに入ったrもこんな莩证坤盲郡扦ろうか。だが此Iでは、作り物でない心溶かす神秘な安彦を待っているのである。
　安彦は、昭吾をLねず、直接xれの座敷牢にでも忍びzんでやろうかと思った。それとも}R堂で、夥しい若い女たちの下着に包まれようか……。
　境内に入り安彦がそんな事を思っていると、}R堂から微かな物音がこえてきた。人が居る菖浃扦る。ると、}R堂の扉がHかに_いていた。
　安彦は足音を忍ばせて近づき、恐る恐る中をきzんだ。
　何と、中に光子が居た。
　（k作が治まって、座敷牢から出されたのだろうか……？）
　そう思ったが、中の光景は、とてもk作の治まったものとは思えぬものだった。
　巫女姿の光子が、朱のFの裾を乱してしゃがみzみ、菹を荒げている。そして、彼女の下裾から仰向けになった男の下半身が伸びている。安彦には、それが一眼で昭吾だと判った。
　光子は、横になった昭吾のの上にしゃがみzんでいたのだ。さらに奇妙なのは、昭吾の股g、チャックのgから露出したジュニアが天井を向き、その周欷o数のパンティが花びらでも散らしたように乱jに置かれているのである。
　安彦は、何となく状rを察した。
　昭吾はこの}R堂でパンティを幛筏胜ら、自瑜说っていたのだ。それを、座敷牢から出された光子がkし、昭吾を折しているのだろう。
　だが、折にしては妖な空荬流れていた。Fの中から、仔猫がミルクでも舐めるような、淫靡で湿った音が微かにこえ、その度に光子はピクリと身体を震わせて幛ね孪をついているのである。
　光子は天井を仰ぐようにを反らせ、何度か舌で唇を湿らせては喘ぎ、Lい睫毛を伏せていた。首筋から襟Sまで、真白い白粉（おしろい）がTられ、これも自分でTったのだろう、はみ出た口tが真赤に、ヌメヌメと光っている。ただ、眼を]じているため、普段の射るようなも]ざされ、今日の光子は大人しく可zにえた。
　昭吾は仰向けになったまま、光子の股gに舌を@わせているのだろう。光子の狂荬摔瑜制されているのだろうが、それにしては最大限になっている昭吾の股gのものがhけない。一体、gの弟がこんな事をするものなのだろうか……、一人っ子の安彦には、何とも理解出来ぬものであった。
　それでも、安彦には昭吾がwましく思えた。一切の常Rや理性の通用しない光子には、全てがS容されるような荬するのである。ただひとつ、光子に快Sを与えてやれば良いのだ。
　やがて、光子が身体ごとくるりと後ろを向いた。そして昭吾の下半身に向き直ると、突き出している昭吾の分身をその白くい指で触れ、いたり々に弄びはじめたのだ。光子はしきりに舌なめずりし、眼をキラキラxかせている。
　安彦は、自分自身が光子に弄ばれているようなeに、下半身が幛}打ってきた。
　昭吾のそれも、ピクピクと敏感に反辘筏皮い搿￥、は相浃椁汗庾婴窝Fの中で、表情はえない。今度は光子の後方の蕾にでも舌を@わせているのだろうか。いずれにしても、Fの中には光子の、甘く妖しい訾い\もっている事だろう。
　そのr、光子は上体を屈み、昭吾の先端に唇を寄せ、大きく_いて含んだのだった。
　（あっ……！）
　安彦は@いた。男のあの部分を、いかに光子とはいえ女性が口に含むなど考えてもみなかった事である。
　さらりと光子のLいが流れ、カ`テンのように彼女の横と昭吾の下半身を覆いLした。それでも、ゆっくりと上下する光子の^と、湿った音が断A的にこえ、想像しただけでもその快Sは安彦の理解の欷蛟饯à皮い俊
　深く含んでは吸いながらゆっくり引きiいているのだろう、次第に光子の婴は、速くリズミカルになっていった。
　安彦はもう膝が震え、立っていられないほどのd^をえていた。そして、同い年の昭吾が、自分の知らぬ快Sのuに包まれている事に、激しい嫉さえ感じた。
　やがて、伸ばされていた昭吾の足がぴんとなり、あるNの}打つようなdが起きた。同rに光子の婴も止まり、深く含んだままじっとしている。光子の喉がゴクリとQり、最後の一滴まで余さず吸い取ろうかとするように、欲に呼吸を荒げていた。
　光子の裾の中で昭吾が大きく吐息をつくのが分った。同rに安彦も、未だ残るd^に震えながらもゆっくりと溜息をつく。
　快Sを得たのは昭吾であっても、安彦にとっては昭吾が光子に生命を与え、奉仕してやっていたように思えた。光子に身を任せ、自由にさせてやる姿荬、狂ったを持つ昭吾に出来る、唯一の思いやりである荬した。だから昭吾は快Sよりも、のる己れの精を充分に与える使命を感じているのだろうと、安彦は信じたかった。
　やがて二人が身を起こし、身いする菖浃して、安彦はまたそっと}R堂をxれた。今日はもう、昭吾にも光子にも会わずにこのままろうと、安彦は一人で境内を出た。


　　　　　　　　　　　　　　　密室のx式

　A下の物音に、安彦は眼を醒ました。ふと、本棚の上の置rに眼をやると、まだ夜の十一rである。
　が、それにしてもr家の朝は早い。もうみな眠っているr刻であった。音は、安彦の部屋の真下、叔父叔母の寝室からこえてくる。
　安彦は布猡ら@い出し、直接に耳を当ててみた。どうやら、微かに叔母の声がこえてくる。言~ではなく、押ししたような呻きに近い。まるで腹痛で苦しんでいるかのようだった。
　安彦は、すぐにあるNのd^に思い当たった。身内の事として今まで考えもしなかったが、そういえばLに何度か、これまでにもいたようながある。叔父叔母は夫Dであり、叔母はまだ四十前なのだ。
　安彦はそろそろと起き上がり、足音を忍ばせてA段を降りた。廊下を隔てて、二人の寝室があり、\の奥からく光がれている。安彦は息をし、忍び足で近づききzんだ。胸はに高Qっている。きの秘悦というより、スリルが彼をEわせていた。ただでさえ自分に冷たい叔父叔母である。夫D生活をいたのがバレたら、それこそこの家を叩き出されかねない。
　寝室では、枕Sのスタンドが点けられ、二人が布猡紊悉扦猡膜旌悉盲皮い俊６人とも汗まみれで、叔父は全裸、叔母は浴衣の前をはだけ、下には何も着けていなかった。
　流石に、rIでえた叔父の肉体は浅\く引きまり、照的に、叔母の肌は透けるように白くN氦恰むっちりとした乳首と尻が妖しく息づいていた。
　初めてる成人女性の秘部。それは光子の毒々しさなど}にならぬほどu毛が\々と密生し、はみ出たp色の襞が、震えるようにヌメヌメと濡れて光っていた。
　「ああ、ああ……」
　叔父の舌が身体中を@いhる度に、叔母は口を_け、涎でも垂らさんばかりにのけ沿って喘ぐ。叔父の幛稀⒄长膜ようにしつこく、ゆっくりとしたものだった。特に、I脚のgの}jな部分は、何とも念入りなもので、永いことを埋めていたが、身を起こしたrには叔父のは、自らの唾液と叔母の花液によりテラテラと光っていた。
　やがて、叔父が、_かれた叔母の脚のgに身体をMめる。叔父の股gに屹立しているものは、安彦の何倍もあろうかと思われるほど巨大で、松の根っこのように力いものであった。
　それが、みるみる叔母の中に埋めzまれていった。
　「あうっ……！」
　叔母の全身がピクリと震え、大きな乳房がぶるんと波打った。
　一荬税陇蓼切肖と、叔父は叔母に身体を重ねる。叔母も、I手I足とも叔父の身体にきつけるようにしがみついた。
　叔父は、ゆっくりと前後する。汗ばんだ二人の身体の接点からは、ピチャピチャと淫靡で湿った音が断A的にこえてきた。
　（男と女は、こうするものなのか……）
　d^に朦Vとした^の中で、安彦はそう思った。そして、いつも自分に面と向かうrは冷たい仕打ちばかりする二人だが、られているとも知らず嶂肖筏皮い攵人のは、何とも滑稽で哀しげなものだと感じた。
　こうしてみると、叔母もまだまだ美しかった。奈美子に似た眼や眉のあたりにkジワを寄せ、喜悦に浸っている子は、何とも色っぽいものである。
　（二人は、こうして奈美子ちゃんを作ったんだ……）
　こうも思った。すると、いささか滑稽だった二人の行椁狻⒑韦しらかなx式めいてえてくるのである。安彦にとって奈美子の魅力とは、かほどにゴ螭胜猡韦坤盲郡韦扦る。
　やがて、叔母の[欷がひときわ高くなると、叔父の婴が止まった。二人がっくりと力をiき、氦分丐胜盲郡蓼婴なくなる。まるで、このまま溶けて混じり合うかのようだった。二人の荒い呼吸のみこえてくる。
　が、x式はこれでK了ではなかったのだった。
　ノロノロと身を起こした叔母が、逆に仰向けになった叔父のに跨ったのだ。
　（あっ……！）
　安彦は@き、同rに昼g神社の}R堂でた昭吾と光子の行椁蛩激て黏长筏皮い俊
　叔父は、自らの体液が逆流してくる叔母の股gを、喜々として舌で拭い、後始末しているのだった。叔母は、まだ快Sの余醒めやらぬかのように、とろんとした眼をして股gをグイグイ叔父のに押しつけていた。
　一度は力なく垂れていた叔父の一物が、再びムクムクと`首を持ち上げてきた。
　叔父は、安彦の母のgの弟である。安彦は思った。自分の何かしら被虐的な嗜好は、もともと血の中に潜んでいたのではなかろうか、と。……
　DDその夜以来、安彦はきにv心を示した。eに、それは叔父叔母夫Dの|（ねや）にとどまらず、セックス以外のどんな事にも及んだのである。こちらがている事を向うは知らない、というそれだけで、自分が神に近い、xばれた人gになったような荬するのである。
　二Aの自室のから、下の道を通る近所の人妻など身ながら自瑜筏郡辍⒈闼やL韦巳毪盲渴迥袱胜嗓蛞く日々がAく。
　やがて、安彦の行影刖钉霞窑沃苻xにとどまらず、学校にも及ぶ事となった。……


　　　　　　　　　　　　　　床下の散步者

　安彦や昭吾の通う小学校は、村のバス停の趣摔る。木造二A建のLい建物だった。小中学校が合同で、小学生は六学年全部合わせて二十人足らず、ひとクラスにまとめられている。が、中学生の方は、大体百人前後、三学年各ひとつずつ教室がある。
　まあそれでも、校hには空いた教室がいくつもあり、大部分は村の集会所に利用されている。言ってみれば校hの中に、小中学校、村役觥⒐民^など全てがある。gHこの村では、学校だけが唯一の公共物だったのである。
　校hと校庭の他は、古ぼけた体育^代りのv堂があった。
　安彦は、一人でそれらの中を巡り、自分だけの快Sの訾蜷_kしていった。
　勿、小学六年生の彼にとって、同じ校hに居る中学生は恐怖の象であり、Qしてつかっては不可ない事だった。だから安彦は慎重に慎重を期して、行婴艘皮筏郡韦扦る。
　小中学生のくみ取り式女子便所はもとより、女子更衣室、中学生のブルマ`姿や汗の訾い颂杖护趣胜辍さらには音S室にある女子のk笛さえ、彼の欲望の象となった。
　そんなある日、安彦はもっと大胆で、最も快Sの大きい鏊をkしたのである。
　それは、木造の古いv堂であった。
　そのv堂で、胺耪n後、中学生のコ`ラス部の女子がステ`ジで歌のをしているのである。
　そして安彦はv堂の中でLれる鏊を物色しているうち、舞台Yからステ`ジの下に入りzめる小穴をkしたのだった。
　安彦ははじめ、恐る恐る中に入ってみた。に眼がZれるのを待ち、蜘蛛のzをかき分け、そろそろとステ`ジの真下あたりに移婴工搿￥工毪取⑻炀、即ちステ`ジの床からは、あちこち小さな光がれているではないか……。
　安彦は狂喜した。
　古い建物のため床のあちこちは隙gだらけで、穴なども数多くあったのである。そのうち、^上でガヤガヤ人声がして、足音が近づいてきた。コ`ラス部の女子が集まってきたらしい。
　安彦はm当な鏊に腰をおろし、柱に背をもたれて怒を引っり出して上をふり仰いだ。
　同じ学校に通ってはいても、中学生の方はちゃんとセ`ラ`服を着ていた。
　セ`ラ`服の少女たちを下からた恧未蟮à怠￥饯欷虾韦趣いΕē恁隶氓な眺めであったろう。しかも、それは一人や二人ではないのだ。十数人もの、一年から三年までの女子中学生が整列しているのである。
　安彦は耐まらず、右手を激しく婴しはじめた。カビ臭い床下にまで、穴を通^して彼女たちの荬涓胜ぬ宄簸舞い降りて来るようなeをえる。
　眼のすぐ上に女子の靴と白いハイソックスがえ、さらにその上に、小麦色のや可郅はバ∩、力のありそうな太腿が、すらりとスカ`ト内部の薄暗く生暖かい神秘の空gに溶けzんでいる。
　そして太腿の付根、I脚のgの奥には、白いパンティが体温に暖まったように、女性の最も羞ずかしい部分を覆いLしている……。
　まさか彼女らは、真下からlかにられているなど簸摔馑激Δ蓼ぁ
　一体その部分は、どんな訾いするだろうか。一人一人微妙に`うのだろうか。
　そんな事を思いながら自瑜说る安彦にも、それらのパンティが、ふんわりとした柔らかいのようにえたものだった。
　自分より一rから三r年上の女子中学生、みな々な脚を持っていた。太い足、い足、_で滑っこい足、意外に毛深い足……、パンティも々である。股gに深く食いzんでいる者もあれば、u毛がはみ出し、中心が黄色くAれている者、花柄の可郅い浃膜猡れば、\やピンクなど大人っぽいのもあった。しかも、そのどれもが、安彦がいている事を知らないのだ。安彦にとっては、それらのどの女子のも、みな魅力的にえたものである。
　やがて、安彦の^上から彼女たちのコ`ラスが流れてきた。安彦はたちまち~を迎える。
　まさにそこは、安彦だけのOSであった。普段はられぬ中学生の女生徒を真下からる事が出来、その上^上からは、天使のような歌声がこえてくるのだから……。
　何回か通ううち安彦は、常の中灯を持参するようになり、真中の一番良くえる鏊には、v堂のYにeまれている古い椅子などを持ちzんで、ちゃんと浃à膜堡郡辘丹à筏俊
　「羽仁。最近お前浃坤尽
　ある日昭吾がそう言った。
　「妙にソワソワしやがって、俺と一wにろうともしない。何Iかへ寄ってるのか」
　「いや……」
　安彦はギクリとして口ごもる。自分の趣味は、H友の昭吾にさえ知られたくなかった。昭吾こそ自分に内wで、gの光子と淫らな[铯说っているのである。
　「色も良くねえぞ。センズリのかき^ぎじゃねえのか？」
　冗めかして言った昭吾だが、硇扦颏丹丹欷瓢惭澶铣嗝妞筏俊
　それでも、今日は仕方なくv堂に寄らず、昭吾と一wにる事にした。
　「うち寄ってけ。面白い事がある」
　「何」
　「先月嫁いだv在の娘がな、小夜子（さよこ）ってんだが、g家にって来てるんだ」
　「どうして？」
　「亭主がBだったんだろ？　ションベンませろとか言って」
　「……」
　それは昭吾の推yなのだろうが、彼の言~には妙なh得力があった。ひょっとしたら、出ったv在の家でのを、昭吾の父Hがいてきたのかも知れない。
　だが、小夜子という若い出りと、昭吾の家である大月神社とどんなvSがあるのか、安彦には分からなかった。
　境内に入ると、昭吾は真向ぐY手にある、石の方へ安彦を案内していった。
　「声を立てるなよ。あそこだ……」
　昭吾の指す方をると、石から流れたせせらぎの上に、小さな小屋がある。安彦も以前から小屋があるのは知っていたが、何か物置だろうと思っていたのである。
　「川屋（かわや）って言ってな、女がx婚するrは三日g、あの中に入って断食しなきゃならねえ。この村のTだ」
　昭吾が声をひそめて言う。中は二ほどの狭い小屋である。入口の酩丝Iがあり、がNられ毛Pで「多々良（たたら）小夜子」とかれていた。多々良はv在の家だから、既に旧姓で名\っている。
　小屋は、床の中央に穴があり、排便をすれば水の流れに落ちるようになっている。川屋とは、（かわや）の事である。
　即ち出った女は、三日g断食して、そのgに、嫁ぎ先でみ食いしたものを全て排泄して_な身体にるというTなのだろう。古事に、黄泉耍à瑜猡膜丐挨ぃ─趣いρ匀~がある。黄泉の国の食物を食ったから、黄泉の住人になってしまったという意味である。だから、それらを全て排泄すれば、元の世界の人gにれるという事なのだろう。
　「彼女はな、三日g]じ\もったきりで、する事といえばSひるぐらいのものだ。どうだ、面白えだろう」
　昭吾が言う。が、安彦は中に居る二十三rの小夜子を思った。安彦は、この村に来てgもなく、奉{された彼女のパンティを昭吾にBい、その日から常な世界に足を踏み入れたのである。
　それにしても、亭主のB的な要求は拒否したくせに、この村の因は何の疑念も抱かずに受け入れる事が、安彦にはとてもちぐはぐな事に思えた。
　とにかく二人は川屋に近づき、床の四角い穴から彼女をこうと息をした。……


　　　　　　　　　　　　　　　{屋の宝

　「羽仁……、ろ」
　昭吾が摔い俊Ａ鳏欷韦郅趣辘讼イ蛲护、屈んで床の穴をいてみる。床は、水面から三十センチはあるだろうか。穴は、床板を切っただけの、ほぼ便器と同じ大きさのL四角の穴だった。
　その穴から、彼女の白い尻がHかに突き出ていているのである。
　叭栅筏悚んでばかりで疲れるから、床の穴の上に直接坐っているのだろう。直的な床板の穴から、巨大な水蜜桃のような尻の曲がはみ出て、何ともエロチックな眺めだった。
　その尻は、静}が透けるほど白く、微かにB肌立っていた。やがて、割れ目の中心から一条の水流がほとばしり、せせらぎに派手な水音をたてた。安彦も昭吾も、そのはね水がかかるほどを近づけている。
　gもなく、後方の蕾がみるみるらみ、突き出るようにЭsすると、小さいKりが排泄されてきた。
　生々しい臭と、括s筋のS婴税椁σ簸安彦の心をEわせる。が、昭吾はeの意味で眼をキラキラさせていた。
　铯工荬摔胜盲郡韦坤恧Α￥嗓Δ恍∫棺婴先日g、小屋をwび出したり出来ないのだ。
　可郅い椁筏ば∈ほどのKりが、ポトリ、ポトリとせせらぎに落下する。殆どは、浮いたまま下流に流されていった。
　昭吾はカバンに手を入れ、P箱からLいものを取り出した。新品で、削ったばかりの赤UPだった。先は矢のように尖（とが）っている。
　安彦は、可哀想だから止せと眼で合恧筏郡、昭吾はそれを伸ばした。赤UPの先が、排出をAけている小夜子の蕾に、チクリと触れた。
　「きゃっ！　……lなの？！」
　中で悲Qが起こり、突き出ていた尻が引っzめられる。
　安彦と昭吾は、一目散に境内へと逃げた。
　息をハアハアいわせ、ようやく安全な所まで来て、昭吾は笑いかけた。
　「三日g、Sしめるぜえ。今度は羽仁もやってみろ」
　ると、昭吾はAれた赤UPを逃げる途中何Iかに韦皮皮てしまったようだ。安彦には、そちらの方が余程重要な荬した……。
　DD古事に、こうされている。
　“ここに媛女（をとめ）あり。名は菀雇佣嗔急樱à护浃坤郡椁窑幔、それ容姿美（かほよ）かりければ、美和の大物主の神、感（め）でて、その美人（をとめ）の大便（くそ）まるrに、丹T矢（にぬりや）に化（な）りて、その大便まる悉瑜辍⒘鳏煜陇辘皮饯蚊廊摔胃坏牵à郅龋（女）を突きき。ここにその美人@きて、立ち去りいすすきき”と。
　勿、古事をiまぬ安彦は、そんな偶然には荬扭い皮い胜ぁ
　安彦は昭吾と三日g、学校のりには必ず川屋に立ち寄って、小夜子の排泄を盗みた。あれから昭吾も、少し荬味兢筏郡人激盲郡韦坤恧Δ、铯悉护骸ただaって眺めるだけであった。……

　DD安彦は、家に居るr、主に一人で{屋に入る事が多くなった。それは、意外なほどN富な宝物をkしたからである。
　安彦の居る井g家は、割に大きなr家で、古くからあるわらぶき屋根の母屋に直Yして、新Bした二A建ての家が横にがっている。母屋には祖父母が住み、新Bの方に、叔父叔母、奈美子や安彦の部屋があるのだ。
　そして、Tを入った庭の|に、木造二Aのがっしりとした{屋がある。一AはrC具ばかりだが、中から梯子で二Aに上ると、人一人下宿でも出来そうに片づけられていた。生活上の不要物の物置で、それらの中に、安彦の心をときめかす宝があったのだ。
　古い箪笥や行李（こうり）の中から、奈美子の幼ないの衣服などがA々と出て来たのである。いつか再利用するつもりだったのだろう。それらは律xなほど数多く取ってあり、まるで奈美子本人の成L^程を目（ま）の当たりにしたようだった。
　だから安彦にとってこの{屋の二Aは、一Nのタイム．マシンのようなものだったのである。小さくて可郅つ蚊雷婴窝ハ隆オシメやb衣、さらに成Lしてランドセルや\友ァブラウス、スカ`ト、下着、々な大きさのそれらは、gにカビと樟の訾い筏せず、温もりは悉く冷めてはいるが、_gにこれらを奈美子が着用したというだけで、安彦には充分であった。
　そして、最高に安彦をときめかせた大k、それが箪笥の引出しから出て来たのだ。桐の小箱で、“昭和××年三月四日、井g奈美子”とかれている。奈美子の生年月日であった。
　中にはdが敷かれ、赤\くLいものが入っている。奈美子ののwであった。
　ちゃんと保管しておいたものを、箪笥を{屋に入れたr、そのまま一wに仕舞われ忘れ去られたのだろう。年中るものではないだろうから。
　これが、奈美子の身体の一部なのだ。と安彦は狂喜した。いや、叔母の一部であるかも知れないが……。
　手に取り鼻に当てると、微かにカビ臭く、`u（くんせい）のように固かった。
　Y局安彦は、自瑜筏胜らそれを口に含み、yみちぎって全てみzんでしまったのである。郅筏丹韦まりとはいえ、自分でも常さにおののき、wれるような~の後は氦失神したように婴堡胜った。
　かくて安彦はそれから三日g、下痢と腹痛で学校を休む羽目になったのであった……。




第三章　美少女人形弁妤问


　　　　　　　　　　　　　　第三のヒロイン

　「おっ、め．ぐ．み．だ。何してやがる」
　「……」
　学校からのり道、昭吾が摔ように言い、安彦はそちらをQった。ると、あぜ道から外れた草の中に、同生の金山（かなやま）めぐみがしゃがみzんだところだった。
　「羽仁。Lれろ」
　昭吾が声をひそめて言い、二人とも腰を落とし、そろそろとめぐみに近づいて行く。昭吾は何を思ってか、ポケットから玩具のピストルまで出して刑事のように身を屈める。中に入っているギンダマが、ジャラジャラと音を立てていた。
　めぐみが今、何をしているかは、もう一目t然であった。
　ただ二人にとって}は、「大か小か」という事だった。
　めぐみは、安彦の後を追うように、最近|京から校して来た少女である。幼なさの残る、可zで郅るしい立ちをしていて、二人とも一のありと、o言で前Mした。
　灰色のを通す冬の弱い日射しの中、草の訾い嘶欷盲粕々しい臭が冷たいLに\って漂ってくる。
　「へえ、@いた。|京から来た荬沥悚螭野Sしてやがる。少し、朱に交わるのが早^ぎやしねえか？」
　昭吾が摔と、背後の菖浃虿欷筏郡、めぐみははっと起ち上がり、も使わずパンツをずり上げると、カバンを持って逃げて行ってしまった。……
　「可哀想な事したな。@ろかしちまって……」
　彼女の後ろ姿がえなくなると、昭吾が起ち上がって言った。
　「拭きもしねえで、内股がベタベタしてるんじゃねえか？」
　言いながら、彼女がしゃがんでいた鏊に行き、Gの枝で彼女の排泄物を突つきhした。めぐみの直cの内径が造り上げた造形は、その铯欷o残にも崩れはじめた。
　「|京者（モン）でも野Sするのか？　羽仁」
　昭吾がウキウキと言う。美少女のそんな姿をて浮かれているようだった。
　「住んでる鏊にもよるけど、都内じゃしないだろう。まず公\便所があるから」
　安彦は言いながらも、昭吾の枝の婴を眼で返って。黄褐色の小山はらかい内部を露出させられ、さらに烈な臭を放っている。
　「じゃ、Zれねえ学校からのりで、余程切羽まっていたんだ。……でも、|京者も田h者も、訾い浃铯辘亭à省？郅づの子のも、俺のも同じ訾い馈
　同じように女性の排泄物にv心は持っても、昭吾の龊悉习惭澶冗`い、女性の美しさに相反する部分をk（あば）いて嗜虐的なd^をえているらしい。
　やがてきたか、昭吾は枝を韦皮俊￥饯筏啤とどめでもさすように、数kギンダマを打ちzむと、さっさと步き出す。
　安彦は、步きはじめた昭吾に荬扭れぬよう、そっと指を伸ばしてめぐみの置土bに触れ、すぐ後にAいた。
　鼻先に近づけると、つんとした刺激臭が鼻腔を氦郡埂Ｉ嘞趣谴イ欷毪取⑽かに甘く粘ついた。
　いつもながら、自分のとさして浃椁踏长螭饰铯、何故性の物と分るとこれほどときめくのか。安彦には分らなかった。
　安彦はa々と步く。~も全て落ちた枯野は通る人もなく、re期のL景はやけに物寂しく感じられる。
　「こないだ土iの中でな」
　先を行く昭吾がしかけ、安彦は急にFgにった。
　「H父のエロ本たんだ。すると中に、女のSを肖δ肖卧が出ていたけど、どうかと思うな。くだけならいいけど」
　「……Sは食い物じゃない」
　「当り前だ」
　「舐めるものだ」
　「何だと？」
　昭吾はびっくりしたように、安彦を振り返る。
　「米になるとくくらいだから、肖Δ韦闲暗馈Ｎ兑が目的なら舐めればgむ」
　「……」
　昭吾は呆れたように安彦のをきzむ。
　「へえ……。この村に来る|京者は、浃盲颗ばっかしだ」
　昭吾は、安彦のこのような嗜好が、の光子によって大部分_花させられたことを知らない。
　光子は、今も大月神社の座敷牢を出たり入ったりしているらしい。安彦は、いつか}R堂でいたきり光子に会っていない。たまに昭吾の家に[びに行く事はあっても、座敷牢まで行く口gはないのだ。
　DD翌日、学校ではめぐみの子も浃辘胜った。十二rとはいえ、めぐみは同生の安彦たちよりずっと幼なく、o邪荬矢肖袱した。都会っ子にしてはマセてもおらず、珍しいタイプであったろう。
　|京からこの田hの村に校してきた仲gとして、めぐみはしきりに安彦にしかけてきた。が、安彦は殆ど相手にしなかった。元来o口な所椁猡るが、昭吾との付合いもあるし、自瑜蛞えてからというもの、一用瞍癖さと羞u心を持つようになってしまったのである。
　もとより安彦は、の奈美子や、昭吾のの光子など、年上の女性に憧れる性格であった。だから人一倍身体も小さく幼ない、舌足らずなめぐみにはさして魅力を感じなかったのである。
　「|京育ちにしちゃマエてねえ。ガキみてえだ」
　昭吾はよくそう言った。
　が、昨日の事があってから、安彦はめぐみにし、る眼が少し浃盲皮た。奈美子や光子のように、畏敬を含む憧憬とは`い、弁嬗盲稳诵韦するような感情が芽生えはじめたのである。
　神々しく光xく奈美子、毒々しい魔的な光子DD、めぐみはそれらとは|の、安彦にとって唯一位に立てそうな、新しいタイプの女であった。


　　　　　　　　　　　　　黄泉（よみ）の徽h

　学校に居るrはめぐみに接し、昭吾と[ぶrは、常に彼の光子を意Rし、家に居るrは奈美子を想う安彦であった。
　奈美子の部屋と向かい合わせに、安彦の四半である。L韦湎κ长gめば、テレビもQずに二Aへ上がり、叔父叔母も上がって来る事はないので、安彦は奈美子の部屋に出入り自由だった。
　この前奈美子がって来たrに、本棚の本は自由にiんで良いと言われていたので、安彦は巴恧韦瑜Δ四蚊雷婴尾课荬巳毪盲皮い俊
　十七rの、憬がれのの部屋、たまにしか⒄せず、缍啶嘶幛à踏郡幛饯闻枷褚は一くなり、女神の部屋として、安彦にとっては}域であった。
　巴恧韦瑜Δ寺}域に入っては、安彦は禁断のときめきの中で自瑜工毪韦扦る。
　本棚には眼もくれず、オレンジ色のカ`ペットの敷かれた室内をhす。勉机、小さなR台、カバ`のかけられたベッド、少女っぽい々なアクセサリ`、そのどれもが、主の居ない寂しさにうち沈んでいるようにえる。
　奈美子の、不要になった生活の断片を入れる屑\は空で、の香や体臭を含んだ枕カバ`やシ`ツも洗濯gみで、糊の郡い坷浃郡す踏丹虮￥盲皮い搿ｉLいのきついたヘアブラシや唇に触れるリップクリ`ムも、全て女子高の寮に持って行ったらしく、安彦の嗜好を氦郡刮陇猡辘喜肖丹欷皮い胜ぁ
　むしろ、それらの{度品が、主の留守に入りzむ淫らなJ入者を、非yをzめて冷たくおろしているようにも感じられた。
　安彦は、奈美子の椅子の小さな座布猡祟を押し当てた。ビロ`ドのようなこれが、唯一奈美子の触れる物で柔らかい温もりを持っているように荬するのである。
　かつて手に入れた奈美子の使用g下着は、安彦の宝物となっていた。大月神社の}R堂に{めるように言い使ったのだが、安彦は奉{せず自分の物にしてしまったのだ。}Rだけは、せめて{めようと思ったのだが、彼女の名をた昭吾が、下着のoいのを怪に思い追究すると不可ないので、Y局I方とも手Sにある。
　（奈美子ちゃんが知ったら、どんなするだろう……）
　そう思っては幛贰⑷身が崩菠工毪瑜Δ士旄肖沃肖亲瑜颏り返したものだったが、今ではその温もりも訾い馔剩à）せている。何度か安彦の湿り荬摔瑜盲七元された訾い扦悉ったが、巴恧韦瑜Δ幛工毪郡帷やがてHかな付着も安彦の唾液に溶解洗欷丹臁訾い嗓长恧渖すら定かでなくなってしまった。
　タンスの引出しに入っている奈美子の下着やパジャマも、全て洗の訾い筏せず、シミひとつない新品同のものばかりだった。
　それでも、安彦は奈美子の部屋に居るr、限りない安らぎと幸福を感じるのである。
　俺奈美子が、美しいを映していたであろうR台に、安彦は自分の股gや尻の穴を映しては一人d^していた。女神のような奈美子は、こんな自分の行婴摔獯缺深い眼差しで、幼ない弟を守るように全てSしてくれそうな荬した。
　「勉しなきゃダメよ……」
　奈美子の言~がdる。
　今度は冬休みにって来るだろう。せめてそれまでに、奈美子の本を一预挨椁ふiんでおきたいと安彦は思い立った。
　自瑜慰旄肖瑜辘狻まず奈美子がiんだ本を自分もiみ、感想など言い合う大人のような付合いがしたいと思ったのだ。
　十二rの彼にはyしそうな背表のKんだ中で、安彦は一预伪兢iき取った。それは、_土の徽hを集めた本である。内容はh全体のもので、この村に护铯朐は、中にひとつだけしかなかった。安彦は、そのだけ、まずiむ事にした。}名は「石（おんみょうせき）の泉」とある。
　男女の性器を形取った石のY山は、内部がR乳洞となっており、泉はその地下湖からBみ出ているという事だった。そして、そのR乳洞は黄泉（よみ）の国、即ち死後の世界に通じているとも言われる。
　かつて、どんなに日照りがAいても、この泉だけは枯れる事もなく、村の者にとっては大切な水源であった。ところが、何回か水流が弱まると、村人はその度に生を供えたと言う。
　生は少年に限られた。黄泉の国に召されたイザナミの命（みこと）が少年を欲し、その肉を肖Δ韦坤妊预铯欷俊￥工毪热は新たにイ出し、村にNyをもたらすという事だ。
　古事にも著されているように、イザナミの命の、吐a物（たぐり）、屎（くそ）、尿（ゆまり）などから生まれた神々は、みなY物、埴土（はにつち）、水など、耕の守り神となっていた。
　安彦は、イザナミの命が生の少年の肉を肖Δ趣いΔだりに、いn膜蚴埭堡俊Ｗ苑证巍⒛蚊雷婴する欲望の究Oの形を出したように思えたのだ。
　神々しきにする想い、その下着や排泄物を求める莩帧かつては何故だか分らなかったその望の根源が、今明らかになったのである。
　もとより、五r年上のとY婚出来るわけもなく、それ以前に、十二rの彼にY婚など、あまりにhいe世界の事だった。それならば郅セックスか……、それさえも安彦は奈美子に求めたいとは思わなかった。
　即ち、天の示の如くつけた安彦の望とは、あまりに突拍子もない事、自分自身の肉を、奈美子に食べてもらい、そして最後に、安彦自身が彼女の排泄物となる事であった。……


　　　　　　　　　　　　自虐へのT（いざ）ない

　夜更け、安彦はA下の台所へ行き、水をむふりをして茶ダンスの引出しを_け、奈美子用の箸を持ち出した。
　ピンクの花柄のついた幼褂盲误绀扦るが、奈美子のお荬巳毪辘窃谡の折はいつも使っている。十年以上のもので、先端は多少色が褪せていた。
　安彦は、奈美子が巴恧长误绀蚴工盲剖呈陇筏皮い腼L景を想像した。奈美子が口を触れる先端を、そっとくわえてみる。
　知らぬ海に泳ぐ一匹の~が、O（すなどり）のWにかかり、巡り巡って奈美子の食膳につく宿Fと幸\を安彦は思った。垡陨悉eと深いがりをそこに感じ、安彦は一匹の小~さえwましく思った。
　奈美子に食べられたいという、究Oの望をkした@きとZび、女の体内に精虫を放つだけの一r的なセックスとは^べものにならぬ程の一体感、自分の血肉や生命が、彼女の血肉となり幸福と鹤恪…。
　安彦は布猡撕幛摔胜攴を脱いだ。奈美子の箸を、身体のあちこちに触れさせ、突ついてみる。
　言いようのないd^と恍惚が、安彦を包みzんだ。
　交合の後で、雄を肖ぞ・す}螂（カマキリ）や（サソリ）のなどを思い出し、こんな望も案外生物界では常Rで、それほど突拍子もない事とは思わなかった。
　奈美子の箸で自分の肌のあちこちを突つきながら、安彦は彼女に食べられているようなeにった。
　甘酸っぱく香ぐわしい彼女の呼荬热幛椁い唇が触れ、水晶のような利なnが肉に食いzむ。生暖かい唾液にまみれ、甘く濡れた舌に幛蚴埭堡胜ら咀嚼され、限りない安らぎを与えてくれる腹の中にみzまれるのだ。
　幛燃える体内で胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜帷じわじわと奈美子の胃液に溶かされ、吸Г丹欷皮い快感は、自瑜堑盲椁欷莩证伪趣扦悉胜い坤恧Α
　バラバラに分解された自分は、奈美子の全身の隅々にまで吸Г丹臁⒇欲なまでのメカニズムの中で最小限の排泄物に生まれ浃铯毪韦扦る。
　安彦の股gの物は、いつにないd^に、最大限に膨していた。
　そして奈美子が使うその神}な箸で、シンボルをそっと抓んでみる。膜韦瑜Δ士旄肖全身をき、安彦はあっというgに放出していた。白幛筏空骋氦wび散り、箸をAした。が、いつものような放出後の虚脱感にはuわれず、安彦はあたかも奈美子の体内に居るかのように、毛布を被っていつまでもそのまま余に浸っていた。……
　DD安彦は、R乳洞の中に居た。
　薄暗い内部にぼうっと岩肌がえ、足Sには混沌とした沼がある。周欷悉窑嗓幛った。
　岩に触れてみると、それは生暖かく柔らかだった。そして周烊体が、息づくように}打っているのである。
　安彦ははじめ、其Iは石のY山にあるというR乳洞かと思った。が、やがて自分が生にされ、奈美子に食べられたのだと状rを察した。
　安彦は裸で、沼に浸った足がみるみる溶けていくのを感じた。内部の、甘く夂瘠訾いuにEい、安彦は限りない安心の中で恍惚となった。
　「……ヤスヒコ」
　「羽仁君……」
　二人の女の声がして、安彦は振り返った。一人は巫女姿の昭吾の、光子であり、もう一人は同生の金山めぐみであった。
　着衣の二人の前で、安彦は勃起している股gを抑えながらも、怪に思った。
　「何故、二人こんな所に居る？　奈美子ちゃんのお腹の中に……」
　自分だけではなかったという微かな嫉と、同rに何の取りとめもなく二人にする性欲がイ上がってきた。
　光子が答える。
　「あたしたちは、これから生まれるの。ナミの身体から、三人それぞれの出口を通って」
　「え……？」
　安彦がき返すと、光子の表情が浃盲俊￥郡沥蓼{状Bになる。
　「伊耶那美（イザナミ）の命（みこと）の、吐a物（たぐり）に生（な）りませる神の名は金山樱àなやまひめ）の神。次に屎（くそ）に成りませる神の名は、波夜彻牛à悉摔浃工窑常─紊瘛４韦四颍à妞蓼辏─顺嗓辘蓼护肷瘠蚊は弥都波能樱à撙膜悉韦幔─紊瘛…」
　切れLの吊り上がった眼を虚ろにして、光子が唱うような口{で言った。
　が、安彦にはその意味は分らず、もうどうでもよく思えた。それより、自分が裸で居る事を、光子のにLれためぐみがクスクス笑っているのが荬舜イ辍⒘荬蚝密させようと安彦はめぐみに跳びかかった。
　悲Qをあげて逃げまどうめぐみを追いかけ、安彦は彼女の服を脱がせようとするが、光子に阻まれた。
　「おやめ！　あたしたちは、こっちへ行くんだから！」
　光子に手を引かれ、安彦は胃液の沼の中へ引きずりzまれた。ちらりと振り返ると、めぐみは肉壁の突起に手足を欷薄みるみる食堂を上へと登って行く。
　いつか光子も、次第に姿形が崦沥摔胜辍やがて溶けてえなくなってしまった。安彦は仕方なく一人奥へと入って行く。次第に狭くなる肉壁の中で、粘膜のS婴摔郡妞郡ぁ⒚月筏韦瑜Δ誓cの中に身を委ねた。S婴稀いつか安彦自身の性感の律婴戎丐胜辍安彦は全身をR迫する柔らかい刺激の中で身えた。
　やがて、彼方に一点の光がえてくる。奈美子が排泄をするため、断A的に力み、菹を震わせるのが分る。そして、そのリズムも安彦自身の息づかいと重なり、光が近づき大きくなるにつれ、快感のuの中で昂まってきた。
　そして~、安彦は}打つような放出感の中で、排泄されると同rに目醒めた。
　簸沃肖且た光とは、から射す朝日であった。


　　　　　　　　　　　　　　　禁断の人形

　安彦は、自分の性欲の最K的形Bが、奈美子に食べられる事だという望を、H友の昭吾にもさなかった。
　翌日の放n後、めぐみが安彦の所に近づいて来た。昭吾は珍しく、今日は家の用があるとかで先にってしまった。
　「羽仁君。一wにろう」
　「……」
　「大月君いないから、どうせ一人でしょ？」
　「……ああ」
　安彦はi々カバンを持って、めぐみと二人学校を出た。安彦は女の子と步くのがuかしかったが、中学生はまだ授I中らしく、校Tを出ると人通りもないので安心した。
　「あたし、まだこの村に着て半月だから、全然この村の事知らないの。羽仁君、今日色々案内して」
　「何もる所なんかない。第一、俺だってよく知らないんだ。昭吾にmめばいい」
　「あたし、大月君嫌い。o神Uで厚かましい田h者だから」
　めぐみが舌足らずの口{で言う。まだ乳臭さの残る柔らかいを左右に束ね、ピンクのリボンでYんでいる。步{に合わせて、それがゆらゆらと可zにeれた。
　\い瞳は好奇心にくるくるとよく婴、生意荬饯Δ摔膜螭壬悉蛳颏い勘扦郅椁筏ぁ０惭澶诉Wれまいと、仔筏韦瑜Δ摔预绀螭预绀筇ねながら、何がSしいのか息をませしきりに安彦に笑みを向けた。
　安彦にする好意と言うより、知らぬ土地で兄にはぐれまいとする幼ない妹のようなo邪荬丹あった。同じ十二rなのに、安彦の心の中には“少女”という文字が浮かんでくるような、小じんまりとした郅椁筏丹颏幛挨撙铣证盲皮い俊
　彼女が性的に全く未k_で、何も知らないであろう事は、その身体つきばかりでなく、道端にある金精（こんせい）にする仕草でも分った。男性器を形取ったその道祖神を通りかかると、彼女は珍しげに触ったり、ぴょこんとんだりするのである。
　やがて二人は、いつかめぐみがしゃがみzんだ草原を通った。安彦がそれを思い出すと同rに、めぐみが可笑しそうにクスクス笑いはじめる。
　「こないだ、羽仁君あたしの事いたでしょ？　大月君が首\者ね」
　「……」
　「家って叱られちゃった。パンツAしたから。どうしてあんなくの？」
　o心な瞳で上げられると、安彦は自分の淫らな行椁丹ā⒆庸─盲荬ば膜坊されるような荬した。
　もの怖じせぬというのか、天真漫な明るさは、|京よりむしろ、牧歌的なこの土地にこそ相辘筏思える。
　人も通らぬ村外れに、たった二人きりだという事が安彦を大胆にさせた。彼女になら、全てがSされるような荬し、また彼女なら、人形のように救荬茸苑证窝预い胜辘摔胜盲啤⒁らな铯o邪荬蔬[铯塑化してくれそうな荬摔胜盲郡韦扦る。
　安彦は、口に出して言ってみた。
　「……もう一度、せてくれるか？」
　「え？」
　何の事か分らず、めぐみは小首をかしげて安彦を上げた。Hかの沈aの中、安彦は眼のくらむようなoと羞uにを火照らせた。
　「今日は大月も居ないし、俺一人だけならいいだろう？」
　返事も待たず、安彦は荒々しくめぐみの手を掴み、背の高い菠诉Bれzんだ。はじめきょとんとしていためぐみも、困ったようなをして、それでも抗らいもせず安彦にBいて来た。
　「……どうして？」
　「いいから、早く……」
　安彦はカバンを置いて膝を突き、めぐみのスカ`トの中に手を入れ、下着をずり下げようとした。簸沃肖司婴毪のように^が朦Vとし、身体中にFg感がなかった。
　「あっ、ダメ……！」
　めぐみは@き、微かに腰を引いて身じろいだが、既にパンツは膝までずりおろされ、めぐみは逃げる事も出来ずにただ膝を震わせている。
　「さあ、こないだみたいにここでするんだ」
　「そんな……、今日は出ないわ……」
　めぐみの声は、今にも泣きそうにmりなくなっている。それでもo理矢理しゃがまされ、安彦は下からきzんだ。ピンク色の蕾が、羞ずかしげに固く]じられ、断A的に震えるようにЭsしている。
　安彦は仰向けに寝ころがり、^をめぐみのI脚のgにMめた。
　「嫌……、やめて、羽仁君……」
　めぐみは血の荬蚴Гし青白くなった内腿にB肌を立て、嫔で言った。
　安彦の眼の前に蕾があり、その前方にはLく]じられたkがあった。まだ性毛さえなく、ぷっくりとしたヴィ`ナスの丘から尻の方まで、まるでセルロイドの人形のようにつるりとして滑らかだった。
　微かに湿った尿の訾いし、スカ`トに覆われた内部は、体温がほのかに感じられた。
　舌を伸ばし、ピンクの蕾にそっと触れると、ピクンと内腿を震わせ、
　「やんっ、Aないわ……」
　めぐみが悲Q混りのY声でベソをかきはじめる。
　舌で趣毪取⒗伽现行膜丐认颏う放射状のo数の襞が心地良く感じられる。さらに安彦は、指でkを_き、その内部に舌を@わせた。微かにしょっぱい味と、めぐみが息を震わせる度に香る、赤ん坊のような甘ったるい訾い蚋肖袱俊
　「オシッコなら出るだろう」
　「ダメよ。Aないってば。ああ……！」
　舌の婴にも、未k_な性感はただくすぐったいだけなのだろう。めぐみは腰をくねらせながらも、次第に何かを驻咿zむように力を入れはじめた。
　安彦はぴったりと口を押し当て、欲に吸いはじめる。
　「あっ、ああ……」
　めぐみが郅椁筏っ激颏窑饯幛拼ぐと、やがて控えめな水流が}打つようにwび出し、一筋の流れとなって安彦の口腔を氦郡筏悉袱幛俊￥亭盲趣辘趣筏课陇に流を、安彦は仰向けになったまま颐に喉をQらしてみzむ。食道を一口ずつ通^する度に、新たな鹤悚扰d^が呼び起こされるようである。
　が、gもなく水流は治まった。Bみ出る最後の滴を舌で掬い取り、安彦はようやく身を起こした。
　めぐみは、身いする事も忘れて、ただ常な成行きに@き、しゃくり上げるように泣きだしてしまった。
　安彦はまだまだ彼女を解放しない。向き直るとズボンのチャックを_け、所狭しと息づいていた自身を外に解放した。
　「さあ、今度はお前の番だ……」
　人形のようなめぐみの前で、安彦は限りなく嗜虐的になっていた。
　嫌がるめぐみの、束ねられた左右のを掴んで引き寄せ、柩胜碎_いた唇の奥深くに含ませた。切れ切れの呼荬o心に蠢く舌に、安彦はたちまち昂まった。
　「もっと舌を婴して、く吸うんだ」
　安彦は息をませ、めぐみの喉深くにまで突き立てて腰をeすった。彼女の口の中は生暖かく濡れ、柔らかい舌の感触が耐まらなかった。いつか}R堂で昭吾が、光子にこうしてもらっている情景が思い起こされ、今は自分がされているのだというg感が、震えるような快感を与えてくれる。安彦は次第に、立っていられぬほど膝がガクガクしてきた。
　やがて、めぐみは苦しさとおののきに妞Bませ、o意Rに仔筏韦瑜Δ是nを当ててきた。
　その瞬g、安彦はめぐみのを掴んだまま全身をdさせて放出した。四肢の末端にまで、膜韦瑜Δ士旄肖走る。
　「ア、グッ……！」
　めぐみは喉の奥で呻き、慌てて安彦の手を振りBい口をxした。そして、身体を折り曲げて苦しげにI吐する。喉を直膜筏慨物感に、胃の中の物が耐まらず逆流してきたのだろう。
　吐a物の酸っぱい訾い沃肖恰めぐみの唇から糸を引いて滴る粘液が夕を受けてキラキラ光るのを、安彦は放心したようにじっと眺めていた。……




第四章　淫ラナル系Vノ事


　　　　　　　　　　　　　　　弁孢[

　「あれ持って来たか？　出してみろ」
　安彦はめぐみに言う。学校のり、人も通らぬ枯野に二人きりである。
　めぐみはaってhき、カバンから袋を出した。安彦は中をる。めぐみは安彦に言われた通り、ちゃんと使用gの下着を洗わずに持って来ていた。
　「よし。じゃ大月神社へ行こう」
　安彦は步きだし、めぐみも後についた。
　最近、安彦は昭吾を避けるように、めぐみばかりかまっていた。勿、性的な々な[铯象にするためだった。
　めぐみは一切拒まぬが、すっかりo口な少女になっていた。が、それも安彦にされる体Yによる心理的屈折ではない。彼女はこの村でたった二人、秘密めいた[铯说るのを震えるようなときめきで受け入れていたのであった。
　今日も、神社に奉{するからと、下着を持ってくるように言われてめぐみはその通りにしたのである。安彦にしても、[铯摔峡gが必要であった。照れもあるし、反面、村の因をふまえたかな荬私るのも趣きがあったのだ。今日は一辍⒋澶沃行膜扦る大月神社を案内するs束だった。昭吾の居ないrをxんだのは、めぐみが彼を嫌っていたからであり、安彦も邪魔されたくなかったからだ。昭吾は今日、宿}を忘れて学校に残されている。
　「菸钉いわ。お化けでも出そう……」
　B居をくぐると、めぐみが心そうに言う。_かに、安彦でも一人きりだったら昼gであろうと菸钉いQだ。冥て古いのが取柄で、此Iには科学も文明も一切受けつけぬまがまがしさが氦沥皮い搿
　「これが}R堂だ。入ろう……」
　んだ音をさせて二人中に入った。壁に欷堡椁欷o数の}Rと下着が、格子を通して映える夕に、斑（まだら）に浮かび上がっている。
　「浃訾ぁ莩くなりそう……」
　めぐみはをしかめて周欷蛞hした。不な下着が夥しく欷堡椁臁Ⅲ@いているようである。
　安彦は、袋からめぐみのパンツを出し、Y返しにげてみた。小さく柔らかなそれは、中心に黄色っぽい付着が}具でもつけてこすったように、可zな模に彩られている。
　「嫌、そんなにないで……」
　めぐみが羞uにを赤らめる。安彦に言われた通り、なるべくAして持ってきたのだが、眼の前であからさまに_かれると、十二rの芽生えたばかりの羞じらいが彼女を包みこむ。
　安彦はわず、そのAれにを押し当てた。まるで、赤ん坊のオムツの蒸れたような訾い、Sの隅々から漂ってきた。まだ微かに湿り、その幼ない訾い安彦の^をぼうっとさせる。
　「j目ってば。止めて……」
　めぐみが泣きそうなで、安彦からそれを取りそうとする。
　「それより早く出ましょう。此Iにいると^が痛くなるわ」
　安彦は仕方なく、めぐみのパンツを壁にYびつけ、二人}R堂を出た。あまり}R堂でXぎ、lか来ると、不可ないと思ったのだ。第一、lも来ぬ鏊が他にあるのだ。
　神社のYへhり、玉砂利の小径を通って杜に入って行く。
　「恐いわ……」
　めぐみは、日の暮れかかる杜で、いよいよ心そうに安彦に寄り添った。小径の|に、悉チョロチョロ音をたてて流れ、そのほかは何の物音もこえなかった。|京育ちのめぐみには、静寂そのものさえ恐怖の象であろう。安彦もZれるまでrgがかかったのである。
　やがて、杜をiけると石の前に出た。石の後ろには小高い山が立ちそびえている。
　「泉が溢れてる。この岩、浃市巍…」
　「女はこの泉で、アソコを洗うんだ」
　安彦は泉を掌に受け、一口に含んで言った。
　「今ここで、洗わなきゃいけないの」
　「そうだ。この村の女は、みんなそうする」
　ためらうめぐみの手を引き、安彦は悉蚩绀せた。彼女はi々下着をおろしてしゃがみrんだ。羞uの中にも、安彦への依存度が高いのだろう。既に全てを露わにする事にも抵抗がなくなってきている。
　「もっと脚を_け。俺が洗ってやる」
　安彦はしゃがんだめぐみの前に屈みzみ、つるりとした股gに触れた。めぐみはピクリと膝を震わせる。安彦は流れに手を浸し、何度か彼女の股gに指を@わせ、奥の方まで洗ってやった。
　「あっ、冷たい……！」
　めぐみが、甘酸っぱい吐息を震わせ、安彦の肩にPりつく。だが次第に彼女の股gが粘つき、安彦の指にも体温を护à皮た。水に濡らされるばかりでなく、内からもねっとりとした蜜が溢れはじめているのだろうか。
　安彦の指は、子を趣毪瑜Δ衰辚亥啶虺证痢⒋蔚冥税陇匕陇丐惹堡贽zんでいった。
　「……ああ」
　指が入るにつれ、めぐみは胸一杯息を吸いzんで耐えていたが、やがて力をiくようにゆっくりと吐き出した。
　安彦の人差指は、根元までぬるりと侵入した。めぐみの中は暖かく、柔らかい肉襞が吸いつくようにぴったりと食わえzんでいる。
　「痛いわ……、婴さないで……」
　めぐみが摔ように言う。安彦はゆっくり指を引きiいた。完全に指がxれるr、湿った花弁がピチャッと微かな音をたて、透明な蜜が糸を引いた。
　安彦もd^に息が荒くなってきた。彼はめぐみの手を取り、元の小径を引き返す。下着を膝まで下げたままのめぐみは、片手で身いながらも、颐にパタパタと小走りになってBいて来た。
　「もうるの？」
　「いや……」
　安彦は杜の中の小径で立ち止まった。傍らには、悉蚩绀挨瑜Δ私à皮椁欷啃∥荬ある。出り女が断食をし、身を清めるために\もる川屋であった。
　この中なら、lもきに来る者はない。それ以前に、石のAくこの小径さえ、缍啶送à胝撙胜嗓胜い韦扦る。
　「入ろう……」
　丝I（しめなわ）のある酩蜷_け、めぐみを促して二人入ると、安彦は内趣らIをかけた。
　内部は一程の狭さで薄暗かった。壁に神棚があり、床の真中にL四角の穴があいている他は、何もoい。穴は、二十センチに四十センチほど、くと下には悉流れていた。
　チョロチョロ流れる水が、夕を受けて穴から反射し、のない小屋の内部にゆらゆらと明るい彩りをせていた。
　「なあに？　この小屋。トイレなの？」
　「まあそんなところだ」
　先刻から二人きりだったというのに、密室に入った途端、安彦は眼のくらむようなoをえていた。内部の暗さも、さらに彼を大胆にさせる。
　安彦はaってめぐみを抱き寄せ、その、ぷっくりとしたさくらんぼのような唇を吸った。めぐみの甘い呼荬かく震え、逃げhる舌は甘く柔らかかった。
　安彦の接吻は、めぐみにする矍椁趣いΔ瑜辍⒏写ァ⑾悚辍⑼僖氦蓼扦庳欲にろうという欲望の表われであった。それでも、めぐみはこんな大人のような行椁恕⑾病─趣筏粕硖澶蝾Aけている。彼女にとっては、全てがままごとのような[铯扦った。
　が、そのr、二人は人の菖浃衰鹰リと身体を硬直させた。
　「きゃあっ！」
　めぐみが叫ぶ。安彦も腰をiかしそうになっていた。
　ると、小屋の中に、を乱し耳まで口の裂けた女の首が、にやりと笑ってこちらをていたのである。


　　　　　　　　　　　　　　　人形の秘密

　「あはははは。仲がいいこと」
　光子だった。彼女が床の穴から首だけ中に差し入れきzんでいたのである。
　安彦とめぐみは、逃げ訾韦胜ば∥荬沃肖潜冥虮长恕⒈Г合ったままぺたりと坐りこんでいた。ようやく正体が光子と分ると、安彦はほっと息をついた。が、めぐみはまだおびえている。
　光子は、床の穴からするりと入りzんできた。山猫のような身Xさである。今日も巫女姿で、小屋をきzんだr足を悉巳毪欷郡、朱のFの裾が少し濡れている。口が耳まで避けたとえたのは口tで、彼女は今日も自己流の化をしてきたらしい。はみ出たtが、人でも肖盲郡瑜Δ衰胎幞胎幛裙猡辍⒐庾婴险浃筏菠摔幛挨撙蛱鳏幛皮い俊
　「いや。l？　恐いわ……」
　「心配ない。昭吾のさんで、光子さんと言う。神社の巫女さんだ」
　安彦がめぐみにB介してやった。が、床の穴から入り、oh]に自分のをジロジロきzむ光子に、めぐみは常人となる荬蛭颏辍⑼耆には安心しきらなかった。
　「lかが、石の方へ行く菖浃したから、つけて来たんだ。あたし」
　光子が言う。狭い小屋の中、たちまち\もる妖しい体臭に、安彦はd^してきた。
　「l？　この子」
　「俺や昭吾の同生で、金山めぐみと言う」
　「可郅いぷ婴坤铩Ｔ鳏椁筏い郅伞…」
　光子が、切れLの眼を吊り上げ、キラキラと光らせる。めぐみの美貌を吸い取ろうとでもするかのように、じっと睨みつけていた。めぐみは、菸さにLい睫毛を伏せ、身を硬らせていた。
　「ヤスヒコ、この子に嫌らしい事しようとしてたな？」
　「いや……」
　「あたしもまぜて。三人でしよう」
　言うや否や、光子はFをまくり上げ、指で自身の下には何もつけておらず、暗い中にもくっきりと白い太腿が浮かびあがる。
　「あたし、る……あたし、る……」
　めぐみが立ち上がって言った。安彦との秘密めいた[铯怂をさされ、急にFgの不安をえたようだ。しかもその第三者は同性で、毛嫌いしている昭吾のであり精神も普通ではないようである。
　「ダメ。逃がさない」
　光子が言い、舌なめずりするようにめぐみの手を掴んで再び坐らせる。
　「先刻みたいにしてごらん」
　光子はめぐみのを掴んで安彦の方に向けた。めぐみは泣きそうになになり、救いを求めるように安彦をる。が、安彦は、光子がているという事で、一庸倌埭eさぶられ、自分からめぐみのをI手で引き寄せ唇を塞いだ。
　「ウウ……」
　今度はめぐみも、首を振って逃れようとした。もがく度に、彼女の束ねられた左右のがeれ、ほのかにリンスの香りを漂わせる。
　「……」
　いつか、ていた光子が幛ね孪をついて割りzんできた。二人で、めぐみの肩をがっちり抑え、逃げられぬようにしている。
　百二十度の角度で、三人の唇が中心で重ねられた。三人の舌が、中央で微妙にからみ合わされる。安彦は、初めての体Yに恍惚となり、颐に光子とめぐみの舌を趣盲俊６人の湿り荬韦る幛はが混じり合い、安彦の胸を妖しくEわせ、ねっとりとからみつく二人の唾液が、何とも甘く心地良かった。
　が、めぐみは嫌であったろう。抑えつけられながらも、しきりに逃れようともがいている。やがて、二人の力にめぐみは押し倒されてしまった。
　光子はやがて、荒々しくめぐみの下着をはぎ取り、神}な部分に指を@わせはじめる。ようやく三人の唇はxれ、光子がめぐみの花弁にぴったりと唇を押し当てた。
　「可郅いぁ…。お人形みたい……」
　「あっ、やめて……」
　めぐみが喘ぎ、gもなくその部分からピチャピチャと音がこえてきた。光子は指で_き、犬のようにLい舌で花芯や襞の内趣蓼趣盲皮い毪瑜Δ馈
　安彦は自身を露出させ、めぐみの^の方にhると、のけ反ったその口の中に、深々と含ませた。
　「ウッ……！」
　めぐみが呻き、苦しげな呼吸が鼻かられて安彦の後方の袋を微妙にくすぐる。
　「ヤスヒコ、この子の服脱がせて」
　光子が、めぐみの股gからを上げて言う。その半面は、めぐみの蜜と自身の唾液に粘つき光っていた。
　安彦は、めぐみに含ませたまま手を伸ばして、めぐみのブラウスのボタンを外した。Hかにらみかけた幼ない胸が、震えながら大きく上下している。
　やがてブラウスを左右に_き、ブラジャ`もしていない肌が露わになった。
　「あっ……！」
　その瞬g、安彦は@きに声をあげていた。
　めぐみの滑らかな肌が表われたと思ったが、何と乳房からのあたりまで、太い百足のようなEがk横に走っていたのである。白く初々しい肌を切り裂き、pい合わせたそのは、まるでチャックのように、引いて_けば今にも色とりどりの物がはじけ出そうに思えるほど生々しいものだった。
　安彦はあまりの事に、めぐみの口から自身をxした。みるみるd^が醒めてそれは首を垂れた。
　「あは……、いい菸钉馈ｎは可郅ても身体あ化け物だ」
　o残にも光子が言い、けらけら笑いながらめぐみの胸のEをぺろぺろ舐めhしはじめた。めぐみは、身体のhい部分をられ、狂ったように泣いていた。……


　　　　　　　　　　　　　　　幼ない嫉

　めぐみがこの村に移ってきた理由は、安彦と似ていた。保o者が死亡したため、Aけられたのである。
　|京に居るr分、めぐみはIHと二人で、父Hの\するに\っていた。家は裕福な方で、その日もL末を利用して旅行に行くところだった。
　が、そのが事故を起こしたのである。スリップのためカ`ブを曲がりきれず、ガ`ドレ`ルを突き破って崖から落したのである。は大破してIHは死亡、たまたまから身を\り出すように景色をていためぐみは外に放り出され、奇E的に生命を取りとめたのだった。
　ただ、崖の途中り出した枝に引っかかり、胸から腹部にかけo数の深い裂をったのだ。出血多量寸前で救出され、数か月の入院生活を送り、hいH戚のあるこの村に引き取られて来たのであった。
　生命保や多~のzbが一wだったので、めぐみの龊悉习惭澶冗`い冷遇されるような事はないらしい。ただ、身体のEはめぐみが今後一生抱いていかねばならぬ宿命だったのだ。成人の龊悉掀つw移植も可能らしいが、未成熟な身体のめぐみは、それもo理だったのである。
　そんな事gを改めて知ると、安彦は彼女のo邪荬丹いじらしく、哀れに思えてきた。弁嬗盲稳诵韦挝杼ㄑYには、痛々しい悲惨なFgが息づいていたのである。
　その日から、安彦はめぐみを自分の欲望の象だけにせず、いたわりをせるようになった。
　「でも、あたし羽仁君に、可哀想だなんて思われたくない……」
　めぐみはG々とZりKえた後で、そう言った。同情より矍椁蛴するというのか、妞颏郡幛皮饯ρ预盲rのめぐみは、いつになく大人っぽくコケティッシュにえたものだった。
　翌日、安彦はめぐみを自分の家にTった。勿、家の者につかると何を言われるか分らぬので自室には入れず、{屋の二Aに招き入れた。
　カビ臭い中に、一可zな花がDいたような荬した。
　安彦は仕舞われている座布猡虺訾贰Kべて床に敷き、めぐみを仰向けにさせた。
　「もう一度、せてくれるか？」
　「どうして？　菸钉くないの？」
　めぐみは大きな瞳で怪そうに安彦を上げる。が、身体は仰向けになったまま、じっと婴长Δ趣筏胜ぁ
　安彦はaって、ブラウスのボタンをひとつひとつ外し、胸を_いた。
　「羞ずかしい……」
　めぐみが身体をsめ、横を向きそうになるのを、安彦は抑えた。そして、その太いEに唇を押し当て、舌を@わせた。
　薄桃色のそれは、Hかに肉が盛り上がり、右の乳房から左の|腹にかけてくっきりと区切り、それから枝状に夥しいEが走っている。多量の血が流れ出たであろうに、以外の肌はぴんとり、成L途上の初々しい力を呈していた。
　「もう、痛くないか？」
　「うん。全然……。ただね、暑い日や汗かいたりすると痒くなるの」
　安彦は、そのEをKしてやるかのように舌を@わせ、rたまnを当てたりした。舌に触れる凹凸が微妙な刺激を与えてくれる。安彦は、そのEを今一度_き、めぐみの体内をきたいn婴笋lられた。女の身体の中の何Iかに、これほど自分をEわせる正体が潜んでいるかも知れないのである。
　安彦は自分も下半身を露わにして、めぐみの腹の上に跨った。怒を右手で掴み、彼女のEに先端を触れさせ、押しつけてなぞってみる。
　婴をくり返すうち、みるみる幼ない@色の乳首がつんと突き出てきた。その乳首も、先端で窑蛎瑜ように押しつけてやった。
　「ああ……、くすぐったい……」
　めぐみが虚ろな眼で言う。今までの[铯冗`い、自分のhいEをさらしているため、一有uがd^をTっているのだろう。めぐみの]はピンクに上荬贰⒓・韦ちこちはoと羞uに、静}が薄紫の斑点を浮き上がらせている。
　やがて、安彦はNりつめ、めぐみの身体の上に放出した。白幛筏空骋氦、彼女の胸や腹のをなぞりながら、身体の丸みを护盲埔袱亓鳏欷搿！…
　DDAれを拭いてやった後で、安彦はめぐみに、{屋の箪笥にある奈美子の服をあれこれ着せてやった。やはり小学生の、奈美子が着たであろう服は、安彦を妖しげなd^にらせた。めぐみは、着せかえ人形のように安彦のなすがまま、色々な服を身につける。
　奈美子を想像しながら、彼女の服を着ためぐみの胸にPってを押しつけ、安彦は思わず、
　「奈美子ちゃん……」
　と言ってしまった。
　それまで、郅筏菠税惭澶晤^を抱きかかえていためぐみが、はっと身を硬くした。
　「l……？　今呼んだ人」
　「い、いや、何でもない……」
　安彦は言ったが、めぐみは怒ったように身をxすと、手速く自分の服に着Qえ、aって{屋を出て行ってしまった。


　　　　　　　　　　　　　　　成熟した肌

　もう十二月に入り、Lも冷たいだろうに、彼女の肌はうっすらと汗ばんでいた。が汗で数本~にNりつき、草の上に寝ころび右手をスカ`トの中に忍ばせている。
　安彦は木のからきて、彼女の右手には、ヘノコ祭で婴椁欷皮い磕行豫伐螗堀毪握られているのが分った。木uのそれはほぼ成人男性の勃起rと同じ位の大きさで、婴す度に湿った音がこえ、ねっとりと濡れているのが分る。
　彼女は、二十三rの出り、多々良小夜子だった。人も通らぬ草むらで、一人自慰に耽っているのだろう。
　今日は安彦一人だった。めぐみとは荬蓼氦なり、いつも一人で下校しているのである。そしてり道、ふと人の菖浃说坤蛲猡臁⑿∫棺婴虬kしたのだった。
　性的不一致でx婚したとはいえ、_花した性のZびは、日々彼女の奥で疼くのだろうか。小夜子は息を荒げ、体游铯韦瑜Δ松硖澶颏ねらせている。右手はg断なく型を婴し、左手はブラウスの上から形良い乳房を荒々しく揉んでいる。
　安彦は生唾を驻摺さらに近づこうとした。が、そのr、枯草を踏む菖浃恕⑿∫棺婴はっと身を起こしこちらをQう。
　「……」
　安彦は仕方なく、逃げ出しもせず彼女とつめ合った。小夜子は、子供と知って安心したようだ。小学生なら、自分が何をしていたか分らぬだろう。しかも、型を入れたままの股gは、咄嗟にスカ`トにLれている。
　「いらっしゃい……。井gさんとこに居る坊やね」
　小夜子は乱れたを、さっとひと振りしてき上げた。安彦がaって近づくと、小夜子は、散步の途中で腹痛に苦しんだが、もう治ったのだと、言いUのように言った。
　小夜子は、安彦の事も良くRっていた。v在の娘であるし、それでなくても狭い村で、みなHのようなものである。缍啶摔胜ば陇筏ぷ∪摔胜伞その日のうちに知れ渡ってしまう。
　「ナミちゃんの镜埭坤盲郡铯汀
　「ええ……」
　「ナミちゃんが中学のr、あたし彼女の家庭教した事もあるのよ。とっても、^のいい子だったわ」
　小夜子は、自分のしていた事を怪しまれぬようにか、しきりにしかけた。安彦も仕方なく、彼女のOに腰をおろした。自分の存在を知られたため、彼女が行椁蛑卸悉筏渴陇瞬氦虺证盲皮い俊
　と言って、十二rの自分にどうこう出来る相手ではない。奈美子や光子よりずっと年上の、どう仕もない大人の女なのだ。
　Oに坐ると、大人の化の香りと、微かに甘ったるい汗の訾いした。
　安彦は、きとは`ったときめきにuわれた。何荬胜喋っている彼女のスカ`トの中は、下着さえなく型が差しzまれたままになっているのだ。肖铯ㄞzんだ花弁は幛}打ち、今も蜜が溢れている事だろう。
　「安彦君、一人ぼっちで寂しいでしょう。お母さん欲しくない？」
　小夜子がしく言う。眼がキラキラとんできた。安彦は、不幸な少年を演じた方が彼女の荬巳毪毪人激ぁⅫaってhいた。
　そのr、小夜子は思いつめたような眼差しで、安彦の手を取り自分の胸にГい俊
　「触っていいのよ……」
　ブラウスの上から、く握らされる。安彦の掌の中で成熟して乳房がぐにゃりとれた。さらに小夜子は、手速くボタンを外し、ブラジャ`をずらして乳房を露わにした。
　「吸って。赤ちゃんみたいに……」
　郅筏菠税惭澶晤^を抱え、胸に押しつけてくる。安彦は甘い汗の訾い沃肖恰⒐踏なった乳首を吸い、舌でころがした。大人しそうな子供とて、小夜子も欲望が抑えきれなかったのだろう。勿これは彼女にとって、性的なvSというより、自慰の延Lのようなものであろう。
　「ああ……、いい子ね。嫌でなかったら、こっちも舐めて……」
　小夜子はいつか大きく喘ぎ、再びスカ`トをまくり上げた。安彦がきzみ、型を引きiくと、荬瘟つようなぬめりが糸を引き、ましげな訾い漂う。安彦はP躇なく屈んでその部分にを埋めた。
　安彦が颐に蜜を吸いながら花弁を舐めていると、小夜子は彼のズボンのジッパ`をおろしていた。互いに逆方向を向き、安彦は自然、小夜子のの上を跨ぐ格好になる。
　あっというgに、安彦は暖かく濡れた空gに包まれた。根元が丸くめつけられ、内部でチロチロ舌が味わうように触れてくる。
　安彦が舌で花芯を趣攵趣恕⑿∫棺婴夥瓷涞膜く吸い返す。木枯しの中でも、次第に身体の奥が幛なってきた。
　やがて、安彦は~を迎えた小夜子は口をxさず、依然吸いAけている。安彦は、初めて女性が、自分のものを郅筏菠孙みzんでくれたUYにEいしれた。……
　「いい？　lにも内wよ」
　身いの後、小夜子が摔ように言う。
　そのr、二人の後方数メ`トルの草の中で爆k音がき、安彦と小夜子は腰をiかすほど@いて振り返った。


　　　　　　　　　　　　　　　好色なる魂

　昭吾が二人をて、にやにや笑いかけていた。どうやら、２Ｂを破裂させたらしい。草の中からは、まだ薄が立ちのぼり、火aの訾い漂ってくる。
　「こら！　山火事になったらどうする！」
　都会的に洗筏丹欷皮い啃∫棺婴、急に田hの言~遣いにった。
　「２Ｂは禁止なんだぞ。父ちゃんに言いつけるからな！」
　小夜子に怒Qられても、昭吾はびれるふうもなく近寄ってきた。小夜子にしてみれば、い相手にられたと思ったのだろう。
　「俺にも、してほしいな。羽仁ばっか可郅るのは不公平じゃねえか」
　やはり、昭吾はていたのだ。安彦は彼と光子の事などいているからさほどでもないが、小夜子はうろたえたようだ。
　「何を、してほしいのよ……お前だろ。川屋に居たあたしに铯筏郡韦稀
　小夜子の声が、にわかに心くなってきた。昭吾がOに腰をおろしたからだ。小夜子は、昭吾と安彦に挟まれた形になる。
　「俺だって、今た事人に言えば困るだろv在の娘が小学生に铯筏郡胜螭啤
　自分も小学生の癖に、いっぱしに小夜子を{迫していた。gHそのrの昭吾は、安彦なんかより数段大人びてえた。
　昭吾は、落ちていた型を手に取り、まだ湿っている先端をクンクン嗅いでいる。今の昭吾には、欲望だけが全てのようだった。
　「分ったわよ……。すればいいんでしょ。ガキの癖して浃衰蕙护啤…」
　小夜子はヤケになったように言う。昭吾はズボンの前から怒を出し、ごろりと仰向けになった。
　「言っとくけどこれきりよ。今後いくらユスろうったってojだから。どうせあたしはgもなく|京に行くんだから」
　「また嫁に行くのか？」
　「Pくのよ。短大r代の友だちが居るし、もうこんな村に未なんかないわ……」
　小夜子はやがて、昭吾を含んだ。小夜子の^が上下に婴出す。安彦は腰を上げず、ただぼんやりと眺めていた。案外小夜子ももともと好色な女だったのかも知れない。x婚の理由も、意外に亭主が彼女を鹤悚丹护椁欷胜ったからではないだろうか。元来この村はセックスに大らかで、幼ないからv心を持たざるを得ない蒿Lなのだから。
　DDやがて小夜子が身を起こし、ぺっと口の中のものを吐き出した。そしてと服装を直し、そのまま何も言わずに二人の前を立ち去って行った。
　「羽仁。二人ですのも久し振りだな」
　昭吾がズボンを整えて坐り直す。
　「俺を避けていたのかそれともめぐみに幛扦猡げていたか」
　「いや……」
　安彦は否定しようとしたが、昭吾はどちらでもよさそうだった。そして、大きく溜息をついて言う。
　「みんなこの村から出て行っちまうな……。この先だって、中学出れば、lも用なねえもんな。こんな村」
　昭吾はしみじみと言う。神主の息子に生まれた自分は、一生この村から出られぬとBめ、他の者をwんでいるのかも知れない。
　「小夜子にしたって、|京なんか行っても大した仕事なんかありゃしねえだろう。トルコでPくのがオチだ」
　「可哀想だよ。そんなの……」
　「荬摔工胧陇ねえ。Zれてるさ。何にもねえ村だから、アレする以外にSしみなんてないのさ。この村の女は、昔から好き者ばっかしだ」
　昭吾は、彼女が忘れていった型を土に立てかけ、小さな金精のようにした。先端は彼女の粘液で、土にまみれている。
　日が暮れ、急に肌寒くなってきた。
　「行くか……」
　昭吾が腰をあげ、安彦も後にAいた。
　「村からどんどん女が居なくなって、いい思いするのは|京者ばかりだな」
　数步步くと昭吾が言い、振り返ってピストルをえた。立っている型にギンダマを打ちzむ。何k目かで、型はコロリと打ち倒される。




第五章　ニ舞フL花ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　寄生虫望

　「何てるの？　先刻から。あたし、浃しら？」
　奈美子に言われて、安彦は慌てて彼女から眼をそらした。
　居gでコ`ヒ`をみ、ショ`トケ`キを食べている奈美子を、安彦はLいこと盗みていたのだ。
　が、奈美子は莘证蚝Δ筏郡栅Δ猡胜、また平然とケ`キを口に\んでいる。食事L景をられても、eに何ら羞uは感じないらしい。それは、芸能人のo神Uさともなり、何かxくような威さえ感じられる。\に落着いた仕草ではあった。
　一口ずつp味しながら神への感xを忘れず、流れるような安定感と美しさ、彼女の白~のような手に操られる、クリ`ムに窑盲骏暴`キフォ`クさえ、安彦にとっては}なる神器のように映った。

　尤も、安彦のv心はケ`キを食するx式より、彼女の身体を通^した後のケ`キに魅かれるのではあったが……。
　冬休み、奈美子が⑹・筏扑娜漳俊クリスマスイブの夜であった。やはり奈美子の居る井g家は明るく活荬氦痢安彦にとっても心氦郡丹欷搿それでいて妙に落着かぬ日々が始まったのである。
　自分のケ`キはさっさと片付け、テレビをる振りをしてじっと奈美子をつめていた安彦であったが、rたま眼のくらむようなoにuわれた。
　それは、ついこのg_眼した奇妙な望を自してからというもの、⑹♂幛文蚊雷婴趣蓼趣猡祟を合わせられなくなってしまったのである。
　その望とは、自分の肉を奈美子に食べてもらい、肉体はやがて彼女の排泄物となり、心は一匹の寄生虫と化し、彼女の身体の中を[び巡るという、gに常で非Fg的なものであった。……
　普通、どんなに相手を神格化し偶像しようとも、同じ屋根の下で暮らせばその神も粉々に崩れると言う。が、安彦の龊稀⒁廊荒蚊雷婴吓神であり崇める存在だった。
　十七rの高校二年生と言えば、テレビのミ`ハ`歌手に憧がれ糁肖摔胜辍⒂讶送士では男女にvするHどい}などにΔ筏dじ合うものであるが、奈美子は全くそれらと|をにしていた。
　カトリック系の全寮制高校という事もあるが、やはり多分に生来の性格なのだろう。地味で古Lで、何の欲も当たらぬ澄んだ瞳は、常に慈悲の色に氦沥皮い搿￥摔盲长晷Δ盲瓢惭澶蛞おろすなど、彼にとっては後光が射すようなeにさえとらわれる。
　IHの郅睡Eく、井g家の叔父叔母にも冷たくされている安彦にとって、奈美子はやはり、少女でも大人でもない“神”なのであった。
　だから、奈美子が怒ったところなど、一度もた事のない安彦であったが……。
　DDクリスマスも^ぎ、暮も押しつまったある朝、安彦は外に出た。あたりは一面の雪である。さして豪雪にまされる土地ではないが、それでもひと冬は、浅い雪がこの村を白く覆い尽くす。
　安彦はY庭にhり、便所の外趣摔浃盲评搐俊：衢Lの撙出し口をく_け、安彦は身を屈ませた。吐く息さえ白く訾辘饯Δ屎さの中、くみ取り便所とはいえ、臭荬悉丹筏荬摔胜椁胜ぁ￥郡来つg、じっと婴ずにしゃがみzんでいるのは、K大抵の事ではない。
　安彦は、奈美子⑹・握郅ら叭铡⒈伺の生活のリズムをQ察してきた。午前中の排便のrgもほぼ分るようになり、それで本日Q行するに到ったのだ。
　やがて、廊下にXい足音がこえてきた。安彦の胸は早のようにQる。人の菖浃g近に迫り、室の酩]められると、安彦は恐る恐るきzんだ。
　g`いない……。床と同じ高さの撙出し口の小から、スリッパをはいた奈美子の素足がえる。やがてスカ`トの中から下着をずり下げると、白く丸い尻が眼の前にしゃがみzんできた。巨大な水蜜桃を思わせる滑らかな双丘、gもなくその中心から黄金色の流れが滴ってきた。一条の水流は、氦丰峒埭沃肖诵牡亓激い悉鸵簸颏丹护皮い郡、やがてピンクの肛TがみるみるЭsを始め、かん高い破裂音をかせた。
　やや下痢菸钉胜韦扦ろう。黄褐色の便がwび散り、氦范暇A的に流れ出た。つんと鼻を刺激する甘味を・婴訾い、はっきり安彦にも感じられ、安彦はZ喜にうち震える。雅な食事の果てが、このx式であり、安彦は眼の前で展_させる情景を、一瞬たりとも逃すまいと、ときめきの中で眼を凝らした。次々に、淡い荬蛄てて排出されるそ．れ．を眺め、安彦はこれが死んだ郅胜韦坤人激盲俊１伺に食べられた自分自身のiけ！そのtいのx式が今行なわれているのだと思った。
　黄褐色のw沫が、@色の肛Tに派手な模をつけ、ぬめぬめと光り、Hかにdしている。今や出は始まり、Hかに小泡がBみ出るだけとなった。
　氦纺蚊雷婴狭Δ摺⒑味趣吐息をついた。息を吸いzむ度に足首に力が入り、肛TがHかに突き出るような仕草をした。wれの行椁、奈美子の足首は血の荬失くなってのように白くなり、透ける紫色の静}が何とも可zに映る。
　やがて奈美子はを取り、前と後ろを丁に拭きはじめた。x式はK了である。安彦は奈美子の白い尻を眼にきつけ、今一度最後の訾い蛐匾槐に吸いzもうと、水をすすりあげた。
　瞬g、奈美子の婴が停った。g近に人の菖浃虿欷筏郡椁筏ぁ０惭澶先身を訾辘膜せた。
　「……l？」
　ためらうように、奈美子は小さく言った。微かにZ尾が震えた。
　「……」
　安彦は婴堡胜った。やがて、奈美子は立ち上がったのだろう。を_けてを差し出した。
　「やっちゃん……」
　奈美子は郅、氦分乜啶筏ど螯aが流れたが、やがて音高くが]められた。そして奈美子は室を出て行ったようだ。
　安彦はとうとう、を上げる事が出来ず、奈美子がどんな表情で自分をおろしていたか、知る事が出来なかった。


　　　　　　　　　　　　　　　恍惚の告白

　安彦は家に入った。奈美子は二Aの自室に引っzんでしまったらしい。安彦は恐る恐るA段を上った。^がぼんやりして、身体が自分の物のような荬しなかった。死刑台に上るような心持ちだった。
　「奈美子ちゃん……」
　\を目に_け、そっと中をきzむ。奈美子は椅子に坐り、勉机にを伏せていた。じっと婴ぬ彼女の後ろ姿が、安彦の侵入を拒んでいるようである。
　安彦は猫のように足音を忍ばせ、そっとその背に近づき、もう一度呼んだ。
　「……ちゃん」
　すると、奈美子は振り返った。
　慈悲深い眼が、言いようのない怒りの色を呈している。安彦はした。叔父叔母の冷たいとも、大月神社の光子の、狂荬窝鄄瞍筏趣膺`う、痛みを伴う恐怖に安彦はおののいた。
　「安彦のばか！」
　いきなり奈美子の平手がwんで来た。安彦は]の痛みとわけの分らぬ情婴恕ふらふらと奈美子の胸にPりついた。全身がwれ、次第に力がiけていく。
　「どうして、あんなとこくの……？」
　奈美子は拒みもせず安彦のI肩にそっと手をかけ、今度は柔らかい口{で郅ように言った。
　「あんな事すると、あたしお前の事嫌いになるから……」
　柔らかく、甘い訾い韦工肽蚊雷婴涡丐祟を埋め、安彦は簸沃肖司婴毪瑜Δ莘证坤盲俊
　「判った？　もう二度としないわね？」
　奈美子がしく、安彦のをきzむように言う。
　「どうしたの？　が赤いわ。幛あるみたい」
　急に切迫した口{になり、奈美子は安彦の身体を自分からxし、子をようとした。が、それより先に、安彦は彼女の身体を护Δ瑜Δ恕そのままずるずると床に倒れてしまったのだった。……
　DD雪の中、奈美子をくため永い事待ったためか、安彦はL邪をひき、幛虺訾筏郡韦坤盲俊
　安彦はすぐに寝かされた。
　「御免ね。洌à郑─盲郡辘筏啤…」
　任を感じたらしく、奈美子がずっと枕Sに居てくれた。排泄をいた上、奈美子に看病してもらうなど、L邪の代ぐらい安彦にとっては安いものだった。しかもk幛韦郡犷^がぼうっとしてEったようになり、普段は言えないような羞ずかしい事も、平荬茄预à毪韦扦った。
　安彦のき行椁稀幛韦胜护胄n拥膜胜猡韦扦り、一瞬にしろ怒り、手をあげた事を奈美子はuじ、安彦の大概の我はきいてくれた。勿それは、病人と看o人という域を出ず、安彦は性的な[铯蓼乔螭幛胧陇悉筏胜ったが。奈美子はただ、のように安彦を甘えさせてやっているに^ぎない。
　しかし、安彦が心そうに手を伸ばすと、奈美子はP躇なく握ってくれた。そして、何度となく濡れタオルをQえてくれる。
　安彦は奈美子のしさに\じ、次第にS容欷げていった。鼻の^が冷たいから息をかけて欲しいと言うと、奈美子は羞じらい、ためらいながらもやがて望むようにしてくれた。眼の前に、tもささぬ@色の唇が近づき、白く_なnKびをかせて息を吐きかけてくれる。
　暖かく湿り荬韦る馥郁たる香りに、安彦は全身がwれた。_かれた唇の奥の、暖かく濡れたの中に、このまま身体ごと入って行きたかった。
　さらに安彦は口の中に唾液を垂らして欲しいと思ったが、流石にそこまでは言えなかった。奈美子は、何回か中座して部屋を出た。便所に行っているだろう事は、安彦には分っている。
　「お腹、大丈夫？」
　って来たr安彦がくと、奈美子はちらとを窑椁护俊Ｏ铝菸钉胜韦蛞かれて、それを思い出したくないふうだった。
　それでも、奈美子はすぐに笑にる。
　「寮じゃあまりいいもの出ないから、家にって色んなもの一杯食べちゃうの。だから、すぐお腹こわしちゃうんだわ」
　「……」
　「これでも案外、食いしん坊なのよ」
　明るく言い、慈郅氦沥垦鄄瞍筏前惭澶蛞おろす。
　安彦はそのr、自分の奇妙な望を彼女に告白しようと意をQした。奈美子なら、そんな常とも思える安彦の言~さえ、全てしく受け入れてくれそうな荬するし、彼女の表情をてみたい荬猡工毪韦扦る。また、そんな告白も、k幛巫d言（うわごと）としてSされるような荬摔胜盲俊
　舌がもつれ羞uにが火照った。胸は高Qり、布猡沃肖扦撙毪撙敕稚恧膨して}打つように蠢いた。
　「え？　なあに」
　「……Wもちゃんに食べられたい」
　「何の事？　……あたしがやっちゃんを食べちゃうの？」
　小首をかしげ、氦饭钟そうに考えていたが、やがて奈美子は、クスッと肩をすくめて笑った。
　「やだ。だって、どうして？」
　「……そうして欲しいから」
　「そうして、どうするの？」
　「ちゃんの身体の中で[びhって、最後はちゃんのウンコになるの……」
　羞uとk幛恕安彦は身体が宙を舞うような快感に浸った。こんな会を奈美子と交しているだけで、エクスタシ`に_してしまいそうであった。
　「おお、いや。そんな菸钉い……」
　奈美子は美しい眉をひそめ、以後は取り合ってくれなかった。
　「さあ、喋るのやめて、少し眠らなきゃダメ。治らないわよ」
　を打ち切るように言い、安彦も眼を]じた。あまりに突拍子もないなので、奈美子も荬酥工幛骸すぐに忘れてしまいそうであった。安彦は、Hかに安心すると共に、望をはじめて口にした昂^はいつまでも去らなかった。……


　　　　　　　　　　　　　　　宝と宝珠

　年が明けて元旦。安彦は奈美子と二人、大月神社に初に行った。L邪は大した事もなく、あれから二、三日で完治していた。あのrの}が再び出る事もなく、やはり、奈美子は忘れてしまったようである。
　奈美子は和服、LいをYい、ほんのり薄化し、何とも美しかった。一wに步く安彦はFらしげな莘证扦る。
　「ひょう！　_だあ。奈美ちゃん」
　大月神社でおみくじを婴盲皮い空盐幛奇声をあげた。今日は家の手护い椁筏、昭吾は白い着物に紫のFをはいている。その姿は、彼を一哟笕摔婴埔せていた。
　「なあ羽仁。俺が奈美ちゃん案内するから、お前ここでおみくじ婴盲皮洹
　昭吾の言~に、安彦は苦笑した。
　奈美子が昭吾にく。
　「光っちゃんは、もういいの？」
　「うん。Fも大分落着いて大人しくなったけど、三w日（さんがにち）は一瓴课荬巳毪欷皮る。正月早々k作起こされちゃ、こっちの由悉菠隧くからな」
　が、昭吾がそう言うほど、境内に参客が居るわけではなかった。山々に欷蓼欷颗璧丐未澶扦稀⒊跞栅纬訾られるわけでもなく、雪の中をわざわざ村の神社に出向いて来る者など少ないのだ。
　まだしていたそうな昭吾を後に、奈美子と安彦は境内をhった。
　}R堂の前には、新しく色とりどりの}Rが欷堡椁欷皮い俊￥、肀は殆ど同じものばかりである。宝と宝珠の怼もしくは、二本の大根が交差している“`い大根”と呼ばれる恧多かった。
　宝は男性シンボルを型取り、宝珠は女性シンボルを表わす。特に宝珠の恧稀⒖kLの桃のような形の周欷恕⒒gのような放射状のが描かれている。正に、女性器を戆富したものだった。`い大根も、男女のセックスを象栅筏皮い搿
　}R堂を通ると、安彦は奈美子の奉{下着の事を思い出してが火照った。
　「ね、やっちゃん。あたし、これからお友だちの家に挨拶に行くから、あなた光っちゃんのお舞行って来て。あたしからも宜しくって、後で子かせて欲しいの」
　「うん……」
　安彦は、此Iで奈美子とeれるのは残念だったが、不承々々hいた。
　どうやら奈美子は、以前舞ったrの、あの座敷牢の不さに二度と行く荬摔胜欷胜い瑜Δ扦った。臭荬洳さなどを忌うようでは、大慈大悲の心に悖（もと）るのではないかとも思ったが、そこまで追求するのは酷であろう。光子に妖しい魅力を抱いているのは、恐らく安彦ただ一人であろうから……。
　奈美子とeれて、安彦はY庭へとhって行った。偈证现っているし、家人は新年の行事に忙しく、どうせlも居ないだろう。
　安彦はxれから中に入り、廊下を通って座敷牢に行った。
　が、のような呻き声がこえ、安彦は思わず足を停める。格子の中に居るのは、勿巫女姿の光子であるが、大人しいどころか座敷牢の中を、朱いFの裾を乱してげhっているのだった。
　「ああっ、ああ……！」
　荒い吐息をつき、を乱し眉を歪めて、苦とも恍惚ともつかぬ表情で荒れ狂っていた。病んでいる精神とはY腹に、その肉体は狂いDくような成熟をせている。朱い裾からこぼれるむっちりとした太腿、おどろになったLい\などが、_花した雌の体臭と共にしく安彦の眼にwびzんでくる。
　「ああ……、あは、お前か……」
　仰向けのまま安彦をつけ、光子は息を荒げながら妖しげな笑みをらし、Tうように身体の婴を止めた。
　安彦は、阿片にで魅かれるようにふらふらと格子をくぐって中に入った。今はもう、Iなどかけなくても、光子は缍啶死韦虺訾瑜Δ趣筏胜い椁筏ぁ
　裾をまくりあげ、丸出しになっている光子の股gをて、安彦は@いた。谷gの中心から、真赤な男性器のような物が突き出ているのである。
　「……iいて。早く」
　光子に言われ、安彦は恐る恐るそれを掴んだ。どうも木uの型らしい。光子は自淫に耽っていたようだ。
　安彦はそれを引きiいた。
　「ああ……」
　光子はまたを反らせ、腰をくねらせる。先端がiけると、粘液が糸を引いた。それはどうやら、り物の宝らしい。直刀の双刃（もろは）を型取っているが、男性器に似せてあるため太く滑らかに作られている。
　赤くTられた先半分は、T料が溶けて色褪せていた。
　光子は仰向けになったまま、もう眼の前の安彦など忘れたかのように、またしきりに腰を蠢めかせていた。こちらに向けられた濡れた花弁は、正に先刻}R堂でた宝珠そのもののようにえた。
　「……あ、ああっ」
　次第に光子の身体が大きく波うちはじめ、再び息が荒くなり上ずってきた。I手を露わになった股gに延ばし、かきむしるように激しく爪を立てる。
　「ああ……、痒い……」
　光子はd言のように言い、爪を立てる度に花弁周欷赤紫に充血し腺れ上がっていきた。
　宝にTられた赤漆が溶けてかぶれたのだろうか、光子は狂おしく身体をよじり、床をのたうちhった。
　安彦はそっと光子のI脚のgにMみ、腿の付け根から中心に指を@わせた。
　「あっ……」
　ビクリと身体を硬直させた光子は、いきなり安彦の手を掴み、自らの中心に押しつけたのだった。
　「痒い……。いて……。もっと力を入れて、绮杩嗖瑜け……」
　安彦は言われた通り、花弁に爪を立て力を入れて引っいた。
　「ああ、……莩帧いい」
　光子はうっとりと眼を]じ、半_きになった唇の端から涎を垂らして安彦に身を任せた。が、くといっても、粘液に濡れ体游铯韦瑜Δ舜坤粘膜に爪を立てるのは容易ではない。ヌルヌルと滑り、字丐摔庵丐胜盲垦}jな花弁が安彦の指をくわえzみ、力を^い粘つかせるのである。
　だが、安彦自身の指の婴が、痒さをKすためとはいえ、光子をのたうちhらせるほどの快感を与えているようで、安彦は昂^しながらきAけた。初めて、自分が光子を操り、位に立ったように思えた。……


　　　　　　　　　　　　　　　女神の欲望

　「光っちゃん、どうだった？」
　⒄すると、もう奈美子はっていた。
　「部屋も_だったし、今日はすごく大人しかった」
　安彦は答え、奈美子は安心したようだ。
　あれから安彦は、光子の花弁奥深くにまで指を入れて奉仕しAけたのだ。勃起した自身で突き刺してやりたかったが、自分まで漆にかぶれそうで、その荬摔胜欷胜った。
　やがて光子がぐったりとなると、安彦はそっと牢を出て来たのである。せめて二度と铯护踏瑜Δ恕⒈だけは取り上げて来たのだった。
　DD夜、安彦はL韦私りながら胸をときめかせていた。奈美子在宅の折は、彼のSしみがえるのだ。
　今日も、さんざん幛幛椁欷郡安彦は、奈美子を先に入らせたのである。やはり、奈美子の後で入りたかった。
　このに、つい先刻奈美子が裸身を浸らせていたのである。u毛一本浮いてはいないが、その事gだけで安彦は、この舟を全てみほしてしまいたくなる。安彦は、まるで奈美子の体内にたゆたうかのように、ノボせる寸前までいつまでも浸っていた。
　そして、L韦虺訾搿￥长瓮岩訾摔长健⑷てがあるのだ。脱衣\の中、奈美子のパンティ、ハイソックス、パンストなどがきちんと置かれ、今日は和服だったため足袋まで入っている。
　安彦は、自分の着Qえと共にそれらを丸めて持ち、そっと二Aの自室に入った。これで夜中にでも、トイレに降りたr返しておけばQしてつからないのだ。
　叭障伦扭Qえる奈美子は、あまり訾い飧蹲扭猡胜、いつものようにほのかな香りのみSしんだ安彦であったが、今日は足袋やくつ下があり、安彦を昂まらせた。特に足袋の方は、今日一日あちこち步きhったため、Y返すと足の指先の脂が、微かに垢じみて\ずませている。
　鼻を押しつけると、微かに酸性の刺激臭に^がwれた。露出した怒を激しく婴しはじめる。
　どうせ洗濯するものだからといって、安彦はそれらをザ`メンでAすような事はQしてしなかった。唾液には濡らしても、下の方ではAさぬという妙なけじめをつけているのだった。
　昼gなどは、奈美子が外出するとすぐ部屋に入り、ベッドの温もりや枕の訾ぁ⑿蓟\などをOるのである。それに、奈美子が便所から出て来たrは、すぐ後で入るようにした。二度といたら~交されると思ったので、せめて後から入るだけにしたのだ。くみ取り式のため、後架をきzめば奈美子の大便が分かるのだ。一番上にある新しいやつ、手を伸ばしても届かぬから、安彦はせめてその上へ自分も排泄し、便丐沃肖嵌つのそれが混じり合う事に鹤悚蚋肖袱俊
　DDしかし、奈美子に性欲などないのだろうか。安彦は疑に思う。光子や小夜子のように、自分の指で自ら慰める事などないのであろうか。
　そう思った安彦は、夜、奈美子がベッドに入ったと思われる、耳を澄ませて菖浃荬颏膜堡渴陇猡ったが、巴怼⒈伺は安らかな眠りにつくようである。
　奈美子がこれほど清い心でいるから、安彦は自分が一佑望のKりのように思えて自己嫌にるのだった。が、逆にこれでいいとも思った。彼女は神々しい女神なのであるから……。
　（奈美子ちゃん。一体どんな簸蛞ているのだろうか）
　安彦は、奈美子の簸沃肖巳毪盲菩肖たかった。彼女の心の奥を全ていてみたかった。部屋にも、男性歌手や俳のポスタ`などがNられず、憧がれの男がどんなタイプかも分らない。まして女子高で、好きな男なども居ないのだろう。
　十七rのI女、ファ`ストキスさえ未UYのその唇は、一体lのものになるのだろうか……。
　翌朝、屋根から滑り落ちる雪の音で安彦は眼醒めた。からカ`テン越しに光が射している。今日は晴れているようだ。
　Oの部屋の奈美子は、もう眼醒めているらしい。安彦は服を着てカ`テンを_けると、庭で奈美子が雪ダルマを作っていた。ピンクのL靴に青いマフラ`、Lい\が雪の白をバックにF々とxいてえる。
　白い息をませ、奈美子は子供のようにSしげに雪を丸めて步きhっていた。
　安彦も、急いで外にwび出した。
　「お早う。やっちゃんも手护盲啤
　奈美子が快活に振り返って言う。二人は大きな丸い胴体の上に、^をdせようと一wに雪のKりを持ち上げた。奈美子の白い息が、快い春Lのように安彦の]を幛扦搿
　雪ダルマが出来上がると、奈美子は嬉しげに眺め、やがて、
　「散步に行こうか」
　と言った。二人はBれ立ってTを出る。うららかな朝日が、雪の上に二人の影を落とす。安彦は彼女と步ける事で、幸福感に氦郡丹欷俊
　「ちゃんは、好きな人いないの？」
　安彦は、荬摔胜盲皮い胧陇蛴いてみた。
　「eにいないわ。第一、出会わないの。女子高で、先生だって年寄りばっかりだし、この村にも年の近い男の人はいないでしょう？」
　「欲しいと思わない？」
　「そうね……。あたしは今の学校の生活で、YSしくやってるから、まだいらないわ。卒Iでもしたら、C会があるかも知れないわね」
　安彦は、秘かに安心しながらも、彼女が来年卒Iしたら、この村にるのか、それとも大学か都会に行ってPくつもりなのか荬摔胜盲俊７疵妗⒂くのが恐いのである。今後は何年Uとうと、自分と奈美子はどうにもならないのだから……。
　学校では、小学生の低学年が雪合椁颏筏郡Jあげなどをしていた。学校を^ぎ、v在の趣摔るバス停を通ると、lかが声をかけてきた。二人が振り向くと、小夜子が笑いかけている。


　　　　　　　　　　　　　　　眠れぬ夜

　安彦と奈美子は、派出所の中に招き入れられた。小夜子は旅仕度で、中でバスの始kを待っているらしい。
　「じゃ、これから|京へ？　小夜子先生もうって来ないの？」
　奈美子が、_磨（ダルマ）スト`ブに手をかざしてく。安彦は、出された茶をaってすすっていた。
　「さあ、どうなるかしら。どっちにしても、この村に居たって何もならないわね」
　小夜子は、薄化のをxかせ、この旅を希望への第一步と考えているらしい。
　「若い者は、どうしてみな|京へ行きたがるんだべ」
　小夜子の父Hである。多々良巡摔言う。五十半ばだろうか、制服姿がこころもち寂し荬艘えた。
　小夜子はおいなしに、奈美子に言う。
　「でもナミちゃんだって、いずれこの村を出るでしょう？」
　その言~に、安彦ははっとを上げ、奈美子の子をQった。
　「分らないわ……。でもあたし、意外にこの村好きなの。前はそうでもなかったけど、高校卒Iしたらって来るかも知れない」
　「どうして？」
　小夜子はさも意外そうにく。奈美子はちらと安彦に笑いかけ、
　「今は、弟が居るから」
　と答えた。安彦は、胸の中で太鼓がひとつQったような荬した。妞挨啶瑜Δ市腋８肖沃小⑿uにを伏せる。ああ、冷たい井g家の中で、やはり奈美子の存在が安彦にとって何よりの幸福なのだという事を彼女は知っているのだ。……
　そのr、バスがやって来た。小夜子が立ち上がる。奈美子は、Xくeれを告げただけで安彦を促して派出所を出た。eれを惜しみ言~をかけたげな、多々良巡摔]っての事であろう。奈美子のしさであった。
　二人再び、雪のあぜ道を通って家へと向かう。TれたL景が、光を浴びてxく雪のため、新rに眼に映る。
　安彦は幸福感の中でいつになくはしゃぎ、何度か雪を掬っては掌で丸め、田ンボに投げつけた。じっとしてはいられぬような心持ちであった。
　「あら、やっちゃん手袋もしないで来てたの？　冷たいでしょう」
　奈美子が今荬扭い郡瑜Δ恕しく言う。
　「手を出してごらん」
　彼女に言われ、安彦は手を差し出した。それを、毛糸の手袋をした奈美子の掌が包み、暖めるようにこすり合わせてくれた。そして、さらにしく息を吐きかけてくれる。安彦の手は湿り荬・婴婆まり、このまま荬蚴ГΔ郅嗓胃屑い蛞えた。
　「さ、ろ……」
　奈美子が微笑む。安彦も再び步き出そうとしたr、ふと人のを感じて振り向いた。
　ると、田ンボを挟んだ向こう趣渭窑味Aから、めぐみがじっとこちらをおろしていたのだ。安彦は、氦芬つめ合い、ああ、あそこがめぐみの家かと思った。
　「知ってる子？」
　奈美子も荬扭い朴いてくる。
　「同生。彼女も|京から来た……」
　安彦が答えると、同rにめぐみは音高くを]めた。それで、二人はまた步き出す。
　「可郅ぷ婴袱悚胜い巍￥っとやっちゃんの事好きなのね」
　クスッと奈美子が笑いかけ、幼ない二人をからかうように言った。
　安彦は、めぐみの存在が腹立たしく思えた。折角奈美子と恋人のようなつもりで步いていたのに、彼女のo言のがどう仕もなく安彦の心にのしかかるのである。
　DD数日後の夜、安彦は奈美子から、簸韦瑜Δ侍岚袱蚴埭堡俊￥饯稳栅稀⒛蚊雷婴高校の寮にるという前夜であった。
　「ね、やっちゃん一wに来ない？　あたしの学校に。一晚ぐらい泊められるわよ」
　安彦はわが耳を疑った。つい先刻まで、奈美子とのまた氦筏eれを悲しんでいたのに、たちまち眼の前が明るくなっていくようだった。
　勿安彦はってもない事だが、叔父叔母がSしてくれるか心配だった。だが、二人は何も言わないので、}はないのだろう。
　「本当いうとね、おとか着Qえの荷物があって、一人じゃ\べないの。やっちゃんなら、まだ冬休みだし、たまには何Iかへ出たいでしょう？」
　奈美子の言~に、いちいち安彦はhく。
　「その代わり、りは一人でちゃんとって来るのよ。大丈夫？」
　「うん」
　安彦は踊り出したい莘证坤盲俊Ｄ蚊雷婴五激瞬搐蓼欷搿１伺の学生生活の訾られる、それだけで最高の莘证坤盲俊
　考えてみれば、叔父叔母は行けぬし、寮に泊めるのをaJさせるのに小学生なら容易なのだろう。男子禁制とはいえ、地方から来た幼ない弟や妹を泊める例は少なくなさそうであった。
　その夜、安彦はなかなか寝つけなかった。明日の晚は、奈美子の寮だと思うと、身体の芯が火照ってくるのである。
　安彦はやがて起き上がり、を_けた。冷たい夜Lが]に心地良い。また、雪が降りはじめており、庭では、奈美子と二人で作ったのっぺらぼうの雪ダルマが、T番のようにじっと立っている。~渺（ひょうびょう）としたに、舞うL花が安彦のZびを祝福しているようであった。




第六章　セ`ラ`服散Aノ事


　　　　　　　　　　　　　　　I女の花@

　「いいなあ、羽仁。俺も行きてえよ……」
　送りに来た昭吾がwましげに言う。
　「行くったって、明日の晚にはって来るんだぜ」
　安彦は答えながらも、もう心は浮わついて旅の空であった。
　早朝、雪は止んでいるがどんよりと窑辍Lが冷たい。奈美子はセ`ラ`服に旅行カバン、安彦も、土b物などのバッグを下げている。
　やがてバスが来た。昭吾を置いて二人は\りzむ。走り出すと、立っている昭吾がみるみるhざかっていった。
　バスで二rgeられ、ロ`カルに\り、さらに列に\りついでOhへと向かう。|京から村へ移ってs三か月、安彦にとってはこれが初めてのh出であった。Oに坐った奈美子が、通り^ぎる町々をあれこれh明してくれた。
　列を降りるとcやかな中g都市、二人がさらに私に\りQえたrは、もう正午を回っていた。
　安彦は、奈美子と二人、このまま何Iまでも旅をしていたかったが、やがてkを降りると高校に着いた。T柱には「花@女子学院」とある。中は冥、女子ばかり高校、短大までのO浃あり、二人が入ったのは、校内の教会のYにある高校女子寮であった。
　hOなどはなく、安彦は奈美子にBれられ何事もなく寮に入った。
　安彦は胸が高Qった。校内で出会うものみな女性、セ`ラ`服や私服の美しい人ばかりで、中には修道女（シスタ`）まで居た。校内のあちこちにある壁画や像は、村の荬趣照的な西洋の神々である。
　「おり、ナミ」
　寮の二Aに上がると、室から出て来た一人の少女が出迎えた。彼女は私服で、ピンクのセ`タ`を着ている。
　「エリ。お土b持って来たわ。この子はあたしの弟でヤスヒコ」
　奈美子が彼女に包みを渡し、安彦をB介する。
　「こちらは同生の、藤田{理子さんよ」
　奈美子は言いながら安彦を部屋に招き入れた。{理子も入ってくる。
　部屋は八ほどの冥丹恰⑺娜瞬课荬椁筏造りつけのロッカ`や二段ベッドがふたつ、机などが小じんまりと置かれていた。他の住人はまだ⑹≈肖椁筏、部屋は片付いている。
　三人それぞれベッドの端や椅子に腰かけ、奈美子は自分の机に荷物を置いたり整理したりしている。
　「ナミに弟なんて居たっけ？」
　{理子が怪そうにくと、奈美子は安彦とを合わせ笑いかけた。
　「本当はね、镜埭胜巍￥扦猡たしのg家に住んでるわ」
　「わあ、いいんだ。偈证说茏鳏盲郡辘筏啤￥扦狻⒋笕摔筏饯Δ胜いぷ婴汀
　{理子が安彦を改めてる。安彦はが火照った。
　彼女も男兄弟が居ないらしい。美しさは奈美子に劣るが、活kそうで健康的なS用坤虺证盲皮い俊
　「やっちゃんは、今夜空いたベッドを使っていいわ。どうせまだって来ない子ばかりだから」
　奈美子が言うと、
　「あら、今日はあたしにJしてよ。ずっと家で一wだったんでしょ？　ね、ボク、今日はあたしの弟にならない？」
　{理子が言う。安彦はびっくりして奈美子をQった。奈美子は困ったように微笑していた。
　「どうするやっちゃん」
　「……」
　安彦が赤くなって答えないので二人は笑い、そのはそれきりとなってしまった。
　「ね、エリ。あたし一寸先生に挨拶してくるから、そのgやっちゃんを色々校内に案内してやってくれる？」
　奈美子が言うと、{理子は快Zした。やがて奈美子は校hの教T室へ、安彦と{理子はグランドや教会などを巡り步いた。


　　　　　　　　　　　　　　芳香のuの中

　「大人しいのね、安彦クンって。いつもそうなの？」
　{理子が步きながらく。それでも、安彦のo口を荬摔猡筏胜い扦摔长浃にZりかける。
　二人はやがて、グランドの端にあるテニスコ`トに来た。冬休みでも、テニス部の一年生がしている。{理子は、テニス部のキャプテンという事だった。が、今はうるさい三年生が居ないのでサボッっているらしい。
　{理子をて、していた一年生たちが挨拶した。安彦は、氦椁彼女らのテニスをている。
　F在三年生は、受Y策のため冬休みがLびき、殆どの者が⑹・筏皮い毪瑜Δ馈
　「テニス、好き？」
　「少しだけ……」
　安彦の死んだ父Hがテニス好きで、学生r代はx手だったらしい。それで安彦も、|京に居たr分よくやらされたが、\婴慰嗍证时摔稀あまりLAきしなかったのだ。
　安彦が嵝膜艘ていたのは、彼女らの太腿のS婴取婴度にスカ`トが翻り白いものがチラつくからであった。
　「一寸やってみない？」
　「いえ……」
　「そう。それなら先に部室行って待ってて。あたし、一年に少しスケジュ`ルの贿_があるから」
　{理子にテニス部の部室を教えられ、安彦はコ`トの外れにある建物に入った。々な\硬郡尾渴窑あり、テニス部と札のある部屋に入る。途端、安彦の胸は妖しくときめいた。
　小さな部屋の中、ロッカ`の扉はいくつかが_け放しで椅子や\友イころがり、いいように散らかっていたのだ。律のしいカトリック系の女子高でも、クラブ部室までは教も缍啶死搐胜い韦、其Iはj然と玩具箱を引っくり返したようになっている。
　室内は、甘酸っぱく烈な少女の汗の訾い涮宄簸uき、安彦は自身がみるみるズボンの中で突っってくるのをえた。
　そして、ふらふらと眼の前にあるトレ`ニングシャツを手に取り、汗の染みzんだ腋の下や胸Sにを押しつけた。心Eわす訾い神Uを溶ろかし、^がじんとwれた。後は、麻aにEったような莩证恰さらにロッカ`を片端から_けて次々と物色した。訾い悉饯欷兢煳⒚瞍诉`い、甘ったるいミルクのようなものもあれば、すえたような刺激臭もあり、そのどれもが安彦を糁肖摔丹护俊
　足の汗や脂にまみれたハイソックスや\友イ訾い狻⒛蚊雷婴摔悉胜ざ尽─筏ご碳いあり、安彦は舌を伸ばして触れる。中には、今中の一年生のセ`ラ`服もロッカ`の中にあった。
　安彦は、とうとう耐えきれずチャックを_けて自身を露出し、そのセ`ラ`服の袖口に差し入れ、上から握りしめた。本人に握られているような快感が安彦を包む。
　そのr、ドアが_いて{理子が入って来たのだ。
　「あっ……！」
　安彦が@いて振り返るが、身体が硬直して自身をLすgもなかった。{理子の眼の前で、欲望半ばのまま、安彦自身がみるみる小さくうな垂れていく。
　{理子も@いたようだったが、やがて事Bを悟ってにやりと笑うと、後ろ手にドアを]め入って来た。
　安彦は恐怖におののく。奈美子にだけは告げられたくなかった。
　「怒ったりしないから安心しなさい。この部室は学校の隅にあるから、よく外部からlか入って来てジャ`ジなんか盗まれるの。だから、そんな男の莩帧⒎证椁胜い铯堡扦悉胜い铩
　「……」
　「でも、まだ毛も生えてない子供がするなんて、一寸@いたわ。かけほど、ウブじゃないようね」
　{理子のしさが、安彦には菸かった。彼女は眼をキラキラませ、じっと安彦をつめている。
　「ナミにも言ったりしないわ。そのかわり、あたしの言う事きいて……」
　{理子は安彦に近づき、その手を握った。彼女の手は、生暖かく、吸いつくように汗に濡れていた。
　{理子はaって、安彦の手をГ、自分のセ`タ`の胸に触れさせた。体温が护铯辍安彦の掌に、乳房が力を持って押し返してくる。さらに{理子は、部室の真中にある机に仰向けになった。安彦を逃がさぬよう、I脚で挟みつけ引き寄せる。スカ`トから、むっちりとした小麦色の太腿がこぼれた。
　「今度はここ、触って……」
　{理子がパンティの上を指し、安彦は触ってやった。うな垂れている出し放しの自身が、再び妖しくなってきた。
　{理子は息をませながらも、]を硬らせ、しきりに何かを迷っているようだった。きっとまだI女で、子供とはいえ生身の男を前にして羞uと椁盲皮い毪韦坤恧ΑＷ晕郡谓UYなどから、性的な好奇心は身の内に溢れんばかりにuき、そのくせ男子禁制の女子校で今までC会がなかったのであろう。
　が、{理子の落着いた均衡が破られ、ようやくQ心したようだ。彼女は腰を浮かせ、震える指先でパンティをずり下げ、安彦の前に花弁を露わにしたのである。
　「いじって……。指を入れてもいいわ……」
　安彦は、既に蜜の溢れるピンクの花弁に、ゆっくりと指を入れてみた。柔らかい肉襞が食わえzむように指をめつける。
　その上方に、色づいた花芯がつんと突き出ていた。安彦は、Tなわれるようにを屈め、ましい芳香のuの中に舌を@わせた。
　「あっ……！」
　{理子がピクリと震え、身体を反らせる。
　「もっと……。ああ、莩证いぁ…。こんなの、初めて……」
　幛ず粑を荒げ、{理子は身体をくねらせて、いつかI手で安彦の^を抑えグイグイ押しつけていた。
　やがて舌の根が疲れると安彦はを上げ、背のびするように自身を突き出して、花弁の中心へと前Mした。一荬松睢─妊を沈め、安彦は机の上の{理子に抱きつき身体を重ねる。
　「ああっ……！」
　{理子は安彦を抱きしめて喘いだ。I女とはいえ、器具による啡毪巫晕郡饨UYしているのだろう。まして小学生の怒で、痛みより快感の方が上まったらしい。
　安彦もまた、初めての快感に包まれていた。生暖かく濡れた粘膜が、安彦の全身までも驻咿zみそうである。々なUYをした安彦にとっても、正の交合はこれが初体Yであり、彼は今、童を适Г筏郡韦扦った。
　たちまちNりつめた安彦は、
　「ちゃん、ちゃん……」
　と口走って{理子の中で果てた……。


　　　　　　　　　　　　　　　女神の秘密

　「ちゃん、ってナミの事ね？」
　身いをKえて、{理子が言う。テニス部室の中である。
　「ナミが何故男嫌いになったか、教えてあげるわ。安彦クン、案外大人だから理解出来るでしょう」
　{理子の言~に、安彦は@いた。奈美子にF在好きな男が居ない事は知っていたが、まさか男嫌いとは、何故……？
　「この事は、あたししか知らないの。H友として、ナミはあたしだけに打ち明けてくれたわ。……何故安彦クンに教えるかと言うと、あなたナミを郅筏皮い毪ら。そして、あなたをるrのナミの眼も、いつもと全然`うからよ」
　「……」
　「その前に、ナミが何故g家からxれたこんなhい高校をxんだか分る？　h内のもっと近くに、いくらでも高校があったのに」
　「さあ……？」
　「ナミが十五rのr、中学三年の秋ね。受Y勉中、夜中にトイレに降りたr、IHのセックスをてしまったのよ」
　安彦は、叔父叔母のからみを思い出した。奈美子もかつてそれをきてしまったのだ。
　「情で癖だった彼女は苦しんだわ。それは、十五rだから性の原理ぐらいRってはいたけど、知Rと生々しいFgをる事では`うわ。彼女は、あんな事をしなければ人gは生まれないのかと幻绀筏啤⒆苑证未嬖冥工椴に思えたらしいの。でも、ここまではよくある事よ。家が狭かったりすれば、案外こんなUY多くの人がしてるんじゃない？」
　「じゃ、まだ何か……」
　「そう。}は、彼女のお父さんよ」
　「叔父が……？」
　「ああ、あなたの叔父さんになるのね。彼はナミにまで欲望を向けたのよ。あれだけ美しいと、gの娘も境なくなるのかしら」
　「そ、そんな……！」
　「勿、あからさまに求められはしなかったけど、外からこっそりトイレかれたり、おL訾窍伦扭铯丹欷郡辘筏郡椁筏い巍６《取⑾瓤踏伟惭濂ンみたいに……」
　安彦は、あるNのn婴血の中に潜んでいる事を改めて想った。常な行婴问甯浮そのであり、男を作り子供を韦皮堪惭澶文赣H……、だから奈美子は、便所をいた安彦にしあれほど激しく怒ったのだろう。
　「お父さんは荬扭れていないと思ってるらしいわ。自分の欲望をナミに。……でも相手がかったわね。そりゃ、中には自分の脱いだ下着なんかにoD着なるだらしない子もいるけど、ナミの龊咸丐癖だったから、少しでも何かあれば荬扭ないわけないわ」
　安彦はひやりとした。充分荬颏膜堡皮い郡膜猡辘扦い皮狻⒆苑证涡椁蓼悄蚊雷婴荬扭れているのではないかと夷瞍筏郡韦馈Ｓ趣狻⒏Eが分っても、奈美子は安彦より叔父を疑ったのかも知れない。自分の分も叔父の所椁怂激铯欷毪韦仙辘吩Uない荬猡工搿￥郡佬疫\だったのは、叔父と安彦の秘密の行婴かち合わなかった事であろう。これを知った今後なら、安彦も充分荬颏膜堡毪扦ろうから……。
　「今まではいくらでコソコソやっていようとも、自分が近くに居たらいつかきっと、gの父Hに犯されるような荬して、ナミは全寮制のこの学校に来たのよ。勿あの子はしい性格だから、そんな内の不安はQして外に出さないけれど」
　「そのrから、男にv心がなくなったんだね……」
　「全く、ひどいよ。父Hっていうのは娘にとって理想の男性なのよ。その父Hに求められたら、娘に逃げる鏊なんか何Iにもないんだから」
　{理子は奈美子に同情し、xを感じているようであった。
　「でも、ナミはあなたをとっても可郅っていそうよね。それはきっと、あなたがまだ幼ないからよ。だから、彼女の期待をY切らないように、荬颏膜堡胜丹ぁ
　自分との淫らな行椁蚺铯松悉菠啤{理子は安彦に、悟すように言った。
　やがて、二人は部室を出た。もう日は暮れ、夕が西空を真赤に染めている。


　　　　　　　　　　　　　C色の弥撒（ミサ）

　「藤田先、その子だあれ？」
　「先の弟さんですかあ？」
　{理子と安彦が寮にろうとすると、をKえたらしい先刻のテニス部一年生たちが寄って来た。温（ぬる）い汗の訾い安彦を取り欷唷
　「この子はね、井gさんの弟さんよ」
　{理子が答えると、一年生がXめく。
　「わあ、道理で可郅ゎしてる」
　「あの、ミス花@の弟だなんて」
　口々に言うのをいて、安彦は怪に思った。
　_かに花@女子は律のしい全寮制だが、それだけに全国の公立高校の落ちこぼれやHの手にえなくなった不良少女も、一部には居るといている。事g、安彦の眼の前の一年生たちは、健康だけが取柄で、ひねくれた荬虺证盲皮い胝撙少なくないようであった。その彼女らが、一旦奈美子の}が出た途端、襟を正すようにつきまで浃盲郡韦馈
　奈美子の神々しさは、恐らく先を先とも思わぬ不良少女たちからもJめられ、マリアのように崇されているのだろう。
　安彦はFらしげな莩证摔胜毪韧rに、改めて奈美子の持つ大慈大悲のゴ螭丹梭@き、一铀寄饯吻椁颏きたてられずにはいられなかった。
　「ね、先、今夜、彼にも参加してもらって。井gさんには内wで」
　一人が{理子に言った。
　「分ってるわ。任せておいて」
　{理子が答え。みなはZ声をあげて部屋へとって行った。何の事かこうとすると、{理子の方から安彦に言った。
　「今夜、九rに教会へいらっしゃい。ナミには内wよ。あたしが今日、彼女にあなたをJしてほしいと言った理由はこれなの？」
　「教会で、何かするの？」
　「お祭りよ。テニス部だけの。ナミに言うと心配するから言っちゃダメ。あたしからも、ナミにうまく言っとくから」
　いかに奈美子と{理子がH友といっても、互いに微妙に相容れない部分があるようだった。奈美子は融通のきかぬような文学少女で、{理子は活kで好奇心のKりのような奔放な少女なのである。また{理子は、出来のい一年を引っっていくためには、多少物分りの良いところもせねばならぬようであった。……
　「どうだったやっちゃん。校内冥ったでしょ」
　部屋にると、私服に着Qえた奈美子が待っていた。{理子は、安彦を送り届けると、今夜安彦を借りる事だけ念を押すと、すぐに行ってしまった。部屋が`うのだ。氦椁、安彦は部屋で奈美子とjして^ごし、夜になると食堂へ行って二人で夕食を取った。
　寮の地下が大浴訾摔胜盲皮い毪、女子だけのため、安彦は、今夜一晚我慢しろと奈美子に言われた。
　「折角hくまで来たから、おL稳毪辘郡い扦筏绀Δ堡伞⒁惯Wく一番後なんて、おがAれてるわ。我慢してね」
　奈美子にそう言われては、安彦はhくしかなかった。多少、多荬紊倥たちの入った後のにd味がないでもなかったが……。
　しかし、奈美子の言う不便はもうひとつあった。当然の事ながら、寮にはどのAも女子用のトイレしかなかったのである。
　だから安彦が室で小用を足しているr、Oに寮生が入って来て用を足す音がこえたりして、安彦は浠をきたし小用がしにくくなった事もある。そして、室の隅の容器からは、内容が溢れてwが持ち上がっている。何故柔らかな四角いdに血がついているのか、安彦には初めてるものであった。
　かつて|京に居た、男女兼用の水洗トイレで、同じ容器をた事もあるが、そのrはgに屑箱と思ったのである。
　が、その血は、u毛がついていたり、奉{下着の付着のような訾い颏丹护皮い毪猡韦猡って、安彦をひどくd^させた。正体は分らぬが、何故かこれは明らさまに人にけぬ事だと悟った。……
　食事もgんで寮にり、消灯の九rまで室でテレビをていた安彦だが、
　「W、あの人に呼ばれているから……」
　と奈美子に言った。奈美子は快く、
　「迷惑かけないで、早く寝るのよ。明日、朝起きたらあたしの部屋来なさい。……あたしも、今日は疲れたから早目に寝るわ」
　と言って一人部屋にった。H友{理子を信mしているのだろう。あるいは同じ一人っ子として、{理子の寂しさを理解しているのかも知れない。いずれにしても、他人を疑わぬ奈美子であった。
　DD安彦は一人寮を出て、教会に行った。からはぼうっと薄い明かりがれている。ドアを押して入ると、中央のテ`ブルにテニス部一年生と、{理子を含む二年生数人が待っていた。全部で十二人居る。
　ぼうっとした明かりは、テ`ブルの上のキャンドルであった。その炎に、正面の壁のキリスト像が、不菸钉擞挨颏妞椁幛せている。缶ビ`ルやジュ`ス、子なども用意されていた。
　「こっちへ坐って。安彦クン」
　呼ばれて、安彦は{理子のOに坐る。全Tセ`ラ`服で、舐め回すように安彦を眺めていた。
　{理子のだと、澳辘长渭竟、即ち三年生の居ないr期、こっそり教会でパ`ティをするのだと言う。アルコ`ルや草も持ちzみ、さらには外部からボ`イフレンドなど招く事もあると言う。
　本当は春休み、新旧入れQりにx式めかして行なうのだが、今日は唯一の男の来L者である安彦が来ていたし、春は学校が荬扭い匹蕞`クしはじめたため、急遽本日になったようだ。
　安彦は、食欲が起こらずじっとしていた。ましてビ`ルなどとてもめない。
　「この上に寝て。安彦クン」
　{理子が静かに言う。安彦は何の事か分らずにいると、趣味人が立ち上がり、安彦をo理矢理テ`ブルの上に仰向けにさせてしまった。大の字になった四肢を、それぞれ四隅に居る少女が押さえつける。
　「ではこれから、ミサ}祭を行ないます」
　{理子が重々しく言う。安彦はわけも分らず全身が震えた。キャンドルの炎に照らされる十二人のセ`ラ`服のC色が、o言で安彦を取り欷螭扦い搿
　「クジで当たったI女は？」
　「あたしです……」
　{理子に呼ばれ、一人の一年生が立ち上がった。子供っぽいをした少女で、好奇心と羞uに]を硬らせている。
　安彦には、薄々事情が驻咿zめてきた。律のしさに反kする不良少女たちが魔を崇め、そのミサに童の精液とI女の破瓜の血を捧げるというものらしい。まわりの者はそれをながらみ食い、Sしむのだ。
　安彦は、何故自分がxばれたか分った。日彼女らが近寄りyいほど高Fな奈美子の身内だからなのだ。彼女らは魔をたたえ、心理的に美しいものをAす口gをx式化してしまったのだ。
　やがて周欷握撙摔瑜盲啤安彦はあっというgに全裸にされてしまった。
　「きゃ、もう立ってる……」
　「子供の癖に、ここは一人前なのね」
　彼女たちは大はしゃぎで、身婴出来ぬ安彦の身体をいじり回した。十二匹の雌猫が一匹のネズミを弄ぶようである。
　彼女たちは女子高の寮生活で、余程男が珍しいのだろう。いや、それとも安彦の方が、元来年上の女に好まれるという星を持って生まれてきたというべきか。
　やがて、xばれた一年生の少女がテ`ブルに上がってきた。……


　　　　　　　　　　　　　　　甘い温もり

　彼女は、セ`ラ`服のスカ`トの下は、何も着けていなかった。それが、安彦のを跨ぐとふわりとしゃがみzみ、スカ`トに覆われて安彦の界は]ざされた。生暖かい体臭が\もり、安彦の口にぴったりと濡れた花弁が押しつけられる。u毛がさらさらと鼻をくすぐった。
　安彦思わず舌を出し、その谷gに触れた。彼女の身体がピクリと震え、体重がさらにかけられる。安彦は息苦しさの中で、颐に舌を婴しAけていた。
　やがて、彼女が腰を上げ、今度は安彦の下半身に跨る。徐々に腰をおろし、当てがうと一荬松颏幛俊
　「あうっ……！」
　彼女がをのけ反らせる。安彦の分身は、狭い中に]じzめられ、快感に}打つように蠢いた。
　周欷握撙稀このx式を肖と毪毪瑜Δ收な眼差しでつめ、jひとつ交わす者はない。
　安彦の上で、彼女がさして婴gもなく、安彦は果ててしまった。妖しげな荬、彼の官能に拍をかけd^を昂めたのである。
　彼女が身体をxしてテ`ブルを降りると、少女たちはみな幛らLい溜息をついた。
　が、まだ安彦は婴堡胜ぁＫ闹は相浃椁貉氦丹à椁欷郡蓼蓼扦った。gもなく彼女らは今のx式の感想など喋り合い、み肖い伺dじだした。
　そして、何と裸身で仰向けになった安彦の胸や腹の上に、子やつまみなどをdせはじめたのである。直接口をつけて食べる子も居れば、安彦のにジュ`スを注ぎ、口で吸う者まで居る。十二の舌が身体に触れる度、安彦は再び浠を起こしてきた。
　多くの女性に食べられているようなe、これは安彦の最も好きな想像であったQである。
　「わ、やだ。すごい。また立ってきた」
　「今度はあたしがやっちゃおうかな」
　彼女らがXめき出す。が、ミサのx式では交合は一度きりがしきたりらしい。だから彼女らは、安彦の身体を玩具にしはじめた。中には、男性シンボルを初めてた子も居るのだろう。引っったり持ち上げたり、安彦は々に弄ばれた。
　{理子は、安彦が童でなかった事にvし、固く口をつぐんでいた。
　やがて、さしてUYもない癖に、耳学の好奇心のKりである彼女らが、交互に安彦のシンボルを含んでは激しく吸いはじめた。要Iも知らぬ彼女らの幛稀ただ痛いだけであったが、代るがわる触れてくる暖かい空gと舌、めつける唇に当てられるnなどに、安彦はたちまち昂まり、何人目かの少女の口の中に放出してしまったのである……。
　DD深夜零r^ぎ、固く口止めされた後、安彦はようやく解放された。夕方{理子と一回gませた後、たてAけに二回、さらに全身を弄ばれ、安彦は初めて性的な疲焊肖蛞えた。
　{理子の部屋に泊るよう幛幛椁欷郡、安彦は拒んだ。明日は村に一人でるのである。また春休みまで奈美子と会えないのであるから、せめて最後の一夜、趣司婴郡ったのだ。
　安彦は奈美子の部屋をXくノックした。が、返事はない。眠っているのだろう。
　安彦はそっとドアを_け、暗い室内に入った。
　「l？　やっちゃんね。って来たの」
　奈美子が眼を醒ましたようだ。横になったまま声をかける。
　「空いてるベッド使いなさい」
　「ちゃん……」
　「なあに？」
　「W、ちゃんと一wに寝たい」
　「まあ……、甘えん坊ね」
　奈美子は@いたようだが、暗い中表情まではえない。それでも、安彦の甘えをきいてくれるようだ。
　「いいわ。入りなさい。今夜は寒いから、一wに寝てあげる」
　安彦は、持参したパジャマに手速く着Qえて、奈美子が_けてくれた布猡沃肖撕幛ら潜りzんだ。布猡沃肖吓かく、甘い訾い\もっていた。狭いため、身体をくっつけ、奈美子が腕枕をしてくれた。
　「ちゃん、あったかい……」
　「早く、寝なさい……」
　奈美子の呼荬、安彦の]に触れる。寝る前にnを磨いたのだろう、それは甘いハッカの訾いした。
　パジャマ越しに、奈美子の身体の丸みが感じられる。それでも、今夜はもう浠してこなかった。疲れもあるが、初めてこれほど奈美子と接近して、欲望以上に、何かしら清筏莘证税まれてしまったのだ。
　いつか、安彦は奈美子の甘い香りと温もりに包まれて眠ってしまった。
　DD翌朝、眼が醒めるともうOに奈美子は居なかった。からカ`テン越しに朝日が射している。
　「起きたやっちゃん。早く洗ってきなさい」
　奈美子が入って来て言った。彼女はもう私服に着Qえている。安彦は寝ぼけた^で、昨夜奈美子と寝た事を、簸韦瑜Δ怂激こ訾筏俊￥、ただ一wに寝たという事以外、何もえていなかった。余程すぐに眠りについたものとみえる。今になって安彦は、微かに悔やんだ。
　洗をgませ、食堂で一wに朝食を取る。
　「やっちゃんも、もうすぐ新学期ね。今度春休みにあたしがるrは、もうやっちゃんも小学校卒Iしているんだから、いつまでも甘えん坊じゃダメよ」
　性的な成熟度から言って、他の女たちをえさせる安彦も、奈美子の前では本来の十二rの少年であった。
　やがて、奈美子にkまで送られ、安彦は一人、また半日かけて村へる事となる。安彦にとって、たった一泊であろうとも、有意xな旅であった。
　kのホ`ムに立つと、花@女子の教会でQらすが、eれを告げるように安彦の耳にいてきた。……




第七章　K芳ノ破魔矢ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　　赤い蜜の宴

　新学期が始まった。小学校生活、最期の三学期である。まあ、春には卒Iといっても、安彦、昭吾、めぐみの三人きりで、中学生になっても同じ学校に通うのであるが。
　井g家での安彦は、特に何事もなく叭栅蛩亭盲皮い俊Ｄ蚊雷婴斡H友、{理子の口から奈美子にvする々な事をかされたが、eに娘に欲望を抱く叔父に、骋猡虺证膜趣いκ陇猡胜ぁＪ甯甘迥袱稀⑾啶浃椁喊惭澶摔纤荬胜い、これも、gに滟|的な叔父と好色な叔母が、o心な好奇心を持つ子供の自分をたく思っているだけだろうと、哀れみを通り起してH近感さえ抱いてしまったのである。Hかのgに、安彦は@くほど大人び、叔父叔母のC微さえ察するようになった。
　「また今日、うちへ来ないか？」
　安彦は放n後、めぐみをTった。最近昭吾は、人が浃盲郡瑜Δ叭占堡い⒄している。光子の身に何か浠でもあったのだろうかと、安彦も荬摔悉筏皮い毪、昭吾の方からしかけてこないのでそのままにし、安彦は主にめぐみとばかり付合っていた。
　奈美子の高校で、完璧に女体を知ってからというもの、女性にvして妙な羞u心は抱かなくなっていた。安彦から、言~や行婴悉ろか、欲望さえZってしまうのは、唯一、奈美子だけだったのである。
　「羽仁君の、お部屋入れてくれるの？」
　めぐみが上眼遣いにく。浃盲郡趣いà斜伺も、o邪荬噬倥から、荬俏nい荬蛏恧摔膜堡毪瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　「部屋はダメだ。叔母につかる」
　「じゃ、また{屋？」
　めぐみはi々hき、校Tを出る安彦の後から、影のようにひっそりとBいて来た。
　叭铡⒀─降ったり止んだりして、あぜ道はいつも泥簦à踏る）んでいる。eもったまま溶けぬ浅い雪が、全ての音を吸Г筏郡のように、xりはしんとしていた。
　「嫌らしい事しないでね。もう」
　「……」
　「ね、おい」
　步きながら、哀するように言うめぐみだが、やはり身体は安彦に慕うように寄り添い、Wれまいと颐にBいて来る。
　やがて家の前に来た。lも居ないのを_かめてめぐみとTを入り、そっと{屋の二Aに上った。
　Lさえ凌（しの）げば、B丈な造りだけに中は案外暖かい。それでもめぐみは白い息を震わせ、ただ身を硬くして立っている。外からの能婴巳てを任せ、自分の意志とはvりなく\命に甘じる姿荬あった。落の相というのか、最近のめぐみにはこうした投げやりなけだるさが似合うようになっている。人形のr代はKり、自ら⒚妞颏膜堡垦菁颊撙摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　「あっ……！」
　安彦がいきなりめぐみを抱きすくめ、彼女は小さく悲Qをあげた。安彦が抱いているのが矍椁扦悉胜い戎りつつも、彼の舌をo心に受け入れている。
　しく郅椁筏い幛挨撙魏荬恕安彦はみるみる全身を欲望で氦郡筏俊１伺の舌を趣辘胜ら、用意の座布猡紊悉摔饯韦蓼扪氦返工埂
　唇がxれ、安彦がめぐみのスカ`トの中に手を入れようとすると、
　「嫌っ、止めて……！」
　めぐみは激しく抵抗をはじめた。それに、いつになくきっぱりとした拒み方である。しかし安彦は、一庸倌埭虼碳い丹欷啤o理やり下着に手をかけた。
　「ダメったら！　今日だけは、堪忍して」
　めぐみが泣きそうになって言う。が、安彦は容赦なく下着を脱がせてしまった。くるりと丸く白い尻がFわれる。
　「……？」
　安彦は妙に思った。手にぬらつくのが、めぐみの花蜜かと思ったのだが、るとべっとり血がついているのだ。しかも、下着の中には薄いL四角のdがあり、その中心も血に濡れていた。
　安彦は、奈美子の寮の水洗トイレでた容器の中身を思い出した。
　「何だ？　これは。怪我してるのか？」
　安彦は疑に思ってく。めぐみはベソをかいていた。拒んだ理由はこれだったのだ。
　めぐみが答えぬので、安彦は彼女を仰向けにさせ、きzんだ。ピンクの花弁が充血し、奥の方からさらにじくじくと粘つくようなゼリ`状の血がBんでくる。安彦は、生臭い訾い摔沥椁让激颏窑饯幛俊＝瘠蓼切丐颏趣めかせた女の々な訾い巍どれとも|な感じのする訾い扦る。Eう前に、その赤さに凄惨な莩证摔胜盲皮るのだ。
　「何故、女はこうなる？　lでもそうなのか？」
　重ねてくと、めぐみはようやくG々とh明し、安彦は理解した。
　「要するに、センズリで出した精液のように、相手と巡り会えずojになった人gのも．と．ってわけだな？　しかし、男の何|匹と`って、女は卵子たった一とは面白え。オスの方がメス一匹相手にZい合うんだな。それに、男の白と`って、赤いってのがo残だ」
　Y局、男の白と女の赤を混ぜ合わせるから桃色[铯妊预Δ韦、と安彦はとりとめもなく思った。そして、初めて知った女の神秘のメカニズムにd味を持ち、めぐみにあれこれ|を浴びせた。
　そのY果、初潮年hが、ほぼ男の艟による精通体Yと同r期である事を知った。
　「いつか、俺、お前にo理にませた事あったな。今日は、俺がしてやる」
　「ダメ……、Aないから止めて……」
　めぐみは脚を]じようとした。が、いち早く安彦は^を潜りzませていた。
　めぐみは腰をくねらせて逃れようとする。羞uより、本心からそんな行椁讼感を抱いているようだった。
　安彦はわず、赤く濡れた部分に唇を押しつけた。先刻は眉をしかめた生臭さがさほど荬摔胜椁胜なっている。女性の宿命ともいえる内性器のS印⑸衩氐膜C能に郅筏丹蚋肖袱悉袱幛皮い郡韦馈
　「あっ、ああ……！」
　めぐみは蝶のようにもがきながらも、大きく喘ぎはじめていた。赤い蜜が、もう一つのC能による蜜のために、次第に薄まっていった。……


　　　　　　　　　　　　　　　垡ч_眼

　安彦はめぐみと{屋の中、言~少なにひっそりと^ごしていた。
　安彦はめぐみの身体にある生々しいEを郅筏俊１摔めぐみに弁嬉陨悉魏韦を感じるとすれば、このEだけであった。めぐみも、自分の胸から|腹にかけるhいに触れられる事が、嫌でないようだった。乳房や腋の下以上に、Eはくすぐったさを伴う微妙な快感を与えるようである。
　「俺にも、同じようにEをつけてみろ」
　安彦は仰向けになって言った。Cは矍椁扦悉胜、自己郅湫亭筏孔耘笆群盲扦る。
　安彦は、下からめぐみを抱き、彼女のを自分の胸にГい俊￥幛挨撙悉丹欷毪蓼蕖安彦の右胸にそっとnを立てた。安彦はピクリと敏感に反辘工搿Ｊった小さい唇を颐に_き、h]がちにyむめぐみの仕草や微かに肌をくすぐる呼吸が耐まらなかった。永久nさえ生えBったばかりのKびの良いnが浅く肌に肖まzんだ。
　「もっと、くyめ……」
　安彦はHかに息を震わせて言う。めぐみは次第にh]なく力を入れてnを立てはじめた。やがて、めぐみが大きく吐息をついて口をxすと、安彦の青白い肌はめぐみの唾液に濡れ、半月型のn型が向かい合わせにくっきりと印され、微かに紫色に充血していた。
　めぐみはさらに、安彦にГれるまま、右胸から左|腹にかけてn型をげるように、口を移婴丹护胜らyみAけた。
　めぐみもまた、自分と同じようなEをつける事にd味を持ったらしい。今はじめて、めぐみは安彦を支配する立訾肆ったのだ。nを当てるrも、自ら指で肉を抓んだりして、安彦が痛がらぬため力一杯肖まzませるのである。rには、唇をxしたr、唾液に混じってうっすらと血がBむ事もあった。
　やがて、安彦の身体に、Lくn型がKべられた。安彦は言~も忘れ、ただ虚ろな眼で息を荒げていた。股gのものは最大限に膨して天井を向いている。
　女の舌や唇によるくすぐったい幛瑜辍利なnによる痛みの方に快感を感じた。
　Y局安彦は、めぐみの身体の以外のw所にまで、々に垡Г蚯螭幛俊￥饯欷稀⒓绀浔持小⑼螭悉猡趣瑜辍㈠辘淠谕趣摔蓼羌挨螭馈￥幛挨撙悉嗓螭使w所でも忌わずにnを立てた。o意Rに、加虐的な快感を得ているのだろうか、眼はxき、力くyみつく仕草でそれが感じられる。
　ただ、服を着ていてもn型がついたらられる部分、や首筋につけられぬのが不氦扦った。むしろ安彦は、相手の表情も近々る事の出来るに垡Г蚯螭幛郡ったのであるが……。
　そしてもうひとつ、肝心なシンボルだけは正直に痛みのみしか感じず、くは求められないのである。仕方なく安彦は、シンボルをめぐみの指の婴に委ね、|腹や内腿にnを立てさせた。
　やがて、肖まzむnの感触と、めぐみの稚拙な指の婴に、徐々に快感の波が押し寄せてきた。そして、大きなうねりに驻咿zまれると、
　「ああ……！」
　思わず呻き、全身を震わせて安彦は爆kしたのである。
　「きゃっ！」
　めぐみが@いて口をxす。が、安彦の湟氦戏盼锞を描いてめぐみのをAした。
　「やあん、ひどいわ……」
　眉をLすほど郅椁筏垂れた前から、流れ护盲祁]にかかる。それはめぐみの妞韦瑜Δ恕さらにから滴った。
　めぐみはハンカチを出して拭い、服を整えるとやがてって行った。……
　DDその夜、安彦はL韦巳毪盲扑激盲俊Ｐ陇郡拾kである。垡Г慰旄小…、何とかめぐみより自k的に乱暴にしてくれる者は居ないだろうかと。
　舟に浸ると、身体中のn型がピリピリと沁みて疼いた。が、これも数日で消え去ってしまうだろう。
　そのr、安彦はk作を起こしたrの光子を思い出した。彼女はそのr、弟の昭吾にさえ乱暴して手こずらせたのである。安彦は、袖をまくり上げた昭吾の腕についた、o数のn型をて知っていた。
　安彦は、光子に求めようと思った。彼女なら、何をされるかも知れぬという恐怖も伴って、快感は倍加するであろう。しかも、狂人の彼女相手なら、にn型をつけられようと人は{得してくれるに`いない。
　安彦の胸は、期待に妖しく震えた。


　　　　　　　　　　　　　　　自虐の

　季は二月に入っていた。昭吾は叭铡安彦をTわずに一人でっていたため、光子と会うC会はなかなか掴めなかったのだ。
　「なあ、光子さんに会いたいんだけど……」
　ある放n後、安彦はようやく昭吾を掴まえた。
　「珍しいな。今日はめぐみとらないのか」
　「gは、奈美子ちゃんから手が来て、光子さんを舞って子を知らせてほしいって……」
　手の事は勿嘘である。
　光子は最近大人しいようだが、相浃椁鹤敷牢に\もっていた。冬のgひっそりとしていて、春になるとまた狂いDくような不菸钉丹ある。
　昭吾は、疑いもせず快Zした。
　「じゃ、今日は俺がめぐみをTってデ`トでもするか。羽仁、一人で偈证穗xれに入っていいぞ。Iはかけてない」
　そう言うと、昭吾はったばかりのめぐみの後を追うように教室を出て行った。
　安彦は、一人で大月神社へ向かった。oのため膝から力がiけていくようだ。
　xれのF趣ら上がりzみ、座敷牢に行った。薄暗い中に、しいS尿の訾い漂ってくる。
　「lだっ！」
　牢の中で、光子がふり乱して身える。
　「……お前か。何しに来た」
　安彦が扉を_けて中に入ると、光子が向き治った。はFがあり、元荬胜瑜Δ坤盲俊６嗌偬ったように思えたが、叭绽韦沃肖司婴毪郡幛坤恧Α
　「あたしはナミじゃないぞ。お前、何故来る」
　「Wを、好きなようにしてほしい……」
　安彦は、震える声で近づいて言う。狂人相手なら、どんな羞ずかしい事も言えたし、また自ら口に出す事で一优d^するのだった。
　「ふん、バ`カ。あたしはお前なんか好きじゃないんだ。昭吾は何I行った？」
　「昭吾は今日、女の子と[んでる」
　ビクリと光子が身を起こした。そして、安彦に跳びかかり押し倒した。
　「女ってl？！」
　「こ、こないだの、身体にのある子だ……」
　安彦はいきなりのしかかられ、苦しげに答える。上からおろす光子の眼は血走り、今にも肖椁い膜い皮そうだった。垢じみた巫女の着物から、蒸れたような光子の体臭が安彦の胸をき回す。
　「お前、好きなようにされたいって言ったな……」
　やがて、光子はにやりと笑い、眼を妖しくxかせた。安彦を抑えつけた事で、急にv心がeの方向に向けられたのだろう。
　光子はいきなり口をすぼめ、安彦のの上にたらりと唾液を垂らした。生暖かく、小泡の多いそれは、安彦の]を护盲屏鳏欷搿０惭澶悉郡沥蓼涟氦蓼盲皮た。
　光子はさらに、何を思ったか徐々にを屈めてくる。彼女の甘く幛ず荬、の息吹のように安彦のにかかる。やがて、光子の唇がぴったりと安彦の唇を塞いだ。
　安彦は@いた。狂人の光子がこれほどまともに接吻してくるとは思わなかったのだ。
　それでも安彦は光子の舌を趣辍⒒らかでい前nをなぞった。彼女の体重が心地良く安彦にのしかかってくる。
　安彦の口の中に、光子の唾液が後から後から流れzみ、安彦は光子の首にI手をhして抱きつきながら喉をQらしてみzむ。それは、甘露のように彼の喉を快く通^した。
　やがて、光子が唇をxし、半眼になった睫毛のgから安彦をおろす。凶暴な光は失せ、常人と浃椁萄鄄瞍筏扦った。
　「お前、可郅い省Ｊ长伽皮筏蓼い郡ぁ…」
　「食べてもいい……」
　安彦は、簸Δ膜膜沃肖谴黏à俊９庾婴体重をdせている尻の下で、怒が}打つように震えている。
　が、光子は白いnをせて笑った。
　「あたしがお前を食べたら、ナミが困る」
　光子のnは健康的にxき、k_した犬nがちらりといた。
　「じゃ、yんでほしい……」
　安彦は言いつつ、再びI手で光子のを引き寄せた。光子は、安彦の]にyみつく。安彦の全身に、心地良いwれが走った。
　「もっとく……」
　光子の濡れた唇が]に吸いつき、nが肖まzんだ。力一杯yむのではなく、光子はまるで咀嚼でもするように、何度かリズミカルにを上下させ、yみ合わせる。甘酸っぱく夂瘠释孪が安彦をEわせ、yみ合わせのgから、rたまチロチロ触れる舌が、さらにd^を昂めた。
　やがて、光子の尻に押しされている下で、安彦は快い痛みの中で~を迎えていた。光子も身を起こし、荒い息をついたまま近々と安彦のをきzんでいる。
　ると、光子の唇がHかに血に染まっている。安彦が自分の]に触れると、やはりぬらぬらしていた。皮wがyみ切られてしまったらしい。
　「お前、痛かったろ？」
　「いや……」
　安彦は、いつになく光子のしさに趸螭い蚋肖袱皮い俊绮杩嗖瑜摔丹欷胧陇蛞悟でやって来たのだから。
　「お前に、mみがある」
　「え……？」
　「いつか取り上げた宝を、返してほしい。宝は、男のモノと`っていつまでも固いままだ。あたしはあれが一番好き」
　「また、漆（うるし）にかぶれるよ」
　言った途端、たちまち光子の眼尻が吊り上がった。
　「お前、何でもきくって言ったろ？！　痒くなったら、お前にいてもらう」
　安彦は突然荒々しくなった光子に@き、座敷牢を出ると}R堂に行った。
　以前取り上げたr、}R堂に放りzんでおいたのだ。gH}R堂の壁には、}Rの他に大小々な宝やヘノコが{められている。
　安彦は、新品の宝を取り、座敷牢に引き返して光子に渡してやった。


　　　　　　　　　　　　　　　寒梅の夕べ

　「どうしたんだ、羽仁。そのは」
　翌朝、学校で昭吾が@いて近寄って来た。安彦は、]にO膏をNっている。
　「光子にyまれたのか……。おかしいな。最近は大人しくなってるQなのに」
　昭吾は怪そうに首をかしげる。
　そのr、教室にめぐみが入って来て、昭吾はやあと手をい菠俊￥、めぐみはツンと横を向いて自分の席についた。
　「昨日、彼女と会ったのか？」
　安彦は、これも荬摔胜盲皮い郡韦怯いてみた。が、昭吾は苦笑して^をく。
　「フラれちまった。あんたなんかキライって。まあ、俺だってあんなガキd味ねえけどな……」
　どうやら本当らしく、昨日昭吾とめぐみには何事もなかったらしい。
　「それより、今日一wに俺と来てくれないか？」
　昭吾が思い出したように身を\り出す。
　「何かあったのか？」
　「来れば分る。一寸荬摔胜胧陇あるんだ」
　やがて教が入って来て、そのはそれきりとなった。
　放n後、授IがKわると安彦は昭吾にBれられて大月神社に行き、Yの杜に入って石の前に行った。
　「やっぱり浃馈Ｈが幛盲皮い搿￥筏も……」
　昭吾が@いて言う。ると、石の上部には雪が溶けずに白く残っており、その下の泉が弱まり、まるで小便を出しきるrのようにチョロチョロとmりなくなっている。しかも、赤土や分でも混っているのか、かつて透明だった水が赤く幛盲皮い郡韦馈
　「一体どうしたんだ？」
　安彦がくと
　「今朝光子が荬摔胜胧卵预盲郡螭馈Ｑ校があるから、こっちまでに来れなかったが……」
　と、昭吾の言~は何とも要Iを得ない。
　「雪で訾盲皮毪螭袱悚胜い？」
　「そんな事はない。今までだってなかった。……俺、R乳洞の方てくる」
　昭吾は切迫した口{で言った。安彦には、何故彼が慌てているのか分らなかった。
　「俺も行くよ」
　「いや、羽仁は、光子の方ててくれないか？　また何か言いだすかも知れないから」
　昭吾は、石のY山を迂回してさらに奥へと行ってしまった。
　安彦は溜息をついて、一人神社の方へと引き返す。小径の|にKんでいる梅がほのかに香った。
　xれから座敷牢に入ると、光子が呻きながらのたうち回っていた。朱のFを乱し、股gを露わにしてI手できむしっている。
　「あっ……」
　案の定、光子は宝で自淫をし、漆にかぶれて痒がっているらしい。しかも、安彦が昨日新品の宝を渡したのが良くなかったらしい。
　光子の傍らには、粘つく透明な蜜に濡れ、先端の漆が溶け木の地肌のえている宝がころがっていた。
　安彦は牢の中に入り、光子の趣思膜搿
　「お前か。早くけ。痒くてたまらない。ああ……！」
　光子は、安彦の前に仰向けになったままI脚を_く。Fがまくれ上がり、白いふたつの太腿の中心、花弁は紫に[れあがりヌメヌメと息づいていた。
　安彦はいつかのように、花弁に爪を立て力を入れて引っいた。
　「ああ……、いい……」
　光子は涎を垂らしながら、うっとりと眼を]じた。安彦の爪は、濡れる花液にヌルヌルと滑るので、抓むように力を入れる。光子のその部分からは、梅の花のような、ほのかな甘酸い香りが漂っていた。……


　　　　　　　　　　　　　　朱染めの自淫

　胸がまるような甘ったるい游锏膜訾い、光子の白い襟Sは垢じみ、腰まで届くLいもFを失くして乾いている。
　それでも、安彦にとって光子は、奈美子と同じように美しく崇める存在であった。言ってみれば、しさと狂荨㈥とのIO端であり、表Y一体として同一していたのかも知れない。
　爪でいていたのを、次第に焦れったく思ったのか、光子は半身起こして安彦のをわし掴みにした。しげな昨日とは、全くe人のようである。
　「ええい、下手S！」
　そのまま安彦のを、股gに押しつけI腿で挟みつけた。
　「爪じゃ浚à）かん。nでyめ……！」
　ヒステリックに叫び、I手で安彦の^をグイグイ抑えた。
　菠反面をザラザラ刺激し、鼻と唇がぬめりのある花弁に埋めzまれて、安心は心地良い息苦しさを感じた。残尿や体臭の混った生臭い刺激臭が、烈に安彦の鼻腔をきhした。
　舌で生暖かい粘膜をかき分け、言われた通り柔らかい襞をくわえてそっとyんでやる。
　「もっとく。食いちぎってもいい……」
　光子は腰を断A的に浮かし、息をませてえた。
　安彦は花弁を前nで挟み、ガムでもyむようにリズミカルに上下させ、また、yみ切るように左右にも婴した。後から後から溢れる蜜に、安彦の反面は濡れて粘つき、]をく挟みつけるむっちりとした左右の内腿が心地良くR迫する。
　「ああ、莩证いぁ…」
　光子の呻きは次第に甘くからみつくようになり、痛痒と自慰の余に恍惚を感じはじめたようだ。
　やがて、一H大きく腰を波打たせ、喉の奥から呻きをgり出すと、同rに安彦の口の中に生暖かい奔流がwびzんできた。烈な刺激に括s筋が弛（ゆる）み、放尿してしまったようだ。
　いきなり刺激的な味と訾い稳に口腔を氦郡丹臁安彦は思わずむせ返った。喉はけるようにヒリつき、アンモニアの臭荬眼や鼻に沁みる。
　「xすな！　もっと奥の方もyめ！」
　光子が、再び安彦のを掴んで引き寄せる。仕方なく安彦は、人差し指を花弁の奥深くに入れて指先をh型に曲げた。そして、指で内部の上下左右の肉襞をR迫しながら、充血して突き出た花芯をnでyんだ。
　「あっ、ああ……、もっと」
　光子が、荬睡wれたように全身を震わせて言う。光子の内部は、蜜丐韦瑜Δ摔亭盲趣辘儒Δ欷啤⑴かい粘膜が安彦の指をめつけてきた。
　「もっと、一番奥の所……」
　光子が腰を突き出して言う。が、指を精一杯延ばしても、光子の丐稀⒌oしのように限りなく深くAいていた。
　「届かないよ。もうこれ以上……」
　「ええい！　もういい。この役立たず」
　光子は片足をあげて安彦を押しのけ、起ち上がると牢内の隅から何かLい物を取り出した。Yびつけられていた小がチリンとQる。
　一体光子は、いつのgにこんな物を持ちzんだのだろう。それは、宝などと共に、正月に境内でも婴盲皮い科颇矢であった。
　光子は腰をおろして、金属uの矢尻を中心にあてがい、再び仰向けになってそろそろと啡毪筏俊Ｊ稿辘掀礁（ひらね）という扁平のもので、劣根（とりがね）ほど角ではないが、危な事に浃辘悉胜ぁ
　「あ、危ないよ。そんな物で……」
　「やかましいっ！」
　光子は安彦の心配を余所に、自らを下から串刺しにしていった。みるみる。二十センチ余りが内部に没し、やがて止まった。
　「ああ、届いた……」
　半眼になって光子がうっとりと喘ぎ、差しzんだ矢を前後に婴しはじめる。雪白の矢羽根がrやかな色を浮かび上がらせ、Yびつけられたyの小が、次第に激しく、可zな澄んだ音色をかせた。
　「あっ、ああ……！」
　光子は、糁肖摔胜盲剖袱蛲护立てる。痛みを伴うい自淫に、rたまビクリと身体をdさせながらも、をのけ反らせ身体を弓なりにさせて、恍惚の境を彷徨しはじめたようだった。それは、々な淫らな神々が、A々と入れQわり立ちQわり光子に{依しては、さらに自淫を激しいものにしているようである。
　光子は白眼をむき、涎を垂らしながらえAけた。やがて、突き立てられた矢を护盲契r血が滴ってきた。それは次第に}打つように溢れ、光子の指や床を真赤に染めはじめている。
　矢は初めから朱い丹T（にぬ）り矢であったかのように染まり、流れ出る血は光子の朱のFの色と溶け合い、肉を刺すような湿ったい音との音だけがいていた。座敷牢内は、生臭い血の訾いたち\める。
　安彦は全身がwれたように光子を凝たまま婴堡胜った。床はみるみる血の海になっていく。
　やがて、光子は~の喘ぎと共に口からも血泡を吹き、に矢を突き立てたままがっくりと婴なくなった。……




第八章　t曼陀_ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　\い血の系V

　DD狂った少女、大月光子は死んだ。
　安彦の知らせで家人や昭吾が来たrには、既に手Wれであった。が、最後に趣司婴堪惭澶稀⑻丐司踏幛椁欷胧陇猡胜った。lもが彼女の常な死に荬驻蓼欷皮い郡韦も知れない。
　とにかく、安彦は昭吾と共に大きなn膜蚴埭堡俊
　破魔矢の自淫による出血多量死という事であったが、医者が来て彼女の股gに突き刺さった破魔矢を引きiくと、何と、手足さえ定かでない胎工ずるずると引き出されて来たのだった。矢は、そのヌルヌルとした奇型の胎工虼刺しにしていたのである。
　「ヒルコ……」
　「え？」
　昭吾の郅を、安彦は怪に思った。
　座敷牢内は血の海で、白眼むき唇の端からも血を垂らした巫女姿のo残な光子の铺濉その妖な状rが、多くの人々の声をZい、し．ん．とさせていた。安彦も、婴ぬ光子の死を悼むというよりは、ただその中に呆然と立ち、血の訾い巳身が朦Vとしていたのである。
　ようやく安彦と昭吾の存在に荬扭い郡、医者や大人たちに二人は外へ追い出されてしまった。
　安彦は昭吾と二人、石の前まで来て、どちらからともなく、傍らの石に腰かけた。梅の香が漂い、暮れたばかりの空にはおぼろ月が浮かんでいた。泉は、幛盲郡蓼奕酢─筏流れている。安彦は、かつて光子が石に跨り、石を秘部に差し入れた事などを思い出していた。
　「形の崩れた、ブヨブヨした奇型工颔谣毳长妊预Δ韦怠
　昭吾は、自分からZりはじめた。の死を悲しむふうもなく、淡々として落着いた声である。安彦にはそんな昭吾が、普段よりさらに年上に、いや、得たいの知れぬもののけのように思えたものだった。
　「しかし、あの人が妊娠していたなんて、一体lの……」
　安彦は泉を眺めながら言った。
　が、昭吾は横眼で安彦をると、冷たい口{で答えた。およそ、普段の快活な彼の面影はない。
　「何度も座敷牢に出入りして荬扭なかったのか。妊んだから牢に入れたんだ。腹がでかくなっては人の眼がうるさいからな」
　「……」
　「光子はな」
　昭吾は、がまだ生きているような感じで言った。
　「大月神社の御神体だったんだ。セックスの~に_する度、々な精が{依して、彼女の口を借りて神のお告げがあるのさ。先祖代々の女系で、H父も祖父もB子だ。大月家の女には、もともと神秘的な力が浃铯盲皮い郡椁筏ぁ…」
　昭吾のによると、大月家の女工稀⒑味趣廛生をくり返し、神々を{依させては村人との媒体となる巫女だという事だった。そして、hくiれば、この村すべてが大月一族のFの者だと言う。いわば大月神社は、この村の本当の中心であったわけだ。
　「いかに荬ふれていても、光子は御神体なのだ。村の者は铯筏郡辘筏亭ā￥工毪趣筏郡椤⒂嗨者だけだ」
　昭吾はじろりと安彦をる。
　「俺じゃないぜ。第一……」
　「分ってるさ」
　昭吾はにやりと笑った。
　「光子を妊ませたのは羽仁じゃねえ。この俺だ」
　「……？！」
　昭吾の眼の色をて、安彦は背筋が寒くなった。そして、いつか}R堂で盗みた二人の铯欷蛩激こ訾埂
　「そうだよ。近H相Α…。だからヒルコみたいのが生まれる」
　不菸钉市Δい蚋・べている昭吾と、かく尾を引いてる木枯しの音に、安彦はその訾司婴郡郡蓼欷炭植坤艘uわれた。
　いきなり起ち上がった安彦をて、昭吾が言った。
　「何だ。るのか？」
　「ああ……」
　安彦は妖荬ら逃れるように步きはじめる。その背に、昭吾が声をかけた。
　「光子が最後に、どんなお告げを护à郡教えてやろうか？」
　安彦は足を止めた。
　「徽hがdる、とそう言ったんだ。しかも、お前んとこの奈美ちゃんによって」
　「……」
　安彦はaってlけ出した。さらに追い打ちをかけるように、昭吾の声が迫ってきた。
　「忘れるな、羽仁。奈美ちゃんもこの村の一族だって事を。そして、お前もだ」


　　　　　　　　　　　　　　ネクロフィリア

　その夜は光子の通夜であった。
　安彦も、叔父叔母や祖父母と共に招かれ、通夜に参席した。奈美子の高校の寮にもすると、彼女も大きなn膜蚴埭堡啤まだ春休みにはgがあるが、明日朝一番でこちらに向かうという事であった。
　通夜はxれで、座敷牢のOりの部屋で行なわれた。光子のIHも村人も、さしたる子もなく、jしながら酒を交している。界とH戚付合いでもしていそうな人外境の村では、人の死にvしても呆荬椁んとしたものだのだろうか。
　夜更け、大月神社を辞し、⒄した安彦はすぐ布猡巳毪盲俊￥浃悉辍㈠激敲撙欷踏扦ろう奈美子を想う。と、光子と奈美子をそんなふうにていた安彦は、二人が小中学生のr分どれほど仲が良かったのかも知らないが、何か分身を失くしたような悼みをえているのではあるまいかと思った。
　夜半、安彦は不意に身を起こした。
　光子のz体の置かれているxれには、lも居ない事を思い出しだのだ。IHや昭吾も、もう母屋で寝ているだろう……。
　安彦はo性に、もう一度光子に会いたくなった。rにはその狂荬摔瑜盲品弄された安彦であったが、今思えば、光子は奔放で不思hな魅力を湛えた女性であった。それが今は、既にもの言わぬ人形になっているのである。
　安彦は、静かに服に着Qえ、ジャンバ`を着てそっと部屋を出た。足音を忍ばせてA段を降り、叔父叔母を起こさぬよう酩蜷_けて外に出る。
　女の柩胜韦瑜Δ室癸Lがくり、中天にある涸陇周欷蛎鳏毪照らし出していた。安彦は簸沃肖司婴毪瑜Δ莘证恰⒑さも一向に感じなく、真向ぐに大月神社へと走って行った。
　何と言ってもまだ十二r、普段なら深夜一人で神社に来るなど、怖ろしくてとてもo理だろうが、今の安彦は、何か巨大な力に操られるかのように、ふらふらと境内に入って行った。
　母屋の明かりは全て消えている。木の~をQらす夜Lの他は、全てがQりをひそめていた。安彦は、そっと雨酩蛞幻堕_けて、yなく中に入った。もとより、重な蹰]りなどしないTなのだろう。
　安彦は、用意の中灯で照らし、光子の棺のある部屋に入った。怖ろしさよりも、美しい人形が自分の自由になる妖しい期待の方が大きい。安彦は息をませて、かけられた白布を取り去り棺のwを_けた。
　安彦の行椁颉⒅欷孙られた花々や光子のz影がじっとつめている。
　中灯の明かりに照らされ、影の猡す庾婴晤がFわれた。狂女の面影はなく、静かな美しいである。Lい睫毛を伏せ、ゆり起こせば今にも眼醒めそうな寝に思えた。安彦は、白装束に身を包んだ光子の铺澶虮Г上げ、棺から出しての上に横たえた。光子は重く、身体は棒のように固い。安彦はその作Iで汗をかいた。
　そして、そっと唇を重ねる。光子の唇はひんやりと冷たく、乾いていた。舌を差し入れたが、固く]ざされた上下のnが、安彦の舌の侵入を拒んだ。甘く妖しい呼荬飧肖袱椁欷骸ただロウ人形のようなoC物のB触と、微かな化の訾いした。
　安彦は、光子にyまれた]のO膏をはがし、口をそっと彼女の唇に押し当ててみる。まだ治らぬの痛みが、彼女の死と矛盾しているように思え、悲しかった。
　安彦は中灯を固定し、光子の・蚪猡い俊９猡沃肖恕白く滑らかな裸身がFわれる。肌のあちこちに、紫色の死斑が浮かんでいるが、美をpねるほどでもなく、むしろすみれの花びらでも散らしたような、幻想的な美をかもし出していた。
　小さな]i的な村の事で、解剖なども行なわれなかったのだろう。股gの血は拭われてはいたが、まだあちこち斑になって乾いた血のEと、中心の生々しいEもそのままであった。
　安彦は、何とか光子の生前の訾い蚋肖袱郡い人激ぁ⒐庾婴渭・韦ちこちに唇を@わせを押し当てたが、死化の淡い脂粉の香と、生臭い瞥簸虬椁ρの訾い筏感じられなかった。
　光子の肉体は力を失ない、乳房を押してもそのままで、安彦はそのo反辘丝亮った。そして事に整い、くびれたウエストの、白く滑らかな|腹に、安彦は思いきりyみついた。今にも、痛いと言って光子が跳び起きそうに思えた。nがずぶりと肉に肖まzみ、肌が裂けて苦い粘液がBんできた。が、血は流れず、Hかに黄色い脂肪がいただけであった。
　安彦は、光子の唇に自身を押しzもうとしたり、裂のある股gの奥深くに指を入れたりした。が、铺澶Aしているという意Rはなく、ただぼんやりとした^の中で、光子に最後の奉仕をしているような荬摔胜盲皮い俊
　果てに、安彦は指に唾液をつけ、光子のアヌスに押しzもうとした。铺澶违ヌスは力なく_き菸钉恰さしたる苦氦猡胜指は根元まで入った。内奥に体温が感じられないのが物足りなかったが、引きiいたその指に黄褐色の付着物があり、その訾い新rに安彦の鼻腔を刺激した。はじめて、光子の生前の訾い舜イ欷克激い坤盲郡韦馈
　安彦はその指を口に含んだ。光子に与えられた最後の自虐の味、死者の排泄物というのが、何か不可思hな供物のように思えた。
　安彦は最後に、_きっ放しの光子のアヌスに、自らを啡毪筏俊＠浃郡ど硖澶虮Г、光子の胸にqって激しく放出する。自分の生命のS婴颉⒓趣讼⒔~えた光子に捧げ尽くすかのように……。
　行椁吾帷安彦は脱力感から颐に立ち直って光子を元にした。が、放出後は{きものが落ちたように冷静になり、安彦は光子に触れるのが菸くて仕方がなかった。着物を整え、抱え上げて棺に入れるのに、最初の倍以上のrgがかかった。
　そして全てをKえ、中灯を持って部屋を出ようとしたrである。
　「羽仁……」
　眼の前に昭吾が立っていたのだった。中灯に照らされた昭吾のは、幽鬼のように菸く浮かび上がった。
　「……」
　安彦は声をあげる事も出来ず、その訾肆ちつくした。心が訾辘膜、今にも光子のSに引きzまれそうな思いだった。
　昭吾は、手に破魔矢を持っていた。恐らく、光子を死に至らしめた物であろう。ところどころ赤\いシミがついている。
　が、昭吾の表情や物腰から、害意がない事を悟り、安彦はようやく溜息をついた。
　「羽仁。奈美ちゃんは俺がBった」
　昭吾が低い声で言う。
　「え……？」
　安彦は意味が分らなかった。深夜、偈证巳毪贽zみ、光子の铺澶思婴à々な行椁蚓踏幛毪栅Δ猡胜、昭吾は何かに{かれたようにo表情に言う。
　「光子が死んだ今、俺にはもう奈美ちゃんしか居ねえ」
　昭吾の言~や、とても十二rのものとは思えなかった。先のない老人か偏炭瘠韦瑜Δ恕⒑韦切羽まったn婴感じられる。
　「これをやる……」
　昭吾が矢を差し出した。
　「光子の形だ。光子が再び生してこの村に生まれてくるまで、Aっていてくれ。ヨミの国からる目印に……」


　　　　　　　　　　　　　　　奈美子失踪

　翌日、登校すると昭吾は休んでいた。光子の告e式なのであろう。
　安彦は、昨夜の昭吾のiめいた言~を思い起こしていた。そして、今日って来る奈美子を想った。昼^ぎにはって来るであろう。だが、って来る奈美子を、昭吾が狙っているのではないかと、安彦は授Iを受けながらも荬荬扦胜った。何故⒉・蚴工盲皮扦庑荬蓼胜ったのかと悔まれる。
　安彦は、この危惧が思い^ごしである事を祈った。だが、安彦にとって昭吾は、既に得体の知れぬ怪物であった。H友であり同生だという意Rさえなく、あの大月神社の持つまがまがしい荬饯韦猡韦位身のように思えてきたのだ。
　快活で明るい⒚妞窝Yで、昭吾は光子との近H相Δ说り、今度は奈美子に欲望の全てを向けようとしているのだ。
　「菸钉い村だわ……。あたし、荬浃摔胜辘饯Α…」
　金山めぐみが、安彦の趣死搐蒲预盲俊Ｕ盐幛欠席なので、六年生は彼女と二人きりである。
　「羽仁君は平荬胜危俊・猡Δ工爸醒生だというのに。……あたし、|京へりたい」
　「れるものなら、ればいい。きっと、これからもっと何か怖ろしい事が起りそうな荬する……」
　「羽仁君は？」
　「俺は、あの人の趣司婴胜堡欷小
　「奈美子さん？　の……」
　めぐみは哀しそうな眼で安彦を上げた。幼ない嫉というのか、そんな眼差しが、めぐみを普段より大人っぽくせている。
　学校が退け、下校する安彦をめぐみが追って来た。今日は昭吾も居ないので、堂々と二人して步けると思ったのだろう。
　が、安彦はそれどころではなかった。後から来るめぐみをoするように、早足で家へと向かった。めぐみもまたo言で、パタパタ走るように後をついて来る。
　家の前まで来ると安彦はくるりとめぐみを振り返った。
　「早くれ」
　「いや。あの神社を通らなくちゃならないの。一人じゃ怖いわ」
　「hhりすればいい」
　「もう日が暮れるわ。送ってって……」
　「ダメだ」
　突き放すように言うと、めぐみは妞颏郡帷⒅Bめたようにくるりと踵を返して逃げるように走って行った。
　安彦は家に入る。⒄している奈美子がにこやかに迎えてくれれば、それで全てgむのだ。が、二Aに上がっても奈美子の姿はなかった。叔母にくと、昼^ぎに⒄したが昭吾が迎えに来て出て行ったとの事である。
　安彦は胸Xぎがして仕がなかった。もう二度と奈美子に会えぬような、い予感が胸をめつけている。
　ふと、二Aに上がり、安彦は自分の机の上にあるべきQの破魔矢がoい事に荬扭い俊Ｕ盐幛硕嗓丹欷抗庾婴涡我、安彦は自室をあちこちを趣筏皮撙啤⒚瞍式乖铯蛞えた。
　安彦は恐る恐る、Oりの奈美子の部屋に入ってみる。つい先刻まで彼女が居たであろうしき甘い香り、部屋の隅々にまで、奈美子の温もりが感じられた。
　だが、その奈美子のベッドの上に、破魔矢が置かれていたのだった。安彦は@いて手に取る。先端に、ほんのり暖かい微かな訾いあった。さらに、机の|の屑\の中には丸められたティッシュが数あり、それにもあるNの粘液が付着していたのである。奈美子が破魔矢を使って、自淫に耽った事はg`いないようだった。あの、神々しき奈美子が自淫を……。
　安彦は、奈美子の蜜の訾い诵丐颏趣めかせる暇もなく、破魔矢を持って家をwび出した。奈美子もまた、何か得体の知れぬ巨大な精に操られ、忌わしい系Vにvわりを持とうとしているのだろうか……。
　大月神社にやって来ると、もうあたり薄暗くなり、妙に生暖かいLが吹き荒れていた。境内はしんとしており、Lうても昭吾は出て来ず、}R堂もxれにも人の菖浃感じられなかった。
　安彦は神社のYへhり、玉砂利を踏んで石へとAく杜に入った。そこで安彦は、浃蚋肖袱俊Ｆ斩韦胜椤⑿【钉蚊|を通る悉巳から流れた水がチョロチョロ音をたてて流れているのに、今日は水がoく、悉枯れているのだった。
　「いや！　止めて……」
　声がこえた。安彦は急ぎ足で石へと向かう。やがて、もつれ合う二つの人影がえた。一人は昭吾であり、もう一人は何と、めぐみであった。
　奈美子でないのをほっとすると同rに、安彦はさらに奈美子の安否を萸菠盲俊
　石の前の玉砂利にめぐみが仰向けにされ、_かれたI脚のgに昭吾がを埋めている。めぐみの片足首に、脱がされた下着が丸まってきついていた。
　めぐみは既に、泣く萘Δ猡胜四肢をぐんにゃりとさせていた。それでも、rたまピクリと全身を震わせる。
　「早くませろ。ションベンを出せ……」
　昭吾がくぐもった声で言う。安彦は物にLれてじっと二人をつめていた。
　「泉が枯れたんだ。代りにお前が出せ……」
　「いやよ。ああ……」
　めぐみは]を上荬丹弧⒚舾肖什糠证松啶蜻@わされる度に大きく息を吸い、掠れた喘ぎと共に震えながら吐息をつく。湿った音と、く吸う音がg断なくAき、めぐみが腰をくねらせる度に、昭吾が抑えつけるようにその腰をI手で抱えzんだ。
　安彦が石をると、成程泉は枯れている。石の下、女性器を型取った割れ目から溢れているはずの泉がなく、その形状を生々しく外に晒していた。
　「ああ……」
　やがて、めぐみがブルッと腰を震わせ、切なげな咄きをらすと、昭吾の婴が止まり、しきりに喉をQらす音がこえてきた。


　　　　　　　　　　　　　　　dる徽h

　その後も、昭吾はめぐみの腰を持ち上げ、オシメでも当てるような格好をさせ、アヌスのほうまで剔证松啶蜻@わせた。
　「背中が痛い……。寒いわ。もうして」
　めぐみがベソをかきながら哀する。
　「よし。じゃこれを舐めろ……」
　昭吾は彼女の身体を起こし、自分が腰をおろしてチャックのgから自身を露出させた。
　めぐみは眉をひそめながらも、早くりたい一心からか、P躇なく唇を近づけた。
　「もっと奥までくわえろ。舌を使って」
　昭吾は次第に息を荒くして、I手でめぐみのを掴み、自分の股gに彼女のをさらにく押しつけた。
　周欷悉猡Π丹なっている。めぐみの白い横だけが、リズミカルに上下していた。安彦はながら、自らの身体の芯まで幛なってくるような荬した。
　「出すからな。全部め……」
　「いや……。もう止めて」
　「言う事きかないと、お前も奈美子のように穴に]じzめるぞ」
　安彦は、昭吾のその言~で我にった。
　ると、めぐみが激しく咳zんでいた。可zな唇の端からザ`メンを垂らし、妞Bませて苦し荬松硖澶蛘郅昵げている。
　やがて彼女は、ハンカチで唇を拭うと身いして立ち上がり、一目散に逃げて行った。
　安彦は、めぐみが去ったのを_Jすると、昭吾の前に出て行った。昭吾は坐りzんだままぐったりとしており、虚ろな眼で安彦を上げた。
　「羽仁か……。お互い、浃胜趣骋られたりするもんだな……」
　「奈美子ちゃんを何Iへやった」
　「言ったろ。彼女は俺のものだって」
　「俺はJめない。穴に]じzめてるって、どういう事だ」
　「R乳洞さ。ヨミの国にAいてる洞窟だ。そこに何日か]じzめて、光子のを{依させる。今度出て来るrは、彼女はe人に生まれ浃盲皮るだろう。光子が、彼女の身体を借りて生するんだ。まあ、その日まで代りにめぐみでも相手にするさ」
　「正荬……？　そんな事……」
　「大月家と井g家は、一番近いFAきなんだ。光子の代りに御神体になれるのは、奈美子しか居ねえ」
　「バカな……。この村は狂ってる」
　安彦はUの分らぬりに、持っていた破魔矢を、泉の枯れた石の割れ目に突き刺した。光子の血と、奈美子の花液を吸った破魔矢は、半分ほど石に没した。
　「R乳洞の入口に案内しろ」
　安彦は、昭吾を睨みつけて言う。断わられたら、非力ながら昭吾とLってでも言う事をきかせるつもりだった。日o口で大人しい安彦にしては、e人のような迫力があったのだろう、昭吾は冷笑を含んでhいた。
　「いいだろう……。ついて来いよ」
　昭吾は先に立って步きはじめる。
　石のすぐYには山がそびえていた。R乳洞はその内部にあるらしい。二人は山裾を迂回するように入口へと向かった。
　やがて、全く人は通らぬであろうj木林をiけると、女に似た洞窟があった。入口上部には古びた丝Iがかけられ、入口全体には牢のような木uの格子酩あった。格子は太い角材でk横にMまれ、Iがかけられてビクともしない。
　格子のgから安彦が中をくと、怪物の口腔のように暗く不菸钉恰⑸臭いLが吹きiけているようだった。
　「言っとくがな」
　昭吾が言う。
　「このxりの土は砂が混って脆くなってる。あまり格子をeすったり、中に大声で呼びかけたりすると、いつ崩れるかも知れんぞ」
　言われて安彦は、奈美子を呼ぶのをBめた。が、暗く深いため、奈美子の姿はえず、本当に中に居るのかどうかさえ分らない。
　「中はかなり冥て暖かい。それに、入口付近は色んな虫が@ってるからな、彼女は奥の方に居るんだろう」
　「Iをくれ……」
　「なに？　そいつはダメだ。お前はもう、彼女の事は忘れろ。どうせお前は、いずれこの村を出て行くのだろう」
　「……！」
　安彦は、いきなり昭吾にMみついた。何としても、IをZおうと思ったのだ。
　が、安彦は逆に、昭吾に投げとばされていた。起ち上がって再びMみつく。Y果は同じだった。安彦は息を切らし、o念さに唇をyみしめた。
　「|京者が、俺にかなうと思うのか」
　昭吾が伽琳Fるように言い、安彦は逃げるように彼の趣ら走り去った。……
　DDその夜、安彦はまたこっそり家をiけ出した。自分の手で、奈美子を救おうと思ったのだ。
　奈美子が⒄しないのを、叔父叔母はさして心配していなかった。光子の告e式で同生にでも会い、そのまま泊まってくるぐらいにSQしているようだ。が、安彦は叔父叔母さえ、グルなのではないかと疑いはじめた。この村の人gは、中心である大月神社のために狂言的になり、どんな咨をBっても尽くそうとしているのかも知れない。
　安彦は大月神社に行き、母屋に火をつけた。泉さえ枯れる日照りAきで、火は瞬くgに先までも舐め、たちまち燃えがった。奈美子を救おうと狂信的になっているのは、安彦の方かも知れなかった。
　安彦はそのまま石を通り杉、真向ぐにR乳洞の入口へと向かった。やがて、格子にたどり着くと、小ビンに入れた石油をかけ、格子をきBい、足で蹴破って中に足を踏み入れた。
　内部の岩肌は湿り、安彦が用意の中灯を照らすと、ゲジゲジやカメムシなど、々な菸い虫がき、何匹か落ちてきた。
　狭かった入口が、Mむにつれ冥なり、安彦は奥へ奥へと入って行った。……




K　章　黄泉ル}泉ノ事


　　　　　　　　　　　　　　　黄泉のへ

　燃える大月神社DD、そのtの炎の中から、人が@い出した。全身けただれ、は燃えも定かでないほど崩れてはいるが、それは、一步一步、_gにR乳洞の入口を目指していた。
　大月昭吾である。彼の身体には、今、全てのまがまがしい神々が{依し、意Rさえない彼の全身を操っていた。C械人形のようにぎこちない足取りで、彼は杜の小径を、つまづき、よろめきながら、何度も、何度も起ち上がり、ゆっくりとR乳洞に步いて行く。
　火事に荬扭い看迦摔、A々と神社の周欷巳氦ってくる。最早、自酉防猡问证摔县えなかった。幸い、冥ぞ衬冥沃小⒚窦窑搜する恐れもないので、燃えつきるのをaってているしかない。
　昭吾のIHは、光子埋葬のため出かけ、そのまま分家に泊る事になっていたため、人々の心配は、留守番の昭吾ただ一人だった。が、やがて全て燃え尽きた後、人々はけEを趣筏郡、昭吾の铺澶虾Iにもoかったのである。
　DD昭吾は、R乳洞入口に来た。
　安彦が格子酩きBったため、入口付近の土がパラパラと崩れ、脆くなっていた。格子酩、一N梁（はり）の役目をして入口の土を支えていたのだろう。
　昭吾は、l死の人gとは思えぬ婴をせた。弱った身体で内壁に体当たりし、燃え残りの太い梁で天井を突つきはじめたのである。自分のg近い死を悟り、奈美子をlにも渡すまいとする棠瞍胜韦坤恧Δ。それとも、中に入ったであろう安彦を、永hに黄泉のに封じzめようとしたのか。
　崩れは一瞬にきた。それは呆荬胜い郅伞⒁簸猡胜土りも立たず、あっというgに昭吾もろとも土に埋もれたのである。……
　DD安彦は振り返り、浃荬扭い埔き返した。すると、入口からかなり内部までが埋もれていた。とても一人や二人の力で掘りMめるものではない。安彦は~望の中で、再び奈美子を趣筏税陇丐冗Mんだ。これで、もし彼女が居なかったら、自分が荬狂うのではないかと思った。
　中灯の光に、cの内部のような内壁がえる。土砂混りの脆いものから、奥へMむにつれ、埴（はに）と呼ばれる赤土に浃盲皮い俊
　やがて、身体を屈めなければ通れぬ部分をiけると、冥げ课荬顺訾俊０惭澶涎郅颏撙悉搿曛（つらら）のようなR乳洞が高い天井から垂れ下がり、大小々な石Sや石柱が、大殿堂の柱のように林立している。古事に「内はほらほら、外（と）はすぶすぶ」という言~がある。入口は狭いが内部は冥い趣いΦ叵陇伪憩Fであり、まさにこのR乳洞はそのものであった。
　「奈美子ちゃん……」
　内部のあちこちに明かりを照らし、安彦は呼びかけた。中灯の光の中に、いきなり婴ものがwびzんでくる。それは、Uの分らぬ叫びをあげて安彦の方に向かって来た。叫びが、内部に反して、怪物の咆哮のようにB（こだま）した。
　安彦は恐怖に思わず叫び、中灯さえ放り出して逃げた。一瞬、光の中に浮かび上がったのは、白い着物に朱のF、死んだQの光子だったのだ。
　の中、奇妙な鬼ごっこが始まった。安彦は、何度も石につまづきながら走る。今にも、すぐ後ろに黄泉の国の鬼女が迫って来そうだった。
　が、安彦は倒し、全身を岩にぶつけて婴堡胜なった。その安彦に、息遣いが迫り身体に触れた。
　「安彦……」
　奈美子の声であった。
　「な、奈美子ちゃん……？」
　安彦はの中、身を起こして@きに声を震わせる。光子ではなかったのだ。どうやら、奈美子は光子が生前着ていた巫女の着物を着せられているらしい。そういえば、昭吾は彼女に、光子のを{依させると言っていたのだ。
　安彦は恐る恐る、奈美子に触れ、やがてその胸にPった。もう二度と会えないような荬していたのだ。そして、最郅文蚊雷婴ら逃げてしまった事をuじた。奈美子も、安彦の^をI手で自分の胸に押しつけ、しっかりと抱いてくれる。かしい、甘い訾い税惭澶稀⒁凰菠摔筏黹の中に]じzめられた事を忘れた。
　ようやく落着き、安彦はポケットからマッチを出して点ける。放火したrのもので、中身は数本しか残っていなかった。
　ぼうっと、奈美子のがに浮かび上がる。丸半日洞窟に]じzめられたままの彼女は、は乱れているがさしてやつれていなかった。
　「まあ、安彦。血が出てる……」
　奈美子が安彦のに触れる。光子にyみつかれたEを、倒したr岩でこすり、また出血してきたようだ。
　マッチが燃えつき、再び。そのr、何かぬるりとした暖かいものが安彦のに触れてきた。奈美子が舐めてくれているのだ。で彼女の表情はえぬが、甘い息に安彦は胸が高Qった。
　やがて、安彦はマッチの光で、落とした中灯を趣筏俊ｉgもなくつかったが、落とした拍子に菠欷郡韦坤恧Αそれは二度と点かなかった。こうなると、残り少ないマッチだけが全てで、燃やす物もない洞窟の中、sして使わねばならない。しかし、それは一体いつまで、何のために……？　入口は塞がれてしまっているのだ。
　「他に出口はあるんだろうか」
　「あたしにも分らない……。此I入ったの初めてなの。でも、何IからかLが吹いて来るような荬猡工毪铩
　「ちゃんを]じzめて、昭吾の奴、食べ物をどうするつもりだったんだろう」
　「叭者\ぶつもりらしいわ。まだ一度も来ていないけれど。……それに、入口の方は寒いし、虫が一杯いて嫌だったの」
　安彦は、入口が塞がれた事などは彼女に言ったが、大月神社に火をつけた事は言わなかった。それでも、大それた事をしたとは思っていない。自分の手で、邪神を绀埭筏荬扦い俊
　やがて、最後のマッチが尽きた。入ってから何rgUったのかも分らない。安彦は不安に思う。もう二度と、奈美子の美しいをる事は出来ないのではないだろうか……、と。


　　　　　　　　　　　　　　　ひかりごけ

　どれぐらいUったのだろう。世gでは、もう三月に入ったのではあるまいか。二人にとっては、rgの感どころか、h近感や平衡感さえ失くなり、そのものが巨大な壁のように迫ってくるのである。rたま何かえたような荬しても、それはのYに明绀工牖火のような模であり、幻であった。眼を_けるという感もなく、それは最初のうちは、何かえる物を凝するよりも眼が疲れた。
　二人は常に手を握り合っていた。常に、趣司婴胧陇虼_Jしないと不安だったのだ。
　「でも、安彦が来てくれて良かった。あたし一人で]じzめられたら、きっと荬狂っていたわ……」
　で心い所椁、奈美子は常に安彦の身体に触れ、郅筏菠幛筏俊Ｆ斩韦胜簸韦瑜Δ适陇坤、こんな状rがそうさせるのである。
　そう思うと、安彦は恐怖や不安よりも、幸福感とZびに包まれるのであった。
　「……いいえ。そんな事言っては不可ないわね。せめて、安彦だけでも外に居ればo事でいられたのに」
　「Wには、待ってる人なんてlも居ない。ちゃんに会えて、嬉しかった……」
　が安彦を大胆にしていた。安彦は奈美子のを趣辍幛ね孪をついている唇に接吻した。奈美子は拒むどころか、安彦を抱きしめて唇を_いた。互いの舌が、それぞれの口の中に@い回り、fきをKすかのように互いの唾液で喉をおし、永いこと口を吸い合っていた。
　汗ばんだ体臭が、甘ったるく奈美子の襟Sから漂ってくる。|えや疲氦趣涎Y腹に、安彦はみるみる下半身が幛なっていった。ここは、奈美子とたった二人だけの世界なのである。
　「ちゃん……。オシッコみたい……」
　「……ダメよ」
　「喉がfいて死にそうなんだ……」
　安彦はj々っ子のように言う。
　奈美子も、こんな状rでは常Rも羞uもo用のものだと思ったのだろう、再三の求めにようやく辘袱皮れた。
　奈美子は、Fをまくり上げて、仰向けになった安彦のを跨ぐ。コスモスの~のような柔らかいu毛がをくすぐり、生暖かい中心がぴったりと安彦の口に押しつけられる。る事の出来ないのが残念だが、安彦は初めての感激に激しく舌を婴し、ちきれそうになっている分身をズボンのgから出した。どうせこちらもの中でえないのである。
　「あっ……」
　奈美子がピクリと反辘工搿Ｉ瘛─筏い饯尾糠证稀⒑稳栅舛纯撙司婴迫朐・獬隼搐踏郡帷⒉心颏u垢の訾いした。安彦にとっては馥郁たる芳香である。
　やがて、微かな水流が安彦の口にwびzんできた。暖かく、芳香を含んだそれは、最初控えめに弱々しく滴り、やがて荬い虺证盲铺稀─茸がれる。安彦は呼吸するgもなく慌ててみzみ、食道を通り腹に沁みる感にEった。奈美子のそれは、美酒のように快く喉を通る。荬い弱まり、滴るだけとなっても安彦は口をつけたまま吸いAけ、舌で掬い取るように舐めAけた。
　「ああ、安彦……」
　息を震わせて、奈美子が喘ぐ。光子のに操られてえた破魔矢の自淫に、十七r本来の敏感な性感が_花したのだろう。安彦は指で左右にげて奥まで舌を差し入れ、突き出て来たコリッとした花芯を舌でころがす。次第に溢れる蜜に、安彦は再び口を湿らせた。
　さらに、を移婴丹护啤⒛蚊雷婴违ヌスも指で_いて舌を@わせた。可zな蕾の中心の襞を、固くさせた舌の先でつくように幛工搿Ｄ蚊雷婴韦饯尾糠证摔稀⒓S臭が漂い、付着物が周欷乔いていた。洞窟に入ってからはもないため、排便してもそのままにせざるを得なかったのだ。
　安彦は、憧がれの奈美子のそれを舌で趣辍nで刮ぎ落としては口に入れてみzんだ。独特の味と芳香が口の中にがる。安彦にとっては、洞窟に入ってからはじめて口にしたものであった。
　永いこと舌を婴しAけ、安彦は奈美子の前も後ろも_にしてやったのである。
　奈美子がようやく腰を浮かしたので、安彦は身体を起こそうとした。その瞬g、
　「あっ……！」
　安彦の出しっ放しのシンボルに奈美子の指が触れ、やがてすっぽりと生暖く濡れた空gに包まれたのである。
　Xく前nが当てられ、舌で趣辘胜ら、奈美子は赤ん坊のようにく吸いはじめた。喉の奥深く、根元まで含まれ、安彦は身体全体が奈美子の口腔に含まれたようなeにった。
　欲なほどの荒い呼荬内腿に触れ、さらりと流れたLいがその周xを覆う。安彦はたちまち~を迎えた。奈美子の喉がゴクリとQる。安彦は、自分の生命の息吹きが、奈美子の喉をおし、佯Bになってくれる事に深いZびをえた。
　「甘いわ。暖かくて……」
　身を起こした奈美子が、摔ように言う。
　安彦は、全身の力がiけたまま、いつまでも幸福感に浸っていた。……
　DDマッチがなくなってから、二人は出口を趣筏撇饯hったものだったが、同じ所をグルグル回っているだけのようで、全く手趣辘巫Bだった。
　それでも二人は休みながら、少しずつ@うように奥へ奥へとMんでいるようであった。道が狭くなり、Hかに上っているような荬猡工毪韦馈￥、立つと暗と疲氦恰⑸硖澶Aくのも分らず倒れてしまうので、それは牛のようにゆっくりとした步みであった。
　「安彦、Lが感じられるわ。やっぱり出口が近いのよ」
　奈美子がむような声で言った。体力のあるうち少しでも婴长Δ趣いΑ⒛蚊雷婴慰激à功を奏したのだ。
　「ちゃん！　明かりが……」
　今度は安彦が叫ぶように言う。
　ると、い通路の先から、黄金色の光が射している。二人は起ち上がり、互いを支えながら急ぎ足でそちらへ向かった。
　そして、通路をiけると再び冥鏊に出た。
　「あっ……！」
　外に出られたと思ったのだが、`った。周欷窝壹・摔婴盲筏辘壬えた、コケが光っていたのだ。
　「ひかりごけ……」
　奈美子が郅。
　「でも浃坤铩…。ひかりごけは日の光を含んで反射するのに、此Iには何も……」
　奈美子がそう言ったr、安彦が上を仰いで叫ぶ。
　「ちゃん！　空に、月が……」
　言われて奈美子が上を仰ぐと、おお、何という大自然の@、洞窟の天井が筒iけになって、夜空にぽっかり涸陇浮かんでいるのだ。恐らく、石のY山の上で、女のようにレンズ型のw裂が走っているのである。ひかりごけは、その月光を反射させて光っていたのだった。だが、その穴までは十メ`トル以上の高さがあり、ド`ム型になった内壁は、とても登れるものではなかった。
　「ああ、あたしたちは、もう此Iから出られないわ……！」
　奈美子はヒステリックに叫んで、I手でを覆った。


　　　　　　　　　　　　　　　地底の池

　安彦は、奈美子ほど悲しまなかった。何といっても、二度とる事が出来ないと思っていた奈美子のを、再び光の中でる事が出来たのだから……。
　それでも、奈美子は@くほどやつれていた。おどろになったLいはFを失くし、白くxいていたnは黄色く渖し、lせた]に眼ばかりく光っている。着物が同じためか、光子をているようだった。が、その着物もあちこち土にAれ、朱のFもシワだらけで色褪せている。
　安彦は、それでも奈美子を美しいと思い、郅筏い人激荬浃辘胜った。むしろ、自分もひどい相を呈しているのだろうと荬摔胜搿
　「安彦……、お前、やつれたわ。あたしは、どう？　ひどいしてる」
　「ううんちゃんは、前と全然浃铯椁胜ぁ＞_だよ……」
　安彦は心からそう言った。
　そして、奈美子を休ませ、自分は久々の光の中、ひかりごけの訾颏ちこち趣盲撇饯い俊
　「ちゃん。こっちにも通路がある。まだBめるのは早いかも知れないよ」
　安彦が言うと、奈美子がBいて来た。二人は、再び步き出す。が、今度はひかりごけのため、内部はぼうっと明るかった。
　奥へMむと、二人の前にひやりとした空荬流れて来た。
　「池だ……」
　何と、洞窟の中に、池があったのだ。きっと、普段はもっと水位が高く、湖ほどもあるのだろう。周欷瓮沥、かなり诠欷摔蓼鞘っている。
　先刻の天井のw裂から落ちた雨水や、地下水が溜まったものなのだろう。この地下湖が、石の泉の水源である事が分る。日照りAきで水位が低くなり、石の泉も枯れたのだ。
　「これで、とりあえず水の心配はなくなったね。ちゃん」
　「安彦。あれはなあに？」
　奈美子が指さす。ると、何か白いものが浮かんでいる。安彦が池をそろそろと迂hして、手を伸ばしてそれを掴んだ。池は浅いようで、半分は泥に埋まっているらしい。
　安彦が、ずるずるとそれを引き上げると、
　「きゃあっ！」
　奈美子が悲Qをあげ、安彦も@いて手をxした。
　水音をたてて落下したそれは、何と骸骨だったのだ。
　奈美子はその訾摔丐郡贽zむ。
　安彦が荬蛉・曛堡筏啤さらに迂回して池を透かしてると、ある、ある、何十もの骸骨が池の中に沈み、あるものは半ば水面からを出して、その虚ろな眼Cを宙に向けているのだ。そのどれもが、小さいものばかりで、恐らく子供の骨なのだろう。中には、手足が常に小さいものや、身体が妙な形をしているものもある。昭吾が言ってた奇型梗ē谣毳常─胜韦坤恧Α
　安彦は全身が小刻みに震えた。これで二度と、この池の水をむ荬悉筏胜なった。
　それにしても、この水が石の泉となり、村人のF重な水源になっていたとは……。
　安彦は、奈美子を支えて、もとのひかりごけの訾った。奈美子は何度も肩を震わせてI吐しようとしたが、もう既に吐く物さえ残っていないようである。
　「あの、徽hの意味が分ったわ……」
　ようやく荬虺证林堡筏磕蚊雷婴、独りごちるように言った。徽hとは、民の本に著された、石の泉にvする言い护à问陇扦ろうと安彦は思った。
　泉が枯れ、村に|~がおとずれると、子供の生を穴に投げzむと言う。黄泉の国に召されたイザナミの命が、その生の肉を食うと、村に再びNyがる……。
　「きっと、大月神社の者がそんな徽hを作り上げたのよ。|~で食べ物がoくなると、子供や赤ん坊をこの穴にBれzんで、その肉を食べていたのだわ。怖ろしい……」
　r村における、それは一Nのg引きだったのだろう。五YNyをい、セックスを解放しながらも、いざ|~となると口pらしのため赤ん坊を平荬巧にする村人、そして、その生で腹を氦郡勾笤录窑握摺…。
　鬼のような所Iを正当化するための徽hに、何百年もの昔から子供がされ食われてきたのだ。きっと池の底には、まだ数知れず多くの白骨が眠っているだろう。このR乳洞も石も大月神社も、それらo数の怨念がuいているに遣いない。
　黄泉の国の食物を食うと人g界にれぬという黄泉耍à瑜猡膜丐挨ぃ─趣稀⑷巳猡问陇扦悉るまいか。一度人肉を食った者は、二度と人gにれないのだ……。
　「何という事なの……。何故、あたしはこんな村に生まれたの……」
　奈美子は肩を震わせていた。大月家に一番近いFである井g家の人gも、きっと人肉を食った者の子Oなのだろう。……
　DD奈美子は、血の中に潜む十字架におびえながら眠った。


　　　　　　　　　　　　　　　春宵汛笛

　安らかな寝息をたてて眠っている奈美子に、安彦はそっと接吻した。ひび割れ乾いた唇を湿らせてやる。
　途端、奈美子は眉をひそめて呻きだした。安彦は@いて守った。奈美子は~に脂汗をBませ、喉をかきむしるようにえ、うなされている。
　「ちゃん……」
　安彦は彼女をeり起こした。奈美子は、はっと眼を_け、趣伟惭澶蛘Jめると身を起こしていきなりしがみついた。
　「安彦……」
　「怖い簸蛞たんだね？」
　「あたし、お前を……。ああっ何て事をしようとしたのかしら……」
　安彦には、奈美子のていた簸おぼろげに分った。
　「ちゃん……。このままじゃ二人とも|えて死んじゃうよ。Wは、ちゃんになら……」
　安彦がそこまで言うと、奈美子が手をあげぴしりと安彦の]を打った。
　「二度と言わないで。そんな、怖ろしいこと……」
　奈美子はそう言うが、彼女の衰弱は眼にえて激しくなっている。
　gもなく奈美子は、殆ど婴事もせず、横になってばかりいた。何度か日がNり、Hかな光を地の底に投げかけ、日々欠けていく月が落ちていった。
　奈美子は、fきのため犬のように喘いでばかりいる。舌も乾いて渖していた。助けようにも、安彦自身、身体中がfき、唾液はおろか、精液も小便も出なかった。
　仕方なく安彦は、利な岩のかけらを手に取り、腕にをつけた。口から、みるみる血がふくれあがり、やがて奈美子の口の中にポタポタと滴らせてやった。
　「あ……」
　奈美子が眼を]じたまま反辘贰ぺろりと舌を出して唇を舐めた。安彦は、血が止まるとeのw所をつけ、再び垂らしてやる。奈美子の唇や舌が真赤に染まり、やがて彼女の喉がゴクリとQった。
　そしてうっすらと眼を_け、安彦を上げる。
　「安彦……、あたしからxれていなさい。何Iか、hくへ行ってしまって……」
　「何I……？」
　「今のままだと、あたし、お前を食べてしまいそう……。そんな簸肖りるの。少しずつ、荬浃摔胜盲皮い毪韦も知れないわ。だからxれて。そして、あたしが死んだ趣死搐啤あたしを食べるといいわ……」
　安彦は取り合わなかった。それは、安彦の垂らす血を、奈美子が言~とはY腹にみzみAけているからだ。
　「ちゃん……、おいだから、Wを食べて欲しい。Wはそうされるのが、一番幸せなんだ……」
　安彦は、やがて奈美子に添い寝して抱きついた。奈美子はo言で身を起こし、安彦を上からおろす。
　「安彦……」
　「また会えるよ。今度は本当の弟で……」
　奈美子の眼から、ぽろりと妞落ち、安彦の]を濡らした。やがて、奈美子の美しいが近づいてくる。_かれた唇の奥のは、安彦に限りないやすらぎを与えてくれる。
　奈美子のnが、安彦の]にyみついた。wれるような快感が走る。ふと上げると、奈美子の唇がxれ、血を滴らせながらを上下させていた。安彦に痛みはなく、半面は麻wしたように感が失くなっている。
　「ちゃん、美味しい……？」
　「美味しいわ。残さずに、食べるからね」
　奈美子のnが、今度は喉笛に肖椁い膜。安彦は恍惚の中で、最後の~に_していた。それは、射精のように果てる事もない、どこまでもNりつめる永hの快感であった。
　二人の^上から、@の花びらがはらはらと舞い降りてくる。春の小夜工@吹雪を\び、山の上の穴から降らせているのだろう。下から上げる夕べの弥生の空は、何Iまでも深く青かった。……


　　　　　　　　　　　　　　　K芳の泉

　光子の死にAいて失踪した大月昭吾、井g奈美子、羽仁安彦の行方は、杳として知れなかった。村人は、l一人として石Y山のR乳洞にYびつけて考える者は居なかったのだ。神Lしか、それとも三人で都会へでも家出したのだろうか……、いずれにせよ村人は、若い男女がこの村から居なくなる事にZれているのだ。
　ただ一人、金山めぐみだけは叭栅韦瑜Δ岁石へと通う。
　昭吾も安彦も居ない今、最上生は彼女一人になってしまった。
　大月神社は、母屋もxれも}R堂も、全てけて失くなっていた。柱や瓦のけEを素通りして、めぐみは杜に入る。
　（羽仁君……。あたしだけ中学生になるの）
　めぐみは石にZりかける。石は、安彦の墓石のように、じっとaっている。めぐみはそっと石の上に\り、g物大の滑らかな石を跨いだ。めぐみは、スカ`トに手を入れ、下着をおろす。
　つるりとしていた彼女のヴィ`ナスの丘には、いつか春草が淡くるように影をおとしはじめている。
　「羽仁君。あなたにあげる……」
　めぐみは、氦纷陨恧酥袱蜻@わせていたが、やがて蜜が溢れると、ゆっくり腰を落として石を中心に当てがった。そして、徐々に、徐々に、何度かためらうように腰を引きながらも、めぐみは遂に石を根元まで内部に{めた。
　「ああっ……！」
　眉にkジワを寄せ、めぐみは身体を反らせて喘いだ。い痛みが、下半身から突き上がってくる。
　めぐみは、痛みと恍惚の狭g（はざま）でえた。溢れる蜜に湿った音がき、婴は次第に滑らかになっていく。
　そのrであった。めぐみは不菸钉噬をいたのだ。怪Bのような、あるいは狂った女の~叫のような、胸をめつけ肌に粟を生じさせる声である。
　めぐみは@いて婴を止め、Y山を振り返った。その声は、山の上から、また地の底からいてくるような荬したのだ。柩胜韦瑜Δ思く尾を引いたかと思うと、Q哭するように太く咆哮する。
　「……？！」
　めぐみは菸钉くなって、石から降りた。そして、その叫びを空耳でない事を悟ると、ぱっと走り出して一目散に逃げて行った。……
　lも居なくなった石、その石の割れ目から、何と泉が流れ出した。はじめは湿る程度にチョロチョロと、やがて次第にかつてのように滔々と溢れはじめたのだ。
　天に向いた石は、めぐみの蜜と、うっすらとついた破瓜の血に濡れている。だがその下から流れる泉も、血のように真赤であった。埴土が混じり幛盲皮い毪韦も知れぬが、それは赤茶色というよりは、K芳色に近かった。
　泉は、再び流れはじめたのだ。だが、今の世の村人は、泉が枯れようと流れようと、さして荬摔工胝撙暇婴胜った。……
　DD奈美子は、あれからどうしたのであろうか。安彦を食いつくし、ふと正荬り、我が身の犯した罪にQ哭し、地下の池に身を投げたのだろうか。それとも、の中で神々を{依させ、永hの生命を得たであろうか。いずれにせよ、人gのの井g奈美子はもう死んだのだ。
　安彦は、望み通り奈美子の胎内に入り、彼女と一体化した。この世の借りものである肉体は、奈美子に吸Х纸猡丹臁やがて排泄物になったのだろう。それも、gもなく土に返るのである。……
　「また会えるよ。今度は本当の弟で……」
　安彦は最後に、奈美子にそう言った。
　ところが、hくxれたOりのhで、二人の少女に浃起こっていた。
　奈美子の在籍する花@女子学院の寮である。そこには、安彦が正の交合をした二人の少女が居るのだ。
　一人は奈美子のH友、藤田{理子。もう一人は、安彦が教会でのミサ}祭で交合したI女の一年生である。
　二人は、同rに妊娠していたのだ。そして、奇しくも二人とも崃窑圣トリック信者で、堕胎する事は自ら戒め、私生工趣筏皮扦猱bみおとす悟だったのである。
　もしその二人の子が、男と女であったなら、腹`いの弟という事になりはしないか。また会えると言った安彦の祈りが通じ、奈美子と安彦が生を果たしたのではあるまいか。二人の胎工稀⒁惶迦绾韦胜脒\命を背って生まれ出るのであろう。いや、それはまたeの物Zである。
　とにかく、四人の死により~えたと思われた大月家、井g家の血を引く者は、まだこの世に生まれ出る宿命を持っているのだった。

　数年のr月が流れ、また@の散る季が巡ってきた。村はいよいよ^E化がMみ、ロ`カルも止寸前となり、年寄を残して若者はみな都会へと旅立っていった。
　金山めぐみも、この春十五rとなり、中学を卒Iした。たった一人の卒I生だった。明日は、彼女も都会へと旅立つのである。
　弥生の夕べ、めぐみが|の空を仰ぐと、石のY山からおぼろ月が浮かんでいた。めぐみは外へ出て、ZれHしんだ径を逍bする。生暖かい夕Lに、@吹雪が舞っていた。めぐみは、小学校r分安彦たちと音S室で唱った童|を口ずさんだ。

　　　十五夜お月さま　一人ぼち
　　　@ふぶきの　花かげに
　　　hいおさとの　おさま
　　　わたしは一人に　なりました……

　ふと、めぐみがあぜ道の|の悉蛞ると、何かLいものが斜めに突き立っていた。荬摔胜盲啤⑹证巳・暌きiいてみると、それは古びた破魔矢であった。Yびつけられた小が泥にまみれ、チリリと褪せた音色を微かにかせた。
　何Iからか流れてきたのだろうか。めぐみは、旅立ちの前夜につけた矢に、何か吉兆のようなものを感じて家に持ちった。
　めぐみは知らない。この破魔矢が、光子とその胎工蚊をZい、さらに奈美子の垡氦颏馕った事を。そして、安彦が枯れた石の割れ目に突き立てたのだが、いつかiけて下に落ち、dった泉の荬い橇鳏丹臁ゆっくりとめぐみの家の前までやって来たのである。……
　泉の徽hは、今日ではl一人思い出す者はない。かつては村の命となっていた}なる泉にLされた、どす\い血の系Vを……。
　石は、今日も、幛盲咳を吐き出しAけている。……




あとがき


　井g奈美子DD、この名が浮かんだr、私の^の中に全体の主な想が次々に浮かび上がってきたのです。私は昔から、古事の持つエロチックな荬好きで、いつか自分なりの黄嫘≌hをいてみたいと思っていました。
　さて、舞台となる村ですが、|北、山、九州いずれでも良く、あえて方言なども使わず架空の鏊という事にしました。というのは、私は神奈川三浦半uの生まれで、地方の方言などよく知らないのです。そして、r代にvしても、獒幛韦い膜というだけで、特にO定はしませんでした。rgの停まったような村では、いつでもわないと思ったからです。ただ、三十年代への_愁として、ギンダマや２Ｂを小道具に使いました
　他人の家の庭でも平荬侨毪贽zめ、泥まみれになって[び、何Iの町にも一人ぐらい名物のキ印が居た三十年代が、私は好きです。理想_での粑镎Zのような、もうひとつの幼少体Y、そんな意味で私はこの小hをいたのかも知れません。
　原色に彩られた}R、奇妙な石を祀る神社、カビ臭い土i、湿な美というのか、そんな荬好きで、どう仕もないほど日本人なのです。私は例えば、I女と童による近H相Αといったものに美を感じます。
　gHには弟であっても、奈美子と安彦は弟以上に、弟そのものでした。昔はいとこ同士を夫Dにするいとこ合わせというTがあったようで、圩樱àい趣常─趣庋预铯欷胨以でしょう。
　この小hでは、一人の少年がと慕う少女を、何Iまでに郅返盲毪、というのがひとつのテ`マになっています。Y果的にはカニバリズムの受け身という形になりましたが、やはり母の郅睡Eかった彼には、胎内望というものが多分にあったようです。そして、本能的なフェチ行婴浈攻トロジ`も、彼にとってはより至な郅私づくための方法に^ぎなかったのでした。やがてそれは、女体そのものにするフェチ、もしくは自身の肉体が、彼女のフェチの象になるような方向にk展するのです。
　しかし、私にとって三百枚という初めのL、今まで二晚で仕上げていた五．六十枚のものと`い、私は叭瞻惭澶雀钉合わねばなりませんでした。やがて安彦に圩扭蚋肖浮⒛蚊雷婴涔庾婴簸摔蓼浅訾毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦埂Ｖ魅斯を十二rの少年にしたのは、直接的なセックスへのv心以前に、本能としてのフェチやスカトロにめざめさせたかったからでした。
　「Sは食い物じゃない」と言った安彦の言~は、常R的な世gの人には何の意味も成さないでしょう。が、真に郅工胧陇蛑っている人には、食い物でないからこそ敢えて舐めてみる、という莩证判るQです。が、まあスカトロジ`というのはF族趣味のようなもので、どう屁理屈をKべたところでY局は判る人だけのものなのです。
　さて、奈美子と光子は、それぞれに私の理想の女性でした。特に光子の妖しげな荬、耐まらなく好きなのです。あの村の々しさをH立たせるのにも、大浃艘郅肆ってくれました。破魔矢によるオナニ`は、映画「エクソシスト」で、少女が十字架のオナニ`をするシ`ンがヒントになっています。
　ヘノコ祭はF在も各地で行われ、泉をイ出す女型の岩もあちこちにあるようです。そして、下着を奉{する神社が静hの何Iかにg在するらしいのですが、しい事は一切分らず、一度行きたいと思いつつまだ果たしておりません。
　しかしまあ、全体として苦しんだ事もなく、殆んどSしみながらいたような荬します。勿、出来は不完全なもので、部は矛盾に氦痢⒉幻鞑tな部分が多いのですが、自分としてはひとつの壁を越えた莩证且槐です。奈美子は死んだのか、それともR乳洞の中で鬼女として生きAけるのか、めぐみの今後の人生は、安彦の母Hの行方は、そして安彦の血を引く二人の赤ん坊の\命は……、等々、まだ未定の部分が多いのですが、今はただただ、安彦の冥福を祈るばかりです。
　私は健康的な夏という季があまり好きでなく、物Zも、秋から翌年の春までとなっています。秋のコスモスや曼珠沙A、冬のL花、春の梅．@、こうしたものが象盏膜吮匾となりました。山の端から出たばかりの、大きめの涸陇、セルリアンブル`の空をバックにぽっかり浮かんでいる、きからくりの背景か花札の}の世界のような、そんなものに憧憬と_愁を感じ、これにスト`リ`を加えてみたいと思っていたのです。
　さて、ラストのカニバルですが、この、考えようによっては魔的な恐ろしい行椁颉⒌⒚坤雀肖氦毪韦纤饯坤堡扦悉りますまい。接吻、帷⑿越护颍粒Ｂ．Ｃとするならば、カニバル能婴希佟⑹婴希冥扦ると信じます。却ち、奈美子に自分の肉を提供した安彦の行椁稀郅巫罱K的形Bなのです。勿、安彦にとってその相手は、永hのI女であり女神である奈美子でなければなりません。彼女もまた、]ざされたR乳洞というO限状Bの中、最後の最後で彼の莩证蚶斫猡筏郡韦扦筏绀Α￥长欷坤堡稀⒐庾婴浃幛挨撙摔铣隼搐淌陇扦筏俊
　奈美子と光子が表Y一体を成すように、安彦にも昭吾という分身が居りました。T々の邪神を象栅工胝盐幛狻⒔Y果的には安彦の望を成就させる手助けをしてしまったのです。登訾工胝lもが、いや、私さえも、徽hに操られていたのでした。では、今宵もまた、奈美子と簸沃肖欠辘à蓼工瑜Δ恕…。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　．}泉徽h．　　　　　　　　 　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎 　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９８月　４月１７日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ 　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　４月１７日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03) 3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87617-038-X 　 　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


