淫らの国のアリス

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　淫らの国のアリス　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　睦月　影郎　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　　《オンライン文臁贰　　　　　　睢　　
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　簸颏郅ばる蜜の森．．．．．．．．．．．．．４５行
　　　　　　はじらいティ`パ`ティ．．．．．．．．．．５８７行
　　　　　　眩めきブル`デイ．．．．．．．．．．．．．８７３行
　　　　　　おしゃぶり天使（エンジェル）．．．．．．１１５３行
　　　　　　不思hの森をlる少女．．．．．．．．．．１４３０行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




簸颏郅ばる蜜の森


　　　　　　　　　　　　　　　かしの穴

　アリスは最近、いけない[びばかりしています。それというのも、三r上のがオックスフォ`ド大学の宿hに移ったため、空いた部屋がアリス用の室になったからです。
　それまでは二r下の妹と同じ部屋だったため、夜おそくまで灯りをつけているとまぶしくて眠れないと言われたり、妹のnぎしりで寝つかれない事が何度もありました。
　それが、室に移ってからは何をしようと自由なのです。いくら夜Wくまで起きていようと、はしたない恰好で寝そべっていようとlにも文句を言われないのです。
　パパとママも、もうアリスも十五r、ハイスク`ルの一年生なのだからと、室に移ることをSしてくれました。
　アリスのいけない[びは、そのrからはじまったのです。
　ベッドに仰向けになっていると、何だかおヘソの下あたりがムズムズしてきたのです。アリスはパジャマとパンティを脱いで{べてみました。するとどうでしょう、股のgのぷっくりとした丘に、うっすらと若草が生えているではありませんか。
　成Lしていくうちに、いつかは生える事は知っていたけど、アリスはそのr羞かしくて耐まりませんでした。
　（そうだわ。lもていない。あたし一人なんだ……）
　アリスはそう思い、自分のアソコをゆっくりQ察しはじめました。それまでよくた事などなかったのです。アリスは手Rを取り出し、ベッドの上で大きく脚を_きました。
　シッカロオルをまぶしたような色白の内腿の中心、kLの割れ目があります。それを左右に_くとピンクの花びらがはみ出してきました。アリスは若草の丘を掌で幛腔丐贰ゆっくりと指を下におろしていきます。
　「あ……」
　アリスはピクンと内腿を]じようとしました。花びらの上の方に、とても敏感な小さなボタンがある事をkしたのです。
　アリスはそれに何度か触れるうち、花びらから密が溢れている事に荬つきました。そしていつか息が荒くなり、^がぼうっとしての上に居るような良い莩证摔胜盲郡韦扦埂
　Rに映ったピンクの花びらはヒクヒクと震え、スタンドの灯りを受けてキラキラ光っていました。
　アリスはさらに仰向けになり、大きく脚を_いてRを向けました。花びらの下の方に、これも可郅椁筏ぅ豫螗の蕾がひっそりと]じられていたのです。Rでしかえない所にある蕾、アリスはそれが耐まらなく郅筏、嬉しくて仕がありませんでした。だってそれは、自分だけのものなのですから。
　そんなわけで、アリスは巴恧韦瑜Δ恕⒆苑证尾课荬且惯Wくまであそこをいじるようになってしまったのです。
　DDある日のこと、アリスは一人で小川のほとりに散步にでかけました。山々は初夏の日射しを受けてまぶしいほどにxき、蝶々や小Bたちがアリスを迎えてくれます。アリスは小川のほとりの大きな木の下に坐り、寄りかかって足を伸ばしました。新vの光のシャワ`がアリスにふり注ぎます。
　アリスの他はだあれもいない野原、こえるのは小川のせせらぎと小Bの声だけです。アリスは本を出し、方}と会の多い物Zをiみはじめました。いくらおにすすめられても、yしい本だけはいまだにiむ荬摔胜辘蓼护螭扦筏俊
　「あら……？」
　アリスは、ふと本からを上げました。眼の前を、何か白いものが横切ったのです。
　「三月ウサギ……」
　アリスは郅、急いで本を]じました。
　（そう、_かあれは五年前、あたしはウサギを追いかけて穴に入り、色々な冒をしたんだった……）
　それは、アリスの初潮まもないでした。この五年g、アリスはあれが簸坤盲郡韦坤人激まzんでいたのです。何故なら、その後でいくら趣筏皮狻ウサギの穴はつからなかったのですから。
　「簸袱悚胜ったんだわ！」
　アリスは声に出して言い、本を置いて立ち上がっていました。そして、三月ウサギが去って行ったと思える方へ走り出していたのです。
　森の奥へ奥へと走るうち、アリスはようやくかしい三月ウサギの後ろ姿をつけました。彼は、れもないあの穴へと入りました。

　　　　　　　　　　　　　　ドジソン先生

　アリスもAいて穴の中に入りました。最初は四つん@いになって屈んで入ったのですが、奥へMむうち、立って步けるほど冥なりました。
　どこから灯りが入っているのか、中はぼうっと薄明るく、生暖かくジメついています。
　薄暗がりの中で、アリスは微かながdってきました。
　（みんな、あたしをえているかしら？　五年前より、背もずいぶん伸びたし、もちょっぴり大人になっているんですもの。トィ`ドルダムとディ`、チェシャ`キャット、ハンプティダンプティ、ハ`トの女王、みんな元荬しら……）
　Mむうち、アリスは急に下へ落ちて行きました。でも、すぐに彼女は枯~の山にストンと降り立ちます。
　五年前はもっとLいrg落下したものですが、それは当rの身Lが低かった所椁坤去リスは思いました。
　薄暗がりの中をMみ、角を曲がると天井の低いLい陂gがあり、そこに三月ウサギがアリスを待っていました。
　「やあ、アリス。しばらく」
　「うさぎさん……」
　それはれもない、チョッキを着た三月ウサギでした。でも、彼の背はアリスよりちょっぴり高いのです。アリスは、彼もこの五年gで成Lしたのだと思いました。
　「これから、ドジソン先生のティ`パ`ティに一wに行くんだぜ。但し、会訾诵肖つくまでに色んなUYをしなきゃならない」
　「ドジソン先生……？」
　三月ウサギの言~に、アリスは首をかしげました。初めてく名前なのに、何故かかしいきがあるのです。アリスはぼんやりとしたを趣辘蓼筏郡、どうしてもドジソン先生のを思い出す事ができません。
　「色んなUYって、五年前のようなこと？」
　「あのrは君の初潮x式、今回はk毛とクリット感にめざめたためヴァギナ感への通^x礼、まあyしい事はどうでもいいや。とにかく君は、今からドジソン先生の所へ行くため、Lい旅がはじまったんだ」
　「そう……」
　アリスは、きたい事がいっぱいあったのですけれど、何故か三月ウサギの答えはが火照る程羞かしい事のように思われたのでaっていました。
　「ところでアリス、最近妙な[びをえたようじゃないか」
　三月ウサギが、急にTれTれしい口{で言い、ニヤニヤ笑いながらアリスの肩に手をかけました。
　「まあ……！」
　アリスはびっくりして、耳まで真赤に染めて俯きます。すかさず、三月ウサギはアリスを床に押し倒しました。
　「あっ、何をするの……！？」
　もがくアリスを抑えつけ、彼は彼女の体中を趣辘蓼筏俊￥饯筏匹攻`トをまくり上げパンティをスルリと脱がせてしまったのです。
　「あん、やめて……」
　慌てて脚を]じようとしたのですが、そのgに三月ウサギはを割りzませてきます。
　「ああ、いい訾い坤琛アリス。それに、胸もすっかり大きくなったんだね」
　彼はアリスの股gでクンクン鼻をQらし、そしてLい耳を二本、アリスのブラウスの裾から潜りzませてきました。耳はそれぞれeの生き物のようにアリスの肌を@い回り、やがてらみかけた乳房の先をチョンチョンと刺激しはじめます。
　「あっ、ああ……、いや……」
　アリスは三月ウサギの耳に乳首をくすぐられ、羞かしい花びらを舐められて体をクネクネえさせました。
　彼の舌はザラザラして、チロチロとよく婴ます。やがてその舌は、アリスの最も敏感なボタンに触れてきました。
　「あ……、ああん……」
　「莩证いい螭坤停俊・长螭胜隋Δ欷皮た」
　事g、彼の舌が蠢くたび、ピチャピチャと湿った音がこえてくるのです。アリスは猫のダイナがミルクを舐めている音をB想しました。
　アリスは内腿をヒクヒク震わせて、羞かしさと莩至激丹舜ぎます。三月ウサギのヒゲが、たまに内腿をチクチク刺激して、とうとうビクンと体をのけ反らせました。そして、全身の力がすうっとiけたかと思うと、思わずチョロチョロとオシッコをらしてしまったのです。
　「わっ、こりゃ耐まらん……」

　　　　　　　　　　　　　　オシッコの海

　三月ウサギはをビショビショにして、体を起こします。そして、アリスの胸を跨いで股gを彼女のに押しつけてきたのです。
　三月ウサギの股gから、白い毛をかき分けるように奇妙な突起が突き立っていました。それは赤\く先端が丸くらんで、アリスの拇指より太く、中指よりLいものでした。
　「さあ、これをしゃぶるんだ」
　三月ウサギは息をませて言い、その先端をアリスの唇にグイグイ押しつけてくるのです。
　「ウ……、ククッ……」
　アリスは息苦しさに、それを口に含みました。それは、彼女の口の中で莩证瑜丹饯Δ衰豫ピクと震えます。
　「もっと、舌を婴して。く吸うんだ」
　彼の声も、荒い息づかいに切れ切れになってきます。アリスは颐に音をたてて吸い、キャンデ`でもしゃぶるように舌を@わせAけました。
　「本当は、これを君のアソコへぶちzんでやりたいんだが、それだけはドジソン先生に禁止されているんだ。先生は、それは君が来るのを心待ちにしているのさ。もしも黏蚱皮盲郡辘筏郡椤Wは先生にひどいPを受ける。ドジソン先生はこの世界の支配者だ。ハ`トの女王よりもずっとおっかないんだぜ」
　三月ウサギはアリスの胸に坐り、屈んで股gのものをアリスの口に出し入れしながら郅ように言いました。
　でもアリスは、ドジソン先生はそれほど怖い先生には思えませんでした。
　「おおっ……、莩证沥いぁ⒆罡撙馈％リス」
　やがて三月ウサギは大きく身を反らせて喘ぎました。
　「ウ……」
　同rに、アリスの口の中にドロドロした生温かいものがwびzんできたのです。
　「むんだ。さあ……」
　三月ウサギは怒を差し入れたまま、最後の一滴までgり出すように言いました。
　アリスは眉をひそめ、莩证いのを我慢して、思いきってゴクリとみzみました。彼が鹤荬艘おろし、溜息をつきます。
　その途端、アリスはあっと思うまもなく、ザブンとcからい水の中にまで浸っていました。
　「いやあん！　何これ……」
　アリスは海の中でバチャバチャもがいて言います。でも彼女は、五年前のUYで、これが自分のしたオシッコの水たまりだという事がすぐ分りました。三月ウサギの粘液をみzんで、急に体が小さくなってしまったのでしょう。
　ると、すぐOで、どういう拍子か一wになって小さくなった三月ウサギが泳いでいました。
　「ペッペッ、妞魏￥瑜辘氦盲趣筏绀盲绚い肌￥蓼丹、アリスのオシッコで泳ぐとは思いも寄らなかった」
　「ああん、言わないで。羞かしい……」
　アリスは泳ぎながら、]を真赤にして言いました。服もも、生温かい自分のオシッコでビッショリです。
　その海は冥、ゆるやかに波打ち、果てしなく水平に冥っていました。陂gの天井も壁もなくなり、空は薄暗くどんよりとした厚いがたれこめています。
　アリスと三月ウサギは、暗い海をどれぐらいさまよった事でしょう。いつか二人のまわりには、足をすべらせて落ちてきたBやでごったがえしていました。あひる、ド`ド`B、ひいんこ、の子とその他いろんな珍しい游铯郡沥いました。
　やがて岸がえてきます。アリスがそちらに向かうと、みんなその後をついて泳いできました。
　gもなく全Tが岸の上に上がります。Bたちはびしょ濡れの翼をひきずっているし、たちは毛がぴったりと体にくっついて、lもぽたぽたと~をたらして、不C嫌そうに、いかにも莩证そうでした。
　「全く、ひどいめにあったもんだ」
　「だいぶ水をんでしまった」
　口々に文句を言うB中の中で、アリスはじっとaっていました。
　ところが、鼻のいいネズミが鼻をクンクンいわせて、アリスに近づいて来たのです。果ては、彼女のスカ`トに潜りzんできます。
　「やん……！」
　「この女の子のアソコは、海の水と同じ訾いする！」
　ネズミがいうと、みなジロリとアリスを睨みつけました。
　アリスははっとスカ`トをおさえました。三月ウサギに脱がされたまま、パンティははいていませんでした。
　ふとると、ニヤニヤ笑っている三月ウサギは^にアリスのパンティをかぶっていました。足を通すふたつの穴からLい耳を出してピョコピョコ婴しています。

　　　　　　　　　　　　　　　感じる蕾

　「そうか、この子のしたオシッコのおかげで我々は溺れかけたのだな」
　ド`ド`Bが怖ろしいをアリスに向けました。アリスは震えながら一步下がりましたが、後ろにいた猿やネズミが抑えつけます。
　「ふむ。以前会ったような荬するが、一暧こう。名は、hは？」
　ド`ド`Bがを寄せて言います。大きく下に曲がったクチバシが、アリスには大湮ｊなものに思えました。
　「ア、アリス．リデル。十五r。ヨ`クシャ`、ハイスク`ル一年生……」
　「そうか、ドジソン先生のお招きの少女がお前だったのか。それではしたりつけたりする事はできん」
　ド`ド`Bが言い、まわりを渡しました。
　「だが我々の荬gまん。どうかね皆の\、体がかわくまで、この子にSしませてもらおうじゃないか！」
　すると、まわりの游铯澍Bたちがどよめきをあげ、アリスを取り欷螭瞧趣盲评搐郡韦扦埂
　「いやあん！　やめて、来ないで……」
　アリスは悲Qをあげたのですが、後ろからいきなり大きな猿が抱きついてきました。
　「きゃあっ……」
　アリスがびっくりした隙に、ド`ド`Bがクチバシでアリスのブラウスのボタンを器用に外しはじめたのです。避けようとしても、アリスの手足はネズミやアヒルに抑えつけられていました。
　「あ……、ああん、いやっ……」
　もがくうち、アリスは少しずつ服を脱がされていきました。そして、砂浜に仰向けに寝かされてしまったのです。
　「何て_な体なんだ。高な砂糖子かとれたてのフル`ツのようだ」
　ド`ド`Bがクチバシでアリスの乳首をチョンとくわえ、さらに_かれた脚のgにネズミが舌を@わせはじめます。
　「あ……、いや、yまないで、痛いわ……」
　泣きだしそうになるアリスの唇を、ぴったりと猿が塞ぎました。アリスは、猫のダイナとはまたにキスすることはあるけれど、まさか自分の一生のうちで猿にキスされる事があるなど、簸摔馑激盲皮い蓼护螭扦筏俊
　猿の舌が、_いたアリスの口の中を舐め回します。ネズミが鼻先を花びらに潜りzませるようにグイグイ押しつけてきました。そしてザラついた舌で内趣浃蓼铯辘蚰钊毪辘梭陇幛毪韦扦埂
　さらに、大きなカニが二匹アリスのおなかの上にNってきました。そしてアリスの乳首をハサミで掴み、コリコリと刺激を与えはじめるのです。
　ド`ド`Bは、アリスの腋の下や|腹の肉をクチバシではさみ、ついばむように引っりはじめました。
　「あう！　ダメ、やめてったら……」
　アリスはブロンドを汗ばんだにまといつかせ、痛さとくすぐったさにもがきました。
　猿の唇と舌は、アリスの耳や首筋に@いhっています。
　「濡れてきた。ビショビショだ。オシッコと`う。もっとネットリした蜜だ」
　股gを舐めていたネズミが言いました。そしてピチャピチャ舌をQらして花びらの蜜をすすりはじめます。
　アヒルがアリスのI足をパクリとくわえ、下半身を持ち上げます。花びらの下のアヌスが露わになりました。それを、の子やひいやんこがクチバシで交互に突つきます。
　「ああっ……、痛いわ、もう助けて……」
　アリスは喘ぎながら言います。もしダイナがいたならば、こんなBたちなどすぐに追いBってしまうのに、とアリスはそう思いましたが、心のどこかで、この仕打ちを嫌がっていない自分に荬つきました。
　（ああ、もっとyんで。突ついて。あたしを绮杩嗖瑜摔筏皮いい巍…）
　アリスは口に出してそう言いたいのをこらえました。だって、もしそんな事を言ったなら、羞かしさで死にたくなるにQまっています。でも、自分でいじるより、少々乱暴でも人にされる方がずっと莩证いな陇颔リスは知りました。
　Bやたちは交互にアリスの花びらや蕾を舐め、クチバシや爪で肌を刺激しました。
　ふと、アリスの眼の隅に、一人背を向けて去って行く三月ウサギがえました。
　起きあがり追おうとするアリスを、游铯郡沥抑えつけます。
　「待って！　行かないで、うさぎさん。あたしを早くドジソン先生の所にBれていって！」
　アリスは、会ったこともないくせに薄暗いぼんやりとしたの中に、ドジソン先生のしい笑が浮かんだような荬して、早く先生に会いたいとったのでした。




洞窟は、はずかし色

　　　　　　　　　　　　　　　ウサギの家

　アリスはようやく、海岸を逃げだして森の中へと入って行きました。嫌らしい狼やド`ド`Bに脱がされたブラウスやスカ`トを、走りながら直しました。でもパンティはありません。三月ウサギが^にかぶったまま、何Iかへ行ってしまったのです。
　「うさぎさん、何I行っちゃったの……」
　アリスは心そうに郅ます。森の洹─虾Iまでも何IまでもAいていました。
　この不思hの国に来てからどれくらいUつでしょう。一Lgいるような荬するし、まだ五分gしかいない荬猡筏蓼筏俊
　とにかくアリスは三月ウサギを趣筏啤この世界の支配者だというドジソン先生に会わなくてはなりません。何故だかアリスは、一度も会った事のないQのドジソン先生がかしく、早く彼のもとに行きたいのでした。そして、もとの世界にるには、ドジソン先生の力が必要だと思ったのです。
　やがて森が切れると、そこに二A建の家が一ありました。
　近づくと、森の玄vに“ホワイト．ラビット”とられたピカピカ光る真Bの表札が出ていました。
　「ここが、うさぎさんのおうちなんだわ」
　アリスはそう思い、ノックもせずドアを_けて中に入りました。なかなかしゃれた造りで、小じんまりとしています。lもいないのでアリスは二Aに上がりました。
　しかし、二Aにも三月ウサギはいません。アリスはBめて出て行こうとしたr、ふとRのそばに置かれているものをました。それは、ピンク色をした棒で、先が丸くなっています。
　「浃胜たち……」アリスはクスッと笑い、それを手に取りました。それは、三月ウサギの股gの突起物によく似た形をしていたのです。
　よくると、その棒には小さな札がついていて「私を舐めて」とかれていました。
　アリスは、三月ウサギにさせられたように棒の先端を含み、チロリと舌を@わせました。
　「やんっ……！」
　その途端、アリスのnがムクムクと大きくなりはじめたのです。^が天井につかえ、床に膝を突きました。おかしな棒を韦皮皮狻④nはどんどん大きくなります。
　やがて、バキバキと音を立てて二Aの床がiけてしまいました。アリスは二Aの左右のからI腕を出し、一回の左右のからI脚を出して伸ばしました。ようやく大きくなるのは止まったものの、もう身婴もできません。
　「どうしよう……」
　アリスが途方に暮れたr、二Aの正面のから三月ウサギとトカゲがこちらにやって来るのがえました。
　「ビル、先にって部屋を叱しろ」
　三月ウサギが言います。どうやらビルと呼ばれたトカゲはこの家の使用人のようです。
　ビルは一足先に家の玄vに近づいて来ました。
　「大洹…。今ドアを_けられたら……」
　アリスのI足はA下の左右のから突き出しているのです。いっぱいにげたI脚の中心、それがドアのすぐ内趣摔り、しかもアリスはパンティをはいていないのでした。
　「ああん、困ったわ。トカゲ嫌いなのに」
　アリスがいくらもがいても、家はぴったりnを押し包んだままびくともしません。
　そうこうするうち、トカゲのビルはドアを_けました。
　「おや？　これは何だ。これじゃ中に入れないぞ。でも柔らかくていい訾いする……」
　ビルが@くのもo理ありません。アリスのスカ`トはまくれ上がり、ビルの正面には羞かしい部分が丸えになっていたのです。肌色の壁が立ち塞がり、上の方にモヤモヤと柔らかな毛がまばらにあり、中心はkの割れ目で、Hかにピンク色の内趣いているのです。
　ビルはI手で触ってみました。柔らかく力があり、割れ目をI手で押し_くと、ヌルリとした内趣稳猡はみ出してきたのです。上の方に大きな真珠のような突起があり、全体がヒクヒク震えているようです。
　「浃坤省￥长味纯摺㈠Δ欷皮たぞ……」
　ビルはI手でげた割れ目に足をかけ、中に潜りzんできました。
　「いゃあん！　うさぎさん、やめさせて」
　ヌルヌルした菸いトカゲに入りzまれて、アリスはから叫びました。

　　　　　　　　　　　　　　イモムシの教え

　ビルに家の叱をさせるg、Tのところで草をふかしていた三月ウサギは、その声にびっくりして二Aのをました。
　アリスは、奥の方にまでトカゲが入りzんで、痛みの混じったむず痒い莩证菸さに妞Bませています。アリスが身えるたび、潜りzんだビルもクネクネと婴ました。
　「ビ、ビル、やめろ！　それはアリスの」
　三月ウサギが慌ててドアにlけ寄り、アリスの穴にI手を突っzみました。そしてビルの尻尾を引っり出します。
　「早く出て来い！　アリスのI女をZったりしたら、ドジソン先生の怒りが……」
　三月ウサギは、^にかぶったアリスのパンティの穴から二本の耳を出し、ピョコピョコ婴しながら尻尾を引っります。
　（早く、あのパンティをはける大きさにりたい……）
　アリスは下をおろしながら、ふとそう思いました。
　「早く出ろったら。わっ……」
　三月ウサギが、ビルの尻尾を握ったまま仰向けに引っくり返りました。尻尾が切れてしまったようです。
　「やあん！　早く出して」
　アリスは菸さにB肌立ち、泣き声をあげました。三月ウサギは立ち上がって割れ目をかき分け、ようやくビルのnを趣甑堡皮蓼埂￥猡趣猡去胎毳胎毪筏皮い毳去ゲのnがアリスのに濡れて、掴みにくくなっていました。
　それでもやっと三月ウサギはビルのnを引っり出しました。
　「どうして早く出て来ないんだっ！」
　「だって、あったかくてとっても莩证いにだったんで……」
　うっとりと言うビルをそのままに三月ウサギはアリスの割れ目を{べました。ビルが小さかったため、幸い出血はせず、I女膜もそのままのようで、ウサギはほっと溜息をつきました。どうやら、アリスのI女を散らす事だけはタブ`になっているようです。
　アリスも、ビルがnから出て行き、ほっと安心しました。
　そして、ふと家の|に、ニンジンxがある事に荬つきました。手を伸ばして、ようやく一本引きiいて、二Aのから中の口へと持って行きます。
　アリスはこの世界で食べたりんだりするとnの大きさが浃胧陇摔Δ工Δ荬扭い皮い蓼筏俊
　アリスはニンジンの先をカリリとかじります。その瞬g、nがすっとXくなりました。荬つくと、アリスは一Aのドアの隙gに立っていました。もとの大きさよりずっと小さくなってしまったようです。
　偈证思窑巳毪盲郡辘筏啤⑷月ウサギに怒られるような荬したアリスは、一目散に家の外にwび出しました。
　三月ウサギはまだくどくどとビルを叱り、その足Sとアリスが去って行った事に荬つかなかったようです。
　（ああ、またあのパンティがはけない大きさになっちゃった……）
　アリスはちらと巨大な三月ウサギの^のパンティを振り返り、そのまま森の中へ入って行きました。
　身Lは八センチほどでしょうか。まわりの花や草の~が大木のようにえます。
　しばらくすると、アリスのnと同じくらいの大きさのキノコが生えていました。
　何荬胜伸び上がってキノコの上をると、すぐ眼の前にいた大きな青いイモムシの眼とばったり合いました。イモムシは腕Mみをして、Lい水ギセルをのんびりと吸いながら坐っていました。
　イモムシとアリスはしばらくaってお互いをつめ合っていましたが、やがてイモムシが、口から水ギセルを取り、だるそうな、眠そうな声でアリスにしかけました。
　「お前さんlだい？　ずっと前に会ったような荬猡工毪」
　「アリス．リデル。十五r。イモムシさんに会ったのは、_か五年前でした。あのは、あたしまだ幼くてご挨拶もできませんでしたけど」
　「五年前だと？　バカな。もし会ったのならそれはわしのひいひいひいおじいさんじゃ」
　「だって、あなたは今、ずっと前にあたしと会ったって言ったわ」
　「荬すると言っただけじゃ……」
　イモムシはだるそうに、ゆっくりとキノコを降り草の中へと去って行きました。
　「待って、あたしを元の大きさに……」
　「キノコの片趣胜榇螭くなるし、片趣胜樾・丹なる」
　声だけが、草の中からこえてきました。

　　　　　　　　　　　　　　ふしぎアヌス

　アリスはキノコを眺め、どっちが片趣胜韦考えました。やがてまん丸のキノコのI趣い盲绚い耸证蛏欷肖贰⒍摔畏饯颏饯欷兢欷沥りました。
　まず右手のキノコをちょっぴり舐めてみます。途端、アリスはをがんと殴られたような荬しました。が足にぶつかったのです。アリスは慌てて右手のキノコを舐めました。
　すると今度は、すうっと^がXくなったのです。荬つくと、自分の肩がどこにもえません。下をおろすと、どこまでもLい首があり、下の方に冥る森の青~の海からiけ出た茎のようにえました。
　「大洹⑹驻坤鄙欷婴沥悚盲俊…」
　アリスはbか下の方の森の中にある自分のnや手足を思い、悲しくなりました。
　でも、首はまるで蛇のように、どっちに向かってもSに曲げられます。アリスは首を下へ下へとおろしていきました。森がグングン近づき、洹─伍gに入ると、ようやくかしい自分のnがえてきました。自分のI手は、まだしっかりとキノコの切れっぱしを大事そうに握っています。
　「これさえあればいつかはれるんだ。悲しむ事なんかないわ」
　そう思ったアリスは、氦Lい首で[んでみる荬摔胜辘蓼筏俊
　アリスはnを草の上に仰向けにして、Lい首をめぐらせ自分のスカ`トの中へ入りzみました。
　「何て可郅い巍あたしの割れ目ちゃん」
　アリスは、自分で自分の割れ目に近々とを寄せました。こんなに近づくなんて、首がLくなければできません。アリスははじめて、この世界に来て良かったと思いました。だって家のベッドでいけない[びをするとき、指でなくて自分で舐める事ができたら、どんなに莩证いい坤恧Δ人激盲皮い郡らです。
　アリスは自分の指で割れ目を_き、そのgをペロリと舐めてみました。ピクン、と震えが走るようないい莩证扦埂￥沥绀盲预晟えかけた若草が鼻にくすぐったく、ほのかにオシッコの訾いしましたが、アリスは自分の割れ目が郅筏て耐まりませんでした。
　指めいっぱいにげ、糁肖求陇幛悉袱幛蓼筏俊Ｄ趣尉_なピンク色が、次第に溢れる蜜にヌメヌメと光りはじめました。
　やがて、アリスは指で包皮を押し冥病⒄嬷椁韦瑜Δ圣リットを露出させました。舌の先でクリクリと舐め上げてやります。
　「ああ！　何ていい莩证胜巍…」
　アリスは舐めながら、眼の前の自分のnがヒクヒク震えるのを_Jしました。ただあんまり首がLいので、^の中が莩证いい韦xれたnが莩证いい韦よく分かりませんでした。
　やがて、アリスは自分の脚をI手で抱え、上に差し上げました。オムツでも当てるような恰好で、お尻まで丸えになります。
　「まあ、何てはしたない恰好。ているのがあたしだからいいけど」
　アリスは独り言を言いながら、今度は指でげたお尻の方へとを近づけました。
　そこに、Rでしかたことのない、可zな蕾がひっそりと]じられていました。
　「はじめまして、あたしのアヌス。Rに写してるより、ずっと_い……」
　アリスは、谷gにあるピンク色のアヌスにそっとキスしました。アリスはoを解いてやるように、舌でそっと舐めてやりました。可zな襞の舌触り、ちょっぴり奥の方が粘つくようで生々しい訾いしますが、それも自分のものだと思うととっても可郅椁筏訾い怂激à皮ました。
　「自分のアヌスを舐められるなんて、きっとクラスでもあたし一人だわ」
　アリスはしきりに舌を@わせ、莩至激丹讼をませながらそう思いました。
　アヌスを舐めAけていると、上の割れ目から溢れ出した蜜がアヌスの方にまで流れてきました。アリスはその蜜をアヌスのくぼみにためて、チュッチュッと口をつけて吸いました。あまりの莩证瑜丹恕⒏・せているI脚がヒクヒクと震えています。
　あんまり糁肖求陇帷⒚郅蛭っていたためアリスは自分のnに浃起きた事に荬扭ませんでした。
　荬ついたのは、自分の首が痛くなって、いくら舌を伸ばしてもアヌスに届かなくなりはじめてからです。
　「首が元通りにsまっているわ……」
　この世界では、自分のnから出た蜜さえも不思hな力を持っていたのでした。
　「さようなら、あたしのアヌス……」
　アリスは、もうRでしかえない位置に行ってしまったアヌスにeれを告げました。そして、ようやくもとのnにったのです。

　　　　　　　　　　　　　　淫ら公爵夫人

　アリスはそれでも念のため、I手に持ったキノコのかけらをI方のポケットに入れて、森の中を步きだしました。
　すると、アリスはいきなり_けたところに出ました。そこに、立派な家が建っていたのです。アリスは近づき、ドアをノックしました。もしかしたら、この家の人がドジソン先生の居る鏊を知っているかも知れないと思ったのです。
　返事がないのでドアを_けると、中は大Xぎでした。美しい女の人が赤ん坊をあやしているのですが、赤ん坊は泣きわめき、コックがス`プのなべをかき回し、またに皿やなべをあたりに投げつけ、そばで猫が笑っています。
　「きちがいの家だわ」
　アリスは思い出しました。五年前も_かここへ来た。あれは公爵夫人、ブタの赤ん坊、そしてチェシャ猫……。
　「ああイライラする。この豚！」
　公爵夫人は赤ん坊を床に投げつけて椅子から立ち上がりました。そして、立っているアリスに眼を止めます。
　「おいで、こっちへ！」
　夫人はアリスの腕を掴み、Oの部屋へと引っって行きました。Xがしい部屋を逃れ、バタンとドアを]めると急に静かになりました。そこは薄暗い寝室です。
　「さあ、あたしを慰さめて戴。女の子でも蛙の召使いなんかよりずっとマシだわ！」
　夫人は、美しいけどきつそうな眼をして、みるみる裸になってベッドに仰向けになりました。
　「あの……、困っちゃったな。あたしきたいことがあったのに……」
　アリスは、自分の前で大きく脚をげた夫人のNかな肉体にドギマギして言いました。透けるような色白の肌、大きな乳房は左右にたわわになり、ムッチリした太腿のgには猡u毛があり、指でげもしないのに花びらがはみ出しているのです。
　「あたしを鹤悚丹护郡椤⒑韦扦饨踏à皮げるよ」
　夫人はぽってりとした唇をぺろりと舌舐めずりして言いました。
　アリスは仕方なく、ベッドの上に@い上がりました。この公爵夫人は本当に鹤悚工毪蓼亲苑证螂xさないし、何も教えてくれないだろうと思ったのです。
　（女同士なのだから、きっとあたしが莩证いい韦韧じ事をしてやればいいんだわ……）
　アリスは、大きく_かれた夫人の脚のgに身を寄せ、指で割れ目をげました。そしてu毛の中にを埋めます。
　甘ったるく生ぬるい訾いしました。アリスは、ああこれが大人の女の人の訾い胜螭坤人激い蓼筏俊￥饯筏啤⒅袱钎リットをつまみ、舌を@わせたり唇ではさんで吸ったりしてやります。
　夫人の内腿がピクンと震え、アリスの指がヌラヌラと濡れてきました。アリスは、自分のやり方がg`っていない事を知り、嬉しく思いました。そしてクリットを舐めAけます。
　ところが、やがて夫人は不C嫌な声を出したのです。
　「いつまで舐めてるのよ！」
　「え？　これじゃいけないんですか……？」
　「中に突っzむのよ！」
　言われて、アリスは考えました。巨大になったr、トカゲのビルが中に入りzんだ莩证蛩激こ訾筏郡韦扦埂￥のrはびっくりして痛いようなむず痒いような莩证坤盲郡堡伞もしかしたら、クリットよりも莩证瑜なるのかも知れない……。
　アリスは、ヌラヌラしている割れ目を_いて、指をそっと差し入れました。生温かい奥へ指が吸いzまれていきます。次に二本、三本と指をやして入れてみました。でも、夫人は鹤悚工子もありません。果ては、アリスは拳ごと入れてみました。それでも、スブズブと手首まで潜りzんでいきます。
　（赤ん坊をbんだのだから、o理もないわ）
　アリスは考え、手首ごと中に差し入れたまま、そっと右のポケットから小さくなるキノコを出しました。そして、キノコを公爵夫人の花びらの周欷摔长工辘膜堡皮浃辘蓼埂
　果たして、この世界の住人にも郡のでしょうか。
　「くっ……、あう……、ああっ……」
　アリスの手首がキュッと掴まれ、夫人は激しく喘ぎはじめました。狂ったようにえ、やがて吐息をついてグッタリとなったのです。
　アリスはヌルヌルになった手首をiきました。
　夫人は鹤悚筏郡瑜Δ扦埂
　「では教えて下さい。ドジソン先生の家を」
　「知らないわ」
　にべもなく言われ、アリスは公爵夫人の家を追い出されてしまいました。




はじらいティ`パ`ティ


　　　　　　　　　　　　　　幛盲骏撺毳

　アリスが森の中を步いていると、二、三メ`トル先の木の枝にチェシャ猫がとまっているのがえました。
　猫はアリスをて、にやにや笑っています。
　「ねえチェシャ猫さん。ドジソン先生の家に行くにはどっちへ行けばいいの？」
　アリスがくと、チェシャ猫はnをむきだして笑いながら答えました。
　「ドジソン先生は年中步きhっている。だからどっちへ步いても、ばったり出会うかも知れん」
　「じゃ、どんどんxれてしまうかも知れないわ。……そうだ。_か三月ウサギさんが、ドジソン先生のティ`パ`ティに招かれていると言ってたわ」
　「ティ`パ`ティなら、この奥にある家でやってる。但し、荬沥い帽子屋の家だがね。ドジソン先生がいるかどうかは知らない」
　そう言うと、チェシャ猫は尻尾の方からすうっと消えてしまいました。
　「有yう。チェシャ猫さん……」
　アリスはlもいなくなった木の枝に向かって言い、猫の指した森の奥へと入って行きました。
　すると、それほどhくまで行かないうちに森が切れ、一件の大きな家がえてきました。そして冥ねイ浃蜗陇恕テ`ブルが置いてあって、帽子屋と三月ウサギがお茶をんでいます。そして二人のgにはヤマネ（眠りネズミ）が坐り、ぐっすり眠っていました。
　大きなテ`ブルなのに、三人は隅の方にかたまって坐っています。
　アリスは庭に入り、ちょこんと腰を屈めて挨拶すると、テ`ブルの端にあった肘かけ椅子に坐りました。
　「やあアリス」
　三月ウサギが言います。彼は、まだ^にアリスのパンティをかぶっていました。
　「ドジソン先生はいないぜ」
　「ええ、いいの。喉がかわいただけ」
　答えてアリスははっとなりました。この世界のものをんだら、また体が大きくなったり小さくなったりするかも知れません。
　「ここのは大丈夫さ。ミルクティ`がいいかね」
　帽子屋が、アリスの心を透かしたように言い、ポットからカップにt茶を注ぎました。
　でも、アリスの前に差し出されたt茶にはミルクが入っていません。
　「ときにアリス。どうしてWのことを三月ウサギと言うか知ってるかい？」
　カップをつめているアリスに、ウサギが言いました。
　「さあ……。荬沥いという意味だということしか知らないわ」
　「そうさ。ウサギは三月に荬沥いになる。でもWは一年中荬沥いなんだ」
　三月ウサギはゆっくりとテ`ブルの上にあがりました。彼の股gの赤\い突起が、大きくそそり立っています。
　アリスは、何が起こるのかと息を驻螭且守っていました。やがて、彼は自分の怒を握り、揉みはじめます。
　「三月はウサギの交尾期なのさ……」
　眠っていたヤマネが寝言を言いました。
　ウサギはみるみる息を荒くし、アリスをおろしながら右手を婴しAけます。赤\いそれはちきれそうに大きくなってヒクヒクと}打っていました。
　「ああ！　アリス……！」
　ウサギは激しく喘いでのけ反りました。同rに、怒の先端からドクドクと粘つくものがwび出し、荬蛄てているアリスのティ`カップに注がれたのです。
　「やんっ、Aなあい……」
　アイスはびっくりして肩をすくめました。
　ウサギは力をiき、莩至激丹饯Δ搜郅蚣めて、テ`ブルを降りました。
　カップの中では、幛盲骏撺毳がゆっくりとuをいています。t茶の香りに混って、何やら生臭い訾いしました。
　「いやん。もうめないわ。これ」
　アリスが言うと、帽子屋が恐いでギラリとアリスを睨みつけました。
　「お前は人に出されたものがめないというのかね」
　「だって……」
　「さあ、むのだ」
　アリスは泣きそうになるのをじっとこらえて、震える指でカップを取りました。そして生臭いそれをすすり、みzんだのです。
　ちょっと浃饰钉するだけで、eにアリスの体に浠は起きませんでした。
　「よしよし。では今度は、お前が我々にごちそうする番だぞ」
　帽子屋がニヤニヤ笑って言いました。

　　　　　　　　　　　　　　アリスティ`

　「だって、あたし何も持っていないわ。ミルクだって出ないし……」
　あとの方を、アリスは小さな声で言いました。何だかとっても羞かしいことのように思えたからです。
　「いいからテ`ブルに上がるんだ」
　「きゃっ」
　帽子屋が立ち上がってアリスの後ろにhり、彼女を抱きかかえてテ`ブルの上に押し上げました。
　アリスはスカ`トの裾をおさえ、ぺたりとテ`ブルに坐ります。パンティをはいていないので、下から上げられるのがとっても羞かしく思いました。
　と、そのrテ`ブルの反趣ら、三月ウサギがアリスを仰向けに引き倒しました。
　「いゃあん！」
　もがくアリスのI脚を、帽子屋が掴んで左右に_かせます。ウサギは、アリスのI手を抑え、唇を重ねたり生きもののような二本の耳をブラウスから差し入れて幼い乳首をチョコチョコいじりはじめました。
　「何て_な花びらだ」
　帽子屋がスカ`トをまくり上げ、_いたアリスの足のgに潜りzんできました。
　「ああん、やめて……」
　アリスは身婴できず、帽子屋ののような吐息を内腿に感じて泣き声をあげました。
　帽子屋は、むっちりとしたアリスの太腿を押しげ、ほのかに生ぬるい訾い韦工牖à婴椁祟を寄せました。うっすらと上品に生えはじめた若草（ブロンド）は訾ちつようにり、その下の割れ目がヒクヒクと震えています。
　指で左右に_くと、ピンク色した内趣稳怍扭はみ出してきました。郅椁筏ぅリットも、つやつやと色づいています。
　帽子屋は指で花びらを_いたまま、割れ目にゆっくりと舌を@わせはじめました。
　「ああっ……、いや……」
　首を振ってもがきながら、アリスは次第に息が荒くなってきます。帽子屋の舌の婴は、自分の指でいじるrよりもずっと莩证よかったのでした。
　帽子屋は指でクリットを突き出させ、剔证梭陇峋Aけました。やがて、アリスの花びらにしっとりと蜜が溢れはじめます。それを、帽子屋の舌が犬のように掬って舐めました。
　「ああ……、ああん……」
　アリスは体の芯が幛なり、^がぼうっとなってきました。
　三月ウサギの耳が乳首をくすぐり、そしていつ眼を醒ましたのか、ヤマネがアリスのブラウスの中に潜りzんで、アリスの肌のあちこちにコリコリとnを立てるのです。
　くすぐったくてむず痒いような感に、アリスは体をくねらせて喘ぎました。
　いつか帽子屋はアリスの割れ目にぴったり唇を押しつけて、チュッチュッとく吸いはじめています。
　「あ……ダメ……、オシッコ出ちゃう……」
　アリスは唇をyんで、漏れそうになるのを必死でこらえました。そういえば、まだこの世界でトイレというものをたことがなかったのでした。
　「おお、やっと出そうになったか。よしよし……」
　帽子屋はそう言うとむっくりを上げました。ヤマネもブラウスの外に@い出し三月ウサギがアリスの体を起こします。
　テ`ブルの上に、空のカップが置かれ、アリスはその上を跨いでしゃがまされました。
　「さあアリス、この中に出すんだ」
　帽子屋が言い、三月ウサギとヤマネも席につき、]杖をついてアリスの割れ目をきこみます。
　「いや、できない。トイレに行かせて……」
　「ここにそんなものはない」
　アリスはしゃがみながら、郅椁筏はバ∩をガタガタ震わせました。三人とも、アリスがオシッコを出すまで解放してくれそうにありませんし、それにもう限界が来ていたのです。
　「あ……、出ちゃう……」
　アリスは、プルンとお尻を震わせました。
　同rに、チョロッとオシッコが少しれてしまいます。
　もう止めることはできませんでした。
　「ああ……、ないで……」
　アリスは眼を]じ、オシッコをしました。さんざん我慢していたため、いつまでもKりません。
　カップにポチャポチャと注がれる音がいつまでもAきました。
　カップが一杯になると、三月ウサギやヤマネも空のカップを真下に持ってきました。

　　　　　　　　　　　　　　　淫虐双生

　ようやく、羞かしくLいオシッコがKりました。それは丁度カップに三杯ありました。
　帽子屋が身を\り出して、アリスの割れ目の~を_に舐めました。
　「やあん、Aない……」
　アリスは立ち上がってスカ`トをおろし、逃げるようにテ`ブルを降ります。
　アリスのオシッコは三つのカップから荬蛄て、小泡を浮かべていました。琥珀色のお茶のようでした。
　帽子屋と三月ウサギとヤマネは、そのカップを取り、やがて、美味そうにみはじめたのです。
　「きゃっ……」
　アリスはびっくりして、その訾ら逃げ出しました。三人はティ`パ`ティに糁肖恰⒄lも追ってきませんでした。
　アリスは森の中を走りAけて郅ます。
　「オシッコをむなんて、三人とも本当の荬沥いだわ……」
　世の中にあんなものをむ人gがいるなんて、アリスにはとても信じられないのでした。
　「でももしかしたら、水のない砂漠で迷ったら、あたしでもむかも知れないわ」
　アリスが一人言を言って森の道を曲がると、二人の太った小男にばったり出くわしました。突然だったので、アリスははっと足を止め、互いに氦椁つめ合いました。
　二人おそろいの服にキャップをかぶり、その襟には、それぞれ「ダム」と「ディ`」とかれています。
　「トィ`ドルダムとトィ`ドルディ`……」
　アリスは五年前の冒を思い出しました。彼女がかしそうに笑を向けると、二人はアリスに近づいてきます。それでも、二人ともo表情にむすっとしていました。
　「Wたちは、女の子を待っていたんだ」
　ダムが言います。
　「女の子の体が知りたい。自分でいじるのはもうききだ」
　と、今度はディ`。
　そして二人、左右からアリスの腕を掴み、彼女を森の中から草むらへと引っって行きました。
　「やん！　何をするの……」
　あっと思うまもなく、アリスは草むらに押し倒されました。そして二人は服を脱ぎはじめます。
　裸になると、まもなくつるりとした股gに二人それぞれ小さな突起がちょこんとついていました。まだ子供のようですが、それでも精一杯固く突き立っています。
　そして二人はアリスの服も脱がせはじめました。
　「いやっ！　助けて、ドジソン先生！」
　アリスは叫びました。それでもたちまち裸にされてしまいます。
　「おヘソから上と下に半分こだ」
　二人が言い、ダムがアリスのにを埋め、ディ`がアリスの足指をしゃぶりはじめました。
　「ああ！　女の子の柔らかなの訾ぃ　
　「さくらのような足の爪に可郅ぶ福　
　二人は鼻をQらし、舌を@わせはじめました。ダムがアリスの耳の穴を舐め、ディ`は足指からへとゆっくり舐め上げてきます。
　「ああ……。くすぐったい……」
　もがいていたアリスは、次第に大人しくなり、やがてすっかり体を投げ出してしまいました。ティ`パ`ティ`の常なd^が体の奥に残っていたのでしょう。
　ダムの唇がぴったりとアリスに重ねられ、舌が潜りzんできました。そして彼の指が、アリスの乳首をコリコリとつまんでいます。
　ディ`の舌はゆっくり太腿を@い上がり、指がいやらしく下腹に@いhりはじめます。
　ダムの舌が、左右の乳首に@い、交互に吸いはじめました。ディ`の舌はとうとうアリスのI足の中心へとたどりつきます。
　「あう！」
　アリスはビクンと体をのけ反らせます。心の中で、もっと舐めて、奥の方まで！と叫んでいました。口に出さなくても、そんな淫らなことを思うだけで、アリスはどんどん濡れてくるのが自分で分かりました。
　「おお、蜜が溢れてきた。ちょっぴりオシッコの訾いするけれど最高の味だ」
　「ああん、言わないで、羞かしい……」
　ディ`に言われ、アリスは快感と羞uに腰をよじらせました。
　ディ`の指は花びらをいっぱいにげ、Lい舌が奥の方まで入ってきましす。ピチャピチャと舐めすする音がこえてきました。
　いつか、ダムがアリスの胸に跨って、股gの突起をグイグイ彼女の唇に押しつけてきました。ヒクヒク婴それが菸く、アリスは息をめて固く唇をYんでいました。

　　　　　　　　　　　　　　　森の中の眼

　ディ`が、アリスのI足を上に持ち上げました。そして、お尻の割れ目をIの拇指で左右にげます。
　「あっ、そこは……！」
　アリスがビクンともがくと、その隙にダムの突起がヌルリと口の中に入ってきました。
　「クッ……、ウウ……」
　アリスは苦しくてキュッと唇で挟みつけます。yみつくなんてはしたないことはしませんでした。
　「おお！　莩证いぁＥの子の口の中！」
　ダムがアリスの口の中のものをヒクヒク震わせながら言います。
　そのg、ディ`はアリスの郅椁筏ぅヌスにチロチロと舌を@わせてきました。舌先が触れるたび、アヌスはくすぐったそうにキュッと引きまります。
　同rに、アリスの唇がダムのシンボルをチュッと吸いzむのでした。
　「アリス、お尻の穴、ちょっぴりウンコの訾いするぜ。でもWが全部舐めてやる」
　「ウ……」
　羞かしいことを言われても、ダムのシンボルを]っているため、アリスは何も言えませんでした。
　ディ`の舌がアヌスを奥の方まで舐め、くすぐったさにアリスはダムのシンボルに仕返しするようにチロチロ舌を@わせはじめました。
　「ああ！　アリス、もっと舐めて……」
　ダムが息をませ、アリスの口の中でせわしく腰を婴してシンボルを出し入れしはじめました。
　やがて、ダムのシンボルがアリスの口の中でピクピクと}打ちます。
　アリスは、男性から幛盲骏撺毳が出ることは知っていましたが、もうみzむほかないとBめていました。
　ダムのミルクが、アリスの喉の奥にドクドクと注がれてきます。アリスは眉をひそめ、唇をすぼめて生温かいそれを口の中に溜め、やがてQ心してゴクリとみました。
　t茶に薄まった三月ウサギのそれよりも、とろっとして舌の上にいつまでも生臭い味が残ります。
　ダムのシンボルはアリスの口の中で次第に小さくなり、最後の一滴をgり出してピクンと}打ちました。
　「アリス、最高だった……」
　ダムがゆっくり吐息をつき、鹤悚饯Δ衰リスの体から身をxしました。そして草の上にぺたりと坐り、ディ`の仕草を眺めます。
　アリスは口の中のネバネバにをしかめながらも、アヌスを舐めるディ`の舌に反辘筏皮い蓼筏俊
　やがて、ディ`はアリスの浮かせていた足をおろし、再び前の割れ目を舐めはじめます。もう、アリスの花びらは蜜の洪水でした。
　「あっ、ああ……、ディ`、おい。あなたを、あたしの中に入れて……」
　アリスは思わずそう口走っていました。いつかの公爵夫人のように、舐められるだけでは何だか物足りなくなってきたのです。
　それにいくら固くなっていても。子供のようなディ`のシンボルなら恐くないし、とても手な大きさに思えたのでした。
　「え……？」
　ディ`がびっくりしたようにを上げました。
　「いいのかい？　アリス……」
　「いいの。早く入れて、奥まで……」
　言われて、ディ`はd^にブルブル震えながら膝をMめてきました。
　「ま、まずいよ、ディ`。それだけは……」
　それまで眺めていたダムが色を浃à蒲预い蓼工ディ`はききません。
　「アリスがいいって言うんだ。うもんか」
　そう言ってディ`がアリスの上に\り、先端を割れ目に押しあてようとします。
　その途端、いきなり雷がQって近くの浃寺浃沥蓼筏俊
　「ひゃっ！　先生の怒りだ。逃げろ！」
　ディ`がびっくりしてアリスから身をxします。そして、二人とも服を抱えて一目散に森の奥へと逃げて行ってしまいました。
　一人とり残されたアリスは、呆然として身を起こし、仕方なくノロノロと服を着ました。
　lかが、森の中からじっとこちらをているような荬しました。
　「ドジソン先生……」
　アリスはふと思いました。
　「そうね？　ドジソン先生なのね？　何Iにいるの？　早くあたしの前にFわれて」
　アリスは周欷紊に向かって言いました。それでも、森はしんと静まりかえっています。
　やがてアリスは立ち上がり、ダムとディ`が逃げた方とは反趣紊の中へと、ゆっくり入って行きました。




眩めきブル`デイ


　　　　　　　　　　　　　　　淫らタマゴ

　ドジソン先生を趣筏粕に入ったアリスは、急に不安になり、おなかのあたりが重ったるくなってきました。大きい方を催したのです。
　そういえば、この世界に来てどれくらいrgがUったのか分かりませんが、まだ一度も大きい方はしていませんでした。
　m当な鏊を趣筏皮い毪取⑸が切れてレンガでできたLいBにぶるかりました。右も左も、人が来る子はなく、アリスはBのかげにしゃがみzみました。
　スカ`トをまくると、パンティをはいていないので、すぐに用を足すことができます。
　（ウサギさんにパンティ盗られたけど、こういうrだけは便利だわ……）
　アリスはふとそう思い、クスッと笑うと、下腹に力を入れて用を足しはじめました。空の下でするなんて、何て莩证いいのだろうと思いました。下品な音も、Lにゆらぐ洹─悟Xめきにれ、なまなましい訾い狻⑼沥蜗悚辘炔荬いれに混じっていくのです。
　（でも、lもていない事が最大の条件だわ）
　とアリスがそう思った途端、彼女のすぐ真後ろで声がしたのです。
　「まあ！　この娘は何てはしたないんだろう！　人の前でお尻を出すなんて」
　「きゃっ……！」
　アリスはびっくりして、しゃがんだまま振り向きました。するとそこに、Lにあでやかにeれる鬼ゆりがDいていたのです。他にも野バラやひなぎく、ダリヤたちが下からアリスを上げていました。B添いが、ずっと花になっていたのでした。
　「おれなんか、大切な~がこの娘のウンコでAれちまった。何て臭いんだ」
　「やんっ！　ごめんなさい……」
　アリスは慌ててxったのですが、一度はじめた排泄は止めようがありません。
　「どうしてこんなに_なピンクのアヌスから、こんなにAならしい色のウンコが出るのかしら」
　と鬼ゆりが言います。するとひなぎくが言いました。
　「色なんてどうだっていい。ただ、この子の花弁がもうちょっとまくれ上がっていたら、いうことはないんだがね」
　花々は、一扭蓑Xぎだし、アリスのお尻や前の割れ目についてしはじめました。
　「ああん、困ったわ……」
　アリスは排泄をAけながら羞かしさに死にたくなりました。
　「こんなに多荬艘られて用が足せるなんて女の子は、きっとクラスにもいないわ。あたし今まで、ダイナにさえせた事がないのに」
　排便は後から後からAいて、花々のgにのたくりました。家のトイレと`って靴と同じ高さにあるため、たちまち上がアリスのお尻に触れてベタつきます。
　「あん……」
　アリスはしゃがんだまま少し移婴筏蓼筏俊￥工毪冉穸趣悉工撙欷Xぎはじめます。
　「わ、こっちへ来た。フン死させられるぞ」
　アリスは羞かしさの中で腹が立ってきました。どうして花なんかにこんな事を言われなきゃならないのかと、い口{で言います。
　「aらないと、つみ取ってしまうわよ！」
　たちまち、ぴたり、と静まりました。花の中には真っ青になったものもあります。
　二度としかけられる事もなく、アリスは悠々と排便をKえました。ところが、ポケットの中にはキノコの切れ端しかありません。
　「さあ困ったわ。もハンケチもないなんてレディ失格ね……」
　アリスはしゃがみzんだまま途方に暮れました。かといってまわりの花や~では小さすぎるし、それはあまりに失礼だと思ったのです。
　「おれがお尻を_にしてやろう」
　いきなり、上の方で声がしました。
　「いやあん！　今度はl？」
　アリスは恐る恐る上を上げました。するとレンガのBの上には服を着た大きな卵、ハンプティ．ダンプティ（ずんぐりむっくり）が足をMんで坐っていたのです。
　「ハンプティさん、ずっとてたの？」
　「おれはずっとここに坐ってた。音もいたし、立ちNる訾い庑幛い馈
　「やあん……」
　「だがおれは花のように口は言わない。さあ、BにNって来い。がないんだろう？　おれが全部_に拭いてやるさ」

　　　　　　　　　　　　不安定自慰（ファンタジ`）

　ハンプティ．ダンプティは、Bの上でうまくバランスを取りながらニヤニヤ笑っていました。
　「どうしてあたしがBにNるの？　あなたが降りてくればいいのに」
　「おれはBの上が好きなのさ」
　「どうして？　落ちたら割れてしまうのに」
　「こわれやすいものがわざわざ落ちやすい所にいる。これは少女期の好奇心、ゆらゆらeれる不安定な季の象栅胜韦馈Ｂ绚淦郡割れるのではないかという不安、これはI女性を失うことへの恐怖を伴う望」
　「よく分かんない……」
　「とにかく上がって来るのだ」
　剔证搜预铯欷啤アリスは恐る恐る立ち上がりました。スカ`トをAさぬよう注意し、I足を大きく冥菠皮い蓼埂
　「ああん、お尻がベタベタするう……」
　「さあ、手をJしてやる」
　ハンプティ．ダンプティは手を伸ばし、アリスの腕を掴んでBの上に引っり上げました。婴い郡郡帷アリスのお尻のまわりや内腿までも、ウンコにAれてしまいました。
　Bの上は狭く、それでも晴らしのよい所でした。森の向こうに美しいお城もえます。このBも、そのお城の一番外趣欷い韦瑜Δ扦筏俊
　「さあ、向こうを向いてお尻を突き出せ」
　「こわいわ。落ちそう……」
　アリスはBをまたぐように四つん@いになり、ハンプティ．ダンプティにお尻を向けました。彼もこちらに向き直り、I手の拇指でぐいっとアリスのお尻をげます。
　途端、ぬるっとしたものがアリスに触りました。
　「やん！　で拭くんじゃないの？」
　アリスはびっくりして身をsめます。ハンプティ．ダンプティはアリスのお尻をペロペロと舐めはじめたのでした。
　アリスはくすぐったくてAならしいと思いつつ、暴れるとBから落ちるのでじっとしていました。
　荬沥いお茶会のr、三月ウサギと帽子屋とヤマネが自分のオシッコをんだrもびっくりしたけど、今またウンコのついたアヌスを舐められて、アリスは羞かしさと菸さでいっぱいになりました。この世界の住人はみんな荬沥いばかりだと思いました。
　「うん、うまい。美少女のアヌス、この訾い任丁…」
　ハンプティ．ダンプティはピチャピチャと舌をQらし、奥の方まで_に舐めました。そして、Nるrについたアリスの内腿や、mまないのに前の方の割れ目にまで舌を伸ばしてきたのです。
　「あっ、ああん、もういいわ……」
　アリスはI手でしっかりBを握りしめながら、お尻をクネクネさせて身えました。
　ハンプティ．ダンプティはようやくを上げました。アリスもハアハア息をませて身を起こします。
　「お前は、Bの上でオナニ`したことがあるか？」
　「ないわ、そんなの……」
　「不安定でとてもスリルがあるぞ」
　言いながら、彼はズボンのgからシンボルを引っり出し、手で揉みはじめました。白くてツルリとしたシンボルだけど、クネクネと力がありました。
　「お尻を舐めたお返しに、これを舐めろ」
　ハンプティ．ダンプティはアリスを引き寄せ、を掴んでアリスを屈ませました。
　「ウ……」
　口いっぱいに]り、アリスは息がまりました。それでも、舌を婴しく吸ってやります。今までのUYで、一生颐した方が早くgむ事をえたのです。
　喉の奥まで驻咿zみ、唇で挟みつけて吸いながら、ゆっくりと引きiきます。彼のシンボルは、たちまちアリスの唾液に濡れてテラテラと光りました。
　「おお、最高だ……！」
　ハンプティ．ダンプティは心もち卵の￥蛏荬丹护拼ぎました。同rにアリスの口の中に、ドクンドクンと卵の白身が}打つようにwびzんできます。
　アリスは生卵があまり好きではないけど、彼にgまないと思い、コクコク喉をQらしてみzみました。
　ようやくを上げ、ふっと息をつきます。しかし彼のシンボルは立ったままでした。
　「やり足りない。もうオナニ`やフェラチオじゃ我慢できないんだ。アリス！」
　ハンプティ．ダンプティはシンボルを突き出し、アリスのI足を_いて身を重ねます。
　「きゃあっ……！」
　そのr、彼はBからころげ落ちました。

　　　　　　　　　　　　　　　r血のバラ

　パシャン！　と大きな卵の割れる音がしました。アリスはI手でを抑え、やがて恐る恐る下をました。
　ハンプティ．ダンプティは粉々になっています。割れた卵の￥取あたりに散らばる黄味にヌルヌルした白味、もう彼は二度と元通りにはならないのです。
　静かでした。アリスは妞溢れてきました。そしてを上げ、どこへともなく叫んだのです。
　「ドジソン先生！　あなたね！？」
　アリスは泣きながら言いました。
　「どうしてしたの！　い人じゃないのに。あたしの、してはいけない事がひとつあるのは分かるわ。守ってくれるのも分かるけど、何も、さなくたって……」
　返事はどこからも返ってきませんでした。
　「いいわ。あたしい子になってやる！」
　アリスはそう叫び、Bからwび降りました。森の方ではなく、お城のある方へ。そしてお城に向かって走り出しました。
　やがてお城の入口近くに来ると、一本の大きなバラの木が立っていました。木には白バラの花がいっぱいDいています。
　アリスはlかれわず当たり散らしたい心境だったので、そのバラをむしりはじめました。
　アリスは泣きながら、いつかパパに叱られたr、あとでこっそりパパの大事な花を踏みにじった事を思い出しました。
　（lなの？　ドジソン先生。もしかしたら、あなたはあたしのパパじゃないの……？）
　アリスはふと思いました。そして急に悲しくなってバラを引きちぎる手を止めました。
　アリスは足のgがむず痒く、スカ`トの中に手を入れました。すると、指先が真赤になっていたのです。
　アリスは最初、バラのとげでついたのかと思いましたが、その血は割れ目からじくじくBみ出てくるのでした。
　月に一度こうなるr、アリスは急に泣いたり怒りっぽくなったりするのです。
　（ハンプティさん、生きてたらこれも舐めてくれたかしら……）
　アリスは指先を濡らし、内腿を护ρの菸さに白バラの前で立ちつくしていました。
　そのrです。お城から三人の庭が出てきてバラの木のそばに来ました。その庭の体はトランプで、それぞれスペ`ドの２と５と７でした。
　「さあ困った。赤いバラでなくてはいけないのに白バラがDいてしまった」
　「女王さまに首をはねられるぞ」
　「赤のペンキはもうなくなってしまった」
　三人は口々に言いながら近づき、ようやくアリスに荬つきました。
　「おお、真赤な蜜だ……」
　一人がアリスの内腿を指して言います。
　「お荬丹蟆あんたの蜜を、この白バラに吸い取らせてやって下さらんか」
　「そうしなければわたしらみんな首をはねられてしまうんだ」
　「赤でなきゃいかんというわがまま女王の言いつけでな」
　三人は口々にアリスに言います。アリスはこの三人の庭が哀れに思えました。それにもハンケチもなく困っていたのです。
　「ええ、いいわ。あたしこそ、少し花をちぎってしまってごめんなさい」
　アリスが言うと、三人はZ声をあげ、彼女を欷螭欠を脱がせはじめました。
　「あん、待って……、全部脱ぐの……？」
　アリスはもがきましたが、三人はもう糁肖扦埂￥郡沥蓼隶リスは裸にされてしまいました。そして三人は、アリスを抱いてバラの木に近づけたのです。
　するとどうでしょう、バラの枝が生き物のようにスルスルと伸びてきて、アリスの体をしっかりときzんだのでした。
　「やん、痛いわ。とげが……」
　アリスはとげのある枝にがんじがらめにされ、身婴できませんでした。チクチクするとげがアリスの胸を、腋の下を、内腿をしっかりと抱きかかえたのです。アリスは大きく脚を冥菠皮い蓼筏俊
　すると今度は、白バラの花がゆっくり近づき、トロリとした血に濡れるアリスの割れ目にぴったり押しつけられました。
　「あ……、あん……」
　白バラの花びらの中に舌があるようでした。アリスはくすぐったさに身え、チュッチュッと吸われながら喘ぎました。
　白バラが、みるみる真赤になっていき、やがて次の花と交代しました。
　「あん、ダメ、体中の血がなくなっちゃう」
　アリスは^がぼうっとなってきました。

　　　　　　　　　　　　　　ハ`トの女王

　とげのある枝にきつかれながら、アリスははじめての快感にめざめていました。一番敏感な部分をバラに舐められながら、ピクリとも婴ことができない、それが彼女を妖しい莩证摔丹护毪韦扦埂
　やがて、全ての白バラがすっかり真赤に染まりました。
　アリスはうっとりとしたまま、三人の庭にとげの枝の中から出してもらいました。
　体中の血を吸い取られるのではないかという心配もありませんでした。アリスはすっきりとした莩证摔胜辍もう割れ目から一滴の血もBんできません。
　（月一度のユ`ウツがこれだけですっきりするなんて、こんないい事はないわ……）
　アリスはそう思いました。
　「お荬丹蟆⒂须yう。お礼にとげのをわたしらが治してあげよう」
　庭たちはアリスを裸のまま芝生の上に仰向けに寝かせました。
　ると、アリスの体中にはとげでついた浅くかいでいっぱいでした。やがて庭たちは屈みzんで、アリスの体中を舐めはじめます。
　「あ……、ああ、きもちいい……」
　アリスは手足を投げ出したまま、宙に舞うような莩证摔Δ盲趣辘趣胜辘蓼筏俊
　２の人の唇と舌がアリスの]や唇、首筋に@いhり、５の人の舌が乳房や腋の下、おなかに@いhり、７の人はアリスの足や内腿を念入りに舐めました。
　「あう、もっと……」
　三人の舌が体のあちこちにくすぐるように触れ、アリスは早く中心に触れてもらいたいと思うようになりました。
　アリスの割れ目からいつかうっすらと、透明な蜜がBみはじめました。
　７の人の舌が、ゆっくりと中心に@い上がってきました。アリスははしたないほど大きく脚を冥病⑸瞍息を吸いzみました。
　とそのrです。
　「荬颏膜堡谩⑴王さまだ」
　屈みzんでいた三人は一荬肆ち上がったのです。
　取り残されたような思いでアリスがノロノロ起き上がると、そこには菊撙颏膜欷颗王さまが立っていたのです。
　菊撙渫のようにトランプの形をした女王かと思いましたが、普通の人gでした。アリスは、今までこれほど美しい人をた事はありませんでした。
　胸もお尻もボリュ`ムがあってはxくようなブロンド、色白で背も高く堂々としています。ただ、人を睨みつけるような大きな眼が、とてもくて恐そうでした。
　「この裸の少女は何者じゃ！」
　女王さまが、澄んだよく通る声で言いました。
　庭たちは@いつくばって答えません。
　赤いバラの秘密がバレると思ったのでしょう。
　アリスは慌てて服を着て、ちょこんとおじぎしました。
　「アリスと申します。女王さま」
　「何をしにわが城の庭に入った」
　「ドジソン先生を趣筏恕…」
　「ドジ？　そんな者は知らぬ。lか、この者の首をはねなさい」
　女王さまは美しいをしながら、怖しい事を言いました。
　「まあまあ、まだほんの子供じゃないか」
　そのr、女王さまの後ろから、王さまがを出して言いました。
　肉感的で大きな女王さまとは照的に、王さまは荬弱そうで小さな人でした。
　「おaり！　だがそれほどまでに言うのなら、お前たち二人で私を鹤悚丹护胜丹ぁ￥饯Δ筏郡椤⒃Sしてあげよう」
　女王さまは、王さまとアリスにそう言い、大きなドレスをさっさと脱ぎはじめました。
　菊撙郡沥仙もなく守り、アリスが呆荬巳・椁欷皮い毪Δ痢⑴王さまはたちまち裸になってしまいました。
　透けるような色白の肌に、大きな乳房がブルンとeれていました。ヒップも大きく、股gには上品な毛が生えています。
　「弱った。わしはまだ一度もこれを鹤悚丹护渴陇ないのだ」
　王さまはgまなそうにアリスに言います。
　「おい。Bって。でないとあたしの首がはねられちゃう」
　アリスは王さまの服を脱がせ、小さくsこまっているシンボルを指でつまみました。
　しかし、少しも大きくならず、思いきって舐めてみても、小さいままでした。
　アリスはポケットから不思hなキノコを出しました。
　少しかじって口の中で柔らかくして、再び王さまのシンボルを含みました。
　「おお！　大きくなっていく……！」
　王さまがZ声をあげ、シンボルはアリスの口の中でみるみる大きくなっていきました。




おしゃぶり天使（エンジェル）


　　　　　　　　　　　　　　　舌奴_少女

　「ああ、耐まらん。こんなに大きく硬くなったのははじめてだ」
　王さまが莩证沥瑜丹饯Δ搜预い蓼筏俊
　「ウ……」
　アリスは、口の中いっぱいにれあがった王さまのシンボルに息ができなくなり、それを口の中から出しました。
　シンボルははちきれそうに太く、アリスの唾液にヌメッてビクン、ビクンと}打っていました。
　「ああ、早く。来て……」
　ハ`トの女王が、丸裸で芝生に仰向けになり、大きく股を冥菠蒲预い蓼筏俊￥い膜摔胜ね酩丹蓼未螭さに、女王は期待に眼をキラキラさせています。
　アリスがると、ピンク色して大きく左右にはみ出した女王の花弁からは、もうねっとりと透明な蜜が溢れはじめていました。
　やがて、王さまは女王に近づいて行きます。まわりにいる多荬菊撙仙もたてずに、それこそ一Mのトランプにってしまったかのように、ピクリとも婴ませんでした。
　王さまが、大きく_かれた女王の足のgに身を割りzませます。女王よりずっと小さい体ですが、王さまは太っているため大きなおなかが邪魔で、なかなか狙いが定まらず、アリスが|から手を添えてやりました。
　濡れた花弁が押し_かれ、王さまのシンボルはズブズブと入っていきます。
　「あう……、いいわ。もっと奥まで……」
　女王が、下から王さまを抱きすくめました。N氦噬白の肌が、うっすらとピンクに上荬贰⑼酩丹蓼蜗陇谴螭なマシュマロのような乳房がみます。
　王さまは腰を一荬诉Mめ、根もとまで押しzみました。そのまま前後にせわしく婴はじめます。
　アリスは息を驻螭扦袱盲纫つめていました。なにしろ、女王が鹤悚筏胜堡欷小アリスは首をはねられてしまうのです。
　「ああ、ああ……」
　女王は美しいをのけぞらせて喘いでいます。きつい眼を]じていると、案外あどけない表情にえます。
　王さまが婴たび、二人のY合部からピチャクチャと湿った音がこえ、溢れた垡氦女王のアヌスの方にまで流れていました。
　女王が鹤悚饯Δ胜韦恰アリスは安心しました。
　（でも、男の人のアレが入ると、そんなに莩证沥いい韦しら。クリットをいじるより、もっと……？）
　アリスは、喘ぐ女王をつめながらそう思いました。
　「おお……最高だ……」
　そのr、王さまが身をのけ反らせ、声をgり出しました。そしてヒクヒク震え、やがてがっくりと力をiきます。
　「この役立たず！」
　いきなり女王が、ものすごい力で下から王さまを跳ねのけました。
　「ひゃ`……！」
　王さまは仰向けにひっくり返ります。上を向いたシンボルは、もうすっかり小さくなっていました。
　「アリス！　さあ次はお前の番よ。中途半端なこの私を鹤悚丹护胜丹ぁ
　仰向けのまま、女王が怒Qりつけるようにアリスに命じます。
　「は、はい……」
　アリスは仕方なく女王の股のgに坐りました。めくれ上がった花弁は息づくようにヒクヒク婴、涎をたらして口を_いています。
　「さあ、お舐め！」
　言われて、アリスは屈みzみました。
　ぴったりとu毛の中に鼻を埋めると、の当たったその丘は、ほんのり干し草のような訾いしました。そして唇にまとわりつく菸钉いヌラヌラを我慢して舌を伸ばすと、王さまの出した生臭いものがドロリと流れ出してきます。
　「クッ……」
　アリスは眉をひそめて、それでもゴクリと喉をQらしてみzみ、居直ったようにペロペロと激しく舌を婴しました。
　「ふん、全然感じないよ。早く私を莩至激させないと、首が胴からxれるよ」
　「ああん、だって、どうすれば……」
　アリスは途方に暮れました。と、そのr、
　「こうすればいいのさ」
　どこからともなく声がこえ、同rに女王がヒ`ッと悲Qをあげました。

　　　　　　　　　　　　　　　アリス女王

　ると、女王の内腿に、うっすらとがついて真赤な血がBみはじめていました。
　「ああ……もっと……」
　女王は自ら大きな乳房を掴んで、Nかな全身をクネクネさせていました。
　「ドジソン先生？　助けてくれたのは」
　「`うね。おれさ……」
　すぐそばで声がし、アリスの眼の前にぼんやりと半月型の口がFわれました。それはニタニタnをむき出して笑っています。
　「チェシャ猫さん……」
　「そう、おれが女王を引っいたんだ。この女王は、サドのようだが本当はマゾ女なんだ。うんと痛めつけて屈辱を与えてやれ。そうすれば、女王は生まれてはじめての鹤悚蛭钉铯Α…」
　そう言うと、チェシャ猫はまたすうっと消えていきました。
　アリスはQ心しました。そして再び屈みzみ、はみ出した女王の花弁に、ガリリとnを立ててyみついたのです。
　「あう！　いいわ、もっと、く……」
　女王は涎を垂らさんばかりに激しく喘ぎ、腰をよじらせてえはじめました。
　アリスは血が出るほどラビアをyみしめ、引っります。そしてクリットに爪を立ててきむしり、さらにアヌスに乱暴に指をネジzみました。
　何だか不思hな莩证摔胜盲皮ます。アリスは人に意地をしたり、痛めつけたりした事など今まで一度もなかったのに、何故かとっても莩证亮激ったのです。
　アヌスの奥にまで指を入れ、内部をきむしるように指を曲げ、内股にもくっきりn型がつくほどyみしめました。
　「あっ、ああっ……いく……」
　女王が全身をガクンガクンと震わせました。女王の白い体のあちこちは、いつのgにかだらけになっています。きっとえないチェシャ`猫が手护盲啤あちこち引っいたりyみついたりしているのでしょう。
　いつのgにか、それまで静かだったトランプの菊撙郡沥ざわざわし始めました。王さまも、びっくりしたようにアリスと女王を眺めています。
　やがてアリスは立ち上がり、靴のまま女王の股gを踏みつけ、グイグイねじりました。
　「そうだ！　もっとやれえ！」
　「したっていいんだ。今まで何人の仲gが首をはねられたことか」
　トランプたちが口々に言い、アリスはさらに乳房や女王のまで踏みにじりました。
　「あ……ああ`っ……」
　女王がひときわ激しい喘ぎをらし、花弁から垡氦虼罅郡说韦椁护漂dしました。
　そして、グッタリと力をiきます。
　アリスは、ハアハアせわしい呼吸をくり返している女王をおろし、ようやくほっと吐息をらしました。
　そのr、王さまが近づき、鹤荬耸神している女王から冠（かんむり）を外し、うやうやしくアリスの^にdせました。
　「アリスさま。たった今から、あなたがこの国の女王です」
　王さまの言~に、まわりのトランプの菊撙郡沥いっせいにZ声をあげました。アリスは何だか嬉しいような羞かしいような浃莩证恰⑼豕冥颏ぶったままもじもじ立っていました。
　「さあ、アリス女王。私に忠\を誓わせて下さい」
　王さまが、芝生に仰向けになって言います。
　「何をどうすればいいの？」
　「あなたの体から出るものを、私にませて下さればいいのです」
　言われて、アリスはすぐオシッコか唾液かで迷いました。
　（もし私が他人のそんなものをどちらかまなきゃならないとしたら、どっちがマシかしら。でも、どっちもはしたない事ね。大人の女性なら、オッパイがちゃんと出るでしょうけど……）
　少し迷ったけど、Y局アリスはオシッコをxびました。丁度したくなったからです。
　アリスは王さまのを跨いで、スカ`トをまくり上げてしゃがみzみました。
　下から、王さまの唇がぴったりとアリスの割れ目に吸いつきます。
　「あん……舐めないで……」
　アリスはヌルヌルと@いhる王さまの舌に腰をくねらせ、じっと息をめて力を入れました。
　王さまは幛はをませてアリスの割れ目や幼いクリットを舐めAけます。やがてアリスはプルンとお尻を震わせて、チョロチョロとオシッコをはじめました。

　　　　　　　　　　　　　　　きらわれ者

　王は喉をQらし、美味しそうにゴクゴクとみAけました。オシッコをKえても、王さまはチュウチュウ吸いついて残りの~をみ、いつまでも舌を婴していました。
　「ああん、もうダメ、おしまいよ……」
　アリスは言い、腰を上げました。
　すると、トランプの菊撙郡沥一列にKび、アリスに口々にせがみます。
　「アリス女王。私にも！」
　「アリスさま。忠\を誓います」
　どのも、期待とZびに氦沥皮い蓼筏俊
　「いいわ。でもオシッコはもう出ないわ」
　アリスは言い、先^の男を跪かせました。そして_いた口に上から屈み、口をすぼめてタラリと唾液を垂らしてあげます。
　ほんのり甘ったるく、トロリとした味の小泡の多いアリスの唾液を、男は美味しそうにゴクリとみzみました。
　トランプたちはみな膝を突き、口を_けて番を待っています。アリスは一人一人に唾液を垂らしてあげました。
　でも次第に唾液が出なくなり、いくらすっぱいものを思い浮かべても、口の中がからからになってきます。仕舞にアリスは、タラリと垂らさず、_いた口の中にペッペッと吐きかけてやりました。
　（こんな姿をクラスのlかにられたら大浃坤铩Ｄ肖稳摔晤にツバを吐きかけるなんて、レディは一生に一度だってやるQないもの……）
　アリスはそう思ったものの、もう本当に一滴も出なくなりました。トランプの列はまだまだ残っています。
　「女王さま、もっと下さい。少なすぎます」
　「おいおい、こっちはまだ全然いていないんだぞ。アリス女王、早くこっちへ」
　トランプたちがXぎはじめました。それどころか、残りの者たちがじわじわとアリスに押しよせてくるのです。
　アリスは、トランプたちにこのまま押しつぶされてしまうような恐怖に悲Qをあげました。
　「いやあん、もう女王なんかやめるわ！」
　アリスは^にdせた王冠を外し、ぱっと逃げ出しました。
　「お待ち下さい、アリス女王！」
　「いつまでもこの城に」
　トランプたちが必死の形相で追って来ました。アリスは怖ろしくて、一生颐に走りました。
　アリスの背中に、何度かトランプたちの手が触れ、そのたびにアリスは悲Qをあげて振りBい、必死で走りました。
　やがて、城を欷喔撙Bがえてきました。
　（困ったわ。とてもNれない……）
　Bの下まで行き、アリスは思いました。振り返ると、トランプの菊撙郡沥すぐそこまで迫っています。
　「~逃がさないぞ。我等の女王！」
　「この世で一番美しい女王！」
　みな、アリスに触れたくて欲望に眼をギラギラさせていました。
　「ああん、捕まっちゃう……」
　アリスがそう思ったr、菊撙郡沥いっせいに足を止めました。そしてアリスの後ろをて色を浃à蓼埂
　「で、出たあ……」
　「きらわれ者、ジャバ`ウオック……」
　菊撙郡沥じりじり後退します。
　と、アリスは何者かに吊り上げられました。振り返ると、巨大な、世にも怖ろしい姿をしたoが、B越しにアリスをくわえ上げたのです。
　真赤な眼にい牙と爪、Lい角とヒゲがあり、体中はごつごつと岩のように固く、背中には大きな翼がありました。
　「女王さまあ、ごo事で……！」
　トランプの菊撙郡沥谓肖婴、みるみるh去かって行きました。
　アリスはそのまま、森の中に\ばれ、ようやく地面に降ろされました。
　「お荬丹蟆￥瑜泣かなかったな。おれが恐くないのかい？」
　ジャバ`ウオックが低い声で言います。
　「ええ、だってあたしを助けてくれたんでしょ？」
　アリスは、oを仰いで言いました。ちょっぴり恐いけど、人はかけで判断してはいけないと学校で教わっていたのです。
　「助けたんじゃない。晚にするだけさ」
　ジャバ`ウオックは涎を垂らし、ペロリと舌舐めずりして言いました。
　「いやあん！　そんな事するから、みんなに嫌われるのよ」
　アリスは必死になって言いました。

　　　　　　　　　　　　　　ドジソンの家

　「そんな事より、Sしく[びましょ？」
　アリスは、颐にジャバ`ウオックの荬蛩へそらそうとします。
　「うむ。そういえば生まれて三百年、いつも一人ぼっちで女の子と[んだこともない」
　彼はふと寂しそうなをしました。
　「分った。[んでくれるならお前を食べるのはやめる。その代り何か食い物はないか？」
　ジャバ`ウオックに言われて、アリスはI方のポケットに入れてあったキノコの余りをありったけ出し、彼に食べさせました。
　すると、どうでしょう。アリスの十倍ほどもあったジャバ`ウオックの体が、ずんずん小さくなり、アリスと同じぐらいの背丈までsみました。
　「わあ、これであなたは今までの十分の一の食べ物でgむことよ」
　アリスはZんで言い、逆にそうでなくなったジャバ`ウオックは情けないになりました。
　「それで、何して[びましょう」
　「ここが、ムズムズするんだ。この百年ずっと莩证モヤモヤしている」
　ジャバ`ウオックはI足のgをさすりました。ると赤\いものが、今にもちきれそうにれ上がっています。そこだけは固いウロコもなく、力がありそうでした。
　アリスは恐る恐る手を伸ばし、その太い突起に触れてみました。彼女の掌の中で、それはピクンと震えます。
　「おお、もっとく握ってくれ……」
　ジャバ`ウオックが、幛はをついて喘ぎ、アリスに体をAけるように、ヘナヘナと仰向けになりました。
　アリスは不思hでなりません。どんなそうな男の人でも怖ろしいoでも、男性はみなここを刺激すると大人しくなってしまうのです。
　アリスはI手でそれを挟み、しく揉んであげました。先っぽから、うっすらとジュ`スがBみ出てきます。それは新rな森の果gの香りがしました。
　アリスはそっと屈みzみ、舌でチロリと舐めてみます。トロリとした蜜の味でした。
　「ああ、アリス、もっと舐めてくれ……」
　ジャバ`ウオックが手足やLい尻尾をぴんと伸ばして言います。
　嫌ではないので、アリスは丸く口を_き、すっぽりと含みました。チロチロ舌を@わせて、深く吸いzみます。
　「ああ、莩证いぁ⒆罡撙馈アリス……」
　ジャバ`ウオックが全身を震わせ、大きくのけ反ります。
　シンボルが、アリスの口の中でピクピクと}打ちました。そして、大量の生温かい蜜がドクンドクンと注がれてきます。
　アリスは果gの味のするジャバ`ウオックのザ`メンを、喉をQらしてみzみました。何百年も溜まっていたそれは、アリスの喉を心地良くしてくれます。ちょっぴりネバネバするのが玉にキズだけど、アリスはいつまでもそうしていたい荬しました。
　やがて、最後の一滴までアリスは]をすぼめてチュッチュッと吸いzみます。
　ジャバ`ウオックは手足をヒクヒク震わせて、快感に浸っていました。
　アリスはようやくを上げ、ペロリと唇を舐めました。
　ジャバ`ウオックもゆっくり身を起こします。@くほど、眼がしくなっていました。
　「こんなにいい莩证摔胜盲郡韦悉悉袱幛皮馈Ａ铯蓼盲郡椤また吸ってくれ」
　そう言ってジャバ`ウオックは、ノロノロと森の奥へ去って行きました。
　送っていたアリスの眼の前に、木のから三月ウサギが出てきました。
　「まあ！　ウサギさん。てたの！？」
　「@いたぜ。あの乱暴者を手なずけるとは。もういいだろう。ドジソン先生に会わせてやる」
　ウサギはそう言い、^にかぶっていたアリスのパンティを脱ぎました。
　「さあ、はかせてやる」
　ウサギはアリスの前に屈み、片足ずつ上げてアリスにパンティをはかせてくれました。最後にウサギは、名ごり惜しそうにアリスの割れ目にチュッとキスしてパンティを引き上げます。
　「おeれのrが近づいた。ドジソン先生の家を出たら、もう君は今までのアリスではなくなっている」
　「どういうこと々？」
　「少女とは、はかないものだなあ……」
　ウサギはそう言い、森の道を指しました。
　「この向こうに、ドジソン先生の家がある。アリス、一人で行くんだ」
　ウサギは寂しそうに言いました。アリスはそちらに向かい、ゆっくり步き出しました。




不思hの森をlる少女


　　　　　　　　　　　　　　先生の口づけ

　森が切れると、そこに小じんまりとした、赤い屋根の家がありました。
　（ここが、ドジソン先生の家ね……）
　アリスは、ようやく会えるドジソン先生と思うと胸がドキドキしてきました。そして手でをき上げ、服装に乱れがないか_かめてから、家へと步いて行きます。
　（一体どんな人かしら。まだ会ったこともないのに、ふしぎにかしい先生……）
　アリスはあれこれ考えながらドアの前に立ち、ノックをしようとしました。
　ところが、ドアは先に中から_けられたのです。背の高い、やせた男の人が立っていました。三十代半ばでしょうか、いかにも英国士らしいス`ツと蝶ネクタイが良く似合い、口Sは理知的に引きまり眼はしげにアリスをおろしています。
　「ようこそ。アリス．リデル」
　「あなたが……」
　「そう、チャ`ルズ．ルイス．ドジソン。君を待っていた」
　ドジソン先生はアリスを中に招き入れました。中は、数学や物理学のむずかしい本がぎっしり入った本棚、地球x、写真C、その他面白そうなパズルや玩具がいっぱいありました。
　「あたし、この世界に入ってからずっと心の中で、ドジソン先生の呼ぶ声がこえていたみたい……」
　アリスは、思っていた通りハンサムでしそうな先生に会えて、うっとりとしていました。先生はアリスにソファをすすめ、Kんで坐りました。
　「そうさ。Wが呼んだ」
　「何のために？」
　「いけない[びをえた君の成Lを、祝福するために」
　「まあ……」
　アリスは、何もかも知っていそうな先生の言いかたに、すっかり真赤になってしまいました。
　と、ドジソン先生の手が、アリスの肩にhされてきました。アリスは胸をドキドキさせながら体を固くしています。
　「この世界を出たr、君はもう少女じゃなくなっている。大人の仲g入りだ……」
　先生のがゆっくりアリスに近づき、ぴったり唇が重なりました。アリスは思わず眼を]じます。
　「ウ……」
　ヌルリと先生の舌が入ってきました。そしてアリスの口の中をしく舐めhします。
　アリスはだんだん力がiけて、ぐんにゃりと先生に寄りかかりました。そして、いつか先生の舌に自分の舌をからめ、甘えるように吸いついていたのです。
　先生の手が、を幛肌⒎の上から胸のらみを触り、やがて太腿を幛忌悉菠毪瑜Δ衰攻`トの中に入ってきました。
　「うん……」
　唇を合わせたまま、アリスはビクンと体を震わせます。先生の指が、三月ウサギに返してもらったばかりのパンティにかかり、ズルズル引き下げてきたのでした。
　スルリとパンティがY返り、腰を浮かせて膝までおろされると、先生はアリスを自分の膝の上に坐らせました。先生の暖かさに包まれ、アリスはうっとりと先生の胸に寄りかかります。お尻の下で、先生のズボンの中心がコリコリと固くなっているのが分りました。
　さらに先生は、アリスのI手を上げさせ、服をすっぽりiき取りました。たちまちアリスは裸にされてしまいました。
　先生の手が後ろからhされ、まだ幼いオッパイと、若草の生えはじめたばかりのワレメをしくいじりました。さらに先生の舌がアリスの耳やうなじを舐め、もう一度をねじ曲げて唇にキスしたりします。
　アリスは、全身がぼうっとなるほど幛なり、次第に呼吸がはずんできました。
　やがて先生はアリスをソファに仰向けに寝かせ、上から彼女のオッパイを吸いはじめます。
　「あ……、あん……」
　アリスはくすぐったさに身をよじらせました。でも、アリスはそのくすぐったさの中に何かしら羞かしいほど莩证韦いい猡韦蛞えはじめていました。
　先生の舌はアリスの郅椁筏いヘソをたどり、もっと下へと移婴筏皮います。そしてアリスの脚を大きく_かせ、その羞かしい中心にを押しつけてきました。

　　　　　　　　　　　　　　ときめき初体Y

　「あん、ああ……、先生、莩帧いい……」
　アリスは、幛はで喘ぎながら言い、どんどん濡れてくるのが自分でも分かりました。
　先生は指でアリスの花びらを左右に冥病⑸啶窍陇ら上へと舐めあげます。舌を奥の方まで差しzんでクチュクチュと婴し、舌先で小さなクリットをチロチロ舐めはじめました。
　「ああ……、もっと……」
　アリスは、羞かしさより莩证亮激丹坤堡摔韦幛贽zみ、後で思えばはしたない要求をして糁肖翘澶颏ねらせました。
　先生はアリスの脚を持ち上げ、お尻の谷gも指で_き、ピンク色した可zなアヌスを舐めてくれました。アリスは、この世界の住人がしてくれたlよりも、ドジソン先生の幛摔Δ盲趣辘趣胜辘蓼筏俊
　ジットリとBんでくるアリスの蜜を、先生は唇をつけ、音をたてて吸います。アリスは体が宙に舞い、そのまま溶けてしまうような莩证税まれました。
　やがてドジソン先生が身を起こし、自分で服を脱ぎはじめました。蝶タイを解きズボンをおろし、たちまち裸になります。
　そして先生はアリスを立たせて、今度は自分がソファに仰向けになりました。
　「さあアリス。この世界で色々えた事をWにしてごらん」
　ドジソン先生に言われ、アリスはぼうっとした体を立て直し、自分から先生の体に屈みzんでいきました。
　薄い胸毛のある胸に口づけし、先生の左右の乳首を舐め、そっと吸ってやります。そしてアリスは、先生がしたようにゆっくりと下へ移婴筏皮いました。
　先生の股gのものは、天井を向いて荬い瑜そそり立っています。アリスは先っぽにそっとキスして、やがて丸く口を_いて含みました。舌を@わせ、指で根もとやボ`ルをやわやわと幛筏皮浃辘蓼埂
　たまに先生がピクンと婴と、ああ喜んでくれてる、とアリスは嬉しくなるのでした。
　アリスは喉に突っかえるほど深く含み、唇をめつけモグモグ婴しながら、く吸いzんでゆっくり引きiきました。
　先生のシンボルが、アリスの唾液にたちまちヌメヌメと濡れて光ります。
　スポン、と音を立てて唇をxすと、アリスはまた深く口に入れてくり返しました。先っぽからうっすらとBむ透明なジュ`スを舌先で掬い取り、やがてアリスはふたつのボ`ルを交互に含んで吸ったり、浮かせた腰の下に潜りzんで先生のアヌスまでペロペロしてあげました。
　やがて、先生が身を起こしました。そして再びアリスを仰向けに寝かせます。
　（いよいよだわ……、何だかこわい……）
　アリスは思いました。もう何をされるのか分かっています。最後にこれをされるために、アリスは今まで々な体Yをして、ドジソン先生を趣非螭幛皮たのですから。
　そして、何より莩证亮激い长趣胜韦坤人激い蓼埂￥坤盲啤この世界の支配者であるドジソン先生が、lにもさせようとしなかったことなのですから。ハンプティ．ダンプティなど、アリスにしようとしたため先生の怒りにふれ、こなごなにされてしまったくらいです。
　「アリス、お前はWだけのものだ。~、lにも渡さない……」
　ドジソン先生が、郅筏啶瑜Δ衰リスをおろして郅ました。
　そして、アリスの脚を冥菠啤ゆっくりとそのgに身を割りzませてきます。
　「……」
　アリスは胸が高Qり、もう何も言うことも、婴こともできなくなりました。
　先生のシンボルが、アリスの割れ目に当てがわれます。先っぽが潜りzみます。
　アリスはひゅっと息を吸いzみました。
　ヌルッと入って来たものが、さらにズブズブと奥へ潜りzんでくるのです。
　「あ……、あう……」
　アリスは眉をひそめました。予想していたより、ずっと痛いのです。体が裂けそうでした。
　「いや……、痛いわ……、先生やめて……」
　アリスは口をぱくぱくさせ、うわごとのように言いました。
　しかし先生は根もとまで押しzみ、アリスの上から重なって抱きしめます。
　花びらがめくれ上がって、ズンズンと痛みが^の先まで突き上がってくるようでした。
　「く……、死んじゃう……」
　アリスは眼にいっぱい妞颏郡帷⑹肿悚颏预螭壬欷肖筏粕恧蛴らせていました。
　先生は幛はをませ、ゆっくりと前後に腰を婴しはじめました。

　　　　　　　　　　　　　　Ε雪`ティ

　（どうして、どうしてこんなに痛いのに、公爵夫人やハ`トの女王は莩至激丹饯Δ摔筏皮い郡巍…？）
　アリスはnを食いしばりながら思いました。先生が婴たび、アリスの全身がギシギシと悲Qをあげるようでした。
　アリスの耳Sで、先生の荒い呼吸がくり返されます。やがて先生の婴がせわしくなり、ピチャピチャと粘膜のこすれ合う音がしました。
　「おお！　アリス……」
　ドジソン先生がアリスの耳Sで喘ぎ、最後に深く押しzんで婴を止めました。
　アリスの奥の方で、じわっ、と生温かいものが冥っていく感じがしました。
　ようやく先生が太い吐息をつき、ノロノロと身を起こします。アリスの花びらは、あまりの痛みで感がなくなっていました。
　「ひどいわ、先生……、あたし痛いからやめてって言ったのに……」
　アリスはグズグズベソをかきながら、なじるように先生を上げました。
　「最初のうちは痛くても、今にWに感xするようになるさ」
　「もう二度としないもん……」
　「しないわけにはいかない。さあ立って。庭でティ`パ`ティがはじまる」
　アリスは先生に起こされ、立たされました。花びらから、ヌラッとしたものが溢れます。まだ温かい、先生のザ`メンでした。ると、うっすらと血がBみ、白い太腿にも捉瞍の血の糸が走っています。
　「ああん、ケガしちゃったあ……」
　アリスは泣きながら、ドジソン先生に手を引かれて、裸のまま足を引きずって庭へBれて行かれました。
　冥ぶドの上に大きな木のテ`ブルが置かれ、いつのgにみんな集まったのか、ティパ`ティがはじまっていました。
　「やあアリス、もう会えないと思っていたが、先生の好意でみんな招かれたんだ」
　席についていた三月ウサギが言いました。
　「泣いている龊悉袱悚胜い肌￥长盲沥乩搐省
　アリスはみんなのそばに行きました。
　三月ウサギの他、かしいがBいしています。ド`ド`B、大ネズミ、猿、トカゲのビル、水ギセルのイモムシ、チェシャ猫、帽子屋、ヤマネ、トィ`ドルダムとディ`、ハ`トの王、ジャバ`ウォック、みな、お茶をみながらアリスを眺めていました。
　ドジソン先生が裸のままテ`ブルの前まで行き、みんなに言いました。
　「アリスはたった今、バ`ジンを失った。よって、アリスにするセックスのタブ`を全て解禁する」
　その言~に、全Tがワァ`ッと声をあげました。心から、嬉がっているようでした。
　「但し、一人一回ずつだ。喧Wせぬよう番にな」
　ドジソン先生は席につき、ゆっくりとお茶をすすりました。
　「さあ、アリス、こっちへ」
　三月ウサギが言います。アリスはじりじりと後ずさりしました。
　「いやっ、こんなに大荬摔丹欷郡椤あたし本当にnが裂けて死んじゃう……」
　アリスはまたベソをかきはじめました。あれほど会いたかったドジソン先生は、ただニヤニヤとお茶をみながら眺めているだけです。アリスは心くなりました。
　「~逃がさないぞ。ずっと我慢したんだ」
　みな立ち上がり、口々に言いました。
　アリスは怖ろしくなって、ぱっと森の中へ逃げzもうとしました。ところが、通せんぼした人がいました。
　「きゃっ！　あ、あなたは……」
　それは、体中に包・き、松~杖をついたハンプティ．ダンプティでした。きっとドジソン先生に生き返らせてもらったのでしょう。
　かしがる暇はありません。彼もまた、欲望にギラつく眼をしていたからです。
　「アリスを最後まで、やらせてくれるといて来たんだ。おちおち入院しちゃいられない」
　ハンプティ．ダンプティはアリスの腕を掴んでズルズルと引きしました。怪我人とは思えない力でした。
　「いゃあん、やめてえ……！」
　アリスはみんなにテ`ブルの上に引き上げられて泣き声をあげました。裸のまま仰向けにされ、周欷俗っている者たちがアリスの手足を抑えつけます。
　「さて、当然おれが一番だろうな」
　三月ウサギが、Lい耳をピョコピョコさせてテ`ブルに上ってきました。そして白い毛のgから大きく突き立ったシンボルを震わせて、アリスにのしかかってきました。

　　　　　　　　　　　　　　簸沃肖违リス

　「ああん、lか、助けてえ……」
　アリスは暴れようとしますが、lひとり味方はいません。三月ウサギのシンボルが入ってきました。
　「あうっ！」
　アリスはビクンとのけ反ります。中はドジソン先生のザ`メンが残り、婴はヌルヌルと滑らかでした。でも痛いことに浃辘りません。
　「ああ、莩证沥いぃ　≈肖衔陇くて柔らかく濡れている。アリス、最高だ……」
　ウサギが、耳を振って喘ぎました。やがてぴんと耳を立ててNりつめます。
　「何だ、早いんだな」
　まわりから言われて、三月ウサギはすごすごとテ`ブルを降りました。次はド`ド`Bが大きな羽根を振り立ててのしかかってきます。これも早くKりました。そして次々と、大ネズミ、猿、トカゲのビルがアリスの中に入れては引きiいていきました。イモムシは体ごと中に入り、ゴニョゴニョ蠢めいて出て行きました。
　痛みが、薄らいでいきました。アリスはグッタリとしながらも、次第に息がみ、体中がなんとなくモヤモヤとしてきます。
　さらにAいて、姿のえぬチェシャ猫に犯され、ヤマネが花びらをひろげて滑りzみ、だらけのハンプティ．ダンプティが卵の白身のようなザ`メンをたっぷりアリスの中に放出していきました。
　そして嫌らしい帽子屋がネチネチとアリスの体中を舐め、ゆっくりと犯しました。
　「おれたちは二人いっぺんにやる」
　ダムとディ`がアリスをうつ伏せにして、一人がバックから犯し、一人はアリスの唇に押しzみました。それでも射精するrは入れQわってアリスの花びらの中に出し、後始末の濡れたシンボルをアリスの唇と舌で_にさせました。
　（何だか洹…、痛みが段々になくなって、ここにいる人みんなが、とっても素晴らしい人たちに思えてきた……）
　アリスは思いました。いつのgにか、ちっとも嫌ではなくなっているのです。それどころか、アリスは少しずつ莩证亮激なり、自分から腰を婴すようになっていました。
　ハ`トの王の、太く短いものが入れられ、すぐKってしまうと何だか物足りなく思うようになりました。
　そしてジャバ`ウォックの、岩のように固いものが押しzまれたr、
　「あ……、ああっ、いい……」
　アリスは声をあげていました。
　ジャバ`ウォックが幛い猡韦颔丧ドク放出して身をxしても、アリスの心のモヤモヤはまだ晴れません。
　「全TKわったな。では最後にもう一度Wがやって、パ`ティをKわる」
　最後にドジソン先生がテ`ブルに上ってきました。まわりの者も、もうアリスが暴れないので手をxしていました。
　「先生……、して……」
　アリスは、とろんとした眼で先生を上げ、自分から脚を_きました。
　ドジソン先生が入ってきます。アリスの全身が、鹤愀肖氦郡丹欷蓼筏俊
　「あっ、ああっ、先生、もっと奥まで。もうどうなってもいい。莩证いい铩…！」
　アリスは下からしっかり先生にしがみつき、狂ったように声をあげました。
　こんな莩证悉悉袱幛皮扦筏俊ｎ^の中で花火がQり、何度も何度も莩证沥いじ卟à押し寄せてくるようでした。アリスはガクガク体を震わせて、やがてすうっと荬hくなってしまいました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「アリス、……アリス。眼をさましなさい」
　肩をeすられてアリスは眼を_けました。どうやら、大きな浃思膜辘かって、すっかり眠っていたようでした。
　「さあろう。もう夕方だ」
　「パパ」
　アリスはようやく完全に眼をましました。立っているのは、アリスの大好きなパパでした。
　「とっても、Lい簸蛞ていたわ」
　アリスは立ち上がって言いました。そのr、ズキンと股のgが痛みました。パンティが少しズレて、中がベットリと濡れています。
　「どんな簸蛞ていたんだい？」
　「ううん、忘れちゃった……」
　本当はえているのですが、アリスは羞かしくてとても言えませんでした。やがてアリスはパパと手をつないで家にります。
　「アリス、お前は私だけのものだ。~、lにも渡さない……」
　パパが郅ます。パパの訾い稀簸沃肖韦の人にとてもよく似ていました。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．淫らの国のアリス．　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　睦月　影郎　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９８年　５月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　５月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

