睦月影郎　　美少女　いけない初体Y

目 次

１　少年を弄ぶセ`ラ`服
２　美少女の片思いは同性に？
３　ときめきレズプレイにd^
４　女子高生の淫らパワ`全_
５　羞uを越えてI女适Г我
６　激しい３ＰにBAの大~


１　少年を弄ぶセ`ラ`服

「あれれ……、こっちは女子の\硬渴窑……」
　校してきたばかりの弘志《ひろし》は、校内で迷ってしまい、慌てて引き返そうとした。
　どうも、あちこち_け放してあるドアの中から、甘ったるいドキドキする訾い漂ってきていると思ったが、やはりそれは思春期の雌のフェロモンのようだった。
　杉g《すぎさわ》弘志は十六r、高校二年生である。
　この秋、父Hの勤により|京から、ここv|の外れにある月ケ丘市に引っ越してきた。
　まあ、ここは田h町の中ではトップクラスの高校だし、特に崃窑蚀笱Г沃就校があるわけではなかったから、都会の喧Xをxれ、ノンビリできるだろうとSな思いで^ごしていた。
　まだHしい友人もできず、それで放n後、こうして一人で校内のあちこちを回っていたのだった。
　|京では、特に何のクラブ活婴猡筏皮い胜ったし、ここでもeに何かに嶂肖工荬悉胜った。スポ`ツは苦手だし、趣味といえば家に\もってミステリ`でもiんでいるだけだ。
（そう、せめて彼女の一人ぐらいは作りたいな……）
　弘志はそう思い、廊下にまで充氦筏皮い敫胜盲郡毪づ子の訾い蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
　|京の高校では、もちろん彼女などできず、クラスの女の子とも缍啶嘶嵩したこともなかった。いや、キスどころか手を握ったことさえない、まだ完全な童少年だったのである。
　そのくせ未知の女体にする憧れだけはく、巴怼⒈摔膝イドル水着やヌ`ドのグラビアをながら、狂おしいオナニ`に耽ってばかりいた。
（ま、こんな田h町じゃ、都会的な美少女など望めないかもしれないなあ……）
　弘志がそう思い、女子\硬郡谓ㄎ铯虺訾瑜Δ趣筏郡饯r、
「あ……！」
　いきなり、傍らのドアが_いて、wび出してきた少女とぶつかりそうになった。
「あん！　ごめんなさい」
　彼女は言い、ほんのり生ぬるく甘ったるい訾い虿肖贰セミロングの\をなびかせて走り去っていった。
（い、いるじゃないか……。あんな美少女が……）
　一瞬だったが、弘志は今の美少女の姿をまぶたにき付けていた。
　白い体操服に饨Cのブルマ`。ニョッキリと伸びた脚は\硬郡韦せに色白で、まるで中学生のように小柄で郅るしかった。
（]に笑Dがあったな……）
　弘志の力はi群で、フィルムにき付けたように彼女の隅々までがr明に思い出された。
　ふくらみかけた胸には名札がpい付けられ、_か「１D１、竹内《たけうち》」とかれていた。
　近々とすれ`ったときにき起こったLは甘く、おそらく何ら人工物の混じらない、思春期のナマの訾い纬煞证坤堡坤恧Α
　あんな美少女は、都会にだっていそうもなかった。
　いや、スレていない分、彼女の方がずっと美しく、F重に思えた。
（きっとで、uずかしがり屋で泣き虫で、ちょっぴり好奇心があって、先たちにコキ使われながらも健荨钉堡胜病筏祟Bっているんだろう……）
　彼女が出てきたドアをると、「女子バレ`部」とかれていた。
　きっと中ではまだミ`ティングをしており、一年生の彼女だけ先に、体育^に浃颏筏诵肖盲郡韦もしれない。あるいは彼女だけW刻し、他の一年生にWれを取らないように急いでいたのだろう。
　と、そのrである。
　再びドアが_いて、数人のセ`ラ`服がを出した。
「何だよ、お前」
「ここは男子禁制だよ」
　ガラのそうな目付きで、踏みするように弘志をた。
「す、gみません。すぐ出ていきますから……」
　弘志は言ったが、一人に腕を掴まれ、引に部室の中へBれzまれてしまった。
「うわ、何するんです……！」
「か`わいい！　おびえちゃってる」
　弘志が何を言っても、彼女たちは珍しい@物に好奇心を丸出しにし、四方から彼を取り欷螭翘婴そうとしなかった。
「たことないね。この学校にこんな可郅つ凶印いたっけ」
「そういえば、五Mに|京からの校生があったっていたけど、この子らしいわ」
　彼女たちは、弘志をoh]にQ察しながら口々に言った。
　してみると、ここにいる全T、弘志と同じ二年生らしい。秋なので、おそらく三年生はみな引退し、二年生の天下になったばかりなのだろう。
　部室は、教室の半分ほどの大きさで、机と椅子が数脚。壁ぎわはロッカ`がKび、にはクリ`ム色のカ`テンが引かれていた。
　女子は全部で六人。
　ただでさえ部室内には女子のフェロモンが\もっているというのに、六人に近々と取り欷蓼臁⒑胫兢夂瘠訾い祟^がクラクラしてきてしまった。
　彼女たちのの訾い涓仕幛盲绚ね孪、汗ばんだ甘ったるい体臭が、取り欷蓼欷肯沥た臻gに充氦筏俊
　同生とはいえ、健康的にk育している彼女たちは、小柄でlせ形の弘志よりもずっと大人っぽかった。
　みな制服のままなので、一年生に自主トレでもやらせて、自分たちは後からゆっくり着替えて行くつもりだったようだ。
「ね、こいつ、お仕置きに解剖しちゃおうか」
「うん、ひょっとして下着ドロかもしれないもんね」
　何人かが声をひそめて言うが、もちろん弘志にもこえている。
「そ、そんな……。ただ校内を学して迷っただけだってば」
「それなら、どうしてが赤いのよ。d^してるんじゃないの？」
「`うってば……！」
「じゃ、脱がせてみて立っていなかったら、o罪放免にしてやるわ」
　彼女たちはo茶苦茶な理で、机をKべてベッドにした。そして全Tで引に、弘志をその上に仰向けに寝かせて押さえ付けた。
　どうやら本荬椁筏ぁ
　何人かはセックス体Y者がいるのかもしれないが、もちろん男性器の知Rなどは全Tが持ち、みな好奇心に目をキラキラさせていた。
　うんと美女はいないが、うんとブスもいない。みな平均的で、あるいは一一になればuじらいもする可zな子もいるのだろうが、今はとにかく集庑睦恧恰⒚郎倌辘颏い郡证胄椁酸Eいしれていた。
　め襟の学生服が脱がされ、容赦なくベルトが解かれた。
　さらにワイシャツが左右に_かれると、上半身が丸出しとなった。
　そしてズボンが引き降ろされ、ためらいなくブリ`フまで脱がされてしまった。
「や、やめてくれえ……！」
　いくら弘志が叫んでも、もう他の部室にはlもいないようだ。
　もちろん全Tが、共犯意Rを共有し、日の溜まりに溜まった好奇心を爆kさせ、のように弘志に群がった。
「て、ほら、立ってるじゃない」
　一人が言う。
　女子たちのドキドキする訾い恕いくら抑えようとしても、弘志自身は否辘胜浠していたのだ。
　六人のが、弘志の中心部に幛盲荬集中した。
　特にいじられているわけでもないのに、若々しいペニスはさらにムクムクと硬度をして、青筋を浮かべ急角度にそそり立っていった。
「すごおい、こんなに大きくなって……」
「でも、_な色。可郅椁筏ぅ豫螗……」
　何人か、初めてた子もいるのだろう。それまでの大Xぎが静まり返り、彼女たちは息をめてQ察をAけた。
「もう知ってるの？　女を」
　一人が、近々と弘志にを寄せていてきた。
　弘志は、湿り荬韦る甘酸っぱい息を感じながら、小さく首を横に振った。
「キスしたこともないのね。じゃ、最初はあたしにちょうだい」
「待って。それはジャンケンよ」
　を寄せてきた子を他の子が引きxし、やがて六人はジャンケンをし、番をQめた。
　そして弘志は、何の苦氦飧婴猡胜、次々に唇をZわれてしまったのだった。
「ウ……」
　それでも弘志は、同生の女子たちの唇を味わいながら呻き、いつしかペニスは最大限に勃起してしまった。
　一人、平均十秒余り唇を重ね、もちろんヌルッと舌が押しzまれて、チロチロと弘志の口の中を舐め回してきた。
　唇は、どれも柔らかく、舌は甘く濡れていた。
　吐息も、基本的には甘酸っぱい果g臭で、中には大人っぽく、鼻腔の天井に引っ欷るような夂瘠訾い颏丹护皮い胱婴猡い毪、どれも不快ではなかった。
　そして六人目がピッタリと唇を重ねてきたには、弘志ももうもがく力が失せ、グッタリと手足を投げ出していた。
　やがて、勃起しているペニスの先端が、ヌルッとした温かい空gに包みzまれた。
「あ`っ！　文子《ふみこ》ったら、もう食ってる！　なんてダイタン！」
　一人がペニスを含んでしまうと、それまでの息まるような荬、また元のようなノリの感じにってしまった。
「ね、てて。女の子みたいなオッパイ」
　言いながら、弘志の乳首にチュッと吸い付いてきたり、再び幛盲荬ぅ钎）`プキスをしてきたり、あるいは弘志の手を取って、セ`ラ`服の胸に押し当てる子までいて、それらがgにチ`ムワ`クよくロ`テ`ションした。
　次々に、微妙に感触の`う唇と舌がペニスに触れてきた。
「ああっ……！」
　最初は、られるだけでもuずかしくて身えしていたのが、今はすっかり直接的な刺激によって弘志は喘いでいた。
　それは簸韦瑜Δ省⒖Sの地zだった。
　一つ一つを味わう暇もなく、それらが一荬巳身に押し寄せてくるのだ。
　フェラチオなど、まだまだずっと先のことと思っていたのだが、それが六人、番に含んでは、く吸い、舌を蠢《うごめ》かせてくるのだ。
　弘志自身は六人のミックスされた唾液にまみれ、吐息にu毛をくすぐられ、さらには内腿を舐められたり、のうにまで舌が@い回ってきた。
　限界は、急激にやってきた。
　何人目かが彼の唇をZい、ペニスにしゃぶりついてきた途端、膜韦瑜Δ始い筏た旄肖弘志の全身をいてしまった。
「ク……、ウウッ……！」
　キスされながら呻き、身を反らせてドクドクと射精した。
「や`ん、出てきちゃった……！」
　含んでいた子が@いて口をxし、余りがピュッピュッとwび散る子を下ろした。
　他の全Tも、その瞬gに目を凝らし、中には弘志の濡れた下腹に指で触れ、そっとザ`メンを舐めてみる子までいた。
「すごい荬ぁ…」
「あんなふうにwぶのね……」
　みな口々に言い、グッタリした弘志を眺めた。
　その瞬gをてしまうと、急に好奇心も醒めてきたようだ。
　ところが、そのrである。
　いきなりドアが_けられた。
「みんな、何やってるの！」
　凛《りん》とした、しい声がきわたった。
「た、立波《たつなみ》さん……」
　六人は、入ってきた女性をて息を驻摺㈩]をばらせた。
　セ`ラ`服姿の、おそらく三年生だろう。立波と呼ばれた女生徒は、なんと百七十をに越えるL身だった。ボ`イッシュな短で、きりりと整った立ちは、まるで宝Vの女のようだった。
　彼女は、手近な子から番に]を激しく叩いていった。
「キャッ……！」
「ご、ごめんなさい……」
　みな、半ベソをかきながら弘志からxれた。よほど恐い先らしい。
「早く着替えて、体育^に行くのよ！」
　彼女の一喝で、六人は手早くセ`ラ`服を脱ぎ、ロッカ`の前へ行って体操服に着替えた。
　淀んでいた部室内の空荬、六人の着替えによって生ぬるくeらいだ。
　弘志は、着替えを眺める余裕もなく、ただ呆然と机のベッドに横たわっていた。
　やがて六人は小走りに、部室をwび出していった。
　残るは、弘志と彼女だけ。
「ごめんなさい。私からxるわ……」
　彼女は、脱がされて散らばっていた弘志の服を差し出しながら言った。
「私は、元キャプテンの立波由F《ゆき》。今もコ`チとして残ってるわ。部Tのしたことは、私の任よ」
「い、いえ……」
　弘志は慌てて身を起こし、股gをLしながらワイシャツを羽った。
　六人に弄ばれているrは、さして感じなかった羞uが、二人きりになって激しくd《よみがえ》ってきたのだ。
「待って……」
　ブリ`フをはこうとした弘志の手を止め、由Fはポケットから出したハンケチで彼の股gを拭ってくれた。
「そ、そんなこと、いいんです……！」
「いいから、じっとして」
　由Fは表情も浃à骸ザ`メンに濡れた股gを拭き清めた。
　ティッシュなら分かるが、こんな_な上生に、ハンケチで拭いてもらうなど簸韦瑜Δ坤盲俊
「………」
　由Fは、a々と弘志自身の先端から根元までを丁に拭い、それは必要以上にLくAいた。
　弘志は、このL身のボ`イッシュな超美女の幛ひを受け、ハンケチの刺激を受けながら、射精直後だというのに、また少しずつムクムクと浠してきてしまった。
　やはり六人もの大荬伺ばれているのとは`い、一一というのは、またeのドキドキする荬イ上がってきた。
「く……、ご、ごめんなさい……」
　自分でも激しい勃起を自し、弘志は思わずxった。
　_かに、引なさっきとは`って簸韦瑜Δ莩证亮激い、せっかく上生がH切で拭いてくれ、部Tの不始末をびてくれているのだ。ここでまたd^してしまっては失礼だと思った。
　しかし、由Fの方は一向においなしに、をそらさず作IをAけていた。
　あるいは、三年生の超美女でありながら、まだI女なのだろうか。
　それで、恧椁氦庀录生男子の性器をるC会に{まれ、好奇心をむきだしにしてきたのかもしれない。
　やがて由Fはハンケチをしまい、今度は直接指で、恐る恐る触れてきた。
「_な色……」
　由Fが郅、完全に包皮からをかせ、ピンピンにりめてきたw^に指を@わせた。
　_かさっきの二年生たちも言っていたが、それほど包皮のむけたw^が_なピンクにえるのかと弘志には不思hだった。
「名前は？」
　由Fが、指先で弄びながら言う。
「す、杉g弘志……」
「そう。さっきのことも含めて、このこと、lにも秘密にして」
「ええ、もちろん……」
　弘志は仰向けのまま答え、もう後りできないほどd^が高まってきてしまった。
「すぐ、こんなふうに大きくなるの？」
「ええ、刺激すれば……」
「また、すぐ出るの？　白いの」
「た、たぶん……」
「せて。こう？」
　由Fは内wのように摔ながら、ペニスをあれこれいじり回してきた。
　证颔衰ニギしたり、w^を微妙なタッチでつまんできたり、あるいはoにsこまっているのうまで、柔らかな手のひらで包みzんでモミモミしてきた。
　由Fの指はLく、手のひらはほんのり汗ばみ、とてもバレ`ボ`ル部のキャプテンとしてLく活Sしてきたとは思えないほど、しなやかで女らしい感触だった。
　gH、今まで下生たちから女王のように尊敬され、慕われてきた彼女は、人前では~に落ち着いたポ`ズを崩したことなどなかっただろう。もちろん女子同士のワイなどにも加わらなかったに`いない。
　しかし内心では、他の子と同じように好奇心を膨らませ、男性への欲求をつのらせてきたのだ。
　それが今日、お膳立てされたようなこうした状rにwびzみ、抑えが郡なくなってしまったようだった。
　まして@物は小柄で色白の、中性的な下生だ。まず、口外する心配もなさそうだし、何でも言いなりになりそうなタイプだ。
「あの子たちに、何されたの」
　由Fが、ペニスをいじりながら言った。
「さ、最初、みんなにキスされて、脱がされて……」
「そう、キスされたの。初めて？」
　弘志が小さくhくと、
「私も、していい？」
　由Fがペニスから手をxさず、を寄せてきた。
　そして返事も待たず、そっと唇を触れ合わせた。
　柔らかな感触と、かぐわしい訾い感じられ、すぐにxれた。
「今のが、私のファ`ストキスよ。男の子とは」
「え……？」
「そう、女の子となら、ついイタズラでしたことがあるわ。もちろんソフトキスだけど」
　由Fは、近々とを寄せながら、甘い息で摔い俊￥まりに美しいが眩しく、弘志は呼吸困yで^がクラクラしてきた。
「だから、ディ`プキスはこれが初めて」
　言いながら、由Fが再びピッタリと唇を重ねてきた。
　今度は密着したままグイグイ押しつけて、やがてヌルッと舌が伸びてきた。
　そしてQ察するように、舌先でチロチロと弘志の唇や前nを舐め回し、さらに奥まで侵入してきた。
　弘志も、そっと舌をからみ合わせて、上生の甘い舌を味わった。
　トロリとした唾液は生温かく、かぐわしい吐息も、うっとりと弘志の鼻腔を氦郡筏皮た。
　さっきの慌ただしく入れ替わってきたキスよりも、今度こそ弘志もファ`ストキスを体Yした荬摔胜盲俊
　由Fの舌はLく、弘志の口の中を隅々まで舐め回した。
　弘志も充分に味わいながら吸い付き、たまに彼女の口にも差し入れていくと、それはチュッとく吸い付かれた。
　何度も何度も舌を出し入れして吸い合いながら、由Fはなかなか口をxしてくれなかった。
　彼女の手のひらの中で、ペニスがビクンと震えた。
　それを合恧恕⒂少Fは舌をからめながら再び、ニギニギと指を婴し、幛蛟匍_してきた。
　尿道口から溢れる粘液が、由Fの白~のような指を濡らした。
　由Fは剔证嗣茏扭贰ディ`プキスは五分以上になっただろう。
　とうとう弘志は、由Fの唾液で喉をし、甘い吐息で胸をいっぱいにしながら、彼女の手のひらの中でN天してしまった。
「あ……」
　指が濡れ、}打つ感触を察したか、由Fが小さく声をらして口をxした。
　糸を引く唾液を拭いもせず、由Fはニギニギとなおも幛蚓Aけながら、ドクンドクンとザ`メンの出する子を眺めた。
「すごいわ、こんなにwぶなんて……」
　息をめて感想をらし、次第に弱まる}打ちに合わせ、幛瘟Δ庑臁─摔妞毪幛皮れた。
　弘志は、宙に舞うような快感にうっとりとなり、最後の一滴まで、美しい上生の目の前で放出した。
　ようやく出しきると、由Fは指をxし、まだ幛ぅ订`メンを拭いてくれた。
「莩证沥いい危俊・嗓螭矢肖福俊
「と、とても、口じゃ言えない……」
「そう」
　由Fは、荬い蚴Гし、萎えてきたペニスを拭き清め、そっとハンケチを嗅いだ。
「浃訾ぁ￥扦狻…」
　由Fが言いかけたそのr、ドアがノックされ、すぐに_けられた。
「あん……！」
　入ってきたのは、最初に弘志が出会った一年生の美少女だった。
　彼女は立ちすくみ、ペニス丸出しで仰向けの弘志と、そこに屈みzんでいた由Fをて今にも泣きそうなになった。
「}里子《えりこ》！　なに」
　由Fが咎《とが》めるように声をしくして言った。
「あ、あの、溥\婴Kわったから、早く、体育^に来て下さいって……」
　\目がちの大きな瞳をませながら、}里子と呼ばれた一年生が答えた。
　笑Dの浮かぶ郅椁筏ゎ]が青ざめ、H《わず》かに膝が震えている。もちろん、こんな状rを目膜工毪胜沙酩幛皮坤恧Δ贰⑾容として由Fを尊敬しているようだからショックも大きいのだろう。
「分かったわ。すぐ行くからりなさい」
　言われて、}里子はすぐ逃げるように部室を出ていった。
「大丈夫かな、あの子……」
「平荬琛￥の子なら、~にlにも言わないわ」
　由Fがハンケチをしまって言い、すぐに、セ`ラ`服を脱いでジャ`ジに着替えはじめた。
　弘志もようやく身いして、机のベッドを下りた。
　二回の射精をしたばかりだが、下着姿の由Fに目をZわれてしまった。小麦色の肌はS痈肖氦痢⑸ぬるい空荬甘ったるくeらめいた。
　そんな弘志のを感じたように、由Fが振り返って言った。
「ね、明日の土曜、会ってくれる？」
「い、いいけど……」
「じゃ学校のりに真っすぐ来て。午後二rに、月ケ丘kのYにある城南マンション。８０１号室よ」
　おそらく明日は、バレ`部のもないのだろう。
「は、はい……」
「じゃ、もう出てって」
　言われて弘志は、ややフラつきながらバレ`部室を出た。

　……翌日、弘志は心ときめかせて登校した。
　いつもは巴矶回するオナニ`も、昨夜は控えてしまった。何しろ、オナニ`の何百倍も莩证亮激ど渚を、放n後に二回もしてしまったのだ。
　本当は、それを思い出してiきたい莩证沥猡ったのだが、せっかくの体Yが薄れてしまうような荬して、簸韦瑜Δ胜れこれの余に浸って眠りたかったのだ。
　それに、本日への期待もあった。
　マンションに呼ばれたのだから、昨日以上の体Yが待っているかもしれない。
　しかし昨夜は何故か、美しい由Fよりも、郅椁筏そ}里子の面影ばかりがチラついてしまった。
　_かに由Fはとびきりの美人ではあるが、自分を弄んだ二年生のB中の延Lで、ああした行椁颏筏扛肖い。
　それよりも弘志は、あくまで自分の意志で、一年生の}里子を自由にしてみたい、という莩证沥かったのだ。
（これが、一目惚れなのかなあ……）
　弘志は、}里子を思いながら校Tをくぐった。
（でも、られたのはマズかったなあ。何とか、彼女とFが持てるといいが……）
　弘志があれこれ思っていると、偶然にも、彼のすぐ近くを}里子が通った。
「あ……」
　弘志が声をらすと、}里子も荬扭い票摔蛞た。
「き、昨日は、どうも……」
　ばった笑みを向けて言うと、}里子は何も答えず、そのままパタパタと走って校hに入ってしまった。
（あ`あ、やっぱり印象なんだろうなあ……）
　弘志は、セ`ラ`服の後ろ姿をにき付け、暗たんたる面持ちで、前途多yな初恋を思った。
　やがて教室に入り、少しずつすようになった友にバレ`部の情螭蚵いた。
　やはり由Fはバレ`部のホ`プで、数々の合で好成を残し、つい最近までは校内でアイドルか女王Qいだったようだ。
　しかし、彼女に言い寄る男は多かったが全てはねつけ、レズではないかというgもあったらしい。
　そして先月の大会を最後に三年生は引退し、由F一人、コ`チとして部に残ってはいるものの、二年生はあまり出来が良くなく、一年生も部Tが少なくなってしまい、もう以前のような全盛期はやってこないだろうというのが大方の方だった。
　由Fはバレ`によってM学がQまっており、今年いっぱいコ`チや自主トレをし、冬休みからは、もう大学の合宿に参加するようだった。
　だからg|的な引退ではないし、他の生徒のように受Y勉に念する必要もないのだった。
　どっちにしろ由Fはバレ`が全てであり、今では彼女をモノにしようとする男子はいなくなったようだ。
（そんな校内のホ`プが、一体どこが荬巳毪盲Wなんかを……）
　そうは思ったが、校以来何かとクラスの女子が接近したりするから、案外モテる方なのかもしれない。あるいは、都会の情螭孙|えているのだろうか。
　まあ由Fにとっては、大きな合をKえて引退したばかりで、冬からはしい大学の合宿があるから、今がいちばん自由に羽根の伸ばせるr期なのだろう。
　やがて弘志は午前中の授IをKえ、学生食堂で昼食を食べてから、rgをらって由Fのマンションへと向かった。Y局、学食でも校内でも、由Fや}里子とはを合わせなかった。
　kYの城南マンションはすぐに分かった。
　少しoしながらエレベ`タ`に\り、一荬税穗AまでNった。
　そして「立波」の表札のある８０１号室のチャイムをQらすと、まだ⒄したばかりかセ`ラ`服姿のままの由Fが迎えてくれた。
「家族の人は……？」
　恐る恐る上がりながらねると、
「旅行中よ。明日の夜までlもらないから安心して」
　由Fはキッチンに立ち、t茶を入れながら答えた。
　室内は３ＬＤＫのようだ。IHの寝室と由Fの部屋。もう一つ、今は|京の大学に行っているの部屋があるらしい。
　やがてt茶を盆にdせ、由Fはリビングではなく自分の部屋に弘志を招き入れた。
　六の洋gには暖色のカ`ペットが敷かれ、奥のHにはベッド。手前には学机に本棚。作り付けのクロ`ゼットにオ`ディオセット。壁にはp状や、多くの合でのスナップが引き伸ばされてNられている。
　からは月ケ丘の市街が渡せ、秋の射しが斜めに射しzんでいた。
「そこ座って」
　由Fは、自分は学机の椅子に座ってベッドを指し、床に盆を置いた。
　弘志は、布猡韦幛られたベッドに腰を降ろした。
　]めきられた室内には、やはり甘ったるい思春期の女の子の訾い\もっていた。バレ`部室ほど夂瘠扦悉胜い、かえってほんのりした訾い上品に感じられ、早くも弘志の股gはムズムズしてきてしまった。
　しかし先に、由Fの方が烈なことを言ってきた。
「ゆうべ、ハンケチの訾い恰オナニ`してしまったわ」
　ほんのり]を染めて、由Fはクスッと肩をすくめた。
「………」
「イヤな訾い坤人激盲郡堡伞⒑韦坤身体の奥がwれてくるような不思hな感じがして、つい……」
　声は静かだが、眼差しは羞uと椁ぁ⑻簸撙かるようにジッと弘志を据えている。
「wれるといえば、初めてキスした舌が、今も何だか……」
　由Fは、思ったことは何でも口に出さないと荬gまない性分のようだった。
　そしてすぐに椅子を立ち、ピッタリと身体をくっつけるように弘志のOに腰を降ろしてきた。
「ね、ここは~に邪魔は入らないわ。だから、昨日のAき、いいでしょう？」
「で、でも、どうしてWと……」
「君が、可郅てたまらないの」
　由Fは幛盲荬ぱ鄄瞍筏摔い皮たが、gHは恋というより、何でも自由になるペットとして最高、という感じなのだろう。
「私が相手じゃイヤ？」
「い、いやじゃないです」
「そう。どう思ってるの？」
「好きです。_だし、おさんになってほしいような……」
　弘志は、自分の感情をうまく言えなかった。むしろ身体の方が早々とd^してしまい、良い言~まで^が回らないのだ。
「私も、君を弟にしたいわ。でも、近H相Δ筏皮筏蓼い饯Α
　由Fが、弘志の肩に手を回してきた。
　末っ子だからなおさら、彼女は今まで部Tたちを妹のように思い、可郅っていたのだろう。
　やがて由Fが唇を重ね、昨日のファ`ストキスの感触を_かめるように、キュッと押しつけてからすぐxれた。
「じゃ弘志。おちゃんって言ってごらん」
「おちゃん……」
　弘志は小さく答えながら、胸の中が甘酸っぱいもので氦郡丹欷俊
　彼は一人っ子だから、このgZをkするのは生まれて初めてのことだった。
　そう、これで良いのかもしれない。
　由Fは、}里子は恋人にしたい。弘志の中で、それぞれの位置づけが出来たような荬した。
「可郅い铩％佶怼⑽わせて」
　由Fが、を寄せたまま甘い息で摔い俊
　弘志がオズオズと舌を伸ばすと、由Fが唇で挟みつけ、チュッと吸い付いてきた。
　再び唇が重なり、弘志は由Fのかぐわしい吐息にEい痴れ、すうっと力がiけてきてしまった。
　すかさず由Fがのしかかり、弘志はベッドに仰向けにされた。
　枕もシ`ツも、由Fの甘ったるいドキドキする訾いタップリと染みついていた。
　由Fは、白く_なnで、たまに弘志の舌先や唇にカリッとyみ付いてきた。
　さらに舌がちぎれるほどく吸ったり、舌先同士でチロチロと弄ぶように舐め回してきたりした。
　昨日もそうだったが、いったん密着すると、由FはLいこと味わい、なかなかxれてくれなかった。
　だから由Fの幛甘い吐息に、弘志の鼻の^は湿り荬・印トロトロと滴る唾液も好きなだけむことができた。由Fも、弘志がコクンとみzむたび、鹤荬恕さらに大量の唾液をわざと注いできたりするのだ。
　たまに、吸い付く力が弱まると、弘志は由Fの口の中を舐め回し、nKびから舌のY趣蓼俏钉铯盲俊
　やがて由Fの舌がヌルッと侵入してきて、少しでも奥まで舐めようと、グイグイ口を押しつけてきた。
　弘志も由Fの舌を吸い、うっとりとなる、ようやく互いの唇がxれた。
　それでも、由Fはなおもを寄せたまま、弘志の鼻の^や]、にもチュッチュッとXく慈しむようなキスをRり返した。
「莩证沥いぃ俊
「うん……」
「どうされたい？」
「食べちゃって……」
「そんなこというと、本当に食べちゃうわよ」
　由Fは、d^と好奇心に目をキラキラさせ、弘志の]にそっとnを立ててきた。
「ああ……」
　弘志は激しく高まり、何だか由Fの唇と舌、nの刺激と、吐息と唾液の洗礼だけでNりつめてしまいそうだった。
　さすがに由Fはn形がつくほどyまなかったが、それでも耳たぶは、血が出るほどくyんできた。最初は子をるようにそっとyみ、弘志が降参して声をらすまでキリキリと力を入れてきたのだ。
　しかし弘志がうっとりとし、甘美な痛みにEい痴れているから、先に由Fの方が疲れて口をxしてきた。
「痛くなかった？」
「痛いけど、莩证沥いいら……」
　弘志は、薄目で由Fの美しいを上げながら小さく答えた。
　由Fは、我慢したご褒美に、今度は弘志の中にしく舌を@わせてくれた。
　最初は耳の穴からクチュクチュと舐め、再びの中央にり、目と目のgから鼻の穴まで念入りに舐め回してきた。
　弘志は、由Fの唾液で溶けてしまいそうな快感を得た。
　ようやく荬gんだように、由Fが身を起こし、弘志の学生服のボタンを外してきた。
「さあ、脱いで。昨日もられたのだから、uずかしくないでしょう？」
　子供にするようにしく言い、由Fはいったん弘志の身体を起こした。
　弘志も自分で脱ぎ、やがて最後の一枚をためらいがちに脱いでから、再び全裸で仰向けになった。
　由Fがセ`ラ`服姿のままだから、なおさら羞u心がイい俊
「すごいわ。こんなに大きくなってる……」
　由Fが、弘志の中心に幛ひを注ぎながら言った。
　しかし、すぐに中心には向かわず、まずは弘志の胸に屈みzみ、左右の乳首を交互に吸い、チロチロとくすぐるように舌を@わせてきた。
「あう……！」
　く吸われ、弘志は思わずビクッと震えて声をらした。
「感じるの？　男の子でも」
「ええ……」
「こうすると痛い？」
　由Fはまた口を押しつけ、小さいながらも硬く勃起した乳首に、キュッとyみ付いてきた。
「く……！　そ、それぐらいなら……」
「莩证沥いい韦停俊
　由Fは、男の肉体を一つ一つQ察するように、Iの乳首にnを立て、さらに腋の下の方にまで舌を@わせ、たまに垡Г筏皮た。
　弘志は、もう少しもじっとしていられず、幛ず粑をRり返しながらクネクネと身えるばかりだった。
　由FもI女のくせに、自分からあれこれ行婴工敕饯性に合っているのだろう。まるで雌猫が@物を手にしたように、弄びながら隅々まで味わい、反辘Sしんでいた。
　そしておヘソに舌を差し入れてクチュクチュ舐め、いよいよ下腹を舌で@い下りていった。
「もっと脚を_いて」
　由Fは大胆に命じ、大きく_かせた弘志の股gに腹@いになって、中心にを寄せてきた。
　最初は弘志の内腿を舐めたりyんだりし、やがて中心部に幛はを吐きかけてきた。
　そしてまずのうにチュッと唇を押しつけ、中の二つの睾丸を_かめるように、大きく口を_いて吸い付いてきた。
「ああっ……」
　弘志は、微妙な感触と、急所を委ねてしまった恐れにも似た快感に喘いだ。
　由Fはわず、まんべんなく舌を@わせ、のうのシワシワの表面全体を温かな唾液で充分にヌメらせた。
　さらにのうをつまみ上げて、肛Tの方まできzんでQ察してから、いよいよ证祟を寄せてきた。
　急角度にそそり立つ、まず根元に舌を当て、Y趣颏妞盲りと舐め上げてきた。
「あう……」
　舌先が、尿道口の少し下の、最も敏感な部分を通^するとき、弘志は思わず声をらしてしまった。
　由Fは何度かRり返して舐め上げ、やがて证酥袱蛱恧ā⑾榷瞬郡松嘞趣蚣中させはじめた。
　ピンピンにりめたw^を舐め回し、尿道口からBんだ粘液をすすった。
　さらに真上から、丸く口を_いてスッポリと驻咿zみ、たまにチラッと目を上げて弘志の表情をては、内部でクチュクチュと舌を蠢かせてきた。
「ああっ、ダメだよ……」
　弘志は思わず口走った。
　温かな口の中に包みzまれ、内部では柔らかな舌が@い回っていた。幛はがu毛をくすぐり、唇は丸くキュッとカリ首の悉蚓め付けている。
　しかも由Fは、舐めたり吸ったりするばかりでなく、全体を上下させてスポスポと唇で摩擦しはじめたのだ。
「で、出ちゃうよ……」
　必死の思いで警告をkしたが、由Fは一向に烈な幛颏浃幛瑜Δ趣筏胜った。
　もう限界だった。
「く……、いっちゃう……！」
　弘志は奥nをyみめ、由Fの口の中でビクンとペニスを震わせた。
　同rに、全身が溶けてしまいそうな烈な快感が背骨をいた。
　そして、ありったけの幛ぅ订`メンが、マグマの出のように、一荬四虻揽冥丐趣窑筏幛合った。
「ああ……」
　由Fの口をAしてはいけないと思う反面、激しい}打ちが後から後から突き上がり、弘志はやがて快感だけを全身で受けとめてしまった。
「ンンッ……」
　喉を直膜丹臁⒂少Fは小さく鼻をQらしたが、それでも口はxさず、摩擦と吸引もやめなかった。
　むしろ全ての出を舌の上に受け、口の中がいっぱいになると、息をめてゴクリと喉に流しzんでいった。みzまれるたび、口の中がキュッとまり、w^が舌と上口wに挟みつけられた。
（の、まれている……！）
　弘志は、あまりの感激に魂まで放出しそうな荬い巧渚をAけた。
　口をAして、叱られるどころか美味しそうにみzまれているのだ。これほどの快感と感激はなかった。
　由Fはあらかたみ尽くして、なおもヌメった尿道口を舐め回し、激しく吸い付いてきた。
　まだ残っていた、粘つきの多いゼリ`状の固まりまでツルッと吸い取られ、弘志はとうとう最後の一滴までgり出した。
　弘志の快感も下降をたどり、やがてグッタリと力をiいて手足を投げ出すと、由Fもようやく吸い付きながら、チュパッと音を立てて口をxしてくれた。
「ヌルヌルして、味はほとんどないのね。でも、この訾ぁ⒑韦坤好きになっちゃいそう……」
　由Fが、濡れた唇を舌舐めずりして言った。
　弘志はうっとりと快感の余に浸りzみ、ぼんやりと由Fを上げるばかりだった。
　と、そのrである。
　いきなりチャイムがQった。
「まあ！　lかしら。もしかしたら……」
　由Fが、慌ててベッドから下り、弘志の脱いだものとt茶の盆を、急いでベッドの下に押しzんだ。
「だ、lなの……？」
　弘志も不安になってベッドを下りた。
「なるべく玄vですけど、念のためここにLれて。~に音を立てないでね」
　由Fは、全裸の弘志をクロ`ゼットに押しzみ、小走りに部屋を出ていった。


　２　美少女の片思いは同性に

「今日はお客さんが来るから困るのよ」
「ええ、次のＣＤxんだら、すぐりますから」
　客は、とうとう上がりzんで、弘志がLれている由Fの部屋まで入ってきてしまった。
（あ……！）
　クロ`ゼットの隙gからQい、弘志は思わず声をらしそうになってしまった。
　入ってきたのは一年生の美少女、竹内}里子だったのである。
　セ`ラ`服姿だから、学校のりに真っすぐ来たようだ。今日はバレ`部の活婴猡胜い贰⒂少Fが在宅していると思ったのだろう。
　玄vに弘志のスニ`カ`があっただろうが、}里子は荬扭なかったようだ。似たようなスニ`カ`は由Fも履いているだろうし、あるいは彼女がドアを_ける寸前にLしてしまったのかもしれない。
　由Fは、クロ`ゼット内の菖浃荬扭れないように、さり荬胜ステレオのスイッチを入れ、音Sをかけた。
　}里子も、通学カバンの中から、由Fに借りていたらしい数枚のＣＤを取り出して置いた。そして、次に借りたいＣＤをxぶようにオ`ディオセットの前に屈みzむ。
　どうやら前から、}里子はこうして由Fの家に出入りしているようだった。
　もちろん}里子は、室内に入り交じった男の訾い胜煞证るはずもなく、由Fと二人きりだと思いzんでいた。
「早くxんで」
「お客さんって、男の人ですか？」
「`うわ。土曜なので、久盲[びにくるのよ。まだ小さいから、どこかへ[びにBれていかなければならないし」
　由Fは颐に口gを作り、}里子をそうとした。
　しかし}里子は、一向にＣＤを手に取ろうとはせず、入ってきたrのはしゃいだ感じは影をひそめ、るるそれと分かるほど打ち沈んでいった。
「どうしたの？」
「………」
「昨日のことね」
　由Fが言うと、}里子は小さくこっくりした。
　部室で、弘志のペニスを由Fが弄んでいたことだ。
　昨日は、あれからバレ`部のをして、Kわった後の着替えのrも他の部Tがいただろうし、おそらく一年生は片付けもあり、りも由Fとはe々で、それにvして何の会もしていなかったのだろう。
「信じられない。おさまが、あんなことしてるなんて……」
　}里子が、まだ舌足らずな可zな声で言うが、それは今にも泣きそうにmりないきだった。
（え？　何か、妙だな……）
　クロ`ゼットの中で弘志は、}里子の甘えるような子に、何かしら不自然なものを感じ取っていた。
「あれは、他の部Tがイタズラしていたものを、私が叱って追い出した後なのよ」
「でも、二年生が体育^に来てから、ずいぶんrgもUっていたから……」
「それは、彼にxっていたし、lにも言わないようにmんでいたからなの」
「本当にそう？」
「本当よ」
　由Fがくhくと、}里子は少しだけ安心したようだった。
「さあ、分かったら、今日はりなさい」
「ええ。じゃおさま、キスして……」
　}里子が、笑Dの浮かぶ]を真っ赤にして、小さく言った。
　由Fは小さく@息し、美少女の]をI手で挟み、そっとを寄せた。
　弘志は、思わずゴクリと生唾をみzんだ。
　二人の唇が触れ合い、いていた弘志は、由Fに口内k射したばかりだというのに、ムクムクと激しく勃起してきてしまった。しかもクロ`ゼットの中は、由Fの服やスカ`トがたくさん下げられ、ほのかな甘い訾い洹⑷裸の肌に触れる服の感触になd^がイ上がっていた。
　女同士のキスは、すぐにKわった。
　由Fも、弘志とは剔证碎Lいrgをかけるのだが、}里子とは微かに触れ合った程度だった。
「もっと……」
「もうダメよ」
「せめて、おさまのベロも感じたい……」
　}里子は、可zな美少女なのに大胆に求めていた。もちろん淫らさはなく、むしろ幼工母Hに甘え、お子でもせがんでいる感じだった。
「あたし、今日はおさまに何をされてもいいと思って来たのに……」
「ダメよ。そろそろ男の子にも目を向けないと」
「イヤよ。あたし、おさまが好き」
「あの、昨日の男の子は？　すごい美少年だったでしょう？」
「嫌いよ、あの人。ぜんぜんd味ないわ」
　言われて、弘志はガッカリした。
　まあ、今は}里子も由Fしかえておらず、弘志だけでなく男子全Tを嫌しているのだろう。
「さあ、本当にって。私も着替えないといけないから」
　由Fは、急かすようにスカ`フを解いてiき取った。
「じゃ、もう一度だけ……」
「仕のない子ね」
　由Fは、もう一度キスしてやり、なおもしがみつこうとしている}里子をやんわりと引きxした。
「明日、[びにきてもいいですか？」
「う`ん……、いいわ、明日なら。お昼すぎにね」
「わあ良かった。嬉しい」
　由Fが言うと、}里子は嬉しそうに笑でhき、今度は素直にってくれた。
　やがて}里子を送り出し、由Fが玄vから部屋にってきた。
「もういいわ、出てきて」
　由Fが、ほっとしたように言い、そのまま本当にセ`ラ`服を脱ぎはじめた。
　クロ`ゼットから出てきた弘志は、勃起した股gをLすように押さえてベッドの端に座った。
「そうよ。女の子とのキス体Yは、あの子のことなの」
　言われる前に、先に由Fが口を_いた。
　饨Cのセ`ラ`服を脱いでハンガ`に欷薄ためらいなくスカ`トも降ろした。
「はじめは私がTったの。あんまり可郅て、最初は妹にしたかったけど、そのうちに本当に食べちゃいたくなって、とうとう唇をZってしまったわ」
「そう……」
　もともと由Fは年下を可郅るタイプだったし、}里子はあまりに可郅椁筏と诵韦韦瑜Δ拭郎倥だ。
　そして}里子も、宝Vのスタ`に憧れるように由Fに幛に激い虮Г、gなる先後の感情を越えてしまったのだろう。
　それでも、ディ`プキスをするには少々のためらいがあり、やはり、せいぜい郅椁筏ぅ讠氓趣蚩郅る程度のもので、本格的なレズには到っていないようだった。
「他には？」
「Xく触れ合うキスだけよ。あとは、服の上からオッパイをいじったこともあるけど、あんまりあの子がうっとりしてしまうので、すぐにやめたわ」
　由Fは下着姿で弘志のOに座り、白いソックスを脱いだ。
「_かにあの子はとびきり可郅い贰もっと色々したいけど、私は昨日から浃铯盲皮筏蓼盲郡撙郡ぁ…」
　それは弘志の出Fによるものだろう。
　多少なりともレズの荬悉った由Fも、ふと出会った好みのタイプの少年に好奇心が向いてしまったのだ。
「明日も、来てくれる？」
「え？　ええ……」
　いきなり言われ、弘志も慌ててhいた。
「あの子も、いつまでも女同士じゃいけないと思うし」
「う、うん……、そうだね」
　何か、ドキドキする方法でf力させられそうだ。しかし}里子とHしくなれるのなら、何だってするつもりだ。
　本当は、自分の力で}里子を@得し、二人きりになりたい荬猡工毪、さっきいたとおり}里子は男嫌いだ。今は由Fの力を借りる方が良いだろう。
「ホック外して」
　由Fが背を向けてきた。
　もう、}里子のはおしまいのようだ。
　弘志も急激にd^がdり、ちょっぴり震える指先で由Fのブラのホックを外した。
　肩~がゆるみ、由Fが向き直った。しかし、外れたブラを押さえたまま、いつまでも胸からI手をxそうとしない。
「どうしたの？」
「なんか、急にすごくuずかしい莩证沥……」
　活kでボ`イッシュな由Fが、急にモジモジと女らしくなった。
　今までは同性たちの前で、Sに着替えもしてきたし、弘志のことも中性ぐらいに思っていたのだろうが、自分が全て脱ぐ段になり、急にuじらいがイ上がってきたようだった。
「だって、Wだって裸なんだから」
「そうね……」
　由Fは小さく言い、ブラを取り外した。
「寝て」
　弘志は言い、今度は自分がeO的に、由Fをベッドに仰向けにさせた。あとは、白いパンティだけだ。
　まず、弘志は一上の美女の裸をQ察した。
　さして大きい方ではないが、形良い乳房が、oとd^に大きく上下していた。
　乳首は、まだ初々しく_なピンク色だ。谷gがほんのり汗ばみ、由FはLい睫毛《まつげ》を伏せてじっとしている。
　弘志は我慢できず、由Fの胸に屈みzんでいった。
　乳首にチュッと吸い付き、もう片方に手のひらを@わせると、
「ああッ……！」
　すぐに由Fが激しく声を上げてきた。
「大丈夫？」
「いいの、好きにして……」
　由Fが身えながら拒まないので、弘志はコリコリと硬くなった乳首を舌でがし、唇に挟んでく吸った。
　もう片方も含むと、谷gや腋の下の方から、ユラユラと甘ったるい汗の訾い漂ってきた。
　何と良い訾い坤恧Αgなる汗の訾い、こんなにも男とは`い、胸の底をゆさぶるのが不思hだった。弘志は糁肖摔胜盲Iの乳首を交互に吸い、とうとう谷gと腋の下にもを埋めzんでしまった。
「あん！　そんなとこ、uずかしい……」
　由Fが、すっかりかくなった声で言う。もう上生の落ち着きはなく、gに未知の体Yをする一人の少女になっていた。
　腋の下は剃り痕《あと》のザラつきもなくツルツルで、タップリと甘ったるい訾い\もっていた。
　弘志は鼻を押しつけながら、思春期のフェロモンを胸いっぱいに嗅ぎ、さらにスベスベの柔肌を舌で@い降りていった。
　中央にり、引きまった腹部を舐めてみた。
　健康的な小麦色で、gにほっそりとした肢体だが、均整が取れ、m度に筋肉のりがあって滑らかだった。
　自分がされたように由Fのおヘソに舌を差し入れてクチュクチュ舐め回し、さらに左右の腰骨にも舌を@わせた。
「ああん、ダメ、くすぐったい……」
　由Fは口走り、クネクネと身えた。
　そこから下着を脱がせてしまいたい莩证沥蛞证ā⒑胫兢咸腿から脚の方へと下りていった。
　何しろ、こんな校内のホ`プである美女が身体を投げ出しているのだ。性急にことをMめるよりも、隅から隅まで味わってみたかった。
　太腿も、さすがにりがあって引きまり、弘志よりも逞《たくま》しいほどだった。
　膝は限りないバネを秘め、《すね》もLく、ムダ毛もなかった。
　こんなLく美しく、また力い脚を舐められるなんて、何という幸福だろう。弘志は、自分のような\右舫栅纬跆弪Yの相手が、全国にまで名をかせたスポ`ツウ`マンであるという不思hなFを思わずにはいられなかった。
　足首を掴んで脚を持ち上げ、弘志はためらいなく彼女の足のYに唇を押し当てた。lに教わったわけでもなく、ごく自然な流れの中で、そこを舐め、味わいたいと思ったのだった。
「あう！　Aいわ、ダメよ、そこは……」
「大丈夫、じっとしてて。_な人の身体に、Aいところなんかないから」
　弘志は本心から言い、Bった指のgに、Y趣ら鼻を押しつけていった。
　指の股は、汗と脂にほんのりと湿り、今日は激しい\婴悉筏胜ったが、それでもソックスや革靴の中で、爪先はムレムレになってほのかな訾い颏丹护皮い俊
　弘志は、美人の足の訾い蛐丐い盲绚い宋いzみ、うっとりしながら爪先を含み、しゃぶった。
「ああっ……！」
　由Fは、指の股を舐められて声をらし、ビクッと足を引っzめようとした。
　それを押さえ付け、弘志は一本一本の指を吸い、全ての指の股にヌルッと舌を割りzませた。
　温かく湿った指の股は、うっすらとしょっぱい味がした。
　もちろん不感はなく、こんな美人の味や訾い蛑ることができ、弘志は激しくd^した。
　もう片方もジックリと味わい、しゃぶり尽くした。
　爪は唾液に濡れてキラキラと@のように光gを放ち、由Fはハアハア激しく呼吸をませていた。
　弘志は再び脚の内趣颏妞盲りと舐め上げ、いよいよ白いdの下着に指をかけて引き降ろしていった。
「あ……」
　下着が、お尻の丸みを通^すると、由Fは小さく声をらした。まるで、もう後りできないことを悟ったようだった。
　まだるのは後回しにし、弘志は生唾をみながら、a々と下着を脱がせ、とうとうI足首からスッポリと引きiいてしまった。
「ああ……、ダメ、uずかしい……」
　由Fはゴロリと横向きになり、股gを庇《かば》うように手足をsめてしまった。
　弘志は、まだ引に_かせることをせず、まだ脱がせたばかりの温かい下着をQ察してみた。
　o地のdで、Y返して冥菠皮撙郡、とくに目立ったシミはなく、それでも中央部がHかに湿っていた。
　鼻を埋めてみると、由Fの生ぬるい肌の訾い趣趣猡恕うっすらとしたドキドキする訾い交じっていた。オシッコの訾い坤恧Δ、それとも女性特有の分泌物か、あるいは汗ばんでムレムレになった訾いもしれない。
　弘志はSの隅々に染みzんでいる、由Fの訾い蚰钊毪辘诵幛い馈￥尻の穴の当たる部分も嗅いだが、そちらは特に何の訾い飧肖袱椁欷胜った。
　まあ生身が目の前にあるのだ。下着のQ察はそれぐらいにし、弘志は由Fの下半身に向かっていった。
　I膝を_かせながら、再び仰向けにさせる。
　しかし由Fは、股gをシッカリとI手で押さえていた。
「せて」
「は、uずかしい……」
「さあ、手を外して」
　弘志も激しく胸を高Qらせながら、彼女のI手を股gから引きxした。
「ああッ……、み、ないで……」
　由Fが、e人のようにmりなく声を震わせ、颐にI膝を]じようともがいた。
　しかし弘志は、]じられないように彼女の股gに腹@い、羞uの中心にを寄せていった。
　滑らかな肌が下腹からAき、股gでぷっくりした丘になっていた。
　その丘に、\々とツヤのある若草が群生し、敏感な内腿のgにひっそりとワレメがあった。
　ワレメからは、Hかに花びらがはみ出し、股g全体にはふっくらとした生ぬるい荬仁り荬\もっていた。
　弘志はそっと指を当て、ワレメをグイッと左右に_いてみた。
「あん！　そ、そんなにないで、おい……」
　由Fが、幛ひと息を感じたように、ビクッと股gを震わせて言った。
　花びらまで冥菠毪取⑼耆に内部までが丸えになった。
　中は_なピンク色で、全体がヌメヌメとっていた。そしてワレメの下の方は、もう溢れた垡氦泉のように溜まっているのがえた。
「すごい、_……」
「ああん、嘘よ……」
　由Fが、何度か腰を跳ね上げた。
　奥には、I女の膣口が息づき、その周欷摔霞かな襞が入りMんでいた。所どころ、透明ではなく、白っぽい粘液もまつわりついている。
　膣口の少し上の、ヌメヌメする柔肉に、ポツンとした小さな孔《あな》があった。
　これがオシッコの孔だろう。
　弘志は、L刊Iでた女性器の斫猡蛩激こ訾贰⒁护囊护拇_Jしていった。
　さらにワレメの上の方には、小指の先ほどの包皮の出っりがあり、その下からは小さな真珠のようなクリトリスがをかせていた。
　もう我慢できず、弘志は由Fの中心にギュッとを押し当てていった。
「ああ`っ……」
　由Fが声をらし、逞しい内腿でムッチリと彼のをめ付けてきた。
　弘志は、首の骨が折れそうなほどの心地よい窒息感のなか、柔らかな茂みに鼻を埋めzんだ。
　u毛の隅々には、下着よりももっと新rで夂瘠屎工訾いタップリと\もり、さらにゾクゾクする性臭もミックスされて、弘志はうっとりとなった。
　胸いっぱいに吸いzみながら、やがてそろそろとワレメに舌を@わせていった。
　まずは表面を舐め、徐々に内趣丐炔瞍啡毪欷皮い。奥へ行くほど温かくヌルッとして舌触りが滑らかになっていった。
　溢れる蜜は、ヌルヌルして粘つき、膣口周xのかな襞が舌にまつわりついてくるようだった。
　最初は、自分の唾液で薄めてしまうのが勿体《もったい》なくて、そっと舐めていたが、次第に内部全体をかき回すようにクチュクチュと舐め回しはじめた。
「ああっ、ダメ、そんなに……」
　由Fは切れぎれに言い、激しく喘いだ。
　弘志は内部を隅々まで味わい、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「ヒッ……！　そ、そこ、感じすぎる……！」
　由Fが、荬摔扦獐wれたようにビクッと下半身を跳ね上げた。
　やはりクリトリスが最も感じるのだろう。弘志は舌先を小さな突起に集中させ、たまに内部に溢れる大量の蜜をすすった。
　唾液に濡れたクリトリスは、すっかり包皮を押し上げるようにツンと勃起し、それはよくると、w^のミニチュアのような形をしていた。
　さらに弘志は彼女のI脚を抱え上げて、お尻の谷gの方にまで鼻先を潜りzませていった。
　IのH指でグイッと谷gを_くと、奥に可zなピンク色をしたツボミがあった。
　鼻を押し当てて嗅ぐと、やはりムレムレになった汗の訾い\もり、特に生々しい刺激臭は感じられず、少々物足りない荬した。
　もちろん、これほどの美女ならば、どんな刺激的な訾い\もっていようともわず、むしろ美人の秘密を握ったような荬してd^していただろう。
　それでも舌を伸ばし、襞をくすぐるようにチロチロ舐めると、
「ダメ！　そこは、Aいから……」
　由Fは@いたように口走り、拒むようにキュッキュッと肛TをЭsさせた。
　しかし弘志は引に押さえ付けて、剔证衰谣昆谣坤蝮陇帷⒊浞证送僖氦衰胎幛椁护皮ら、とがらせた舌先を中心部にヌルッと潜りzませた。
「あう！」
　由Fが浮かせた脚をばらせて、思わず息を驻螭馈
　弘志は内部の粘膜を味わい、うっすらと甘苦いような味をSしんだ。こんな美人の、お尻の穴を舐めていることが嬉しくて仕方がなかった。
　さんざん味わってから、弘志はようやく脚を降ろし、肛Tからワレメまで舌をし、またクリトリスを刺激してやった。
「も、もうやめて……、浃摔胜辘饯Α…」
　由Fが、息も~えだえになって、ノロノロと弘志のを股gから突き放してきた。
「じゃ、自分でオナニ`してみて。どんなふうにするの？」
　すっかりリ`ドしている弘志は、由Fが喘ぐのが嬉しく、いつしか余裕を持って美しい上生を翻弄していた。
「………」
　由Fは唇を引きめ、そろそろと指を股gに伸ばしてきた。
　人差し指と中指をBえ、クリトリスに押し当てながら、ゆるやかに窑蛎瑜ように婴しはじめる。
「こ、こうよ……」
　由Fも、いつしか弘志にられることにd^を高めてきたように言った。
　指を婴すたび、襞が垡氦衰胎幛盲颇Σ沥丹臁クチュクチュとイヤらしい音を立てはじめた。
　弘志も、再び指を伸ばし、手のひらを上に向けて、中指をそっと膣口に潜りzませていった。
　指はスム`ズに、ヌルヌルッと驻咿zまれていった。
　中は幛い郅嗓恰キュッと指がめ付けられた。
　内部は、上下にまるのだと初めて知った。つい、唇を左右に_くから、内部も左右にまるのかと思いがちだが、なるほど、子mと膀胱があるから上下にまるのが正解なのだ。
　中で指を婴すと、どこもヌルヌルして、gからも垡氦溢れてきた。
　天井は微かにツブツブのある感触で、やや丸く出っるようにまってきた。
　やがてオナニ`に疲れた由Fが股gから手をxし、弘志は再びを埋め、内部の天井をいじりながらクリトリスを舐めはじめた。
「ああっ……！　き、莩证沥いぁ…」
　由Fが口走り、弘志も剔证梭陇帷rには激しく吸い付き、クリトリスを刺激しAけてやった。
「ダ、ダメ……、いく……！」
　たちまち由Fが声を上ずらせ、何度もガクンガクンと腰を跳ね上げてえた。
　なおも弘志が舐め回しAけているうち、とうとう由Fは、
「アア`ッ……！　す、すごい……！」
　激しくのけぞり、ブリッジしたまま硬直してヒクヒクとdした。
　膣内はキュッキュッときつくまって、指がwれるほどだった。
　そして由FはNりつめながら、激しい荬い呛胫兢晤を股gから突き放してきた。
　あまりの快感と刺激がすぎて、全身が^敏になっているようだった。
　射精直後のw^みたいなものか、と弘志は思い、狂おしく凄まじいほどの女性のオルガスムスを守った。
　由FはLいこと、身体を丸めてdしていたが、ようやく治まり、激しかった呼吸も整いはじめてきた。
　もう大丈夫だろうと思い、弘志は恐る恐る由Fを仰向けにし、大量の蜜が溢れている果肉を舐めた。
「あう……」
　ビクッと反辘悉ったが、拒む子はない。
　弘志はワレメを舐め、すぐに身を起こして、激しく勃起しているペニスをえて前Mしていった。
　そして由Fの股gに下半身を押しつけ、证酥袱蛱恧ā垡氦颏蓼膜铯辘膜せるようにw^をワレメにこすりつけた。
　しばし上下にヌラヌラと摩擦し、やがて弘志は当をつけ、ワレメの中心めがけてグイッと股gを沈みzませた。何とか位置と角度は正しかったらしく、狙いが外れることはなかった。
「あッ……！」
　由Fが眉をひそめ、肌をばらせた。
　それでも由Fは受け入れてくれた。まだ激しいオルガスムスの余があり、さらなる未知への体Yの欲求があったのだろう。
　由FにとってはI女适А⒑胫兢摔趣盲皮贤を韦皮克查gだった。
　りめたw^は、I女の膣口を丸く押し冥菠啤ヌルッと潜りzんだ。あとは大量の垡氦Гれ、スム`ズにズブズブと吸いzまれていった。
　狭い。
　だが力があり、きついというよりも快感の方が先に立った。
　弘志は暴kしないよう荬蛞きめながら、温かくヌラつく内部に根元まで押しzみ、汗ばんで甘い訾い韦工胗少Fの肌に身を重ねた。
「いま、一つになってるのね……」
　由Fが、突き上がる痛みと`和感に耐えながら摔い皮た。
　弘志の下で柔肌が息づき、婴なくても、彼女の呼吸とともに内部がキュッキュッと微妙にЭsした。
「ああっ……、すごく、莩证沥いぁ…」
　耐えきれず、弘志も口走り、少しずつ腰を突き婴しはじめた。
　これも、lに教わったわけでもない、自分の最も莩证亮激なる行椁蜃匀护诵肖胜盲皮い俊
　垡氦クチュクチュと音を立て、幛燃えるような内部がキュッとペニスをくわえzんでヌルヌルと摩擦してくれた。
　何という心地よさだろう。
　弘志は、セックスしているんだというg感と、急激に突き上がってくる快感に喘ぎ、いくら勿体ないから我慢しようとしても、身体の方がズンズンと偈证思い筏婴い皮筏蓼盲皮い俊
「く……！」
「痛い……？」
「ううん、大丈夫……」
　由Fは、何度かビクッとをのけぞらせながらも健荬四亭ā⒑胫兢伪长衰伐氓リとI手を回していた。
　たちまち弘志は、溶けてしまいそうな快感にuわれた。
　全身の中で、Hかにペニスだけが心地よい柔肉に包まれているというのに、まるで全身が由Fの幛ぬ迥冥饲堡贽zみ、垡氦摔蓼撙欷启扭未印钉筏澶螭嗓Α筏巳啶蓼欷皮い毪瑜Δ矢幸があった。
「ああっ、い、いく……！」
　弘志は口走り、もう由Fの痛みを萸菠τ嘣￥猡胜、股gをぶつけるように激しく律婴筏皮筏蓼盲俊幛ご罅郡违订`メンが荬い瑜}打ち、弘志は柔肌のクッションに身を委ねて、最後の一滴まで放出した。
　ようやく婴を止め、弘志はのしかかったまま、由Fの吐き出す甘い吐息を感じながらうっとりと快感の余に浸った。
　弘志は、充分にセックスの感をyみめながら呼吸を整え、やがてノロノロと身を起こしていった。
　垡氦去订`メンが入り交じり、鹤悚筏骏讠衰工膝胎毳盲妊氦烦訾丹欷皮た。
　唇が、やや猡色づいて痛々しくはみ出している。
　内趣狻⒀の荬蚴Г盲扛肖袱坤、それでも出血は免れたようだ。
　Xくティッシュでワレメとペニスを拭い、やがて二人はベッドを下りてバスル`ムへと入った……。
「ようやくＨ体Yしちゃったけど、高三の十八じゃWすぎるわよね」
　由Fが、お互いの全身にボディソ`プを泡立てながら言う。
彼女も、大人への第一步を踏み出した感慨が深いようだった。
「Wは、まさかこんなに早く体Yできるなんて思わなかった」
　弘志は、校早々にこんな展_になり、嬉しくて仕方がなかった。
　こんな美人の上生が、自分の最初の相手なのだ。それは、}里子への恋心はあるが、それとセックス快感はe物である。
　この美人の、肌のどこに自由に触れても叱られないのだ。
　弘志は手を伸ばし、シャボンまみれのオッパイをいじった。
「くすぐったいわ……」
　由Fは言ったが拒まず、弘志の指に弄ばれながら、次第に乳首がコリコリと硬くなってくるのが分かった。
「洗ったから、これでいい訾い消えちゃう」
「バカね。uずかしいこと言わないで……」
「でも、自然のままですっごくいい訾い坤盲郡琛Ｒ袱蜗陇庾悚沃袱狻アソコも」
「いやッ……！」
　ボ`イッシュな由Fが真っ赤になって、女らしくモジモジしていた。日からバレ`部の女王、校内のホ`プとして^ごしてきた由Fだ。普段はこんな仕草、lにもせていないのだろう。
　それでもLく二人全裸でいるうち、られることだけは多少Tれてきたようだった。
　やがてシャワ`を浴び、全身のシャボンを洗い流した。
　由Fのキメかい肌は上荬筏@色に染まり、脂の\った表面がをいていた。
　まだrgはタップリある。それに弘志は、まだまだバスル`ムで全裸のまま由Fと铯欷皮い郡った。
「ね、奥の方まで洗ってあげる。ここに立って」
　弘志は言い、由Fを目の前に立たせた。
「こう……？」
　そして片方の足を、バスタブのふちに\せさせ、ワレメが丸えになるようにした。
「ああっ……、uずかしい……」
　由Fは膝を震わせて言いながらも、何とか弘志の言うとおりにしてくれた。
　弘志はワレメを_き、中心部にシャワ`を当てた。さらに指をヌルッと差し入れ、出し入れした。
「あん……」
「痛くない？」
「平荨…」
　内部をクチュクチュこすられながら、由Fは次第に呼吸を荒くしていった。
　やがて指をiき、嗅いでも、もうザ`メンの訾い喜肖盲皮い胜った。
　まだその姿荬韦蓼蓼扦い丹弧⒑胫兢膝铳欹幛祟を埋めて内部に舌を@わせた。
　おの訾いほんのりとしていたが、舐めているうちに次第にヌルヌルが多くなってきた。
　うっすらと酸味を含んだような、垡禾赜肖挝兑を弘志はえた。
　さらに舐め回し、クリトリスに吸い付いたりするうち、由Fの膝のガクガクが大きくなってきた。
「ダ、ダメ……、吸わないで……」
　由Fが、立っていられないほど喘ぎはじめた。
「も、もういいでしょう……？」
「まだ、もう少し舐めさせて」
「だって……」
「どうしたの？」
　弘志は、股gからを上げていた。もちろん立って片足を上げた姿荬虮坤丹护胜い瑜Αシッカリと腰を押さえzんでいた。
「吸われたら、出そうになっちゃう……」
　由Fが小さく、消え入りそうな声で言った。
「オシッコ？　いいよ。出してみて」
「イヤよ。こんなところで……」
「だって、女の人の出るとこ、てみたい」
「ヘンタイ……」
　由Fは言いながらも、倒e的な好奇心がイい皮たか、その姿荬韦蓼扌臁─讼赂工肆Δ蛉毪欷悉袱幛郡瑜Δ馈
　弘志は、どうせo理かと思いつつ口に出したものの、由Fが多少なりともヤル荬摔胜盲郡长趣蛑り、激しくd^してきた。
「ああっ……」
　しかし、何度か出そうになるたび、理性がPいてためらい、由Fはそのたびに吐息混じりに声をらした。
「まだ？」
「や、やっぱりダメよ、こんなこと……」
「できるよ。Bってみて」
　弘志は剔证摔护み、ヒクヒク震えるワレメを近々とQ察し、たまに溢れる白っぽい垡氦颔讠恁盲壬啶扦工い取った。
「ああん……、い、いいの？　本当に……」
「いいよ」
　言うと、由Fの下腹が波打ち、ワレメ内部のお肉が迫り出すように蠢いた。
　同rに、中心部からチョロッと水流が漏れてきた。
「あう……！」
　由Fは、慌てて止めようと力んだ。出してから、大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡人激盲郡韦坤恧Α
　しかし、いったん放たれた流れは止めようもなく、由Fの意に反してチョロチョロと荬いしていった。
「ああ……、温かい……」
　弘志は、胸にかかる温もりにうっとりとなった。
「ダメよ、どいて……」
　由Fは立ったまま放尿しながら、必死に言ったが、もちろん弘志は婴ない。
　幛ち鳏欷媳摔涡丐蛑膜贰⒏工护ち鳏臁⒉起したペニスを心地よくどっぷりと浸してきた。
　バスル`ム内に\もるシャボンとおの訾い恕⒂少Fの新rなオシッコの訾いほんのりと入り交じってeらめいた。
　かなり尿意も高まっていたのだろう。流れは激しく、LくAいた。
　弘志は身体の前面に浴びながら、とうとう流れに舌を伸ばしてしまった。
　温かなそれは心地よく舌を濡らし、口の中でちょっぴり泡立った。しかし味は思っていた以上に薄く、みzんでも何の不快感もないのが嬉しかった。そしてほのかな香りだけが舌の上に残った。
「バカ！　何してるのよ……！」
　ようやく荬扭、由Fが@いたように声を上げた。
　しかし流れが弱まると、弘志は彼女の腰を抱え、ピッタリとワレメに口づけしてしまった。
　胸の中が、由Fの訾い扦い盲绚い摔胜辍⒑胫兢膝鹰伐绁鹰伐绀违铳欹崮诓郡蛴纭─蓼求陇峄丐筏俊
　放尿は治まり、やがてオシッコの味よりも、ヌルヌルする垡氦挝兑の方が多く感じられる、とうとう由Fが力尽きてクタクタと座りzんできた。
「病荬摔胜毪琛￥んなことして……」
　由Fが息をませながら、朦V《もうろう》とした眼差しで言った。
「平荬坤琛￥ちゃんの身体から出たものならAくないから」
　弘志は、甘ったるい快感にEい痴れながら由Fに身体をくっつけた。
「ね、弘志も出してみて……」
「立ってるから、少ししか出ないよ」
「それでもいいから……」
　由Fは内wのようにヒソヒソ摔、ペニスに幛ひを向けてきた。
　弘志もその荬摔胜辍お互い向かい合ってバスマットに座ったまま、证酥袱蛱恧à俊
　そして尿意を高め、なんとかして放尿を_始した。
　流れは勃起のため途切れ途切れだったが、それでも弘志は由Fのワレメに向けてチョロチョロと放尿した。
「あん……、温かい……」
　由Fは避けもせず、オシッコの刺激をワレメに受けて息をませた。
　たまに手のひらで受けたりしてみたが、さすがに舐めはしなかった。
　すぐに流れは止まり、弘志も心置きなく勃起しはじめた。
「ね、また入れたくなっちゃった」
「ここで？」
「うん。痛いからイヤ？」
「いいけど……」
　由Fも、もう垡氦大洪水になっているのだ。
「こうして……」
　弘志は、バスマットに座ったまま股gを突き出した。
　由Fも、やや腰を浮かせて前Mし、互いに向かい合うようにし、胸をくっつけ合いながら座りzんできた。
　俗に言う茶臼《ちゃうす》という体位で、く抱き合ったままY合も深くまで行く。
「あう……」
　由Fはかれながら、声をらした。それでも大量の垡氦啡毪膝胎毳胎毳盲去攻喋`ズだった。
　ペニスが根元まで深々と没し、お互いの背にI手を回してシッカリと抱き合った。
　弘志は下腹部に由Fの体重を受けながら、胸に密着してむオッパイの柔らかな感触を味わった。
　すぐ目の前には、上荬筏皮韦堡兢胗少Fの美しいがあった。
　薄めの唇が_かれ、_なnKびがいている。そのgから、幛湿り荬韦る、何とも甘く上品な吐息が切れぎれにれ、弘志の鼻腔をくすぐってきた。
「おちゃんの息、いい訾ぁ
「どうして、そんなにuずかしいことばかり言うの……」
　由Fはuじらい、をそむけようとしたが、弘志は剔证吮伺の口に鼻を押しつけ、バラのような訾い蛐膜妞まで嗅いだ。
　_なおさんの甘いフェロモンに、弘志自身は彼女の柔肉の中で最大限に膨していった。
　弘志はそのまま唇を重ね、由Fの口の中を欲に舐め回した。
　由Fも、ヌラヌラとましく舌をからめ、温かく甘い唾液を分泌させながら幛辘à皮れた。
　やがて弘志は、由Fの身体を抱えzんだままズンズンと小刻みに股gを突き上げた。
　溢れる垡氦、弘志ののうから内腿までもベットリと濡らしてきた。
「ああッ……！」
　突き上げられるうち、由Fは唇をxして幛喘いだ。
　弘志もジワジワと高まってきているが、由Fの方も、一度目とは`う何かが自身の身体の奥に芽生えはじめ、その感に趸螭盲皮い毪韦もしれない。
　やはり十八ともなればオナニ`は年中しているし、スポ`ツウ`マンで肉体もk_しているから、快感への目めも早いのだろうか。
　弘志が股gを突き上げていると、いつしか由F自身もそのリズムに合わせるように、身体を上下に婴しはじめていた。
「す、すごいよ。中がまって、莩证沥いぁ…」
　弘志は、さっきとは`った感に喘ぎながら言った。
　まあ、さっきはお互いに初めてだったから手探りの感がかった。しかし今回は、二人のd^と高まりが一致し、深々とY合しているのだ。
「な、何だか……、奥の方にまでくわ……。も、もっと突いて、奥まで……」
　由Fも、声を上ずらせて口走り、自らの婴を早めてきた。
　密着した肌から、そのd^が护铯毪瑜Δ恕⒑胫兢饬Δ韦ぎり股gを突き上げAけた。
「あっ！　ああっ！　何これ、すごいわ……！　もっと！」
　由Fは狂おしくえ、弘志の耳に幛はを吐きかけながらオッパイをグイグイこすりつけ、弘志自身をキュッキュッときつくめ上げてきた。
「ああっ……。い、いっちゃうよお……！」
　その荬い恕とうとう先に弘志の方が降参し、たちまちイ起こった快感の津波にきzまれていってしまった。
「くっ……、すごい、莩证沥いぁ…」
　弘志は奥nをyみめ、快感を受けとめながらドクンドクンと激しく射精した。
　その瞬g、
「アア`ッ……！　と、溶けちゃう……！」
　由Fが激しい力で弘志にしがみつきながら、ガクンガクンと全身をdさせた。
　どうやら弘志のザ`メンが子mの入り口を直膜贰⒂少Fの、生まれて初めての膣感による、オルガスムスのスイッチが入ったようだった。
　弘志は最後の一滴まで放出しながら、前にもして凄まじい由Fの激しい~の工R倒されていた……。


　３　ときめきレズプレイにd^

　翌日の日曜日、弘志は家で昼食をKえてから再び由Fのマンションへと向かった。
　すると途中で、ばったり}里子と出会ってしまった。
「あ……」
　}里子が小さく声をらした。
「これから由Fさんのマンション？」
　弘志が言うと、}里子は@いたようだった。
「どうして……」
「gはね、Wも呼ばれてるんだ」
　言うと、}里子はるる打ち沈んだ表情になってしまった。
「君にとっては邪魔だろうけどね、Wも、どうしても来いって言われてるし」
「そう……」
　}里子はわず步きはじめた。男子と一wにKんで步くのが嫌らしい。
　私服の}里子は、体操服やセ`ラ`服とはまた`った感じで可zだった。セミロングの\に、色白の]に浮かぶ笑D。ブラウスにE脂のカ`ディガンを着て、プリ`ツスカ`トから伸びる脚がムッチリと健康的だ。
　そんなに\婴好きそうなタイプにもえないのに、バレ`部に所属しているのは、やはり女王の由Fがいるからなのだろう。
　}里子は早足で步き、弘志はその後から、彼女のほんのりしたリンスの香りを感じながら步いた。
　やがてマンションに着くと、さすがに}里子も先に行かずエレベ`タ`で待ってくれ、一wに\りzんだ。
　ずっとo言。弘志は、このまま停でエレベ`タ`が停まらないものかと思った。
　しかし、すぐに八Aに着き、二人は由Fの家のドアに向かった。
「まあ、二人で来たの」
　チャイムをQらすと、すぐ由Fが_けてくれ、@いたように言った。
　部屋に入ったが、やはり}里子は沈みがちだった。
　やがて三人は、由Fの部屋に入った。
「憧れる莩证沥戏证るけど、やっぱり女同士は不自然だと思うわ」
　由Fが、}里子に言った。
「でも……」
　}里子は言いかけたが、やはり性がいるのでuずかしく、途中でaってしまった。
「男の子の方がいいわよ。女なんかより、ずっと」
　Zびを知ったばかりの由Fが、幛盲荬ぱ鄄瞍筏茄预盲俊
「そんなこと、したんですか？　この人と……」
　}里子が、今にも泣きそうなで言う。
「}里子も知るといいわ」
「嫌です。そんなこと……」
「してみないうちから言うのは良くないでしょう」
　由Fが、目をキラキラさせて言った。
　弘志にしてか、あるいは}里子にしてか分からないが、ジワジワと欲望がイ上がっているのだろう。
「じゃ、こうしましょう。今日だけ、}里子の言うとおりにしてあげる。してほしいことは何でもするから、その後は、私の言うとおりにするのよ」
　由Fは、}里子の返事も待たず、彼女の手を引いてベッドにГい俊
「ま、待って……。その人を、して……」
　}里子はためらったが、由Fは引に彼女を仰向けにさせた。
「人が居ることなんか、今に荬摔胜椁胜なるわ」
　由Fは彼女を押さえ付けたまま言い、チラッと弘志を振り返った。
「近づいたらダメよ。aってそこにいて」
　言われて、弘志はカ`ペットに座ったままhいた。
　弘志は、何となく由Fの莩证沥分かった。
　今までも由Fは、何度も何度も}里子に欲望を抱き、手を出したくて仕方がなかったのだ。
　しかし十八にもなって男も知らず、ここで欲望に任せて同性を抱いてしまったら、一生レズの世界からiけられなくなるような不安があったのだろう。
　だが弘志を知って、男女のセックスの悦びにも目めてしまった。
　もう、少々同性にイタズラしたって、通常の世界にれるだろう。
　そのため、近くに弘志を置いて、常に男女の快Sを思い出しながら、美少女にも手を出して、L年の欲望を解消したかったのだ。
　由Fは、もうh]なく上からピッタリと}里子の唇をZった。
「ウ……」
　}里子は眉をひそめ、小さく呻いた。
　どうやら、今までのようなソフトキスではなく、いきなりヌルッと由Fの舌が侵入したのだろう。
　}里子の]は上荬筏匹豫螗に染まり、由Fの舌で口の中を舐め回されているうち、次第に弘志の存在など薄れていくように、いつしかグッタリと力をiいてEい痴れはじめたようだった。
　女同士の、息まるようなLいディ`プキスがAいた。
　ている弘志は、激しく勃起してきた。三年生と一年生の美少女が、幛はを混じらせて舌をからめているのだ。アダルトビデオさえたことがない弘志にとっては、あまりに烈すぎる光景だった。
　ようやく唇がxれると、唾液がく糸を引いた。
　もう}里子は魂まで吹きwばし、まるで糸の切れたマリオネットのようにフラフラとmりなかった。
　由Fは彼女の半身を起こし、カ`ディガンとブラウスを脱がせていった。
　さらにブラまで取り去ってから再び横たえ、自らも服を脱いで上半身裸になってしまった。
　由Fはもう一度}里子の唇にキスしてから、ゆっくりと首筋を@い下りて、可郅椁筏ぅッパイに吸い付いていった。
　}里子の乳房は、案外小さめの由Fより、丸くNかな曲を描いていた。引きまった由Fと`い、ぽっちゃり型だから肉づきも良いのだろう。
「柔らかい……」
　由Fが摔ながら、膨らみを手のひらで幛蓟丐贰やがて片方の乳首に吸い付いていった。
「あん……！」
　}里子がビクッとをのけぞらせ、可zな声をらした。
　h目にも、乳首は肌色とうばかりの淡い色合いで、乳もピンクで、微妙に周欷渭・巳埭鞭zんでいた。
　由Fは糁肖俏い付き、舌でがしていた。
　もう片方も含み、唇に挟んで引っったりした。やはり弘志への幛冗`い、自分自身にしているのと同じように、なタッチだった。
　やがて由Fは伸び上がるようにして、自分のオッパイを}里子に押しつけ、乳首同士をこすり合わせた。
「ああっ……、莩证沥いぁ…」
　}里子が、もう完全に弘志など眼中にないように、鼻にかかった甘えた声で言った。
「ね、おさまのも、吸いたい……」
　言うと、由Fはさらに上へとのしかかり、}里子の口に乳首を含ませた。
　}里子は赤ん坊のように、糁肖摔胜盲莆いはじめた。
「あ……、ああっ……、}里子、すぎる。痛いわ……」
　由Fも、次第に息をませていった。
　二人は、それぞれ左右に乳首を交互に吸い合い、弘志はゾクゾクとd^しながら、息をめて守っていた。
　やがて由Fは、先に下半身も裸になってしまい、}里子のスカ`トのホックを外してiき取り、パンツとソックスも脱がせて、とうとうお互い一糸まとわぬ全裸となってしまった。
　由Fはなおも、}里子のスベスベの肌を舐め回し、徐々に@い下りていった。
「さあ、もっと脚を_いて……」
「い、いや……、uずかしい……」
　由FがI膝を_こうとしても、}里子は力を入れて股gを押さえていた。
「私のことを思って、オナニ`したことあるでしょう」
「ああっ、言わないで……」
「今日は私がしてあげるから、さあ……」
　由Fは、やんわりと、しかし有oを言わせずにI膝を_き、とうとうその中心にを潜りzませてしまった。
　弘志の位置からはワレメまではえないが、楚々《そそ》とした若草が、ぷっくりした丘にほんの一つまみほど羞かしげにっているのだけがえた。
　由Fが、そこにピッタリとを埋め、息をくぐもらせながらグイグイ押しつけはじめたのだ。
　おそらくワレメに口づけし、内部にまで舌が@い回っているのだろう。
「アアッ……！　お、おさま、ダメ……」
　}里子の声のト`ンが、それまでとは打って浃铯昙い筏い猡韦摔胜盲皮い俊
　しかし由Fは、同性の美少女をり、自分がされて莩证亮激げ糠证摔肖り舌先を集中しはじめたようだった。
　}里子は激しく喘ぎながら、何度もキュッと内腿をめ付け、ビクッと腰を浮かせて身えていた。
　やがて由Fは、}里子の股gにを埋めながら、徐々に体位を浃à皮い盲俊
　身体を反させ、上から仰向けの}里子のを跨ぎ、腰を落としていったのだ。
「}里子も、して……」
　由Fは短く言い、すぐにまた}里子のワレメに唇を押し当てた。
「ウ……、ンン……」
　}里子も、にピッタリと押し当てられた由Fのワレメに口づけし、恐る恐る舌を@わせはじめたようだった。
　女同士の夂瘠圣伐氓スナインだ。
　ている弘志は、この訾钎ナニ`したいn婴笋lられた。
もちろん参加したい莩证沥獬浞证摔るが、今しばらくは、この女同士の烈なカラミをQ察していたかった。
　それほど、今は邪魔するのがためらわれるほど、神}でかな荬丹ǜ肖袱椁欷毪韦馈
「ンンッ……！」
　二人は、互いの幛撕味趣声をらし、それぞれの股gに幛はを\もらせた。
　その息遣いの合gに、ピチャクチャいう、猫がミルクでも舐めるような音がこえていた。
　それでも、舐められていると、舐めることに集中できないのか、二人はある程度まで高まったまま奇妙なバランスの上で幛泛悉盲皮い俊
　案外、いちばん高まっているのはているだけの弘志かもしれなかった。
　やがて由Fが身体をxし、また体位を入れ替えた。今まで、空想の中だけだった行椁蛉て行ないたいのだろう。
　由Fは二人の脚を交差させ、垡氦韧僖氦钎胎欹胎欷摔胜盲骏铳欹嵬士をピッタリと密着させた。ちょうど、松~同士を交差させて引っり合うような感じだ。
「ああッ……、き、莩证沥いぁ…」
　由Fも、すっかり上荬筏款で喘いだ。
　互いの濡れたワレメが、まるで吸Pのように吸い付き合い、gHクチュクチュと淫らにヌメった音をさせていた。
「ああん……、お、おさま……」
　}里子も、すっかり快感にEい痴れたように声を上ずらせ、自らもグイグイと由Fにワレメを押しつけて婴していた。
　互いの唇が摩擦され溢れる垡氦ミックスされ、それは一体どんな快感だろうかと、ている弘志は女の子の莩证沥蛳胂瘠筏葡をませた。
　}里子も、おそらく中学r代からオナニ`体Yぐらいあり、クリトリス感は知っているだろう。
　しかし自分一人の~と`い、やはり相手がいるとなると、羞uによるためらいがあって、本格的なオルガスムスにはなかなか到らないようだった。
　ようやく力尽きたように由Fがxれ、}里子に添い寝して腕枕した。
　そしてなおも、}里子のワレメをいじりながら、中指を浅くI女の膣口にヌルッと押しzんだ。
「あん……」
「痛い？」
「ううん、大丈夫……」
「そうよね、指の一本や二本ぐらい平荬瑜汀
　由Fは言いながら、内部でクネクネと指を婴した。
「舐められて、莩证亮激った？」
「うん……、でも、とってもuずかしかった……」
　}里子が、由Fの胸に甘えるようにを押し当てて言う。
　と、由Fが}里子の中から指を引きiき、弘志の方にを向けた。
「ぜんぶ脱いで、こっちへ来て」
　呼ばれて、弘志はビクッとした。
　しかし、}里子の方が激しく反辘筏俊
「い、いやよ……！　おい。おさまと二人きりがいい」
　もがく}里子をなだめ、
「ダメよ。いを叶えてあげたのだから、今度は}里子が私の言うことをきく番」
　由Fは言いながら、なおも促すように弘志に目くばせした。
　弘志は立ち上がり、d^に震える指で手早く服を脱いだ。もう二人が全裸なので、最後の一枚を脱ぎ去るのもためらいがなかった。
　たちまち二人と同じように全裸となり、弘志は少女たちの訾い韦工毳佶氓嗓紊悉匦肖盲俊
「お、おい、やめて……」
　激しく嫌々をする}里子に、由Fはバンダナで目Lしをしてしまった。
「ふふ、これなら、二人のうちどっちにいじられているか分からないでしょう？」
　由Fは言い、弘志と二人で、真ん中で仰向けの}里子を挟んだ。
　まあ、弘志も女の子みたいなでい指をしているから、目Lしされた}里子には分からないかもしれない。
　由Fが、}里子のオッパイをいじるので、弘志ももう片方に手のひらを@わせた。
「ああっ！　い、いやっ……」
　}里子がクネクネと身え、甘ったるい赤ん坊のような体臭をeらめかせた。
　たまらずに弘志は屈みzみ、}里子の郅椁筏と槭驻颔隶濂盲群んだ。すかさず、由Fももう片方に吸い付く。
「あう……！」
　}里子は、どっちがlか分からないもどかしさに声を震わせ、少しもじっとしていられずに腰をくねらせた。
　弘志は、ツンと勃起している乳首を舌先でき、剔证宋い付いた。}里子の肌には、うっすらと由Fの唾液の訾い獠肖辍それに美少女本来の甘ったるい訾い混じって漂った。
　淡いピンクの乳首は、二人の唾液に濡れて猡色づいていた。
　弘志は乳首から移婴贰⒔}里子の腕を差し上げて、汗ばんだ腋の下にもギュッと鼻を埋めzんだ。
　そこは、やはり剃り痕もなくスベスベで、何とも甘ったるいミルクのような訾い馥郁《ふくいく》と\もっていた。
「ああん、いや、ダメ……」
　腋の下をペロペロすると、}里子がむずかるようにえて嫌々をした。
　弘志は@い上がり、}里子の郅椁筏ご饯颔豫氓骏辘Zってしまった。
「ウ……、ンンッ……！」
　}里子は、すぐに由Fではないと察したのだろう。呻いて、必死に振りxそうともがいたが、由Fの方は、再び}里子の最も敏感な部分に指を@わせ、彼女の力をZい取っていた。
　弘志は、美少女の柔らかな唇を舐め、果gのように甘酸っぱい吐息を胸いっぱいに嗅いだ。
　本来なら、二人きりで恋をZり合い、莘证高まった上で唇を重ねたかったのだが、gは言えない。今回のような、由Fによるお膳立てがなかったら、永hに}里子とキスできなかったかもしれないのだ。
　それにしても、何という可郅椁筏ち激訾い坤恧Α
　由Fの、ちょっぴり大人っぽい吐息とはまた`う。本当に美少女らしい、いつまで嗅いでいてもきない、しかも胸の底をゾクゾクとeさ振るFかしさも含んだ、I女のフェロモンだ。
　弘志は唇を舐め、舌を差し入れて甘い口の中を舐め回し、果ては、_いた}里子の口に鼻まで突っzみ、温かく湿り荬韦る、甘酸っぱい訾い蛐膜妞まで吸いzんだ。
　}里子の舌はチロチロと逃げ回り、生温かい唾液にタップリ濡れ、何ともトロリとして甘く美味しかった。
　弘志はLいこと}里子の口の中を味わい、果g臭の吐息にEい痴れ、ようやく柔肌を舌で@い下りていった。
　由Fは、}里子の乳首を吸いながら、股gに手を伸ばしてワレメをいじっている。
　弘志は、}里子のムッチリした太腿から下へと降りていった。
　太腿は、やはり活kな由Fほど逞しくはないが、むしろ女らしい力と柔らかさに氦沥皮い俊
　まるでつきたてのおみたいな感触で、弘志は何度か]ずりし、内腿を舐めたりyんだりした。
「あん……！」
　yむたびに、}里子がビクッと震えて声をらした。
　さらに下降し、丸い膝小僧をyみ、ムダ毛もないスベスベのを舐め下りていった。
　そして足首を掴んで持ち上げ、足のYを舐め、指のgの訾い蛐幛い馈
　ここは、まだ由Fも舐めていない鏊で、指の股は汗と脂にほんのりと湿り、うっすらとした訾い感じられた。
　弘志は爪先を含み、指を一本一本しゃぶり、全ての指の股にもヌルッと舌を割りzませて味わった。
「やあん……！　ダメ……」
　}里子がビクッと脚を引っzめようとして声を上げた。
　弘志は引に引きし、もう片方も念入りに嗅ぎ、訾い馕钉猡胜なるまでしゃぶり尽くした。
　さらに脚の内趣蝮陇嵘悉病いよいよ}里子の股gに@い上がっていった。
　由Fも指をxして股gを空けてくれ、自分はもっぱら}里子の上半身の幛念しはじめた。
　白く滑らかな内腿のgにをMめると、目の前に美少女の神秘の部分が、惜し荬猡胜_かれていた。
　ぷっくりした丘にる、淡く柔らかそうな若草。真下のワレメは、まだ幼い一本のkだ。そこから、由Fの唾液と垡氦衰胎幛盲骏豫螗の花びらが、ほんの少しだけはみ出している。
　指を当ててグイッと冥菠毪取⑿￡唇がハ`ト型に_かれた。
　内趣稀ヌメヌメした_なピンク。下の奥の方には、I女の膣口が息づき、やはりかな襞が入りMんでいた。
　同じI女でも、やはり由Fのそれとは微妙に形状が`うようだ。
　そして由Fにけないほど、体液の分泌は活kなようで、膣口にはトロリとした蜜が溜まっていた。
　柔肉の中心にはポツンとした尿道口も_Jでき、包皮の出っりを指の腹でむくと、真珠色のクリトリスが完全に姿をFわした。クリトリスは、由Fよりも多少大きめで、光gがrやかだった。
　股g全体に\もる荬苏Tわれ、弘志はとうとうギュッとを埋めzんだ。
「ああっ……」
　}里子が喘ぎ、内腿がまって弘志のがキュッと挟まれた。
　u毛の隅々には、ふっくらとした甘い汗の訾い\もり、ワレメの方には微かに、由Fの唾液の訾い残っていた。
　弘志は鼻をこすりつけて深呼吸しながら、内部に舌を差し入れていった。
　中は幛、ヌルッとしたいが舌を迎えてくれた。
　かき回すようにクチュクチュ舐めると、やはり淡い酸味のある垡氦感じられ、弘志はかな襞を探りながら膣にも浅く潜らせた。
　そのまま内部を味わいながら、ゆっくりとクリトリスまで舐め上げていくと、
「くっ……、ダメ……！」
　}里子が口走り、腰を浮かせてよじるようにえた。激しく感じて、そこが敏感な^だろう。
　弘志は溢れる垡氦蛏啶扦工い取りながら、勃起したクリトリスを下から上へ何度も舐めAけた。
　さらに弘志は彼女の脚を浮かせて、可郅椁筏い尻の谷gをムッチリ冥菠啤奥にあるピンクのツボミにも鼻を押し当てていった。
　特に刺激臭はないが、それでも汗の訾い\もっている。
　弘志は充分に嗅いでから、その可zなヒダヒダをくすぐるように舐め回し、唾液にヌメらせてからヌルッと舌を差し入れたりした。
「あう！」
　}里子が、@いたように声を上げ、差し入れた弘志の舌をめ付けるようにキュッキュッと肛TをЭsさせてきた。
　弘志は剔证梭陇峄丐贰ヌルッとした内趣握衬い虺浞证宋钉铯盲皮ら、やがてそろそろと脚を降ろして肛Tをxれ、ワレメ内部の蜜をすすり、再びクリトリスへと舌をしていった。
「ああん……、い、いやあ……」
「どうしたの？　莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊・猡盲壬を出していいのよ」
　}里子の耳元で、オッパイをいじりながら由Fが摔い皮い搿
　それで}里子は、男子に股gを舐められているのだとはっきりして、いっそう激しくえはじめた。
　そして目Lしされている分、快感も幅してきたか、しかも二人がかりの幛恰さっきは到_しなかったオルガスムスが迫ってきたようだ。
　なおも弘志が}里子の腰を抱えzみ、クリトリスを舐めているうち、
「アア`ッ……！　い、いく……！」
　}里子が声を上ずらせて喘ぎ、とうとうガクンガクンと~のdを起こしはじめてしまった。
「いってるのね、今。莩证沥いい韦汀￥猡盲壬を出しなさい」
　由Fがシッカリと抱きながら、}里子の耳に口を押し当てて摔い俊
　}里子は何度ものけぞり、全身を硬直させてヒクヒクと震えた。
　垡氦稀まるで潮を吹くように溢れAけ、内腿も弘志の口のまわりもヌルヌルになっていた。
「ああ……」
　ようやく激しい怒が^ぎ去ったか、}里子の全身からすうっと力がiけていく、やがてグッタリとなった。
　弘志も、それ以上刺激するのをやめ、}里子の股gからxれてやった……。
「さあ、てごらんなさい」
　由Fが、やっと}里子の目Lしを外してやった。
　あれから}里子の呼吸が整うのを待ち、今度はベッドの中心に弘志が仰向けになり、由Fと}里子が挟んで下ろす形になっていた。
「いや`ん……！」
　勃起したペニスをせられ、}里子が声を上げた。
「ダメよ、ちゃんとて」
　由Fは、肩をすくめている}里子に、引に目を向けさせた。
「ほおら、可郅ば韦扦筏绀Γ俊
「いやっ、莩证い……」
　嫌がる}里子の手を取り、由Fが引にペニスに触れさせた。
　弘志は仰向けでじっとしながら、}里子のo垢な眼差しを受け、激しくd^していた。
　しかも二人がかりでられているのだし、さっきからのレズシ`ンをせられて、すっかり高まっているのだ。
　これでは、すぐにも暴kしてしまいそうだった。
　やがて}里子の、汗ばんだ柔らかな手のひらがペニスを包みzんできた。
「浃矢肖浮…。生温かくて、ピクピクしてるわ……」
　}里子が言う。
　しかし、いざ握ってしまうと度胸がつき、嫌感や羞uよりも、好奇心が先に立ってきたように、少しずつニギニギと婴しはじめた。
「く……」
　弘志は快感をこらえ、じっと息をめていた。
「ね、eに嫌じゃないでしょう？」
「でも……」
「でも、なあに？」
「こんな、太くて大きいのが入るなんて、信じられない……」
　}里子が不安げに言う。
　まあ指よりは太いが、gHは男子の平均的な大きさだろう。
しかし弘志は}里子の言~に、大きに自尊心をくすぐられた。
「入れるのは、本当に自分がしたいと思ったrでいいわ。私は、o理には制しないから」
「そう……」
　少し、}里子は安心したようだ。
「でも、舐めるぐらいできるでしょう。自分だって舐めてもらったんだから」
　由Fの言~に、また}里子はビクッと震えた。
「そんな……」
「平荬琛￥袱闼饯先に舐めるわ。それならいいでしょう」
　由Fは言い、}里子の指をxさせ、先に屈みzんできた。
　そして急角度にそそり立っているw^の先端を、チロッと舐めてから、由Fはスッポリと含みzんできた。
　喉の奥まで驻咿zみ、]をキュッとすぼめ、く吸いながらゆっくりと引きiいていった。
　唾液に濡れた证え、やがて丸くめ付けている唇がり出したカリ首でいったん停まり、さらにチュ`ッと吸い上げてからスポンとxした。
「さあ、やってみて」
　由Fが言うと、今度は}里子も素直に屈みzんできた。
「う……」
　快感の中心に美少女の幛はがかかり、弘志は思わず奥nをyみめてえた。
　}里子は舌を伸ばし、ペロッと先っぽを舐めた。
　eに不味《まず》くなかったのだろう。今度は口を丸く_き、由Fがしたように深々と含みzんできた。
　ペニスをしゃぶるというより、由Fの唾液のついた部分を舐める、といった感じだ。
　それでも喉の奥まで含み、内部でピクンとペニスが震えると、もう抵抗感も薄れたように、キュッと口の中をめ付けてきた。
　そして恐る恐る、子を探るように内部でヌラヌラと舌をからませてきた。
「ああっ……！」
　弘志は思わず声をらし、腰を抱えている}里子の腕をギュッと握った。
　}里子は由Fにい、吸い付きながらゆっくりと引きiき、チュパッと口をxした。
「ね、もう大丈夫でしょう？」
　由Fが言い、今度は自分もを寄せて、一wになってのうを舐めてきた。
　pい目を舌先でたどり、二人でを寄せ合って吸い付き、睾丸を一つずつ舌でがしたりした。
「あう……、すごい、莩证沥いぁ…」
　弘志は口走った。
　快感というより、男の最も大切な急所を、二人同rにくわえられているという、食いちぎられそうな恐れ混じりの感がドキドキして最高なのだった。
　しかも二人の幛はが混じって股gに吹き付けられ、内腿からのうまでがジットリと湿ってきそうだった。
　やがて由Fが弘志の脚を浮かせ、Iの指でグイッとお尻の谷gを_いてきた。
「先に舐めて、ここ」
　由Fが言うと、今度はためらう感もマヒしているのか、}里子が素直にを寄せ、弘志の肛Tにチロチロと舌を@わせてきた。
「く……」
　弘志は息をめ、妖しい快感をyみめた。
　}里子が充分に舌を@わせてヌルヌルになると、今度は由Fが肛Tに舌を当てて蠢かせてきた。
　肛TをキュッキュッとЭsさせると、二人のミックスされた唾液がヌルヌルして、由Fの舌先が感じられた。
　やがて脚が降ろされ、今度は二人が同rにペニスに舌を伸ばしてきた。
　二人、最初は让妞らヌラヌラと舐め上げて、りめたw^もを寄せ合ってってきた。
　そして由Fがスッポリと含んで引きiくと、すかさず今度は}里子が喉の奥まで驻咿zみ、く吸いながら引きiいてきた。
「ああっ……、い、いきそう……」
　弘志が弱音を吐くと、
「待ってね。もう少し我慢よ」
　由Fがを上げて言い、ペニスを含みながら身体を反させてきた。
　そのまま仰向けの弘志のを、上から大胆に跨ぎ、股gを落としてきた。まだ自分は舐めてもらっていないから、急にせがんできたのだろう。
　弘志は、に密着してきた由Fのワレメに口を押し当て、ヌルヌルしている内部に舌を@わせた。
　u毛の隅々にはかしい訾い\もり、唇の表面には、やはり}里子の唾液であろうか、ほんのりと甘酸っぱい訾い感じられた。
　女上位のシックスナインだから、ワレメを舐めていると、すぐ鼻先に由Fの肛Tがえヒクヒクと可zに震えていた。
　弘志はたまに伸び上がって、由Fの肛Tにも舌を@わせた。やはりそこには生々しい訾い悉胜、うっすらとした汗の訾い坤堡坤盲俊
　そのgも、}里子がのうやw^をしゃぶり、由Fも让妞宋い付いていた。
　もう限界だった。
「い、いっちゃうよ……」
　判断を仰ぐように言うと、
「出るまで吸ってなさい。出たら、全部むのよ。みんなしていることだから」
　由Fが}里子に言い含めていた。
　そして完全に、w^を}里子に明け渡し、最後までしゃぶらせた。
　}里子はnを当てないようにモグモグと唇でめ付け、内部では柔らかくトロリと濡れた舌で尿道口を舐め、さらにスポスポと吸引しながら摩擦しはじめた。
　gHは、オッパイでも吸っているようなo邪荬适瞬荬胜韦坤、それは弘志にとってはあまりに烈な刺激だった。
「ああッ……！」
　たちまち限界がきた。
　弘志は声をらし、たちまち押し寄せてくる快感の津波を全身で受けとめた。
　同rに、幛ご罅郡违订`メンが激しく}打ち、それは荬い瑜ほとばしって美少女の喉を直膜筏俊
「ウ、グッ……！」
　喉にめた}里子が、@いてペニスから口をxした。
　第一膜戏瓷涞膜衰触リとみzんでしまったようだが、余りがwび散り、}里子の中にふりかかった。
「あん……！」
「ダメよ、ほら、全部みなさいって言ったでしょう」
　由Fがたしなめ、彼女のを引きした。そして自分は、滴った分に舌を伸ばし、ペロペロと舐めて清めてくれた。
　いやいや再び含まされた}里子は、をしかめながらも颐に息をめてみzみ、今にも吐きそうに肩を震わせていた。
　弘志は、大きな快感を心ゆくまで味わい、ようやく最後の一滴を、直接}里子の口の中にドクンと}打たせた。
　}里子も何とか最後まで我慢し、ヌメった尿道口をヌラリと舐め、ようやく全てゴクンとみzんでから口をxした。
「美味《おい》しかった？」
　由Fがき、ヌルヌルになった}里子の唇を指で拭ってやった。
「まずいわ……、それに、イヤな訾ぁ…」
「そう。でも、だんだん好きになるのよ」
「ならないと思うわ。あたしは……」
　}里子は、まだ舌の上に残るザ`メンの粘つきと生臭い訾い嗣激颏窑饯帷莩证そうにしていた。
　やがて三人は、全裸のまま一wにバスル`ムに入った。
　洗い訾狭く二人が限界なので、弘志だけはバスタブの中に入ってシャワ`を浴びた。
　美少女二人はバスマットに身体をくっつけて座りzみ、互いの身体にボディソ`プを泡立てていた。
　弘志も、バスタブの中で股gを洗い、ザ`メンのヌラつきを落としながら、たまに手を伸ばして二人のオッパイや内腿に触れた。断わりもなく、偈证摔い袱欷毪长趣嬉しくて仕方がなかった。
　}里子も、すっかりoを解き、全裸でいる羞uは吹きwばしてしまったようだった。
　しかし、まだまだ弘志には心を_こうとせず、あくまでも由Fに寄り添って甘えるばかりだった。
　二人がシャワ`で身体中のシャボンを落とし、瑞々しい肌を露出させた。
「こっちにも、シャワ`を」
　弘志が言うと、
「もう一つのシャワ`の方がほしいんでしょう」
　由Fが、铯盲荬ばΔ撙蚋・べて言った。もちろんオシッコのことで、弘志はすぐに分かった。
　どうやら由Fは、昨日自分が体Yしたことは、全て}里子にも体Yさせなければ荬gまないようだった。
「うん、その方がいい」
「本当にヘンタイね。可郅い堡伞⒗Г盲康埭坤铩
　由Fは、好奇心に目をxかせて立ち上がり、}里子も促した。
「さあ、一wに中に入って」
「………？」
　}里子は、まだ分からない。
　やがて二人は、バスタブの中に入って立った。中では、弘志がシャボンまみれで座りzんでいる。
　狭いので、二人は座っている弘志を跨ぐようだった。
「さあ、このままオシッコしてごらんなさい」
「え`っ……？」
　}里子は目を真ん丸にして声を上げた。
「そ、そんなこと~にできないわ。立ったままなんて。それに……」
　下には弘志がいる。
「だって、彼のことなんか嫌いでしょう？　それならわないじゃない。さあ、私もするから」
「でも……」
「そろそろ出るでしょう？」
　由Fが剔证搜预ぁ⑾陇呛胫兢霞い筏ドキドキしていた。
　左右どちらを上げても、美少女のワレメがある。
　しかも狭いので、二人とも片方の足をバスタブのふちに\せていた。だから、ワレメの奥の方まで丸えだった。
「さあ、出さないとKわらないわよ。その代わり、出したらまたいっぱいご褒美をあげるわ」
「ああん……」
　立ったまま向かい合い、由Fは}里子のオッパイをいじり、そっと唇を重ねて舌をからめた。
　弘志は、下から二人のワレメを交互に舐めた。
　二人とも、ジワジワと尿意が高まってきたように、下腹がヒクヒクしてきた。
　そして先に、由Fの方からチョロチョロと漏らしてきた。
　弘志は流れを胸に受け、生温かい訾い蛭钉铯い胜ら、肌についたシャボンを洗い流した。
「ほら、早く}里子も。私がKわるまでに出さないとお仕置きよ」
「ああっ……」
　}里子は慌てて力を入れ、それでも何とか、由Fの流れが弱まるまでにはゆるゆると放尿しはじめていた。
　子供の方が体温が高いのだろうか。}里子のオシッコは幛じ肖袱した。
　弘志は、}里子の幛ち鳏欷蚣・耸埭堡胜ら、流れの治まった由Fのワレメを舐め回した。そしてかしくゾクゾクする味と訾い虺浞证宋钉铯盲皮ら、いよいよ}里子の方に念した。
　}里子は、生まれて初めての行椁恕⒔瘠摔庋がiけそうなほど膝をガクガク震わせていた。
　本来なら、こんなこと一生やらなくてgんだはずである。それが、簸摔馑激铯胜ったことをさせられ、}里子は放尿しながら朦Vとなっていた。
　二人の放尿で身体中のシャボンはあらかた洗い流され、ムクムクと勃起したペニスが、}里子のオシッコに浸って最大限に膨してきた。
　弘志は}里子のワレメにを寄せ、幛ち鳏欷蚩冥耸埭堡皮撙俊
「いやあん……！」
　}里子がびっくりして腰を引こうとしたが、弘志はシッカリと彼女の腰を抱えzんで引き寄せた。
　しかし由Fと同じく、味も訾いgに薄めで、人肌のおに近い感じだった。
　だからスンナリとみzむこともでき、弘志は美少女の身体から出たものを取り入れ、甘美なd^にEい痴れた。
　やがて、ようやく流れが治まったが、色づいたワレメから余りのシズクが点々と滴るはずなのに、ツツ`ッと糸を引いてきた。どうやら新たな垡氦後から後からイ出しているようだった。
　弘志はワレメに吸い付き、舌を伸ばして内部を舐め回した。
　するとオシッコの味はたちまち消え、垡禾赜肖违胎椁膜と酸味だけがワレメの内趣い盲绚い肆铯蓼盲皮た。
　そのまま舌を移婴丹弧⒉起しているクリトリスをペロッと舐め上げると、
「ああッ……！」
　}里子はとうとう立っていられなくなり、弘志の膝の上にクタクタと座りzんできてしまった……。
　……三人、バスル`ムを出てベッドへとった。
　由Fが仰向けになり、弘志にセックスを求めてきた。
　弘志も由Fのワレメを舐め、充分に濡れていることを_かめてから、正常位で股gを押しMめていった。
　先端を押し当て、感触を味わいながらゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
「あう……」
　由Fが喘いでビクッと身を反らせた。w^が膣口にヌルッと潜りzみ、さらにズブズブと潜りzんでいく。
「………！」
　それを近くから、}里子がジッと息をめて守っていた。
あんな太いものが、スム`ズに入っていくのが不思hなのかもしれない。
　やがて根元まで深々といた弘志は、由Fに身体を重ねていった。
　由Fも、下からシッカリと弘志の背にI手を回し、うっとりした表情で荒い呼吸をRり返していた。
　弘志は子をながら、小刻みにズンズンと股gを突き婴しはじめた。
「ああっ……、いいわ、もっと突いて、奥まで……」
　由Fが口走り、自分も下からズンズンと股gを突き上げてきた。
「い、痛くないの……？」
　とうとう}里子が口を_き、由Fにいた。
「痛いのは最初だけよ。今は、すごく莩证沥いい韦琛…。
}里子も、してみれば分かるわ」
　由Fが、汗ばんで上荬筏款で辘à胜ら、なおも律婴蚓Aけた。
　しかし、}里子はまだとても体Yする荬摔悉胜椁胜い瑜Δ恕ブルッと肩を震わせて、股gを防御するかのように手足をsめた。
　やがてピストン\婴荬いつき、のうがeれてぶつかり、粘膜がこすられ、クチュクチュと淫らな音がリズミカルにこえてきた。
「アア`ッ……！　たまらないわ！　溶けちゃいそう……。
もっとく、メチャクチャにして……！」
　次第に由Fは声を上ずらせ、もう}里子の存在など眼中にないかのように喘ぎ、身えAけた。
　そして弘志の方も快感が高まり、激しい荬い现工蓼椁胜なってきた。
　たちまち快感がけて弘志がNりつめると、ほぼ同rに由Fもガクガクと身をeすり、ブリッジするように反り返ってオルガスムスに_した。
　その、あまりの激しさに}里子は息を驻摺⒑粑も身婴も忘れたようにジッと二人の子を凝していた。


　４　女子高生の淫らパワ`全_

「あれ、こないだの子じゃない」
　弘志が下校しようとすると、ちょうど、体育^から出てきた二人の女子が声をかけてきた。
　バレ`部の二年生で、いつか弘志を解剖したうちの二人だ。
　二人とも体操服とブルマ`姿だ。きっと自主トレの合gに、訾撙颂逵^を出てきたのだろう。
「あ……」
「ちょっと来なよ。こないだは邪魔が入ったけどさ、Aきをしてあげるよ」
　弘志が逃げるgもなく、二人はI趣ら彼の腕を取り、引に体育^へとBれzんでいった。
　前にいていたが、今日は由Fは大学の方に呼ばれているから、こちらにはってこないようだ。だから、今日は二年生がサボってばかりいるのだろう。
「大荬坤软番が面倒だからね、トモエと二人だけにしよう」
「うん。じゃミドリ、}欷畏饯剡Bれていこう」
　二人は、他のB中に荬扭れないよう、弘志を体育^の隅にある}欷厝毪欷俊
　どうせ今日は、lも嵝膜衰ラブ活婴筏皮い胜い韦馈６人ぐらいiけたって、偈证ったと思うだけだろう。
　あのrの六人のうち二人。まあまあ立ちの整った美形だった。
　トモエと呼ばれた方は、小柄でを左右に束ねている。八重nが郅椁筏い、目だけは好奇心にキラキラ光っていた。
　ミドリの方は校t`反の茶で、スラリとしているがいかにも铯米婴饯Δ暑立ちをしていた。
　弘志にとってあのrの解剖は、今思えば甘美でF重な体Yとして、深く心に残っていたから、特に逃げ出そうという莩证沥掀黏长椁骸むしろドキドキしながら二人の@物になって身を任せようとさえ思ってしまった。
　Bれzまれた体育}欷舷沥い、灯りもあるし、おあつらえ向きにベッド代わりのマットもeまれていた。
　二人とも自主トレの合gで、体操服の内部はジットリと汗ばんでいるのだろう。カビ臭い}炷冥恕たちまち二人の思春期フェロモンが\もりはじめた。
　体育^からは、残りの二年生が一年生をシゴいているのだろう。バレ`ボ`ルを打つ音や足音、声などがこえていた。
「さあ、ここに寝なよ。二人で、う`んと可郅ってあげるからさあ」
　トモエが言い、ミドリが有oを言わせない力で弘志をマットに横たえた。
　もちろん弘志は、自分からf力する姿荬弦せなかった。共犯意Rは、あくまでこの二人だけであり、自分は@物なのだ。
その方がゾクゾクとd^したし、二人も淫らな行椁蛉萆猡胜绦肖工毪坤恧Δ人激盲俊
「脱がせちゃおうよ」
　二人がを合わせて言い、手早く弘志の制服を脱がせにかかった。
　一一だとできないことも、やはり二人だと大胆に行ないやすいのだろう。
　それに、いかに大人しそうな色白の少年でも、一辘夏凶婴胜韦馈Ｒ一だと不安になるかもしれない。
　たちまち弘志は、ノロノロと抵抗しながらも、全裸に引きむかれてしまった。
「わあ、立ってる」
「でも色が白くて、_な肌……」
　二人は、六人がかりのrよりも、ずっとd^しているようだった。
　やがて二人は、仰向けの弘志の左右に添い寝するように屈みzんできた。
「ね、kに半分ずつ、食べちゃおうね」
　ミドリが言い、すぐに二人は弘志に覆いかぶさってきた。
　先にトモエが、ピッタリと弘志に唇を重ね、ミドリは彼の]や耳にペロペロ舌を@わせてきた。
「う……」
　弘志は、小さく呻いてされるままになっていた。
　まだ何も知らない童を装った方が、二人のd^に拍をかけるような荬して、あくまでウブな仕草を演じていた。
　トモエはグイグイと唇を押しつけ、舌を差し入れてきた。
　幛湿り荬韦る息は、やはり甘酸っぱい果gのような訾い馈：胫兢前nを_けて向え入れると、トモエの舌はヌラヌラと隅々まで@い回り、甘くトロリとした唾液を注ぎながらいつまでも蠢いた。
　するとミドリも、割りzむように唇を押しつけてきた。
　三人同rに唇を重ね、二人の混じり合った息がましく弘志の鼻腔に氦沥俊
「ンンッ……」
　二人は息をませ、鼻をQらして我先にるように、舌を差し入れては婴してきた。
　たちまち弘志の口の中は、二人のミックスされた唾液で氦郡丹臁⒑胫兢纤激铯亥触リとみzんだ。
「わあ、んでるよ、こいつ」
「美味しいの？　もっと　あげようか？」
　二人は口々に言い、今度は少しxれた位置からクチュッと唾液を垂らしzんできた。
　弘志は、それもうっとりとみzんだ。
　ほんのり生温かく、粘荬あり、プチプチとした小泡にも少女の`りが含まれているようだった。
　しばし二人は、美少年をAすSしみをつけたように、出るかぎりの唾液を弘志の口に吐き出し、みzむのを鹤荬艘下ろしていた。
「可郅い铩：韦扦庋预Δ长趣颏くのね」
　ミドリは言い、もう一度ねっとりと舌をからめてから、弘志の]や、耳の穴までペロペロと舐めてくれた。
　するとトモエの方も反趣送じようにしてくれ、たちまち弘志の中は、二人の少女の温かな唾液でベチョベチョになり、ほのかな訾い扦い盲绚い摔胜盲俊
　さらに二人は舌を伸ばし、弘志の左右の鼻の穴まで念入りに舐め回してくれた。
　甘酸っぱいトモエの吐息に、ほんのりタバコの訾い含まれたミドリの息が混じり、弘志は女の子の訾い粢心地になってきた。
　ようやく二人はxれ、ミドリがいきなり、白い体操服の裾をめくった。そして手早くブラを外し、小さめだが感度の良さそうなオッパイを丸出しにした。
「さあ、吸って……」
　ミドリが、弘志の口に乳首を押しつけて言う。
「わあ、ミドリったらダイタン……」
　トモエは目を丸くしていたが、すぐに自分も体操服をめくり、同じようにブラを外してしまった。
　弘志は、ミドリの乳首に吸い付き、舌でがした。
「ああん……」
　ミドリは鼻にかかった甘ったるい声で喘ぎ、みるみる乳首をコリコリと硬く勃起させてきた。
　ミドリの肌はジットリと汗ばみ、今も汗のシズクがヌラヌラと肌を护ち鳏欷皮い俊
　だから乳首を吸っているだけで、何とも甘ったるい訾い荬吹き付け、弘志は汗の訾い坤堡Nりつめそうになってしまった。
「あたしも……」
　トモエも言いながら、自ら膨らみを手で押し上げながら、乳首を割りzませてきた。
　トモエの方はやや大きめで、やはりタップリと肌が汗に濡れていた。
　どちらも乳首は初々しいピンク色をして、体臭は似通ったミルク臭だった。
　弘志は、トモエの乳首も吸い、舌先でいた。
「ああん、くすぐったいけど、いい莩证痢…」
　トモエがうっとりと息をませ、弘志が窒息しそうになるほど中に膨らみを押しつけてきた。
　さらにミドリも乳首を含ませ、弘志は二人の乳首を片方ずつ、同rに吸った。
「ふふ……、汗臭いでしょう？　でも平荬瑜汀Ｄ凶婴稀⑴の子の汗の訾ぁ⒑盲でしょう？　あたしなんか、何度も体操服を盗まれたんだから」
　ミドリが言いながら、身体ごと押しつけてきた。
　弘志は二人のオッパイにR迫され、夂瘠屎工訾いuにきzまれ、朦Vとなってしまった。
　やがて二人は、左右の乳首を交互に吸わせて鹤悚筏皮ら、再び弘志の肌に舌を@わせてきた。
「可郅ぁＥの子のオッパイみたい……」
「肌もスベスベよね……」
　二人はヒソヒソ言い合いながら、弘志の左右に乳首を吸ったり、Xくカリッとyんだりしながら、徐々に下降していった。
　そして二人の幛はが、弘志の股gに\もった。
「いい？　先に舐めても」
　ミドリが言い、ペロッと先端に舌を@わせてきた。
「あう……」
　弘志は、荬走ったような快感に思わず声をらし、ビクッと肌を震わせた。
　ミドリは荬蛄激し、りめたw^全体をペロペロと舐め回してきた。
「今度あたし」
　トモエが言い、证ら先端まで舐め上げてきた。
　二人の舌の刺激に、ペニスは最大限に勃起し、ヒクヒク震えた。
　やがてトモエがパクッと含み、チュッチュッとo邪荬宋い付き、スポンとxした。
　今度はミドリが喉の奥まで含み、モグモグしてからチュパッとxし、尿道口をペロペロした。
　さらに二人は弘志の股gにを割りzませ、二人同rにのうを舐め、睾丸を一つずつ吸ったりした。
「ああっ……」
　二人の刺激に、弘志はすっかり高まり声をらした。
「感じる？　そうよね。こんな可郅ぷ佣人にされてるんだもんね。gよね」
「でも、まだまだイカせてあげないわ」
　二人は口々に言い、今度は饨Cのブルマ`を脱いでしまった。
　そして下着も膝まで降ろし、ミドリが弘志のに跨がってしゃがみzんできた。
　完全な、和式トイレのスタイルだ。
　どうやらこのコンビは、ミドリの方が先に大胆なことをやってのけ、後からトモエが真似する、というパタ`ンが多いようだ。
「ほおら、いいのよ、て。初めてでしょう？」
　ミドリは、弘志を完全な童と思いzみ、彼の鼻先にワレメを突き出し、自らIの人差し指でグイッと唇を_いてせた。
「………」
　弘志は、思わずゴクリと生唾をんだ。何しろ、目の前で同生の女子のワレメが惜し荬猡胜_かれたのだ。
　案外、毛は猡し饯坤盲俊
　しかし、さすがに唇は_なピンクをして、ムッチリと冥菠椁欷磕诓郡膝胎毳胎毪っていた。
　膣口周xが、特にヌメつきが多く、光gを放つクリトリスも完全に包皮を押し上げるように勃起していた。
　そして何より、股g全体に\もるムレムレの汗の訾い嘶欷袱辍⒑韦趣庋预à胜ぅ丧ドキする性臭がタップリと感じられたのだ。そうか、\婴筏皮い胱钪肖巍⑴子高生のワレメはこんな訾いするのか、と思った。
「どう？　奥の方までえるでしょう？」
　ミドリは、自身のuずかしい行椁伺d^し、すっかり呼吸が荒くなっていた。
　そして言いながら、徐々に股gを降ろして、いつしかピッタリと弘志のに座りzんでしまった。
　弘志は、鼻に密着するu毛の柔らかさを感じながら深呼吸した。
　汗と残尿と、思春期特有のu垢の訾い胜嗓ミックスされ、それにムレムレの汗の訾い入り交じった。
　何とも烈で、Fかしい訾い馈
　弘志はうっとりと嗅ぎながら舌を伸ばし、唇の表面から内趣蓼恰ゆっくりと味わっていった。
「あん……、莩证沥いぁ…」
　ミドリがうっとりと喘ぎ、座りzんだまま股gをクネクネ婴した。
　弘志は膣口を舐め、トロリと溢れる垡氦蝻み、ツンと突きたったクリトリスを剔证梭陇峄丐筏俊
「あう……、もう少し上、そこ……、いいわ！　もっと舐めて」
　ミドリが、自ら股gを移婴丹弧⒆瞍莩证亮激げ糠证蜓氦筏膜堡皮た。もちろんクリトリスだ。
　弘志は舌先でくようにクリトリスを刺激し、たまにチュッとく吸ってやった。
　そのg、トモエは弘志のペニスをしゃぶったり指で弄んでいたが、いつしか息を驻螭钎撺丧辘涡椁蛱鳏幛皮い俊
「ね、ここも舐められるよね？」
　ミドリは言い、さらに股gを前Mさせ、また自分でお尻の谷gを冥菠皮た。
　弘志の鼻先に、可郅椁筏い尻と、谷gの奥のピンクのツボミが迫った。
　襞も可zだが、やや膣口趣我槐兢坤碧く突き出た感じだ。
　そしてミドリは返事も待たず、ギュッと座りzんできた。
「ウ……」
　弘志は呻き、それでも谷gに\もる汗の訾い酸Eい痴れながら、チロチロと舌先でミドリの肛Tを舐め回した。
「ああん、莩证沥いぁ…！」
　ミドリがキュッと肛Tを引きめて声をらした。
　生々しい訾い悉胜、弘志も剔证梭陇帷ヌルッと内部にも潜りzませてやった。
「くっ……！　すごい、くすぐったくて、いい莩证痢…」
　ミドリはお尻をクネクネさせて、肛Tで弘志の舌を_かめるようにキュッキュッとЭsをRり返した。
　舐めるうち、弘志の鼻先にあるワレメからは、白っぽい垡氦トロトロとイだしてきた。
　ようやく荬gんだか、ミドリが腰を上げてくれ、胸を高Qらせて番を待っていたトモエと交替した。
　トモエも、和式トイレスタイルで恐る恐る座りzんできた。
「あん、uずかしい……」
　下からられ、トモエは内腿をヒクヒク震わせた。
　弘志は、鼻先に迫るトモエのワレメをQ察した。
　やはり股g全体には、ムレムレになった夂瘠屎工訾い\もり、u毛はかなり薄い方だった。
　ワレメもぷっくりと膨らみ、丸で桃のgのように可郅椁筏ぁ
　gから、ピンクの花びらがはみ出し、それでも今にもポタリと滴りそうなほど果汁がBみ出ていた。
　トモエは、ミドリのように自ら指で_かず、そのままキュッと密着させてきた。
　弘志は唇を押し当てて深呼吸し、まるで赤ん坊のオシメみたいなオシッコの訾い摔Δ盲趣辘趣胜盲俊
　舌を@わせると、
「ああっ……！」
　すぐにトモエが肌をばらせ、郅椁筏どで喘ぎはじめた。
　弘志は可zな訾い蛭いzみながら、汗にベタつく表面から、垡氦衰胎毳胎毪工肽诓郡蓼悄钊毪辘梭陇峄丐筏俊
　中の方は幛、やはり膣口周xにはかなヒダヒダがあった。
　そして小さめのクリトリスを舐め上げると、
「あう！　き、莩证沥いい谩…！」
　可郅どで、正直に言った。
　弘志はクリトリスに舌先を集中し、粘つきの多い垡氦颏工工盲俊
「ね、トモエもお尻の穴、舐めさせてやりなよ。莩证沥いい琛￥蓼骸カレシができてもこんなことしてくれないよ」
　ミドリが、目をキラキラさせて言う。ているだけでも、かなりd^が高まるようだった。
「だって……」
「どうしたの。家のトイレはウォシュレットでしょう？」
「でも、さっき学校で大きい方しちゃったから……」
　トモエがモジモジと言った。
「平荬琛￥长い膜胜椤きっと舐めてくれるよ」
　ミドリは言い、弘志のをきzんだ。
「ね？　この子のお尻の穴、_に舐めてくれるよね？」
　言いながら、返事も待たずトモエの身体を前方へと押しやった。
　トモエも欲望にけたように、とうとう前Mして、弘志の鼻先にお尻の中心を持っていった。
　弘志は、初めての体Yにゾクゾクしながら、トモエの可郅い尻の穴をQ察した。
　やはり可zなピンクで、かな襞が震えていた。もちろんた目にはAれもなく、トイレットペ`パ`のカスなどもJめられない。
　それでも中心部が鼻に密着すると、甘ったるい夂瘠屎工訾い嘶欷袱盲啤ほんのりと生々しい刺激臭が感じられた。
　弘志は激しくd^した。
　可郅づの子でも、大の用を足し、で拭いた後はこんなふうに訾い残るのだ、と大kでもしたような思いだった。
　弘志はF重な訾い蛐幛ながら胸を高Qらせ、チロチロとくすぐるように舌を@わせてやった。
「あう。くすぐったい……！」
　トモエはお尻をクネクネさせ、それでも、いったん舐めてもらってしまうと度胸がついたか、グイグイ押しつけたり、キュッキュッとЭsさせてきたりした。
　味は特になく、弘志は充分に唾液でヌルヌルにさせた。
「ほおら、ちゃんと舐めてくれるでしょう？　莩证沥いぃ俊
　ミドリがきzみながら言い、まるで自分の快感のように息をませた。
　弘志は、とがらせた舌先をヌルッと押しzみ、内壁の甘苦いような味をSしんだ。
　トモエは喘ぎながら、さらに大量の垡氦颔去恁去恧纫绀欷丹弧⒔瘠摔Nりつめそうな荬いえはじめた。
「さあ、もういいでしょう？　交替よ」
　ミドリが言い、フラつくトモエをどかせた。
　やはり弘志の口は一つしかないから、待ちきれなくなったのだろう。
「ね、ここも舐めて。トモエのお尻の穴よりずっと_よ」
　ミドリはソックスを脱ぎ、爪先を弘志の口に押し当ててきた。
「いやあん！　そんなこと言わないで」
　トモエはなじるように言いながら、自分もソックスを脱いで割りzませてきた。
　二人の爪先が、同rに鼻や口に押し当てられた。
　弘志の好む訾い次から次へ与えられ、また二人も、ことさらに訾Σ糠证蝮陇幛丹护毪长趣耸扰暗膜士旄肖虻盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　二人とも、爪先も指のgも汗と脂に湿ってムレムレだった。
その猡訾い稀⒂少Fや}里子では得られなかった烈なもので、それでも男の足の訾い趣先然|の、心地よい刺激臭だった。
　弘志は二人の足Yを交互に舐め、爪先に鼻を押しつけて嗅いだ。
　指の股に舌を入れるとしょっぱく、生温かかった。
　それは汗や脂のほか、校内の埃やシュ`ズの訾ぁ⒐袱胜嗓入り交じった女子高生の訾い坤盲俊
　弘志は、二人のI足が唾液でビショビショになるまで舐め回した。
「ああん、なんかいみたい。莩证沥いい堡伞
「大丈夫よ。うんとイヤだったら舐めたりしないわ」
　二人がヒソヒソ言い合い、さんざん身体中のあちこちを舐めさせてから、再び彼のペニスを争うようにしゃぶりはじめた。
　いつしか、体育^の物音が消えていた。
　どうやら自主トレをKえ、早めに解散してしまったのだろう。
「あたし、入れてもらおう」
　ミドリが言う。彼女は、おそらく数少ないながらセックス体Yがあるようだった。
「あたしはやめとく」
　トモエが言った。彼女はまだI女らしく、啡毪工毪长趣丐慰证欷あるのだろう。
「じゃ、ナメていかせてもらえば？」
「うん……」
　分担がQまり、ミドリが、仰向けの弘志の股gに向かい、トモエは再びに跨がってきた。
　そのとき弘志は、}欷稳毪昕冥蜗堕gに人影があることに荬扭い俊
「………？」
　そっとQうと、何と、それは}里子だった。
　どうやら二年生たちがり、一人残って後片付けをさせられていたのだろう。そして灯りがれていることに荬扭、隙gからいていたようだ。
（み、られている……）
　いちばん好きな}里子に、最もuずかしいところをられ、弘志はさらにd^が高まっていった。
　そして多少、安心もした。他の子なら面倒だろうが、まず}里子なら口外することはないだろう。
　そうとは知らず、トモエが弘志のに座りzんできた。
　弘志も、今度は最後までいかせるつもりでシッカリと彼女の腰を下から抱えzんでやった。
　さっき以上に、トモエのワレメ内部は垡氦未蠛樗だった。
　弘志はかぐわしい訾い切丐氦郡筏胜ら、唇の内趣らクリトリスまでを念入りに舐めはじめた。
「ああん……、いい……！」
　トモエがをのけぞらせて喘ぎはじめた。
　ミドリも、もう一度弘志のペニスをしゃぶって充分に唾液にヌメラせてから、そろそろと跨いで、证酥袱蛱恧à谱陨恧沃行膜搜氦返堡皮俊
　そのまま息をめて、ゆっくりと腰を沈みzませた。
「あう……」
　ミドリが小さく呻き、りめたw^がヌルッと潜りzんだ。
　中は幛、さすがにまりも良い。
　いちばん太いカリ首までが入ってしまうと、あとは自重で座りzみ、ミドリはズブズブと根元までかれていった。
　完全に啡毪丹欷毪取ミドリはフラつく上体を支え、トモエの背にしがみついた。
　弘志は、ペニスが深々とミドリの柔肉の奥に驻咿zまれ、キュッとめ付けられながら快感に喘いだ。
　やがてミドリが、小刻みに股gを上下させてくる。
「あ……、ああん……、莩证沥いぁ…」
　ミドリは身を反らせて喘ぎながら、次第にリズミカルに婴はじめた。
　溢れる垡氦クチュクチュとQり、弘志ののうから内腿までもネットリと濡らしてきた。
　弘志は、その快感に耐えるように、必死にトモエのクリトリスを舐め上げAけた。
「ああん、い、いっちゃうう……！」
　幸い、トモエはかなりクリトリスが弱いようで、すぐにも~の急坂をNりはじめたようだ。
　そして弘志が窒息するほどきつく、グイグイと股gを押しつけて腰をクネらせていたかと思うと、
「アア`ッ……！　い、いく……！」
　たちまちトモエがガクガクと全身をeすり、声を上ずらせて_してしまった。
　やがて弘志の中を大量の垡氦钎胎毳胎毪摔丹弧それ以上の刺激を避けるように、すぐにトモエは彼のの上から身体をxし、横にゴロリとなった。
　これで弘志は、女上位のミドリに念した。
　下からも股gを突き上げ、ついでにミドリのeれるオッパイもI手で刺激してやった。
「く……！　す、すごい……」
　上下\婴蚓Aけながら、ミドリも急激にNりつめていった。
　膣内がましくЭsし、根元がキュッキュッとめ付けられた。
　もう弘志の方も限界だった。
「あう……」
　弘志は我慢できず、小さく呻いて~に_してしまった。
　大きな快感とともに、大量の幛ぅ订`メンが出し、それとほぼ同rにミドリもオルガスムスを得たようだった。
「あん！　いっちゃう……！」
　ミドリは口走り、I足を立てて、ほとんどしゃがみzんでスクワットでもする体荬摔胜辍クチュクチュと上下しAけていた。
　弘志は最後の一滴まで放出し、下腹部にキュッと押し当てられるミドリのお尻の力を味わっていた。
「ああ`っ……」
　やがてミドリも力尽き、深々と押しzみながらガックリと上体を倒し、弘志に身体を重ねてきた。
　汗ばんだ肌が密着し、なおも入ったままのペニスがキュッキュッと呼吸とともにめ付けられていた。弘志は、g近にあるミドリの唇を求め、幛甘い吐息で鼻腔を氦郡筏胜ら、うっとりと快感の余に浸った……。
「じゃね、lにも言うんじゃないよ」
「またやりたくなったら、こっそりあたしたちだけに言うんだよ。いつでも可郅ってあげるから」
　身いしたトモエとミドリが言い、全裸のまま、まだグッタリしている弘志をそのままに、}欷虺訾皮い盲皮筏蓼盲俊
　すると、去っていく二人の足音がこえなくなった、入れ代わりに}里子が}欷巳毪盲皮た。
　どうやら、出てくる二人にられないよう、物に身を潜めていたのだろう。
「大丈夫……？」
　}里子が言う。
　弘志が、二人に凌辱されたとでも思っているのだろう。
「うん……」
　弘志もようやくノロノロと身を起こし、ポケットからティッシュを出して股gを拭い、服を着はじめた。
「どうして抵抗しないの？　いくら二人でも、男なんだから……」
　}里子は、心配しているというより、弘志が、自分や由F以外のものに触れられるのを嫌がるふうだった。
「それとも、喜んでされていたの？」
「そうかもしれない」
「不よ、そんなの」
　}里子は、それでも立ち去ろうとせず、服を着る弘志をじっと下ろしていた。
「でもね、信じないかもしれないけど、lとやろうとも、Wがいちばん好きなのは君だけだよ」
「そんなこと言われても……」
　}里子は、困ったように下を向いた。
「でも、君はWのこと嫌いだろう？」
「うんと嫌いではないけど……」
「うんと好きでもない、か」
　まだ}里子は、由Fのことがいちばん好きなのだろう。
　もちろん他の男子で、好きな人などはいないだろうし、男子で最も}里子に近い所にいるのは弘志だろう。
「ね、今度、由Fさんiきで、二人だけで会ってくれない？」
「今だって、二人だわ……」
「そうじゃなくて、ちゃんとデ`トしたい」
「………」
　}里子は答えなかった。
「もう、らないと……」
　急に、しんと静まり返った体育^が心くなったか、}里子が言った。
「じゃ、もう少しだけ……」
　弘志は服を着おわり、座ったまま}里子に手を伸ばした。そのまま引っり、引にマットの上にKんで座らせた。
「あん！　やめて……！」
　}里子がもがき、ふんわりした甘いの訾いeらめいた。
「じっとして」
「いやよ、xして……！」
　いくら由Fの部屋で身体のvSを持とうとも、ここで二人きりになるってするのはeらしい。}里子は、蜘蛛に捕らえられた蝶のようにもがいた。
「大丈夫だよ。最後までZったりしないから。それだけは、君がその荬摔胜毪蓼谴笄肖摔工毪らさ」
　弘志は言いながら}里子を抱きすくめ、柔らかなに唇を押し当てた。
　は、甘いリンスの香りに、\婴筏酷幛魏工訾いほんのりと混じっていた。
　体操服も、すっかり汗に湿っているようで、襟元からもユラユラと甘ったるい赤ん坊のような可郅訾い漂ってきていた。
　弘志は、激しく勃起してきた。
　二人相手に烈な射精をした直後だが、やはりどうでもいい女の子たちと、大好きな}里子はe物だった。
　逃げられないようにシッカリと抱きすくめたまま、弘志はを移婴贰⒑工肖螭坤Δ胜袱丝冥扭堡筏俊
「い、いや……」
　}里子の抵抗が、すっかり弱々しくなっていた。
　そのまま彼女を押し倒し、弘志は上からピッタリと唇を重ねてしまった。
「ウ……」
　}里子は小さく呻き、幛はを震わせた。
　何だか、初めて自分の力で女の子とキスして、弘志はようやく本当のファ`ストキスをUYしたような莩证沥摔胜盲俊
　それにしても、何と柔らかく莩证沥瘟激ご饯坤恧Α
　それに、切れぎれに吐き出される幛ね孪のかぐわしさ。m度な湿り荬取⒈乔护诵牡丐瑜じ仕幛盲绚ど倥の訾ぁ￥蓼丹耸欷欷けの果gの訾い馈
　この芳香だけで、弘志はムクムクと完全に回亭筏皮筏蓼盲俊
　舌を伸ばし、美少女の唇をそっと舐めた。
　唇は乾き菸钉恰それでも奥へ行くほどに唾液のヌメリが感じられた。
　やがて舌先が前nに当たり、弘志はそのまま滑らかなnKびを左右にたどった。唇の内趣庖きまったn茎も、どこも甘い唾液に濡れて美味しかった。
　そして舌を@わせながら、汗に湿った体操服の胸に手のひらを@わせると、
「あう……」
　}里子がビクッとして、反射的に前nが_かれた。
　弘志はすかさずヌルッと潜りzみ、美少女の口の中を舐め回しはじめた。
　}里子も、yみ付くほどの攻男预铣证盲皮い胜ぁ４蔚冥摔丹欷毪蓼蕖すうっと力がiけていくようだった。
　弘志は精いっぱい舌を伸ばし、}里子の]の内趣蝮陇幛郡辍⑸啶窝Y趣肆铯蓼盲客僖氦颏工い、さらに奥にsこまった舌にヌラヌラとからませていった。
　やがて}里子の舌も、避yするばかりでなく、チロッと子をるように婴、いつしか[ぶように触れ合わせてくるようになった。
　弘志は剔证丝冥螂xさずに舌をからめ、体操服の裾からそろそろと手のひらを侵入させていった。
「あっ……！」
　ビクッと}里子がをそむけ、唇を振りxした。
「婴ないで……」
　弘志は摔、完全に体操服をめくり上げてしまった。
　そして逃がさないようにのしかかり、汗ばんだ肌に舌を@わせながら、苦氦筏票持肖违邾氓を外し、ブラをゆるませた。
「ダメ……、ああっ」
　チュッと乳首を含むと、}里子は全身を硬直させて息をめた。
　@色の乳首が唾液に濡れ、コリコリと硬くなっていった。
　もう片方にも吸い付き、さらに胸の谷gにポツポツと浮かんでいる汗の粒を舐め取り、乱れた体操服の中に潜りzんで、最も夂瘠訾い蚧\もらせている腋の下にも舌を@わせていった。
「やめて……」
　}里子はクネクネとか弱い抵抗をAけていたが、弘志はわず、ジットリと汗ばんでいる腋の下を嗅ぎ、敏感なDみを舐め回した。味はほとんど感じられないが、ミルクのような甘ったるい訾い最高だった。
　もう片方も同じようにしてから、弘志は先に饨Cのブルマ`を脱がせてしまった。
　これで、もう逃げ出すことはできないだろう。
　さらに汗に湿ったパンツまで引き脱がせてから、弘志は先にソックスを脱がせ、足首を掴んで持ち上げた。
「ああん……、いやっ、Aいから……」
　}里子はむずがるように声を震わせたが、弘志にとっては、あの二人とは比べものにならないほどの魅惑的な訾い任钉坤盲俊
　足のYを舐め回し、タップリと\婴筏恐贬幛沃袱喂嗓吮扦蜓氦筏膜堡俊
　あの二人ほど訾い猡ないが、それでも充分に汗と脂に湿って、可郅椁筏訾い蚧\もらせていた。
　弘志はI足とも存分に嗅ぎ、しょっぱい味がなくなるまで全ての指のgを舐め回した。
　そしてI足を全_にし、弘志は中心にをMめていった。
　楚々としたu毛が震え、ぷっくりしたワレメの表面もジットリと汗ばんでいた。
　指で唇を冥病ピンクの柔肉をジックリと眺めてから、ギュッとを埋めzんでいった。
「いい訾ぁ
「やん！　ダメ、xれて……」
　}里子がビクッと腰を浮かせ、颐に寝返りを打とうともがいた。
「汗とオシッコの訾ぃ俊
「いやっ！　ひどいわ……」
　とうとう}里子は、グスグス泣きはじめてしまった。
　しかし弘志は、いじめるのもSしいが、何よりムレムレの可郅訾い糁肖摔胜辍ことさらに羞uを煽るようにクンクンと音を立てて嗅ぎながら、u毛の隅々に鼻をこすりつけた。
　汗の訾いI女の性臭がミックスされ、何とも言えないドキドキする訾い坤盲俊
　弘志は何度も何度も嗅いで胸を氦郡贰やがてワレメの内趣衰胎楗胎椁壬啶蜻@わせていった。
「ああっ……！」
　}里子は内腿をめ付け、弘志のをギュッと挟みながら、身を反らせて喘いだ。
　弘志はI女の膣口を味わい、敏感なクリトリスを舐め回し、さらにI足を浮かせて、可郅椁筏い尻の穴にまで舌先を押しzんだ。
　まだ、それほど垡氦弦绀欷皮ていないが、}里子は激しく息をませていた。
　お尻の穴は、やはり汗の訾い坤堡坤、ヌルッとした内部の粘膜が味わい深く、弘志はいつまでもクチュクチュと舐めAけていた。
　そして、ようやく股gからxれ、を上げたrには、}里子は仰向けのままハアハア喘ぎ、すっかり力がiけてしまっていた。
「ね、おしゃぶりして」
　弘志は、再びズボンと下着を膝まで降ろし、ピンピンに勃起しているペニスを露出させて言った。
　そのまま返事も待たず、}里子のに股gを押しつけるようにのしかかり、证酥袱蛱恧à葡榷摔虼饯说堡皮俊
「ウ……」
　}里子が眉をひそめ、小さく呻いた。
　それでも何度かヌラヌラとこすり付けているうちに唇が_かれ、ヌルッとw^を押しzむことができた。
　温かく濡れた口の中に差し入れ、弘志は小刻みに出し入れして、柔らかな唇の摩擦を味わった。
　どうも、}里子のことを大切にしたいと思う反面、こうして欲望の象にし、好き偈证摔筏皮筏蓼Δ韦悉い堡胜い长趣坤人激盲俊￥饯欷扦狻どう仕もなく欲望が先に立ってしまうのである。
　これでは、弘志を弄んだあの二人と全く同じだが、自分は}里子を心から好きなのだと偈证思{得させていた。
　そして}里子も、口の中でチロチロと舌を婴しはじめていたのだ。
　たちまち弘志自身は、美少女の温かい口の中で清らかな唾液にまみれ、急激に高まっていった。
「ね……、口に出さないで……」
　と、}里子が口をxして言った。
　また口内k射され、みzむのが嫌なのだろう。
「うん、じゃこうして……」
　弘志は素直に彼女の口からxれ、仰向けの}里子に添い寝した。
　そして年下の少女に甘えるように腕枕してもらい、もう片方の手でペニスを握ってもらった。
「手でして……」
　弘志は言い、}里子の胸や腋の下にを埋めzんだ。
　汗ばんだ訾いうっとりと弘志の胸を氦郡埂
　しかも、少し伸び上がれば美少女の口があり、そこから大好きな甘酸っぱい訾いれているのだ。
　}里子の、かぐわしい体臭と吐息を好きなだけ感じることができ、そのうえ彼女の手でいかせてもらえれば、これほどgな快感はない。
「こう……？」
　}里子も、そろそろKわりが近いと思い、eO的にf力してくれた。
　柔らかく汗ばんだ手のひらがペニスを包みzみ、o邪荬适瞬荬钎衰ニギしはじめた。
「もっと、上下させるように」
「うまくできないわ……」
「いいよ、ゆっくりで、好きなようにいじって……」
　弘志は}里子の腋の下にを埋め、たまに勃起した乳首をいじったり吸ったりしながら快感に身を委ねた。
「あん……」
　乳首を吸うと、}里子が声をらし、反射的にキュッとく证蛭栅盲俊￥饯欷猊茎ゾクする快感だ。
　自由になる自分の手と`い、少女のぎこちない幛かえって弘志の快感を高めた。
「キスして、上から」
　腕枕してもらいながら、}里子のを下から引き寄せた。
　今度は、彼女も素直にピッタリと唇を重ねてくれ、舌をからめてきてくれた。
　弘志は、美少女の舌を吸い、指の婴に包まれながらジワジワとNりつめていった。
「ツバもませて……」
　唇を触れ合わせながら摔い俊uずかしいB的な要求を口にすると、なおさら妖しい快感がイい俊
「イヤよ、そんなこと……」
「少しでいいから」
　剔证摔护むと、}里子も少しだけ口に唾液を溜め、口移しにトロリと注ぎzんでくれた。やはり、口をxして滴らせるのはuずかしかったのだろう。
　生温かく、ほんのり粘つく液体が舌を濡らし、弘志はうっとりと味わった。舌の上で、小泡がヌラヌラと@い回り、ほのかな甘酸っぱい訾い冥った。
「もっと……」
　言うと、少しずつTれてきたか、もう少し多い量を}里子は与えてくれた。
　やがて弘志は本格的に高まり、全身をばらせ、シッカリと身体をくっつけて}里子の胸にを押しつけた。
　そして上にいる}里子のを近々と引き寄せ、その郅椁筏い驻盲りした唇に鼻を押しつけた。
　柔らかな唇がめくれ、ほんのりした上品な唾液の訾い鼻腔をくすぐってきた。
　さらにグイグイこすり付けるうち、弘志の鼻の穴まで美少女の唾液でヌルヌルになり、甘酸っぱい訾い扦い盲绚い摔胜盲俊
　いくら嗅いでも、美少女の吐息は後から後から吐き出され、gなことに尽きることがなかった。
「この訾ぁ⒋蠛盲……」
「やあん……」
「手を休めないで……」
　言いながら、弘志は}里子の吐息で胸を氦郡贰とうとうけるように快感が押し寄せてきた。
「ああっ……、}里子、大好き……」
　弘志は口走り、美少女の手のひらの中でドクンドクンと幛ぅ蕙哎蓼出させた。
　}里子は幛甘酸っぱい吐息をませながら、なおも彼の^を抱き、もう片方の手で作IをAけた。
　ザ`メンは荬い瑜}打ち、弘志は快感のuの中で}里子にしがみついていた。
　ようやく放出が弱まると、ザ`メンは证护盲啤⑽栅盲皮い虢}里子の指までヌルヌルと濡らしてきた。
　全て出し切り、やっと弘志は力をiいてグッタリとなった。
　}里子も腕枕を引きiき、半身を起こしてa々とティッシュを取り出し、指よりも先に舐められてヌルヌルになった自分の鼻や唇を拭った。


　５　羞uを越えてI女适Г我

「ね、明日うちへ来ないか？　Hが旅行で、Wだけなんだ」
　金曜日、弘志は校内で}里子をつけて言った。
　あれから由Fは、何度となく大学の方へ行くことが多くなっている。冬休みの合宿を待たず、大学のL景を学し、荬Tれようとしているのだろう。
　だから本校のバレ`部のコ`チもg|的には引退で、ますますバレ`部はをサボりがちになっていた。
　この土日にかけて、弘志のIHが法事がてら千~の方へ一泊することになった。
　それで弘志は、思い切って}里子をTうQ心をしたのである。
「o理よ……」
「一泊でなくたっていいよ。でも、今までにも外泊ぐらいあるだろう？　友だちの家で勉したり」
「ないことはないけど……」
　まだ、}里子は弘志と二人きりになるQ心がつかないようだった。
「とにかく、よく考えて。学校のりに少し寄るだけでもいいから。これ住所」
　弘志はメモを引に渡し、それで一年生の教室のKぶ廊下から逃げるように立ち去っていった。
　幸い、lにもられなかったようだが、とにかく校内で、女の子とすのはいまだに苦手だった。
　それでも弘志の同で、彼以上に女体を知っている者はまずいないだろうが。
　やがて土曜日になり、授Iと昼食をKえた弘志は、特に}里子を探さずに真っすぐ家にった。
　弘志の家は月ケ丘市内の住宅街にあり、ごく中流の二A建の建幼≌だった。
　周欷纤の家のBばかりで、まず女の子がLねてきても近所の人にられる心配はなかった。
　弘志は⒄し、いったん自分の部屋に入って着替えた。
（来るかな……）
　}里子を思うと、莩证沥落ち着かなかった。
　まず、可能性は半々。}里子の好奇心や、あるいは弘志への好意が多少なりともあれば来るだろう。
　それでも念のため、弘志は手早くシャワ`を浴びて自分だけ_にし、下着も替えてnも磨いておいた。
　そして二Aの自室ではなく、来たらすぐ出られるようにA下のリビングで待Cした。
　A下はリビングの他はIHの寝室、キッチンとバストイレだけだ。二Aは、弘志の部屋と和室の客gがあるだけである。
　しかし、テレビをつけても何も^に入らない。
　もし来たら、あれもしよう、これもしようと思い、すっかり勃起してしまい、危うくオナニ`n婴笋lられるところだった。
　しかし、三rを回り、四rを回っても来ない。
（やっぱりダメだったかなあ……）
　するとそのr、チャイムがQった。
　セ`ルスマンや新Tなどの、BAしたような下品で怼─筏ぱ氦贩饯扦悉胜ぁ
　ピンと押して、ポンとxすまでにためらいがちなgがあった。
（うわ、来た！）
　弘志は_信し、かれるように立ち上がり玄vに向かった。
　~眼レンズをくまでもない。すぐに_けると、果たして}里子が俯きがちに立っていた。
「やあ、上がって」
　弘志は彼女を招き入れ、さり荬胜内趣らドアをロックした。
　}里子はモジモジと靴を脱ぎ、上がりzんできた。
　下校したまま真っすぐ来たらしく、セ`ラ`服姿で、通学カバンも持ったままだ。
「こんなrgまで学校にいたの？」
「ええ……」
　まずはA下のリビングのソファ`に座らせ、カルピスを入れてやった。
「退部届けを出していたから、それで少しrgがかかって……」
「そうだったのか」
　どうやら由Fも完全に引退したし、彼女目当てだった}里子は、バレ`部にいる理由がなくなったのだろう。もともと、そんなにバレ`ボ`ルが好きだったわけではないし、残っても二年生にシゴかれるだけだ。
「やめると言っても、二年生にいじめられなかった？」
「ええ、特に。ただロッカ`の私物を整理していて」
「そう……」
　それで彼女は通学カバンの他に、大きなスポ`ツバッグまで持っていたのだ。
　二年生も、}里子を引き止めるほどの情幛悉胜い韦坤恧Α％伐搐相手は、まだ他に数人残っているのだ。
　やがて弘志は、}里子を二AにTった。
　弘志の部屋は七半のLい洋gだ。
　いちばん奥のHにベッドがあり、手前には学机。
　そして洋ダンスの他は全て本棚。スライド式の本棚五つにはぎっしり文毂兢湫、g行本や全集がまっている。
　引っ越してgがないから、ようやく全部整理しおわったばかりだった。
　}里子はカバンを置いて、d味深げに背表を眺めた。
「何か、持っていってもいいよ」
「ええ……」
　と、}里子はラジカセと数枚のＣＤをつけた。
「クラシックばっかり……」
「うん。ロックなんかはないんだ」
　言うと、Y局}里子は本もＣＤも手に取らず、モジモジと所在なさげにした。
　あるいは自分が由Fの部屋に入ったときのように、性のフェロモンが感じられるのだろうか。
「この部屋、男の訾い工耄俊
「そうでもない……」
　}里子は小さく言い、やがて弘志は彼女の手を取り、ベッドにKんで座らせた。
　身体をくっつけ、肩に手を回して抱き寄せた。
「ね、Wのこと、好きって言って」
「………」
　言うと、}里子は俯いたまま小さく首を横に振った。
　しかし、嫌いなら来ないだろう。だから好きなのだけどuずかしくて言えない、あるいは好きなのかさえ、まだよく分からない、といった感じなのだと弘志は解し、それ以上性急に追及しないことにした。
　そのまま彼女のをこちらに向けさせ、そっと唇を重ねた。
　}里子は拒まない。
　まあ、今までにも何回かしているが、こうして密室に二人きり。しかも校内ではなく、lも来ることのない弘志の部屋だ。
　それなりの悟を持ってきたらしく、}里子は身を硬くし、かなりoしていた。
　唇の感触から、震える吐息から、そのoが弘志にも护铯盲皮た。
　今日も}里子は、も肌も口も、何の人工物も混じらない、自然なままの美少女の訾い颏丹护皮い俊
　弘志は、いちばん好きな}里子の甘酸っぱい吐息で鼻腔を氦郡筏胜ら、そろそろと舌を差し入れていった。
　ぷっくりしたグミ感の唇を舐め、唾液に濡れている内趣饲秩毪贰白く_なnKびをチロチロと左右にたどった。
　やがて}里子の前nが、力なく_かれていった。
　奥へ潜りzんでいくと、口の中はさらに夂瘠使g臭、うっとりするほど幛湿り荬韦る芳香が氦氦沥皮い俊
　弘志は、}里子の口の中を隅々まで舐め回し、温かく甘い唾液に濡れた舌を剔证颂饯盲俊＝}里子の舌も、舐めているうちヌラヌラと婴、トロリとした唾液をまつわりつかせるようになってきた。
「ベロ、出して」
　少しだけ口をxして言うと、}里子は少しためらい、やがてチロッと赤い舌を短く出してくれた。
　弘志は唇に挟み、チュッとく吸い付いた。
「う……ん……」
　}里子が小さく声をらし、幛ね孪をませた。
　弘志は剔证宋い、美少女の温かな唾液で喉をした。
　そしてようやくxし、そのまま自分の舌を差し入れると、今度は}里子が少しずつ力を入れて吸ってくれた。
　やっと唇をxし、弘志はそのまま}里子の上荬筏款]にも唇を押し当て、甘い香りの\をき分けて耳たぶにもチュッと吸い付いた。
　耳の内部は、肌の感触とは少しなり滑らかだった。それでも穴の方には少しb毛が感じられる。
「あん……、ダメ……」
　耳を舐め回し、穴にもクチュッと舌先を押しzむと、}里子が小さく言い、くすぐったそうにビクッと肩をすくめた。
　わず押さえ付け、クチュクチュと舐め回し、b毛のxく白いうなじを舐め下りていった。
　そしてスカ`フを解いてシュルッとiき取り、セ`ラ`服を脱がせはじめた。
　}里子はさして抵抗もせず、素直に脱がされていった。さらにブラを外してしまい、そのままベッドに仰向けにさせた。
　}里子はI手で胸をLし、静かに呼吸をRり返していた。
　美少女が上半身裸で、下半身は饨Cのスカ`トに白のソックス、という姿がやけにエロチックにえた。
　弘志もシャツを脱いで上半身裸になり、}里子に覆いかぶさりながら、やんわりと彼女のI手を胸から引きxした。
　息づく乳房が露わになった。
　透けるほどに色白の肌がほんのり上荬筏票√疑に染まり、可zな膨らみが呼吸とともに上下していた。初々しい@色の乳首はoにツンと突き立ち、谷gが少しだけ汗ばんでいた。
　弘志は屈みzみ、片方にそっと手のひらを@わせながら乳首に吸い付いていった。
「あう……」
　}里子が、ビクッと震えて小さく声をらした。
　含んだままを押しつけると、十五rの力がR迫を押し返すようにんだ。
　舌でがし、唇に挟みつけて吸うと、谷gから甘ったるい汗の訾いeらめいてきた。
　もう片方も吸い、たまにXくnを当ててみた。
「ダメ、痛いわ……」
　}里子がかすれた声で言う。
　まだ敏感すぎて、すぎる刺激は受け付けないようだった。
　さらに弘志は谷gにを埋め、うっとりと美少女の体臭を嗅ぎ、腕を差し上げて腋の下にも潜りzんでいった。
　腋のDみはジットリと汗ばみ、夂瘠圣撺毳臭を\もらせていた。
　舌を@わせても味はなく、剃り痕のザラつきも感じられなかった。よく手入れしているのか、あるいはもともと体毛が薄いのだろう。
「いい訾ぁ
「いやっ……」
　言うと、}里子は羞uに身を硬くし、颐に腕をsめようとした。
　弘志は引に、もう片方の腋の下にまでを割りzませ、甘ったるい訾い蛐膜妞まで嗅ぎ、汗ばんだDみを舐め回した。
　こうして}里子に腕枕されているだけで、d^とはeに何か安らかな莘证摔胜辍このまま眠れたらどんなに幸せだろうかと思うのだった。
　弘志は腋の下から|腹を@い下り、中央にり、スカ`トをやや押し下げて、郅椁筏たkLのおヘソをクチュクチュ舐め回した。そして股gを後回しにして、膝から下の方を先に攻略しはじめた。
　スベスベの脚を舐め下りて、まずはソックスごと足Yに鼻を押し当ててみた。
　白いソックスのYはほんのり\ずみ、うっすらとした温かな訾い\もっていた。
　弘志はI足とも充分に嗅いでからソックスをI方とも脱がせ、足首を掴んで持ち上げ、素足のYに舌を@わせていった。
「ああっ……」
　}里子がをのけぞらせて喘ぐ。彼女には、まだ洗ってもいない足をどうして舐めるのか理解できないだろう。
　弘志は指のgに鼻を押しつけ、かしいような訾い蛐幛い馈
　今日はさして\婴猡筏皮い胜いら、訾いgに淡いものだった。
　弘志は足Yから爪先まで念入りにペロペロ舐め、全ての指の股にヌルッと舌を差し入れて味わった。
　}里子はくすぐったそうに何度も足を震わせ、しきりに嫌々をしていた。
　やがて隅々まで舐め尽くし、弘志は}里子の脚の内趣颉ゆっくりと舌で@い上がっていった。
　I膝のgにを割りzませ、そのまま饨Cのスカ`トの中に潜りzんでいった。
「あん……」
　内腿に息を感じ、}里子がかい声を上げた。
　全裸と`い、かえってスカ`トがある方が羞u心がすのかもしれない。
　弘志は薄暗く、温かな空荬位\もる内部に入り、ムッチリとしたりと力のある内腿を舐めた。
　}里子の肌はどこもスベスベで、神}な柔らかさに氦沥皮い俊
　内腿の付け根に_し、ようやく弘志はスカ`トをめくり上げて、白いdのパンツを脱がせていった。
　引き降ろし、Iの足首からスッポリiき取ってしまうと、}里子はI手でをLし、じっと息をめていた。
　その隙に、弘志は先に脱がせたてのパンツをY返し、鼻を押し当ててしまった。
　特に目立ったシミはないが、Sの隅々には女子高生の温かい体臭が\もり、中心部にはかしい美少女フェロモンがタップリと染みzんでいた。
　すぐに下着を置き、弘志は生身に向かっていった。
　I膝を_かせ、その中心にを割りzませていく。
「ダメ……、おい、せめてシャワ`を……」
　いつになく}里子は抵抗し、颐にI膝を]じようとしていた。
「シャワ`は後だよ。だって、君の訾い消えちゃうじゃないか」
「ああっ……！」
　}里子はビクッと震え、~望的に声をらした。
　とうとう弘志は引に潜りzみ、滑らかな内腿のgにを迫らせた。
「………」
　弘志は@いた。
　何と、}里子の中心部は目をるほど、蜜が大洪水になっていたのだ。
　u毛も、丘の上の方はまだしも、ワレメの左右の分はネットリと垡氦からまってキラキラしていた。
　特にワレメの下の方が激しく、今にも肛Tの方にまでヌラヌラと滴りそうになっていて弘志は思わず生唾をんだ。
「すごい、濡れてるよ」
「い、いやっ……、言わないで……」
　}里子が、をLしたままかい声で言う。自分でも、激しく濡れていることに荬扭い皮い郡韦坤恧Α
　あまりにヌメっているワレメをすぐ舐めるのが勿体なくて、弘志はしばし惚れた。
　ぷっくりとした丘に羞かしげにるu毛、色白の内腿、その中心に果汁タップリの、新rな桃のgがあった。gは果肉をかせながら、後から後から新たな蜜をイ出させていた。
　しかも股g全体には美少女の荬、湿り荬去丧ドキする訾い虬椁ぁuくように\もっていた。
　そっと指を当て、ワレメを_こうとしたが、ヌルッと指が滑ってしまった。
　もう一度、注意深く当て直し、そろそろと_いた。
「あん……」
　触れられて、}里子がビクッと震えて声をらした。
　内部の柔肉がく。しかし少しでも指の力をゆるめると、またヌルッと滑って]じてしまいそうだった。
　弘志は、少し_くと、さらに奥の方に指を当て直し、力を入れてグイッと冥菠俊
　ようやく内容が丸えになった。
　膣口周xだけ、白っぽい粘液が所どころにまつわりつき、ピンクの粘膜は多少青みがかってえた。ポツンとした尿道口のある柔肉が迫り出すようにましく蠢き、クリトリスも勃起していた。
「お、おい……、そんなに、ないで……」
　}里子が、弘志の吐息と幛ひを感じて言った。
「だって、とっても_だよ。こんなに濡れてるとこるの、初めてだ」
「ああッ……」
　}里子はクネクネと腰をよじってuじらい、そのたびに生ぬるい訾いふんわりとeらめいてきた。
　もう我慢できず、弘志は}里子の羞uの中心にそっとを埋めzんだ。
　まずは柔らかなu毛の、乾いている上の方に鼻を押し当てた。
　吸いzむと、何とも甘ったるい夂瘠屎工訾い鼻腔を刺激してきた。乾いていると思ったが、隅々は汗ばんで湿り荬・婴皮い搿
　ミルクに似た汗の訾い肖りではなく、垡氦訾い坤恧Δ、うっすらとした酸味を含んだ体液の成分と、I女のu垢や性臭のミックスされたの香りに似たフェロモンが入り混じっていた。
「いい訾ぁ
「やあん！ダメ……」
　}里子がキュッと内腿をめ付けてきた。
　わず、弘志は次第にグイグイと鼻をこすりつけ、女子高生のuずかしい訾い蛐幛、ヌメったワレメにも舌を伸ばしていった。
　しかし表面からジックリ味わおうとしても、もうどこもヌルヌルで捕らえどころがないほどだった。
　それでもワレメから徐々に唇の内趣厣啶虿瞍啡毪欷皮い、溢れる蜜をすくい取りながらクチュクチュと内部でかき回していった。
「あう……」
　}里子が小さく呻き、何度かビクンと腰を跳ね上げて反辘筏俊
　くを押しつけていると、たちまち弘志の口のまわりは大量の垡氦钎鹰伐绁鹰伐绀摔胜盲皮筏蓼盲俊
　トロリと舌にまつわりつく垡氦稀うっすらとしょっぱく、深く味わうと酸味が感じられ、いくら舐めてもなくならなかった。
　弘志は少しでも奥を舐めようと口を押しつけ、かに入りMむヒダヒダをき分けてI女の膣口にもヌルッと差し入れた。
　そして内部をかき回し、そのままクリトリスまでゆっくりと舐め上げていった。
「ああ`っ……！」
　}里子が激しく声を上げた。
　さらに弘志は腰を抱えたまま、指の腹でグイッと包皮をむき、完全に露出したクリトリスを剔证梭陇帷ときには口を当ててチュッと吸った。
「あうっ！」
　そのたびに}里子は声を上げ、膜走ったように全身を激しく波打たせた。
　次第に激しく舐めるうち、もうワレメ内部のヌルヌルに唾液が混じり、お尻の方にまで滴りはじめた。
　弘志は、膣口からクリトリスまでを、犬のように何度も何度も下から上へ舐めAけながら、やがて彼女のI足を持ち上げた。
　オシメを替えるような、もっともuずかしいスタイルだ。
　弘志は下の方にを潜りzませ、まだ垡氦违伐亥に濡れていない、ピンクの肛Tに鼻を押しつけた。
　嗅いだが、やはり生々しい刺激臭はなく、ふっくらとした汗の訾い心地よく鼻腔に氦沥皮るだけだった。
　それでも舌先で突つくように舐め、かな襞の舌触りを味わっているうちツボミ全体が唾液にヌラついてきた。やがてヌメリに合わせて、とがらせた舌先をヌルッと内部に押しzんだ。
「ああっ！ダメ、そこ……」
　}里子が浮かせた脚をバタつかせ、ヒクヒクと肛TをЭsさせた。
　弘志は押さえ付けながら、剔证衰チュクチュと舐めAけ、内部の粘膜の感触を心ゆくまで味わった。
　すると、とうとうワレメから溢れた大量の蜜が、肛Tに_してヌルヌルしてきた。
　弘志はようやく彼女の脚を降ろし、そのシズクを舌でたどりながら、再び膣口を通^してクリトリスまで舐め上げていった。
　さらに手のひらを上に向け、いちばんLい中指をヌルッと膣口に押しzんだ。
「くっ……！」
　}里子が息をめ、内腿をばらせた。
　まだ、_かに指一本でもきつい感じではある。
　内部はキュッと指をめ付け、彼女の呼吸に合わせるように、奥へ奥へ引きzむような蠢婴蚶Rり返していた。
　弘志は指の腹で膣内の天井の膨らみをこすりながら、クリトリスを舐めた。jIでiんだことがあるＧスポットに当をつけて探ってみたが、果たしてI女にも抗があるのかどうか分からない。
「あ……、ああっ……」
　それでも}里子は何度も身を反らせ、幛ず粑と喘ぎをRり返していた。
　どうやら小さなオルガスムスの波が、断A的に押し寄せているようだった。
　そして勃起したクリトリスを舐めAけるうち、とうとう}里子は反り返ったまま硬直して、ヒクヒクとdを起こしはじめた。
「あう……！　も、もうやめて……」
　声を上ずらせて言い、それまでシ`ツを握りしめていたI手で、力いっぱい弘志のを股gから押しのけてきた。
　どうやら大きな波が来る前に、あまりに剔证幛ら逃れたくなったのだろう。
　まだまだ、大きな快感を得るには不充分なようだった。
　弘志もいったん彼女の股gからxれ、身体を起こして一息ついた。
　}里子は横向きになり、股gを庇うように身体を丸め、いつまでもハアハア幛ず粑で喘いでいた。
　そのgに、弘志もズボンと下着を脱ぎ去ってしまい、}里子と同じ一糸まとわぬ全裸になった。
　そして手足をsめている}里子に添い寝し、引に彼女の胸にを埋め、腕枕してもらった。
　どうしても、美少女を胸に抱くよりも、自分が甘えるように彼女に抱かれる方が好きなのだった。その方が、しい温もりに包みzまれるし、甘い体臭と吐息が存分に感じられるからだ。
　弘志は}里子の腋の下にをうずめ、ミルクのような汗の訾い蛐幛ながら、りのあるオッパイを手のひらで探った。さらに乳首に吸い付いたり、伸び上がって唇を求め、甘酸っぱい吐息を嗅いだりしながら、勃起したペニスをグイグイと美少女の太腿に押しつけた。
　}里子の手を取り、そっと股gにГい莆栅椁护毪取ようやく呼吸の整いはじめた彼女も、ニギニギとo邪荬适瞬荬幛筏皮れた。
「上になって……」
　弘志は摔、まだ力が入らない}里子を押し上げ、上から屈みzんでもらった。
　腕枕されたまま、もう片方の手でペニスをいじらせ、上からピッタリと唇を重ねてもらった。
　下の方だと、彼女の吐息も唾液も充分に受けとめることができた。
　弘志は彼女の柔らかな手のひらの中で、ヒクヒクとペニスを震わせながら、}里子の甘い舌を吸い、表面もY趣猡まなく舐め回した。
「もっと出して。みたいから……」
　唾液をせがんだが、やはり距xを置いて垂らすのはuずかしいらしく、}里子は自分から唇を重ね、少しだけ口移しに、生温かくトロッとした唾液を注ぎzんでくれた。
　弘志はジックリと味わい、甘美なd^で胸を氦郡筏俊
　さらに}里子のを抱き寄せ、_かせた口に鼻を押しzみ、彼女の甘酸っぱい吐息だけを吸いzんでうっとりとEい痴れた。
　唾液にヌメった唇が大きく_かれ、鼻のまわりにピッタリと吸い付く。羞かしげに_かれた前nが少し当たり、内部の荬取たまらなくd^する美少女の訾い大量に感じられた。
　gに、一度肺に入って吐き出された、Hかな二酸化炭素を含んだだけの萏澶、どうしてこれほどまでに心をEわせるのか分からなかった。そして}里子ほどの美少女になるとお昼に何を食べようとも、常にこんな甘酸っぱい可郅椁筏訾い颏丹护皮い毪韦坤恧Δ人激盲俊
　本当なら、このまま指で弄ばれながらN天してしまいたいところだが、}里子の方が嫌がり、すぐに口をxしてしまった。
　仕方なく、}里子のを下へと押しやり、首筋から胸まで舐めてもらった。
　乳首を舐められると、たまにピクッと肌が震えてしまい、男でもちゃんと乳首が勃起することを知った。
「yんでみて……」
　言うと、}里子はh]がちに唇を押しつけ、前nでそっと乳首を挟んだ。
「もっとく……」
　すると}里子はカリッとHかながら力をzめてきた。
　弘志は甘美な痛みにえながら、さらに|腹や下腹部、内腿まで舐めてもらい、ジワジワと快感を高めていった。
「そこも、いろいろyんでみて、く……」
　内腿や下腹部を指してせがむと、
「いいの……？」
　}里子はチラッと弘志をて言い、すぐにを屈ませてきた。
　小さな乳首をyむのと`い、内腿や下腹のお肉をyむときは、大きく口を_いてタップリと肉をくわえてくれた。
「あう……！　もっとく、痕がついてもいいから……」
　弘志はクネクネと身えて言い、}里子も次第に本荬橇Δ蛉毪欷皮れた。
　可zで、~に他人を攻膜筏饯Δ猡胜っ郎倥に痛みを与えられるのは、何ともd^する行椁坤盲俊
　シッカリとyみ付き、ようやく}里子が弘志の内腿から口をxした。唾液が糸を引き、}里子がチロッと舌舐めずりすると切れた。
「n形がついたわ……」
　}里子が小さく言い、指でそっと痕をなぞった。
　やがて弘志は彼女のをI手で掴み、股gへと屈ませた。
「そこはyまないで」
　言い、勃起した先端を下から彼女の口に押しつけた。
　}里子は舌を伸ばし、チロリと先端を舐め、尿道口からBむ粘液を舐め取ってくれた。
　さらに口を丸く_き、りめたw^をスッポリ含んでくれた。
　内部で舌がクチュクチュと蠢き、柔らかな唇がちょうどカリ首の悉衰豫氓骏辘趣悉蓼盲仆瑜め付けてきた。
　幛はがu毛をそよがせ、セミロングのがさらりと内腿に流れてきた。
「いちばん深くまで入れて……」
　言うと、}里子は深々と驻咿zんできた。Hかに苦しげに眉をひそめたが、それでも先端がヌルッとした喉の粘膜に触れた。
「吸いながら引きiいて」
　いちいち指恧工毪取⒔}里子がすぐにそのようにしてくれた。
ためらいなく、してほしいことをしてくれる快感と幸福感が弘志を氦郡筏俊
　}里子はチュ`ッと吸い上げながら、スポンと音を立てて口をxした。
　それを何度かRり返し、さらに弘志はのうまで舐めてもらった。
　pい目に添って舌先が上下し、さらに舌の表面全体がヌラヌラと触れてきたり、睾丸を一つずつチュッチュッと吸ったりしてくれた。
「あの……、イヤならいいんだけど……」
　のうを舐められながら、弘志は自らI足を浮かせていった。
　すると}里子は拒まず、弘志の意恧虿欷筏皮尻の谷gにgで舌で舐め下りていってくれた。
　谷gを上下にペロペロし、肛Tにもチュッと吸い付いたり、舌先で突つくように舐めたりしてくれた。
　さらにヌルッと押しzんでくれ、幛はが股gに\もった。
「ああっ……」
　弘志は快感に喘ぎながら、先にシャワ`を浴びておいて良かったと思った。
　申しUないような快感を充分に味わってから、弘志は脚を降ろした。
　すると}里子は舌をのうにし、やがてペニスにもってきてくれた。
「ね、口に出したい……」
　弘志が言うと、
「めないわ……」
　}里子が小さく答えた。それでも大胆な幛芜BAに、すっかり]は上荬贰㈩~にもうっすら汗がBんでいた。
「めなかったら出してもいいから」
　弘志は剔证摔护み、引に}里子のを屈ませ、再び含ませてしまった。
　さらに彼女の下半身を引き寄せ、上からを跨いでもらった。
女上位のシックスナインだ。
　跨ぐとき、}里子はかなりためらい、弘志の股gに幛はを吹き付けてきた。
　何とか}里子の腰を抱え、真下から美少女のワレメと肛Tを眺めることができた。
　どうせNりつめるなら、せめて}里子のワレメを眺め、たまに舐めたり嗅いだりしながら射精したかったのだ。
　}里子も、ただクンニリングスされるのと`い、男のを跨いで、下からられることに激しい羞uを感じているようだ。
ワレメも肛Tもキュッキュッと引きまり、ペニスへのおしゃぶりも激しくなっていた。
　弘志は伸び上がり、ヌレヌレのワレメの訾い蛐幛、溢れる蜜を舐め、鼻先でЭsする可郅じ亻Tをつめながら、急激に高まっていった。
　そのgも、}里子はリズミカルにを上下させ、スポスポと唇での摩擦をAけてくれていた。
　少女は新代xが激しく、垡氦馔僖氦舛啶い韦、ペニスは根元までどっぷりと浸り、舌でクチュクチュと刺激されてヒクついた。
「ああっ……、い、いくよ……」
　とうとう弘志は激しい大きな快感にかれ、思わず口走りながら、}里子の股gからをxした。
　怒のようなオルガスムスの波が押し寄せ、たちまち弘志はきzまれていった。同rに、幛ご罅郡违订`メンが出し、}里子の喉を直膜筏俊
「ウ……、ンン……」
　}里子は小さく呻き、それでも口をxさず、健荬松啶婴と唇の摩擦も止めないでいてくれた。
　弘志は、美少女の神}な口の中をAす快感に身えながら、ドクンドクンと荬い瑜射精しAけた。やがて}里子の上下\婴止まり、こぼさないようにキュッと唇がめ付けてきた。
　ようやく弘志は最後の一滴までgり出し、うっとりと快感の余に浸りながら全身の力をiいていった。やはり由Fがいないから、全て自分の力量で得た快感に思え、gに鹤悚坤盲俊
　弘志がグッタリすると、}里子も垂らさないように、ゆっくりと口を引きiいた。
「………」
　郅椁筏ご饯蛞きめたまま、息をめてじっとしている。
「いいよ、出しても」
　弘志が言ったが、これは案外ためらう二者k一かもしれなかった。
　みzむのは嫌だし、られている前で吐き出すのもuずかしい。
　}里子はしばし迷ったまま、Y局ゴクリとみzんでしまった。
　そしてみzんだ後も、さらに唾液を分泌させてみzみ、ようやく息を吐き出すまでにしばらくrgがかかった。
「大丈夫？　莩证くない？」
「………」
　}里子は小さくこっくりした。
「でも嬉しいよ。すごい感激だ」
　弘志は言いながら}里子を抱きしめ、唇をZってしまった。
　舌を差し入れ、口の中を舐め回してみたが、特にザ`メンのヌラつきは残っておらず、生臭い訾い猡胜て、}里子本来の甘酸っぱい果g臭が感じられるだけだった。
　弘志は、彼女が自分の意志でんでくれたことに感婴贰いつまでも抱きすくめて舌をからませながら、快感の余に浸っていた……。

　……二人は、A下のバスル`ムに入った。
「待って。洗う前に、もう一度だけしっかり訾い蛞えておきたい」
「あん……」
　立ったままの}里子の股gにを埋めると、彼女はビクッと腰を引いて声をらした。
　それでも弘志の^にI手をのせ、拒むでもなくじっとしていてくれた。
　弘志はu毛に鼻を押しつけ、を左右に振るようにグイグイこすりながら、}里子の訾い蛐丐い盲绚い诵幛、に刻み付けた。
「いいよ、もう」
　やがてをxして言うと、
「どうして、そんなにuずかしいことばっかりするの……」
　}里子はナジるように言いながら、手早くシャワ`を浴びて、全身にボディソ`プを泡立てはじめた。
　弘志もシャボンまみれになり、バスマットに座って身体をくっつけ、}里子のオッパイや|腹をヌルヌルとこすった。
「今日は、何rまでにればいいの？」
　弘志は、恐る恐るいた。
　まだまだやりたいことは山ほどあるし、どうせ今夜は一人きりなのだ。彼女がってしまうのが寂しくて仕方がなかった。
「eに……」
　すると、}里子が答えた。
「え……？　じゃ……」
「学校から、家にしておいたの。今夜は、バレ`部のおeれ会で先の家に泊まるって」
「うわ！　本当……？」
　嬉しくて、弘志は}里子に抱きついた。
　やはり、}里子は自分を特eに思い、好意を抱いていてくれたのだと思った。
　まあ、ここまで身体を隅々まで知り合えば、今さら嫌いでもないだろうが、一wに朝まで^ごせることで弘志は有天になった。
　おそらく}里子の家でも、本当は柄でもない\硬郡怂属するより、勉に念してほしかったのだろう。それが、ようやく自分から退部したのだから、今夜ぐらい大目にてくれたのかもしれない。
　しばし互いの身体をこすり合い、弘志は}里子の股gを、u骨の膨らみからお尻の穴までをヌラヌラといじった。
「くすぐったい……」
「オシッコ、出る？」
「また……、どうしてそんなこと言うの……」
「だって、たいんだもん」
　弘志は甘えるように言い、やがてシャワ`を浴びて互いの全身のシャボンを洗い流してから彼女を立たせた。
「ここでしてみて」
「イヤ……」
「出るだろう？」
「uずかしいからダメ……」
「少しでいいから」
　弘志は剔证摔护み、とうとう彼女の片方の脚をバスタブのふちに\せ、股を_かせてしまった。
　もちろん弘志は座ったまま、その真下に取ってワレメを上げた。
「して」
「そんなにられたら、出ないわ……」
　}里子はモジモジと言い、カタカタと膝を震わせた。
「出るまで待つからさ。出るとき言って」
　弘志は腰を据え、たまに伸び上がってワレメを舐めたり吸ったりした。
　すると、みるみる新rな垡氦ヌルヌルと溢れてきた。
　そして、尿意が高まっていたのか、いくらも待たないうちに}里子が口走った。
「いいの？　本当に出ちゃう……」
　あるいは出さなければKわらないと悟り、早々と尿道をゆるめていたのかもしれない。
「いいよ……」
　弘志はワレメから口をxし、ドキドキしながら待Cした。
　gもなく、ワレメからチョロッとオシッコが漏れ、次第に荬いして弘志の胸に降りかかってきた。
　幛ち鳏欷肌を护ぁ⒑胫兢悉郅韦な香りを味わいながらうっとりとした。
　もちろん舌を伸ばして受けとめ、美少女の泉を少しだけみzんでみた。
「あん……！」
　}里子が声をらし、颐に腰を引こうとするたびに流れがeらいだ。
　弘志は可郅訾い任钉酸Eい痴れ、激しく勃起してきた。
　やがて流れが弱まると、直接ワレメに口をつけ、ビショビショの内部を舐め回した。
　それでもすぐに垡氦胃写イ伽盲皮て、
「ああん……」
　とうとう力尽き、}里子は崩れるように弘志の膝の上に座りzんできてしまった。

　……やがて夜。
　}里子は、冷i欷斡肖旰悉铯护韦猡韦橇侠恧筏皮れ、二人で夕食をgませた。
　そしてテレビもろくにずに早々と蹙まりをし、A下の灯りも消し、二人して二Aに\もった。
　ベッドで再び全裸でもつれ合い、弘志はまたrgをかけて念入りな幛颏筏俊
　仰向けの}里子の股gにを埋め、上がりの訾い位\もるu毛に鼻をこすりつけながらワレメを舐め回した。
　しかし唾液をa充するまでもなく、そこは大量の垡氦钎弗氓去辘っていた。
　弘志は身を起こし、股gをMめた。
　}里子のI足を浮かせ、ペニスに手を添えて先端をワレメに押し当てた。そして何度か上下にこすり、大量のヌメリをw^にまつわりつかせた。
「いい……？」
　弘志は小さく言ったが、}里子は目を]じ、じっとしているだけだ。
　弘志は角度をつけ、位置を定めてからグイッと押しzんでいった。
　りめたw^は、たちまちヌルッとI女膜を押し冥菠胜ら、深々と潜りzんでいった。
「あうッ……！」
「痛いかい？」
「………」
　}里子は健荬耸驻蚝幛苏瘠盲郡、突き上がる痛みに眉をひそめていた。
　しかし、もう後には引けない。
　弘志はズブズブッと根元まで押しzんだ。股g同士が密着すると、}里子のお尻の丸みと力が下腹部に心地よかった。
　やがて彼女の脚を降ろし、弘志も覆いかぶさって身体を重ねた。
　}里子も、下からI手を回してしがみついてくる。
　弘志は深々と啡毪筏郡蓼蕖しばしキュッとめ付ける狭い柔肉の感触と、幛い郅嗓挝陇猡辘颔弗氓リ味わっていた。
　やがて少しずつ、子を探るように小刻みに腰を前後させてみた。
「う……んん……」
「大丈夫？」
「………」
　}里子がこっくりする。
　弘志は次第にリズミカルに股gを突き婴し、ジワジワと高まっていった。
　垡氦gから押し出されるように溢れ、eれてぶつかるのうをネットリと濡らしはじめていた。
　胸の下では}里子の乳房が柔らかくみ、下腹部にはコリコリするu骨の膨らみが感じられた。
　そして弘志は汗ばんだ首筋にを埋め、}里子の吐き出す甘酸っぱい息を嗅ぎながら、もうI女を萸菠τ嘣￥猡胜ズンズンとピストン\婴筏皮筏蓼盲俊
「ああっ……」
「我慢して。もう少しだから……」
　言うと、同rに弘志の全身を激しい快感がいた。
「く……！」
　短く呻き、弘志は快感の大波にeられながら、ありったけのザ`メンを出させた。
　}里子はすでにグッタリとなり、たまにビクンと肌を波打たせていた。
　弘志は最後の一滴まで出し切り、とうとう}里子のI女をZった感激に、いつまでもうっとりとEい痴れていた……。


　６　激しい３ＰにBAの大~

「お久しぶりね。元荬坤盲浚俊
　数日g、学校を休んで|京の大学に行っていた由Fが、久々に学校にってきて弘志に声をかけてきた。
「ええ」
　昼休みだった弘志は、笑で答えた。
　何といっても、弘志にとって最初の女性。しかも}里子とHしくなる切っ欷堡摔猡胜盲咳摔馈
「来て。|京からのお土bがあるの」
　由Fは言い、先に廊下をMんでいった。
　弘志も、L身で早足の由Fを小走りに追ったが、彼女はどんどんA段を上がっていく。
　やがて校hの屋上に出た。
　そこは普段からlもいない。由Fは、弘志を周欷らの死角になるポンプ室のにTった。
　金W越しに、kYにある由Fのマンションがえていた。
「女子大生たちはすごいわ。アナルセックスなんか日常みたい」
「へえ……」
　バレ`ボ`ルではなく、eの勉に行ってきたみたいだ。
「ＳＭなんかも平荬扦筏皮毪铩
「お、お土bって……？」
「五r限めの授Iサボりなさい」
「え……？」
　いきなり由Fは、弘志を抱きすくめ、ピッタリと唇をZってきた。
　|京で々な刺激を受け、すっかり|えているようだった。
　弘志は、密着する柔らかな唇の感触を味わい、かしい由Fの甘い吐息にうっとりとなってきた。
　やがてヌルッと舌が侵入し、弘志の口の中を舐め回してきた。
　弘志もヌラヌラとからみ合わせ、生温かく甘い唾液で喉をした。
　そして弘志も由Fの口に舌を差し入れ、セ`ラ`服の胸に手のひらを@わせると、
「ンンッ……！」
　彼女は鼻をQらし、チュッと激しく弘志の舌に吸い付いてきた。
　LいキスがKわり、由Fは自らセ`ラ`服の胸元を冥病ブラをずらしてオッパイをはみ出させてきた。
　弘志は吸い付き、制服の内に\もった甘ったるい体臭にゾクゾクとd^してきた。
　乳首を舌でがし、Xくnを立て、膨らみにグイグイ鼻を押し当てた。
「こっちも……」
　由Fも、次第に呼吸を荒くし、もう片方のオッパイも引っりだしてきた。
　弘志はそちらにも吸い付き、Lいこと含みながら、そろそろとスカ`トの中にも手を侵入させていった。
　滑らかな内腿を幛巧悉病⑽陇い股gを探った。
「待って、先に……」
　と、由Fが弘志のをxし、いきなりしゃがみzんで彼のベルトを外し、ズボンと下着を膝まで引き降ろしてしまった。
　ムクムクと巨大化しはじめているペニスにを寄せ、根元をつまみ、パクッと先端を含みzんできた。
「あう……」
　弘志は思わず、ビクッと下腹を震わせた。
　バレ`部室ではなく、こんな解放的な鏊で行なうのはスリル旱悚坤盲俊
　gもなく、お昼休みK了のチャイムがQった。もちろん弘志も由Fも、そのまま行椁蚓A行した。
　十月下旬、今日は薄窑辘秋Lも冷たくなりかけている。そんな屋上で、w^のみ、温かな由Fの口腔に心地よく包みzまれていた。
　由Fは激しく舌を婴し、上荬筏款]をすぼめてく吸った。
　そして充分に唾液にヌメラせ、弘志がジワジワと高まった合いをらい、スポンと口をxして身を起こした。
「して……」
　小さく言い、自分も下着を膝まで降ろし、スカ`トをまくり上げた。
　入れ替わって弘志がしゃがみzみ、由Fの股gにを寄せた。
　スベスベの太腿の付け根に指を@わせ、下腹からAく滑らかな肌に唇を押し当てた。
　逆三角のu毛に鼻を埋めると、やはり}里子とは`う、ふっくらとした年上の体臭が\もっていた。
　真下のワレメに舌を伸ばすと、そこはもうヌルヌルとい、大量の垡氦溢れていた。
　弘志は颐に、を突き出すように真下を舐め、うっすらと酸味混じりの垡氦颏工工盲俊
　舌先に、コリッとした小さな突起が触れ、由Fの内腿がビクッと震えた。
「ああっ……、今度はこっち……」
　由Fは喘ぎながら、くるりと後ろを向いた。そして金Wに掴まりながら、大きくお尻を突き出してきた。
　弘志は、引きまった形良いお尻にを寄せ、IのH指で谷gをムッチリと_いた。
　奥にあるピンクのツボミに鼻を当て、ほのかな汗の訾い蚋肖溉・辘胜ら、中心部のヒダヒダに舌を伸ばした。
「あ……、ああっ……！」
　由Fは、肛Tを舐められて喘ぎ、お尻をクネクネさせた。
　弘志は充分に唾液にヌメらせ、内部にも舌を差し入れて、ヌルッとした味わいのある粘膜もクチュクチュと舐めた。
「こ、これ……、|京のお土b。そこに入れてみて……」
　由Fがポケットから何か取り出し、舐めている弘志に手渡してきた。
　ると、それは倚韦颏筏骏啸ぅ帧パ`ルロ`タ`だ。
　何のことはない。由Fは自分が使用するお土bをIってきて、それを弘志に使わせるだけだった。
　弘志は、それも口に含んで濡らし、唾液にヌメっている肛Tに押し当てた。
「いいわ、もっとく押しzんで……」
　由Fが息をめて言い、颐に肛TをゆるめようとЭsさせていた。
　弘志が、H指でグイッと押すと、やがてロ`タ`はピンクの襞を丸く押し冥菠胜らヌルッと潜りzんでしまった。
　そして深々と入ってしまうと、肛Tは元通りまり、あとは池ボックスにつながったコ`ドが延びているだけとなった。
「スイッチ、入れてみて……」
「うん」
　弘志がスイッチを押すと、深々と入った肛T内部から、ブ`ン……という微かな振右簸こえてきた。
「ああん……、感じる……、すごいわ、これ……」
　由Fが、すぐにも声を上ずらせ、激しく身えはじめた。
　えている真下のワレメからも、白っぽい垡氦ヌラヌラと溢れている。
「い、入れて……、このまま、前の方に……」
　由Fが、さらにお尻を突き出してきた。
　弘志は立ち上がり、まだ由Fの唾液に濡れているペニスをえ、スイッチボックスを由Fのスカ`トのウエストに挟みzんだ。
　そしてバックから、ヌレヌレのワレメにw^を押し当て、位置を定めてからゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　くというより、ヌルヌルッと吸いzまれていく感触だった。
「ああッ……！　す、すごい……」
　由Fが背中を反らせて口走る。
　弘志も、根元まで完全に押しzみ、幛濡れた内部でペニスをヒクつかせた。
　直cがロ`タ`で塞がっているせいか、膣内もいつもより狭くきつい感じがした。
　しかもgのお肉が薄いため、ペニスの上部にも、ロ`タ`の振婴心地よく护铯盲皮るではないか。
「突いて……」
　言われて、弘志も由Fのお尻を抱えたままズンズンと股gを前後させはじめた。
　突き出されたお尻の丸みと力が、下腹部に当たるのが莩证亮激った。
　由F自身も、お尻をグイグイ突き出すように婴し、二人は次第に高まっていった。
「あう……、き、莩证沥いぁいきそう……」
　由Fが切れぎれに言い、膣内のЭsが活kになってきた。
　弘志も、もう止まらないほど腰の婴が激しくなり、溢れる垡氦こすれてクチュクチュとQった。
　そしてとうとう弘志が快感にかれた瞬g、
「アア`ッ……、い、いくッ……！」
　同rに由Fも声を上げ、ガクンガクンと激しく全身をdさせた。
「く……」
　弘志も短く呻き、有りったけのザ`メンを美しい先の体内にブチまけた。
　膣内のましい蠢婴暇Aき、快感は後から後から突き上がってきた。
　さらに弘志は、最後の一滴をgりだすまでのg、背後からのしかかって、はみ出した由Fのオッパイを激しく揉んだ。
「あうう……、も、もうダメ……」
　ようやく快感を充分に受けとめた由Fは、とうとう力尽き、そのまま金W护い衰亥毳亥毪缺坤欷皮筏蓼盲俊
　弘志も、全て出し切って鹤悚贰やっとペニスを引きiいた。
　そして快感の余に浸るgもなくティッシュでペニスを拭い、手早く下着とズボンを整えてから、しゃがみzみ横座りになった由Fの股gも拭いてやった。
　由Fは壁に半身もたれたまま、ハアハア荒い呼吸をRり返していた。
　弘志はバイブのスイッチを切り、コ`ドを握って注意深く、そろそろとロ`タ`を引きiいた。
「あう……」
「もっと、お尻がえるように向けて、力をiいて」
　言うと、由Fは横座りのまま、何とかお尻を向けてきた。
　やがて引っられるうち、ピンクの肛Tがるる膨れ上がり、ロ`タ`がをかせてきた。
　あとは比^的Sで、一荬艘きiくと、倚韦违愆`タ`は排泄物のようにツルッと押し出されてきた。
　いったん冥り、ヌルッとした粘膜をかせた肛Tも、完全に物がxれると、キュッと襞を引きめて、もとの可zなツボミにった。
　弘志は、今まで入っていたロ`タ`を近々とQ察した。
　特にAれは付着していないが、それでも入れる前は光gのあったピンクの表面が、今はうっすらと窑盲皮い搿
　鼻を当てて嗅ぐと、ほんのりと、由Fのuずかしく生々しい刺激臭が感じられた。
「あん、バカ……！」
　荬扭い坑少Fは、耳たぶまで真っ赤にしてロ`タ`を取り上げ、ティッシュに包んでポケットにしまった。
「それ、Wへのお土bじゃなかったの？」
「`うわ。お土bは、今の振婴膜のセックス……」
　ようやく呼吸も整い、由Fは笑みを含んで言った。
　やがて由Fは弘志の手を借り、ノロノロと立ち上がってから身いをした。
　五r限めの授I中で、校内はまるでo人のように静まり返っていた……。
　……次の土曜日。
　弘志と}里子は、また学校のり、由Fのマンションに招かれていた。
　由FのIHは、また一泊で旅行に出てしまったらしい。
　}里子は、弘志との初体Yをgませてから、かなりB度もHしげになっていたし、それに前にもしてxくように美しくなっていた。
「そう、とうとう捧げちゃったんだ」
　それを察した由Fにいただされ、}里子も正直に打ち明けた。
「じゃ、もうh]なく三人でSしもうね。もちろん、こんなvSもそうLくAいてはいけないわ。私は偈证|京で彼氏をつけるから、二人は自由に、安心して付き合うといいわ」
　由Fが言い、リビングでコ`ヒ`をんでから、やがて三人は彼女の部屋に入った。
　まず由Fが弘志をベッドに押し倒して、}里子にf力させて服を脱がせはじめた。
　最初は、二人で弘志をp味するらしい。
　たちまち全裸にされ、弘志は二人のセ`ラ`服に下ろされながら、勃起したペニスをヒクヒク震わせた。
　シ`ツも枕も、由Fの甘い訾いタップリと\もり、二人がまだ着衣なだけに、なおさらられる羞uがd^を煽った。
　すぐに由Fが覆いかぶさり、反趣らも}里子が屈みzんできた。
　}里子も、すっかり弘志と恋人同士の莘证坤、まだまだ由Fにする憧れもく残って、言いなりになる子は全く浃铯盲皮い胜った。
　弘志は、左右の上からの二人のキスを同rに受けた。
　かしい、由Fの甘い吐息が鼻腔をくすぐり、それに}里子の甘酸っぱい少女の訾い入り交じった。
　弘志はうっとりと、ミックスされた吐息を嗅ぎ、やがてヌルッと侵入してくる二人の舌を味わった。
　下からI手を伸ばし、二人の身体を抱き寄せると、二人とも幛はをませ、弘志の中がジットリと湿り荬・婴毪郅嗓坤盲俊
　二人の舌は、争うように弘志の口の中を隅々まで舐め回し、弘志も、それぞれを交互に味わい、滴って交じり合うトロリとした唾液で喉をした。
　そして弘志が、二人の吐息と唾液をきるほど味わってから、ようやく先に由Fが唇をxし、弘志の]や耳に舌を移婴丹护皮い盲俊
　少しWれて、}里子も弘志の]を舐め、由Fと同じように耳たぶをyみ、耳の穴にも舌を差し入れてきた。
　その微妙に非称な幛、かえって新rに感じられた。
　左右の耳の中で、それぞれの舌がクチュクチュと蠢き、それ以外なにもこえない状BがしばしAき、そのgも弘志自身はムクムクと最大限に容eをしていった。
　やがて由Fがxれ、首筋を舌で@い下りて乳首に吸いついてくると、}里子も同じようにしてきた。
「ああっ……」
　弘志は、左右の乳首を吸われ、ヌラヌラと舌でくすぐられ、そっとyまれながらクネクネと身えて喘いだ。
　３Ｐは何度か体Yしてきたが、一度したから荬gむというものではない。すればするほど新たな快感に目め、もう病み付きになりそうだった。
　さらに二人は弘志の腋の下から|腹を@い降り、腰から太腿、ゆっくりと脚の方へと下りていった。
　まさに、二人で弘志の肉体をkに半分ずつ分けて幛筏皮い毪瑜Δ馈
　そして足のYを舐められ、左右の爪先を同rにしゃぶられると、弘志は何度かビクッと脚を震わせてしまった。
　二人の口の中は、温度も感触も微妙に`っていて、足の指でそれぞれの舌を挟むと、何とも言えないgな快感が突き上がってきた。
　弘志の左右の足指は温かく神}な唾液でヌルヌルになり、やがて二人は再び弘志の脚を舌で@い上がってきた。
　内腿を舐めたりyまれたりするうち、弘志の呼吸はすっかり荒くなり、二人の幛巧伽筏猡袱盲趣筏皮い椁欷胜なった。
　二人も、次第に^を突き合わせるようになり、とうとう混じり合った幛ね孪が、彼の快感の中心部に吹き付けられてきた。
　先に、二人は彼ののうに吸い付き、睾丸を一つずつ舌でがしたり、チュ`ッとく吸い付いてきたりした。
「ああッ……！」
　弘志は激しい快感と、急所を任せきったスリルを味わいながら喘いだ。
　二人はのうのシワシワの表面全体を舐め回し、唾液にまみれさせた。
　そして彼のI足を浮かせ、二人は交互にお尻の谷gに舌を@わせ、さらに指でグイッと冥病⒏亻Tにも夂瘠幛蛴毪à皮た。
「あう」
　弘志が呻くと、二人はなおさら剔证松啶蜻@わせ、交互にヌルッと舌先を押しzんできたりした。
　肛Tを引きめると、柔らかくヌメリを含んだ舌の感触が分かった。
　やがて脚が降ろされると、いよいよ二人のがペニスを挟むように迫ってきた。
　二人は同rに、左右の让妞颉⒏元からゆっくりと舐め上げてきた。
　たちまち证唾液にまみれ、二人の舌先はカリ首の悉颔隶恁隶恧饶钊毪辘梭陇峄丐筏皮た。
　すると、先に由Fが、ピンピンにりめたw^を舐めはじめ、あとから}里子がしゃぶりついた。
　二人は交互に含み、く吸い付いてからチュパッとxし、それを何度もRり返した。
　果ては、二人が左右から口づけして、同rにを上下させ、ヌラヌラと唇で摩擦してきた。
「ああっ……、い、いっちゃうよ……」
　弘志は颐に肛Tを引きめて耐えながらも、後りできないほどの快感の高まりに降参した。
　しかし二人はリズミカルな幛蛑工幛胜った。
　屹立したペニスは二人の唇に挟み付けられ、それぞれの舌の洗礼を受け、とうとう大きな快感にかれてしまった。
「くっ……、出ちゃう……」
　弘志が声をgり出したが、二人はわずにA行した。
　ありったけの幛ぅ订`メンが、一荬四虻揽冥らほとばしった。
「………」
　二人はf力して_成した喜びを分かち合うように、微かに吐息を震わせ、さらに争うように舌を@わせてきた。
　先に由Fが含み、ドクンと}打った分を受けとめてみzみ、すぐに}里子が含み、同じようにザ`メンを吸い取った。
「あうう……」
　何という快感だろう。自分の}打つリズムではなく、二人によって引に吸い出されているようだ。
　弘志はたちまち最後の一滴まで吸い取られ、魂まで引きiかれるような恐れに震えながら、ようやくグッタリと力をiいた。
　}里子も最後までみ干してから口をxし、なおもヌラつく尿道口を、二人が交互に舐めてくれた。これほど大きな快感を得て大量のザ`メンを放出したのに、一滴もこぼれていないというのは最高の充足感だった。
　一仕事Kえると二人はベッドを降り、快感の余に浸りzんでいる弘志をそのままに、自分たちもセ`ラ`服を脱ぎはじめた。
　\もった空荬eらぎ、二人の肌がみるみる露出していった。
　やがて全裸になると、由Fの引きまった小麦色の肌が惜し荬猡胜Fわれ、}里子の透けるほどに色白の、スベスベのきめかい肌も露わになった。
「ね、今度は私たちに……」
　由Fが言って、弘志の身体を引き起こした。
　どうやら休む余裕は与えてくれないらしい。二人がかりで、あれだけ猡た旄肖虻盲郡韦坤ら、お返しするのは当然、といった感じなのだろう。
　弘志と入れ替わり、二人がKんで仰向けになった。
　身を起こした弘志からて、右に由F、左に}里子だ。
　弘志は屈みzみ、やはり由Fの方から先に幛筏俊
　乳首に吸い付き、舌でがしながら片方を揉み、たまに}里子のオッパイにまで手を伸ばしてやった。
　I方とも含み、舐め回し、そっとyんでから、}里子の乳首にも同じようにした。
「ああん……」
　二人は次第に、幛盲荬ごぎ声をらしはじめた。
　ビクッと震えるたびに立ちNる汗の訾い取⑸悉畏饯ら吐きかけられる幛ね孪は、どちらも微妙に`うが、弘志の大好きな訾い馈
　活kな由Fの肌は、いつもほんのりと汗ばみ、}里子の方も今日、体育の授Iがあったらしく、肌はジットリと湿って甘ったるい訾い蚍扭盲皮い俊
　Kんだ二つずつのオッパイを左右に何度も往亭筏皮ら、弘志は二人の腋の下にもを埋めzんでいった。
　どちらもザラつきはなくスベスベで、それぞれに甘ったるい夂瘠圣榨Д恁猊螭蚧\もらせていた。
「あん、ダメ、くすぐったい……」
　ペロペロ舐めるうち、さすがの由Fもクネクネと身をよじり、鼻にかかった甘い声で言った。
　弘志はグイグイと鼻を押しつけて嗅ぎ、充分に舌を@わせてから}里子に移った。
　こちらも、甘ったるい赤ん坊のような訾いタップリと\もっている。左右とも舐め回し、やがて弘志は二人の肌を舌で下降していった。
　郅椁筏いヘソをクチュクチュと舐め、敏感な腰骨を舐め回し、ムッチリとした太腿を@い下りていった。
　由Fの足のYを舐め、Bった指にY趣ら鼻を押しつけると、うっすらとした訾い感じられた。
　}里子の方も、今までソックスの中でムレムレになった訾い\もり、弘志は左右とも存分に嗅ぎ、番に激しく舐め回していった。全ての指を吸い、全ての指の股にヌルッと舌を入れて味わった。
「あん……」
　}里子もかなり莘证高まったように、甘えるような声で喘いだ。色白の肌が上荬贰まるで《すみれ》の花びらでも散らしたように薄桃色に染まった。
　二人とも、弘志に幛筏皮い腠からかなり激しく高まっていたようだ。
　弘志は二人の爪先を充分にしゃぶり、味も訾い猡胜なる、ようやく由Fの股gに先に潜りzんでいった。
　由Fのワレメからは、早くも幛垡氦溢れ、指で冥菠毪认陇畏饯衰骏氓抓炅铯蓼盲皮い毪韦えた。
　幛虺证盲猡色づく唇は、ヒクヒクと弘志をTうように震えていた。
　弘志はを押しつけ、柔らかなu毛に\もる訾い蛐幛ながら、ワレメ内部に舌を差し入れていった。
　中は幛、ヌルッとしたいが舌を迎えてくれた。
　奥まで伸ばし、襞の入りMむ膣口をクチュクチュと味わい、そのままヌメリをすすりながら、クリトリスまでゆっくりと舐め上げていった。
「あ……、ああっ、いい莩证痢…」
　由Fがビクッと身を反らせて喘いだ。
　弘志は何度もクリトリスを舐め上げ、大量の蜜の溢れる膣口にもヌルッと指を押しzんで内部の天井をこすった。
　指を出し入れすると、ピチャクチャと淫らな音がして、押し出された垡氦指を濡らして糸を引いた。
　やがて、良い合いをらって、今度は}里子の股gにを押し当てた。
　やはり二人がかりで幛工毪韦趣线`い、一人で二人を平等に相手にするのは大浃坤盲俊
　}里子の股gも、すっかり_花して色づき、大量の果汁が溢れかかっていた。
　弘志は舌を伸ばし、生温かくヌルッとした垡氦蝮陇崛・辍そのままクリトリスまで舐め上げていった。
「ああん……、す、すごいわ……」
　}里子が幛はで喘いだ。
　やはり同じ３Ｐでも前回と`い、今回は弘志との一一による快感も知っているから、なおさら新rなようだった。
　弘志はワレメ内部をるように舐め回し、ツンと勃起したクリトリスを剔证幛筏皮浃盲俊
　そのgに、弘志自身もすっかり回亭贰⒃绀二人のどちらかに突っzみ、二度目の烈な快感を味わいたかった。
　やがて}里子のワレメを充分に舐めてから、彼女のI足を浮かせ、郅椁筏い尻の穴にも舌を@わせてやった。谷gは汗の訾い筏しないが、ピンクの肛Tはヒクヒクとuじらうように襞を震わせた。
　ヌルッと舌を押しzみ、内壁の感触をクチュクチュと味わうと、
「ああっ……、ダ、ダメ……」
　}里子がかぼそい声で言った。
　荬gむまで舐めてから、弘志は由Fの脚も浮かせ、お尻の穴まで丸えになる体荬蛉・椁护俊
　由Fの肛Tにも鼻を当てたが、やはり残念ながら生々しい刺激臭はなく、ほのかな汗の訾い坤堡坤盲俊￥饯沥椁饧かな襞をくすぐるように念入りに舐め、唾液にヌメラせてからヌルッと浅く押しzんだ。
「あう！　くすぐったくて、莩证沥いい铩…」
　由Fは正直に辘ā⒑胫兢紊啶幛虼_かめるようにキュッキュッとツボミをЭsさせてきた。
　弘志は、二人Kんだお尻の穴を交互に舐め回し、やがて溢れた垡氦猡工工盲啤⒑味趣猊リトリスを舐め上げてやった。
　}里子の方は、もう何度か小さなオルガスムスの波が押し寄せているように、断A的にビクッと肌を震わせ、かなdをRり返していた。
　やがて舌が疲れるほど幛蚓Aけていた弘志は、ようやく身を起こした。
　すると由Fが、喘ぎを抑えるように切れぎれの呼吸とともに言った。
「ね、おいがあるの……」
「なに？」
「最後は、お尻に入れてみて……」
　由Fが、]をt潮させて言った。
「え`っ？　そんなとこ、入るの……？」
　}里子が@き、急に我に返ったように目を丸くして言った。
　どうやら由Fは、|京で女子大生たちのをくうち、すっかり影されてしまったようだった。その中でも、未知の体Yであるアナルセックスに最もd味を惹かれたようだった。
「それは最後でいいから、先に入れてあげて……」
　由Fが言い、弘志も最後のSしみに心をSらせながら、まずは}里子にのしかかっていった。
　股gを突き出し、ヌレヌレの花弁にw^を押し当てた。
　由Fの要求に@いていた}里子の方も、すぐに莩证沥蚯肖晏妞à郡瑜Δ恕すっかり受け入れる体荬摔胜盲皮い俊
　グイッと腰を沈みzませると、りめたw^がヌルッと潜りzんだ。
「ああっ……！」
　}里子がをのけぞらせて喘ぎ、弘志はそのままズブズブと根元まで押しzみ、幛い郅嗓挝陇猡辘取キュッとめ付ける内部の感触をyみめた。
「ふうん……、痛がらずに、ちゃんと受け入れるようになったのね」
　ていた由Fが感心したように言う。自分の留守中に、すっかり初体Yをgませ、快感まで得るようになっていることを怒りもせず、}里子の成Lを心から喜んでくれているようだった。
　まあ、今までのように}里子にレズっぽい矍椁蛳颏堡椁炀Aけるよりは、ずっと良いと思ったのだろう。
　弘志は}里子に身を重ね、ジックリと少女の肉体を味わいながら、やがて小刻みにズンズンと律婴筏悉袱幛俊
「あ……、ああッ……！」
　}里子は幛ごぎをらし、何度かブリッジするように身を反り返らせ、下からシッカリと弘志にしがみついていた。
　大量の垡氦溢れてクチュクチュQり、}里子の感触と甘酸っぱい息が急激に弘志を高まらせた。
　しかし、ここでk射してはいけない。
　何しろ、この後には弘志にとっても初めての体Yが待っているのだ。
　だから暴kしないよう、充分に荬蛞きめながら婴い俊
　だが弘志が心配するほどのこともなく、先に}里子の方がガクンガクンと全身を激しく波打たせ、どうやら~に_してしまったようだった。
「あっあっ……！　すごい、何これ……、身体が、浮かぶわ。
あううっ……！」
　たちまち}里子が声を上ずらせ、自らもズンズンと股gを突き上げるようにしてえ狂った。
　これはもう本格的な、膣感によるオルガスムスだ。
　初体Yから今日までの、}里子の成Lぶりには目をるものがあった。
　まあ特に今日は、由Fがているということもあったのかもしれない。とにかく弘志にとっても、これほど激しく快感に喘ぐ}里子をたのは初めてだった。
「ああ`ッ……！」
　}里子が何度も何度も身を弓なりに反らせて喘ぎ、やがて全身の硬直を解いてグッタリとなった。
　由Fも、}里子のオルガスムスを@きの目で守っていた。
　ようやく}里子が静かになると、辛うじて射精寸前で我慢していた弘志は、溜め息をつきながらゆっくりと引きiいた。
　勃起して青筋たてたペニスは、すっかり}里子の垡氦衰胎幛盲皮い俊
　}里子は横向きになり、身体を丸めてハアハア喘いでいた。
　次に弘志は、由Fの股gに向かった。
　好奇心に息をませる由Fは大胆にも、自らI足を浮かせて抱えzみ、ワレメも肛Tも丸えにさせていた。
　先に弘志は、ペニスに指を添え、濡れている由Fのワレメにw^をこすり付けた。
　二人の垡氦入り交じり、充分すぎるほどペニスを濡らした。
「本当にいいの？」
「うん……」
「じゃ、もしうんと痛かったら言って。すぐに止めるから」
「分かったわ……」
　由Fが答えると、放心していた}里子もこちらに向き直り、まだ上荬筏款で、それでも心配そうに守った。
　やがて弘志は莩证沥蛞きめて、ヌルヌルになったペニスをワレメからxした。
　そして、すぐ下で震えているピンクのツボミに、先端を押し当てた。
　弘志は舌舐めずりし、暴kしないよう荬颏膜堡胜ら、Cをらいグイッと力をzめた。
　角度もタイミングも良く、また由Fのf力B荬饬激ったのだろう。
　りめたw^は、肛Tのかな襞を丸く押し冥病⒁荬衰胎毳盲惹堡贽zんでしまった。
「あうッ……！」
　由Fが、火でもしたように眉をひそめた。
「大丈夫？」
「ええ……。もう、どれくらい入ったの……？」
「まだ先っぽだけ」
「いいわ。もっと奥まできて……」
　由Fが言い、いちばん太いw^部分をくわえzみながらも、さらに肛Tをゆるめようと必死に口で呼吸した。
　だがw^が入ってしまうと、もう後はSだった。
　襞がピンとりめて光gを放ち、今にもピリッと裂けてしまいそうだが、それでも弘志が力を入れると、ズブズブッとペニスは驻咿zまれていった。
　やがて深々と、根元まで押しzむと、弘志の下腹部に由Fのお尻の丸みがキュッと心地よく当たってんだ。
　きついのは入り口周xで、内部の方は案外ゆるやかだった。
　弘志も、初めてのアナルセックスをじっくり味わおうと思っていたせいか、そのぶん冷静になって、暴kの心配はhのいた。
「く……、うう……」
　由Fが脂汗を浮かべ、苦しげに呼吸している。まるで、今まで肛Tで呼吸し、そこを塞がれたかのようだ。
　しかし呼吸に合わせて肛Tがキュッキュッとまり、その前のワレメからも、垡氦後から後から溢れていた。
「平荬胜危俊・さま……」
　ノロノロと身を起こした}里子が、心配そうにきzんできた。
「ええ……、もっと婴い皮猡いい铩…」
　由Fが言い、やがて弘志は小刻みに、子をながらそろそろと婴はじめた。
　引くときは、ペニスが引っられるようで、押しzむときはどこまでも由Fの体内に驻咿zまれていくような荬した。
　さらに前のワレメから滴った大量の垡氦、肛Tの方までヌメラせてきた。
　弘志は次第に要Iが分かったように、クチュクチュとリズミカルに婴堡毪瑜Δ摔胜辍また由Fの方も括s筋のゆるめ方にZれてきたようだった。
「ああっ……、何だか、良くなってきたみたい……」
　由Fが口走った。
　痛みがマヒし、`和感よりも未知の感が心地よく思えてきたようだ。
　そして弘志もまた、禁断の穴に啡毪筏莩证沥く、ジワジワと妖しい快感が高まってきた。
　}里子も、もう言~を失ったように、ただ息をめてつめていた。
　弘志の婴と由Fの喘ぎも一致し、婴が次第に激しくなっていった。
「あう……、い、いきそう……」
「いいわ。中で出しちゃって、いっぱい……、アアッ……！」
　由Fも息をませて答え、全身をeすって律婴蚴埭堡趣幛悉袱幛俊
　もう限界だった。
「い、いく……！」
　短く呻き、弘志は快感にかれてしまった。
　ザ`メンが、由Fの底のない穴の奥にほとばしり、もう彼女を萸菠τ嘣￥猡胜弘志はズンズンとピストン\婴筏俊
　由Fも、完全なオルガスムスではないだろうが、初体Yにしてはよくついてきた方だったろう。
　内部に氦沥毳订`メンのヌメリにより、律婴悉丹椁衰胎毳胎毪然らかになった。
　やがて弘志は最後の一滴までドクンと}打たせ、ようやく婴を止めた。
　同rに、由Fも全身から力をiいてグッタリとなった。
　少しのg、余を味わい、やがて弘志はそろそろと腰を引いていった。
「う……んん……」
　由Fが声をらし、下腹に力を入れた。
　たちまち直cの内Rで、弘志自身は力を入れなくても押し出されてきた。まるで彼女の排泄物になったみたいで、やけにゾクゾクとd^する一瞬だった。
　最後にw^がツルッとiけ落ち、丸く_かれた肛Tは一瞬ヌメリのあるピンクの粘膜をかせた。
　それでも内部のザ`メンが逆流する前に、みるみる肛Tは]じられ、やがて襞をキュッと引きめ、もとの可zなツボミにった。
　幸い裂もわず、かな襞にも乱れはなかった。
　ペニスの方にも、eにAれは付着せず、特に臭も感じられなかった。
　まあ、それでも早く洗った方が良いのだろう。
　すぐに由Fも身を起こしてベッドを下り、三人でバスル`ムに向かった……。
「さあ、オシッコしなさい。中も洗い流さないといけないわ」
　由Fが、おさんの口{で言う。
　三人とも、ボディソ`プで全身シャボンまみれになっていた。
「うん……」
　ペニスの先端まで念入りに洗ってもらってから、弘志は言われたとおり、すぐに尿意を高まらせた。
　やがてチョロチョロとオシッコが漏れ、弘志は证酥袱蛱恧āそれを由Fの内腿にひっかけた。そこだけシャボンが洗い流され、瑞々しい素肌がFわれた。
「あん……、ダメよ、イタズラしたら」
　由Fが言い、それでも弘志の放尿を受けながら、手を伸ばしてペニスをいじってきた。
　ペニスはムクムクと硬度をし、やがて途切れ途切れなオシッコをKえると、本格的に勃起しはじめた。
「二人もオシッコしてみて。Wが出したんだから」
　弘志が言うと、由Fはクスッと笑った。
「二人にひっかけてほしいんでしょう。ヘンタイ坊や」
　由Fが、すっかり勃起したペニスから指をxし、立ち上がった。そして今度は、足でコリコリとペニスを踏み付けるように刺激してきた。
「ふふ、こんなに大きくなって……。いいわ、じゃ}里子も来て」
　言われて、狭いので隅っこでsこまっていた}里子も立ち上がった。
　そして由FとKぶように、股gを寄せ合って、バスマットに座っている弘志を跨いできた。
「いい？　一wにしましょうね」
　由Fが言うと、}里子も小さくこっくりした。
　やがて二人して、下腹に力を入れて尿意を高めはじめたようだ。
　弘志はドキドキしながら待ち、_かれた二人のワレメを交互に上げ、たまに口を付けて舐め回したりした。
「あん……」
「待って、二人一wによ」
　}里子が出そうになり、由Fが急いだ。
　そして、由Fも充分に尿意が高まったようだ。
「いいわ。して……」
　由Fが息をめて言うと同rに、二人のワレメからチョロチョロと温かな流れがほとばしってきた。
　それは座っている弘志の胸を直膜贰ほのかな香りを立ちNらせながら、かなw沫を上げた。
　どちらも幛、透明に近い流れは荬い激しかった。
「ああ……、莩证沥いぁ…」
　弘志は、うっとりと言った。
　世界中で、これほどgで心地よいシャワ`は他にないだろう。そして、こんな体Y、校内のlもしていないだろうと思うとFらしかった。
　この美しい二人が相手なら、どんなB的な要求もできるし、いも叶えてくれる。それが嬉しく、また三人ですれば、ちっともB的ではないのだと思った。
　肌を护Χ人分の流れは、勃起したペニスまで心地よく浸し、弘志はゾクゾクと高まってきた。
　伸び上がり、二人のワレメに交互に口をつけた。
　次第に弱まる流れを口に受け、少しだけんでみた。二人の味は@くほど似通い、淡く上品だった。
　舌に残る訾い狻ふんわりとまろやかで快かった。
　やがて流れは、二人ほぼ同rに治まり、弘志はそれぞれの幛ビショビショになったワレメ内部を舐め回した。
　すぐにオシッコの味と訾い舷え去り、垡禾赜肖蔚い酸味が感じられはじめ、滴るシズクも糸を引いて粘つきはじめた。
「ああん……、莩证沥いぁ…」
　}里子が膝をガクガクさせ、まだ激しいオルガスムスの余が残っているように声を震わせた。
「もっと舐めて……」
　由Fも、立っていられないほど身えながら、ワレメを舐める弘志の^をI手で抱え、グイグイと股gに押しつけはじめていた。
　まだまだrgはタップリとある。
　これからベッドにり、また夂瘠幛韦浃辘趣辘_始されるのだろう。
　由Fも、アナルセックスでは不完全だったオルガスムスを、ちゃんと膣感で得たいようだし、}里子もまだ快感が足りなそうだ。
　やがて三人はもう一度シャワ`を浴び、バスル`ムを出て身体を拭いた。
　キッチンで少し休憩し、冷たいものをんでから、また由Fの部屋にった。
「ね、今度はこれを使って、}里子をいかせましょう」
　由Fが言い、引き出しからピンクロ`タ`を出してせた。
「何それ……」
　}里子が不安げに言う。
　そして全裸の}里子を仰向けにさせ、今度は由Fと弘志が、二人がかりで彼女を幛筏悉袱幛郡韦坤盲俊…。



名：美少女　いけない初体Y
著者名：睦月影郎
初版k行：２００３年１１月２７日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studiogreen@press.co.jp
制作日：２００３年１１月２７日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。

