睦月影郎　　　　新任教　羞u狩り

目　次
第一章　姿なき淫の蠢き
第二章　陵辱に濡れた白衣
第三章　女子大生バックめ
第四章　δГ握体は！？
第五章　エネマに啼く制服
第六章　放n後のレイプ狂宴

(C)Kagero Mutsuki

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　姿なき淫の蠢き

　　　　　　　　１

「あら、何かしら……？」
　}g真知子は、下j箱の中に一通の手が入っているのをつけた。
　周欷蛞回したが、T室|にある教T用の下j箱の周りにはlもいなかった。夕方五r半、クラブ活婴颏筏皮い可徒たちもみな下校をはじめている。
　真知子も、今日はT会hが早めにKわったので、これからるところだった。
　国Z教としてこの地方都市のh立高校に赴任し、まだ一カ月めの五月上旬、真知子は二十三rになったばかりだった。
　手を取り出したが、ただ〃}g真知子先生へと〃表にかれているだけで、Yには差出人の名もないし、封もピッタリと糊づけされていた。
　宛名の体もPEをLすように、わざと活字のようにきっちりとした字でかれ、出したのが教Tか生徒かは分からない。
　真知子は、何だか自分がuずかしいことでもしているように、急いで手をバッグに押しzみ、上履きから革靴に履き替えた。
「あっ……」
　革靴に足を入れた途端、ストッキングの足Yがヌルッと滑った。
　慌てて足を引きiくと、トロリと白幛筏空骋氦片方の靴の中に溜まっていた。
　それはまだ生温かかった。真知子はおもわず周欷蚋Qった。だが、人影はなく、T室前の廊下はしんと静まりかえっていた。
「……」
　真知子は嫌感に眉をひそめながら、急いでポケットからティッシュペ`パ`を取り出し、足Yと靴の中を拭いた。
　新任の女教の靴にザ`メンを放出しておくなんて、やはり不良生徒の仕Iだろう。そして多分、手の差出人と同一に`いない。
　あるいは靴の中に射精するとき、もう片方の靴の中を嗅いだり舐めhしたりされたかもしれない。
　F在恋人はいない真知子だが、屈折した男たちの中には不な訾い蛐幛い郡牦陇幛郡辘筏苹秀堡蚋肖袱胝撙いることぐらい知っていた。
　靴の中を拭いていると、ほんのり生臭い訾い感じられた。真知子は寒が走り、全身B肌が立つような嫌感とおぞましさのなかで、丸めたティッシュを下j箱|のクズ\へ韦皮俊
　手も韦皮皮筏蓼い郡ったが、自分の名がかれているし、やはり内容が荬摔胜盲郡韦钎パ`トまで持ちることにした。
「Iったばっかりの靴なのに……」
　真知子は恨みがましく郅と、菸钉いのを我慢して靴を履き、校Tを出ていった。
　新任教の薄oでは、そう何足も靴をIうようなgもできない。アパ`トの一人暮らしで自炊していても、学生r代と`うので|京のg家にそうそう仕送りをmむこともできないのだ。
「先生さようなら」
　校T前のバス停から、クラブをKえて下校する生徒たちが挨拶してきた。
　真知子も辘à胜ら、\のめ襟の学生服や、饨Cのセ`ラ`服の生徒たちを眺め、こんな中に、あんなおぞましいことをする生徒がいるのだろうかと思った。
　真知子のアパ`トは学校から步いて十分ほどのところにある。途中に夕食のI物をするス`パ`もあるのでバスには\らなかった。
　五月に入り、日没後の夕Lもそれほど寒く感じられなくなった。それでも真知子は、急ぎ足で一步一步踏みしめるたび、まだ足Yに残るベタつきと嫌感に背筋が寒くなる思いだった。

　　　　　　　　２

　アパ`トにった真知子は、すぐにストッキングを脱いで洗濯Cに突っzんでから手の封を切った。
　中にはワ`プロでかれたＢ５の用が一枚と、写真が一枚入っていた。
　写真はポラロイドで、手に取ってるなり、「キャッ……」と真知子は声をあげて放り出してしまった。
　それには、和式のトイレでしゃがみzみ、放尿している女性の下半身が写っていたのだった。
　トイレのドアの下にある隙gから撮ったものだろう、女性のはえないが、楚々としたu毛や左右に冥ったピンク色の小唇、ほとばしるオシッコのきらめきまでクッキリと写されていた。
　きっと犯人は、女教がエロ写真をて@く子を想像し、淫らな笑いを浮かべているのだろう。
「……まさか」
　真知子は、放り投げた写真が荬摔胜辍⒖证肟证毪猡σ欢仁证巳・盲皮撙俊
　最初は、いかがわしいjIの通信婴胜嗓鞘证巳毪欷啃凑妞と思ったのだが、それにしてはポラロイドというのが浃坤贰恧馑厝摔盲荬ぁ
　被写体のは写っていないが、めくれたスカ`トや脚の形、靴などにえがあった。
　真知子は改めてQ察するうち、写真を持つ指が小刻みに震えてきた。
「これは……一体どうして……！？」
　真知子は怒りと羞uに、声に出して郅い俊￥饯Αそれは真知子自身の、放尿する姿だったのである。
　校内用の上履きだから学校である。
　しかし、いつ撮られたのかはまったくになかった。
　とにかく先月赴任してから、この一カ月gのうちに、lか生徒の一人に盗み撮りされてしまったのだ。
　教T用の女子トイレに忍びzむとは、何という大胆なことをするのだろう。
　いや、靴がザ`メンでAされていたのだから、男性には`いないが、果たして生徒と断定して良いのだろうか。
　真知子は、赴任していきなり担任をすることになった三年生のクラスと、他に授Iを受け持つ一、二年の男子、そしてついこのgZ迎会を_いてくれたTのぶれを次々に思い浮かべた。
　それは、不快な犯人探しだった。
　中にはツッパリふうの生徒もいるが、大部分は大人しく真面目な生徒ばかりだったし、教Tたちもみな荬丹でH切な人ばかりだったのである。
　やがて真知子は空想の犯人探しをやめ、思い出したように手を_いた。
『わが究Oのオナペット、}g真知子先生。F女がクラス担任となってから、一カ月Uちましたね』
　そんなき出しだった。
　犯人は大胆にも、真知子が担任するクラスの男子生徒の一人だと告白してきたのである。
　三年五Mのクラスは四十八人、うち男子は二十四人である。
　手がすべて真gとは限らないが、真知子はまた改めてクラスの男子生徒のを次々に思い浮かべてしまった。
『|京の女子大を出たばかりのF女は、成熟した肉体と少女のような瞳を、新住教の嵋猡溯xかせてWの前にFわれました。最初に逢ったrからいっぺんに魅せられてしまったWは、もう真知子先生のことばかり考えるようになってしまいました。F女のオマ××はどんな形だろう、お尻の穴はどんな訾いするだろう、そんなことばかり考えてオナニ`に明け暮れるようになったのです』
　真面目で崃窑圣楗芝欹咯`のつもりらしいが、そのg、真知子の羞uをあおり、どこか醒めてせせら笑っているような感じだった。
　こんな文章をくのは、どの生徒だろう。しかしまだ一カ月で、どの生徒が特に国Zが得意だかよく分からない。
　それに今はワ`プロを持っている家は多いし、学校にも浃à皮るので生徒は自由に使えるのだ。
　この手はgにPEをLしているだけなのか、冷たいoC|なワ`プロ文字から、思春期の屈折した体臭が漂ってくるように思えた。
　それでも真知子はiみMまずにはいられなかった。
『やがてWは、空想によるオナニ`だけでは我慢できなくなりました。そう、先生も知っての通り、靴をAしてしまったのはWです。しかも今日だけではありません。今までに何度も靴の中に射精したことがあったけど、乾いて荬つかなかったのでしょう』
　真知子は、またブルッと身震いした。
　今まで知らずに乾いたザ`メンを踏み、おぞましい犯人に幛丹欷皮い垦イ蚵膜い匹パ`トと学校を往亭筏皮い郡韦馈
　真知子は何だか、ストッキングのSを通して、彼のザ`メンが足Yから体内に吸Г丹欷皮い郡瑜Δ时菸さをえた。
『先生の靴は（革靴と上履きのI方ですが）とっても上品な良い訾いしていました。あまり脂性ではないし、きっと体臭も薄い方なのでしょう。でも通学の往亭坤堡耸工Ω镅イ瑜辍やはり学校で一日中履いている上履きの方が、汗ばんだ訾いかったように思います。奥をくと足の指の痕が五つ可郅椁筏\ずんで印されているし、踵の当たる\ずみも垢と脂の混じった訾いして、味もほんのりしょっぱかったです』
「……！」
　真知子は文面から目をそらすと、しばらく呼吸するのさえ忘れていたように肩で息をした。
　もし犯人が手の通りにクラスの男子だとしたら、まだ十七、八ではないか。どうしてもっと明るく学生らしい恋ができないのだろう。
　Aいものを舐めたり嗅いだり、しかもそれを露的に告白して自分を卑しめている。こんなことが、青春期の真っ只中にいる者のすることだろうか。
　それともgに、新任の女教を辱しめ、嫌がらせをするためだけにデタラメの手をいただけなのだろうか。
　いや、铯胜椁蓼雷铯ないが、この犯人はgHに靴をザ`メンでAしているし、uずかしい放尿姿までLし撮りしているのだ。かれていることには、多分ひとつも嘘はないだろう。
『さらにWは、真知子先生のオマ××をてみたくて堪らなくなりました。そう、もうお荬扭でしょう。同封の写真は、Wが撮った真知子先生のオシッコ姿です。オマ××がよく撮れているでしょう。そして写真には写っていないけど、eの角度からはお尻の穴もせてもらいました』
　真知子はiみMむうち息がみ、何やら身体の芯が幛なってきた。
『真知子先生のオマ××は、小唇がやや小さめで、ちょっぴりクリトリスの包皮が大きく突き出していますね。きっとセックス体Yが少なく（I女ではないにしても学生r代に二、三回というところでしょう）、むしろクリトリスオナニ`の方が多いのではありませんか？
　そしてオシッコの荬い馑厍绀椁筏良かったので、きっとオマ××のまりも良いのでしょう。毛は薄めで、女子高生とそう浃铯辘りません。肛Tも椅なピンクで、痔もなく形良かったけど、ちょっぴり便秘菸钉もしれませんね。何故ならオシッコをKえた後も、しばらく息んでいたけどY局あきらめたように力をiいたでしょう』
　真知子はドキンと胸を高Qらせた。
　便秘菸钉胜韦硇扦坤盲郡肖りでなく、そんなところまで克明にQ察されていたと思うと、gなるセックスd味によるきばかりでない犯人の冷丐丹感じられて菸かったのだ。
『あとは、真知子先生のオマ××に直接を押し当てて訾い蛐幛い坤辍トロトロ溢れるラブジユ`スを舐めてみたいというのがWの希望です。多分、先生はオツユが多いタイプでしょう。`いますか？
　もちろんWのペニスをおしゃぶりしてほしいし、ちゃんとセックスもしたいのですが、一度にいろいろ望んでもo理ですから、々にいを叶えていこうと思います。では、またお手を出しますのでSしみにしていてください。
　追伸
　真知子先生がこの手をiみKえたと思われる、六r十五分きっかりに、Wは先生を思って本日三回目のオナニ`で射精します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三年五M　真知子用ペニスより』

　iみKわり、真知子はひどく疲氦筏棵娉证沥扦郡嵯をついた。
　そして、何荬胜たデジタルrが〃６：１５〃となり、真知子はまた心を掴まれたような@きに身をすくませた。
　偶然にしてはできすぎている。犯人は真知子の生活パタ`ンから性格までiみ取っているとしか思えない。
　真知子はK始Oされているような恐怖と不安をえた。
　同じ町のどこかで、たった今射精している犯人のザ`メンが自分に向かっているような荬して、真知子は思わずI膝をキュッと]じた。
（ツッパリの木崎勉だろうか、いやいや、彼にこんな文章はけないだろう。じゃ一体lかしら……）
　真知子はまたクラス男子の面々を思い浮かべた。
　もう夕食の支度をする荬摔猡胜欷胜ぁ￥ろうことか生徒にトイレの中までかれ、写真を撮られてしまったのだ。
　写真だって一枚ということはないだろう。他にも何枚があって、しかもg独犯でなかったら、自分のuずかしい写真を次々に回され、あれこれ卑猥なuをされているかもしれない。
　何だか学校中の男子生徒に、自分のトイレ姿をられているような荬して、真知子は明日からの登校が葜丐摔胜盲皮筏蓼盲俊

　　　　　　　　３

　翌朝、真知子は三年五Mの教室に入り、ホ`ムル`ムを始めた。
　出席を取りながら、意Rしてはいけないと思いつつ、返事をする男子生徒のを一人一人探るようにてしまった。
　もちろん手がかりは掴めないまま、真知子は女子の出席まで取りKえた。
　ゴ`ルデンウイ`クもKわって、gもなく中gテストのr期になるので真知子は国Zのテスト欷浃饯嗡の注意事をh明しようと、教卓の椅子に腰かけた。
　テスト欷违抓辚螗趣虺訾贰⒊鱿簿を教卓の中に入れたとき、真知子は思わずビクッと手を引っzめた。
「……！？」
　何と、教卓の中にコンド`ムがあったのだ。根元はキュッとYばれているが中には白幛筏骏订`メンまで入っていた。
　生徒たちはeに真知子の子には荬扭ず、みなテスト欷颔幞猡筏瑜Δ却Cしていた。
　真知子は荬蛉・曛堡贰⑴めて平静を装ってh明をはじめた。
　ことさらに、急いで犯人を追求しようとは思わなかった。
　ザ`メン入りのコンド`ムなどモノがモノだし、女生徒にもショックを与えてしまうだろう。
　それに、どうせ素直に犯人が名\り出るとも思えなかった。
　真知子はh明をAけながら、男子生徒をそれとなくQった。
　犯人なら、コンド`ムをつけた自分の子をじっとQ察していたはずだ。それに}数犯だったら、を合わせてニヤついたり、何らかの反辘あるはずである。
　しかし、それらしい表情をしている男子は一人もいなかった。
　やがて真知子は、しどろもどろになりそうになるのを必死にこらえ、ホ`ムル`ムをKえた。
　そして、菸钉いのを我慢して、こっそりコンド`ムをプリントのgに挟んで立ち上がり、教室を出ていった。
　休みrg中にlかがkして大Xぎになれば、真面目な生徒たちにい影を及ぼすだろうし、後の授Iで他の教たちがつければもっと大事になるかもしれない。
　まあ、こうしてLしてしまうのも、犯人を{子づかせるだけかもしれないが、男のドロドロした淫らな部分で大事件になるのは、また新米の真知子には荷が重すぎて辛かった。
　真知子は新校hの四Aから一AのT室までA段を下り、途中トイレに寄ってザ`メン入りコンド`ムをティッシュに包んでゴミ箱に韦皮俊￥啶出しで韦皮毪取叱のrにkされて大Xぎになるかもしれない。
　指にコンド`ムのゼリ`が付着したようで菸く、真知子はおぞましい思いで手を洗った。
（どうして、あたしばっかりこんなことに……）
　希望どおり高校の教Tになれて燃えていたのに、淫らなものをこっそりI理している自分が嫌になった。
　それとも、新任の女教なんて、みなこんなふうに淫らな洗礼を受けるのだろうか。
　先教に相しようかとも思ったが、内容が内容だけにuずかしくて荬引けた。そのうち犯人も虚しさに荬扭い啤⒆匀护酥工幛毪もしれない。真知子はけっきょくもう少し子をてからにしようと自分に言いきかせた。
　真知子はハンカチで手を拭いてから、序が逆になったが尿意を催してきたのに荬扭い室に入った。昨夕からoのBAだった荬する。
　スカ`トをまくり上げ、パンティを下ろしてしゃがみzむ。
　放尿と同rにほっと力をiいた途端、足音をいて真知子はビクッと全身を硬直させた。
　lかが教T用トイレに入ってきたのだ。
　もう一rg目の授Iがはじまるである。真知子は一rg目の受け持ちはないが、他の教Tで残っているのはそれほど多くないはずである。
　真知子は、三年五Mの一rg目が英Zで、その担当の教が今日はL邪で休んでいることを思い出した。自となると、四Aの教室からずっと犯人が真知子をつけていたことも考えられるではないか。
　真知子は息をしてじっとしていた。
　足音は、真知子のドアを通り越し、ひとつ奥の室に入った。
　gもなく、水を流す音がこえてきた。これでは本当に用を足しているのか、足しているふりをしているだけなのか判然としない。
　だが少なくとも、ドアの下の隙gから写真を撮られることはない。
　それでも真知子は急いで用を足し、トイレットペ`パ`をたぐった。
　O室とは床の隙gはないが、天井が吹きiけだから、今度は上から撮られる心配もある。
　立ち上がり、真知子は水を流しながら恐る恐る天井をふり仰いだ。
　もしそこにカメラか犯人のでもいていたら、きっと恐ろしさのあまり荬蚴Г盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　しかし、O室の人gはeにこちらをいてはいなかった。
　真知子は身いをし、急いで室を出た。
　するとそのr、ほぼ同rにO室のドアが_いたのだ。
「キャッ……！！」
　真知子は思わず悲Qをあげて立ちすくんだ。
「なあに？　どうしたのよ」
　出てきたのは、保健室勤栅问复文枝だった。
「ああ、びっくりした……」
　真知子はため息とともに言い、ほっとしたと同rに膝から力がiけそうになってしまった。
「なに恐がってるの。まだ朝よ。ホラ`ビデオでもすぎてるんじゃない？」
　文枝は苦笑しながら手を洗っている。ようやく荬蛉・曛堡筏空嬷子もKんで手を洗った。
「一rg目、授Iがないの？　じゃお茶でもみにこない？」
「ええ」
　文枝にTわれ、真知子はhいた。
　文枝も先月、真知子と同期にこの高校に赴任してきた保健Dである。
　しかし彼女は新任でなく、他の高校からの任なので、真知子より二r上の二十五rだった。
　やがて二人は、T室のKびにある保健室に入った。文枝はすぐにポットでおを沸かし、二人分のコ`ヒ`カップを用意した。
　保健室は、体育の授Iなどがないかぎり、怪我人が来ることもなく暇なようだった。
　文枝とはよくをする。学校のりにお茶をみに行ったこともあり、いちばん早くHしくなった学校vS者だった。
　Lいを後ろで束ね、清な白衣が良く似合う。しかし引っzみ思案の真知子とは照的で、学生r代からかなり[んでいたようだ。
　美人というよりチャ`ミングな感じで、教とも生徒とも荬丹に明るくし、lとでも友_みたいに接していた。
「何かあったんじゃない？」
　が沸くと、コ`ヒ`を入れながら文枝がいてきた。
　保健室とはいえ、病院ほど消毒液の訾い猡护骸コ`ヒ`のまろやかな`りが心地よく漂ってきた。
「ええ、gは……」
　真知子は、文枝にいてもらおうとQ心し、昨日の手のことからし出した。
「靴にザ`メン、へえ、いるんだ、そんな生徒が……」
　文枝はコ`ヒ`をすすりながら言った。
　嵝膜寺いてくれてはいるが、どこかSそうで、真知子への心配より好奇心を前面に出している。
　それでも彼女は思いやりがあるし、口も固いので安心できる。
「まあ、美人教をオナペットにするぐらい、男子ならlだってするだろうけど、トイレの写真はやりすぎよね。立派な犯罪だわ」
　文枝はようやくH身になり、さっきトイレで真知子が悲Qをあげたことも{得したようだった。
「どうも、そういうタイプはしつこそうだから、私生活でも荬颏膜堡糠饯いいわね。}gさん、恋人とかいるの？」
　文枝が、真知子の目の奥をきzむようにしてhいてきた。
「い、いないわ……」
「そう、じゃセックスとかしてるとこられる心配はないけど、これから暑くなるから、とかカ`テンとか荬颏膜堡糠饯いいわね。あなたでもオナニ`ぐらいするrもあるだろうし」
「そんな……」
　あけすけに言う文枝に、真知子は困ったように]を幛してしまった。
「それより、色があんまり良くないわ。お通じ、ちゃんとある？」
　文枝が}を切り替え、保健Dのになって言った。
「ううん、あんまり……ここのところ不tで……」
　真知子はちょっぴり]を幛して答えた。保健Dの文枝相手にuずかしがって嘘をついても仕方がないし、a局に便秘aをIいに行くのも|劫だったから、かえってちょうど良かったと思った。
「そう、じゃこれあげる」
　文枝は葺Xに立ってa棚を_け、小箱を真知子に差し出した。
「みaじゃないの……？」
「知ってるでしょ、イチジク浣c、これがいちばん手っ取り早いんだから。でも学校ではやりにくいかもね。また写真に撮られちゃうといけないし」
　文枝はすぐ椅子にってコ`ヒ`の残りをんだ。
「ええ……ってからにする」
　真知子はためらいながらも、折角もらったのだからとイチジクの小箱をそっとポケットにしまった。
「前の学校では、あたしもずいぶん危ない目に遭ったけど、この学校は大人しい男子ばっかりだと思ったのにね」
「危ない目って……？」
「具合がくて保健室のベッドに寝ていたと思ったら、オナニ`してシ`ツAされちゃったり、体育の授I中アソコを打ったからてくれって露出菸钉违浈膜猡い郡贰でもそんなのは可郅し饯坤盲俊１＝∈窑钎欹ぅ驻丹欷饯Δ摔胜盲郡长趣舛回や三回じゃなかったわ」
「そ、そんなにひどかった……？」
「うん、何とか服の上からのタッチぐらいでgんだけど、そんなことがあったから二年でこの学校に移ってきちゃった」
　本来、教Tや学校Tが任いを出すのは丸三年gを勤めてからというtがあるのだが、もちろん事情により特例がJめられていた。
　なるほど、保健室はそう生徒の出入りはないし、さらにベッドがKんでいるのは奥の部屋だから缍啶巳四郡摔膜ない鏊だ。
　真知子はコ`ヒ`をみKえてから、念のため立ち上がってOのベッドル`ムをいてみた。文枝がトイレに行っているgにlかが入って寝ているかもしれないし、女教同士でHどいをしているのをかれても困る。
　しかしベッドル`ムにはl もおらず、カ`テンの引かれた薄暗い中に、白いシ`ツのベッドが三つKんでいるだけだった。

　　　　　　　　４

　一日の授IをKえ、真知子はろうと下j箱に行った。
　そして恐る恐る靴をたが、今日は触られた痕Eもなく、手もザ`メンも入っていなかった。
　授I中も、それとなく男子生徒たちをQ察していたが、それらしい者はkできなかった。
　休みrgも何度か下j箱をにきたし、教室を出るときもlか後をつけてくる者はないか注意していたが、何も起こらなかった。
　やはり他のクラスの生徒かもしれない。真知子は、自分のクラスの生徒への疑心暗鬼が嫌になってきた。
　いつもどおり夕食のI物をス`パ`でgませ、アパ`トにった。
　留守番を解除し、テレビでニュ`スをつけながら夕食の支度を始める。
　今夜は中gテストの}作りをしなくてはならないので、夕食もgなものにして、早めにgませてしまった。
　大学r代は|京のg家から通っていたので、これが初めての一人暮らしだった。六一gと狭いキッチン、洋式トイレとL韦一wになったユニットバスがある。最初はちょっぴり心かったが、TれてしまうとSで快mに思えることもあった。
　やがて真知子は、勉机兼用のテ`ブルの上を片付け、テストg}用のノ`トと教科を冥菠俊６はコタツになる座卓だ。布猡蚍螭ときはテ`ブルを部屋の隅に寄せなけれぱならない。
「あ、忘れてた……」
　真知子はふと思い出し、上着のポケットから文枝にもらったイチジク浣cの小箱を取り出した。
　初めてだから使うのはかなり勇荬必要だが、朝の出勤前に使用するより今の方が安心だろう。
　真知子は箱を_け、小さな卵大のイチジク浣cを手に取り、キャップを外してトイレに入った。
（何か、浃矢肖浮…）
　早く出して、重ったるい下腹の不快感をスッキリさせたいのだが、こんなものをアヌスに啡毪工毪胜螭啤⑸硖澶涡兢ゾクゾク震えるような感じがする。
　下着を下ろして便座から腰を浮かし、当をつけてイチジクの先端をアヌスに当てがおうとした。
　しかし、差しzむのがうまくいかない。チクッと痛みを感じるたびにビクンとお尻を引っzめてしまうし、中腰だと角度も当がつきにくいのだ。
（あ、そうか。注入してもすぐに出るわけじゃないんだわ……）
　Y局真知子はトイレを出て、部屋で完全にパンストと下着を脱いてから手Rをカ`ペットに置き、その上を跨いてみた。
　もちろんドアはロックしたし、二つのはカ`テンが引かれている。
　真知子は唇を湿らせ、息をめて今一度イチジクをえた。
　Rの中に、自分のいちばんuずかしい部分がえる。薄めの柔らかなu毛と、その下のピンクのワレメ。自分で浣cを施すのがどういうNのd^なのかわからないが、わずかにがった小唇の内趣稀いつしかうっすらと露を宿しはじめていた。
　包皮を押し上げてツンと突き立ったクリトリスも、何を期待してかツヤツヤと色づいて精一杯の勃起をはじめている。
　こんなふうに、Rに映して自分のワレメをQ察するなんて、生まれて初めてのことだった。
　真知子はちょっぴり震えながら深呼吸をし、腰をズラしてアヌスをRに映した。
　ムッチリとした白いお尻の谷gの奥に、ピンク色のツボミがひっそりとsこまり、uずかしげに震えていた。
　これも、露を宿したワレメ以上に可zで美しいものだった。
　今までは、gに排泄する器官というだけの感しかなかったが、この、自分の身体の中でいちばんえにくい鏊にあるひっそりしたツボミが、こんなにも可郅け匾があるのだろうかと、真知子は新rな@きをkした思いだった。
　さらにお尻の谷gを指で_き、完全にアヌスを丸えにした。そしてイチジクの先端でチョンと触れてみた。
「あう……」
　ビクッとアヌスが震え、真知子は思わず声をらしてしまった。
　痛み混じりの`和感のなかに、微妙な快感があった。
　そう、これは快感だったのだ。真知子は今はじめてそれに荬扭い郡瑜Δ趸螭ぁ⒃伽婴饯恧饯恧认榷摔颔ヌスに当てがった。
　そのまま力をzめ、プスリと浅く差しzんでみた。
「く……」
　さらに奥まで押しzみ、思い切ってイチジクを握りしめた。
　じゅっとa液が直cの内部に注入され、アヌスが`和感にキュッとつぼまった。
　ジワジワとa液が沁みるにしたがって、内部から全身に快感ががるような、不思hな感だった。
　イチジクが差しzまれているため、アヌスのピンクはちょっぴり血の荬颏胜し、逆に充血した小唇がぽってりと幛虺证盲皮い俊
　胸がドキドキして息がみ、荬つくとワレメの内趣衰弗氓去辘纫绀欷垡氦外ヘジワジワと凄み出し、今にもRの上ヘツツ`ッと滴り落ちそうになっていた。
（どうしちゃったのかしら、あたし……）
　真知子は少女のように、自身の肉体の浠に@き、趸螭い胜らQ察をAけていた。
　そしてようやく最後の一滴までa液をgり出して、アヌスヘの注入をKえた。
　イチジクをヌルッと引きiくときにも、`和感混じりの快感があった。
　真知子はグッタリしそうになるのをこらえ、ティッシュでイチジク浣cを包んでクズ\に韦皮俊
　ついでにティッシュでワレメの垡氦馐盲取ったが、ネットリとした蜜は後から後から溢れてくる。なまじティッシュでクリトリスをこすったため、思わず喘ぎ声をらしそうになってしまった。
　アヌス内部はa液の`和感が残り、ちょっとでも荬iくとチョロッと漏れるような荬してアヌスを始Kキュッと引きめていなければならなかった。
　それでも、便痛はすぐにはやってこなかった。
　真知子は幛ず粑をRり返しながら、しばらくはトイレに立つ萘Δ猡胜、手Rをどけてカ`ペットにI手を突いていた。
　そのrである。いきなり真知子のかたわらでがQった。
「あん……」
　びっくりしながら、真知子は慌てて受器を取った。@いた拍子に思わずアヌスをゆるめてしまったが、何とか漏らさずにgんだようだ。
「はい、}gですけど……」
「真知子先生、イチジク浣cの味はどうですか？」
「えっ……！？」
　真知子は、しばらく相手の言った意味が判らず呆然とした。しかも、いたこともないC械的でoC|な声だった。
「あ、あなたlなの……」
　く言おうとするが、アヌスを引きめていてmりない声しか出ない。
「もちろん、真知子先生をオナペットにしている生徒ですよ。手を出したのも靴をAしたのもWです」
　奇妙にかすれた声だった。
　最新式のか、そうした装置のあるラジカセにでも接Aしているのだろう。渖Cを通すと、しわがれた声やマンガチックな声、性に似せた声などが出せるようになっている。
　肉声はLしているが、犯人は直接までかけてきたのた。しかも、彼は真知子がイチジク浣cを施したことまで知っている。
　真知子はを切るC会を逸しながら、思わず室内を回してしまった。もカ`テンもすべて]まっているし、盗器やカメラなどもoいはずである。
「ど、どうして……？」
　真知子は、どす\い恐怖と疑惑に声をまらせた。不安とoが引き金となったのか、イチジク浣cの抗がFわれ、ジワジワと下腹から便意を促す疼きが突き上がってきた。
「まあ、あまり菸がらせてもいけないからN明かしをしましょう。Wは今日の一rg目、保健室のベッドル`ムにいたんですよ。そこで、保健の文枝先生からイチジク浣cを渡されたところをきしていただけです」
「だって、たときはlも……」
「とっさにベッドの下にLれたんです。そして今は、夕食もKえて、そろそろ浣cをしてみたじゃないかと思ってしたんです。するとやはり、ピッタリのタイミングだったようですね」
　渖のC械を通した声が不菸钉隧き、真知子は下着をつける暇もなくシッカリとI膝
を]じていた。だから直接uわれる心配はないが、受器を通してさえ犯人の淫靡な妖荬漂ってくるような菸さをえた。
「ほ、本当にあたしのクラスの生徒なの……！？」
　ピッタリ]じた内腿に、溢れた垡氦冷たく莩证かった。
「そうですよ。今日も、真知子先生は何度か学校でトイレに入ったでしょう。そのとき何枚かまた写真を撮ることに成功しているんです」
「う、嘘よっ！　そんなこと……」
　真知子は相手の分からない苛立ちに、悔し妞Bんできた。
「嘘だと思うなら、明日教室の壁にNりだしておきましょうか？」
「や、やめてっ……！」
　悲Qをあげながら、真知子は次第に本格的に突き上がってくる便痛に脂汗がBみ、いても立ってもいられなくなってきた。
「まあ、Nりだすのはやめておきましょう。真知子先生の椅なワレメを、他の男子にせたくないから。しかし、途中でいきなりを切ったりしたら、Wの荬浃铯毪もしれませんよ」
　耐えられずに受器を置こうとしていた真知子にクギを刺すように、相手は落ち着いた声で言ってきた。
「ど、どうすれば荬gむの……」
「しばらくをしてくれればいいんです。で、どうですか？　イチジクの抗は。まだ出していないのなら、わずしながらトイレに入ってください。どうせコ`ドレスでしょ？」
　どうしてだか分からないが、相手はそんなことまで知っているようだ。
　真知子は考える余裕もなく、もう我慢できなくなって受器を握りしめたまま@うよう
にトイレヘと入っていった。
「さあ、してください、h]なく。ただし、水を流して音を消してはいけません」
　次々に先手を打たれ、真知子は~望的に便座に腰をおろした。
　もともと下着はつけていないが、かといってすぐに排泄できるものではない。大きなuずかしい音を出せば、受器を通して相手にもこえてしまうだろう。
　本当に自分の排泄姿のポラロイド写真があるのだろうか。
　いや、一枚手に入っていたのだから、他にもあるに`いない。
　それに、こんな常な犯人なら教室にNるくらい平荬扦浃盲皮韦堡饯Δ馈￥いにが写っていなくても、制服でないスカ`トやストッキングからすぐに女教だと知れるだろうし、写真の|に但しきでもされかねない。
　真知子は、ヒクヒクと震えながら疼いているアヌスを必死に引きめた。
　さっきまではあれほどスッキリしたいとっていたのに、今は颐に漏れるのをこらえていた。
　そして真知子はクラクラする^の中で、こんなふうな喋り方をする生徒を探そうとあれこれ思い浮べていた。
　もっとも、犯人が今わかったところで、この苦痛と屈辱から逃れられるわけではないのだが。
「さあ、早く出すんです。美しい真知子先生が排泄する音や息づかいをきながら、Wもオナニ`します。 ひょっとして、先生も自分で浣cしながら濡れていたんじゃないですか？　指で自分のクリトリスをいじりなさい」
　嫌らしく、薄菸いほど冷静な声が真知子の耳の奥にいてきた。
　本当に十七．八の生徒なのだろうか。もしかしたら、脂ぎった嫌らしい中年男が生徒のふりをしているだけではないのだろうか。
「お、おい、を切らせて……」
　真知子は切れぎれに息をませ、苦しげに言った。もうアヌスは断末魔のようなS婴蜷_始し、ジクジクと浣c液をBませはじめていた。
　それが便器に溜まった水に点々と滴り、次第に堰を切ったように止めどなく溢れてきたのだ。
「ダメです。を切ったら、真知子先生がオシッコをしているワレメの写真が、クラス中にられることになりますよ」
「くっ……」
　断A的な出が、もういくらアヌスを引きめても漏れるようになり、それに下品で生生しい音まで混じりはじめてきた。
「あうう、おい、もう困らせないで……！」
　ほとばしる浣c液が次第に幛辍烈な臭荬虬椁い胜らペ`スト状になってきた。真知子はまるで、uずかしい訾い蓼鞘茉器の向こうに届くような荬して、激しい羞uに身えた。
「Wが困らせているって？　それは嘘でしょう。先生のワレメは、きっとラブジユ`スでヌレヌレのはずだ。さあ、排泄しながらオナニ`するんです。Wと一wにテレホンセックスをしましょう」
　真知子は、右手で受器を耳に押しつけながら幛はをませて排泄をAけ、o意Rに左手の指を股gに当てた。
「あ……」
　自分でもびっくりするほどワレメは幛濡れ、ヌルッと指が滑るほどになっていた。
　何だか、自分で浣cをしたrから、ずっと犯人にh隔操作されていたような荬した。
「どうです？　オマ××はヌレヌレでしょう。Wのペニスもピンピンに立ってます」
「ああっ、い、言わないで……」
　真知子はをのけぞらせて喘いた。垡氦衰胎椁膜い恐袱、o意Rにクリトリスを探ってリズミカルに婴い皮い俊
　もう、自分が教で相手が生徒だということなど、すっかり^の片隅に追いやられていた。
　激しくuずかしい音をたてて排泄はAき、その合gに大量に溢れた垡氦指でこすられてクチュクチュと音をたてた。
「莩证沥いい螭坤汀⒄嬷子先生。Wも、もうすぐいきそうだよ……」
　いつか受器の向こうの声も、幛せわしく息をませていた。
　しかし真知子の方は、相手の正体の分からぬ不安と羞u心、トイレ内に\もる激しい臭荬荬摔胜盲啤⑼耆にはのめりzめないでいた。
　もっとも受器を切れば、真知子も自分だけの快感の世界にのめりzんでしまったかもしれない。
「オマ××が莩证沥いい盲蒲预盲啤
「言えない……」
「じゃ、写真をNられてもいいんだね」
　その言~に、真知子は指の婴を止めた。写真があるばかりに、lとも分からない者の言いなりになっているのだ。
「あなたは、写真をNりだしたりなんかしないわ」
　急に莩证沥冷えてきて、真知子は教の声にって言った。あらかた排泄もgみ、今は快Sよりも不快感の方が大きくなっていた。
「できるさ。Wは声ほどしくないんでね」
「じゃ偈证摔筏郡椁いい扦筏绀Α
　真知子は受器の〃切〃ボタンを押し、一方的に通を切ってしまった。そして今度は〃通〃ボタンを押し、し中の状Bにして二度と相手からかけてこられないようにしておいた。
「どうして、もっと早くこうしなかったのだろう……）
　真知子は後悔した。
　最初は便痛に苦し、しかもイチジク浣cを施したrからちょっぴり濡れていたから、莩证沥普通でなくいB度が取れなかったのだ。
　真知子は水を流して立ち上がり、そのまま服を脱いでシャワ`を浴びた。
　おかげでテストg}作りはちっともはかどらず、夜Wくに布猡巳毪毪蓼莩证沥喜话捕à坤盲俊
　Y局その夜は、犯人からのは二度となかった。

　　　　　　　　５

　翌朝、真知子がホ`ムル`ムで教室に入ると、クラス中の生徒が教室の壁に向かってXいでいた。
「どうしたの、みんな席につきなさい」
　真知子が言うと、みなノロノロと席についたが、まだみんなの目は壁に向いていた。
　真知子が怪に思い、壁に寄ってみると、そこには一枚のポラロイド写真がNられていたのである。
「……！？」
　真知子は嫌な予感がし、一瞬目がくらんだ。すっかり忘れていたが、犯人はとうとう本当に写真をNってしまったのだ。
　それはれもなく、パンティを降ろした自分の放尿姿だった。
　しかしトイレ内は暗く、スカ`トの色もストッキングも靴も、それほどr明ではなかった。それに真知子が心配したような但しきもなく、まずこれが真知子だと荬扭い空撙戏溉艘酝猡摔弦蝗摔猡い胜い坤恧Α
「lがNったの」
　真知子は眉をしくさせて言い、写真をはがしてかくちぎった。クズ\に韦皮平にると、あらためて生徒たちを回した。
　男子の中には、クズ\からかくされた写真を拾い、ジグソ`パズルのようにNり合わせる者がいるかもしれないが、もうまともにることはできないだろう。
　生徒たちはみな、この新任の美しい教が怒っていることを知り、次第に神妙に俯いてしまった。
　またもやojな犯人探しをしようと男子を一人一人回したが、それらしいには当たらなかった。
「一rg目は国Zだけど、テストが近いので自にします。何かあったら国Z涫窑摔
ますから」
　真知子は言いながら、どう仕もなく膝が震えてしまった。
　あの写真の人物が自分とは荬扭れないにしろ、クラス中のさらしものにされた怒りと屈辱、そして全Tに放尿しているワレメをられたという、奇妙なゾクゾクする感に妞溢れそうになってしまった。
　早々にホ`ムル`ムをKえた真知子は、T室にらず、国Z涫窑诵肖盲祁^を抱えながら、テストg}作りに念した。
　涫窑稀⒏鹘炭皮搐趣谓がたむろする部屋で、授I用のY料やテスト}を作ったり竦悚筏郡辘工胨だ。国Z涫窑暇绅^の二Aはずれにあり、本棚の他は机が四つほどの小部屋だった。
　それでも真知子は三十分ほどで集中力がoくなり、偏^痛もしてきたので保健室に行くことにした。
　それに文枝に、咋日ベッドル`ムから出てきた生徒がいたかどうかきたかったのだ。
　渡り廊下から新^に移り、一Aに降りてT室のKびにある保健室の酩蜷_けた。
「……？　矢代先生……」
　保健室はo人だった。
「いないの？　文枝さん……」
　真知子は声をかけたが辘à悉胜った。仕方なく出ようとしたそのr、奥のベッドル`ムから人の菖浃した。
　真知子は振り返って中へ引き返し、仕切りのカ`テンを_けて恐る恐る奥のベッドル`ムをいた。
「ふ、文枝さん……」
　なんと、中のベッドのひとつに文枝が仰向けになっていて、白衣が乱れてNかな乳房がえていた。
　しかもパンティは片方の足首まで引き下ろされ、さんざん抵抗して争ったのだろう、内腿にはr血の糸が走り、唇の端からも血がBんでいた。
「み、ないで……」
　文枝はo念そうに唇をyみ、をLして手足をsめた……。


　　　第二章　凌辱に濡れた白衣

　　　　　　　　１

　一rg目のチャイムのQる少し前、矢代文枝は白衣に着替え、先月の健康\断の名簿を
整理しようとしていたところだった。
　奥のベッドル`ムで物音がしたのだ。
　生徒が入りzんでいるのだろうか。自分が保健室に来る前に、lか急に具合がくなってベッドで寝ているのかもしれない。
　そう思い、文枝は仕切りのカ`テンを_けてベッドル`ムに入った。
「lかいるの？」
　声をかけたが返事はない。
　しかしベッドのひとつに布猡かけられ、人が寝ているように盛り上がっていた。
「どうしたの。具合がいの？」
　文枝が近づき、布猡颏悉い穷をようとしたrだ。
　いきなり布猡跳ね上げられ、男が文枝に抱きついてきた。
　\の学生服で生徒ということはわかるが、はマスクをしていて人相が分からなかった。スキ`のrなどに^からスッポリとかぶる\い毛糸のマスクで、I目と鼻と口だけ_いた役レスラ`ふうである。しかし体格はそれほどがっしりしているわけではなく、背丈も肉付きもgに平凡なタイプだった。
「な、何なの……」
　文枝はI手を突っり、反射的に身をxして逃げようとした。それでも、まだ趸螭い肖りで、それほど差し迫った危C感はイい皮长胜った。何だか生徒にからかわれているような感じだった。
　しかし相手は、必死の力で文枝をベッドに押し倒し、上からのしかかってきた。
　荒い吐息をつく唇がうなじに押し当てられ、白衣の胸に荒々しく手のひらが@い回ると文枝の全身にようやくどす\い恐怖がイ上がってきた。
「や、やめて……lかっ……！」
　文枝が颐に声をり上げると、途端に男の平手打ちが彼女の]に往亭钦裂した。まるで容赦ない叩き方である。
「ヒッ……！」
「声を出さないでください。身体だけが目当てですから、抵抗すればいくらでも殴りますよ」
　低くくぐもった声で男が言う。落ち着いた丁な言~遣いが、いっそう不菸钉宋闹Δ味にいた。
　さらに小菸读激ひ簸颏郡皮啤⑽闹Δ韦荬盲沥悚辘筏款]が力一杯叩かれた。
「キャッ、い、いやっ……」
　唇が切れて血がBみ、文枝の鼻の奥がきな臭くなった。
　ようやく抵抗がやむと、男は鹤悚菠祟を寄せ、文枝のついた唇を舐めた。
　さらに白衣のボタンが外され、ブラウスもホックがちぎれる荬い亲笥窑碎_かれた。
「あう……」
　ブラジャ`が荒々しくはぎ取られて、文枝はビクッと身体をsめた。
「そんなにuずかしがらなくてもいい。どうせ、何人も男を知っているんでしょう？」
　男は近々とを寄せて摔、血と口tの入り混じった味の唇を舐め、さらに文枝の鼻の穴や妞Bんだまで剔证松啶蜻@わせはじめた。
　そして文枝の腹を跨いで押さえつけたままを移婴丹弧はみ出したNかな乳房を手のひらでわし掴みにした。
「くっ……！」
　指の痕がつくほど握られ、文枝は痛みにをしかめ身体を反り返らせた。
　文枝は、校内の女教たちの中ではいちばん大きな乳房をしていた。それは男の指のgからもムッチリとはみ出し、心地よい力を手のひらに护铯椁护俊
　男は片方の乳首を含み、舌でころがしながら白衣の裾をまくり上げ、パンストごと下着をズリ下ろしにかかった。
　肌にはほんのりと訾いあった。恐怖とoによる汗が体臭と入り混じり、甘ったるい芳香となってユラユラ立ちNってくる。
　パンティが引き下ろされ、手のひらにシャリシャリとu毛が触れた。
「ああっ……や、やめて……」
　文枝は首を振って喘いだが、彼女が反辘筏郡昃埭螭坤辘工毪郡印かえって男の指の婴は荒々しくなった。
　男は左右の乳首を吸ったりyんだりしてから、ゆっくりと下に下りていった。
　文枝は虚ろな目で、じっと保健室の天井をつめていた。一rg目がはじまり、廊下を通る者もなく校内はしんと静まり返っていた。
　声をたててもlにもこえないだろうし、かえって凌辱者の嗜虐欲をあおるだけだ。
　男は完全に文枝の裾をまくり上げ、パンストとパンティを片方の足首から引きiいてしまった。
「もっと脚を冥菠胜丹ぁ％マ××の奥までよおくえるように」
　少年とも思えない口{で言い、文枝のI膝をグイッと左右に_いて中心にを寄せてきた。
「あう！」
　内腿に幛はを感じただけで、文枝は声をあげてのけぞってしまった。
　しかし男は、いじるでもなく舐めるでもなく、しばらくを寄せてQ察しているようだった。
　もしかしたら、女の身体をるのが初めてなのかもしれない。生徒なのだから未UYはhけるが、だとしたらなおさら冷静な物腰が薄菸かった。
　u毛は、案外猡し饯坤盲俊
　大股_きにされているため、唇がわずかに_いて内趣违豫螗の粘膜がいていた。
「乾いたオシッコの訾い？　でも男とは`うみたいだ。女の人は、みんなこんないい訾いするのかな」
　男は独りごちるように郅い俊Ｎ闹Δ涎预い瑜Δ韦胜ばuに腰をくねらせた。セックス体Yでは相手もd^しているから羞uはれるが、この少年はあくまで冷静につめ、ジックリとQ察しているのだ。
　やがて、ようやく男の指が伸びてきた。
「う……」
　チョンとクリトリスに触れられ、文枝は思わず息を驻螭馈
「これがクリトリスだね？。奥が膣の穴か」
　男は指の腹で核包皮を押し上げ、クリトリスをコリコリとR迫したり、小唇をさらにげて膣口のまわりにまで触れはじめた。
「あうう……」
　その微妙なイヤらしいタッチに、文枝は少しもジッとしていられないようになり、せわしい吐息にも微かな喘ぎ声が混じるようになってしまった。
　いけないと思いつつ身体の芯が幛なり、自分でもわかるほど濡れはじめてきた。
　小唇をげている男の指が、内からBむ垡氦衰胎毳盲然った。
「濡れてきた。女は、相手がlであろうと莩证亮激なるものなのかな」
　男は郅、幛虺证盲匹胎楗胎椁嚷钉蛩蓼筏粕づくワレメに、そろそろとを寄せてきた。
　さらに猡Fかしい訾い、荬涫り荬趣趣猡四肖伪扦颏すぐった。
　ギュッと鼻先がu毛の丘に埋めzまれると、文枝の下半身がビクッと震え、ムッチリとした内腿が彼のを挟みつけた。
　男は鼻をこすりつけるように婴し、u毛の隅々に\もる女の訾い蛭钉铯い胜ら、舌先でクリトリスを探りはじめた。
「ああっ……」
　文枝は声をあげながらも、思わず口を押さえてしまった。さっきまではlかが廊下を通れば助かると思っていたのに、濡れてしまった今はuずかしくてlにも知られたくなかった。
「ちょっぴりしょっぱい味がする。真知子先生のオツユもこんな味がするのかな」
　男が舌舐めずりして言った。
　文枝ははっと息を驻螭巧恧袱恧い馈￥饯筏皮长蜗嗍证、きのう真知子に相された犯人だったのだと知った。
「そうさ、Wがいちばん好きなのは真知子先生でね、でも女の抱き方をまだよく知らないから、文枝先生でしたかったのさ」
　言いつつ、またを寄せて唇の内趣颔胎楗胎椁润陇幛悉袱幛俊
「あう！　や、やめて……！」
　文枝はもがきはじめた。
「自尊心がついたかな？　でも安心していい。真知子先生の美しさがメインディッシュなら、あんたも前菜ぐらいのはあるよ」
「くっ……ひ、人でなし……」
　文枝はもがき、男のマスクを引きはがそうとした。
　途端、彼は文枝の唇にキュッとnを立ててきたのだ。
「アウッ……！　い、いや……」
　男はギリギリと力をzめ、小唇を引っった。前nが食いzみ、うっすらと血がBみはじめる。
「ゆ、Sして……切れちゃう……」
　文枝は食いちぎられる恐怖に震え、嫔で言った。
「抵抗するなと言いましたよね？　おとなしく快感に浸っていれはいいんです」
　ようやく男はnをxし、血のついた唇をチロリと舐めながらR鹿丁な口{で言った。
　文枝は突き上がる痛みに、もうわずかの快感もなく、ただ妞挨螭悄肖伪┡挨摔ののくだけだった。

　　　　　　　　２

　男は再びワレメにを埋め、ついてヒリつくように痛む唇や、襞の入りMむ膣口のまわりなどを舐めhしていた。
「あ……ああっ……」
　文枝はフラフラとmりなく喘ぎながら、快感よりもいつまたyみつかれるのではないかという不安に内腿を震わせた。
　さらに男はI足を抱え上げ、文枝の腰を浮かせた。
　垡氦韧僖氦隋Δ欷骏铳欹幛蜗隆お尻の谷gの奥にポツンと]じられたピンク色のアヌスがえた。
「訾いする。きっと真知子先生も、便秘が治れば叭栅长螭食簸訾い颏丹护毪螭坤恧Δ省
　アヌスに鼻を押し当て、からかうように言われても、もう文枝はI手でをLして反辘筏胜った。羞uや屈辱よりも、簸韦瑜Δ柿枞瑜工早く^ぎ去ってくれることを祈るばかりだった。
　男は指で完全にお尻の谷gをげ、舌先でくすぐるようにアヌスを舐めhした。
　ちょっぴり生々しい訾い\もっているが、男は生身の女性のすべてを堪能するように、いつまでも舌を婴しAけた。
　唾液にヌメッたアヌスがヒクヒクと震え、男はさらに舌先を潜りzませようとグイグイ押しつけた。
　舌先がヌルッとした粘膜に触れ、同rにアヌスがキュッとつぼまった。
　荬つくとワレメ全体はジットリと垡氦摔蓼撙臁⒛肖膝ヌスからクリトリスまで、垡氦颏工い取るように一荬梭陇嵘悉菠皮い盲俊
　そして指にも唾液をつけ、人差し指を一荬穗口へと押しzんだ。
「くっ……！」
　文枝の腰がピタッと震え、膣口が深々と指をくわえzんだ。
　奥へいくほど温かくヌルヌルして、天井には心地良さそうなザラザラがあった。
　男は上下左右を探ってからいったん引きiき、ちょっと指を嗅いでから、今度は指を二本啡毪筏皮い盲俊
「案外狭い。最近はあまりセックスしていないんだね。器具を使ったオナニ`は？」
「……」
　男がいても、文枝はを覆いながら首を振るだけだった。
　やがて男は、奥でクネクネ蠢かせてから指をiき、垡氦衰胎幞盲咳瞬瞍分袱颉⒔穸趣膝ヌスヘと当てがい、グイグイ引に押しzんでいった。
「アアッ、や、やめて……！」
　息をめていた文枝が再びもがき、拒もうと必死にアヌスを引きめた。
　しかし、第一vまで潜りzんでしまうと、あとはズブズブと根元までスム`ズに入っていった。
「うう……ダメ……」
　文枝はアヌスをふさがれ、まるで呼吸さえままならなくなったように呻いた。
　男はちょっぴりベタつくアヌスの奥で指を婴し、H指を膣に差し入れた。そして二本の指で膣と直cのgのお肉をキュッキュッとくつまんだ。
　gは案外薄くて互いの指の婴も护铯辍く爪を立てればブチンと切れて通してしまいそうな感じだった。
　二本の指を蠢かせているgも、男は舌を伸ばしてクリトリスを舐め、生温かくネットリした垡氦颏工工盲皮い俊
　ようやく、前と後ろから指が引きiかれた。
　男はちょっと嗅いでから、すぐにアヌスに入っていた人差し指の方を文枝の鼻に押しつけ、爪の先のAれをBうように唇に押しzんだ。
「ウグ……アウウ……！」
　文枝は自身の臭にをしかめ、颐にをそらそうとしたが、男も剔证吮伺の口に押しzんで指を清めた。
「さあ、そろそろKわりにしないと、lか来るといけない」
　真知子の授Iは自だが、いつテスト}作りを中断して、咋日のようにここにしにやってくるかもしれない。
　男は学生服の裾をたくし上げ、ベルトを外してブリ`フごと膝までズボンをスリ下ろした。
　荬い瑜wび出したペニスが、急角度にそそり立った。テラテラと光gのあるw^はまだ初々しいピンクだが、その大きさは成人男性以上に立派なものだった。
　文枝も思わず息を驻螭馈：稳摔の男性体Yはあったが、これほどの大きさと硬度を保つペニスをたのは初めてだった。
「や、やめて……おい……」
　文枝は後ずさり、股gを突き出して迫る男に哀するように言った。巨根への好奇心より、恐怖の方が前面に出てきたようだ。
　しかし男は文枝のI足首を握って左右全_にし、先端を当てがい一荬衰亥芝亥证啡毪筏皮た。
「アアッ……！」
　引き裂かれるような激痛に、文枝はをのけぞらせて声をあげた。
　男はわず彼女にのしかかり、引にグイグイと根元まで押しzんでピッタリと身体を重ねてきた。
　文枝は、まるでI女を失ったrのような痛みに苦した。濡れていた唇や膣口も恐怖に萎sしたので、いっそう痛みが大きかったのだろう。
　u毛がこすれ合い、男はズンズンと股gを突き上げて律婴筏胜ら、上から文枝に唇を重ねた。
「ウ……」
　文枝は眉をひそめて呻き、颐に唇と前nを]じて拒んだ。
　男は文枝の唇や鼻の穴まで舐めて唾液でヌルヌルにした。ぎこちないが乱暴なピストン\婴蚴埭堡毪Δ痢とうとう文枝は喘いで口を_いてしまった。
　すかさず舌を侵入させ、男は文枝の甘く濡れた口の中を隅々まで舐めhした。
　文枝も、男の舌にyみつく萘Δ猡胜じっとしていた。抵抗すれば、またどんな仕打ちをされるかわからないのだ。
　さらに男はトロトロと唾液を注ぎzんで文枝にみzませたり、そのぽっちゃりとしたにも唾液を吐きかけた。
「くっ、いきそうだ……」
　男は喉の奥で呻くと、せわしく律婴蚶Rり返していたが、やがて一荬衰胎毳盲纫きiき急いで文枝のを跨いだ。
　自らペニスを握りしめてしごいて、幛ご罅郡违订`メンを文枝のにドクンドクンとk射させた。
「アッ……！」
　荬い瑜ほとばしった粘液は文枝の片目をつぶし、_いた喉の奥も直膜贰さらに中をドロドロと彩り、まるで甘酒でもブチまけたようになった。
　男はヒクヒクとペニスを震わせ、最後の一滴をタラ`リと文枝の口に垂らしzんでから吐息をついた。
「舐めて。もっとちゃんと」
　白幛筏骏伐亥を宿す先端がヌルヌルと唇にこすりつけられると、文枝は放心した面持ちでノロノロと舌を伸ばした。
　引に啡毪丹欷侩口はまた幛虺证盲郡瑜Δ摔埭Δ盲趣胜盲皮い毪、少し婴い郡坤堡卿い痛みが突き上がってきた。I女を散らされたように、膣口のまわりが裂を起こしているのかもしれない。
「もっとベロを婴して。んだことぐらい何度もあるでしょう？」
　ヌルッと口の中にペニスを押しzみながら男が摔い俊
　射精直後だというのにペニスは萎える子もなく、雄々しくそそり立ったままで文枝は息がまった。
　ふと目を上げると、ポケットに入っていたのだろうか、いつのgにかポラロイドカメラが取り出されてペニスをしゃぶる文枝のにレンズが向けられていた。
　あっと思うgもなくシャッタ`が切られ、フィルムが引き出されてきた。
「い、いやっ……！」
　文枝はペニスから口をxし、をLそうとした。
　しかし男はI膝で文枝の]を挟みつけ、仰向けにさせたまま、ザ`メンにまみれて苦する表情をAけざまに撮った。
「人に言ったら、この写真が校内にNりだされることになりますよ。もっとも、Wの正体は分からないでしょうけど。それから、真知子先生にはしてもいません。メインディッシュの前菜にされた恨みでもVえてください」
　ようやく男が文枝の胸の上からxれ、文枝はI手でをLし横向きになって身体を丸めた。
　男はまだカメラをえ、乱れた白衣を撮ったり、裾をまくり上げ片脚を持ち上げて、うっすらと血のBんだワレメにフラッシュを焚いたりした。
　そして、延々とAいた凌辱がKわり、男は身いして悠々と保健室を出ていった。
　文枝にはLいrgに思われたが、gHには三十分前後しかUっていなかった。
　殴られた]がまだ幛、切れた唇や膣口がヒリつき、文枝は乱れた格好でグッタリとしたまま、しばらくは起き上がる萘Δ猡胜った。
　そしてgもなく、真知子が入ってきたのである。

　　　　　　　　３

「ひどいわ……それで、どうするの？」
　真知子は、a棚から持ってきたガ`ゼと膏で、文枝のついた唇の手当てをしながらいた。
　犯人が、まったくvSのない文枝を狙ったことが、どう仕もなく腹立たしかった。もっとも、自分だって本来は何も狙われる筋合いはないのだが。
「どうするって、Vえるわけにもいかないでしょ」
　文枝は、まるで真知子のせいでこうなったと言わんばかりに冷たい口{で言った。
　真知子もをきながら、自分のことのように同情して妞挨螭扦い毪、今の文枝には自分の痛みしかなかった。
「……」
　をそむけて悔し妞摔れる文枝に、真知子もそれ以上何も言えなくなってしまった。
　もちろん文枝は、裂をおった唇や膣口は自分で手当てし、すぐに流しに立ってを洗い口をすすいだ。
「おい、もう一人にしといて」
「ごめんなさい……」
「あなたにxってもらわなくてもいいわ」
「でも……」
　まだ何か慰めの言~でも言おうとしたが、背を向けて白衣の乱れを整えている文枝をると何も言えなくなり、真知子はそのままそっと保健室を出ていった。
　怪我人や急病人が来る可能性も低いし、しばらくはそっとしておいた方がいいだろう。
　それに真知子もそろそろ涫窑り、テスト}作りのAきにかからなくてはいけない。
　集中力がそがれ、莘周Qに文枝とおしゃべりでもするつもりだったのだが、かえって凌辱者の影におびえて仕事がはかどらなくなってしまった。
　文枝が犯されたショックで偏^痛は吹きwんでしまったものの、旧^の涫窑艘蝗摔扦い毪瓤证なり、廊下に足音がこえるたびにビクッと耳を澄ませて身えてしまった。
　镫や淫らな手ぐらいでもあんなにn膜坤盲郡韦恕⒎溉摔レイプをg行に移したとなると、今朝の教室での写真Xぎさえまだおとなしいものに思えた。
　やがて二r限目の_始チャイムがQった。
　他の国Z教は、みな授I中だろう。ベテラン教は、大抵の仕事はT室で他教科の同僚とおしゃべりしながらgませてしまうようで、この涫窑暇绅^の外れだけに缍啶巳摔纬鋈毪辘なかった。
（あたしも、T室でやろうかな……）
　そうは思うものの、まだ中gテスト}ができていないので、先教に何か言われるかもしれない。
　そのr、涫窑酩ノックされた。
　真知子はビクッとを上げ、あわてて何か身を守るものはないかと周欷蛞回した。出入り口は一つしかなく、いくら二Aでもからwび降りるわけにはいかない。
「ど、どうぞ……」
　それでも唇を湿らせ、何とか辘à俊
　静かに酩_けられ、真知子のクラスのLで元生徒会Lだった藤井俊之が、一人の女性をBれて入ってきた。
「今度、教育gに来た大森先生です。}g先生の大学の後だといたので、ここへ案内しました」
　俊之がn切れよく言い、彼女にも真知子をB介した。
「じゃ、Wはこれで失礼します」
「ありがとう、藤井くん」
　真知子はほっとしながら、出ていく俊之を送り、彼女に向き直った。
「大森みどりです。よろしく。国Z担当なので、まず先にご挨拶したくて」
　みどりははにかむような口{で挨拶した。真知子も笑で彼女に椅子をすすめた。在学中の学年はふたつ`いだが、教授のサ`クルが`ったので面Rはなかった。
「こちらこそよろしく。二、三年生を担当するのね？」
「はい。正式には明日から授Iです。もう校内をて回りましたから、何かお手护い工毪长趣あれば」
「ちょうど良かったわ。テスト}作ってるの。手护盲皮れる？」
　真知子はみどりをOの机に座らせた。しかし作Iよりも、大学r代のや名物教授の}に花がDいて、またしても仕事ははかどらなかった。
　二十一rの女子大生であるみどりは、まだ少女のような可zな立ちで荬丹にし、真知子も一r、凌辱者の恐怖を忘れることができた。
　みどりは地元出身者らしく、教育g期gはg家から通うらしい。しかし兄夫Dやその子供たちがいて手狭なので、もし本校か地元の高校に着任ということになれば、独立して一人暮らしをするつもりのようだ。
　やがて、何とかテスト}が出来上がり、真知子はみどりに}をiんでもらい、そのままワ`プロに打ちzんだ。
　一枚だけ印刷すれば、あとは人数分だけコピ`してしまえばいい。
　そして印刷するため、Ａ４の用を出そうと引き出しを_けると、真知子ははっと息を驻螭馈
　用の束の一番上にポラロイド写真が置かれていたのだ。朝、教室にNられたものとはeの角度から撮られた、真知子の放尿姿である。斜め後ろからの恧恰キラキラとほとばしるオシッコとはみ出した小唇、そしてuずかしげにキュッとつぼまったアヌスまでr明に写っていた。
「何か」
「ううん、何でもないの……」
　慌てて手でLした。何とかみどりにはられないでgんだようだ。
　真知子は用を取り出し、ワ`プロに押しzんで印刷ボタンを押した。
　思ったとおり犯人は、この涫窑摔猡长盲饯瓿鋈毪辘筏皮い郡韦馈＝袢栅悉郡蓼郡蓼撙嗓辘一wだから良いが、やはり校内でも一人でいるときは油断しない方がいいだろう。
　刷り上がったテスト}をみどりにも手护盲皮猡椁盲匹偿冤`し、そのgに真知子はポラロイド写真をこっそりとポケットにしまった。缍啶胜趣长恧丐韦皮椁欷胜い贰⒓かく引きちぎったりしたらみどりに不に思われる。
　しかし、こんなところにも入っていたとなると、他のあちこちにもさりげなく入られているのかもしれない。
　真知子はいと思いつつみどりにコピ`を任せ、いかにも何か趣肺铯扦猡筏皮い毪瑜Δ仕卣瘠辘恰あちこちの引き出しや棚を_けて回った。
　どうやら、写真は真知子の机の一枚だけだったようだ。だが剔证史溉摔韦长趣坤ら、どんな思いがけない鏊に忍ばせてあるかもしれない。当分は油断できないと真知子は思った。
「もっと刷りますか？」
「ううん、もういいわ。すっかり手护铯护皮筏蓼盲皮搐幛螭胜丹ぁ
　真知子はコピ`の束をBえ、また二人で大学のことなどお喋りをはじめた。
　その夜は、みどりの他にも何人かいる教育g生たちと教たちが会食をし、少しアルコ`ルも入って二次会でカラオケなどして十r解散となった。
　真知子はみどりとすっかり打ち解け、タクシ`で彼女を送ってから⒄した。
　テスト}もできたし、中gテストがはじまるまでのわずかな授Iもみどりが手护盲皮れるので、ようやく肩の荷が降りた莘证坤盲俊
　あと他の荬かりといえば、も分からぬ凌辱者の影だけである。
　しかも今日は、文枝という咨者まで出してしまったのだ。
　表ざたにはならなかったものの、会食にも出席しなかった文枝の心のを思うと真知子は胸が痛んだ。
　今日の文枝の姿は、明日の自分かもしれない。
（いっそ、学年主任か校L先生にでも相してしまおうか……）
　そうは思うものの、^としてuずかしい写真をせるのは嫌だし、文枝のこともこちらが偈证丝谕猡工毪铯堡摔猡いない。
　言~だけで言っても、gなる思春期男子の他郅胜铯人激铯欷毪坤堡坤恧Α
　とにかく、明日は何事もないことを祈って、今夜はもう寝ることにした。
　パジャマに着替えるとき、ほんのちょっぴりのアルコ`ルが郡い粕硖澶フラついてしまった。
　そのr、がQった。
　一瞬、息を驻螭扦ら意をQして受器を取る。
「おり、真知子先生。もうおやすみですか？」
　例の渖Cを使った、しわがれた声だった。

　　　　　　　　４

「またテレホンセックスがしたいんです。真知子先生のことを思うと、もうペニスがビンビンになってしまって」
　抑Pのないo感婴噬だが、ネチネチとした淫らさは不菸钉护铯盲皮た。
「ほろEい莘证胜椤Sに一wにオナニ`できるでしょう？　それに寝るばかりならパジャマのはずです。オッパイもオマ××もすぐ出るでしょう」
「い、いい加pにしてっ……！　ふ、文枝さんに乱暴するなんて、どういうことなのっ！……」
　他の者なら文枝の凌辱を口に出すのは控えなければならないが、百パ`セントこのの相手が文枝を犯した本人だろう。
「おや？　矢代先生でなく、すぐにF女を犯した方が良かったのですか？」
　相手は不长摔狻とぼけることさえせずに文枝を凌辱したことを肯定した。
「WはなるべくF女とのセックスを後にしたいと思っているのに。何故なら、少しでも多く女性を知ってテクニックを研究すれば、真知子先生が喜んでくれると思っているからです」
「バカなこと言わないで……」
「まあテクニシャンになれば、今日の矢代先生みたいに唇が切れるほど殴ったり、ワレメが裂けるような乱暴な入れ方はしませんからご心配なく」
　文枝のo残な姿がdり、真知子は眉をひそめた。
「ところで、今日来た教育gの女子大生、真知子先生ほどではないが、なかなかの美人ですね。F女や矢代先生ほどグラマ`ではないが女子大生に似合わず羞u心もそうだ。_か大森みどりちゃんといいましたっけ」
　犯人はまるでみどりより、いや真知子よりも年上のような口{で言った。
「あ、あの子にまで何かするつもりなのっ……！？」
　真知子は声をまらせながら、息せききって言った。もし相手が目の前にいたら、恐いのも忘れて掴みかかっていたかもしれない。
「さあね。大学の後を守りたかったら、今夜はでいいからWを莩证亮激させることですね」
　文枝がgHに犯されたのだから、今夜の{しにはh得力があった。
　それに真知子の趣庑u心より、みどりを守るためという名目で淫らなことも口にしやすい。
　ましてポラロイド写真は今朝教室にNりだしてしまったので、同じ方法は取らないという点でも、犯人の攻略はgに巧みで心憎いほどだった。
「さあ、Wはもうペニスを握りしめてますよ。真知子先生も早く裸になって、乳首やオマ××をいじるんです。言~だけで脱いだふりをしてもすぐにわかりますよ。濡れたワレメを指でいじる音がこえるまでやってもらいますから」
「……」
　真知子は屈辱に唇をyみ、どうしようか一瞬迷った。
　それでも身体を起こしている萘Δ馐Г弧とにかく部屋の明かりを消して、コ`ドレスの受器だけ持って布猡撕幛摔胜盲俊
　もともとアルコ`ルに弱い体|で、ほんのちょっぴりんだだけなのに今になって郡い皮たのか^がくらくらした。
「裸になりましたか？」
「まだ……」
「正直でY。じゃ脱がずにパンティの中に指を入れるだけでいいでしょう。真知子先生は、クリトリスと膣とどっちが感じますか？」
「そんなこと、答えられないわ……」
「どちらか答えなさい。でないと、日と鏊を改めて、同じ|をみどりちゃんにしますよ。もっと乱暴な|の仕方で」
　みどりの名を出されると、真知子の全身にどす\い~望が冥っていった。
　今日知り合ったばかりの赤の他人なのだが、教になろうと燃えているみどりを恐怖と~望のどん底に落とすわけにはいかない。もし自分が学生r代に、そんな目に遭ったらと思うと、犯人への憎しみにもして今は自分が耐えなければいけないのではと思うのだった。
「ク、クリトリス……。答えたわ。これで鹤悖俊
　真知子は小さく答え、悔しさに妞Bんできた。
「じゃ早くクリトリスをいじって。Wはもういきそうになっているんだから」
　そう言うものの、まだ彼は息も荒くせず、むしろ冷静に真知子の泳菠硕を澄ませているようだった。
　それに、カメラや渖Cなどを操る男だから、このもh音ぐらいしているかもしれない。
　しかし今は言いなりになるしかなかった。
　真知子は左手で持った受器を耳に押しつけ、そろそろと右手の指をパジャマのズボンとパンティの中に潜りzませていった。
　指に柔らかなu毛が触れ、さらに谷gに指を伸ばすとほんのり湿った唇にたどり着いた。
　その唇の上部で、クリトリスが核包皮を押し上げるように、コリコリと勃起をはじめていた。
　こんな屈辱と不快感を感じているというのに、真知子の身体の奥に何かわけの分からないd^がゾクゾクとイ上がってきた。
　チョンとクリトリスに触れただけで、真知子は膜韦瑜Δ矢幸を得て、全身をビクッと震わせた。
　思わず声がれそうになるのを必死でこらえ、lとも分からぬ凌辱者としながらクリトリスをいじるという生まれて初めての体Yに趸螭盲皮い俊
「いじってますね？　濡れてきましたか？」
「まだ……」
　催眠gをかけるような声で摔れ、いつしか真知子はすっかり男の言いなりになって、小さな窑蛎瑜ように指先でクリトリスをR迫していた。
「濡れてきたら音をかせてください。でもだんだん莩证亮激なってきたでしょう？
オマ××が莩证沥いい妊预盲皮撙皮ださい」
　言われて、真知子はクリトリスをいじる指の婴を止めた。もちろん、そんな言~は生まれてから一度も口に出したことがない。
「さあ早く。みどりちゃんに言わせるなら二つ三つ殴らなければいけないでしょうが、F女はもっともの分かりがいいでしょう？」
「い、言うわ……。だから彼女のことはもう口に出さないで」
「わかりました。言ってください」
　真知子は唇を舐め、震えながら深呼吸した。酒にEってい簸扦庖ているような莘证坤盲俊
「オ……オマ××が……」
「もっと大きな声でハッキリ！」
「ああっ、言えない……」
　真知子は幛妞穷]を濡らし、いくら言ってしまおうと思っても、声が舌の上でwれてしまった。
　たかが四つの言~のMみ合わせに^ぎないのに、口に出すには今までの人生Qをすべて浃à毪郅嗓Q心が必要だった。
「言えますよ。さあ勇荬虺訾筏啤
　犯人は律xにs束を守って、みどりのことで{迫したりせず真知子を励ますように言った。
「オマ××が莩证沥いぁ…アアッ`」
　真知子は羞uにから火が出る思いで、ようやく声をgりだした。ふと荬扭と、唇のgから溢れた垡氦指の婴を滑らかにヌラつかせ、パンティの内趣浈ヌスの方までネットリと菸く濡らしはじめていた。
　みどりを守ろうとする莩证沥、真知子の羞uを\り越えさせたのだろうが、今は逆にみどりを口gに、もっともっと羞uを与えられたいという、倒eした感が真知子の奥に芽生えはじめていた。
　それほど、たかが一言の抗に真知子自身が目をっていた。
「もう濡れてきたでしょう。音がこえるように、受器をオマ××に近づけて指でいじりAけなさい」
　男の声も、どこかhくからこえてくるようだった。
　真知子はフラフラと言いなりになり、いつしかパジャマのズボンとパンティを下ろして脚を_き、制オナニ`に激しく指を婴しながら受器を近づけていった。
「ああっ……」
　受器を耳からxしたので相手の声がこえなくなり、真知子はもう喘ぎ声をこらえることもできなくなっていた。
　きっと犯人は、真知子が指を婴して唇をこねまわすピチャクチャいう音に耳をAけ、テ`プにh音でもしているのだろう。
　真知子は我を忘れてオナニ`にえ、果ては受器の端までワレメにクチュクチュこすりつけはじめた。
　Tれない酒にEっているものの、もう犯人へのりもみどりの心配も真知子の心から吹きwび、ただ妖しい快SのみにすべてをZわれていた。
「あっ、あっ……もうダメ……！」
　たちまちオルガスムスの大きなうねりが押し寄せ、真知子は狂ったようにガクンカクン全身を波打たせた。
　その快感は後から後からAき、真知子は呼吸さえ止まってしまったようにを歪め、弓なりに身体を反り返らせると硬直してヒクヒクとdした。
　ようやく、全身が弛したようにグッタリとなると、真知子は荒い呼吸をRり返しながらワレメから指をxし、コ`ドレスの受器も放り出していつまでも快感の余と禁断の震えに身を任せていた……。
　DDどれぐらいrgがUっただろう。真知子はやっと我に返り、ノロノロと身を起こした。
　バスル`ムまで起き上がる元荬猡胜、ティッシュの箱を引き寄せてヌラつく指やワレメ、内腿からアヌスの方まで拭い、下着とパジャマを整えた。
　そして思い出したように受器を拾って耳に当てたが、もう犯人は切ったらしく、一定のC械音がこえているだけだった。

　　　　　　　　５

　翌朝、身も心も重いまま真知子はやっとの思いで登校した。
　昨夜のことを思い出すと、言いようのない自己嫌と羞uにuわれた。文枝が犯されたことに加えて、みどりのことや酒のEいが平静を失わせたのだろうが、なまじかなことまでr明にえているため、自分の言ったuずかしい言~や、急激に高まった快感や~などがdるたびが幛なった。
　朝のT会hでは、中gテストの注意事や教育g生のことなどが述べられたが、真知子はぼんやりとしていた。
　保健Dの文枝は、今日は休んでいるようだ。どんな理由で欠勤したか知らないが、o理もない、と真知子は思った。
　そのrだった。
　校内放送用のスピ`カ`からいきなり、
「オマ××が莩证沥いぁ…アアッ、もうダメ……！」
　と、あられもない声がきわたったのである。
　すぐに放送は切れたが、真知子はいきなり心を掴まれたようなショックをえた。それはれもない、真知子が昨夜口走った声そのものである。
　一瞬、T室は呆荬巳・椁欷郡瑜Δ坤、すぐに教たちもXぎはじめた。体育教が荬い瑜T室をwび出し、放送室をに行ったようだ。
　しかし、すぐに苦笑してってきた。
「lもいません。テ`プもありませんでした」
「仕がねえな。朝っぱらからエロテ`プなんか流しやがって。テスト前だってのにSな奴だ」
　学年主任も苦笑しながら言った。
　みな、男子生徒のo邪荬铯坤人激盲皮い毪瑜Δ馈￥撙嗓辘浣逃g生は、いきなり何が起こったのかと、まだ目を丸くしていた。
「まあ、テストや受Yで生徒たちもストレスが溜まっているのでしょう」
　校Lが、Xぎをめるように言った。
「しかし女生徒もいることですし、eがないよう各担任はそれとなく注意するよう、そろそろホ`ムル`ムに行ってください」
　朝のT会hがKわり、真知子はみどりを伴ってT室を出た。
「あんな铩よくあるんですか？」
　A段を上りながら、みどりが小首をかしげていてきた。
「最近、よくあるのよ。うちのクラスでも荬颏膜堡糠饯いいわ」
　真知子は、まだ胸の高Qりをえながら言った。
「そうなんですか？　皆とっても真面目そうな生徒ばかりなのに。……でも、可郅铯肖りでしょう？　まさか生徒にuわれるなんて心配はなさそうだから、あたし平荬扦埂
　みどりにo心なあどけない表情で言われると、真知子はそれ以上なにも言えなかった。
　三年五Mの教室に入り、真知子はホ`ムル`ムをして今の放送を含め、高校生活の注意を行なった。
　言いながら男子たちのを回したが、神妙にいているものと、まだ卑@な放送のd^を残してニヤついているものが半々だった。
　この中に犯人がいるに`いないのに、と思うともどかしくなった。辛いことだが、いずれ近々、消去法で一人一人视してみなければいけないだろう。
　やがて真知子は、そのまま一r限目の国Zの授Iに入った。
　前半はみどりと一wに授Iを行なったが、後半は空いた席に座り、みどりの授IL景をる趣hった。
　事前にみどりには、テスト欷思搐筏渴Iをするよう护à皮る。
　みどりはなかなか栅撙胜授Iをこなし、可zな立ちや初々しさもあって生徒たちもみな授Iに集中していた。
　真知子は最後列の席に座って、みどりばかりでなく男子生徒たちの子をQ察することも忘れなかった。
　犯人は、みどりにまで毒牙を向けるかもしれないのだ。
　かといって、いくら自分が犯されれば彼女が助かるにしても、それも御免だった。
　ふとそのr、真知子はHの席で妙な婴をしている者をつけた。ノ`トも取らず、右手をズボンのポケットに入れてモゾモゾと婴している。
　あろうことか授I中に、みどりを眺めながらオナニ`しているのだろうか。
（木崎勉……）
　不良だった。タバコを吸っていて体育教に殴られたこともあるし、何かとクラスのB中や下生たちに喧Wを婴辍㈩ではカツアゲでaГ丹欷郡长趣猡る。
　成は中の下ぐらいだが、まったくの劣等生ではない。
　木崎は、惚けたようなをうっとりとみどりに向け、右手を婴していた。
　真知子は激しく胸が高Qってきた。もうみどりの授Iなど耳に入らず、木崎から目がxせなくなっていた。
　やはり、犯人は木崎だったのかもしれない。彼なら、放尿姿の写真を教室にNりだすような趣味なことも、放送室に忍びzんでテ`プを流すような大胆なこともgにやってのけそうな荬する。
　一度そう思いzむと、アパ`トにかかってくるの声も、そういえば木崎の声に似ていたような荬してきた。
　木崎の婴はひそかにAけられ、やがて彼はヒクヒクと小刻みにdした。
　あのまま下着の中に射精してしまったのだろうか。自分の靴をAし、文枝をAしたザ`メンで……。
　真知子はおぞましさに胸がくなった。
　ようやく木崎はポケットから手を引きiき、ちょっと指先を嗅いだ。
　周欷紊徒たちは、みな可zなみどりの授Iに集中していて木崎の仕草など荬扭い皮い胜った。
　木崎はしばし、ザ`メンの`和感に腰をモゾモゾさせていたが、そのr急に真知子のいる斜め後ろを振り返ったのだ。
　まともにがかち合い、真知子はビクッと全身を硬直させた。
　木崎の射精直後の虚脱感と、まだ嫌らしくネバつくような眼差しから、真知子は目をそらせることができなかった。
　そして木崎も真知子からをxさず、唇を歪めてニヤリと笑ったのだ。
「……！」
　真知子はハッとなり、慌ててを外した。もうg`いない。やっぱり木崎が犯人だったのだ。
　真知子はどうしていいかわからず、激しくeした。
　そして立ち上がり、
「大森さん、そのまま授IをAけていてね」
　みどりに言い、そっと教室を出てきてしまった。
　どこか静かな所で、I法を考えたかった。学年主任や校Lに言うにしても、まだ彼が犯人だという^もないのだ。
　下j箱に入っていた手の文章は、国Zの不得意な木崎にしては上出来だったが、あれも何かの本を丸写しにしたものかもしれない。それにでのシニカルなし方も、わざと自分らしからぬキャラクタ`を演じるためだったのだろう。
　授I中で廊下はしんと静まりかえっていた。
　真知子は四AにあるBj通路から旧^に移り、国Z涫窑丐认陇辘皮い盲俊
　一r限目K了のチャイムがQった。
　そのrである。
　ひとけのない旧^のA段踊り訾恕⒛酒槊悚立っていたのである。
「キャッ……！」
　真知子は立ちすくみ、逃げようかいB度でしようか迷った。
「自分のクラスの生徒をて、悲Qをあげることはねえだろ？」
　木崎は口元を歪めて苦笑しながら、ゆっくりとA段を上がって真知子に近づいてきた。
　恐らく彼は、トイレに行きたいとか何とかみどりに断わり、授IがKわる前に一足早く教室を出てきて先回りしたのだろう。
「たね先生。おれがセンズリかいてたとこ。eに今日が最初じゃねえよ。先生のて出すことの方が今までずっと多かったんだから」
「ど、どういうつもりなの……」
「eに、校t`反じゃねえだろ？　生徒手い摔狻⑹I中センズリかいちゃいかんなんてどこにもいてないぜ」
　真知子はジりジリとA段を後ずさった。そして、ひとけのない旧^に来てしまったことを後悔した。
　木崎は真知子に迫り、そのまま腕を掴んで引に、lもいない化学gY室に彼女を引きずりzんだ。


　　　第三章　女子大生バックめ

　　　　　　　　１

「や、やめてっ……！」
「おとなしくしろよ。前から、あんたとイッパツやりたかったんだ」
　木崎は真知子をグイグイ中に押しzみ、壁ぎわに押さえつけた。
　そのまま唇をZおうとを寄せられ、真知子は必死にをそむけた。まさか、こんな引な攻膜あるなど簸摔馑激铯骸どうして良いか分からなかった。
　木崎は受Y希望でなく、父HのU婴工脒\送屋に入るつもりらしく、ここで退学になろうとちっともわないのだろう。
　それに真知子も、Qして表ざたにはしないだろうと考えているようだ。あの文枝がそうだったように……。
　やがて木崎は、オナニ`しても洗っていないだろう手のひらを真知子のにかけ、をこちらヘネジ曲げようとしてきた。
　さらに彼の膝^が、真知子のI膝を割ってスカ`トの中に潜りzみ、グイグイと股gを刺激しはじめた。
「け、今朝のテ`プもあなたの仕Iねっ……」
　真知子は必死に声をgり出し、木崎の荬い蛩へそらそうとした。
「あのエロテ`プか。知らねえよ」
「今さらとぼけないでっ……」
　真知子は声をはり上げ、I手を突っって木崎の身体を突き放そうともがいた。
「暴れるなよ。おれももうここまできたら後りはしねえからな」
　木崎はブラウスの上から胸のらみをわし掴みにし、颐にをそむける真知子のうなじにを押し当ててきた。
「ああっ……！　lか、助けてっ……！」
　テスト前なので、次の授IにgY室を使うようなこともないだろう。いくら叫んでもlも来てくれないと知りつつ、真知子は必死になってもがきAけた。
　木崎はうなじから]へ少しずつを移婴丹弧⒄嬷子に唇を寄せてきた。
　そして今にも唇をZわれそうになったそのr、
「うわっ……！」
　いきなり木崎が声をあげてxれ、急に真知子は支えを失ったように壁护い俗りzんでしまった。
「な、何だ、てめえ……！」
　木崎の切迫した声がし、真知子は簸扦庖ているようにほんやりと目を上げた。
　ると、木崎の身体を引きxした男が、真知子を守るようにこちら趣hってきた。
　喧Wっぱやい木崎が立ちすくんだのは、入ってきた男のが、スッポリと\いマスクで覆われていたからだ。
「あっ……！？」
　真知子は簸ら醒めたように目をった口
　これは、文枝が言っていた凌辱犯人のコスチュ`ムではないか。してみると、真犯人は木崎ではなかったのか。
「探しましたよ。涫窑摔い胜いら心配で旧^の各部屋をてhっていたんです」
　マスクの男が、チラと真知子を振り返って言った。
「おれとやろうってのか……」
　快Sを中断された木崎が、凶にを歪めた。最初は\マスクに荬蛉・椁欷郡猡韦巍⒛酒椁闲Wに自信があった。
　拳をえ、みるみる木崎の全身にL志がみなぎってきたようだ。
　真知子は、}jな思いだった。
　助けに入ってきてくれたのか、憎んでも憎みきれない凌辱者だ。しかし、まず喧Wの腕では木崎の方が上だろう。
　どちらが伽盲皮饬枞瑜丹欷脒\命なのかもしれないが、今はとにかく\マスクに伽盲皮郅筏った。少なくとも木崎よりは^が良さそうだから、h得に辘袱皮れるかもしれない。
　だが\マスクの犯人は、学生服の上からでもるからに弱々しそうな体躯をしている。
　そのr、木崎がg合いをめて激しいストレ`トをRりだしてきた。
　マスクの男は少し身じろぎ、瞬g、木崎がかれたようにのけぞった。
「くわっ……！」
　木崎がI手でを覆い、床をげhった。
　真知子には何が起きたのかわからない。クラスに、木崎に喧Wで伽皮肽凶婴いるとは思っていなかったのだ。
　ふとると、\マスクの男の手には小さなスプレ`の容器が握られていた。
　そういえば、目に沁みるFがあたりに漂っているようだ。
「さあ出ましょう。目を]じて、息を止めた方がいい」
　男が早口に摔い普嬷子の腕を取り、苦する木崎をそのままに急いでgY室から引っり出した。
　廊下に出るまで、真知子は男に手を引かれながら必死に目を]じ息を止めた。それでも目や鼻に沁みるような刺激が感じられた。
　痴h耐擞盲巍力な催妤攻抓飑`を使ったようだ。
「もう心配いらない。木崎も、五分もすれば立って教室にれるでしょう。妞去膝仕は三十分ぐらい止まらないかもしれないけど」
　A段の踊り訾蓼抢搐啤ようやく真知子は目を_けてため息をついた。
　スキ`用の毛糸の\マスクから、案外しげな目と、整った鼻と唇がいていた。
「お礼を言えばいいの……？」
「どっちでも。とにかくWは、こんな慌ただしい所でF女を犯すつもりはない。最初、木崎を犯人だと思われたのは、ちょっぴり心外ですがね」
　奇妙な莘证坤盲俊￥膜い丹盲まで、あれほどS起になって探し求めていた犯人と、こうして峙し会を交わしているのだ。
　真知子は学生服や身体つきなど、何か特栅悉胜いと目を凝らした。しかし、上履きにも名前はかれず、特Lのある腕rひとつえなかった。
　こうしてみると、いかに制服が性を失くし、生徒たちの均一化をっていたものであるがが痛感された。
　渖Cを使わない彼の肉声は、叭章いているように耳にしっくりくるXやかな声だ。
だが人を食ったような、シニカルな荬悉饯韦蓼蓼扦る。
「じゃ、そろそろ二r限目がはじまるからWはこれで。木崎には注意してください」
　男は掴んでいた真知子の腕をxした。
　しかし今度は真知子がその腕を掴んだ。
「待ちなさい。マスクを取って」
「いずれセックスのrにでも」
　男は真知子の腕を引に振りほどき、足早にA段を下りていってしまった。
　真知子は追わなかった。どうせ男の足には追いつけないだろう。
　そして、握りしめた手のひらを_いてみた。
　そこには、学生服の袖口にある小さな金ボタンが一つあった。
　たった今、彼が腕を振りほどいたとき、反射的に掴んで引きちぎってしまったのだ。
　もともと糸が切れそうになっていたようで、ボタンを取られたことに本人は荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　真知子はボタンをポケットにしまった。りつめていた力がiけた途端、木崎にuわれた恐怖が今になってdってきた。
　今にも化学gY室から木崎が追ってくるような荬し、涫窑扦胜新^のT室へと向かった。
　ザ`メンにまみれて乾いたような手でを触られた感触を思い出すとI吐感さえ催すような嫌感を抱いた。步いていても膝がガクガクして今にもへたりzみそうになるし、また偏^痛も起きた。
　ようやく新^の一Aにたどり着き、廊下で思い出したようにの乱れを直し、ブラウスのホックを点胜筏郡趣声をかけられた。
「}g先生」
　みどりだった。
「どうなさったんです？　授Iの途中で教室を出ていかれて」
「ちょっと、莘证くなったものだから……」
「まあ、そういえばが青いわ」
　みどりは心配そうに真知子のをきzんだ。
「いけど、今日はもうとても授Iはできそうにないわ。早退したいけど、あとはうまくやってくださる？」
「ええ。もうあたし一人で大丈夫ですけど……」
「今の授I中、iけ出したのは木崎君だけ？」
「ええ……名前はまだよくわからないけど、リ`ゼントのツッパリみたいな子が、トイレに行きたいって。　gもなく授IがKわるrgだったから我慢しなさいって言ったんだけど。でもどうしてご存じ？」
「他には？　教室を出た子はいた？」
「いいえ」
　やはり犯人は、授IがKわるのを待って、旧^に来てマスクをかぶったのだろう。木崎の子を不に思い真知子を心配したのか、それともeの淫らな用事があったのか、それはわからないが。
　その日真知子はどうしても莘证すぐれず、早退してしまった。

　　　　　　　　２

「写真部暗室……？　ああ、ここの三Aね」
　みどりは放n後一人で旧^のA段を登り、化学gY室や美g室のKびにある写真部暗室を探した。
　少し前、みどりが国Z涫窑ると、机の上に真知子のメモが残されていたのだ。
　それには、国Zの授Iに使うY料写真が写真部の暗室にあるから、今日のうちに涫窑剡\んでおいてほしいとかれてあったのだ。
「ここだわ……」
　独りごち、みどりは旧^三Aの外れにある暗室のドアをノックした。
　返事はないが、ノブを回すとすぐにドアが_いた。
「わあ真っ暗……」
　手探りで明かりのスイッチを探し、やがて狭い暗室内が明るくなると、みどりは中に入っていった。
　教室の四分の一くらいの冥丹筏なく、中にはlもいなかった。奥にあるたった一つのも\いカ`テンで覆われ、そのわりにF像液の訾い饣\もっておらず、むしろここ最近lも出入りしていないようなカビ臭い訾い栅螭扦い俊
　片趣摔匣がeみ重ねられ、F像に使う道具どころか真知子のメモにあったY料写真すら当たらない。
　みどりが不に思ったr、彼女の背後でドアが]まった。
「キャッ……」
　ビクッと振り返ると、学生服の男が内趣らドアにロックしているところだった。
「だ、lなの……?」
　こちらに向き直った男のをて、みどりは~句した。^からスッポリと\いマスクをかぶっている。
「こ、来ないでっ……」
　みどりはいちばん奥の、暗幕の引かれたHまで後退した。
　今まで恐い目になど遭ったことがないから、恐怖に失神しそうになっている。
「あのメモはWがいたのさ。可郅づ子大生と、lにも邪魔されず二人きりになりたかったからね」
　性急に追いめようともせず、男は悠然とMみながら落ち着いた声で言った。
　しかしみどりはパニックにったように、恐怖に震えていた。
　テスト一Lg前なので、クラブ活婴辖止期gに入っている。だから普段なら美g部や化学部、音S部の生徒たちがいて旧^もにぎやかなのたが、このr期の放n後に旧^に来るものはまったくいなかった。
　それに写真部も、部Tが少なくて前年度で解散となり、今はこの暗室も物置がわりにされているのだ。
　出入り口は一つしかなく、内部に逃げLれできるような所もなかった。
　暗室の中ほどまでMむと男は立ち止まって、かたわらにeまれている机のgから何か大きな包みを取り出し、床に冥菠俊
「これは二人用の寝袋だよ。じかに横になるとホコリになるからね」
「ど、どうするつもりなの……」
　みどりの声は可哀相なほど震え、今にも嫔になってY返りそうにmりなかった。膝がガクガク震え、sめたI手を口の前で握りしめていた。
「Qまってるじゃないか。これから一wに寝るのさ。莩证沥いい长取⒕だって大好きだろう？」
　男は、年上の女子大生にし、まるで幼工扦猡やすようにしかけた。
　寝袋が冥菠椁欷俊Ｄ肖悉撙嗓辘蜃筏ぴめる前に学生服を脱ぎ、ズボンと下着まで取り去った。
「あん……」
　ワイシャツの裾を持ち上げるような荬い恰ツヤツヤとりつめたw^がをかせている。みどりはサッとをそむけた。
　心さに堪えきれず、青ざめた]に大粒の妞ぽろりと落ちて光った。
「さあ、早く君も脱ぐといい。服をちぎったり君の可郅ゎが[れ上がるほど殴りたくないから」
　しい言~で{しをかけられて、みどりは震え上がった。もう声も出ずに喉がゼエゼエQり、立っているのがやっとだった。
　ペニスまで露出しているのだから、若いg生をからかうドッキリの铯趣いΔ长趣悉胜ぁＯ嗍证媳荬胜韦馈
「早く裸にならないと、Wが脱がせることになるよ。Wは言~はしいけど、gは乱暴者なんだ。特に_な女性を殴ったり、血を流させるのが大好きなのさ」
「いやあん……！」
　みどりはシクシク泣きだし、その訾衰廿圣廿胜茸りzんでしまった。
　男は焦れたように彼女に迫り、むずかるみどりのを掴んで寝袋まで引っった。
「どうする？　自分で脱ぐかい？　Wが脱がせるとホックがwんで、T室にれなくなるぜ」
　そう言っても、みどりはただ身体をsめて震え泣くだけで、男の言う意味さえ分からないように行婴蚱黏长丹胜った。
　男はみどりを仰向けにし、ブラウスのホックを外しにかかった。
「いやっ……ヒッ……！」
　拒もうとしたみどりの]に、容赦ない平手打ちが炸裂し、彼女は悲QをあげてI手でを覆った。
　恐らくHにさえ叩かれたことなどないお荬丹螗骏ぅ驻坤ら、一kの郡目は大きかったようだ。
　もう男が手Hよくホックを外していっても、みどりは息をしてじっと婴なかった。
　ブラウスが左右に_かれ、ブラジャ`のフロントホックが外された。
　まだ女子高生のように初々しい、つんと上向き加pのりのある乳房が露になった。
　男はをLしているみどりのI手首を掴んで_かせ、上からのしかかっていった。
「ああん、やめて……」
　みどりがしきりにをそむけながら、弱々しい声で喘いだ。
　思いきり叩いた]が赤くなり、生温かく甘酸っぱい訾いeらめいた。
　男はとうとうみどりの唇を捕えた。
「ウ……」
　みどりは眉をひそめ、息をめて身を硬くしていた。
　男は彼女の柔らかな唇を押しつぶし、舌を潜りzませた。
　Kびの良い滑らかな前nが舌先に触れ、幛湿り荬韦る香ばしい吐息が切れぎれにんだ。
　しかしみどりはきっちりと前nを]じ、_こうとはしなかった。
　男は焦らず、剔证舜饯蝮陇hし、みどりの甘い唾液と香りをった。文枝を犯したrと`い放n後なので、rgはタップリあった。
　ようやく唇をxし、男はみどりの鼻の穴や妞隋Δ欷款Hにまで舌を@いhらせた。
「くっ……」
　おぞましさにみどりが呻きをそむけると、今度は耳の穴まで舌を差し入れてクチュクチュ舐めhした。
　同rに、露出した乳房に男の手が荒々しく@いhり、コリコリと乳首がつままれて引っられた。
「ああっ……！」
　みどりが身をのけぞらせて喘ぐと、すかさず男が再び唇を重ね、_いた前nのgからヌルリと舌を侵入させた。
　男は乳首を弄びながら、悠々と甘く濡れてsこまった彼女の舌を探った。
　みどりは、をしかめながら幛はをませた。yみついたりしたら何をされるかわからないから、じっと耐える他なかった。
　男はみどりの生温かく甘い唾液をすすり、それだけではき足らず、自らもみどりの口にトロトロと大量の唾液を注ぎzみ、彼女がQ念してゴクリとみzむまで剔证舜饯蛎茏扭丹护皮い俊
　みどりは莩证そうに甘い息を震わせ、また新たな妞蛞绀欷丹护俊
　やがて男の口がxれ、白い首筋を舌でたどりながら下降し、片方の乳首がチュッと含まれた。
　ビクッとみどりの肌が波打ち、甘ったるい汗の訾い、ほのかな香水の訾い趣趣猡似Fかしく立ちNった。
　男は左右の乳首を交互に含み、唾液にヌメらせながら舌でがした。rにはnを立て、唇で挟みく吸いついた。
　さらにブラウスを冥菠埔袱蜗陇摔忸を埋め、女子大生の甘い体臭を心ゆくまで味わった。
「い、いやっ……！」
　唇を乳首にして荒々しく吸いながら、男がスカ`トをまくり上げ、パンストと下着の中に指を入れにかかると、みどりが腰をクネらせて拒んだ。
「じっとして。もう叩かれたくないだろう？」
　d^しているのかいないのか、男の口{はあくまで静かで、冷丐伺体をQ察しているようで不菸钉坤盲俊

　　　　　　　　３

　男は身体を起こし、みどりのパンストと下着を脱がせはじめた。
　を叩かれるというのは二度と御免なのだろう、みどりは腰を浮かせて手护い悉筏胜い猡韦巍⒌挚工工毪长趣猡胜じっとしていた。
　やがてパンストがY返ってiき取られ、白くムッチリとした太腿がFわれた。色白だが健康的で、案外肉づきが良い。
　足首から引きiかれ、さらにパンティも取り去られた。
　チラッと股gの\い茂みがえたかと思うと、すぐにみどりがI膝を]じてLすようにゴロリと横向きになった。
　男はすぐにみどりのI足を_かせようとはせず、脱がせたパンティをY返しに冥菠朴Q察した。
　柔らかで、手のひらに丸まってLれるほど小さなo地のパンティだった。
　中心にワレメヘの食いzみのkジワがあり、シミもなく清なものだが、鼻を押し当てると、ほんのりと生ぬるい体臭が馥郁と\もっていた。
「これは、オシッコの訾い？　それとも、莩证沥いぅツユも混じっているのかもしれないな」
「あっ、ダメ……！」
　パンティを嗅がれていると知り、みどりはかれたように半身を起こし、Zい返そうとした。
　男は苦笑してパンティを返してやると、すぐにみどりのI足首を掴んで差し上げた。
「キャッ……！」
　みどりは仰向けになってスカ`トもまくれ上がり、大股_きにされてしまった。
「い、いやっ、ないで……！」
　みどりは浮かされた腰をクネクネさせてもがいたが、男は剔证俗闶驻螂xさなかった。
　しかしすぐ股gに向かわず、まずは彼女の素足にを押し当てた。
「これが、椅な女子大生の足の訾い。そうとう汗ばんでるよ」
「あん……」
　爪先をスッポリ口に含まれ、みどりはくすぐったさにもがいた。
　恐怖とoに汗ばんた指の股はちょっぴりしょっぱく、男の口の中で指がクネクネと婴い俊
　男は左右の爪先や指の股、足のYまでしゃぶってから、ゆっくりと足首から上へと舌でたどりはじめた。
　やがてI膝のgに引にを割りzませ、滑らかな内腿を舐めたりyんだりしながら上げると、うっすらとるようなu毛の丘と、その谷gのFかしいピンク色の花弁が震えていた。
　そのgもみどりはしきりに腰を浮かせ、股gをLすため寝返りを打とうと必死にもがいていた。
　しかし男は腹@いになって身をMませ、彼女の股gにを寄せていった。
　柔らかなu毛は小さめの逆三角を描き、わずかにはみ出した小唇はシワもなくツヤツヤとりがあった。
「オシメの訾い怂皮皮い搿％シッコの後ちゃんと拭いてるのかい？」
「ああっ、言わないで……」
　みどりは下腹を波打たせてえ、を覆いながら激しい羞uと~望にまたすすり泣きはじめた。
　男は指を当て、唇を左右にげた。
「くっ……！」
　触れられ、みどりはQ咽をyみして肌をoさせた。
　クリトリスがえ、さらに奥のヌメヌメする肉と、小さなバラの花弁に似た壁のある膣口がいた。
　男は鼻先をu毛の丘に埋めた。
「ア……」
　みどりがのけぞり、ギュッと内腿を]じて男のI耳を挟みつけてきた。
　ふっくらとした生ぬるい訾い\もっていた。文枝ともちょっぴり`い、甘酸っぱいような初々しい訾い坤盲俊
　男は鼻をこすりつけてみどりの訾い切丐氦郡贰そろそろとワレメの内趣松啶蛏欷肖筏皮い盲俊
「あうう……ダメ……」
　みどりの声は鼻にかかって弱々しく、ビクッと震える反辘獯蔚冥碎ghくなりぐんにゃりと力がiけていくようだった。
　まだ垡氦Bんでいなかったか、舐めAけるうちに唾液に混じってネットリとしたヌラヌラが内から溢れてくるようだった。
　味も、汗ばんだ肌や残尿のうっすらとしょっぱいものから、垡禾赜肖嗡嵛痘欷袱辘浃铯盲皮い盲俊
　もっとも恐怖のどん底にいるみどりが性感をえているのではなく、gに理不尽な刺激から敏感な部分を守るように、自然に滑油がBんできただけだろう。
　男は膣口のまわりをクチュクチュ舐めhし、そのままゆっくりとクリトリスまで舐め上げていった。
「あう……！」
　コリッとしたメシベに触れると、みどりは喉の奥から声をあげ、めつける内腿にギュッとい力が入った。
　男は特に念入りに、みどりのワレメが本格的に垡氦摔蓼撙欷毪蓼钎リトリスをめAけた。
　さらにI足を抱え上げ、キュッと可zにつぼまっているピンク色のアヌスも指で押しげて舌先を@わせはじめた。
「ヒッ……い、いやっ……！」
「ここも訾いする。もっと丁に拭かないとダメだよ」
　言いながら、男はチロチロと舌先でくすぐるように舐めAけた。
　みどりは羞uと`和感に喘ぎながら、刺激に合わせてキュッキュッとアヌスをЭsさせた。生々しい訾い\もっているが男はわず、訾い任⒚瞍噬啻イ辘蛭钉铯い胜ら幛蚓Aけた。
「さあ、自分で脚を持つんだ。オマ××もお尻の穴も丸えになるように」
　男はようやくを上げて言い、机のgからポラロイドカメラを取り出した。
「何をするの、やめて……！」
　カメラをて、みどりは急に我に返ったように声をあげた。
　しかし急いで股gを]じる前に、一度パッとフラッシュがWいた。
　フィルムが引き出され、男は机の上に置いた。
「さあ、何度も言いませんよ。元のように仰向けになって、自分で脚をげなさい。なあに心配いらない。言うことさえきけば、この写真を教室にNりだすようなこともなく、Wのコレクションとして人目には触れさせないから」
「いやっ、~に……」
　みどりはカメラに背を向け、をそむけて身体を丸めた。
「~に嫌ですか。でも~に言いなりにさせてみせるよ」
　男はマスクから出ている唇を歪めて冷笑し、脱いだズボンからベルトをiき取った。
　そしてみどりが身える隙も与えず、いきなり力をzめて振り下ろした。
「キャッ……！？」
　ヒュッとLを切るい音がし、ベルトがみどりのむき出しの太腿にピシリと炸裂した。
　情け容赦のない鞭打ちに、色白の太腿にクッキリと赤紫のアザが印された。
「お、おい、叩かないで……」
　その一振りで痛みに弱いみどりがすっかり怯えて、また少女のようにグスグスとベソをかきはじめた。
　しかし男は答えず、今度はめくれたスカ`トからいている丸い尻に狙いを定め、ピュッとベルトの鞭をふるった。
「アアッ……！？」
　小菸读激ひ簸くのと、みどりの悲Qがあがるのが同rだった。ベルトを握る男の手にも、みどりのはちきれそうな肉の力が心地よく护铯盲皮た。
　そして大きな桃のような尻にも、痛々しいアザが印された。
　みどりは激痛にをしかめ、血の荬蚴Г盲考・蝤B肌立てて震わせていた。しばらくは
痛みに息をめ、恐怖がdったのは少しUってからだった。
「やめて……何でも言うことをききます……」
「eにいいよ。叩く方が面白くなってきたから。さあ今度はオッパイを叩こうかにしようか」
「た、助けて……」
「もっと泣くといい。白い肌に真っ赤な血が流れるのをたいんだ。ほら、考えただけでこんなにピンピンだ」
　男はワイシャツの裾をまくって、荬い瑜そそり立っているペニスをせた。
　巨根である。ほっそりした身体や皮肉っぽい口のきき方からは想像もつかない、松の根っこのように野性的で雄々しいペニスだった。
「おい、何でもするから……」
　みどりはビクッと震え、ペニスから目をそらして言った。
「そうかい。そんなに言うなら、叩くのはやめにしようか。でも、何でもするって言ったその言~は忘れないでくれよ」
　男はベルトを韦啤⒃伽鹰荪楗恁ぅ丧メラをえた。
「さあ、さっきWはどうしろと言ったっけ」
「……」
　みどりはQ咽をこらえて唇をyみしめ、痛む尻と太腿を庇いながらノロノロと仰向けになった。
　脚がガクガク震え、颐に羞uと椁い胜らを歪める表情が、何とも可zでエロチックだった。
　もう男も急かそうとせず、じっとカメラをえながらみどりが自分で脚を_いてくるのを根荬瑜待った。
「ああっ……」
　脚を抱えてげようとするたび、みどりは激しく喘き、何度も]じてはRり返し、上荬筏款をのけぞらせた。
　そんな子に、男はAけにシャッタ`を切りフィルムを引き出した。
　いつまでも迷っていると、またベルトがwんでくると思ったか、ようやくみどりはBめたように自ら大股_きになった。

　　　　　　　　４

「そうだ。よおくえるよ。ヌルヌルしたオマ××の奥も可郅い尻の穴も。それにられて感じてきたろう？　ジットリ濡れはじめてきた」
　男が近々と迫って言った。ハッとフラッシュが焚かれるたびにピタッとみどりの肌が反辘筏俊
　濡れてきたのは本当だった。
　自分でげた脚を抱え持ち、明かりの下どころか男の目とカメラの前で、もっともuずかしい部分を丸出しにしているのだ。あえて性感と自しなくても、羞u心の旺盛な女性なら自然に濡れてしまうだろう。
　みどりはいつしかQ咽を止め、上荬筏款をぼうっとさせながら半_きの唇でせわしい呼吸をRり返していた。
　この格好以上の羞uを与えるには、制排泄でもさせないかぎり不可能だろう。だからいくら男が羞uをあおるような言~を言っても、もうみどりの反辘悉饯欷郅浠することもなかった。
　それでも男は、みどりの表情を含めてシャッタ`を押しAけ、やがて十枚入りのフィルムをセットし直した。
　とりあえずカメラは置き、男は再びみどりの股gに屈みzんでいった。
「オマ××を舐めてと言ってごらん」
　ワレメにを寄せながら、みどりを上げて言った。
　u毛の向こうに乳房の双丘があり、さらにそのgから彼女の放心したがえる。鼻先に迫るワレメからは、さっきより激しい荬仁り荬、馥郁たる女の訾い蚝んでユラユラと立ちNっていた。
「オ……オマ××を舐めて……」
　ベルトの鞭が恐いというより、むしろ魂を吹きwばされたうわごとのようにみどりは言った。
　男はを埋め、垡氦衰胎楗胎椁工毳铳欹幛舜饯蛎茏扭丹护俊
　そのまま舌を差し入れ、ヌメリをすくい取るように膣口からクリトリスまでゆっくりと舐め上げた。
「あうっ……！」
　放心していたみどりが、膜摔扦膜郡欷郡瑜Δ衰鹰ッと跳ね上がった。
　生温かく、ちょっぴり酸っぱい垡氦ネットリと男の舌を濡らした。
　勃起したクリトリスは、包皮を押し上げてツヤツヤと光gを放ち、めくれあがった小唇も幛虺证盲皮荬盲皮辘壬づいていた。
　男は垡氦颏工工辘胜ら膣口の奥にまで舌を差し入れ、再び腰を浮かせてアヌスまで念入りに舐めhした。
「くっ……、うう……」
　どこを触れられても感じるのだろう。アヌスを舐めたrも、羞uと抵抗のあったさっきより、ずっと敏感に反辘筏皮た。
「さあ、今度は君が舐める番だぜ」
　やがてを上げて身体を起こし、男は向き直ってみどりの乳房を跨いだ。
「あん……」
　鼻先に巨大なペニスを突き付けられ、みどりは小さく声をらした。生温かい息がペニスをくすぐり、u毛をそよがせた。
　そのまま前屈みに腰を落とすと、w^の先端がみどりの唇に触れた。ペニスに手を添えて左右にこすりつける。尿道口からうっすらとBむカウパ`腺液がヌルヌルと形良い唇を濡らした。
　少しためらっていたが、やがてみどりはチロリと赤い舌を伸ばしてきた。テラテラとgい光gを放つw^に舌を@わせるが、やはり嫌々舌を@わせている感じで、その表情には悲感が漂っていた。
「もっと先っぽを舐めるんだ。美味しいだろう？」
　男は下ろして摔かけながら、再びえたカメラでその表情を撮った。
「く……」
　フラッシュのまぶしさと、を撮られる抵抗感にみどりは低く呻いてサッと舌を引っzめてしまった。
　男はさらに腰を沈みzませ、みどりの口の中にペニスを潜りzませていった。
「あうう……」
　大きなペニスに口をふさがれ、みどりは息苦しそうに呻いた。しかし、あれほど鞭の恐怖を植え付けたのだから、yみつく心配はないだろう。
　男はw^の先端が、ヌルッとした喉の粘膜に触れるほど深々と押しzんだ。
　みどりは咳きzみそうになるのをこらえて颐に鼻で呼吸し、ペニスの大い证虼饯峭瑜めつけた。
　たちまち口の中に溢れる唾液に、ペニスはどっぷりと生温かく浸りzんだ。
　ペニスをくわえた表情をまた一枚撮り、男は少しずつ腰を前後させ小刻みに婴はじめた。
「うぐ……」
　唾液にヌメッた唇がクチュクチュ音をたて、みどりは喉の粘膜を刺激されるたびに苦しげに呻いた。
　彼女が仰向けのまま、口に溜まった唾液をやっとの思いでみzむたび、w^が舌と上
口wにキュッと心地よく挟みつけられた。
「さあ、そろそろ一k目を出してやろう。喉がfいただろうからね」
　男はみどりのを幛扦胜ら摔い俊￥筏皮撙毪取⒁换丐紊渚ではKわらないということだろう。
　みどりが~望に心を重くするうち、男はさらに屈んでI手を床に突き、リズミカルに腰を前後に婴しはじめた。
　をしかめたみどりの唇の端から、男の婴に合わせて唾液がトロトロと溢れ出た。
　男が激しく腰を突き婴すたび、eれる挨ヒタヒタとみどりの丸いにぶつかった。
　次第に荬い激しくなり、マスクのgからも荒い喘ぎがれはじめてくる。
　果ては、男はみどりのをI手で掴んでを起こし、喉の粘膜まで突き彼らんとする荬い钎亥螗亥螭嚷婴筏悉袱幛俊
「グ……　アウウ……」
　みどりは窒息しそうな呻きをらし、唾液の糸をに护铯椁护胜ら、とにかく暴虐の工^ぎ去ってくれることだけを祈った。
　クチュックチュッと一定のリズムで唾液のヌメる音がし、みどりは何度か喉をまらせ胃の中のものを吐き出しそうになって妞Bませた。
「ああ莩证沥いぁ￥いそうだ……」
　男がうっとりとした声で言い、前屈みだった身体を反り菸钉摔筏俊
　同rに、みどりの口の中で大きなペニスがビクンビクンと激しく}打った。そして荬い瑜ほとばしる大量のザ`メンが喉を直膜筏俊
「あう……ゴホッ……！」
　とうとうみどりは咳きzんでしまった。堪らずにペニスを口からxして、身をよじって苦した。
　男は慌てず、唾液にまみれたペニスを握り、有り余るザ`メンをドクンドクンとみどりの中に降り注がせた。
「口を_いて」
　~に喘ぎながら言った。みどりが必死に口を_くと、その中にピュッッピュッと放出をAけた。
　みどりの口のまわりは唾液とザ`メンにトロトロにAれ、鼻筋や]を濡らしながら流れてFやかなにも染みzんでいった。
　男はペニスに手を添えたまま、ザ`メンにヌメる尿道口をヌラヌラとみどりの唇にこすりつけた。
「美味しいと言ってごらん」
「お……美味しい……」
　ハアハア喘ぎながらみどりが小さく言った。_いた口の中にも唾液混じりのザ`メンが上下に糸を引いて、何ともFかしかった。
　ようやく男はペニスから手をxし、快感の余に浸りながら、みどりのAれたに向けてまたシャッタ`を切った。

　　　　　　　　５

「今度はここを舐めるんだ。タップリ唾を出してゆっくりと」
　男はみどりを跨いだまま、休ませる暇もなく彼女のに股gを寄せていった。今度は、その唇に挨蜓氦筏膜堡皮い。
　ペニスのY趣、のたりとみどりの鼻にdせられた。
　みどりは妞隋Δ欷拷廾を伏せ、Q念したように舌を伸ばしてきた。
　挨巳幛椁な舌が@いhり、シワの一筋一筋まで唾液にまみれた。
　切れぎれの呼吸がペニスのY趣颏すぐり、射精直後で萎えかけたペニスが、またムクムクと`首をもたげはじめてきた。
　さらに彼はみどりに大きく口を_かせ、スッポリと挨蚝ませて一つ一つ睾丸をアメ玉のようにしゃぶらせた。
「今度はこっちだ」
　男は腰をMめ、自ら指で_いた尻の谷gをみどりの口に押しつけた。
「あう……」
　みどりが嫌感に呻くと幛はがアヌスを刺激し、微妙な快感にペニスがビクンと}打った。
「もっとベロを婴して。Wだって舐めてやったろう？」
　なるべく指で谷gをげながら言い、剔证衰ヌスの中心を彼女の口へと持っていく。
　みどりは喘ぎながらも、痛みが身に染みているため、泣く泣く舌を伸ばして男のアヌスを舐めはじめた。
　やはり大胆に舐めhすのは荬引けるのだろう、味でもするように舌先でチョン、チョンと触れてくるだけだった。しかしかえってそれがむず痒いような、微妙な快感をもたらした。
「奥の方まで、もっと」
　男はうっとりと言い、グイグイと体重をかけてみどりのに座りzんでいった。今度は挨みどりの鼻に覆いかぶさり、幛はが男の股gの真下に\もった。
　次第に嫌感や抵抗力がマヒしてきたのか、みどりの舌の婴は少しずつ滑らかになってきた。
　そして言われたとおり唾液のヌメリに合わせ、とがらせた舌先をアヌスの奥ヘヌルリと押しzんできた。
　男はヒクヒクとアヌスをЭsさせて快感を味わい、果てはアヌスや挨颏撙嗓辘慰冥浔扦衰哎辚哎辘趣长工辘膜堡俊
「ウウッ……！」
　鼻をつぶされそうな痛みと息苦しさに、みどりはとうとう舌を引っzめてしっかり唇を]じてしまった。
　しかし男はもう鹤悚菠搜を上げ、今度はみどりの下腹に座りzんだ。そして彼女の立てた膝に寄りかかりながら靴下を脱ぎ、汗と脂に湿った素足をペッタリとみどりのにdせた。
「あん……」
　腹に座りzまれた苦しさと、男の足Yの不感にみどりは呻いた。
　容赦なく爪先がみどりの唇をこじ_けて侵入し、指が舌先をつまんできた。
　みどりは我慢して、モグモグと口と舌を婴して指先をしゃぶり、爪先を唾液にヌメらせた。
「そろそろ、君もオマ××の穴に突っzんでもらいたいだろう？」
　人g椅子のようにみどりの腹の上で反り返り、足指をしゃぶらせを踏みつけながら、男が悠然とうそぶいた。
　もう片方の足の指も、みどりの鼻をつまんでコリコリと弄んでいる。
「おいです。もうやめて……」
　みどりは弱々しく言った。
「そうか、よし。じゃ、あと一回の射精でKわりにしてあげよう」
　男は葺Xに言い、足Yで乳房を踏み、キュッキュッと指先で乳首を弄んでから、ようやくみどりの腹の上から腰を上げた。
　ペニスはすっかり回亭贰⒙绚郅嗓猡るw^を光らせて急角度に勃起していた。
　あと一回とき、みどりはまた~望にうなだれた。しかも、次は本格的な性交を求めてくるのだろう。
　口の中やに出されるのは吐き荬虼撙工郅上婴坤、Y合して膣内で射精されるのはもっと嫌だった。
　手やと`い膣内は、いくら洗っても、犯されたという烙印が永hに消えないような荬する。
　しかしみどりが拒む隙もなく、男はみどりに添い寝して抱きつき、自分が仰向けになって彼女を押し上げ股gを跨がせた。
「さあ、自分で上から入れるんだ。偈证送护棉zまれるより、自分のタイミングで入れる方がいいだろう」
　引にMみ伏せて犯すのではなく、彼女自身の意思と行婴啡毪丹护毪韦悉えって残酷だった。
　みどりは男を下ろし、高々と屹立しているペニスに触れた。
　そしてノロノロと手を添えながら腰を浮かせ、震えながらw^の真上へと股gを移婴丹护皮い盲俊
「く……」
　みどりは唇にチョンとペニスの先端が触れただけでビクッと反辘贰啡毪工Q心がつかず何度も逃げ腰になった。
　そのうちに、男が下からズンと股gを突き上げ、w^がヌルッと膣に潜りzんでしまった。
「あうっ……！」
　もうワレメの垡氦猡工盲り乾いてしまい、突き上がる痛みにみどりは身えた。
　しかし腰を浮かせる萘Δ猡胜、そのまま体重をかけてズブズブと啡毪筏皮い盲皮筏蓼盲俊
「ああ、いい莩证沥馈％マ××の中は温かくてヌルヌルしている」
　男は下からみどりの腰を抱えて根元まで押しzみ、喘ぐ彼女のを上げた。
　みどりは、一本の杭にかれて上体を支えられながら、男の股gに正座するような形でをのけぞらせた。
　男はI手を伸ばし、みどりのIの乳房をわし掴みにした。
「あ……つ、く掴まないで……」
　みどりが呻き、彼女が痛がると膣がキュツとまるような感じがした。
「オマ××が莩证沥いい妊预盲皮搐椁蟆
　男は、镫で真知子に言わせたことを、みどりにも剔证饲螭幛俊
「言わないとこうだよ」
　男はみどりのIの乳首を、指でくひねり上げた。{しではない。男は何をするにも容赦ない身の力をzめた。
「ヒィッ……や、やめて、言います……」
　みどりがを乱して身え、ペニスをくわえzむ膣がギュッと心地よくまった。白く滑らかな下腹がヒクヒクと震え、みどりが体重をかけて座りzんでいるため、こすれ合うu毛の奥にコリコリとするu骨のらみまで感じられた。
「オ……オマ××が、莩证痢いい……」
　喘ぎながら切れぎれに言い、また膣内がまった。痛みだけでなく、羞uでも膣が反辘工毪瑜Δ馈
「よし、じゃ自分で上下に婴んだ」
　男はじっと残酷にみどりの表情を上げながら命じた。
「くっ……ああっ……」
　みどりは男の胸にI手を突き、少し腰を浮かして、小刻みに上下\婴颏悉袱幛瑜Δ趣筏郡、力尽きてヘナヘナと身体を重ねてしまった。
「仕がない。Wが婴い皮浃毪」
　郅、|劫そうに男が身を起こした。
　そしてグッタリしているみどりを、啡毪筏郡蓼尴颏长ο颏に反させた。よくまる膣内で、ペニスがネジれるような快感に}打った。
　やがてみどりが俯せになり、尻だけ高く突き出してI手のgにを伏せた。
　男は膝を突いて半身を起こし、バックスタイルでみどりの腰を抱えた。そのまま荬い瑜ズンズンと腰を突き婴しはじめた。
「あ……ああ`っ……！　そっと、おい……」
　みどりがをのけぞらせて喘いでも、男はわず彼女のNかな尻に股gをぶつけるように律婴肪Aけた。
　突き入れるたび男の下腹にみどりの尻の力が心地よくぶつかり、引くときは膣や尻の谷g全体が吸Pのように吸いつく感じだった。
　徐々に高まりながら、男はみどりの背中に覆いかぶさり、I腋からhした手でりのある乳房をわし掴みにした。
　リズミカルなピストン\婴荬いつき、わずかにヌメリを残した膣の粘膜がこすられてグチャグチャと淫らな音をたてた。
「あう、ダメ……」
　eれる挨クリトリスにぶつかり、w^の先端は子mの入り口にまで_して刺激を与えAけるが快感には程hく、みどりは敏感な部分に沁みるような痛みをえていた。
「オオ……莩证沥いぁ…」
　やがて男の婴が最高潮に_すると、みどりの肉の奥に幛ち枞瑜卧^ががっていった。
　ペニスがビクンビクン}打ち、ほとばしりが子mの入り口を直膜工搿
　しかしみどりに快感はなく、とうとう本格的に犯されてしまったという~望と、これでgんだというちょっぴりの安堵が震える心を氦郡筏皮い盲俊
　男はいつまでも律婴蚓Aけ、最後の一滴までgりだしてから、ようやくグッタリとみどりの背に身体をAけてきた。
　そして快感の余の中で、啡毪丹欷郡蓼蓼违讠衰工思い出したようにビクンと}打つたび、みどりもピクッと肌を震わせた。
　後は二人の荒い息づかいだけが、いつまでも交互にRり返されていた。


　　　第四章　δГ握体は！？

　　　　　　　　１

　莘证すぐれずに早退して、アパ`トで横になったりぼんやりしていたものの、やはり真知子は学校が荬かりだった。
　中gテスト前の大事なrに授Iをみどりに任せてしまったし、木崎勉はちゃんと目が_くようになっただろうか、催妤攻抓飑`の恨みで\マスクの男子を探そうと荒れ狂っているのではないかと、次から次へ心配事がイ上がってきた。
　それで午後三r^ぎに学校へを入れたが、みどりはもう⒄したようだと言うし、氦椁筏皮撙嗓辘g家にを入れても、まだっていないと言う。
　夕方になり、あまり食欲もないが夕食のI物に出て、ついでに足を伸ばしてみどりのg家へでも子をに行ってみようかと考えているとき、がQった。
「……はい、}gです」
　真知子は受器を取り、恐る恐る言った。のベルやノックの音など、すべてのことにすっかり怯える癖がついてしまった。
　返事がないので例の犯人かと思ったが、すぐにかぼそい女性のすすり泣く声がこえてきた。
　みどりの声である。真知子ははっとなった。
「お、大森さんね？　一体どうしたの？　何があったの？」
「あたし……もう学校へ行きません……」
「今どこにいるの！」
　みどりの沈んだ声をき、真知子はただ事ではないと判断した。
「生徒に、何かされたのね！？　いま行くから、どこにいるのか言いなさい」
　DDそれから真知子はさんざんみどりにいただし、ようやく学校の近くの公\からかけていることをき出すと、すぐに迎えに行った。
　そして道路添いにぼんやり步いているみどりをつけ、アパ`トにBれてきた。
　ところが、真知子がわずかにアパ`トを出ているgに犯人がやってきたのだろう、みどりを写したポラロイド写真が数枚、ドアの隙gから入れられていたのである。
　さいわい放心しているみどりは荬扭なかったが、真知子は急いで拾い上げ、チラとて唇をyみ、すぐにクシャクシャに丸めてクズ\に韦皮皮筏蓼盲俊
　それはザ`メンにまみれたみどりの表情や、痛々しく凌辱されたワレメのアップなどであった。
　みどりはLいを乱し、青ざめたで呆然としていた。暗くなってから、そっと学校を出てきたのだろう。
「よくをくれたわ」
　真知子は心から思った。もし一人で悲Qし、~望のあまり屋上からでもwび下りられたら大浃适陇摔胜盲皮い俊
　何とかブラウスも破れずホックも外れていなかったが、犯人に殴られたのだろう、みどりの左]は赤くなっていたし、引に啡毪丹欷客搐撙らか步くときは足を引きずるようだった。
　みどりはもう妞饪荬旃てたように、ただじっと座って俯いていた。
　真知子はとにかくL韦蚍肖し、みどりを入れてやることにした。
　服を脱がせてやろうとするとみどりはビクッと身じろぎ、I手をsめた。
「一人で、大丈夫です……」
「そう……。今夜は泊まるといいわ。家へはあたしがをしといてあげる」
　みどりが脱いだものは、パンティもブラジャ`もブラウスもストッキングも、全部洗濯Cに入れてすぐに洗いはじめた。
　小型だが乾燥Cもあるので、L韦ら出てしばらく真知子の浴衣でも着て待っていれば乾くだろう。
　みどりがL韦巳毪盲皮い腴gに、真知子は彼女のg家へを入れておいた。さっきもしたので、みどりの母Hはえていてくれた。
　もちろん何も言わず、ただ今夜は二人で食事したりお喋りしたいので一晚お借りするとだけ言っておいた。
　ところが受器を置くと、すぐにまたベルがQったのだ。真知子は@き、すぐに受器を取って耳に当てた。
「やあ、みどりちゃんの介抱ご苦氦丹蕖
　例の、渖Cを使ったoC|な声だった。もう学校では\マスク越しに肉声をかせているのに、やはりだと意外に声の主が分かってしまうかもしれぬと思ったのだろう。
「もうSさないわ……」
　真知子はバスル`ムのみどりにこえないよう声をひそめながらも、庠{をzめて言った。
「彼女、女子大生のくせに案外ウブだったんだ。でも真知子先生がそばにいれは安心だ。何なら慰めついでにレズの味でも教えてやるといい。そうすればF女の性感も磨かれて後がSしみです」
「……！」
　真知子はいきなりを切った。そして二度とかかってこないよう、受器を外しておいた。
　バスル`ムの子もたまにに行ったが、みどりはa々と身体を洗い、心配ないようだ。
　食欲もないが、それでも有り合わせのもので夕食を作りはじめた。
　犯人への、言いようのない怒りと憎がイ上がってくる。退学どころか警察に逮捕されるところまで追いzんでやりたいが、直接の被害に遭っているのが文枝とみどりなので真知子にはどうすることもできなかった。
　いや、に自分がレイプされたら、公にしてまでVえようという莩证沥摔胜毪坤恧Δ……。
　やはり犯人への怒りや憎より、文枝やみどりのついた心を先させなければいけないのだろう。
　やがて、みどりがバスル`ムから上がり、真知子は自分の浴衣を出してやった。
　みどりも、少しは落ち着きを取りしたようである。
　真知子も、警察にVえるのかどうかとか、ことさらにみどりを刺激するようなことはかなかった。
　一wに夕食の支度をし、テレビをて、二人でほんのちょっぴりの夕食を食べた。
　そのうちにみどりの下着の洗濯もKわり、みどりはパンティとブラジャ`だけ着けて再び浴衣を着た。
　後ろ向きに着替えたが、チラとえたみどりの白く形良いお尻に、クッキリと赤紫のアザがあるのをて、真知子はまた犯人へのりに奥nをyみしめた。
　やがてテ`ブルを端に寄せ、六gいっぱいに自分の寝具と客用の布猡虺訾贰⒍人は早めに床についた。
　しかしY局、翌朝になってもみどりは一wに登校しようとはせず、家へることになった。とても行く莘证摔悉胜欷胜いら、具合がくて欠席すると护à皮れるようmまれた。
　まあ、o理もないだろう。真知子は承Zしたものの、みどりが教になる簸韦皮胜い瑜Α⑷栅蚋膜幛普h得しようと思った。

　　　　　　　　２

「今日は服装摔颏筏蓼埂ＨT起立して机の右趣顺訾胜丹ぁ
　朝のホ`ムル`ムのr、真知子は生徒たちに言った。
　真知子がそんなことをするのは初めてなので、みな怪に思いながら席を立ち、素直に兢盲俊
　今日は、男子の欠席者は一人もいない。
　木崎勉も、ふてくされているのか真知子とを合わせようとせず、i々立ち上がった。レイプ未遂の不良だが、彼は彼で、自分に催妤攻抓飑`をかけた男にし、言いようのない恨みを抱いているのだろう。
　やがて真知子は端から、女子も含めて々に服装をてhった。
　女子は饨Cに白の入ったセ`ラ`服で、スカ`トのヒダの数までQめられている。
　中にはうっすらとお化している子もいるし、カバンに口tを入れている子もいるだろう。
　しかし今日は持ち物摔扦悉胜ぁ
　真知子は、女子はgにるだけで次々に通りすぎた。案外拍子iけする生徒もいたようだ。
　もちろん真知子は、男子の制服の、袖ボタンの取れている者を探しているのだ。
　昨日、真知子が旧^で偶然に引きちぎった袖のボタン、それが一つ欠けている者が犯人である。
　昨日のうちに犯人が新たなボタンを取り付けたり、他にも偶然にボタンの取れている者がいるかもしれないが、まず犯人は荬扭い皮い胜い坤恧Δ贰そんな偶然が重なるとも思えない。
　そして真知子は、たった一人、ボタンのない者をkした。
　昨日、揉み合った通り真知子を掴んだ右手の、袖口に二つKんでいる一つが欠けていたのだ。
「藤井くん……あなただったの……」
　真知子は思わず声に出した。
　藤井俊之はLで、二年生のrは生徒会Lをしていたとく、学年でトップの秀才であった。
　おとなしくて礼x正しく、他の教たちにも彼をく言う者はいない。
　真知子は信じられなかった。
　しかし、こうしてみると彼の体型や声、それに\マスクからいた目鼻や口元が、犯人にg`いないことを示していた。
「何か……？」
　俊之が微かに笑みを含んで、自分をじっとつめている真知子にいた。
　真知子はをそらした。
「いいえ……これが落ちていたから。君のでしょう？」
　真知子はポケットから小さな金ボタンを取り出し、彼の手に渡した。俊之もI袖を_Jし、今はじめてボタンが一つ取れていることに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
　しかし彼は慌てた子もなく、むしろ「とうとうバレたか」というふうに、うっすらと冷笑すら浮かべて真知子に向き直った。
「_かにWのボタンのようですね。どうも有yうございます」
　真知子はいたたまれず、教にって生徒たちを着席させた。
「みんな服装は合格のようです。これからテスト淦陂gで半日授Iになりますが、町で[んだりせず、家でしっかり勉してください」
　喋っていてもしどろもどろで、意外な犯人の正体にすっかり荬榆していた。
　何とか取りつくろって早々とホ`ムル`ムをKえると、真知子は教室を出てきてしまった。
（まさか、あんな模生徒が……）
　T室にり、生徒名簿をあらためて{べてみた。
　藤井俊之は、父Hが商事会社社Lで、この町でもかなり知られた富豪だった。母Hは後妻で、俊之のg母は病死している。兄弟は、腹`いの弟と妹が一人ずつ。
　もちろん今までにasもないし、小中学校r代から秀才で、弁大会や作文コンク`ルなどでいくつもpを取っていた。
（いったいどうして……）
　校内では少なくとも表立った常行婴悉胜、}があるとすれば家庭だが、父Hが後妻やその子供たちばかり可郅ったりするのだろうか。
　女生徒を狙うのでなく、女教や保健Dなど年上ばかり狙うのは、x母にする屈折があるのかもしれない。
　いや、h境でなく先天的に女体にするv心が旺盛で、より完璧な肉体を求め、また年上なら相手の方で表ざたにしないという算もあるのだろうか。
　あれこれ考えながら、真知子はどう仕もなく指先が小刻みに震えてしまった。
　俊之は素直で^が良く、スマ`トで美少年の部だ。女子にだってモテるだろう。セックスをX励するわけではないが、高校生らしい明るい恋やデ`トのC会などいくらでもあるだろうに。
　そんな彼が、人目を忍んで教用の女子トイレに忍びzみ、担任教の放尿姿など撮っているとは、あまりにも幻绀强激à郡もなかった。
　教はいったい、生徒の何を信じていけば良いのだろう。
　そして今後、彼をどのようにQえば良いのだろう。
　やがて真知子は生徒名簿を]じ、T室を出た。
　保健室では、もう文枝も平常どおり出勤しているようだが、ちょっぴり荬引けてを出していなかった。
　犯人がわかったから、二人でI法を考えようと相を持ちかけたかったが、文枝自身が行婴蚱黏长丹胜ったということは、もうあのことを思い出したくないということなのだろう。
　Y局、真知子は保健室に寄ることはやめて、旧^の涫窑讼颏った。先日みどりと一wに作ったテストg}を_Jしたかったのだ。
　もちろん寂しい旧^の涫窑艘蝗摔りは恐いので、}用をT室に持ちるつもりだった。
　しかし旧^に行き涫窑巳毪盲客径恕⒑韦忍倬俊之本人がすぐ後から入って後ろ手に酩蜷]めたのである。
「ふ、藤井くん……」
　彼はもう\マスクもせず、素で真知子の前にFわれた。
「一rg目の数学が自でした。大森先生もお休みのようですし、何かお手护い工毪长趣扦猡れば」
　人を食った言い方である。第一、テスト}にvする手护い胜伞⑸徒にmめるわけがない。
　真知子は意をQして唇をyみしめ、自分から俊之の前にMんでいった。そして、さっき教室で思わずやりそうになってしまったことを、いまg行した。
　真知子の右手が伸び、俊之の]で激しくQった。
　俊之はわずかにをAけただけで、じっと立っていた。
「文枝さんの分よ。そしてこれはみどりさんの分」
　もう一k、手の甲で反趣晤]を激しく打った。
　俊之は避けもせず、おとなしく往亭纹绞执颏沥蚴埭堡俊
　真知子の方が、oとd^に喘いでいた。生徒を殴るどころか、幼いから人を叩くなどということはしたことがない。
　しかも身の力をzめたため、自分の手と心の方が痛くなった。
「それから？　真知子先生の分も前Bいしておきませんか？」
　俊之が、じっと真知子の目を据えながら言った。
「……」
　真知子は膝が震え、自分のしたことと俊之への恐怖に妞Bみ、立っているのがやっとだった。
　木崎勉に迫られたrもこれほどの恐怖は感じなかった。直情型の木崎が、やけになって力で押してくるのとは恐怖の|が`っていた。
　それに俊之は、以前から手やでジワジワと真知子に恐怖を植え付けてきたのである。
「心配しないで。こんな、いつlが来るかもわからないところで、いちばん大事な真知子先生を慌ただしく犯したいなんて思いませんよ。今日はＡとＢだけです」
　言われて、真知子はハッと身じろいだ。
　そして立ちふさがる俊之のgをスリiけて、涫窑蛱婴菠坤饯Δ趣筏俊
「キャッ……！」
　たちまち俊之の腕が伸び、真知子の手首を掴んだ。勉は秀才だがスポ`ツはあまり得意でないはずなのに、大浃柿Δ坤盲俊
「は、放して……」
　真知子はもがき、空いた手で俊之を叩こうとしたが、今度は避けられてしまった。
「い、いったいどうしてこうなったの。おx母さんや妹たちとうまくいってないの？」
　必死にし合いにもっていこうとしたが、俊之は苦笑しただけだった。
「的外れな索はo用です。この世で、真知子先生がいちばん魅力的だった。それでいいじゃないですか」
「じゃ、なぜ文枝さんやみどりさんまで……」
「いたでしょう？　いちばん美味しいものを十二分に鹤悚筏祈くためには、序が必要だと。それとも、素直に真知子先生を好きだと言えば、丁に初体Yの手ほどきをしてくれたんですか？」
　俊之は真知子を引き寄せながら、例によってyんで含めるような言い方をした。
「セ、セックスがすべてじゃないわ……。もっと大切なものがあるでしょう……」
　真知子は必死に言ったが、もう俊之は会がわずらわしくなったようにa々と真知子を抱きすくめた。
「ああっ……やめなさい……！」
「おとなしくして。朝からにがついたり服を破られたら困るでしょう？」
　低く摔れて、真知子はビクッと婴を止めた。彼が{しだけで言っているのでないことは、文枝やみどりの例で身に染みていた。
「ふふ……今朝が服装の摔坤堡橇激った。もし持ち物摔坤盲郡椤ポケットに入っているナイフや催妤攻抓飑`、スタンガン（R|）まで全部没Г丹欷毪趣长恧坤盲俊
　さらにジワジワと{しをかけて真知子の抵抗を封じながら、俊之は抱きすくめたまま彼女を机まで追いめていった。
　真知子の尻に机のふちが当たった。
　恐怖とoに喘ぐ真知子は、ふんわりと生温かく甘い訾い蚱わせていた。
　の訾い湎闼、汗の訾い湔黏à牒粑などがFかしく入り混じり、俊之をうっとりとEわせた。
　机でそれ以上後退できなくなった真知子を、俊之はグイグイ押さえつけていった。
　ズボンの中でピンピンに勃起しているペニスが、コリコリと真知子のスカ`トの股gに当たってこすりつけられた。
　やがて真知子の背にhした右手でセミロングのをわし掴みにし、俊之は彼女のを自分の方へ向けさせた。
「あう……、や、やめて……」
　もう大声を出すこともできず、切れぎれの呼吸で喘ぎながら真知子は必死にをそむけようとした。
　しかし首筋に唇が押しつけられると、真知子は全身がすくみ、身婴することもできなくなってしまった。
「いい訾いする。上品で女らしい訾い坤琛⒄嬷子先生」
　俊之がうっとりと摔、舌をチロチロ@わせながら少しずつ味わうように唇へと近づいてきた。
　摔はgやかだが、真知子のを掴む指には容赦ない力がzめられ、とうとうピッタリと唇が重なってしまった。
「ウ……」
　真知子は眉をひそめて呻き、シッカリと前nと唇を引きYんだ。
　俊之はほんのりした口tの床と、幛湿り荬韦る甘い香りの呼荬蛭钉铯盲俊
　そして唇を重ねたまま、真知子を机に押し倒し、身婴できぬよう体重をかけてのしかかっていった。

　　　　　　　　３

「ウウッ……ダメ……！」
　いったん唇がxれ、真知子は首を振って激しくもがいた。横にされたのでパニックを起こしたのだ。
「静かに。オシッコの姿の写真と、オマ××と言ったテ`プを公表しようか？」
　俊之は低く摔ながら、真知子のブラウスのらみに]ずりし、そろそろとスカ`トの奥へと指を侵入させていった。
「あう……」
　真知子は呻きながら、多少抵抗を弱まらせた。{しにいちいち\るから俊之が付け上がるのだろうが、やはり女として多数の者に自分のuずかしい部分をられるのは耐えられなかった。
　パンストの上から、グリグリと指がu骨のらみを刺激してきた。
「パンストは良くないよ。真知子先生ぐらい_で脚がLければ、ちゃんとガ`タ`ベルト式のストッキングをはくといい。今度Iってあげる」
　俊之は少しも慌てず、そんなX口を言いながら幛蚓Aけた。
　こんな常なほどの落ち着きぶりをると、本当に切羽まった性欲などあるのだろうかと、真知子は危Cのさなか疑に思った。
　いや、もしかしたらgにセックスをしたいということより、彼は女性が嫌がり拒む反辘浔砬椁蛞るのが好きなのかもしれない。こうした状rでこそ、彼の性欲が成り立つのだろう。
「くっ……おい、そこはやめて……」
　パンストの上からとはいえ、乱暴に股gを刺激され、真知子はビクッと身体を弓なりにさせて喘いだ。
「ここがダメなら、どこならいいんです？」
　意外に素直に、俊之は真知子の股gから手をxした。
　そして指をクンクン嗅ぎながら、今度はブラウスのホックに手をかけてきた。外し方も巧みで、たちまち真知子の胸が_かれてしまった。
「良かった。フロントホックで」
　また俊之がSな声で言い、素早く胸の谷gのホックを外してしまった。
「アッ……！」
　ブラジャ`が左右に_かれた瞬g、真知子は反射的にI手で胸をLした。
　しかし俊之は、ひとつの鏊を集中的にめるということをしなかった。
　真知子の注意が乳房にいくと、彼はすかさず唇を重ね、今度はヌルリと舌を侵入させたのである。
　俊之は、oと喘ぎAけで乾き菸钉握嬷子の口の中を舐めhした。唾液のヌメリは少ないが柔らかな舌は甘く、滑らかなnKびの舌触りや幛む吐息も、激しく俊之を燃え上がらせた。
「ク……」
　口の中を舐めhされながら、真知子は思いきって彼の舌にyみついてやろうかと考えた。しかし、中途半端だったら俊之の激情をあおるだけだろうし、本格的に怪我をさせたら、それこそ大事件になってしまうかもしれない。
　Y局ためらっているうちに真知子の注意が乳房からそれてしまった。俊之はすかさず、唇を重ねたままムッチリとした乳房を掴んできた。
「うん……！」
　ビクンと身体がのけぞり、柔肌に五指が食いzむ痛みに呻きがれた。
　ようやく唇をxすと俊之は、今度は]や鼻の穴までペロペロ舐めはじめた。と同rに乳房への攻膜猡い膜コリコリと乳首をつまむ微妙な幛饲肖晏妞à俊
「莩证沥いいい？　パンティの中が濡れてきた？」
　俊之は唇を押しつけて摔、耳の穴をクチュクチュ舐めhした。
　真知子はをそむけ、またノロノロと抵抗をはじめる。彼女が婴たび、生ぬるく甘ったるい体臭が控えめにeらめいた。
　白いうなじから舌を滑らせ、やがて俊之は形良い胸にを寄せていった。
　乳首は_な@色で、乳も微妙な色合いで淡く肌色に溶けzんでいた。
　肌は白く滑らかで、乳房のらみにはうっすらと薄紫の静}が透けてえていた。
　はだけたブラウスの内趣らも、やや猡なった体臭が甘ったるくれ漂い、真知子もいつしか失神したようにグッタリとなっていた。
　俊之は吸い寄せられるように片方の乳首を含んだ。
「ああっ……！」
　真知子がをのけぞらせて喘き、少しもじっとしていられないように全身をましげにくねらせた。
　唇で挟んで引っり、く吸いついて舌でがすうち、乳首は少しずつコリコリと硬くなっていった。
　大きさは文枝ほどではないが事なりを持ち、ギュッとを埋めzむと心地よい力が护铯盲皮た。
　もう片方にも吸いつき、唾液に濡れた乳首を指でヌルヌルと弄んだ。
　乳首は唾液のヌメリに合わせてR迫から逃げhり、胸の谷gや腋の下から汗の訾い漂ってきた。
「ううん……お、おい、もうやめて……」
　真知子が、必死に平静を取りそうと身体をよじって言った。
　しかし俊之は幛颏浃幛骸さらにブラウスをはだけさせて腋の下にもを埋めzんでいった。
「くっ……ダメ……」
　くすぐったさに、ビクッと真知子が跳ね上がって腕を]じ、ちょうど俊之のを抱えzんで腕枕でもするような体荬摔胜盲俊
　俊之は汗ばんだ敏感なDみにをスリ寄せ、真知子の甘い訾い切丐氦郡筏俊
　元々体毛が薄い方なのか、舌を@わせても、腋毛の剃り痕のザラつきすら感じられずスベスベと滑らかだった。
「あうう……や、やめて……」
　真知子がクネクネと身え、幛はをませた。
　ようやく俊之はを上げ、精根尽き果てたようにグッタリした真知子の下半身へとhっていった。
　こっそり持ち出して何度も幛筏郡晷幛い坤辘筏可下膜用の革靴を脱がせ、ちょっと嗅いでからすぐストッキングの爪先へとを寄せた。
　さんざんのoに爪先は汗ばんでちょっぴり湿り、gに上品で控えめだがほんのりと酸性の脂じみた訾い感じられた。
　俊之は足Yにを押し当て、ストンキングのSの隅々に沁みzんだ訾い涫り荬蛭钉铯盲俊
　さらにストッキングごと爪先を口に含むと、真知子の脚がビクッと震えて引っzまれた。
「これが真知子先生の脚の訾い。まさか脚にまで香水はつけないだろうけど、あの二人よりとっても萜筏韦る訾いする」
　真知子はからかうような言~には答えず、必死に脚をsめ、はだけた胸元をかき合わせていた。
　俊之は左右の足Yや爪先に鼻や唇を押しつけKえると、足首から内趣颏郡嗓盲七@い上がっていった。
　そして真知子が婴堡胜い瑜ρを抱えて押さえつけながら、をスカ`トに潜りzませた。
　パンストの上からを押し当てると、ギュッと内腿が挟みつけてきた。
　股gは生温かく、パンストとパンティを通してさえu骨のふっくらとした丸みが分かる。鼻を埋めて思いきり息を吸いzむと、ほんのりと脚や胸元とは`うFかしい香りが感じられた。
「あう……」
　真知子は、俊之のを股gからxそうと必死に腰を浮かせ下半身をよじらせた。
　しかしとうとう俊之の指が、パンストとパンティのふちにかけられた。
「あっ、ダメ、脱がさないで……！」
「じっとして。舐めるだけだよ。最後まではしないと言ったろう」
「それでもダメ、xれて……」
　真知子は颐にもがいたが、パンストとパンティは引に引き下ろされ、俊之の指が滑らかな下腹の肌と柔らかなu毛に触れた。
　俊之は下着を彼女の膝までズリ下げて、uずかしい部分を露出させてしまった。
「ああ`っ……」
　真知子の~望的な声が、哀{を・婴崎Lく尾を引いた。

　　　　　　　　４

　たるんで丸まったパンストとパンティが膝にあるため、大股_きにすることはできなかったが、俊之はその内腿のgに何とかを潜りzませた。
「いやっ、ないでっ……！」
　さすがにむき出しの股gにを寄せると、真知子は簸ら醒めたように声をあげ、今まで以上にもがきはじめた。
「大声を出すとlか来るよ。さっきならいいけど、オマ××が丸えの状rじゃ、合意となされても仕方がないよ」
「くっ……！」
　俊之は股gから声をかけ、真知子が~句するとあらためて秘めやかな部分に近々とを寄せてQ察した。
　教T用トイレに忍びzんではカメラにГ幛皮い郡、何しろドアの隙gは床スレスレだから、当をつけてカメラのシャッタ`を切るのが精一杯で、gHにけたことはそう何度もなかった。
　写真でなく、いまgHにる真知子のワレメは、gにFかしく可zな花弁をしていた。
　u毛は楚々として上品にり、わずかにはみ出した小唇もツヤツヤした椅なピンク色だった。
　昨夜入浴したのだろうが、今朝徒步で出勤し、今も恐怖とoにさんざん汗ばんだせいか、ふっくらとしたそこは成熟した女の訾い蚧\もらせていた。
　それに乳房への幛湎伦扭紊悉ら股gへの刺激も充分だったから、唇の内趣衔かにっていた。
　俊之は充分に眺めてから、やがて指をＶ字に当てて唇を左右にげた。
　内趣穗Lされていたヌメヌメする肉がいた。
「_だよ、とっても。真知子先生のオマ××は。それに可郅椁筏ぅシッコの訾いする」
「ああっ……やめて……」
　真知子の声はうわごとのようにmりなくなっていた。
　俊之はさらにIのH指で完全に唇を_き、奥でヒクつく膣口や、包皮の下からちょこんとをかせているクリトリスをQ察した。
　内腿に息を感じるたび、膣口がキュッキュッと敏感にЭsをRり返した。
　さらにを近づけ、u毛にサヤサヤと鼻や唇を触れさせ、やがてピッタリとを埋めzんだ。
「アウ……！」
　真知子の下腹が波打ち、さらに猡香ばしい訾い俊之の鼻腔を氦郡筏俊
　を左右に婴してこすりつけ、u毛の隅々に\もる訾い蛭钉铯い胜ら、俊之はそろそろと舌を伸ばしていった。
　せっかくの真知子のワレメを早々と自分の唾液で濡らすのが惜しくて最初のうちは小唇を_かめるように表面をそっと舌先でたどっていたが、やがてgへと潜りzませていった。
　内趣违胎毳胎毪工肴猡仙嘞趣しく滑らかで、ほんのりとしょっぱい味が感じられた。
　真知子は必死に息をめ、I手でをLして喘ぎを堪えている。
　それでも内趣蝮陇嵘悉菠肷嘞趣コリッとしたクリトリスに触れると、
「アアッ……！」
　ビクンと腰が跳ね上がって、を覆った指のgから喘ぎがれた。
　やはりクリトリスがいちばん感じるようだ。
　俊之はしばらく舌先をクリトリスに集中させ、下から上へき上げるように舐めAけた。
　次第にクリトリスは勃起して、包皮から突き出し舌のR迫を押し返すように硬くなってきた。
　舌を再び唇の内去廿胎毳辘炔瞍啡毪欷毪取さっきより幛溢れた垡氦どっぷりと舌を迎え入れた。
　ネットリとした舌触りとほのかに酸っぱい味は、文枝やみどりのrよりも俊之を心地よくEわせた。
　俊之はピチャピチャ音をたてて幛っ郅颏工工辍⒕一杯舌を伸ばして膣口に差し入れて蠢かせた。真知子の内腿が断A的にキュッキュッと俊之のI]をめつけ、新たな垡氦Bませた。
「オマ××が莩证沥いい扦筏绀ΑＱ预盲皮搐椁蟆Ｇ挨想で言えたでしょう」
「あうう……い、言えない……」
　真知子は必死にかぶりを振り、どう仕もなく反辘筏蒲をクネらせAけていた。
「じゃ、お尻の穴を舐めてあげよう。もう便秘も治って、今朝はちゃんと用を足したでしょう？　_になっているかどうかてあげます」
「キャッ、や、やめて……！」
　俊之がI足を浮かせにかかると、真知子は颐に拒もうともがいた。
　しかし俊之は引に押さえつけ、真知子の身体を完全にくの宇に曲げてオシメスタイルにさせてしまった。
「アアッ……！」
　もっともuずかしい部分を真上に向けさせられ、真知子は~望的に喘いだ。
　俊之は露になったスベスベした太腿と丸いお尻のFかしい眺めに惚れた。
　Nかな逆ハ`ト型のお尻はうねうねとましくクネり、桃のgのようなワレメの奥に、ぽつんとuずかしげに]じられたアヌスがえた。
　淡いサ`モンピンクの襞が、可zな野菊のように震えていた。こんな芸g品が身体のいちばんえにくいところにあるのが不思hなくらいだった。
　真知子は自分でこのピンクのツボミにイチジク浣cの先端を差しzみ、派手な音をたてて排泄のx式を行なったのだ。
　そう思いながら俊之は、IのH指でお尻の谷gをグイッと押しげた。
　そして谷g全体にを埋めzんでいく。
「ヒッ……！」
　真知子が、キュッとアヌスを引きめて息を驻螭馈
　谷g全体にはふっくらと上品な汗の訾い\もり、アヌスに鼻を押しつけると、やはりほのかな生々しい訾い感じられた。
　もちろん真知子の訾い坤ら不快ではない。むしろ今ようやくナマの彼女に接した感激が得られた。
「訾いする。真知子先生のトイレがウォシュレットでなくて良かった。こんな_な真知子先生も、お尻の穴はこんな臭いんだね」
「い、いやっ……！」
　真知子はパッとI手で耳を塞ぎ、激しい羞uにクネクネと身えた。
　アヌスのすぐ上にある唇も、uじらうようにヒクヒクЭsしgからまた新たな蜜をトロトロと溢れさせた。
　いつのgにか透明な垡氦、白っぽいネバつくものに浃铯辍㈦口のまわりをFかしく彩っていた。
　俊之はアヌスに舌を伸ばすと、Sしみを後に引き延ばすようにチョンと触れてみた。
「くっ……アア……」
　真知子はしきりに首を振ってはnを食いしばり、必死にアヌスを引きめていた。
　しかしチロチロとくすぐる舌先の微妙なタッチに、oしているアヌスも次第に反辘筏啤⑾づくようにЭsをはじめた。
　力がゆるむと、アヌスはレモンの先っぽのように肉を盛り上げて、内趣违胎幛膜粘膜までかせるが、すぐ思い出したようにキュッと引っzんでつぼまった。
　ソフトに触れながら可zなヒダの舌触りをSしんでいた俊之は、次第にペロペロと大胆に舌を押しMめていった。
　表面に味は感じられなかったか、とがらせた舌先をヌルッとした直c粘膜にまで潜りzませると、ちょっぴり苦いようなiいような微妙な味があった。
　アヌスを舐めながら、ふと目を上げると、すぐ鼻先にあるワレメからは今にも白っぽい垡氦アヌスの方に滴りそうに溢れていた。
　ぽってりと幛虺证盲啃￡唇は猡色づき、青ざめていた肌も今は上荬筏@色に染まっている。
　俊之はアヌスの味と訾いoくなるまで舐めAけ、やがて滴る垡氦蛏啶扦工い取りながらクリトリスまで舐め上げていった。
「あう……タ、ダメ……」
　真知子の喘ぎ声から~が近いことは明らかだった。前にで_してしまったとき以上に、いつlが来るかもしれない校内という禁断のスリルが、今にも彼女をNりつめさせようとしているようだった。
　俊之は大量の生温かい垡氦蛞簸颏郡皮皮工工辍やがてを上げた。
　そしてポケットから小型のポラロイドカメラを取り出し、真知子の喘ぐ表情を入れながら、濡れたワレメとアヌスをアップで撮った。
「はっ……」
　パッとWいたフラッシュの光に、真知子はビクッと目を上げた。一瞬なにが起こったか判らず、俊之のえたカメラをて再び激しくもがきはじめた。
「じっとして。今度は自分でオマ××をげてごらん。穴の奥までよおくえるように」
「い、　いやっ……」
「もう今さら、何もuずかしいことなんかないだろう？　言うことさえきけは、もう教室にNったりしないよ」
　いくらh得しても抗はなかった。真知子はパニックを起こして子供のように泣きじゃくりながら、必死にをLしていやいやをした。
　俊之はそれでも、自分で唇を_き、々な角度から真知子のワレメやアヌスを撮り、手をから引きxしては妞隋Δ欷勘砬椁猊メラにГ幛俊

　　　　　　　　５

「さあ、そろそろ一rg目がKわるだ。Wを射精させてくれたら今日はKわりにするからね」
　言いつつ、俊之は机に仰向けになった真知子の身体に跨がっていった。
　学生服の裾をからげてベルトを外し、ブリ`フごとズボンを膝まで下ろす。
　おとなしいに似合わぬ巨根が、バネ仕欷堡韦瑜Δ思苯嵌趣孙wび出した。
　真知子の胸を跨いでいるため、その先端は彼女の鼻先に突きつけられる形になった。
「……！」
　真知子は、若いの訾い去哎恁匹攻な性器をまのあたりにして、反射的にサッとをそむけた。
「握って、やさしく揉んでみて」
　俊之は焦らず、まず真知子のI手を取って手のひらのgにペニスを挟ませた。
「さあ早く。出さないとKわらないよ。それに、言うことをきかないと今度は入りの写真が教室に」
「わ、わかったわ……もうこれ以上あたしを追いめないで……」
　真知子は妞隋Δ欷款で俊之を上げ、キラリと睨みつけた。
　笑みや悲哀の表情よりも、ちょっぴり伽荬拭妞虮恧顺訾筏糠饯、真知子をより美しくせるようだ。
　真知子はI手に挟んだペニスを、やわやわと揉みしだきはじめた。
　ほんのり汗ばんだ柔らかな手のひらの中で、青筋立ったペニスが心地良さそうにヒクヒクと}打った。
　Bめきった吐息が生温かくペニスのY趣潢挨颏すぐり、俊之は次第に高まっていった。
　それでも冷静に真知子の表情をQ察したり、カメラをえることも忘れなかった。
「あう！　も、もう撮らないで……」
「何枚撮ろうと同じ事だよ。いずれ用がoくなれば全部あげるから、取っておくなりくなりしたらいい」
　用がoくなるとは、真知子への幛冷めることか、あるいは真知子が身も心も俊之のものになることを意味しているのかは分からなかった。
「やっぱり、手より口の方がいいな。唾をタップリ出して、しくおしゃぶりして。nを当てれば、どうなるかわかっているでしょう？」
　やんわりと{しをかけながら、俊之はさらに腰を沈めてきた。
「ク……」
　透明な粘液のBむ尿道口を唇に押し当てられ、真知子は息をめて呻いた。]じた睫毛のgから、また悔し妞Bんできた。
　カウパ`腺液をヌラヌラと唇にこすりっけ、汤栅衰哎ぅ哎ぱ氦筏膜堡皮い毪取ようやく真知子もQ念してわずかに唇を_かせた。やはりどうあっても、射精しなければKわらないと悟ったのだろう。
　俊之はペニスに手を添えて角度を下げながら、やがてヌルリと真知子の口へ押しzんでいった。
「うぐ……」
　一荬撕恧伟陇蓼茄氦忿zまれ、真知子は小さく呻いて咳きzみそうになった。
　それでも颐に大きく口を_いて、ペニスを受け入れていた。これは、nを当てないようにするためというより、口腔のどこにもペニスを触れさせたくないためのようだった。
　しかし俊之はおいなく、真知子の口の中のあちこちの感触を_かめるようにペニスを婴した。
　口腔は温かく、仰向けで大口_いているため、たちまち溢れた唾液にw^がどっぷりと浸った。
「ベロを出して」
　d^を押さえるように低く摔と、少しためらってから真知子がチロリと舌を伸ばしてきた。
　舌の表面に、ペニスのY趣否辘胜触れた。
　さらに俊之は、柔らかく濡れた舌の表面にw^を当てて婴し、尿道口の粘液をこすりつけた。
　口に溜まった唾液をみzむのもおぞましく、真知子は口を大きく_いたまま苦しげに喘いだ。
　幛はにu毛をくすぐられ、俊之は最大限に勃起していった。
　そしてヌメヌメするFかしい口腔を下ろしながら、ペニスとともに真知子の悲恧时砬椁蛐凑妞舜椁毪长趣馔れなかった。
「う……」
　フラッシュのW光にをしかめ、真知子はとうとうキュッと唇を]じてペニスをくわえて、口に溜まった唾液をみ下した。蚕陇工毪趣、口の中がまってw^がキュッと心地よく挟みつけられた。
「いいよ、もっとモグモグさせて。ベロもうんと婴して……」
　俊之はうっとりとした声で言い、少しずつ腰を上下させて真知子の唇でピストン\婴颏悉袱幛俊
「うぐ……あうう……」
　w^の先端で喉の粘膜を刺激されるたび、真知子はウッと吐き出しそうになり、また新たな生温かい唾液が大量に分泌されてきた。
「ああ、莩证沥いぁ…真知子先生にフェラチオされているなんて、簸撙郡い馈
　俊之は息をませ、次第に出し入れする婴を早めていった。
　溢れた唾液が真知子のに护ぁ⒙婴趣趣猡摔证膜る挨颔庭氓去辘儒Δ椁筏匹チュクチュと音をたてた。
「く吸いながら、先っぽを舐めて……そう……」
　早くKわらせたい一心で真知子はいちいち指示に兢ぁ㈩]をすぼめて吸いつき、尿道口の下あたりを舌先でチロチロと小刻みに舐めhした。
「ああっ、最高だ。そろそろいくよ、全部んで……」
　俊之が声を上ずらせたのと同rに、真知子の口の中で巨大なペニスかビクンビクンと}打った。
　幛ご罅郡违订`メンがほとばしり、喉を直膜筏啤たちまち真知子の口いっぱいに氦沥皮い盲俊
「クッ……ウウ……！」
　真知子はむせ返りそうになるのを必死にこらえ、深々とペニスをくわえさせられたままをしかめた。
　ザ`メンは後から後からドクドクと溢れ、とうとう真知子は息苦しさのあまりゴクリと喉をQらしてみzんだ。
　しかし男の体液への嫌感とおぞましさに、喉が拒~反辘蚱黏长筏郡瑜Δ摔いΔ长趣颏かず、みzんだ分を逆流させてきた。
「アウ……ゴホッ……」
　激しく咳きzみ、真知子は口からペニスをxした。
　まだザ`メンの出はAき、真知子のを白幛筏空骋氦点々とAした。
　俊之は自分でペニスをしごいて、最後の一滴まで、真知子の美しいや唇に向けてgり出した。
「口を_けて。大きく」
　俊之がようやくペニスから手をxし、再びカメラをえて言った。しかし真知子は口をつぐんだまま、Bなに首を振った。
「_かないと、今度は口にオシッコをさせてもらうよ」
　俊之か薄菸く摔、真知子はびっくりして目を_きi々言いなりになった。この男なら、それぐらいのことは平荬扦浃盲皮韦堡饯Δ扦る。
　俊之は鹤悚菠诵Δ撙蚋・べ、大きく口を_いた真知子の表情をカメラにГ幛俊
　口いっぱいに溜まったザ`メンは、唾液に混じって唇をヌメヌメと彩り、Fかしく口の中で上下に糸を引いてネバついていた。
「さあ、口に溜まった分をみzんでごらん」
　俊之は言いながら、鼻筋や]に垂れたザ`メンまで指でかき集め、_かれた口へと流しzんでいった。
「ム……グ……」
　真知子は息をめ、唾液で薄めながら颐に喉に流しzんだ。またウッと吐き出しそうになるのを必死にみ下し、ようやくハ`ッと震える吐息をついた。
「美味しいと言ってごらん」
「お……美味しい……」
　真知子はまた屈辱の妞Bませながら、かすれた声を喉の奥からgり出した。もう射精がgんだのだから、早く身体の上から降りて解放してほしかった。
　しかし俊之は快感の余に浸りながら、再び真知子に大口_かせ、またザ`メンのヌラつきの残る舌を指で弄んだり、その口に屈みzんでタラ`リと唾液を垂らしてみzませたりした。
「いずれ、真知子先生は完全にWのものになる。堪らなくWに抱かれたくなるようにしてあげるよ」
　俊之は真知子の乱れたを幛扦蒲预Δ取ようやく彼女の上から降りて下着とズボンを整えた。
　同rに、一rg目K了のチャイムがQった。
　しかし俊之が涫窑虺訾皮い盲皮狻⒄嬷子はしばらく机に横になったまま起き上かる萘Δ猡胜、羞uと屈辱に声をして泣いていた。


　　　第五章　エネマに啼く制服

　　　　　　　　１

　中gテストが始まった。
　叭斩、三科目ずつ四日gかけて行なわれる。クラブ活咏止なのでテストさえgめばすぐ⒄できるため、生徒たちのgには案外ノンビリした荬漂っていた。
　まだ五月で、受Y希望者もそんなに切羽まった子はない。それにこの土地では家Iを@いだり就する者が多く、受Y者はほんの一握りだったのである。
　俊之はもともと、それほどS起になって勉しなくても出来る方だったから、いつも真っ先に答案を提出して外へ出てしまった。
　たまに真知子がYO督で教卓にいるときは、提出しながらこっそり真知子のスカ`トに手を突っzみ、パンストの上から股gをまさぐっていくこともあった。
「……！」
　真知子はハッと息を驻螭坤、まさか声をあげるわけにもいかない。
　教卓で死角になっているし、他の生徒は糁肖谴鸢袱讼颏っているので荬扭い空撙悉い胜ぁ
　もちろんLいgではなく、股gや胸のらみをXくいじり、俊之もすぐに教室を出ていくのが常だった。
　俊之は次の科目のテストがはじまるまで、プ`ルサイドの芝生で寝んだり、相当な数になった真知子のポラロイド写真を眺めたりしていたが、最K科目がKわってもすぐには⒄しなかった。
　真知子のいる涫窑蛟Lね、また情事にふけるつもりでいるからである。
　その日も、最K科目のテストがKわってから、俊之は旧^に向かった。
「藤井くん……」
　そのr、俊之は後ろから呼び止められた。
　振り返ると、クラスのw方春美が何か言いたげに立っている。
「何だい？　早くって明日の勉でもした方がいいんじゃないのか」
　俊之は、クラスメ`トにしてもどこかシニカルなポ`ズを取っていた。
　しかし春美は、旧^へ通じる渡り廊下の途中で、どう言ってよいのか言~を探すようにモジモジしていた。
　クラスでも可郅し饯馈ｓを肩まで垂らし、眉をLすほどの前が幼い感じで、清楚なセ`ラ`服が良く似合う。
　ぽっちゃりした郅るしい]に笑Dがあり、また乳臭く初々しい荬韦铯辘摔稀⒅品の胸は形良いらみを・婴皮い俊Ｔ缟まれのためまだ十七rになったばかりだった。
「早く言えよ。忙しいんだ」
　俊之は、子供など相手にしたくないというふうに素っ荬胜促した。
「あたし、たのよ……」
　ようやく春美が口を_いた。オドオドとした目と、逃げ腰になっている仕草が可郅椁筏った。
「だから何を」
「}g先生と、いったいどうなっているの……？」
「何をたんだ？」
「テスト中に、先生の胸をいじったりして、どうして先生は何も言わないの？」
　どうやら春美は美しい担任教に、少女っぽい憧れでも抱いていたようだ。それが幻绀工毪瑜Δ适Bを目膜筏皮筏蓼ぁショックを受けていたのだろう。
「ああ、真知子先生はWの恋人だからだ。恋人なら、何をしたってSされるだろ？」
「うそ、そんなの信じられない……」
　春美は今にもベソをかきそうにつぶらな瞳をませた。
「じゃ本人に_かめて。みようぜ」
　俊之は先に步きだし、春美もちょっぴりためらっていたが、すぐに小走りについてきた。
　旧^に入り、国Z涫窑酩颔违氓する。
　しかし中には男性の国Z教がいて、答案の竦悚颏筏皮い俊Ｓくと、真知子はもうったということだ。
「アパ`トまで行ってみよう。どうせり道だろう？」
　俊之は春美を促し、学校を出た。
　俊之はちょっぴり春美にd味を抱きはじめでいた。俊之からたら同い年の少女など、成熟した大人の女性に比べたらまるで魅力はないのだが、真知子と二人Kべて淫らな幛蚋演させるのも一dだと思ったのだ。
　それに真知子も教え子の少女が一wにいれば、彼女を守るためどんな痴Bにも辘袱毪もしれない。
　俊之のそんな意恧庵らず、春美はaってついてきた。
　やがてアパ`トが近づいてくると、春美は急に尻zみするように步{がWくなった。
「やっぱりやめましょう……。いきなりLねたらいわ……」
「テスト期g中だぜ。勉のある生徒ほど忙しくはないさ」
　俊之は促すように春美の手首を掴んで引き寄せ、アパ`トの入り口のKぶ路地へ先に押しやった。
　先に春美が声をかけた方が、真知子もすんなりドアを_けるだろう。
　ドアの前まで来てしまうと、春美もQ念したようだった。中からは、真知子が在宅している菖浃する。
　春美がドアをノックすると、すぐ真知子の足音がこえた。
「どなた……？」
「あの、w方です……」
　ちょっぴり警戒している声だ。そして~眼レンズからいたのだろう、すぐにロックを解く菖浃した。
「まあ、どうしたの？　急に……」
　ドアが_いて真知子がを出し、すぐ俊之をて~句した。
「なあに、彼女が[びに来たいって言うんで一wにBれてきたんだ」
　俊之はXい口{で言い、真知子がドアを]めてしまわないうち春美を押しzみ、Aいて自分も中に入った。
　ドアを]め、そっとロックもしておいた。
「まだテスト中よ。[んでいる暇なんかないはずよ」
　真知子は言ったものの、心げにモジモジと立っている春美をて、仕方なく部屋へ上げた。
　真知子は、eに用事で今日早く⒄したわけではない。テスト中で授Iはないし、校内にいれば、また俊之の淫らな仕打ちに振りhされるに`いない。そんな叭栅扦猡ι恧庑膜馄￥欷皮い郡らってきたのである。
　しかし俊之はアパ`トにまで来てしまった。
　もちろん彼だけだったら、最初からドアを_けたりなどしなかったのだが、どういうつもりかw方春美をBれてきている。
　春美はテ`ブルを前に座り、自分からすこともなく初めて入った真知子の部屋の子を回していた。
　真知子はキッチンに立ち、を沸かしてお茶の支度をはじめた。
　俊之もキッチンに行き、手护Δ栅辘颏筏胜ら真知子に摔かけた。
「彼女、Wたちが恋人同士だってことを信じないんだ」
「やめて。あたしだって信じられない……」
「でも彼女はちょっぴり疑ってもいる。いっそのことuずかしい写真でもせれば信じるかな」
　俊之は言いながら、真知子のブラウスの胸にタッチしはじめた。
「あう……」
　真知子は小さく声をらし、座敷にいる春美を荬摔筏胜ら身じろいだ。
「それともせつけてやろうか。そうすりゃ一kで信じちまう」
「どういうつもりなの……」
　真知子は声をひそめながら、い口{で言った。
「やりたいんだ。いよいよ真知子先生と本格的なオマ××を」
「……」
　真知子は会を拒むように、]をばらせて@息した。
「でないと、彼女を犯しちまうよ。今はどっちでもいいんだ。何なら二人いっぺんに抱いてもいい」
「何てことを……」
　真知子は耐えられぬように首を振った。
「どちらかxんでほしい。彼女と真知子先生と、どっちを抱こうか」
　言いながら、俊之はブラウスの上から乳首あたりをグリグリと指でR迫した。
　キッチンと座敷の仕切りの酩祥_け放されている。春美は、二人で一体何を摔合っているのか怪そうにこちらを穿っていた。
「バカなこと言わないで……彼女は~にきzまないで……」
「いいよ。じゃ真知子先生がやらしてくれるんだね」
　俊之はガスコンロの火を消し、いきなり真知子を抱きすくめた。そして引に唇を重ねていく。
「ウ……！」
　真知子が小さく呻き、春美もびっくりしてこちらをた。

　　　　　　　　２

　俊之は彼女を抱いたまま　座敷へと引っりzんだ。
「どうだい？　真知子先生はWが何をしても拒んだりしないんだ。それは恋人同士だからさ」
　俊之は口をxし、得意げに春美に言った。
　真知子はサッとをそむけて春美の方をないようにした。春美はあまりのことに声も出ず、呆然としていた。
　そのgにも俊之は真知子のブラウスのホックを外し、スカ`トをまくり上げて太腿に手のひらを@わせたりした。
「あたし、ります……」
　いきなり春美が立ち上がり、ベソをかいたように湿った声で言った。
「ていけよ。授Iよりも勉になるぜ」
　俊之はニヤニヤ笑いながら言い、ブラウスを_いてブラジャ`を外した。白くNかな乳房がまろび出て、Fしくんだ。
「やん……」
　春美は立ちすくみ、息を驻螭馈
　ろうにも、部屋の出口あたりに真知子と俊之が取っており、出るに出られない状Bだった。
　さらに俊之は真知子を押し倒し、スカ`トを完全にまくってパンティを引き下ろしはじめた。
　⒄してすぐ着替えたらしく、ストッキングは着けていなかった。スベスベした太腿がうねり、たちまちパンティが脱がされてu毛の翳りがえた。
「あう！　お、w方さん、ないで、早くって……」
　真知子が身をクネらせながら言ったが、そのgにも俊之の手はC敏に婴、とうとうパンティがI足首から引きiかれてしまった。
「そら、憧れの真知子先生のオマ××だぜ。もっと近くでてみろ。大人はこうなってるんだ」
　俊之は、もがく真知子を押さえつけながら、スラリとしたLい脚を大_きにさせた。
　春美はパッとI手でを覆ったが、すぐ逃げださないところをみると、身体がすくんでいることもあるだろうが、幼い好奇心もイ上がってきたのかもしれない。
　俊之はu毛をシャリシャリと手のひらでこすり、指先で唇を左右にげた。
「ああっ……やめて……」
　喘ぎながら真知子は、なぜ必死になって拒めないのだろうと思った。俊之だけならまだしも、女生徒がているのだ。
　心の中では必死に抵抗し、羞uと自己嫌にもがいているのに、肉体の方がいうことをきかなかった。
　やがて俊之の指が、ヌルッと膣口に侵入してきた。
「ヒイッ……！　い、いや……」
　真知子がをのけぞらせて身えるのを、春美もI手を口に当てて立ちすくんだまま、じっとつめていた。
「ほら、大人のオマ××はこんなふうに奥まで入れられると莩证沥いい螭馈＞はまだクリトリスの刺激の方がいいだろうけどね」
　俊之は春美に言いながら、差し入れた指をグネグネ蠢かせた。
　そのうちに、婴に合わせてピチャクチャと卑猥に湿った音がこえはじめてきた。
「そおら、濡れてきたのがわかるだろう。まわりもこんなにヌルヌルしてきた」
「アアッ、言わないで……！」
　真知子が颐にをLして喘いだ。
「近くへ来て、君もいじってみるといい。ほら、奥は温かくて莩证沥いい琛
　俊之が言うと、春美も立っているのが耐えられなくなったように、膝から力がiけてヘナヘナと座りzんでしまった。
　俊之の淫らな力が蝗兢筏郡瑜Δ恕⒋好坤悉袱盲认をめて彼の指の婴から目がxせなくなっていた。
「もっと脚を_いて。彼女にも奥までえるように」
「やめて、もう助けて……」
　真知子は声をしてすすり泣きながら、しきりにI膝を]じようとした。自分でもわけのわからない淫らなd^に包まれながらも、必死に教としての良Rや理性を取りそうとしているようだった。
「我慢しなくていいよ。いつものように舐めてほしいんだろう？」
「ああっ、ダメ……！」
　ビクッと身体を跳ね上げて内腿を]じたが、それより早く俊之は真知子の股gにを潜りzませてしまった。
「あん……」
　真知子のワレメにピッタリとを埋めた俊之をて、春美は声をあげた。
　真知子も身体を弓なりにし、をのけぞらせて喘ぎえている。もう自分がどんな状rで、何をしているかもわからなくなってしまったようだった。
　俊之はムッチリとした内腿にを挟まれながら、グイグイ鼻と口を押しつけた。
　かしく馨しい訾いu毛の隅々に\もり、幛湿り荬・婴筷唇が、こすりつける彼の唇を滑らかにヌラつかせた。
「くうっ……やめて……も、もう、どうかなっちゃいそう……」
　真知子は、春美の前だということもわず身え、ハアハア喘ぎをらして乱れた。
　大量に溢れる垡氦稀ネットリと俊之の舌を濡らし、ヒクヒク震える小唇がチュッと彼の唇に吸いついてきた。
　すぐ俊之はを上げ、放心してつめている春美を振り返った。
「真知子先生のオマ××は美味しくて、とってもいい訾いするぜ。君も舐めてみるかい？」
「……」
　春美はビクッと震え、唾液と垡氦衰胎楗胎楣猡盲皮い毳铳欹幛颔隶楗盲纫て、小さくいやいやをした。
「じゃオッパイならいいだろう。ママにしていたみたいに、吸いついてやるといい」
　俊之は春美の腕を掴み、真知子の上半身の方ヘグイと引き寄せた。
　真知子はただ喘ぐばかりで、何が起ころうとしているかも分からないようだった。
　俊之は手を伸ばし、完全にブラウスをはだけさせた。
　春美も粢心地のぼうっとした表情をして、せわしい呼吸とともに大きく上下する真知子の形良い乳房を下ろしていた。
「さあ早く。真知子先生が喜ぶから」
　俊之は春美のを押しやり、引に真知子の胸ヘキュッと埋めzませた。
「くっ……」
　真知子がビクンと震え、ましく身体をクネらせた。
　最初はビクビクとためらっていた春美だが、o理やりを埋めさせられてしまうと、Q念したようにすぐチュッと乳首を含んだ。やはりワレメを舐めるのとは`い、乳首ならそれほど抵抗もなかったようだ。
　俊之も、ワレメヘの幛蛑袱饲肖晏妞à胜ら、空いた方の乳首に吸いついていった。
「アアッ……や、やめて……」
　左右の乳首を吸われ、真知子は激しく身えて幛ず粑をRり返した。Iの乳首を教え子の男女に吸われるなど、簸摔馑激铯胜ったことだ。
　真知子の滑らかな肌はうっすらとピンクに染まり、胸元や腋の下からほんのりと漂う甘ったるいミルクのような訾い恕㈦Oで吸いつく春美の甘酸っぱい呼吸が混じって俊之の鼻をくすぐった。
　舌先でくと乳首はコリコリと硬くなってきた。きっと春美が吸いついている方の乳首も勃起しているだろう。
　Iの乳首を二人の唇に吸われ、舌でころがされて真知子が身えるたび、eらめく体臭が次第に甘さを猡していった。
　ワレメで蠢かせている指もベットリと幛垡氦摔蓼撙臁㈦口に指先を当てがうだけでヌルヌルッと吸いzむように壁がЭsした一
「さあ、ワレメも舐めてみるかい？」
　を上げてくと、春美もを上げ、また小さくいやいやをした。口からxした乳首が唾液に濡れてFかしく光っていた。
　真知子は、ゆるやかに起伏する乳房以外、グッタリと失神したように婴ず四肢を投げ出していた。
「じゃキスならいいだろう。してみろよ」
　俊之は摔、乳房を含ませたときのように春美を真知子のに押しやっていった。
　もう春美も、Eったようにmりなくフラつき、それほどの抵抗もなくピッタリと唇を押し当てていった。
「うん……」
　真知子が小さく呻き、ピタッと伏せた睫毛を震わせたが、そのままじっとしていた。
　美女と美少女が唇を重ねる子は、何やら清で淫らで、ゾクゾクするようなd^を俊之にもたらした。
　俊之は惚れながらポケットから小型ポラロイドカメラを取り出し、二人のキスシ`ンにシャッタ`を切った。
「やん……」
　びっくりした春美がを上げ、女二人の唇がい唾液の糸でキラリとYばれた。

　　　　　　　　３

　女生徒がいる前でズルズルと俊之の性欲に押し流されてしまうとは、やはり真知子はもともと快感に食欲な性|で、羞u心や良Rに反することで特に燃えるマゾヒスティックな素|が多分にあったのかもしれない。
　そしてオナニ`によるクリトリス感に目めたばかりの春美もまた、憧れの女教のあられもない姿をまのあたりにして、すっかり淫らの世界の住人に洗されてしまったようだった。
　俊之は、再び春美のを真知子の唇に押しつけながら、自分も一wになって唇を重ねていった。
「ウウ……」
　三人の幛ず粑が交eし、俊之は舌を伸ばして真知子と春美の唇を交互に舐めhした。
　ほんのりした口tと大人の香りのする真知子と、少女っぽい果gのように甘酸っぱい春美の訾いふっくらと混じり合い、俊之はうっとりとEいしれた。
　そのgも真知子の乳首や股gをまさぐり、真知子は唇を]じることもせずに幛はで喘ぎAけた。
　俊之は舌を真知子の口に差し入れて甘い唾液を舐め取っては、を曲げて春美の口の中にも舌を潜りzませた。
「あう……」
　春美はな状rでのファ`ストキスに趸螭ぁ⒏胜濡れた柔らかな舌をビクッと引っzめた。
　やがて俊之は、再び春美に真知子の乳首を吸わせて身体をくっつけさせておき、二人の下半身にhっていった。
　わずかなgにすっかり新たな垡氦溢れているワレメを舐め上げ、さらにお尻の谷gをげてアヌスにも念入りに舌を@わせた。
「あ……ああっ……！」
　真知子が声をあげ、乳首に吸いついている春美に腕枕でもするようにキュッと彼女のを抱きすくめた。
　味も訾いoくなるほどアヌスをさんざん唾液にヌメらせてからワレメにり、膣口のまわりでネバついている白っぽい垡氦蝮陇崛・盲俊
　そして春美の白いソックスの脚にを寄せ、足Yや爪先に馥郁と\もる十七rの訾い蛐幛い馈
　さらに滑らかなふくらはぎに舌を@わせ、饨Cのスカ`トをまくり上げては、そろそろと太腿に@い上がっていった。
「いやあん……」
　春美が真知子の胸にを埋めたまま、むずかるような声をらした。
　わずパンティに指をかけ、くるりとY返すように脱がせると、むき玉子のように滑らかな可郅椁筏い尻がFわれた。
　真知子にしたように谷gをムッチリと指で押しげ、奥でuずかしげにЭsしているアヌスに鼻を押し当てた。
　真知子とはまた微妙に`う生々しい訾い、ふんわりとした思春期の汗の訾い嘶欷袱盲聘肖袱椁欷俊
　アヌスはグレイがかったピンク、形は申し分ないほど可zで、まさにツボミそのもののようだった。
　舌先でくすぐるように舐めると、アヌスはヒクヒクと反辘筏俊￥すぐったさとuずかしさを堪えるため、真知子の乳首にチュッとく吸いついているのだろう。一wになって真知子の下半身までビクッと震えた。
「もっとお尻を上げて」
　俊之は摔、指を伸ばして真知子のワレメヘの幛馔れずに、そろそろと春美のお尻から前のワレメの方へとを潜りzませていった。
　やがて、ふっくりとした春美のu丘がえた。
　u毛は、霞むように薄く柔らかだった。
　小唇も、指でワレメをげなければえないほど可zで初々しく、股g全体には真知子とも、文枝やみどりとも`う生ぬるい体臭が\もっていた。
　汗や体臭、残尿やu垢などが馥郁とミックスされた、心の奥をeさぶる芳香、これが思春期の訾い胜韦坤恧Δ。
　しかし赤ん坊のオシメの訾い摔馑皮朴驻、真知子の成熟した訾い虻盲郡趣のd^には及ばなかった。
　それでも指で唇をげ、かい微妙な壁の入りMむI女の膣口のまわりや、もっとも敏感なクリトリスにチロチロと舌を@いhらせた。
「あん……ダメェ……」
　春美が鼻声で喘ぎ、プリプリと力のあるお尻をクネクネさせてえた。
　舐めAけているうち、唇のgからは唾液とは`うネバつきのあるヌラヌラがBみはじめ、クリトリスもツヤツヤと色づき、精一杯の勃起をはじめてきた。
　思い出したように真知子の唇も舐め、二人のKんだワレメがd^に充血し、唾液と垡氦衰胎幞胎幛摔胜腠、ようやく俊之はを上げた。
　二人はシッカリと抱き合ったまま、ただハアハアと幛荒い喘ぎをらしAけていた。
　俊之は春美の身体を引き起こして反向きにさせ、女同士のシックスナインの体荬摔丹护俊
「くっ……い、いやあん……」
　上から真知子の股gにを埋めさせようとすると、春美はいやいやをして拒んだが、真知子のに腰を下ろさせるとビクッと硬直しておとなしくなった。
「さあ、ちゃんと舐めてやるんだ」
　俊之は真知子に言い、そのに上からピッタリと春美の股gを押しつけた。
　真知子は眉をひそめながらも、鼻と口を塞ぐ女生徒のワレメに幛はを\もらせながらじっとしていた。またさすがに舐める荬掀黏ないようだが、自分が舐められればrgの}だろう。
　俊之は上になった春美のを、ヌメヌメしている真知子のワレメに押しやった。
「_な先生のオマ××だぜ。Aくなんかないよ、さあ……」
　引に押しつけ、春美もギュッと同性のワレメにを埋めzんだ。
「あうう……」
　春美は息をませ、小さく呻きながらもチロッと舌を出して真知子の唇を舐めた。
「ウッ……」
　真知子の下半身がビクッと震え、やがて反射的に真知子も舌を@わせはじめたようだった。
　刺激をこらえるように相手の敏感な部分に吸いつき、しばらくは喘ぎを\もらせながら二つの重なった肉体がうねうねとえていた。
　俊之はそんな子を次々にカメラにГ幛毪取⒆苑证猊亥堀螭去芝戛`フを脱いで下半身丸出しになった。
　そして二人をゴロリとがして上下を入れ替え、真知子の尻にバックから股gを寄せていった。
　真知子の股のgには、仰向けになった春美のがある。
　俊之はまず、春美の唇にペニスの先端をグイグイ押しつけていった。
「あん……」
　春美はいきなり大い肉棒を口に押しzまれ、びっくりしたように呻いた。挨鼻に覆いかぶさり、肉棒が口の中で蠢いて容赦なくズポズポと律婴颏悉袱幛搿
　春美の生温かく清筏释僖氦衰骏氓抓辘趣蓼撙臁⒈窍に挨颏すぐられながら、ペニスは少女の小さな口の中で最大限に勃起していった。
　すぐ上では、ヌメヌメと垡氦违瑗昆欷虼工椁筏空嬷子の唇がTうようにビクついている。
　そのうちに春美も、真知子の乳首を吸ったrのようにo心にクチュクチュとおしゃぶりをはじめてくれた。
　やがて俊之も充分に高まり、春美の口から引きiいたペニスを、真知子のワレメにバックから当てがい、一荬衰胎毳胎毳盲啡毪筏皮い盲俊
「あう`っ……！」
　春美の股gにを埋めていた真知子が、を乱して身体を反り返らせ、激しく声をあげた。
　肉の奥まで充分に幛濡れ、ペニスは根元まで押しzまれてキュツと狭い柔襞にめつけられた。
　巨根に子mの入り口まで深々とかれ、真知子はしばし硬直したまま呼吸まで止まってしまったように身婴ができなかった。
　俊之は真知子の腰を抱え、いちばん深いところでしばらくじっとしながら、真知子と一つになれた感激と快感をかみしめていた。
　最初の啡毪坤、eにそばに春美がいても邪魔とは思わなかった。これからも何度だって二人きりで出来るし、女生徒のQ客がいるために真知子もいつになく早く激しくNりつめようとしている。
　俊之は真知子の背に覆いかぶさり、I腋からhした手でNかな乳房をわし掴みにしながら、少しずつ腰を突き婴しはじめた。
「くっ……あうう……」
　律婴撕悉铯护粕毪、真知子はキュッキュッと心地よくペニスをくわえzんで尻をクネらせた。
　次第にリズミカルにピストン\婴颏工毪取いっしかピチャクチャとヌメッた音がこえはじめ、eれる挨春美の鼻先をかすめた。
　股gをぶつけるように突き入れると、大きくムッチリとしたお尻がクッションのようにみ、引くときは膣口と尻の谷gが汗で吸Pのように吸いついてカバカバと淫らな音をたてた。
「あっ、あっ、ダメ……！」
　真知子はガタンガタンをのけぞらせて喘ぎ、苦しまぎれに春美の太腿にしがみついて爪を立てた。
「やあん……」
　春美も声をあげて下から真知子の腰にしがみつき、幛はで俊之と真知子の股gを刺激した。
「最高のオマ××だよ、真知子先生……もっとめつけて、自分でも婴い啤…」
　俊之がズンズン突きまくりながら言うと、真知子もo意Rに腰を前後させてペニスの摩擦を全身で受け止めはじめた。
　そして、感激に高まっている俊之より先に、Nりつめはじめた。
「ああ`っ……す、すごい……！」
　真知子は狂ったようにガクンガクン全身を波打たせてdし、喉の奥からかすれた喘ぎ声をgり出しAけた。
　春美はそんな真知子の子にd^も醒め、びっくりして身体をsめているが、二人の下敷きになっているため逃げるに逃げられなかった。
　真知子の膣内が激しくЭsし、ぽってりとした唇がペニスをxさぬようにくわえzんでFかしくめつけてきた。
　内部も激しく蠢き、まるで大きな舌がw^をきzんで、奥へ奥へと吸いzむようだった。
　溢れる垡氦クチュクチュとgから押し出され、挨湔嬷子自身の内腿をベットリと濡らし、糸を引いて滴る分が春美のを濡らした。
　たちまち俊之も、激しい快感の怒にきzまれた。
　ペニスが内壁の中で}打ち、幛ご罅郡违订`メンがパニックを起こしたように尿道口へとひしめき合った。
「はっ……！」
　真知子がビクッと身体を反らして硬直した。ザ`メンのほとばしりが子mの入り口を直膜筏郡韦馈
　そのまま真知子はヒクヒクと声もなく喘ぎ、やがて春美の若草の丘にの半面を押し当ててグッタリと力をiいた。
　俊之はなおも婴Aけ、ドクンドクンとありったけのザ`メンを放出した。
　ようやく最後の一滴までgり出し、俊之は婴を止めてしばし余を味わってから、ゆっくりと身体をxした。
　膣の内Rとザ`メンのヌメリにペニスはヌルッと引きiけ、荬扦饬てんばかりの粘液がツツ`ッと糸を引いた。
「あん……」
　ワレメから逆流するザ`メンが春美のにトロトロと滴り、彼女はをしかめて声をらした。
　俊之は鹤愀肖私りながらそんな子もカメラにГ幛俊

　　　　　　　　４

　DD中gテストも最K日となった。
　春美は生まれて初めての体Yにぼうっとして、どうも後半のテストは惨たる有になってしまったようだ。
　真知子も、引な三人プレイと否辘胜た旄肖四绀欷郡长趣俗约合を抱いているようで、あれから叭沾颏辽颏螭扦い俊
　YO督をしているだけならaっていれば良いのだが、そのテストも今日でKわり、明日からまた叭帐Iをしなければならない。
　新任ふた月めですっかり授Iをするのがndになってしまった。事情を知らない同僚などは、きっとありきたりな五月病と思うのだろう。
　ここ叭铡⒀校へ来てもアパ`トにいても、俊之のことばかり考えてしまった。もちろん激しい憎を抱いているのだが、そればかりではない自分に趸螭盲皮猡い俊
　数多くのuずかしい写真をネタにられているようなものたが、もしかしたら自分は写真など撮られていなくても、引に迫られたら身体を_いてしまう女なのかもしれない。
　あのrのオルガスムスは、真知子にとっても生まれて初めての体Yだったのである……。
　一方春美も、あんな体Yを嫌するでもなく、むしろ思い出すたびに胸が妖しく高Qってくるのだった。_かに真知子にしてはおさんのような淡い憧れを抱いていたが、俊之のこともずっと前から好きだったのかもしれない。だから、テスト中に俊之が真知子の胸にタッチしているのを目膜筏郡趣、あんなに胸が痛んで本人にしかけてしまったのだ。
　テストの最K科目がK了したとき、春美はろうとしている俊之に近づいていった。
「何だい？　また三人でイヤらしいことでもしたいかい？」
　モジモジしている春美に、俊之は笑いながら言った。
「おい、そんな言い方しないで……」
　春美は真っ赤になり、今のを他の子にかれはしなかったかと思わず周欷蚋Qってしまった。
「来いよ。可郅ってあげる。今日は真知子先生もT会hでWくなるらしいからな」
「あたし、そんなつもりじゃ……」
「にいてあるよ。いじったり舐めたりしてほしいって」
「そんな……」
　俊之はカバンを持ってサッサと教室を出て行き、春美はベソをかきそうになりながらもY局ついていった。
　今日も半日だが、テストさえKわればクラブ活婴辖饨となっていた。しかし、相浃铯椁壕绅^はひとけがなかった。
　俊之は振り返りもせず、旧^の外れにある写真部暗室に向かった。
　今は物置になり生徒の出入りは禁止のうえに、回りにくる教もいない。俊之は二年生の生徒会Lのr、こっそり合Iを作っておいたのだ。生徒会Lなら、校内のあらゆるキイに触れるC会があったからだ。
　もちろん体育}欷涓衣室など、淫らなことに使えそうな鏊のキイはすべて_保していた。
「入れよ」
　ドアが_けられると、春美は思わずまた周欷巳摔いないか回したが、俊之の淫らなパワ`に侵されたようにフラフラと暗室に入っていった。
　俊之も入ってドアを]め、ロックした。
　室内の明かりはつけたが、が暗幕でピッタリ覆われているので光はれず、外からは人がいるとは思わないだろう。
　密室になると同rに、俊之はいきなり春美を抱き寄せて唇を重ねた。
「ウ……」
　春美がビクッと身じろぎ、びっくりしたように甘酸っぱい息をませたが、すぐにおとなしくなりグンニャリと力がiけてしまったようにもたれかかってきた。
　もうここは俊之の室のようなもので、床には二人用の寝袋が敷かれていた。
　俊之は春美の甘く濡れた口の中を舐めhし、yみ切ってしまいたいほど柔らかな舌を探りながら、彼女をゆっくりと座らせ、そのまま押し倒していった。
「あん……ま、待って……」
　唇がxれ、春美はI手をsめて言った。
「どうした？　莩证沥いい长趣筏郡い坤恧Α
「そんなこと、したくないの……」
「郅蛘Zらうとか明るい外でデ`トしたいんなら、他の奴をxぶんだな。最初から、Wが好きなのは真知子先生だけだと言ってあるぜ」
　言いながらも春美のセ`ラ`服の胸をまさぐっていると、春美はクスンと鼻をQらしてベソをかきはじめた。
「まあ、もっとも何でも言う通りにしてWを喜ばせれば、君だけを恋人にしてやってもいいよ。真知子先生は所ずっと年上だしな」
　俊之は春美の柔らかなを幛恰こぼれた妞颔隶恁辘润陇嵘悉菠俊
　もう一度やんわりと押しやると、今度は春美もフラフラと魂がiけたように横になってしまった。
　あらためてピッタリと唇を重ね、舌を差し入れて蠢かせながら、俊之はスカ`トをまくり上げてパンティを引き下ろしにかかった。
「ウウ……」
　唇を塞がれながら春美はちょっぴりもがいたが、パンティの中に入った指が唇に触れると、すぐにQ念したように力をiいてしまった。
　俊之はピチャっと唇をxし、春美の初々しいうなじや耳の穴を舐め、ゆっくりと首筋を舌で@い下りながら指を蠢かせた。
　まだ硬い力の幼い唇は、少し触れていただけで指がヌラヌラと滑らかに婴ほど蜜が溢れてきた。
　俊之とvわった女性はみなそうなってしまうのか、それともそうした相手ばかりを彼が本能的にxぶのか、とにかく文枝もみどりも、真知子も春美も、みな垡氦畏置冥非常に多い体|のようだった。
　垡氦隋Δ欷恐赶趣、もっとも敏感な花芯に触れると、春美は息をめてビクッと肌を震わせた。
　セ`ラ`服の胸にを埋めると、真知子よりずっと幼く甘ったるい汗の訾い\もっていた。
　俊之はセ`ラ`服の胸をたくし上げ、ブラをズラして幼い乳首をチュッと含んだ。
「ああん……！」
　春美がを反らせて喘ぎ、くすぐったそうに身をよじった。
　乳首も乳も肌色とうばかりに淡く、色白の肌全体はシッカロ`ルでもまぶしたように初々しく神}で、まるで赤ん坊の肌のように柔らかくて_だった。
　制服のgからはみ出したIの乳首に交互に吸いつき、唾液でヌメらせながら舌でくうち、幼いながらコリコリと硬く突き立ってきた。
　春美は目を伏せ、上荬筏款で喘ぎながら、もうすっかり簸Δ膜膜尉长颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　俊之はさらに肌を@い下り、スカ`トのウェストをちょっぴり下げて郅椁筏たkLのオヘソをクチュクチュ舐めた。春美がじっとしていられずに、息をませて腰をクネクネさせた。
　ようやくパンティを引き下ろした股gにを寄せ、俊之は指でげたピンクの唇のgに舌を伸ばしていった。
「ああっ……ダメ、Aいわ……」
　春美がビクンと震え、弱々しい声で言った。
　俊之はわず、ふっくらとした乾いたオシッコの訾い韦工毳铳欹幛蝮陇帷サヤサヤと鼻をくすぐる淡いu毛の柔らかさを味わった。
　唇は幛颏猡盲粕づき、奥の膣口もヒクヒクとTうように震えているが、まだ指一本の啡毪やっとだろう。
　さらに俊之は春美の脚を抱え上げてオシメスタイルにさせ、谷gの奥でビクついているアヌスにも鼻を押し当てて舌を@わせたが、今日はほんのりした汗の訾い筏感じられなかった。
「今朝は、お通じがなかったんじゃないか？」
　俊之がからかうように笑みを含んで言ったが、羞uと刺激に喘いでいる春美には意味が分からなかったようだ。
　俊之はを上げ、学生服のポケットからイチジク浣cを取り出した。
　キャップを外し、オシメスタイルのままの春美のアヌスに当て、奥までプスリと差し入れてしまった。
「ヒッ……！　な、何を……」
　春美が、心地よい簸ら急に起こされたように、ビクッと震えて声をあげた。
　しかし俊之は、すでにギュッとイチジクを握りしめてa液の注入をgませてしまった。
「くっ……いやあん、何をしたの……」
「じっとしているんだ。今にスッキリするから。それに、言うことをきけばWの恋人になれるんだぜ」
　俊之は空のイチジクを引きiいて韦啤ポケットからもう一取り出して同じように注入した。
「ああっ……浃矢肖浮…恐いわ……」
　全部で三のイチジクを注入され、春美はアヌス内部の`和感に喘いた。
　うっすらとBんだ脂汗にFやかなが何本かNりつき、喘ぐ表情が幼いエロチシズムをかもし出していた。
　ピンクのアヌスがa液を漏らすまいとキュッと引きまり、前のワレメからも幼い透明な蜜がトロトロと溢れ出した。
　俊之は唇に溜まった蜜を舐め取り、包皮からをかせて勃起をはじめたクリトリスをチロチロと刺激した。
　しかしアヌスの`和感に、春美はさっきのように喘ぐことはなかった。
　そのうちに、イチジクの抗がFわれてcがS婴蜷_始したのか、春美の下腹あたりがグルグルとXぎはじめた。
「く……なんか、おなかが洹…おい、やめて……」
「トイレに行きたくなったんだろう。でも我慢するんだ。後に延ばすほどタップリ出て莩证沥いいからな」
　俊之は身体を起こし、チャックを下ろしてピンピンに勃起しているペニスを引っり出した。
　そして苦しげにハアハア喘ぎはじめた春美を起こして四つん@いにさせ、自分は床に座って壁にもたれかかりながら、彼女のを股gに引き寄せた。
「さあ、おしゃぶりするんだ。最後までみzんだら、Sにしてやるからな」
「うぐ……」
　喉の奥まで押しzまれ、春美はうつむいたまま喉の奥で呻いた。
　下腹のS婴活kになり、次々に波が押し寄せてくるのだろう。必死にアヌスを引きめて耐えるたび、春美はキュッと口の中をめつけてw^をくわえzんだ。
「そうだ。もっとベロを婴して、なるべく音をたてて、お行xくおしゃぶりするんだ……」
　俊之はうっとりと足を投げ出して言い、春美のを幛扦郡甓\をつまんだりした。
　下腹のゴロゴロいう音が、俊之の耳にもこえてきた。
　春美は颐にペニスに吸いつきながら、ズンズンと突き上がる便痛にグネグネとお尻をよじりはじめた。
　イチジクを差しzんだときも浣cとは荬扭なかったのだから、もちろん生まれて初めての体Yなのだろう。
　幛はが切れぎれに俊之のu毛をそよがせ、苦しまぎれにチュッチュッとく吸いはじめる春美の唇と舌の感触に、俊之は次第に高まっていった。
「やあん、もうダメ……おなかが、痛い……」
　口をxした春美が、ポロポロ妞颏长埭筏瓢ьするように言った。
「もう少しだ。早くくわえろ」
「ダメ、本当に……。それに、もうトイレまで步けない……」
　グズグズとむずかるように言いつのる春美に、俊之は苦笑して立ち上がった。
　机のgから新を取り出して床に敷き、四つん@いの春美の尻の真下にはF像液を入れるトレイを置いた。
　そして再び元の位置にり、俊之は春美の口にペニスを突っzんだ。
「さあ、これで出しても大丈夫だ」
「アウウ……！」
　春美は必死にを振って泣きながら拒んだか、俊之は彼女のをI手で掴み、口をxさせなかった。
「nを当てるなよ。もう少しだ」
　俊之は、自分からも腰を突き上げて婴しながら言った。
　便痛のうねりが大きく押し寄せてくるたびに、春美の口の中でキュッとくペニスが吸われた。
　唇の端から溢れる唾液が春美のを护ぁ⒖≈の挨淠谕趣蓼钎庭氓去辘壬温かく濡らした。
「ウ……ウウッ……！」
　春美が、くわえながら激しく呻いてもがきはじめた。
　どうやら耐えきれそうにない、大きな波が近づいているようだった。
　俊之もとうとう快感のうねりにきzまれ、春美の喉の奥に向けて荬い瑜ザ`メンをほとばしらせた。
「グッ……！　アウッ……！？」
　喉を直膜丹臁⒖趣zもうとして力が入った瞬g、春美の後ろの方から、かん高く湿った妙音がきわたった。
　春美は激しい羞uと苦痛にパニックを起こしてもがいたが、また俊之は彼女の口をxさせなかった。Aけざまに起こる音と、烈に漂いはじめた生々しい臭荬沃肖恰⒂肖暧啶毳订`メンをドクンドクンと注ぎzみながら俊之はうっとりとする快感を全身で受け止めていた。
　みzむことまで神Uがhらず、春美は口からタラタラとザ`メンを滴らせながら、後から後から起こる出の工恕⒔瘠摔馐神しそうに青ざめていた。
　ようやく俊之はペニスをxしてやり、唾液混じりのザ`メンと妞清Δ欷款にカメラを向け、さらに春美の下半身に移婴筏凭Aけざまにシャッタ`を押した。
「ああん、み、ないで……もう……死にそう……」
　春美は喘ぎながら切れぎれに言い、を伏せようとしては、次の出にビクッとをのけぞらせた。
　可zな立ちからは想像もできない下品な音と臭荬恕⒋好雷陨恧をしかめて苦していた。
　さいわい背中までまくり上げたスカ`トにAれはついていないが、ムッチリとした太腿や白のソックスには点々と派手な模が描かれ、クリ`ム色のプラスチックのトレイを外れたw沫が、新や床の方まで黄褐色に彩っていた。
　出にヌメつくアヌスは、ヒクヒクと苦しげなЭsをせわしくRり返し、あらかた出がKわってからも、いつまでもましい蠢きをAけていた。
　俊之は、臭荬吮僖驻工毪长趣猡胜、何かに取り{かれたようにカメラを向け、々な角度から春美のuずかしい姿にフラッシュの光を浴びせた。
　やがてポラロイドフィルムをすべて使いきってから、俊之はまだ妞蛄鳏筏匹Ε螗Ε竽恧盲皮い氪好坤Aれたお尻を、ティッシュで拭いてやった。
「あうっ……ダメ、触らないで……！」
　まだピリピリと沁みるような痛みが残っているのだろう、アヌスを拭くと春美はビクッと肌を震わせて嫔で言った。
「じっとしてろ。これで、完全にWの恋人にしてやるから」
　本荬菪荬幛わからないが俊之は甘い言~をかけたが、春美はそれどころではなく、死ぬほどの羞uと、まだ密室内に\もっている烈な訾い恕いつまでもグズグズと泣いていた。
　射精したものの、激しいd^にまだペニスは勃起していた。
　しかしさすがの俊之も、この訾い尾肖氩课荬恰しかも排泄をKえたばかりの春美とセックスする荬摔悉胜欷荷砜いをはじめた。
　春美はひとしきり泣いた後、妞饪荬欷郡韦放心してグッタリとなってしまった。パンティを着けて立ち上がれるようになるまでは相当なrgがかかった。


　　　第六章　放n後のレイプ狂宴

　　　　　　　　１

　二年生が九州へ修学旅行に行ってしまうと、校内はがらんとしてしまった。以前は秋に行なわれていて、rには冬にスキ`修学旅行をしたこともあったのたか、Y局去年から、五月の良い季に、今までどおり九州の旅行に定まったのである。
　去年は俊之が生徒会Lだったから、スポ`ツの嫌いな俊之はスキ`などまっぴらで、生徒会Lだった去年は、それをまるで生徒代表の意のように押し通してしまった。
　旅行には引率の教たちも多く行っているし、二年生がいない一Lgは、空いた教室などがいっぱいあるなと俊之は思った。
　三年生は受Yや就活婴韦郡岽蟛糠芝ラブ活婴ら引退しているし、二年生がいないので一年生たちもクラブをサボり、放n後もgに静かな叭栅趣胜盲俊
「真知子先生。体育}欷死搐皮れませんか？」
　その日最後の授IがKわると、俊之は廊下で真知子に追いつき、そっと摔い俊
「用はないわ……」
　素っ荬胜突っぱねたが、肉体の方は花芯の奥がほのかにズキンと疼いた。
「いえ、きっと先生は来てくれますよね。もし来なかったら、保健の文枝さんかクラスの春美でもTうからいいけど」
「……魔」
　真知子は郅、さっさとT室に向かっていってしまった。
　保健Dの文枝とは、あれから交hを持っていない。一度抱けば荬gむタイプだったから、俊之ももうvわろうとはしなかった。^去に[んでいた女性は、攻略しても面白くなかった。
　教育gのみどりは、Y局来なくなってしまった。
　どういう事情を学校や大学趣嗽したかわからないか、とにかく大学のある|京にってしまったようだった。教になるのを断念したのか、あらためてeの高校に教育gの希望を出すのか、俊之はもちろん真知子も知らなかった。
　みどりはまったくスレていなかったから、俊之もちょっぴり惜しいと思った。
　俊之はカバンを持って、体育^に向かった。教室を出るとき、やはりろうとしていた春美をまいてきたのだ。
　あれから春美は、何かと俊之に接近してきた。
　今日だってもしつかれば、一wにろうと言うだろうし、暗室に来いと言えば喜んでついてくるだろう。そしてI女を散らそうが口内k射しようが、すべて受け入れてしまうに`いない。
　もっとも、あれほどuずかしいところを一部始Kられたのだから、二度とをたく
ないか、逆に一生付きまとうかどちらかになってしまうのかもしれない。
　今日も、写真部暗室にしなかったのは、春美が探しにきて真知子との情事を邪魔されるといけないと思ったのである。
（女ってのは、案外たくましいんだな。あんな可郅ゎして……）
　俊之は苦笑しながら思った。
　泣き虫のI女に、フェラチオさせながら浣c排泄までさせたのだ。あまりの羞uに自でもされたら迷惑だと思い、恋人にしてやるなどと言ったものだから、春美はすっかりその荬摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　まあ春美は美少女だし、何でもSされるなら真知子を抱くときの幛浈匹ニックを勉するためのgY台として、今しばらくいZらしておいてもいいと俊之は思った。
　それにrには成熟した女体ばかりでなく、白の少女を自分好みに{教して成熟させていくのも面白いかもしれない。
　しかし今は、とにかく真知子に糁肖坤盲俊Ｐ膜蔷埭撙胜ら肉体が反辘筏皮筏蓼子が、何よりエロチックだった。
　もっとも、これで真知子が心まで俊之にAき、何でもＯＫになってしまったら韦皮皮筏蓼Δ坤恧Α
　いずれにせよ、自分が卒Iするrまではもつまい、と俊之は醒めた心で思った。
　やがて体育^の|を通り、体育}欷讼颏った。
　体育^の中では、女子バレ`ボ`ル部や体操部が、一年生だけでノンビリとクラブ活婴颏筏皮い俊
　白の体操服にCのブルマ`、腰にピッタリしているのでブルマ`というより短パンに近い。みな健康的な小麦色の脚をニョッキリさせて、ボ`ルを追ったり尻をついたりしている。
　きっと体操服の胸元や腋の下には、ミルクのように甘ったるい汗の訾いタップリ沁みzんでいるだろう。
　しかしどうにも、化っ荬韦胜づというものには、あまり魅力を感じなかった。まだ彼女らはサナギなのだ。
　サナギを吮兢摔筏郡盲剖朔饯ない。春美だけはたまたま成り行きで例外になったが、あれは吮居盲扦胜羽化のQ察用に育しているだけだった。
　体育}欷稀⑻逵^のY手にあった。
　もちろん普段ひとけはなく、体育祭とか他校との合でもなければlも出入りすることはなかった。
　}欷我幻妞咸逵^に接していたが、出入り口は体育^とはeに、外に一つあるきりだった。
　俊之はこれも合Iを使い、中に入った。そしてスイッチを入れ、天井の小さなw光灯をつけた。
　は二つあるがどちらも窑辚ラスで、しかも内部に器材が高くeみ上げられているため、やはり外から中の明かりはえない。
　内部は教室ほどの冥丹あるが、eみ上げられたマット、体育祭の役Tや来e用のテント、跳び箱やV引きのV、\に入ったボ`ルやネットの支柱などが乱jにめzまれているため、自由になる空gはわずかしかなく、gHより狭く感じられた。
　カビと挨の訾い\もる中で、それでも俊之はeまれたマットの上に座って、真知子を待ちながらポラロイドカメラに新たなフィルムを装填しておいた。
　彼にとって女性を撮った写真は、蝶の吮兢韧じレベルのものだった。
　毒液の注射の代わりにフラッシュを焚き、固定するピンを刺す代わりにシャッタ`を押す。
　そして防腐や吮鞠浃未わりに、フィルムに永hにき付けておくのである。
　俊之は幼いから、かなりマニアックに蝶をЪし、吮兢蜃鳏盲皮い俊５は必ず自分が捕まえたものに限った。自分で毒を注射してし、いちばん美しい状Bのまま永hに保存するのである。
　その幛冷めたとき、彼は女性をЪすることに目めた。彼が撮った夥しい写真は、新たな吮兢扦りコレクションだったのだ。
　しかし小一rg待っても、真知子はやって来なかった。
　彼女が来ないはずはない。何か急用でもできたのだろうか。
　俊之は怪に思い、とうとう体育}欷虺訾菩Ｄ冥ってみることにした。

　　　　　　　　２

　T室にも旧^の国Z涫窑摔狻⒄嬷子はいなかった。他の教にねると、ったのではないかということだった。
　新^一Aにり、ふと保健室の前を通^したとき、俊之は妙な胸Xぎをえた。
　gはさっき体育}欷讼颏うとき、保健Dの文枝が⒄するところをちょうどかけたのだった。
　二年生はいないし、一年生だけでクラブをしている者も少ないので、今日は怪我人も出ないだろうと文枝は早めにってしまったのだろう。もちろん、万一のため保健室は自由に出入りできるようになっている。
　俊之は、そっと保健室の酩蜷_いた。中にはlもいない。が、奥のベットル`ムからlか争うような菖浃护铯盲皮た。
　俊之はLのように素早く中に入り、元通り酩蜷]めた。
　奥のベッドル`ムに通じる仕切りのカ`テンに、足音を忍ばせて近づいた。
「あう……や、やめて……！」
　切羽まった女性の声がする。
　カ`テンの隙gからそっとQうと、それは真知子だった。俊之の胸Xぎと勘が的中したのだ。
　もっとも、俊之自身が保健室を格好のレイプ鏊としてg行したように、他にも同じ考えをした者がいたに^ぎない。
　真知子はベッドに押し倒されて、もがきながらホックがwんではだけたブラウスを必死にかき合わせようとしていた。
　相手は、木崎勉だった。
　前にレイプ未遂し、喧Wに自信のある自分が催妤攻抓飑`で不に倒れたことが悔しかったのだろう。犯人はいくら探そうとしても当がつかず、しかも未遂とはいえ危な生徒としてマ`クされてしまった。どうせ担任に嫌われるなら同じことだと、C会をQっていたのかもしれない。
「おとなしくしろよ。Xいだってlも来ねえぞ」
　木崎はのように荒い息をついた。相当d^しているようだった。
　真知子のスカ`トをまくり上げて押さえつけ、パンティを引きちぎるような荬い峭绚せていった。
「アアッ……！」
　真知子は颐に胸と股gをLし、身体をsめようと身えた。
　おそらくクラスのlかが保健室にかつぎzまれたとか、そんなようなことを言って真知子をおびきだしたのだろう。
　真知子もまた教え子のこととなると、嘘か本当か判断力がなくなってしまうのかもしれない。
　木崎が引に真知子のI足をげた。
　いている俊之の位置からは、木崎の背がやや斜めにえ、チラッと真知子の\い茂みもえた。
　俊之は、すぐにはwびzもうとしなかった。真知子に糁肖扦悉るか、恋や郅趣线`うので特に狂おしい独占欲のようなものはない。
　むしろ他の男はどうやって女性を抱くのかちょっぴりd味もあり、しばらく眺めていることにした。
　もちろん木崎のような^のい男が、真知子のようなとびきり高な肉体で良い思いをすることだけは耐えられない。だからもっとも抗的なrを狙って、また中断させてやろうとほくそ笑んだ。
　木崎は真知子の股gを下ろし、鹤悚菠丝谠を歪めた。そして自分もせわしくベルトを解き、赤いトランクスごとズボンを引き下ろした。
　そしてoに萎えかけているペニスを自分でしごき、手のひらに唾液をつけてこすりつけた。
（なんだ、キスもクンニもしないでいきなり啡毪工毪膜猡辘。さすがに低能は淡泊なものだな……）
　俊之は苦笑した。
　とにかく啡毪筏粕渚しさえすれば、女を征服したと思っているようだ。たとえその快感がオナニ`の何分の一であろうとも、中で射精することに意xがあると考えているようである。
（まあ、こんなR鹿にいつまでもいい思いをさせることもないな。それにしても、こんなに早く啡胩荬摔胜毪趣纤激铯胜った。今はじまったばかりのはずなのに）
　俊之は声をたてて笑いたいのを我慢し、カバンの中から例の毛糸の\マスクを取り出して、^からスッポリとかぶった。
　二回ともレイプ未遂で同じ人gに邪魔されるとは、木崎もよくよく\のない男だ。
　俊之はカバンを置き、学生服のポケットからスタンガン（R|）を取り出した。
　池は今朝入れたばかりだ。
　しかし荬瘟鳏欷爰い筏ひ簸するので、まだスイッチは入れなかった。
　スタンガンも催妤攻抓飑`ももともと、非力な彼が街などで他校の不良生徒にからまれたりしたr、Iするために持ち步いていたものだった。
　もちろん彼はまだ使用したことはなかった。持っているだけで使いたくなるgな性格ではないのだ。
　スタンガンは荪ミソリCぐらいの大きさの\い箱で、让妞衰攻ぅ氓沥あり、先端から突き出ている二本のOを荬走るようになっている。わずか九ボルトの池が一しか入っていないが、Rは十万ボルト近くまで高まり五秒も当てていれば完全に失神してしまう。
　俊之はカ`テンの隙gから、ベッドル`ムに身を滑りzませた。
　ベッドの上では、木崎が真知子のI足を掴んで_かせ、今しも啡毪筏瑜Δ鹊堡皮っているところだった。
　それまでもがいていた仰向けの真知子が、先に俊之の侵入に荬扭い俊＞谩─艘る\マスクに、ハッと目を_く。
「なんだ……？」
　木崎が、荬颏饯れたように真知子のをたどって振り返った。
「うわう……！」
　木崎が目を丸くしてすっD狂な声を上げ、あんぐりと口を_いた。
「ま、またてめえかっ」
　体荬蛄て直そうとしたが、俊之は落ち着いてスタンガンのスイッチを入れた。
　途端に、バチバチッと激しい放音がして、二本のOに青白い光がWいた。
　真知子もヒッと息を驻摺すぐに木崎の下から@い出して避yした。
　同rに俊之は、Oを木崎のむき出しの尻にグイッと押し当てた。
「うぎゃ`っ……！」
　ものすごい悲Qをあげ、木崎は白目をむいてベットからがり落ちた。そして今のショックで萎えかけていたペニスがピンと勃起した。
「早く服を」
　俊之がスイッチを切って言うと、真知子もすぐ我に返って急いでパンティをはき、ブラウスの乱れを直した。
　しかし慌てて逃げる必要もなかった。触れたのは一瞬だったが、木崎は失神しないまでも完全に橐猡适Г筏啤⑸毪ながら床にsこまっていた。
「催妤攻抓飑`だけじゃ亭辘胜ったようだね。でも今度真知子先生に何かしたら、このRを倍にしてあげよう」
　俊之は声色をLすため、抑Pのない声で言った。
　木崎は答えずも上げなかったが、「ヒイッ」と悲Qをあげ、ガタガタ震えていた。Oを当てた尻が、真っ赤になっていた。
「しばらくベッドで寝ていくといい。すぐに婴と心に担がかかるよ」
　最後にクギを刺し、俊之は真知子を促してベッドル`ムを出た。そしてちゃんとカ`テンを]め、廊下に出る前にマスクを外してカバンにしまった。
「また、助けてもらったのね……」
「嫌ですか？　Wに借りができるのは」
「……」
　真知子はa々と廊下を步いた。ブラウスのホックが大部分ちぎられてしまったので、必死にかき合わせている。
　涫窑诵肖堡胁每pセットぐらいあるが、ホックもいちいち拾ってこなかったので、置いてあるトレ`ナ`を上から着るつもりだった。
「いいかげんに目めてほしいね。Wがレイプ魔ではなく、むしろ白RのT士だということに」
「あの\マスクじゃ、lせっぽちの役レスラ`というところだわ……」
　沈んだ表情で言うものの、やはり木崎の魔手から救われて、少しは落ち着きを取りしたようだった。
　まあ体育}欷诵肖盲郡趣筏皮狻⒔Y局は同じような目に遭ったかもしれないのだが、やはり真知子も、ああした木崎のようなo知で粗暴なタイプの暴虐には耐えられないようだった。
「あいつも、もっとネチネチと幛工毪と思って眺めていたんだが、すぐ啡毪趣洗簸欷郡汀
「いつからていたの……」
「パンティが脱がされたところからさ。Wなら入れる前に舐めなきゃ荬gまない」
「もう言わないで……」
　真知子は、着任ふた月めで二人の男子にレイプされたことにショックを抱いているようだ。一人は未遂でgんでいるが、やはりこれは何か自分の方にも原因があるのではないかと思いはじめた。
「それはそうと、奴の先っぽはオマ××に触れたかい？　だったら今日はやめた。それこそAいし、入浴すると今度はせっかくの訾い消えちまう」
　俊之は旧^の涫窑蓼歉钉合い、真知子がトレ`ナ`を着るのを守っていた。
「明日に延期しよう。明日放n後に体育}欷馈＝褚工悉沥悚螭热朐・筏啤⒚魅栅蓼骏骏氓抓辘壬っぽい体臭が沁みついてから抱いてあげる」
　言いながらいきなり抱き寄せ、ピッタリと唇を重ねた。
　口を]じてじっとしていた真知子も、俊之が剔证松啶蜻@わせていると、やがて唇を_いてオズオズと舌をからめてきた。
「じゃ今日はこれでるよ。もう木崎はつきまとわないと思うから安心して」
　それだけ言い、俊之はあっさりと先に出ていった。

　　　　　　　　３

　翌日の放n後、俊之は春美をまいて体育}欷巳毪盲皮い盲俊
　そしてgもなく、真知子もちょっぴり表情を硬くして入ってきた。
　すぐに酩蜷]め、俊之は偈证巳・旮钉堡拷鹁撙悄趣らロックした。もっともロックなどしなくても、lも来ることはないだろう。
「こっちへ来て。ちょうどいいベッドでしょう。ちょっぴりカビ臭いけど、すぐに真知子先生の訾い扦い盲绚い摔胜搿
　俊之は真知子の手を引き、eまれたマットの上へ座らせた。
　真知子は表情を硬くしてじっとしているが、もう言~も要らないほど、その身体の奥が幛疼いていることは手を握っただけでもハッキリと护铯盲皮る。
　俊之はKんで座り、真知子の肩を抱いて引き寄せた。
　ちょっぴり身をばらせて拒んだが、もう此Iへ来たことで莩证沥Qまっているのだろう、すぐに真知子もQ念したように力をiいた。
　をこちらに向かせ、ピッタリと唇を重ねていく。
　ほのかな口tの香りに、真知子本来の上品な訾い混じって、荬仁り荬趣趣猡烁胜感じられた。
　やはり、自分から淫らなことをされると承知で足を\んだことにoとためらいがあるのか、香ばしい呼吸は微かに震えていた。
　俊之は舌を伸ばし、柔らかな唇を左右にたどった。さらに侵入させようとヌルヌル押しつけると、わずかに唇と前nが_いて舌を迎え入れてくれた。
　滑らかなnKびをたどり、甘い唾液に濡れた柔らかな舌を探ると、真知子もオズオズと婴してからめてきた。
　俊之は唇を重ねたまま、真知子をマットに押し倒していった。
　ブラウスの胸に手のひらを@わせると、
「ンン……」
　真知子が身をクネらせて息をませ、反射的にチュッと俊之の舌に吸いついてきた。
　やわやわと胸のらみを揉みしだきながら、やがて俊之は手探りで巧みにボタンを外していった。
　ブラウスを_いたが、さすがにブラのホックは片手の手探りでは外せない。左手は真知子に腕枕するように肩にhしているからだ。
　俊之は右手を下ろし、スカ`トの奥に侵入させていった。
　パンストとパンティをズリ下ろし、指を中に差し入れていった。
　手のひらが滑らかな下腹を幛肌⒅赶趣柔らかなu毛に触れる。
「クッ……」
　真知子が小さく喉の奥で呻き、幛はをませながら、ちぎれるほどく俊之の舌を吸っていた。
　u毛をかき分けるように、指先を谷gへ滑り下ろしていくと唇に触れた。
　そこは幛ジットリと濡れ、パンティのY趣蓼鞘るほどすでに垡氦未蠛樗となっていた。
　唇のgに指を@わせると、ヌラヌラと滑らかに婴い俊
「アウウ……」
　真知子は少しもじっとしていられぬように下半身をクネクネと蠢かせ、とうとうピチャッと口をxして本格的に喘ぎはじめた。
　俊之はいったんパンティの中から手をxして身体を起こし、必死に身体をsめようとする真知子を仰向けにさせ、ブラのフロントホックを外した。
　うっすらと静}の透ける色白の肌が露になり、熟れた乳房がむようにFわれた。
　内に\もっていた甘い体臭がほんのりとeらめいた。俊之はらみにギュッとを押し当てていった。
　乳首を唇に捕らえると、ピタッと肌が震えて全身がましくうねった。
　舌の幛恕たちまち乳首はコリコリと硬くなって反辘筏皮た。
　俊之は交互に含み、唇に挟んでく引っってはxしたり、rにはカリリとnを立てて小刻みに烈な幛蚶Rり返した。
「ああっ……ダメ、yまないで……」
　真知子がかすれた声で言い、激しくれそうになる喘きを、I手を口に当てて必死に抑えようとした。
　lも来ることはない校内の外れだが、壁の向こうの体育^からはクラブをする一年生女子の声や足音がこえてくる。
　しかし俊之は、そうした校内の物音や荬护铯胱rに激しいd^を感じるのだった。
　真知子は、そうした荬私という立訾^をxれず、肉体の反辘妊Y腹に趸螭い浃郡幛椁いらいつまでもiけ切れないらしい。だが俊之にしてみれば、それでこそいかにも女教を征服しているというg感がイ。
　これが真知子のアパ`トなどだったら、彼女も女教でなく一の女にってしまい、情事の荬猡らりと浃铯盲皮りきたりのものになってしまうだろう。
　俊之はさらにブラウスをげて、乳首から彼女の腋の下へとを移婴丹护皮い盲俊
　ほんのり汗ばんで荬蛟肖螭栏Dみは、甘ったるいミルクの訾いした。
「あう……」
　真知子はくすぐったそうに腕をsめようともがくが、俊之はグイクイと鼻先を押しつけては敏感な肌に舌を@いhらせた。
　そこにもnを立てると、真知子はまたビクンと身体を反り返らせた。
　俊之は|腹へと@い下り、身体の中心へとって形良いオヘソをクチュクチュ舐めhした。腹部はムダ肉もなく、四方から平均してぴんと肌がりつめているため、オヘソはkLでも横Lでもなく、gに良い形をしていた。
　やがて俊之は完全にスカ`トをまくり上げ、本格的にパンストとパンティを脱がせにかかった。
「ちゃんと、自分で腰を上げて」
　羞uにをLしている真知子に言うと、少しためらい、すぐに自分から腰を浮かせて彼の作Iを手护盲俊
　やがて、すべてI足首から引きiかれると、俊之はスラリとしたムダ毛のない脚に屈みzんでいった。
　いちばん美味しいIの内腿のgは最後にして、まず爪先から唇を寄せていった。
　俊之はペディキュアは嫌いだが、真知子はいつも足の爪は自然のままだった。
　爪は@色でよく手入れされ、五指もgに形良く可zにBっていた。しかし羞uとoに指がsこまり、指の股や足Yはほんのり汗ばんでいた。
　昨夜はちゃんと入浴したようだが、やはり今朝も徒步で登校し、一日中授Iで步きhって、ほんのりとFかしい訾い颏丹护皮い俊
　やがて俊之は足首を掴み、爪先を口に含んでいった。
「ヒッ……！」
　真知子が息を驻摺⒆闶驻蛞っzめようとした。
　しかし俊之はxさず、引に爪先をしゃぶり指の股に舌を潜りzませた。
　ほんのりと汗の味がし、俊之はベタつきも脂荬馕い尽くすように舌を蠢かせた。
　もう片方もしゃぶり、足Yから爪の先まで唾液にヌメらせ、やがて足首からゆっくりと脚の内趣蜻@い上がっていった。
　ふくらはぎやもスベスベしているが、下から舐め上げるとちょっぴりb毛のような感触があった。
　やがて脚を真っすぐにさせて持ち上げ、膝のY趣胃Dみにも舌を@わせた。
　真知子はハアハア息をませ、もう糸の切れたマリオネットのようにグッタリと力をiき、俊之にされるままに操られていた。
　脚を下ろし、リンゴのような丸い膝小僧にnを当て、ようやくムッチリとした内腿へと舌を移婴丹护皮い盲俊
　吸いつくような肌で、思わず俊之は本荬钎ブリとyみついてしまった。
「キャッ……！　ダ、ダメ……」
　真知子は容赦ない垡Г恕⑸恧颏韦堡兢椁护えた。
「痛いわ。本当にやめて。血が出ちゃう……！」
　しかしわず俊之は、口いっぱいに肉をくわえzむようにnを食いzませていった。
　ムッチリと力のある肌が、R迫を押し返すようにんだ。まるで空荬颏い盲绚い巳毪欷骏触啶蓼辘韦瑜Δ矢写イ坤盲俊
　激しくもがく真知子を押さえつけながらyみ、ようやく俊之は口をxした。
「えないところだからいいだろう。どうせ真知子先生はWだけのものだ」
　出血はしなかったものの、内腿にはクッキリと唾液にヌメるn型が印されて赤くなっていた。
「ひどいわ……」
　真知子はまだをしかめて喘ぎ、内腿をヒクつかせていた。
　しかし内腿のgでわななく唇はd^に[れぼったく色づき、わずかに_いてく内趣握衬い稀まるで水アメでも垂らしたように大量の垡氦衰胎幛膜い啤⒀しくFかしい光gを放っていた。
　俊之は真知子を大股_きにし、腹@いのまま前Mしていった。
　震える白い内腿に挟まれたデルタ地・恕⑸ぬるくましい訾い\もっていた。
　俊之はu毛に鼻を埋め、馥郁たる訾い切丐氦郡筏俊
　柔らかなu毛を通して、丘の疼きや蠢きが护铯盲皮た。
　さらに舌を唇に@わせ、包皮からいたクリトリスをゆっくりと押し上げるように舐めた。
「あうっ……！」
　真知子がギュッと内腿を]じて喘いだ。
　俊之は小刻みに舌を蠢かせてクリトリスを刺激した。そして唇のgに舌を差し入れて、充分すぎるほど溢れて溜まった垡氦蝮陇崛・辍㈦口のまわりをクチュクチュとかき回した。
　真知子は何度かビクッと腰を浮かせてはましげに身える。いくら俊之が舐め上げても垡氦违胎椁膜はoくならず、かえって後から後からえてきた。
　クリトリスはツヤツヤと色づいて勃起し、上げる下腹の肌がヒクヒクと色っぽく起伏していた。
　俊之は口をxし、指をヌルリと膣口に差し入れた。そのまま内趣胃写イ虼_かめるように蠢かせながら、いちばん奥まで押しzんでいった。
　幛ヌメつく柔肉は、キュッキュッと指をめつけてきた。真知子のd^の度合いを示すように、透明だった垡氦嘶欷袱盲啤ネバつく白っぽいものが膣口のまわりにBみはじめている。
　俊之は手のひらを上に向け、膣内のツブツブのある天井をこすりながら、Ｇスポットを探るようにゆっくりと引きiいていった。
「ああっ……もう、浃摔胜辘饯Α…」
　セミロングのを乱し、しきりに首を振っていた真知子が喘いで言い、烈な刺激を避けるように脚を]じてゴロリと横向きになってしまった。
　俊之は、丸く露出したお尻に後ろから屈みzんだ。
　真知子が身体をsめてしまったため、かえってお尻とアヌスがo防浃送护出される形となった。
　お尻のワレメにH指を当て、大きな肉マンでも二つに割るようにムッチリと谷gをげた。
　サ`モンピンクのアヌスがuじらうようにキュッとつぼまった。そして刺激を拒むためか、それとも幛虼ってか、ヒクヒクとFかしくЭsした。
　丸い双丘はうっすらと@色に染まり、太腿のgからちょっぴりいているワレメも、桃の断面のように果汁を含ませた果肉をわななかせていた。
　俊之はお尻の谷gにを埋め、可zなツボミに鼻を押し当てた。
　今日セックスすることを予想してか、訾い悉まりなかった。しかし谷gに\もる汗の訾い嘶欷袱盲啤ほんのちょっぴり生々しい訾い感じられるので、今朝用は足したことはg`いないだろう。
　あるいは放n後になってからトイレでこっそり、濡れナプキンか何かで拭いてしまったのかもしれない。
　俊之は舌先でチロチロとくすぐるように舐め、アヌスの微妙な襞の感触を味わった。
「く……」
　を伏せた真知子が小さく呻き、必死にアヌスを引きめて刺激に耐えた。
　しかし俊之がとがらせた舌先を奥まで潜りzませようとグイグイ押しつけると、次第にアヌスがゆるみ、ヌルッとした粘膜に触れることができた。
　やがて充分唾液にヌメらせてからを上げ、俊之はアヌスに人差し指をズブズブと押しzみはじめた。
「あうう……やめて……」
　真知子はアヌスをめつけてもがいた。
「こんなにオマ××が濡れてるよ。もう何をされても莩证沥いい坤恧Α
　俊之は、しきりにLそうとする真知子の表情をきzみながら、指でアヌスを犯していった。
　中は膣ほどの温もりもなく、そして予想していたほどのベタつきも感じられなかった。
　俊之は指を根元まで押しzみ、奥でグネグネ蠢かせた。
　やがて引きiくとき、いめつけのためアヌスまで吸いつくように引っられて粘膜をかせた。
「アアッ……！」
　真知子は排泄に似た感触に喘ぎ、ヌルッと指が引きiけると同rにアヌスをキュンとつぼめた。
　指にAれは付着しなかったが、爪の先がちょっぴり窑盲皮い俊Ｐ幛挨趣郅韦に正直な訾い感じられた。
　俊之は真知子の鼻先に指を突きつけた。
「いやっ……！？」
　ビクッとかれたように真知子がをそむけ、I手でしっかりとを覆った。
　俊之はそれでも引に手首を掴んでから引きxし、指先を彼女の口に押しzんで唾液にヌメる舌先を探り、Aれを清めた。
「Wが舐めていたところの訾い坤ら、Aくなんかないだろう」
　俊之は唾液に濡れた指を引きiき、あまりのことにすすり泣きはじめた真知子を下ろした。
　そして真知子の昂りが静まるまで休憩するように身をxし、お尻やワレメを丸出しにして俯くL情を何枚かカメラに撮ってから、自分も悠然とズボンとブリ`フを脱ぎはじめた。

　　　　　　　　４

「さあ、脚を_いて……」
　いつまでもを伏せている真知子を仰向けにし、俊之は再びワレメにを埋めzんでいった。
　そしてシックスナインの体荬摔胜盲啤⒄嬷子のを上から跨いだ。
「ウ……」
　w^を唇に押しつけると、真知子は小さく呻き、幛はでペニスのY趣潢挨颏すぐった。
　それでも、剔证摔长工辘膜堡胜らクリトリスに吸いつくと、ようやく真知子も口を_き、クチュッとw^を含んできた。
　ただ操られるように、おざなりに唇をめつけ舌を婴していたが、ワレメヘの刺激に再び唇の内趣ヌメリを・婴悉袱幛毪取⒄嬷子も息をませて本格的に舌を蠢かせて吸いはじめた。
　俊之のペニスは真知子の口の中で、温かい唾液にまみれ舌の洗礼を受けながらみるみる最大限に勃起していった。
　巨根が口いっぱいに冥り、喉を塞ぐほどりつめたw^に、真知子の呼吸が苦しげにせわしくなってきた。
　同rに唇の内趣らも白っぽい垡氦溢れだしたが、アヌスの方へと滴る前にすべて俊之の舌で舐め取られた。
「アウ……！」
　大きく口を_いてu骨のらみごとクリトリスにく吸いつくと、真知子が幛はで呻いて、反射的に喉の奥までチュッとペニスを吸ってめつけた。
　やがて俊之は身体を起こし、完全に真知子のに座りzむように真上から腰を落とした。
「ここを舐めて。こっちも……」
　俊之は唾液に濡れたペニスを引きiき、真知子の口に挨蜓氦返堡皮俊
　叭体を念入りに舐めさせてから、睾丸を片方ずつ含ませてしくしゃぶらせた。
　真知子の切れぎれの鼻息が真下から股gに吹きつけられ、俊之はゾクゾクするようなむず痒い快感を得た。
　次第に真知子も自虐的な快感をえてしまったか、音をたてて糁肖摔胜盲莆いついてきた。俊之は挨蛞きiかれるような、痛み混じりの快感に喘いた。
　体荬反向きのため、挨颏筏悚证胝嬷子の刺激で、}打つペニスがトントンと彼女のをノックした。
　さらに俊之は腰をズラし、自分で尻の谷gをげながらアヌスを真知子の唇に押し当てていった。
「ウ……ムウ……」
　真知子が呻き、なくても眉をひそめをしかめている子が分かった。
「そらそら、Wだってさんざん舐めてあげただろう？」
　俊之は快感とd^を抑えて言い、体重をかけてグリグリと押しつけた。
　ようやく、真知子の舌先がh]がちにチロチロとアヌスに触れてきた。
「ああ、莩证沥いぁ…もっと奥まで……」
　俊之はうっとりと言って、かけていた体重をわずかに浮かせてやった。
　かえってh]がちでいやいや触れてくる舐め方の方が、微妙で心地よかった。
　真知子も、一度舌を@わせてしまうと最初の嫌感がなくなり、次第にヌラヌラと大胆に舌を@わせるようになってきた。
　俊之もなるべく大きく息を吸ってアヌスをゆるめ、真知子の舌先を少しでも奥へ迎え入れようとした。
　蠢く舌先と唾液のヌメり、幛湿り荬韦る息にくすぐられながら、俊之は真下から生温かいLが入ってくるような、くすぐったい快感に下腹が震えた。
　やがて、和式トイレスタイルでの姿荬似￥欷啤ようやく俊之は腰を上げて体荬浃à俊
　仰向けの真知子にのしかかるように身体を重ね、下半身を彼女の脚のgに割りzませて正常位の体荬摔胜盲俊
　青筋立てて充分に勃起しているペニスに手を添え、ヌメヌメするワレメのgに当てがっていった。
「うん……」
　いよいよ啡毪坤趣いζ诖かoか、それとも後りできない快感に溺れるのが恐いのか、真知子は小さく喉をQらした。そして震えながら大きく息を吸いこんで、啡毪翁荬浃à俊
　俊之は角度を定め、ゆっくりと腰を沈みzませていった。
「くっ……あうう……」
　真知子がをのけぞらせて喘ぎ、ペニスは膣口を押しげてヌルヌルッと奥まで入っていった。
　かれて全身が硬直したように、真知子は弓なりに反り返ったまま息をめてヒクヒクと震えた。
「最高だ……真知子先生……」
　俊之はピッタリと身体を重ねながら摔、いちばん奥まで押しzんで真知子を抱きすくめた。
　膣内の温かい柔襞がキュッとペニスを包みzみ、じっとしていても内部がFかしく蠢いて心地よい刺激を与えてくれた。
　俊之の胸の下でNかな乳房が押しつぷれ、甘ったるい訾い瘟ちNる柔肌全体がクッションのようにしくんだ。
俊之はすぐにNりつめるのが惜しく、少しギシギシと腰を突き婴しては止め、喘ぐ真知子に唇を重ね、いつまでも温かい肉の感触を味わっていた。
「あん……す、すごいわ……本当に、浃摔胜盲沥悚Α…」
　ディ`プキスに息苦しくなったか、堪らずに真知子がを振りxし、狂ったようにガタンガタン全身をeすりはじめた。
「あ……ああっ……！　い、いきそうなの……助けて……！」
　を乱し、俊之を\せたまま自分からズンズンと股gを突き上げはじめた。
　rにはブリッジをするようにをのけぞらせて腰を浮かせ、俊之の身体が大きく上下した。
　膣内も@くほどのЭsと蠢きをみせ、トロトロと溢れた垡氦内腿や挨蓼巧温かく濡らした。
「オマ××が莩证沥いい盲蒲预盲啤
「オ……オマ××が、き、莩证沥いぁ…アアッ！」
　真知子は激しくdして口走り、自分の言~にたちまちオルガスムスの急坂をNりはじめたようだった。
　いつしか真知子のI腕も、シッカリと俊之の背にhされていた。
　しかし真知子が荬颏浃敕帧⒖≈はかえって冷静にQ察することができ、勃起して激しく突き入れながらも暴kする心配はなかった。
「あう`っ、す、すごい、いく……ああああ……！」
　もう声を抑えようということも忘れ、真知子は激しくえ狂った。
　すっかり体育}炷冥违ビ臭い淀んだ空荬悉き回され、俊之が言ったとおり真知子の成熟した体臭と荬充氦筏俊
「く……死にそう……」
　真知子はひとしきり喘ぎえると、まだ俊之が射精しないうち、そのままグッタリと力をiいていった。
　まだ小さなオルガスムスを越えただけだろうが、それだけで真知子は精も根も尽き果てたように手足を投げ出し、放心した表情でLい睫毛を伏せた。
　深々と啡毪筏郡蓼蕖⒖≈は力のiけたI足を抱えzみ、オシメスタイルにさせていった。
　そしてゆっくりと引きiき、荬扦饬てんばかりに幛垡氦摔蓼撙欷骏讠衰工颉ワレメの下のアヌスに当てがった。
　せわしく呼吸するだけで、魂を吹きwばしてしまっている真知子は、何をされるかもわからず人形のようにただ兢盲皮い俊
　俊之は、これから初めて体Yしようとしている画に舌舐めずりし、やがて息をめて一荬搜を沈みzませていった。
　ペニスのヌメリと、さっきさんざん舐めたときの唾液がアヌスに残り、思っていたほど抵抗もなくスム`ズに啡毪丹欷皮い盲俊
「アウッ……！　い、いやっ……！」
　いったい何が自分の身に起こったのかもわからず、アヌスヘの`和感と突き上がる痛みに、真知子は簸ら醒めたようにビクッと跳ね上がって呻いた。
　しかし俊之は後退せず、途中まで入ったペニスを荬い巳韦护匹亥芝亥证雀元まで押しzんでいった。
　ヌメリの助けもあったが、啡rに真知子がクッタリと力をiいていたことも成功の原因だったようだ。
　丸く押し冥ったアヌスは、今にもピリッと避けそうに襞を伸ばしてぴんとりつめ、サ`モンピンクが血の荬蚴Г盲匹磨浈磨浃裙gを放った。
　ペニスは根元まで潜りzんで、狭い穴の奥でキュッとめつけられた。
「くっ……き、切れちゃう……やめて……」
　ようやく状rを悟り、真知子はアヌスを塞がれて呼吸までままならなくなったように、かすれた声で必死に喘いだ。
　狭いのは入り口だけで、中は案外余裕があるようだ。温もりもヌラつきも膣ほどの快感はないが、それでも真知子のアナルI女をZったという感激が俊之を急激に高まらせ、彼はわずズンズンとピストン\婴蜷_始した。
　たちまち俊之の全身を快感がき、真知子の直c内部で巨大なペニスがビクンビクンと}打った。
「あうう……」
　真知子はもう痛みもマヒしたように力なく呻き、半_きの唇をわななかせて四肢を投げ出した。
　俊之はありったけのザ`メンを底のない穴の奥に放出し、ようやくズンと押しzんだまま婴を止め、アヌスの感触を心ゆくまでyみしめた。

　　　　　　　　５

　ペニスを引きiいたアヌスはちょっぴり裂を起こし、ツボミのように可zなピンクの襞のうち一本が、膣の方に向かって痛々しい赤いになっていた。
　それがジワジワと逆流するザ`メンに沁みるのか、ついたアヌスはヒクヒクとか弱いЭsをRり返した。
　ペニスには特にAれの付着はなかったが、やはり生々しい訾いするから洗わなければならず、拭くだけでそのまま膣には啡毪筏胜し饯いいだろう。
　しかし俊之は、それを真知子に口で清めさせようとした。
「さあ、自分の訾い坤ら何でもないだろう？　それに、もう一度大きな快感を感じたかったら、口で_にするんだ」
　マットの上にあぐらをかき、俯せにした真知子のを、を掴んで股gに引き寄せた。
「も、もうSして……」
　真知子は喘ぎながら首を振った。
　それでも、いじめればいじめるほど真知子のはぼうっと上荬贰⒓・韦嗓长舜イ欷皮猊鹰ンと敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜毪韦馈
　唇の垡氦锨く暇もなく、まるでバタ`でもTりつけたように内腿をベットリと濡らしていた。
　w^をグイグイと唇にこすりつけるうち、とうとう真知子は眉をひそめながらチュッと含んだ。
「もっと奥まで入れて。唾をタップリ出して舐めるんだ」
　俊之は言いながら、足のH指を伸ばして、真知子の股gをグリグリと刺激した。
　唇をかき分け、内趣违胎毳盲趣筏空衬い酥袱蜓氦筏膜堡毪取ペニスをしゃぶる真知子の息が幛んできた。
　さんざん凌辱をRり返され、最後の大きなオルガスムスの波が近づいてきているのかもしれない。
　俊之は射精直後のペニスを真知子に舐めさせながら、次第にムクムクと勃起させていった。
　そしてカメラをえ、深々とくわえる真知子の表情をアップで何枚か撮った。
「さあ、あと一回k射できるけど、口かオマ××かお尻の穴か、どこで射精しようか。好きな鏊を言ってごらん」
「……」
　真知子はペニスから口をxし、哀するようにを上げた。
「お、おい……して……今度は最後まで……」
「だからどこへだい？」
「オ……オマ××へ……」
「肛Tに入れた後だから、バイ菌が入るかもしれないぜ」
「いいの……もうわない……」
　真知子は妞挨螭茄预ぁ⒃伽鹰讠衰工蚝んだ。そして完全に清めるように唾液をまといつかせてクチュクチュと舌を@わせた。しゃぶりながらd^が高まってきたのか激しく息をませはじめた。
「よし、それほど言うならオマ××の穴に入れてやろう。だがその前に、尿道を消毒しないと」
　俊之はペニスをくわえさせながら、息をめ、ゆっくりと下腹に力を入れて尿道をゆるめはじめた。
「いいかい、いくらも出ないから全部むんだ。こいつが全部めたら、いくらでもオマ××を莩证亮激させてあげるから」
　言うなり、俊之は真知子の口の中でゆるゆると放尿をはじめた。
「アグッ……ゴホッ……！」
　真知子は堪らずにむせかえり、刺激的な味と臭にをしかめた。
「こぼすな。毒じゃないぜ。尿法も流行ってるんだから」
　俊之は真知子のを掴んで引き寄せ、ペニスから口をxさせなかった。
　それほどの量が溜まっていたわけではないし、勃起しているから荬い先酩い、真知子は必死になって、それこそ今までの人生Qをすべて浃à毪瑜ΔQ意をもって喉に流しzんだ。
「どうってことないたろう？　人肌に温めた海水みたいなものさ」
　俊之はチョロチョロと出しながら言い、息をめて颐に喉をQらす真知子を下ろしてを幛扦俊
　いくらも出ないうち放尿は止まった。
　真知子はハアハア喘ぎながら、口に残る味と臭に肩を震わせ、今にも吐き出しそうにを青ざめさせていた。
「よしよし、全部んだね。ちっとも莩证くないだろう？　Wだって、真知子先生のオシッコなら平荬秋んでみせるぜ」
　俊之は言い、ペニスの方も放尿をKえた解放感と真知子にませたd^に、最大限に勃起していた。
　真知子も、排泄物までまされた自虐的な行椁衰茎ゾクするようなd^をえはじめたのだろう。しきりに舌舐めずりしながら、次の行椁丐魏闷嫘膜瓤旄肖丐斡望に目をキラキラさせはじめた。
「どんな体位で突っzまれたい？　正常位か、上になるか、それともバックがいいか？」
「う、上にさせて……」
　真知子が、今にもY返りそうにmりない声で言った。
　なるほど、まだ女性上位だけはやっていない。
「いいよ。上になって好きなように婴い郡椁いぁ￥扦狻あんまり莩证亮激工たらすぐ出ちゃうけどね」
　俊之は言い、自分からマットに仰向けになった。
　真知子は天をnいて屹立しているペニスを握り、硬度を_かめるようにニギニギしてから、自にでも\るようにゆっくりと股gに跨がってきた。
　そして手を添えたペニスを自分で唇に当てがい、ヌルッと大きなw^部分を啡毪筏皮い盲俊
「くっ……」
　真知子はを上向けて喘ぎ、そのまま体重をかけて腰を落としてきた。
　ペニスの证みるみる驻咿zまれていき、やがてえなくなってu毛がこすれ合った。
　完全に腰を下ろし、w^の先端が子mi部に_するほど、いちばん深い部分までY合された。
「ああっ……す、すごいわ……」
　真知子は、俯いて力を入れてはビクッとを上向け、俊之の胸にI手を突いて上体を支えながら、ペニスの味を下の口で味わうようにしばらくじっとしていた。
　上荬筏迫兢蓼盲考・うねり、双つのNかな乳房がFかしくeれた。
　俊之も婴ず、下から真知子の表情や反辘蛱鳏幛皮稀たまにカメラをえてフラッシュを焚いた。
　やがて、真知子が少しずつ腰を上下させはじめた。
「あうう……き、莩证痢いい……」
　ゆるやかに婴たび、ペニスとヌメッた唇が摩擦されてクチャッと音をたてた。
　まるで、今度は真知子の方が放尿したと思えるほど、大量の垡氦トロトロと溢れて俊之の挨浈ヌスの方に护ぁその下のマットにまで沁みzんでいった。
　俊之もカメラを置き、手を伸ばしてIの乳房をわし掴みにしながら、ズンズンと股gを突き上げはじめた。
「あう……」
　真知子はを歪め、俊之の胸で突っっていた腕から力がiけて、そのまま身体を重ねてきた。
　真知子の腰の上下\婴前後に浃铯辍⒖≈も彼女のお尻を抱えzむようにギシギシと激しく律婴丹护俊
　真知子が俊之の首筋にを埋め、甘い香りのが俊之の半面をふんわりと覆った。
　俊之が腰を突き婴しながら、を曲げて唇を重ねると、彼女も激しい荬い俏いつき彼の口の中を食欲に舐めhした。
　もうオシッコの訾い猡护骸⒄嬷子本来の甘く香ばしい呼吸が幛んだ。
「あっ、あっ、すごい、いきそう……」
　やがて真知子がを起こし、身体を重ねたまま背中を反らせて、狂ったように激しく身えはじめた。
　どうやら、最大のオルガスムスを迎えはじめたようである。
　俊之のペニスが膣の奥でヌルヌルとFかしく摩擦され、俊之もリズミカルに婴ながら徐々に高まっていった。
「くう`っ……いく……ああああ……！」
　真知子がガタンガタン全身をeすり、苦しまぎれに俊之の肩口にnを当ててきた。
　ほぼ同rに俊之もNりつめ、ドクンドクンとザ`メンをgり出した。
　たてAけの二回目だが、真知子との一致したオルガスムスだけに、その快感は大きかった。
　俊之は下から股gを突き上げながら、必死に真知子にしがみついて最高の快感を味わった。
　そして~の中でついに、この成熟した女教の身も心も自分のものにしたという鹤愀肖押し寄せてきた。
　もちろん彼にとって真知子はコレクションの一匹に^ぎない。最高の~を迎えてしまったからには、この先はこれ以上の感激はないのだろう。俊之は急速に冷めていくd^のなかで、最後の一滴をドクンと}打たせた。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　３月２５日
