女教　u辱の教


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　女教　u辱の教　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　レイプの苦痛．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　美少女、剥かれる．．．．．．．．５８５行
　　　　　　第三章　女教、なきじゃくる．．．．．１２０７行
　　　　　　第四章　uずかしい{教．．．．．．．．１８０２行
　　　　　　第五章　淫らな教育．．．．．．．．．．２３８３行
　　　　　　第六章　魔のフィナ`レ．．．．．．．２９７２行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　レイプの苦痛


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「先生、たすけて」
　T室に入ってきた生徒の上条ゆかりの声をいて、片山}美子が振り向いた。
　「どうしたの、まだ、学校にいたの？」
　ガラスには、夕けのかすかな色が赤くNりついていた。rのは夕方の
六rを指そうとしている。
　荬つくと、T室には教の姿がひとりもなかった。
　}美子はいままで机に向かって、答案用に竦悚纬啶蛉毪欷皮い俊＝}美子の
]に笑みが浮かぶ。育ちの良さを示すように、上品で雅な横だった。ク`ル
な瞳の奥に、燃えるような官能的なかがやきがやどっている。
　が、自分のなかの官能にまだ}美子は荬ついていなかった。
　机の上には、彼女が担任している英Zの答案が山になっている。若さがみなぎ
る}美子だったが、まだ教になりたてのほやほやだった。
　}美子はゆかりをた。
　（この生徒が妊娠しているなんて）
　振り向いた}美子の瞳が、ゆかりのおなかにしぜんにNりついた。まだ高校一
年生で、十六rのゆかりが妊娠していることは生徒のあいだでgになっている。
T会hでも何回か}になっている。少女哟氦饬餍肖盲皮い毪趣いΑ￥、ゆ
かりはいめられると、妊娠を否定した。
　「どうしたの」
　「あの……体育^でジャンボたちが喧Wしているから」
　ジャンボというのは、三年生で体が大きく、まるでボクサ`のような荒々しい
少年で、本名は本卓也という。
　卓也の家の商婴驻呶荬颏筏皮い搿￥饯Δいà小ゆかりの母Hはその驻呶
でホステスをしていると、家庭{摔にあるのを}美子は思い出した。
　セ`ラ`服姿のゆかりの瞳には、どこかおびえた感情が浮かんでいる。
　}美子は肩で息をついていた。
　「教^先生は」
　「趣筏郡堡伞いないわ」
　「困ったわね、新米のわたしに、喧Wの仲裁ができるのかしら。こんなときに
は、教^先生にまっさきに活Sして欲しいのに」
　赤UPを机に置いて、}美子が椅子から立ち上がった。
　白いブラウスに、かすかにブラジャ`が透けていた。官能的な胸の隆起が白い
布地のうえから感じられる。青いプリ`ツスカ`トから、白い美肌がいている。
るからに清な美人教の印象がある。スリムな姿Bだった。が、胸と腰の曲
が、女教にしておくには勿体ないほどなやましげにふくらんで息づいている。
身Lは百五十五で、それほど高くないが、均整がとれているせいか}美子はいつ
も身L以上にられる。
　「いいわ、体育^に行くわ」
　ゆかりと一wにT室を出ながら、}美子の心がどきどきしてきた。
　「先生、いいのよ、むりして来なくたって」
　「なにを言うの、わたしだって教よ、喧Wの仲裁くらいできるわ。それより、
あなた、おなかに赤ちゃんがいるって、本当？」
　}美子がそんなふうにいたのは、担任の生徒を思ってのことだった。こんな
}はふたりきりでないとなかなかけない。
　「かないで」
　「だって、あなた自身のことじゃない」
　「哟氦筏郡盲皮いΔ螭扦筏纭みんながそんな目でるのきらい」
　「でも、もし妊娠していたら、はやく解Qしなくては」
　「もし妊娠していたとしたって……あたい、いやなんだもん、あのD人科の
\台に\るの。おじんのお医者に、ふふ、足をいっぱいにひろげるんでしょ。u
ずかしいもん、先生、好き？」
　「な、なにを言うのよ」
　}美子は真っ赤になった。教の追及をはぐらかすテクニックということに、
まだ新米教の}美子は荬つかなかった。
　まだセ`ラ`服の可郅い妞りが、教である}美子だって知らないセックス
のUYをしている。それを思うと、}美子は荬hくなる。
　}美子はアメリカ留学r代に、彼女を追ってアメリカに来た当rの恋人と、キ
スとペッティングのUYしかなかった。恋人はまだ医の卵だった。セントラル
パ`クに停させたクルマのなかでの、思い出しただけでuずかしくなるあの肉
の疼きがよみがえる。
　（男と女の秘め事がすばらしいのは、わたしだって知ってるわ。でも、それは
お互いに郅泛悉盲皮い毪らよ）
　}美子はゆかりにそうおしえたいn婴摔られる。
　ゆかりが妊娠しているとしても、それは少女哟氦扦悉胜い韦もしれない。い
つか、学校のトイレのなかで、lかわからなかったが男子生徒と抱き合っている
ゆかりをたことがある。トイレの床に白いパンティが落ちていた。そんな淫ら
な行椁谓Y果として、少女は身ごもっているDD。
　}美子の感情がそんなふうにゆかりの妊娠のことばかりにいくのは、その日、
彼女の生理がはじまったばかりだったからかもしれなかった。ふっくらした曲
を持つ}美子の双臀が、まるでおおきなゴムボ`ルのようにゆれている。プリ`
ツスカ`トのなかの、白いパンティのなか……、ゆたかなヒップの白い肉の谷g
で、ナプキンを当てた秘孔からひっそりと血が流れている……。}美子には、そ
の女のしるしがその日はなぜかなやましくせつなかった。

　片山}美子は英Z教になって、まだ三カ月目だった。
　高校r代から女子高で、横浜の山の手で知られた女子大で教のY格を取った。
父Hは地方都市で高校の校Lをしていた。}美子が教になったのは、父Hの希
望通りでもある。一年gアメリカ留学をしてから、彼女は理想に燃えて赴任した
のだが、Fgは理想とは大ちがいだった。
　シンナ`、少女哟骸⑼蛞き、そして校内暴力DD。
　若い女教である}美子は、そんなFgを目の前にして、教としてどのよう
に、生徒の欲求不氦蚪庀してやったらいいのかわからなかった。
　叭铡⒀校のどこかの教室のガラスが破られた。生徒の作品を展示するはずの
廊下の壁に、猥Cな落きがスプレ`で描かれた。それは若くて上品な、お荬
んの荬虺证盲皮い虢}美子を、赤面させるものだった。そのような雒妞稀
}美子のクラスでも起こった。おどおどして辘问朔饯蛑らないお荬丹蠼
の}美子をて、何人かの男子たちは冷やかした。
　教室で、}美子は性的いやがらせ受けて、スカ`トまでまくられそうになった
こともある。男子生徒の何人かは、トイレにまで}美子を尾け回した。
　学校はいってみれば、を入れるだった。
　そんなを入れるにいっしょに入って}美子はおびえていた。
　}美子をなぐさめ、いつも相相手になってくれるのは、国Z教の西^伸介
だった。彼は三十二rのベテラン教だったが、いつもこう言っていた。
　「多くの教は生徒を管理という名前で、{している。だから、生徒は教を
憎むんだ。が、教が生徒を憎んだら、どこに教育の理想があるんだ、そうだろ、
だから、}美子さん、こんな荒した学校でも逃げたらだめだ」
　そうはいいながらも、}美子はいつでも学校から逃げ出したい莘证锹浃磷扭
なかったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「待ってたぜ、先生」
　体育^の重いのドアを_けて、}美子は目の前にぬっとあらわれた卓也を
てびっくりした。横文字の入ったＴシャツに、デニムのジ`ンズ。その股gが
にふくらんでいる。}美子は少年の肉体からむんむんしているの訾い蛐幛
と、心が止まりそうだった。
　だだっ冥ぬ逵^のカ`テンが]められ、真っ暗だった。天井が高いので、声
が反する。卓也が手に持った中灯の光が、}美子の美しい]を照らしてい
る。
　ゆかりは体育^のなかで卓也たちが喧Wをしていると言っていたのに、そんな
ふうな子はなかった。
　「ゆかりさん、だましたのね」
　}美子がゆかりをると、少女がいたずらっぽく舌を出した。新米教より、
はるかに少女のほうがしたたかだった。
　「ごめんなさい、先生、ジャンボに{されたの……Bれてこなかったら、おま
えをこの体育^のなかでΓà洌─毪らって、Δ毪盲啤わかるでしょ、レイプ
されること……もう、何回もされているのに、困ってしまって」
　ゆかりがふてくされたように弁解をしている。
　卓也が}美子の胸に触ってきた。
　「おおきいな、先生のオッパイ」
　「さわらないで」
　「でかい口きくな、先公のくせに」
　「喧Wじゃないなら、ります」
　「るな」
　卓也が}美子の肩を掴んだ。
　「これから、新米先生の身体摔颏筏皮浃盲ら……いいだろ。おれたち、い
つも身体摔颏丹欷皮搿Ｏ壬だって、へへ、バストの大きさから、パンティの
なかのアソコの形までしっかりと身体摔筏皮浃搿
　大柄な卓也が手で、いきなり}美子の胸を掴んだ。ブラジャ`のなかの乳房が
悲Qをあげる。
　「な、なにするの」
　}美子が身をひるがえして、体育^のドアに向かった。そのI脚に、卓也がラ
グビ`ののようにタックルしてきた。
　}美子が横して、青いプリ`ツスカ`トがひるがえる。床に^が当たって、
目に火花が散った。パンティストッキングにつつまれたふっくらしたふくらはぎ
が露になって、白いパンティまでいた。
　卓也が}美子のからだの上にのしかかってきた。
　「たすけて……、lか」
　}美子の口から悲Qがれた。
　そのとき、待っていたかのようにのっそりと、のカ`テンのうしろから、数
人の男子生徒がを出した。
　「あんたたち、なんなの」
　あらわれたのは三人。いずれもジャンボの子分として、学校で暴れているB中
だった。ジ`ンズの股gがの怒を示して隆起している。
　「先公なんてよ、こうしてやる」
　}美子のうえに跨がって、卓也がブラウスのなかの乳房をづかみにした。ブ
ラジャ`のなかでえる乳房を、ゆかりまでがている。
　「痛いッ、ああ、やめて」
　「おいしそうなピチピチのオッパイだぜ。ゆかりのより、さすがに熟れてる…
…おい、ブラウスを破れ」
　卓也の命令で、子分たちが}美子にuいかかった。
　|えたの集猡坤盲俊￥饯韦胜には、学校の鼻つまみになっている白ブタと
いうあだ名の少年までいる。彼は^がく、いつもlかの子分になっている。何
日もL韦巳毪椁胜い韦、体がまるでブタのように臭を放っている。
　白ブタがブラウスのボタンをwばした。ブラジャ`につつまれた肉感的な乳房
が、ぶるぶるdしている。
　ストラップが切れた。
　ブルル～～ッ。
　少年たちの眼前に、xれのない媚肉がもっこり隆起していた。赤いサクランボ
のように、乳首がuずかしそうに[れている。
　「先公のオッパイなんか、こうしてやる」
　卓也のH指と人さし指が、真っ赤に膨氦筏咳轭^をつまんだ。そして、ガムの
ように引っる。
　「痛いッ、ああ、オッパイがちぎれるッ」
　ブラジャ`からSり出した乳首を振りまわされ、}美子の眉gにせつないk
が浮かんでいる。
　「スカ`トをまくってしまえ」
　卓也の命令で、白ブタが真っ先に}美子のプリ`ツスカ`トをまくり上げる。
必死に]じようとしているI膝をひろげた。
　のこりの少年が、好奇心にあふれた目でスカ`トの奥をいた。ひとりの少年
がカ`テンをすこし_けたので、日が入ってきた。
　少年たちが、中灯を持って美しい女教のスカ`トのなかを照らし出した。
若さのみなぎる}美子のスカ`トのなかから、なやましい荬漂ってきた。
　それは肉のあいだかられる蜜のような甘酸っぱい訾ぁ
　_こうとする少年の手に抵抗して、ひくひくしているI膝、むっちりした若い
女の、おどろくほど白く柔らかな内腿の媚肉。その奥の股gにぴっちり食いzむ
ように密着している白いパンティ。股gからあわあわとしたu毛がSり出る。
　「パンティを脱がせろ」
　卓也が叫んだ。
　「ダ、ダメ、パンティだけは、ああ、ゆるして」
　I手を上げて、}美子が泣きじゃくる。
　少年がたら同じパンティにしかえないが、}美子がその日、はいているの
は生理用の股gが薄いゴムりのパンティだった。ナプキンを使用している彼女
は、それでないと、量が多いのでれることがある。授I中にれるのを心配し
て、}美子は生理用のパンティをはいていた。
　「ふふ、この先公、パンティだけはゆるしてだと。男にパンティを脱がされる
の、uずかしいか」
　白いパンティに手をかける白ブタたちを制して、卓也が言った。そしてゆかり
に向かって言った。
　「おい、ゆかり……この先公のパンティを脱がせろ」
　にやにやしながら、嗜虐的な目で}美子をつつゆかりがパンティに手をかけ
る。}美子が必死にあばれた。少女のい指が、パンティの股gに密着している
ナプキンのふくらみに荬ついた。
　「あら……先生、生理なの」
　ゆかりがにやりとしながら卓也のをた。
　「生理って、ああ、あれの日か」
　卓也がニタリとして}美子をた。
　「おい、先公、そんなハクイをして、生理なのか」
　}美子は必死に起き上がろうとした。が、大柄な卓也に跨がられているので、
上体さえ起こせない。
　「おい、新米の先公、言ってみろよ、わたしは生理です、アソコから血を流し
ていますってよ」
　卓也が言うと、みんながどっと淫らな声で笑った。
　体育^でこんなひどい目にあうなんて、}美子にとって簸趣筏いいようが
なかった。いつもなら、キャンパスを警浃颏筏皮い毳`ドマンの回りがある
はずだった。rgで回りをしているので、たちはその隙をついたのかもしれ
ない。
　「おい、言えないのか」
　「言えません、そんな、ああ、uずかしいこと」
　「だったら、生理の意味をおしえてくれよ、え、性教育だって、あんたの仕事
だろ。女はどうしてオ□□コから血を出すんだよ」
　卓也の言った四文字卑Zを耳にすると、}美子は身が震える。そんな言~を幼
いころ、男の子から言われたことがある。が、そのたびに}美子は耳を塞ぎたい
ほどuずかしかった。
　}美子はそのときほど、女であることがuずかしかったことはなかった。股g
に淫らな割れ目を持っていることが、u辱だった。
　それにしても、教^の霰w雄がこんなときにたすけにきてくれないなんて…
…、}美子の]から~望的な妞あふれる。
　「女の子の生理の意味もわかんないのか、先公」
　卓也がなおもしつこく制する。
　「そ、それは……一カ月一度の排卵があって、それがあの、妊娠しないと……
生理となって」
　しどろもどろに、}美子がh明する。
　「わかったよ。でも、身体摔坤らな……先生、量が多い方なの、いくら生
理だってパンティを脱がせなきゃ」
　卓也が言うと、白ブタをはじめ少年たちがどっと笑った。
　「あんたたちなのね、ゆかりさんを、妊娠させたのは」
　}美子が女教の威を取りして、かっと_いた目で卓也を睨んで言った。
　「あんた、先公だろ……これから、おれたちで、あんたみたいなハクイ先公を
妊娠させてやっから」
　卓也が膨氦筏咳榉郡蛉啶撙胜ら言う。
　「バカネ、生理だもん……妊娠しないもん」
　ゆかりが言った。
　「じゃ、よけい、いいじゃんか、パンティ脱がせろ」
　卓也がゆかりに叫んだ。
　「いや～～～、パンティはいやッ」
　哀れな女教が、必死の声で泣きじゃくる。
　その瞬g、卓也のビンタが}美子の]でSった。猛烈な平手打ちだった。美し
い]がゆがんで、痣になった。
　「なんでも……なんでもしますから、パンティだけはゆるして」
　}美子の声を待っていたように、卓也がジ`ンズのジッパ`をおろした。ブリ
`フからSり出る怒を、}美子の]にかざした。
　「じゃ、しゃぶれ」
　少年のものとは思えない逸物だった。生徒がこんなに一人前の男性を持ってい
るなんて信じられなかった。吃@するほど、雁高のエラだった。皮が剥けて、ピ
ンク色のw^がなまなましく濡れて、ハ`ト型に割れている。そして、その力
ある肉悚ら荬出ている。
　「おい、るんだ」
　「いやいや、ああ」
　「あんた先公だろ、え、なんでも知ってるんだろ、え、スケベなことでもなん
でも、なのに、おれにおしゃぶり、おしえてほしいのか」
　}美子がをそむけた瞬g、そのなまなましい肉のKが女教の半_きのt唇
にニュルッと侵入してきた。
　「ング……ア、ンググ」
　をそむけながら}美子がAえた。花びらのようなt唇が割れて、すっぽりw
^の肉悚入った。ピンク色の濡れた舌が、を舐める。萜筏韦る女教が淫
らなをして唇をゆがめて男根をしゃぶるのをて、ゆかりが嘲笑して笑った。
　「先生、おいしい？」
　いやいやをしている}美子をて、ゆかりがさも先のようにきzむ。
　「先生、もっともっと吸ってよ。いまに白いオツユが出てくる……ふふ、先生
に面シャワ`するつもりなんて、ジャンボも相当ね」
　}美子が口淫しているあいだ、白ブタが臭い息をかけて乳房を舐めまわしてい
る。ほかの少年たちも、おずおずした手つきで、乳房を揉み、こねまわし、その
手をスカ`トの奥にしのばせる。
　たちが中灯で、スカ`トの秘奥を照らしていた。むれむれしている股g
から、甘い訾いBみ出している。神秘的な肉Tが、生理用の白いパンティにつ
つまれているのが、彼らには焦れったい。
　「あ、お毛々がはみ出してる」
　白ブタが言って、パンティからはみ出しているu毛を一本iいた。
　「あ～～～、痛いッ」
　あまりのu辱に、美しい女教が身をのた打たせて叫んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　たちが、一瞬のうちに}美子をuった。
　ブラウスが破られ、スカ`トが脱がされる。あばれると、の毛をつかまれて
引きまわされた。
　卓也が泣きわめく}美子を抱いて、パンティストッキングをするすると引きお
ろした。みるみる形のいいすんなりした脚美があらわれる。
　卓也はパンストを脱がすと、ブラジャ`をwばした。脂の\った魅力的な乳房
が、まる出しになった。彼らは女教を半裸にしてから、たった一枚おおってい
る白い生理用のパンティにまで手をかける。
　「いやいや……お、おねがい、パンティだけは……」
　I手で股唇をおおう}美子の手を、卓也と白ブタがBった。美しい女教の横
に、卓也が一k舞った。
　ブルッと、}美子の]がeれる。
　uずかしさのあまりに、なおも必死にあばれる女教の腰に密着していたパン
ティが卓也と白ブタの手でずるずる膝まで引きおろされる。\い繁みが、ふっく
らした双丘をおおっている。股唇に当てられていたナプキンが、ぽろりと床に散
った。
　「キャ～～～、は、uずかしいッ、あああ、助けて！」
　哀れにも新入りの美しい女教は、たちの寄ってたかった凌辱のもとで生ま
れたままの姿にされた。パンティまで剥かれて、}美子は体育^の壁に追いzま
れ、狂ったように泣き叫んだ。自分もそんなふうにレイプされたのか、セ`ラ`
服姿のゆかりはそんな子をまるでたのしむように眺めている。
　教のことを、“先公”という言い方に、}美子はまだZれていなかった。
　彼らが“先公”にどんな怨みがあるのかわからない。まして、}美子はまだこ
の学校に来たばかりで、彼らにどんないことをしたというのだろう。教だと
いう理由だけで、こんなみじめな目にあわなければいけないなんて……。}美子
は一糸まとわぬ肉をさらして、ぶるぶる震える。
　体育^の床に、}美子のブラウス、スカ`ト、パンティストッキング、ブラジ
ャ`、そしてパンティまでが散っていた。それは、まるで、味荬胜ぬ逵^にD
いた花みたいに_だった。
　「ビデオクラブから持ってきたんだ」
　おどろいたことに、少年のひとりが小型のハンディビデオカメラを持ってきた。
照明用のライトまでつけて、あわれな美しい生を照らしている。
　「あ、ああ、あなたたち、もう、これ以上いけないことしないで」
　壁に裸の背中をこすりつけて、uずかしそうに身をねじって、}美子が泣きじ
ゃくる。
　パンティストッキングのなかに、生理用のパンティがしおれた花のようにsん
でいる。それは股ぐりの部分がゴムのメッシュのようになっているものだ。その
なかに、赤い花弁のようにナプキンがころがり出している。
　「まるで、おむつだな」
　卓也がめずらしいものをるように、ゴムのメッシュのパンティをひろげた。
それを手にとって、女の生理でAれた部分に、がそっと鼻を当てる。
　「ああ、訾い胜螭嗅がないで」
　「先生よ、そんなハクイで、へへ、ずいぶんたっぷりじゃねえか」
　羞uでをそむける}美子をて、卓也がニタリとした。
　「あ、uずかしい……返して返して」
　女教としてのFりがふみにじられる。}美子がいやいやをしながら、声を出
した。そして必死の形相で、ナプキンに手をのばした。女として、またヴァ`ジ
ンをまもって、教育にする信念を持つ女教として、uずかしい花唇に当てら
れたナプキンをられる、それほどのu辱はなかった。
　「あんたのオ□□コの形が、このナプキンにはっきり残っている……よし、こ
いつを教室の\板にNりつけてやる」
　卓也が真っ赤なナプキンを高くかかげる。
　彼らは、}美子を教としてているのではなかった。}美子はいま、女性
器を持ったただのメス犬とおなじだった。
　ジ、ジ、ジ、ジ……。
　「あんたは先公なんだろ。この真っ赤なナプキンを持って性教育をしてみろよ、
え、ヴァ`ジンでもこんなに血をお股から出すのかよ」
　卓也がナプキンを手に}美子に迫った。
　}美子の表情がuずかしさでみるみるゆがんだ。非情にも、そんな女教の羞
uの表情をカメラがとらえる。
　「ほら、こないだたＡＶギャルの由香より、いいオッパイじゃん」
　カメラの前で、白ブタがうしろから}美子の乳房を掴んだ。熟れた若い女特有
の力が、少年の手でつぶされる。
　じっさい、女教にしておくには勿体ないほどの、乳房のりだった。なやま
しく内趣らり切った媚肉が、充gしてツンと上を向いている。白い美肌も、
すべすべしてとろけそうだった。乳が思いきりふくらんで、上を向いて勃起し
ている乳首がイチゴのように大粒だった。なによりも女教．}美子の乳房を魅
力的にせてすばらしいのは、牛の角のように乳房が反りかえっていることだ。
　卓也が乳首を掴んで、舌を@わせた。
　「おい、あんたは美人だけど先公なんだ……いいか、これからおれたちに向け
て、その魅力的なお尻を高く上げな」
　卓也が乳房をこねまわし、揉みまわして命令した。
　「ジャンボ、どうせなら、この先公にアソコを指でひろげさせたら」
　おとなしいと思っていたゆかりが、こんなひどいことまで言った。
　「いや……あんたたち、ああ、わたしをどうする荬胜巍
　あばれる}美子を抱きかかえて、卓也がパンティストッキングで彼女のI手を
うしろ手に`った。
　`られると胸を突き出す恰好になる。いやでも美人教の乳房が、少年たちの
まえにり切った郭を晒した。
　牛の角のように突き出した乳房ので、乳首が立っている。
　白ブタが指で乳^を掴んだ。
　「さあ、お荬丹笙壬よ……^を床につけて、四つん@におなり。そのみごと
なヒップを高～く上げるんだ」
　卓也が叫んだ。
　}美子はたちのたくらみを知って、死ぬ思いだった。教として、生徒のま
えでそんな破廉uなポ`ズを取ることは最大の屈辱だった。
　こんなふうに蛇の生しにあうなら、ひと思いに犯されたほうがましだった。
女を`ったりする、こんないやらしいやりかたを、彼らはレンタルのＡＶビデオ
でおぼえるのかもしれない。
　そうと思いつつも、そんなビデオをたことのない}美子は、彼らの思う丐
はまっていた。ガキのFに嵌まった清でo垢な女教の役割を、}美子はu
ずかしそうに演じる羽目になる。
　思いきり双臀を高く上げさせられる。
　ゆかりが体育^の外に出たと思ったら、}美子がいつもはいている\のハイヒ
`ルを持って入ってきた。
　「はい、先生……ハイヒ`ルをはいて」
　まるでその日のビデオ撮影のために、彼らの役割がQめられているみたいな手
Hのよさだった。
　まだ男を知らない女教．}美子の姿Bが、\のハイヒ`ルをはいて、N臀を
高くあげる。そんな羞uのポ`ズをとると、卵をまっすぐ立てたように、N臀の
媚肉がビデオカメラのまえで、みるみる淫らなかがやきを示してくる。
　若さのあふれるシミひとつないN臀だった。まだあまり女を知らないでなく
とも、ふるいつきたいほど魅惑的だった。肉の充gが、りつめた美肌からはみ
出しそうになっている。
　コンパスで窑蛎瑜い郡瑜Δ省みごとな球体のN臀が高く上がる。そして、コ
ンパスのの部分に、しとやかな菊の蕾がひくついている。その羞uの蕾にLれ
るように、しとどに濡れた秘孔がわずかにおちょぼ口をひろげる。
　「あ～～～、ないでないで」
　}美子が泣きじゃくった。
　球体のヒップを立てただけで、女の肉体のなかで、N臀がもっとも美しく淫ら
であることを主している。しかも彼らにとって、刺激的なのはそれが女教の
双臀だということだった。
　目の前で煽情的にひくひくしているN臀の肉。力ある肉がピクピクわなない
て、双丘の割れ目から朱色に燃える秘孔をまる出しにしている。こんな淫らな
のオマケつきヒップをて勃起しない男がいたら、男ではない。あろうことか、
ひくついた割れ目から、菊の蕾がひらいたりすぼんだりしている。
　ヒップを思いきり立てているので、秘孔をLしている小高い花びらの形までが、
N臀の谷gでやわやわとうごめいているのが手に取るようにえる。ひしめく肉
襞が羞uのあまりに充血して、いやらしいまでに淫らな色Fを示してくる。
　「ああ、は、uずかしいから……なにかでお尻をLして、ああ、お、おねがい
ですから、かないで」
　うしろ手に`られて、ハイヒ`ルをはいたままN臀をねじりながら}美子が泣
きそうな声を出した。
　そのポ`ズをて、卓也が思いきりヒップに平手打ちをくわえた。
　ビシッ、ビシッDD。
　肉を叩く音が、体育^のなかにBしている。
　「キャ～～～、あ、あ、痛いッ、ああ、お尻をぶたないで」
　ぐらっと下半身をeらして、}美子が~叫している。ハイヒ`ルのせいで、足
元が不安定だった。
　ビシッ、ビシッDD。
　卓也の手に、こんどはゆかりの手までが加わった。
　「ふふ、お尻の穴までせちゃって……先生のアソコって、なんだかとっても
いやらしい形してる」
　きzんでいるゆかりの声を耳にして、}美子が屈辱で]をゆがめる。
　ヒップを叩かれて、床につきそうな乳房がブルブルdしていた。乳首が膨
して、思い切り[れたピンク色の乳がeれる。
　「ジャンボ、ふふ、わたしにしたみたいに、このいやらしい穴にイレるの？」
　ゆかりが卓也をそそのかした。
　「イレるにQまってる、おれのこんなにビンビンに立ってるんだ」
　ビデオカメラが}美子の局部を狙っているのをて、卓也が手に中灯を持
って秘唇を照らした。
　……あわあわした毛を透かして、N臀の割れ目から桃果がパックリ割れ、秘
孔までかせる。生理中の女の秘部を、こんなにまで晒しものにされるのは、死
にたいほどの羞uだった。
　ハイヒ`ルの\と毛の\が呼辘筏啤⒏瞍炷郡蚊匕陇握婕tの肉色を{して
いるのが煽情的だ。
　白ブタがさっきから、四つん@いになった}美子の胸にしがみついて乳首を吸
ってチュ`チュ`やっている。唾液で濡れると、やわらかなマシュマロのように
充血した乳がふくらんでくる。
　「新入りの先公には、ちょっと刺激がつよいかもしんないが」
　卓也がそう言って、}美子のN臀の割れ目を横にひろげた。魅惑的な尻たぼを
そんなふうに割られる。すると、uずかしい秘奥の桃果が花びらをひろげ、真っ
赤にただれたおちょぼ口をかせる。
　「先生よ、おれがあんたを妊娠させてやっからな」
　「あうっ、いや～～ッ、ああ、やめて、おねがい」
　}美子が`られたI手をdさせる。
　その手に、卓也がビンビンに勃起した肉棒を握らせる。
　「先生よ、まだヴァ`ジンなのかよ」
　「ああ、Qまってるでしょ、まだヴァ`ジンよ……だ、だから、そんないけな
いこと、しないで」
　「うれしいね……ヴァ`ジンの先生に、おれのこのビンビンのをぶちzめるな
んて」
　の怒が天井に向かってそそり立つ。真っ赤になった雁高のエラが、猛な
ほどに反りかえっている。
　「いいポ`ズだぜ……へへ、まるで、おねがいだからイレテ……そうおねだり
してるみたいだもんな」
　卓也が言って、N臀を思いきり突き出した全裸の美人教のI膝をわずかにひ
ろげさせる。ハイヒ`ルをはいたふくらはぎを_くと、ヒップを立てたポ`ズが
ますますFめかしい。
　のシンボルが、うしろからN臀の割れ目に突き刺さる。粘膜が火のように燃
える。w^の肉悚坤薄⒒à婴椁魏悉铯荒郡摔てがった。ネチョッと淫らな音を
kして、秘肉が裂けた。
　「イ、イレナイで……、あ、ああああ、だめだめ、アウ～～～～ッ」
　腰をeらして、}美子が泣きじゃくる。
　卓也はまるでＡＶビデオの男になったみたいな莘证坤盲俊Ｗ月の腰の逸物
で、ねっとりと肉棒をめ上げる粘膜を突きまくる。生理中のせいか、粘膜が燃
えるようになっている。
　「お、とろけそうだぜ」
　嵌めzんだ部分が、gHw^の肉悚らとろけそうだった。めつける粘膜が、
lをしびれさせる。卓也は腰を使ってゆっくりと“の”の字を描いた。
　「ア、ア～～～～～ッ」
　突き入れられて、}美子は泣き声しか出せなかった。卓也が女教のN臀を抱
いて、“の”の字から“Ｓ”の字を描いた。
　のように四つん@にされ、うしろから肉の芯まで通されて、\のハイヒ`
ルが脱げてしまった。
　卓也が腰をねじって、ドリルのように突っzんできた。粘膜が裂けるような疼
きが、}美子を身えさせる。
　「アウッ、もう、iいて……おねがい」
　「おい、先生よ……どんな莘证馈ヴァ`ジンを破られてよ」
　白ブタが泣きじゃくる}美子のの前に立った。そして臭荬韦猡韦工搐と獍
を、女教のt唇にAえさせる。
　「ンググ……ああ、こんな目にあうんなら、ああ、死にたい」
　}美子が舌でぺろぺろと白ブタの肉を舐めながら、蚊のQくような声を出し
た。
　「死にたいほどオ□□コが感じてるんだ……な、そうなんだろ」
　卓也から四文字卑Zを摔れ、}美子が身えする。
　「痛いの……ああ、そんなに激しくしないで……ああ、もう、イヤッ、あああ、
iいてください」
　哀れな女教がその雅な美貌をゆがませる。
　「ジャンボのこんなに太いのイレて、そんなにかきまわしたら、ふふ、先生、
可哀そうだわ」
　ゆかりがY合した部分をきzんで、いやらしい声で言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　教^の霰w雄は、生徒指Г韦郡幛瓮獬訾らった。T室に向かおうとし
て、体育^かられるFめかしい声をいた。学校でくには訾沥いの女の啜
り泣きを耳にして、胸がはずんできた。
　彼は重いのドアの隙gからなかをいた。そこでRりひろげられている眺め
をて、ひさしぶりにズボンのなかの隆起がこわばった。
　赴任してきたときから霰w雄が目をつけていた美人教の片山}美子が、衣
服をすべて剥がされていた。生まれたままの}美子の姿Bは、浮世}の女のよう
に淫らで美しい。そればかりではない、みごとに熟れているN臀をおっ立て、
ガキでu判の本卓也にうしろから犯されている。
　（なんてこった……！）
　彼の心が止まりそうになった。
　ゆかり、白ブタ、そしてまだ何人かの少年がいる。彼らが画して、}美子を
犯しているのはg`いなかった。ビデオを撮っているところをると、彼らは自
分たちでＡＶビデオをつくろうとしているのかもしれない。
　栅らいって教^である霰w雄は体をってもwびzんでいくべきだった。
}美子を救出して、彼らを殴り倒してやるべきだった。
　が、いているうちに霰w雄の体は震えていた。
　ドアの隙gから、声がれていた。
　「いや～～～、ああ、そんなに奥まで……あああ、かきまわさないで」
　「感じてるんだろ、え、お荬丹笙壬、おれが妊娠させてやっから」
　「ゆるして、堪忍して」
　「あんたが先公なんかしてっから、いけないんだ……どうだ、もっと奥まで」
　「ゆるして、あうっ」
　なまなましい}美子の声には、すでにもうLいあいだ生徒から翻弄された羞u
が感じられる。
　あの清で萜筏韦る片山}美子が、生まれたままの姿を晒していた。\い
の毛を床に垂らして、双臀を思いきり高く上げて、たちの凌辱に甘んじている。
牛の角のように反りかえってみごとなばかりにはちきれそうな乳房、たちから
通されてひくついているまるくて白い双臀、肩を震わせ泣きじゃくる声……そ
れらすべてが、霰w雄の官能を麻wさせてしまっていた。
　そのときだった。
　霰兢悉Δ筏恧ら足音がくのを感じた。
　振り向くと、そこに立っているのは国Z教をしている西^伸介だった。
　「教^先生、体育^のなかでなにか？」
　「そ、それが……！」
　霰w雄の声が震えている。
　ドアの隙gからいた西^が、一瞬おどろいたをした。次の瞬g、彼は土足
のまま体育^に入った。
　「き、Fら、なにをしてるんだ！」
　西^の侵入をて、彼らはうろたえた。そして卓也がすばやく}美子の体から
腰を引いた。
　体育^の床のうえに、まるでボロ屑のように一糸まとわぬ}美子の肉体が投げ
韦皮椁欷俊



第二章　美少女、剥かれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、霰w雄は教^としての任から、三日欠勤のつづいている片山}美
子のマンションをおとずれた。}美子は、やはり教を目指して国立大学にかよ
っている妹の佐{子と住んでいた。
　よりも三r若い美少女は、まさかの学校の教^である霰w雄の来Lは予
期していなかった。だから、はちきれそうな肢体を白いミニスカ`トと、ノ`ブ
ラのＴシャツにつつんでいた。
　「あの……、はちゃんと教^先生にBjをとったと言ってましたが」
　玄vでしていたが、の上司だというので、佐{子は部屋に上げた。少女は
前を~に垂らして、くるくるとよく婴瞳が大きくて一タレントのように
える。近所でもu判のこの郅るしい美少女はt茶をいれるためにキッチンに立
った。
　「そりゃ、一赀Bjはもらったんですが」
　「あの、になにかあったのですか」
　「ふむ……」
　「なにかあったのなら、おっしゃってください」
　「いや、おさんはこれからりっぱな教になるでしょう」
　「家を出るとき、はわたしに、もう先生はできないかもしれない、一身上の
理由でもしかしたら教を辞めるかもしれないと言ってましたの。でも、そのま
えに、田hにってよく考えてみたいと」
　「ふむ」
　霰兢テ`ブルの前の椅子に座り、キッチンの流し台に立つ佐{子のうしろ姿
をじろじろとた。
　女子大生．佐{子の十九rになったばかりのまぶしい白い肌が、白いミニスカ
`トから剥き出しになっている。パンストをはいていない白い媚肉が手をのばせ
ば届く目の前にある。美人教である}美子に伽毪趣猡とらない、胸と腰がゆ
たかな肉感的な女子大生だ。霰兢悉もわず、この可zな女子大生に抱きついて、
うしろから乳房を幛筏郡なる。ウエストがいのでよけいに胸とヒップのふ
くらみがましい。
　短いミニスカ`トの布地を、押し上げるような魅惑的な肉の力。ているだ
けで、真下からスカ`トのなかをきzみたい欲求にlられる。を下げるだ
けで、パンティまでがえそうだった。
　（こんな女子大生はどんなパンティをはいているのかな）
　霰w雄はマンションのの外を眺めた。
　そこには白くてちっちゃなスキャンティが、ひっそりとLすように干してある。
　霰兢悉饯欷蛞てぞくっとしてきた。
　霰w雄はいまごろになって、Lいあいだ教育者の⒚妞颏ぶってきたことを
後悔していた。普通のサラリ`マンのように近所でパチンコさえできず、まして、
のなかで可郅づの子のお尻を触れない。そんな莩证沥教仲gに欲求不
氦蚱黏长筏皮い搿Ｂ}の名が、かえって教の莩证沥摔妞みをつくっている
のをベテラン教の霰w雄は知っていた。
　そんな霰兢郡沥摔べっかをつかってくる者もいる。
　ＰＴＡ会Lの大木卓Rもそのひとりで、霰兢洗竽兢趣趣猡恕瞿─违ャバレ
`で羽目をはずすのが大好きだった。
　前の晚Wくまで、霰w雄はその大木とともに、体育^で卓也たちが撮影した
Yビデオけの}美子のビデオをた。それは“教^Aかり”として、霰w
雄が生徒から取り上げたものだ。そのd^の名残りが中年男の欲情をそそる。
　霰w雄はチビで、デブで、^がdげていた。
　そんな自分を彼は平荬侨摔恕「はい、わたしはチビ、デブ、ハゲの教^です」
などとおどけて言った。
　テ`ブルの上にt茶が置かれる。
　「どうぞ」
　「いや、すんまへんな」
　t茶のカップを手にして、荬蜗颏长Δ艘える美しい女子大生をつめてい
た。
　椅子に腰をおろしているので、ミニスカ`トから膝がまる出しだった。しっか
り]じているI脚がき、太腿のb毛までえる。それより彼を悦ばせたのは、
若くてムンムンしている胸の隆起だった。彼の来Lを予期していなかったのだろ
う。白いＴシャツを押し上げて、可zな乳首の突起が浮き出している。ブラジャ
`をしていない若い乳房を前にして、霰w雄はおどおどした。
　「あす、わたしが塾として使っている家に、こられますか」
　「どこですの？」
　「これから地恧きますから」
　「でも……なんのために？」
　「おさんがこれからの将来、教育者としてやっていくのに、不利なビデオを
入手したもんだから、それをお返しする」
　霰w雄は、いやらしい笑いが浮かんだのに荬ついた。
　「どんなビデオですの」
　佐{子の声がこわばった。
　思いのこころやさしいこの美少女は、になにかあったことに勘づいていた。
それもふつうの出来事ではなく、なにか秘密の訾い蛐幛い扦い俊
　あの夜、ってきたはLいg、狂ったようにシャワ`を浴びていた。佐{子
は洗濯Cを_けて、がその日はいていた生理用のパンティがひどく泥でよごれ
ているのに荬ついた。ブラジャ`にも泥がついていた。
　「いや、内容については、言えない」
　霰w雄は、じろじろと女子大生のミニスカ`トからはみ出ている内腿をて
いる。そのを感じて、佐{子がI膝をぴったり]め直した。
　「で、わたしが先生と塾まで行ったら、そのビデオは返していただけますの？」
　「ああ、そうしましょう」
　霰w雄は、そう言ってにんまりした。
　抱きめたい青い果gのミニスカ`トから、ほのかに甘い訾い充ちてきた。
白い内腿の媚肉が、彼の男をそそる。
　（が、教^たる者、こんなマンションで女子大生をuったら……）
　そんな自制心がよけいに、ズボンのなかの隆起を刺激してくる。
　「それじゃ、あす……いいですね」
　霰兢悉饯ρ预盲皮ら、マンションの玄vをxれた。佐{子はミニの裾に手を
のばして、可郅ぬ腿を中年男のから防御している。
　玄vをxれた霰w雄はYへ回りほとんど本能的な幼鳏恰スキャンティを掴
んだ。洗濯バサミをはずすと、洗ったばかりの美少女の下着の訾いツンと果g
のような訾い虺訾筏俊
　（これが脱いだばかりの、ほかほかのAれたパンティだったらよかったのに）
　きちんとネクタイをめたg直な教育者は、背冥违荪饱氓趣丝zなスキャン
ティをしまうとほくそえんだ。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　次の日、塾に使っている住宅地の邸宅の一室で、霰w雄は一一で上条ゆか
りを教えていた。
　六の部屋の壁にはM学のための参考が、ところせましとKんでいる。机と
椅子がKんでいて、一辘羡婴翁宀盲颏胜筏皮い搿
　少女の母Hから彼は、ゆかりの人レッスンをmまれて引き受けていた。バ`
のホステスをしている母Hだったが、ゆかりを音S大学にM学させたい簸虺证
ていた。教^でありながら塾をU婴工毪长趣媳纠搐胜榻じられていることだっ
た。が、彼は教^の特丐蚶用して何人かの生徒をかかえてo料以上の入を得
ている。だから、霰w雄はフォ`ドの外に\っている。
　「ちっとも理解力がないんだ、ゆかりは」
　机のうえには、彼がレッスンしていた社会の教科がいまにも机の端から落下
しそうになっている。
　h会制民主主x、三胤至、裁判所の役割などの活字がおどる。
　「だって、先生がわたしの胸にさわるから」
　あえぐようにゆかりが言った。
　gH、その通りだった。ゆかりに教えながら、霰兢悉丹辘菠胜この甘く訾
をkしている美少女の肩を幛恰⒍の腕を幛筏俊￥饯筏啤その手はついにた
まらなくなって、ふるいつきたい魅力のある青い果gを幛扦搿
　ゆかりに恋狂いしている中年男にとって、そもそもレッスンすることなどでき
ないことだった。
　彼にとって、目の前に少女があらわれただけで、胸が高Qった。步くたびに、
スカ`トの裾からか、胸のふくらみからか、水蜜桃のような甘い訾い虺訾筏皮
ることに官能を刺激される。
　それだけで、霰w雄の心が高Qり、狂いそうになる。
　「この……自分がわるいのを他人のせいにして」
　言いながら彼のズボンのなかが燃えてきた。
　霰w雄は四十二r、ようやく念の教^になったばかりで、家庭には妻と高
校生の息子がいる。
　伽荬势蓼して、彼はこのところ三カ月も接触がなかった。きっかけは、
生徒のM路指Г瞧氦筏皮い氡摔、ある夜、勃起に失・筏啤⑵蓼それを咎め
たからだった。そんな欲求不氦、目の前の少女に向かおうとしている。
　学校のりなので、ゆかりはセ`ラ`服姿だった。持って生まれた非行少女ら
しさが、少女から消えている。そうするとゆかりはなかなかの美少女だった。
　瞳が大きく、いつも燃えるように相手をつめる。それは、いかにも伽荬
性格を示しているが、明そうな印象もあたえる。
　肩まで垂れたの毛、二の腕から胸にかけてのやわらかなふくらみ、それは思
春期にある少女独特の未完成な郭を持っている。セ`ラ`服でLされているが、
くしなやかなウエスト、スカ`トのなかからなんだかとろけるような女肉の
いがイ出している。教え子の美少女が、全身から甘ったるい訾い虺訾筏票摔
挑kしてくる。少女の肩からセ`ラ`服の少女の乳房がeれる。
　（いけない娘だ……ふふ、勉もろくにしないで、こんなにオッパイばかりk
育させおって）
　うしろから少女の訾い蛐幛挨取⒈摔悉悉郡蓼椁胜なった。ゆかりの肩から手
をのばして、その掌をかぶせるようにそっと乳房を揉みあげる。
　「いや……せ、先生」
　ゆかりはそう言って、霰兢颏饯饯韦すような媚Bを示した。少女の瞳がキッ
と彼を睨んだ。が、どこかに彼の行椁蛟Sす媚Bが感じられる。
　ふたりきりの密室であるのをいいことに、霰w雄がゆかりのセ`ラ`服の下
から手を入れてきた。セ`ラ`服の下にスリップを着けていなかった。彼は自分
の弁嫒诵韦韦瑜Δ恕ブラジャ`からはみ出している乳房を揉んだ。
　「おうおう、こんなにオッパイをまた大きくさせて」
　毛のはえた掌が、少女の乳房にかぶさる。
　「ア～～、またオッパイにエッチする～～」
　ゆかりが必死にI手で、胸をかばおうとして身をよじる。
　彼はセ`ラ`服のスカ`フをiき取った。セ`ラ`服をまくって、少女の青い
果gをまる出しにさせた。
　りつめた力のある美肌だった。肉肌が燃えるようにピンク色になって、熟
れつつある乳房がすでに一人前の女の乳房を示している。
　思春期にある少女の、完成していない肉の力だが、尖ったサクランボが大粒
で、まだ硬い蕾だった。だが、想像以上に乳がk_していて、やわらかなマシ
ュマロの手辘à男を狂わせる。
　「ダメ……先生」
　ゆかりの反辘蛞ながら、霰w雄が舌で乳首をしゃぶる。
　「わしのほかに、ゆかりは、男子のlかにもこんなふうにさせたんだろ？さあ、
告白しなさい」
　じわじわと、霰w雄が教^の立訾蚶用してゆかりをめる。チビでデブの
体から、精力的な力がみなぎる。めながら、dげ^を振って、チュッチュッと
音を出して可zな乳^を吸った。
　「校L先生に言いつける」
　乳首を吸われて、ゆかりが言った。
　「なんだと、ゆかりが男子生徒とこんなことをしているのは、みんなが知って
いることなんだからな」
　「してません……ああ、そんなことデマなんだからァ」
　「そうかね、きみが言っていることが嘘か本当か、今夜はおまえが本当に妊娠
しているか、わしがこのからだをしらべてやることにしよう」
　霰w雄の手が、セ`ラ`服のスカ`トの下から入った。
　もし、教え子のゆかりにしている破廉uなことがＰＴＡに知られたら、霰w
雄の教^としての地位は当然崩菠工脒\命にあった。
　初めて彼がゆかりの魅力にまいったのは、担任の教からクラスに口tをつけ
ている生徒がいるといたときだった。
　彼はゆかりを教^室に呼んだ。
　密室になった教^室で一一になって、目の前の女子生徒を前にして、彼の^
がクラッとした。それはゆかりがあまりに、魅力的な美少女の魅力を訾铯护皮
たからだった。ほかのネギのようにlせた女子にくらべ、ふっくらと肉づきがい
い。セ`ラ`服のなかの肉体が、まるで男を知りたがっているようにえている。
　彼はひと目で、ゆかりにいかれていた。
　彼はおざなりに、口tをやめるように言った。
　そんなおどおどした霰w雄をて、ゆかりは少女の直感で彼が自分の魅力に
ぞっこんなのに荬ついていた。
　それ以来、ゆかりは霰w雄をR鹿にしていた。
　が、彼のほうは学校でも札つきの不良少女．ゆかりにますます糁肖摔胜盲皮
まっていた。ゆかりをると、ほかの女子生徒がまるでゴミ溜めのなかの野良猫
のようにえる。ゆかりは、ゴミ溜めのなかのQだった。
　若くしなやかなゆかりの肉体をると、彼の官能がざわめいて工韦瑜Δ丝瘠
てしまうのだ。こんな霰兢摔妞りは荬ついていた。家庭教そっちのけで、
自分に恋狂いしている中年男をずるく利用していた。
　ゆかりはいままで霰w雄にいろいろなものをおねだりした。カタログjIを
て欲しくなって、イタリアuベルラのおとなっぽいスキャンティをIわせた。
また、欲しいと思っていたＣＤウォ`クマンも彼にIわせた。ほかに何枚もの
入PのＣＤ、それからレコ`ド、ロックコンサ`トのチケット。
　鼻の下をのばして、霰w雄はゆかりの言いなりだった。
　いままで“教^先生”と霰兢蚝簸螭扦い郡妞りだったが、彼がゆかりにエッ
チをするようになると、甘えたように“おじさま”とよんでしなだれる。
　「いいのね、おじさまがそれ以上エッチしたら、本当に校L先生や、それから
ママに言いつける」
　「これがエッチか、え、どれがエッチなんだ」
　霰w雄が剥き出しの乳首をつまんだり、吸ったりする。彼の手に、セ`ラ`
服のスカ`フが握られた。
　それを手にして、彼が少女のI手をうしろ手に`った。`られると、目の前の
美少女がますます可zになる。
　（おまえがわしをY切っているのはわかっている……だが、もう、あばれられ
ないぞ、おまえのオッパイだって、アソコだって、自由に幛扦るし、Q察だ
ってできる）
　そう思うと、男のズボンの股gが燃えてくる。
　`り上げ、上体を反りかえらせ、胸を突き出させる。すると、意外にゆかりの
乳房がk_しているのがわかる。まだ熟れきっていない青い果gだが、ツンと天
井に突き出す恰好のいい乳房だった。
　彼は`った少女を膝に\せた。
　左腕で少女を抱いて、右の自由な手で少女に思うぞんぶんイタズラする。
　胸をまる出しにさせたゆかりに、霰w雄がキスをした。
　「ングッ……！」
　中年男の厚い舌を入れられ、ゆかりがえる。椅子から立って逃げ出そうとす
るのを、さらに抱いた。さらに少女の花びらのような二枚の唇を割って、舌を入
れる。霰w雄は目を_けて、少女のをながめる。息ができずに、キスされて
もがく美少女のがたまらなく可郅ぁ
　霰w雄は少女の舌に自分の舌をからめた。乳房を幛筏胜ら、はげしいフ
レンチキスをしてやると、ゆかりの息がはずんできた。
　中年男の手が、少女のセ`ラ`服のプリ`ツスカ`トのなかにもぐった。
　ゆかりは彼の言いつけ通りに、Iってやったイタリアuベルラのスキャンティ
をはいていた。局部をLすだけで、腰~のようにちっちゃなパンティだった。
　シルクの肌ざわりがすべすべしている。彼は毛のはえた短い指で、パンティ
の股ぐりを持ち上げる。
　「ア～ッ、そんなスケベしないで、おじさまったら」
　ゆかりがのけぞって、いやらしいになっている霰w雄を流し目でた。
　パンティのなかに手を入れるとき、彼のはいつもいやらしいになる。こん
なエッチをしているときの彼のは、校庭でいかめしいをして生徒に示を垂
れるあの教^のではなかった。
　「ゆかり、言いなさい、わたしのほかにも、こんなふうにパンティのなかに手
を入れさせたんだろ、言いなさい」
　霰w雄が言いながら、パンティの股ぐりをつまみ上げる。指を入れ、シャリ
シャリしている毛を幛扦搿
　まだ可zな割れ目だった。ふっくらした花悉割れて、あたたかな露のしめり
けが感じられる。
　（こんな美少女が、みたいな男子生徒に抱かれているなんて……そしてこの
可郅いなかのなかに、赤ん坊まで宿しているなんて、畜生）
　彼は何回もた、}美子を犯した卓也たちのビデオを思い出していた。あの
面で、ゆかりは卓也をそそのかすズベ公みたいだった。ゆかりは卓也のこどもを、
このかわいいおなかに宿しているのかもしれない。
　そう思うと、みるみるズボンのなかの直が反辘筏皮た。
　彼はゆかりを抱いて、そばにある机のうえに\んだ。うしろ手に`ったまま、
セ`ラ`服のスカ`トだけの少女を仰向けに寝かせた。
　「なにすんの、おじさま」
　あばれる少女のI脚をおおきくひろげて、I方の足首を掴んだ。
　霰w雄はスカ`トを思いきりまくりあげた。プリ`ツのついたスカ`トが、
胸までまくれる。
　もぎたての果gのような下肢が、まるごと彼の目の前に晒される。すんなりの
びた形のいい太腿が、ひくひくしている。股gを三角形におおっているのは、局
部をLすだけのちっちゃな布地だった。セ`ラ`服の少女が身に着けるには似合
わないそのランジェリ`が、男をそそる。可zな美少女は彼の言いつけを守って、
ベルラのスキャンティをはいている。彼はずるずるとそれを膝までおろしてしま
った。
　「キャ～～、ダメ～ン」
　あばれる少女のI脚を掴んで、彼がロ`プを取り出した。白いロ`プを使って、
おおきくひろげた少女のI足を、机の足に`りつける。I脚をおおきくひろげら
れ、足首を机の足につながれるとゆかりはまないたの上のみたいだった。
　白いパンティが、足首にからまっている。
　男が真下から、股gでねじれるピンク色の肉襞をながめる。大股_きにさせら
れても、まだ肉襞の割れ目はふしだらにパックリと奥まで_かない。
　「ゆかりが妊娠しているか、しらべてやるんだ」
　言いながら、彼がさらに少女の内腿までひろげる。触れるととろけそうな媚肉
が、まだ思春期の少女のものであることを告げる。
　乳白色の内腿はシミひとつない陶器のようだ。引きつっている鼠蹊部の美肌に、
静}がかすかに}打っている。彼はを秘孔に近づける。股の付け根にDいてい
るのは、彼が欲しくてたまらなかった桃果だった。まだうすい肉襞が糸のような
粘液で、つながっている。
　男の指が、肉襞を割る。そして、花びらの合わせ目から、クリトリスを剥き出
しにしてつまんだ。
　「あう～～！」
　ゆかりが泣き出した。
　これから一人前の女に熟れつつある果肉が、しっとりとあたたかい。花びらの
合わせ目を割って、肉の芽の先端ががほんのり朱色に染まっている。まだk_の
余地をのこしている肉の芽を舐め、丁にしゃぶってやる。
　それから舌先で、肉の芽のをつついた。丸くを描くようにして舌で付け根
までころがしてやる。
　ゆかりが泣き声を出した。
　彼はそっと、人さし指と中指で唇を_き、奥をいた。
　かすかに充血している粘膜が、秘奥までしめらせている。
　「ああ、いけないこと……しないで」
　ゆかりがuずかしそうに叫んだ。うしろ手に`られているので、上体だけでも
じもじしている。それがよけいに可郅ぁＩ倥は、不届きな教^のイタズラに、
い足の指だけで必死に抗hしている。
　彼がクリトリスを舐めると、足指が反りかえった。
　「静かにしないと、怪我するからね」
　霰w雄が机の引き出しから、コンパスを取り出した。そののほうを持って、
ひくついている美少女の股唇に近づける。
　「アウッ……！」
　ゆかりがコンパスのをて、泣きそうなになった。
　霰兢膝偿螗靴工吾を持って、そっとクリトリスにふれた。あわあわした毛
が生えBわないでちぢれている。
　幛はをかけられ、少女の肉花がわずかに_いてきた。彼は鼓婴蛞证à胜ら、
ゆかりの秘孔をしらべた。
　割れ目をひろげて、尿道口まで剥き出しにさせる。
　霰w雄の肉棒はいきり立ってきた。
　彼はジッパ`をおろした。ブリ`フから硬くなった肉棒を剥き出しにさせた。
肉茎に静}が浮いてどす\い。皮の剥けた雁高のエラから、ぬめぬめした液体が
出ている。
　いままで年甲斐もなく、ゆかりに恋狂いしていた中年男の霰兢坤盲俊￥こが
れの美少女のふっくらと訾ちつような桃果をまる出しにさせて、心が高Qっ
た。
　「ゆかり……これは、秘密だよ、いいね、きみが本当に妊娠しているか、しら
べるんだから」
　霰兢少女に摔い俊￥饯筏票伺を抱いて、w^の先を桃果に近づけた。太く
てそそり立つ肉棒が、花びらをこじあける。ひくついている割れ目に、雁高のエ
ラをそっと入れzんだ。
　「ダ、ダメ……ああ、そんな太いの……ア～～～ッ、入らないもん～」
　の毛を左右に振ってあばれるゆかりの声が震える。
　霰w雄は、乳房を吸った。そして、少女のI脚を入れやすいようにさらにひ
ろげた。
　真っ赤なザクロのように、肉花が裂けていた。粘膜が割れ、おちょぼ口がまだ
痛々しいほどの、花孔だった。膣前庭はまだじゅうぶんに充血していない。クリ
トリスはまだ米粒のようで、めくれた小唇から糸のような分泌液がイ出して
いる。そこにw^の肉悚颉そっとねじり入れる。
　まりのいい蜜丐、秘奥で燃えている。ぬらぬらしたw^の肉悚、少女の
果肉を濡らしている。
　「入れないで！」
　身えするゆかりをて、霰w雄の雁高のエラが秘膜にLれる。グイッと粘
膜に侵入していた。
　（妊娠していたら、子mi管に`首がすぐにぶつかる）
　霰兢掀蓼妊娠したときのUYで、そのことをよく知っている。妊娠していた
ら、子mがふくらんで、下におりてくる。
　ネチョッといやらしい音がkした。
　グイッグイッと、彼は狭い肉路にねじりzんだ。
　「アウ～～ッ、iいて～～～、あ、痛いッ、ああ、痛い～～～ッ」
　I脚を`られたまま、大股びらきにされてゆかりが泣きじゃくる。少女のザク
ロのような股gに、ミミズのように静}がのたくった直が突き刺さる。
　深くまで、突っzんだ。
　霰w雄は啡毪筏胜ら、ゆかりの乳房を幛筏俊Ｈ槭驻虼碳い筏胜ら、さ
らに深く、やさしく、抽送する。腰を使ってねじzみながら、男は子mi管が意
外に深くにあるのを知った。
　「アウッ、いやいやッ、生徒のわたしにこんなことして……ああ、先生ったら
……アウ～～～ッ」
　ゆかりがを左右に振って、果肉を抉る苦痛をこらえる。彼は腰をねじって、
ゆっくりと根元まで入れた。
　自分の学校の女子生徒を犯している霰兢稀⒆苑证哀れな色魔になっているこ
とさえ感じることができなかった。ゆかりを自分のものにして、雁高のエラがよ
ろこびでdしている。射精の欲求が高まってきた。膣肉につつまれ、w^がピ
クピクしている。欲情で狂った色魔の全身が、みるみるwれてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから数十分後、霰w雄は塾の杲娱gにしている部屋で、そ知らぬで片
山佐{子としていた。
　「あのビデオを受け取りにまいりました」
　育ちのよさをQわせる萜筏韦るで、佐{子が言った。
　美しい女子大生は、真っ白なテニスウェアに身を包んでいた。彼女はいままで、
友_とテニスコ`トでテニスをしていたのだ。そして、免Sを取ったばかりの佐
{子は小型の圮に\って、霰w雄の塾に寄ったのだった。
　「ああ、そうでしたね」
　霰兢伪砬椁摔稀いままでゆかりを犯していた余がのこっている。
　彼はゆかりの青い肉体をぞんぶんに愉しんだ。いま、少女は肉体の一部にある
淫らな工作をされ、Oの部屋に`られている。そんなことは知らない佐{子は、
教育者である霰w雄になんら警戒心を持たなかった。
　佐{子にしてみたら、が勤栅筏皮い胙校の教^から、が世gに知られた
くないビデオを持っているので渡すと言われてもなんのことかわからなかった。
　「これなんだがね」
　目の前のテニスウェアの少女をて、霰兢喂婴高Qっていた。
　ゆかりにくらべたら、女子大生の佐{子はおとなの荬嚷浃磷扭を身につ
けている。が、ショ`トスカ`トのテニスウェアのせいか、佐{子は十九rの年
hよりも若くえた。清で、まだxれのない美少女なのだ。
　「てみますか」
　霰兢搜预铯臁⒆{子が怪なになった。
　奇妙なことだった。前の日にの勤栅工胙校の教^がおとずれ、に不利な
ビデオがあるので返却するから受け取りに来るように言った。そして、それを素
直に信じて佐{子は深い意味も考えずに、受け取りに来た。
　「あなたにてほしいんだ」
　霰w雄はそう言うと、ビデオのスイッチを入れた。佐{子の返事を待たずに、
ビデオを差しzんだ。
　映し出されたビデオをて、佐{子のがこわばった。“あ～～、いやいや、
おねがいよ、ないで……”
　いきなりブラウン管に映ったのは、肉感的な女が四つん@いにされて、うしろ
から高校生らしい男の逸物で突かれている画面だった。
　「あ……」
　佐{子が短い声をあげる。
　何人かの高校生が映っていた。そして、かれらの前に、あのやさしいが屈伏
して、肩をがっくり落として、犬のようにヒップを高々と上げている。
　なかには女子高校生と思われる女の子もまじっている。彼女はを犯している
高校生を止めるどころか、けしかけたりしている。
　テニスウェアの佐{子は正座をしていたが、あわててスカ`トの裾を押さえた。
短いテニスウェアから熟れた女子大生の太腿がいている。力のある、ピンク
色をした素肌が剥き出しになる。
　はじめは、佐{子は霰兢自分をからかって、いけないビデオをせたように
感じた。画面には、肉感的な大きなヒップの女が、白くて大きなまるい尻をまる
出しにしてうしろからのように逸物で突かれている。が、画面に映し出された
そのとり乱したは、疑いようもなくの片山}美子だ。
　「こ、これは！」
　佐{子のから血の荬引いた。
　「uを申し上げるようだが、わたしの学校でこんな不事がありましてね。お
さんはさぞショックだと思います。もちろんこれをやった生徒はPにしまし
た。わかってほしいのは、あんたの口からこのことを表沙汰にしないでいただき
たいということです」
　シャ`シャ`としたでそんなことを言い出した霰w雄の神Uを、佐{子は
疑った。
　霰兢そのビデオの存在を佐{子に言わなかったら、佐{子はその事件を知ら
ずにすんだ。それなのに、敢えて佐{子にそのビデオをせて、公にしないでほ
しいと彼はmんでいる。
　佐{子の^が混乱してきた。
　「もう、止めて！！　」
　画面に映し出されるのレイプシ`ンをていて、佐{子が叫んだ。
　そのときだった。
　「おじさま……アウッ、いやいや～～」
　そんな甘ったるい声が、O室からこえてきた。
　「なんですの？」
　佐{子の表情がこわばった。ビデオにしては、なまなましい、それに少女のよ
うな声である。
　「このことを世gにらさぬよう、おねがいしますよ……おさんのショック
をやわらげるためにも、あんたのf力が必要なんだ。それに、あんたがもし、こ
のことを世gにらしたら、このビデオをマスコミに流すかもしれない。そうな
ったら、おさんはどうなるか、おわかりだね」
　なんという卑劣な人！　と佐{子は思った。生徒の教育をなおざりにして、自
分の学校のuを反省しないどころか、こんどは教である}美子の妹を{してい
る。
　そのとき、また、声がれてきた。
　「ああ、いやいや、あうっ……おじさまッ、もうゆるして」
　なまめかしい女の子の泣きじゃくる声を耳にして、佐{子の表情に、初めて警
戒の感情が走った。
　「荬摔胜辘蓼工、こっちにいらっしゃい」
　霰w雄が立って、次のgの\を_いた。
　佐{子は思わずあっと叫んで、立ち上がっていた。
　部屋の柱に、可zな美少女であるゆかりが、立ったまま片脚を思い切り吊られ
て`られている。白いパンティ一枚のゆかりは、胸の青い果gをまる出しにして
いた。痛ましいのは、片方の脚をロ`プで天井高く吊られ、それ以上_かないほ
どに大きく股gが_かされていることだった。いたいけな少女の白いパンティの
股gに、食いzむようにロ`プが嵌められている。そのためにパンティにおおわ
れた柔肉のあいだに、蛇のようにロ`プがもぐっている。そこに小型のバイブレ
`タ`が蠕婴筏皮い搿
　「いま、お仕置きしてやっとるのだ」
　霰w雄がニタリとして、ゆかりに近づいた。哀れにもパンティ一枚にさせら
れ、I手を`られ高々と片足を吊られた少女の内腿がひくついている。シミひと
つない美肌が、羞uのために波打っている。彼は少女の正面に立って、鹰啸
ブのスイッチを握りさらににしてしまった。
　ジ、ジ、ジ、ジ……。
　パ`ルロ`タ`が媚肉をえぐる。
　「アウッ、ああ、おじさまッ、イヤイヤ、あ～～～～、スイッチを止めて～～、
こんないやらしいこと、しないで～～」
　ゆかりはロ`プで稚いクリトリスをつぶされている。さらに股唇を深くえぐる
小型のパ`ルロ`タ`の震婴韦护い窍もたえだえだった。
　「いけない非行少女だからね。この女の子なんだ……あんたのさんが犯され
るのにf力した女の子は」
　霰w雄がきzんで、片足を吊られた少女の股gをひろげる。腰骨の部分が
~のようになっている白いパンティの股ぐりから、u毛がはみ出している。やわ
やわした毛が、二本三本羞uのために震えている。
　「非行したやつは、かならずお仕置きをしてやる。あんたも憎いだろ、え、
さんのレイプにf力した女の子なんか、スイッチをもっとくしてもいい」
　霰w雄が佐{子に鹰啸ぅ证违攻ぅ氓沥蛞せる。
　「そ、そんな……可哀そうだから、ゆるしてあげて」
　いくら非行少女のお仕置きだといっても、片足を吊って秘部にロ`プをくぐら
せるなんて、そのような趣味的な`りをするなんてどうかしている。まして、
本w雄は教育者なのだ。ロ`プを股gにかけて、敏感な女の子のクリトリスを刺
激するなんてgH常を逸している。
　「それじゃ、あんたがこの女の子の身代わりになるかね」
　霰w雄の目が光った。
　チビでデブで茹で卵のように^部がハゲている霰兢坤、いやらしいアイデア
では他人にiきん出ている。
　「どうして、わたしがそんなことを」
　「だってゆるしてあげてと、言ったじゃないか」
　「ええ、それは言いましたけど」
　佐{子がもじもじしていると、霰w雄の手がのびてきて佐{子の胸を念入り
に幛筏悉袱幛搿％芝楗弗悌`のなかに手を入れられ、佐{子が身をよじった。
するともがく女子大生のテニスウェアのスカ`トの裾をまくった。フリルのつい
た白いテニス用のパンティが、秘奥まで露出してしまった。
　「大声を出しますよ、そんなことなさると」
　「出せるものなら、出しなさい」
　霰w雄がベランダから手拭いを持ってきて、佐{子の口にさるぐつわを嵌め
た。そして、声の出せないみごとな女体に、ふたたび手を出してきた。
　ぞっとするほどいやらしい目付きでつめられ、佐{子は恐怖を感じた。いつ
までもこの部屋にいたら、どんなことをされるかわからない。彼女はさっと身を
ひるがえして玄vに突Mした。
　背丈が低く足が短い霰兢坤盲郡、彼女が逃げるのをて、丸のようにすっ
wんできた。そして佐{子のの毛を掴んで、玄vの床に引き倒した。
　「ア～～ッ」
　叫ぶ佐{子のテニスウェアの裾が、大きくみだれた。むっちり肉付きのいい女
子大生の太腿までまるえになる。
　I脚をばたつかせるので、さらにスカ`トの奥までまる出しになる。パンティ
の秘奥までけて、媚肉をつつむ部分にkが寄っている。
　「あんたに、そんなり方をされたら困るんだ」
　霰兢言って、むんずとN氦嗜榉郡蜣猡唷￥挨辘挨辘热啶咿zまれ、佐{子の
眉gにが寄った。
　あばれる佐{子を押さえつけて、霰w雄が玄vの下j箱からロ`プを取り出
した。それで女子大生の胸を一き、二きする。ゆかりの青い果gにくらべて、
熟れごろの胸乳がもだえる。
　「お荬丹蟆そんなふうに逃げるなんて卑怯じゃないか」
　佐{子の全身が震えている。
　ぎりぎりと胸乳を`りおえると、彼は佐{子を引き立ててゆかりのいる部屋に
Bれてきた。
　うしろ手に`られたテニスウェアの佐{子が泣いていた。まだヴァ`ジンの女
子大生にとってこんな屈辱はなかった。教育者である霰w雄を、佐{子は信じ
ていた。が、ビデオを返すというのはFだったようだ。まんまと彼のFに嵌まっ
たのが悔しかった。
　佐{子を`ったロ`プの端を柱に`った彼が、O室から肘かけ椅子を持ってき
た。
　「あんたにも、ゆかりのようなuずかしいポ`ズになってもらうよ、パンティ
一枚で片足を吊って、ロ`プで`り上げて……ふふ、]じようにも]じられない
ようにしてやる。でないと、あんたの口からわしらの学校のuが世gにれて困
るからな」
　霰w雄はそう言ったかと思うと、佐{子にSりかかった。
　佐{子は必死にあばれた。が、男のつよい力にはかなわない。
　テニスウェアが破られ、みるみるブラジャ`がwばされた。男の手が、スカ`
トを胸までめくった。フリルのついたパンティが剥き出しになる。
　`られたゆかりが、目の前でくりひろげられるながめをていた。
　事Bは思いがけない方向に展_していた。
　霰w雄の手がテニスウェアをむしり取って、女子大生の胸を剥き出しにした。
想像していた通りのふるいつきたいほどの胸乳が、目の前でブルッとdする。
霰兢dげた^を、乳房にこすりつけてくる。
　「イヤ、ンググ……」
　さるぐつわをyまされているので、佐{子は大声が出せなかった。
　色魔に渖恧筏霰w雄は、教育者の⒚妞颏なぐり韦皮皮い俊￥い蓼蓼扦
かりの若い肉体を堪能していた彼だったが、目の前の女子大生をてさらに猛々
しく男がそそり立っている。
　ねっとりしたとろけそうな媚肉だった。乳がやわらかく、ピンク色に充血し
ている。乳首を掴んで、熟れたサクランボの乳^を口にふくむ。チュッチュッと
音を立てる。乳首をしゃぶり、揉みながら、さらに吸っている。
　そうしながら、佐{子を押さえつけて、白いフリルのついたアンダ`スコ`ト
をむしり取ろうとする。その下に、ぴったり双臀に密着しているもう一枚のパン
ティもずるずるとおろそうとする。男はBるが、ゴム陇韦瑜Δ力あるヒッ
プから二枚のパンティがなかなか脱がせられない。
　毛のはえた男の手が、パンティの股ぐりからもぐってきた。
　「ウッ……なになさるの！　や、やめて」
　霰w雄は佐{子を抱き、パンティのなかに手を入れる。そうしながら、いま
さら引きかえせない危な事Bにいるのを感じた。
　もしこのまま、佐{子に逃げられたらたいへんだった。生徒のゆかりに淫らな
行椁颏筏けたことがばれるばかりか、佐{子をuったことで、教育者の地位を
失するのはg`いない。
　あばれる佐{子の口からさるぐつわがはずれた。大声を出そうとする佐{子を
必死に殴りつけた。女子大生の美しい]がぐらりとして、ピンク色の痣が散って
いる。
　片足を吊られたまま、ロ`プが肉の芽をつぶすので、ゆかりが泣きじゃくる。
霰w雄は目を上げて、真下から片足を吊って身えているゆかりをながめた。
パンティをはいた股唇を、パ`ルロ`タ`がえぐっている。それは、男をそそる
ながめでもある。そんななやましい青い果gの声をきながら、女子大生をuっ
ている。
　「わしの言うことをくんだ」
　うしろ手に`られた佐{子が仰向けにされる。手が痛くて苦痛でをしかめる
佐{子に、霰w雄がR\りになり、むんずと容赦なく乳房を掴んだ。
　みごとな球体の乳房が、男の手のなかで[れ上がる。
　（こんなことをしているF訾蛐ｉLがたら……）
　そんな思いが霰w雄のYをかすめる。教育者にあるまじき破廉uな行椁
しかけながら、一点どこかで理性がはたらいている。
　霰w雄はズボンのジッパ`をおろして、ブリ`フから逸物を取り出した。テ
ラテラと朱色に染まった雁高のエラを、ヴァ`ジンの女子大生のに突き出した。
　「おしゃぶりしなさい」
　それはほとんど命令だった。
　「ンググ……アウ～～～～」
　佐{子はむりやりに、目の前の肉棒を二枚の花びらのようなくちびるにふくま
された。むっと鼻を押さえたくなる淫らな男臭さが佐{子の嗅を麻wさせる。
　「ほれ、もっとじょうずに、おしゃぶりするんだ」
　もっこりと隆起した肉棒を、佐{子の半_きのt唇に突っzむ。
　「ア、ア～～～～ッ……、ングググッ」
　女子大生がをしかめて、男の言いなりになった。
　霰w雄は勃起を女子大生のくちびるに埋めzみながら、首をのばして、柱に
`られているゆかりのパンティにをこすりつけた。パ`ルロ`タ`でさんざん
苛められた秘花が、しっとりとっている。まだ思春期の少女だったが、クリト
リスを中心にめるテクニックに声をあげている。
　「おじさま……ああ、いやらしいことしちゃ、いやッ」
　彼はゆかりにせながら、o垢のヴァ`ジンにちがいない佐{子を凌辱するこ
とに色魔の喜悦を感じていた。
　口淫させながら、霰w雄は手をのばして机からカッタ`ナイフを取り出した。
そして合をらって佐{子の口から肉茎をiいた。そして、テニスウェアの
なかに^を突っzんだ。
　「キャ～～～～ッ！」
　佐{子は、男のあまりの破廉uさに声をあげる。dげた^が、テニスウェアの
裾でもこもこしている。アンダ`スコ`トに舌を当てて、霰w雄が秘唇のなま
なましい女肉の訾い雀写イ蛴浃筏螭扦い搿
　「やめて、ああ、やめて～～～」
　女子大生の甲高い悲Qをいて、男は狂ったようになってカッタ`ナイフで二
枚のパンティを引き裂いた。
　まだ淡い\々した毛がちぢれている。女らしい雅な曲を持つふっくらし
たu丘で、パンティの破れ目から、むれむれしている桃果がいた。可zで小粒
の肉の芽がuずかしそうに、花びらの合わせ目から立ち上がってきた。[れた肉
_がふんわりして、口から肉が盛り上がるかのように柔襞を隆起させる。
　股をひろげると、もっこり朱色にふくらんだ朱色の肉_が、男の目の前でみる
みる割れる。
　柔肉がムッチリして、熟れごろの色Fをかせる。I方の太腿の付け根を、男
がひろげた。郭のr明な肉襞がうごめいて、膣前庭の粘膜が露になる。その下
方に、パックリと膣口がものほしそうにおちょぼ口をひろげる。
　（ヴァ`ジンでありながら、股を_くと、こんなふうにおちょぼ口を_くんだ、
それが女だ……）
　そう思うと、霰w雄の怒が}を打ってきた。
　秘奥から蒸れたような女肉の訾ぁチ`ズの訾いイ出している。力ある
二枚の小唇が割れて、クリトリスがツンと突き出してきた。
　「あ～～～、ないで」
　テニスウェアの裾からdげ^を突っzんだ霰兢恕⒆{子が泣きそうな声をあ
げる。
　男はもう我慢の限界に_していた。
　ミミズのように静}が浮き出した肉棒で、おちょぼ口をつついた。いままで女
子高生．ゆかりを凌辱していた肉棒だった。いままた、新rでピチピチしている
テニスウェアの女子大生を目の前にしてさらにいきり立っている。
　R\りになってから、佐{子のI脚を思いきり_いた。足首を掴んで太腿まで
ひろげると、内腿がピクピクしている。鼠蹊部が引きつり、ザクロのように割れ
ている粘膜が引きつる。
　朱色の膣口が、燃えている。
　男はゆっくりと腰を落として、佐{子の股gに逸物を押しzんだ。猛なw^
の先端から、淫らな涎が垂れている。ぬめついた雁高のエラを、幛燃えるほど
に充血した肉_にあてがった。
　びっくりするほどの、幛丹坤盲俊
　ググッと突っzんだ。
　「イヤ……あああ、ゆるして」
　ハ`ト型のw^の肉悚、やわやわした媚肉のなかにもぐりzむ。
　男の芯がとろける感触がある。ぬめぬめして、燃える肉_が、ねっとりとw^
から肉茎をめつける。
　「キャ～～～ッ、アウッ！」
　男が腰をひねる。ふっくらしたI脚を思いきりひろげてやる。そして、さらに
勃起を秘孔に当てzんで啡毪筏皮浃搿
　あまりの痛みに、佐{子は荬hくなってしまった。下肢にきNを当てられ
た幛丹走った。
　男が腰を使って、ゆっくりとねじりzんだ。
　「ア、ア～～～～ッ、もう、ダメッ」
　佐{子が身をくねらせて~した。o垢のヴァ`ジンをxされて、陶器のよう
に白い内腿にたらたらと真っ赤なr血がしたたってきた。



第三章　女教、泣きじゃくる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　片山}美子は_里の札幌で蟆─热铡─蛩亭盲俊
　_里の古びた家にった彼女は、校Lをしている父Hにも、また母Hにもし
い事情を打ち明けるわけにもいかず、々とrgを^ごしていた。
　_里にるまえに、教^の霰w雄はあのビデオを即座に燃やすことをs束し
た。彼女は自分の手で燃やしたかったが、不なビデオは手にするだけで胸が
くなるので、~に却してくれることを彼にmんだ。
　あの事件を思うと、妞あふれて止まらなかった。
　（恋人に捧げるはずだったヴァ`ジンを、あんなふうにむざむざと、のD食
にくれてやるなんて）
　}美子にとって辛かったのは、あれ以来、どす\いが肉の芯にきついて、
燃えるように乳首がかっと幛なり、花唇が火照ることだった。
　若い．卓也たちから激しく怒を突き立てられた股唇が、なんのきっかけも
なく突然疼くのだ。いままで感じたことのない疼きを感じると、}美子は自分が
いやらしい雌になったのを感じた。
　男の怒を突き入れられ、いやおうなく受け入れた淫花。股唇の肉襞に秘めや
かにLされていた膣口を、凶暴にグリグリとこじ_けられた痕E。
　じっとしていても、花芯がムズムズといやらしい疼きを感じさせる。痛がゆい
ような、雌芯を刺激する疼きだった。
　}美子はトイレに入って、スカ`トをまくった。パンティをそっと、膝まで引
きおろした。便器に片足を\せてから、そっと持ってきた手Rを肉花に当てた。
　もやもやとした毛をはじくように、vから剥けたクリトリスがびっくりする
ほど硬く充血している。
　こんなに肉の芽が[れていては、步くたびにパンティでこすられるのもo理も
ないと}美子は感じた。
　さらにI脚をひろげて、内腿の奥をいた。
　I脚の付け根にザックリと口のような、肉襞が盛り上がっていた。それはい
やらしいまでに、朱色の粘膜を膨氦丹护皮い搿
　（ああ、こんなふうに真っ赤になって……なんていやらしいの）
　Rに映し出される秘唇は、}についた女教．}美子がまた一匹の雌である
ことを告げる。

　疼く肉を感じると、}美子はベッドに\もって妞颏长椁à搿
　}美子の白~のような指が、知らず知らずにパンティストッキングをおろして、
パンティのなかにもぐっている。マニキュアできらきらしている彼女の指に、柔
襞が幛ぱ驻韦瑜Δfきを护à搿
　（ああ、いけないのよ、こんないやらしいことをしては……）
　そう口走りながら、女教．}美子の片手の指がブラジャ`のなかの乳首をこ
ねまわしている。そしてもう片方の指がパンティのなかにもぐって、もっこりふ
くらんでいるクリトリスをつまんでいた。
　揉みzむように肉の芽を幛筏啤⒅赶趣uをつくるようにころがしている。
ねっとりした淫液があふれ出している。人さし指と中指が、ひとりでにヴァ`ジ
ンをうしなったばかりの蜜丐颏丹挨搿
　あんなにuずかしい目にあった}美子だったが、いやらしいまでに粘膜がとろ
けるような幛い踏幛辘蚋肖袱丹护搿
　（ああ、いやだわ……わたしって、ああ、なんてはしたない女なの）
　}美子はそっと口走った。
　花びらのような唇から、あえぎがれている。白~のような指で、乳首と肉の
芽を揉みまわしていると、熟れた女肉がわなないた。
　マニキュアが濡れていた。
　休暇はs十日におよんだが、それは彼女にとっては必要なrgだった。
　なにしろ赴任したばかりで、自分の学校の男子生徒からuわれたのである。そ
れは狂犬にyまれたにしては、あまりにむごいUYだった。
　が、_里のL土と、ひた向きになっていた学生r代からの信仰が}美子を救っ
たといえる。彼女はクリスチャンだった。
　（いけないのは、彼らじゃないわ……いまの、教育の荒がどこからきている
か、それをしらべなくては。そのためには、教をいま辞めたら”堡摔胜耄
　そんなふうに彼女が思えるようになったのも、_里の^E地で医をしている
恋人の田村博文のアドバイスのおかもしれなかった。
　洞湖のxに田村は、クルマを停めていた。なんにも事情を知らない田村は、
}美子を抱いてやさしくキスすると摔い俊
　「}美ちゃん、しっかりしろ。いま、きみが教を辞めたら、ヘドロのなかに
生徒を置き去りにすることになるんだよ」
　こんなふうに慰めてくれる田村の助言をいて、}美子は妞あふれそうにな
った。田村にキスされて、}美子の鼓婴高くなっている。こんなに感じる女で
はなかったのに、熟れた女教の肉花をつつんでいるパンティにクリトリスがこ
すられるのを感じた。同rに、秘めやかな肉襞のあわいがしめってくる。
　もし田村がその訾吮伺を押し倒したら、}美子はすべてをゆるしてしまうか
もしれなかった。
　（田村さんに抱かれてこんなに感じるなんて、ああ、なんていやらしい女にな
ってしまったの。でも、わたしの体がxされても、こころだけはまだだわ）
　}美子はそう思った。

　}美子は_里から⒄した。
　自宅のマンションにって、まず荬ついたのは、妹の佐{子の表情が辘à
いことだった。いままで活kだった妹なのに、ごろごろ部屋に\もってばかりい
る。ＣＤをかけたりする音Sがこえるが、}美子が声をかけても返事もしない。
そんな{子でいる佐{子は、大学にもこのところ欠席がつづいているようだった。
　}美子がさらにおかしなことに荬ついたのは、佐{子が友_に会っていると
きにふと入った妹の部屋のベッドの下から、Aれたテニスウェアが出てきたこと
だった。大切にしている白のテニスウェアだった。が、そのスカ`トの裾の部
分に、なにか幛盲郡猡韦こびりついている。鼻を近づけた}美子は、なまぐさ
い男の精液の臭いを嗅いだように思った。
　（ボ`イフレンドでもいるのかしら……それにしても、あんなに大事にしてい
たテニスウェアをこんなベッドの下にまるめておくなんて）
　}美子は妹のことがよくわからなくなった。
　たちにuわれた}美子だったが、_里からった彼女はひときわ美貌にかが
やきをしていた。
　均整のとれた姿Bからは、むんむんするほどのおとなの色荬感じられる。あ
れほどのレイプをUYしながら、熟れた清な女の魅力が、}美子を女のよう
にせている。くびれたウエストを中心として、胸乳のふくらみからヒップの隆
起にかけての雅な曲は腕のいい人が仕上げたコントラバスのようなみごと
な肉体美だった。女教にしておくにはもったいないほどの色香を放っている。
　そのように色香があふれるのは、レイプによる体Yにせよ、ヴァ`ジンであっ
た}美子のなかの女が目めたからかもしれなかった。
　その日、欠勤後はじめて勤障趣胃咝￥讼颏って圮を\していた。
　白いタイトスカ`トと、白いジャケット、どこからても}美子は洗された
ファッショナブルなレディだった。
　アクセルをふむパンプスをはいた足が、oのせいかいくらか震えている。
　クルマのなかには、甘いゲランの香水の訾い充ちている。それに混じって、
熟れた女の訾い漂っている。それはひっそりと、スカ`トの奥かられる訾
だった。
　_里から⒄してからも、}美子の膨氦筏皮い毳リトリスはパンティに刺激
されていた。肉体の芯が燃える疼きを感じると、パンティのなかが蒸れてきてほ
のかな色香を放っている。甘い肉花の訾い蚋肖袱啤ハンドルを握りながら彼女
はuずかしくなった。
　出勤した}美子は、教^室におもむいた。そこには、何の用事があるのか、Ｐ
ＴＡ会Lの大木卓Rが霰兢仍していた。}美子の姿をみとめると、霰兢洗竽
卓Rに席をはずさせた。彼は}美子をると、大袈裟にZ迎のB度を示した。
　校Lはこのところ体{をこわして欠勤しがちだったし、教^である霰w雄は、
なかば校L代行の赝を示している。
　}美子は彼の口から、}美子のレイプに加わった本卓也ら数人の生徒の退学
を告げられた。
　「片山先生、あの事件は彼らの退学でカタをつけたいのです。Qして、表沙汰
にはできない。本校の名誉のためにも、それからあなたの将来のためにも」
　「ええ……」
　霰w雄が言っているのは、紊皮坤盲俊￥、それはわかっていても、}美子
は彼の言うことに抵抗できなかった。
　「Tのうち、あの事件を知っているものは、わたしと西^先生、あなたのほ
かにはひとりもいない。むろん西^先生だってあの事件を知らないことになって
いる。だから、いいですね、あの不祥事はぜったいに表沙汰にはしないように」
　教^室で、霰w雄が}美子をきびしい目でながら言った。
　「でも、彼らを退学にまでしなくても……」
　「いいんですか……あなたのuずかしい部分をよく知っている男子生徒を、あ
なたは教えられますか」
　そう言われたら、}美子は二の句が告げなかった。]を染める}美子に近づい
て、霰兢言った。
　「ただし、了解してもらえませんか……上条ゆかりだけは退学にはさせてない
んだ。だが、わたしの手で、しっかりお仕置きをしておいたんで、なんとかわか
っていただきたい」
　そう言って、霰w雄がいやらしいになった。
　}美子が挨拶をおえたときに、ＰＴＡ会Lの大木卓Rが入ってきた。
　「あ、片山先生、わかっていますね、こんどの研修旅行には、ふつつかながら
わたしもお供しますから」
　}美子の^の先から爪先までを舐めるようなでて、大木卓Rが言った。
五十二rと思えない肌のFが、なんだかいやらしくえる。
　五月のゴ`ルデンウイ`クを利用して、新任教のための研修旅行がおこなわ
れるのは以前からQまっていた。二泊三日で、鏊は箱根の芦の湖の近くの民宿
を利用することになっていた。
　「よろしく、おねがいします」
　}美子はそう言って、大木卓Rに^を下げた。
　大木卓Rは地元で地域コミュニケ`ションを主体とした新をk行している男
で、若いころはhTをしていたこともあり、地元の有力者でもある。霰w雄と
はH友以上の付き合いで、I柄地元のキャバレ`などに行けない霰兢虮摔h
隔地のクラブなどに招待していた。
　大木の目が、廊下を步く}美子のうしろ姿にづけになった。
　N氦圣谣氓驻吻、そしてむしゃぶりつきたくなるようなあのゆたかな胸乳
が、ブラウスを押し上げている。}美子をると、大木卓Rの胸の古が痛む。
　それは}美子に投影して、自したL男のことを思い浮かべるからかもしれな
かった。
　彼のL男は高校r代に担任の女教に恋ごころを抱いた。はかない恋ごころが
高じて、彼は担任の女教のアパ`ト付近をうろつくようになった。そして出来
心から、あるとき、慕っている女教の下着を盗んだ。
　若く美しい女教は、残酷だった。
　彼の行いを教室のみんなの前で暴露した。数日後、彼は}欷摔筏皮い牍扭つ
屋で首をくくった。息子を死なせた若く美貌の女教が}美子の姿に重なる。
　（あの清な⒚妞蜗陇恕魔がすんでいる、それが女だ……いつか、あの
面を引っぱがしてやりたい）
　大木は}美子のFめかしいうしろ姿を送りながらそう思った。
　背中に大木卓Rのを感じながら、}美子はLい廊下を步いてT室に向か
った。彼女はさすがにどきどきしてきた。
　足元がふらつくほどoしている。
　ドアを_けると、西^が}美子に手をさしのべて言った。
　「よかった……あなたがいなくなったら、この学校になんの救いもなくなる」
　それがお世辞とわかっていても、}美子には彼の言~がうれしかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　浴室から出た}美子は、脱いだばかりのパンティが失くなっているのに荬つ
いてnくなった。
　「あら……」
　大きな民宿の、こぢんまりしたe^だった。
　二十数人の新任教の研修の最K日の夜、どういうわけか、本^が全室塞がっ
ているという理由で}美子だけ、e^の部屋が振り当てられた。
　打ち上げの宴会もおわって、}美子は眠れないままに富士山のえる浴室につ
かっていた。
　着てきた浴衣にLすようにして、}美子は脱いだばかりの下着をちゃんと脱衣
\に入れたはずだった。浴衣があり、・猡る。rまであるのだが、ブラジャ
`とパンティだけが当たらない。
　（あのAれたパンティが！）
　そう思うと}美子は落ち着かなくなった。箱根の民宿に来てからも、}美子は
なぜか燃えるように花芯が疼いてパンティを濡らしていた。部屋にったら新し
い下着に替える予定だった。
　民宿のe^には、}美子のほかにlもいなかった。だから浴室に入るものなど
いないはずなのに、のようにパンティが失くなっている。それが、脱いだばか
りのAれたパンティなので}美子はnくなる。
　趣菲￥欷拷}美子は上がりタオルで体を拭いてから、じかに浴衣を身につけ
た。パンティをはかない腰の曲がもろに出て、uずかしい。が、いくら趣筏
も出てこないのでは仕方がなかった。火照る胸乳をLして、浴衣の・蚓めた。
　浴室のドアを_けて廊下を步く}美子は、のぼせたかよろよろとしている。が、
は失ったパンティを探してきょろきょろしていた。
　空室のいくつかを通り^ぎた。そのとき、}美子はふと人の声をいて立ち止
まった。
　e^には、}美子のほかには客がいないはずだった。が、ひとつの部屋から\
を通して、男同士のひそひそ声がこえている。}美子は腰を落としてかすかに
_いている\からなかをいた。
　そこでは@いたことに、霰w雄と大木卓Rがソファに腰をおろしてビ`ルを
んでいた。ソファをはさんでテ`ブルがあり、そこに白いものがdっている。
　\からいた}美子の姿を、大木卓Rがつけて手を差し出した。
　「やあ、}美子先生、いらっしゃい」
　大木のぶあつい手が、}美子を抱きかかえる。下着を着けていない}美子は、
ふたりの男の前に浴衣姿を晒すのがuずかしかった。
　「あら、e^にはわたしひとりじゃなかったんですのね」
　そう言って部屋に入った}美子は、ソファのまえのテ`ブルにひろげられてい
る白いものをて真っ赤になった。それは彼女がいままで、必死に趣筏皮いA
れたパンティではないか。
　「あ……それ、返して」
　lけ寄る}美子を、うしろからこんどは霰w雄が抱いた。
　「あなたのパンティだったの……落っこちていたんだ、廊下に」
　大木卓Rが言って、}美子の前でパンティをひらひらさせる。ふたりの男がビ
`ルをみながら、いままでそのAれたパンティを前にしてさんざんQ察してい
たのかと思うと、}美子は死にたくなった。
　「そんな可郅ゎをして、ずいぶんはしたないんだね、え、片山先生」
　霰w雄がニヤリとして、}美子の]にタバコのを吹きかける。
　「嘘ですわ、ああ、わたしのパンティをはやく返して」
　近づこうとしてばたばたあばれる}美子を、霰w雄ががっしりとうしろから
羽交いめにしていた。なにしろ下着ははいていないし浴衣姿なので、あばれる
と白い内腿まで露出してしまう。
　身婴できない彼女のに、大木卓Rがパンティを手にして鼻を近づける。}
美子は耳たぶまで真っ赤になる。
　「いや……ああ、訾い胜螭嗅ぐなんて」
　パンティの訾い蛐幛挨取⒋竽咀狂Rは股ぐり部分をYがえした。そこには死ぬ
ほどuずかしい分泌液がベットリと付着している。
　}美子は必死にI手を突き出した。
　「こんなにいやらしいシミをつくって……}美子先生、どうしたんですか、え、
今夜は研修旅行だというのに」
　大木が}美子の耳に摔ように言う。
　考えられないことだった。新任の女教を、教^とＰＴＡ会Lがグルになって
手zめにしようとするなんて。
　}美子の目の前で、大木卓RがパンティをY返してクンクンと犬のように訾
を嗅ぐ。舌をのばして、まるいシミの部分を舐める。
　「ああ、パンティを舐めるなんて」
　「ふふ、美味しいよ」
　大木卓Rがニヤリとした。
　「}美子さん、あんたは今夜、ここにおられる大木ＰＴＡ会Lにお礼を言わな
ければいけない」
　ぎりぎりとI腕を掴んで羽交いめにしながら、霰w雄が}美子に言った。
　「ど、どうしてですの」
　「あんたのレイプのビデオがマスコミに流れるのを、大木さんが食い止めてく
ださったんだ。ね、大木会L」
　霰兢窝匀~を受けて、大木卓Rが}美子に言った。
　「あの卓也たちが退学にされた怨みでもって、あのビデオを暴力猡肆鳏饯Δ
したんだ。ほら、いま室のビデオショップがあるね。そうなったら、室ビデ
オにも出る。彼らはさらに室ビデオに出すまえに学校の名誉をxそうとして、
マスコミにも流そうとしたんだね」
　「で、でも、あのビデオは教^が燃やすとs束してくださったのに」
　「たしかにあのビデオは教^が取り上げた。が、燃やすまえに、彼らはT室
に盗みに入り、何本かダビングをしてしまったらしいんだ」
　「ああ……！」
　}美子はその言~を耳にして、へなへなと腰を落とした。
　そんな彼女のなやましい浴衣から、熟れた胸乳がポロリとを出した。いまま
で温泉につかっていた乳^がほんのり色づいている。
　「大木会Lはあんたから、べつにお礼を要求していない。が、会Lは体をっ
て暴力猡问证ら、ビデオを取り返してくださったんだ。お礼をするのがエチケ
ットというもんじゃろ」
　「お礼って？」
　「あんたの体をよ`くしらべたいとおっしゃる」
　「しらべるですって」
　「そうだ……レイプされたあんたの肉体が、女として重大な欠をこうむらな
かったか、よ`くね」
　熟れた乳首をLそうとする}美子の手を、大木卓RがBった。N氦嗜榉郡胃
触を愉しみながら、毛のはえた手がむんずと掴んだ。
　男の指のあいだから、ピョコッと乳首がを出す。
　「いや……ああ、なんてことなさるの」
　}美子の耳たぶがt潮する。
　「どうれ、お荬丹笙壬、オッパイだけじゃなく、わしがあんたの体をよ`く、
奥の奥までしらべてやることにしようかね」
　言いながら大木卓RがO室からLでできた肘かけ椅子を\んできた。ふたりが
}美子のAれたパンティを盗み出し、これから破廉uな女教．肉刑をg行する
つもりなのはあきらかだった。
　「こんなにパンティを濡らすなんて、}美子先生は女としての器官にpを受
けているかもしれない。さあ、お荬丹笙壬、この肘かけ椅子に跨がって」
　大木卓Rが}美子に近づき、有oを言わせない口{で摔い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　女教羞uのポ`ズが、いままさに完成しようとしていた。
　有oを言わさぬ力でうしろから抱きかかえられた}美子は、I手をうしろにま
わされて`られた。そして浴衣姿のまま、肘かけ椅子の肘かけに片脚を跨ぐよう
に\せられた。パンティをはいていないだけに、この羞uの肉刑は残酷だといえ
た。
　色荬郡盲驻辘吻、そのムッチリと荬纬訾饯Δ嗜榘咨のかたちのいいN
臀が、ズズッと椅子の台座にすべってくる。大木卓Rのほうはあばれる淑女のも
う片足のふくらはぎを掴むと、もう片方の肘かけに\せるところだった。
　「キャ～～～～、lか助けて」
　色香の漂う下肢が、あんぐりと秘花まで剥き出しになった。男の手が片脚を掴
んで、むごいまでに百八十度近くまで_脚させる。肘かけ台に跨がるように\せ
た左右の脚にぎりぎりと浴衣の・蚨きする。
　そして]じようとむなしい努力をつづける}美子の太腿を割ってから、い力
で肘かけ椅子の背にまわした。
　「いや……あ、アウッ、uずかしいッ」
　泣きじゃくる女教のには、いくらかQ念した色が浮かんでいる。}美子の
には\いアイマスクが嵌められていた。そしてはだけた胸から、力ある魅力
的な胸乳がポロリとを出している。
　I脚をひろげて、左右の肘かけ台に\せると、浴衣のなかの羞uの肉_がまる
出しになってしまった。そのまま、大木は浴衣の・亲笥窑巫闶驻颏啶工螭恰⒅
かけ椅子の背中に渡してしまった。
　いくら必死になってあばれても、哀れな美人女教は制されている大股_き
のポ`ズから、逃れられない。
　「ゆるして……」
　羞uで真っ赤になったを伏せて、蚊のQくような声で、}美子が言った。
　仲居には近づかないように言ってある。だから、この部屋は、いわば密室同然
といえる。}美子をた瞬gから、大木卓Rの胸のうちには、このような清な
女教の⒚妞颏窑蟀きたい欲求がむくむくと^をもたげていた。}美子の美し
さを冒瑜筏郡い趣いΑ魔的な情念がある。
　大木にとって}美子がそんな思いをlり立てるのは、彼のL男が、高校r代に
自しているからだった。
　息子の繁太は担任の美人女教にほのかな恋ごころを抱いていた。そんな思春
期の少年の莩证沥颏猡皮そんだのが、担任の女教だった。
　その水田典子という女教と、}美子はそっくりだった。
　……肘かけ椅子に大股_きでI脚を_いて、}美子は必死にを伏せている。
よほどの羞uが、若い女教の自尊心をつけているのだろう。
　内腿の媚肉がひくついている。
　D人科の试\台に\せられたような、大股_きにさせられているのではむりも
なかった。いままで恋人にさえ触れさせたことのない桃果が、思いきり_脚させ
られているせいか、熟れたザクロのように内趣ら果肉をwび出させている。
　あわい毛が萌えるように、ふっくりとしたu丘をおおっている。
　を移すと、柔肉の裂け目からクリトリスがく。いままで淑やかだった肉
の芽だった。レイプされてから膨氦工毪瑜Δ摔胜盲骏リトリスが、花びらの合
わせ目から立ち上がってほのかな訾い虺訾筏皮い搿￥窑趣辘扦嘶à婴椁割れて、
濡れた膣前庭が、淫肉の裂け目で息づいている。
　粘膜がテラテラするほどに、大股_きの秘孔がアングリしてしまっている。O
端な大股_きのせいか、熟れた膣の_孔部がパックリと_いていて、内部の蛇腹
状で朱色の秘奥まで露出している。
　「教^先生、姿があるといいですな」
　大木卓Rの言~を受けて、ドキドキしながらこの淫らなながめをていた霰
w雄がO室から姿を\んできた。
　大きなRに、もうひとりの}美子がいるように羞uのポ`ズが映っている。
　真下から淫花がくような位置にRを置くと、大木卓Rが}美子のアイマスク
をはずした。
　「ア～～～ッ」
　Rに映ったポ`ズをて、}美子が~句した。肘かけ椅子にあまりにむごいポ
`ズで`られている。そして目のまえには、ほっかりした大福からWをはみ出
させたような、濡れた肉_が映っている。
　「お荬丹笙壬、るんだ……いま、どんなuずかしいポ`ズをしているか」
　大木卓Rが言って、Rをぐいっと股gに近づける。
　「いま、クリトリスがどんなになってる？　おうおう、なんてはしたないんだ
ね、え、そんな萑・盲款をしているくせに、こんなに大豆のようにクリトリス
が割れ目からツンと突き出しているようだね」
　男の指が肉の芽をvから剥いてしまう。それは}美子にとって拷にもひとし
い肉刑だった。
　そればかりではなかった。大木卓Rと霰w雄のふたりの男がを股唇に接近
させて、“萑・盲款をしているわりには、意外にクリトリスが大きい”だの、“
花びらの形が左右ちがって、左のほうがねじれている”だの、品定めをしている
のだ。
　「アウ～～、いやいや……せないで」
　}美子がの毛を振っていやいやをした。
　「いやかね……こんなuずかしいポ`ズにされて、男たちからアソコの品定め
をされるのは、え」
　「イヤイヤ……おねがいだからこんなuずかしい恰好にさせないで」
　「だったら、言いなさい、クリトリスを舐めて……そうおねがいしてごらん」
　大木卓Rがやさしく耳元に摔い俊
　}美子が真っ赤になっていやいやをした。
　「しようのないお荬丹螭坤省
　大木卓Rが言って、わざわざ用意してきた“{教バッグ”を引き寄せる。そこ
には彼がホステスの廴擞盲耸褂盲筏皮い牒伪兢の太くて\い鹰啸ぅ帧ガラ
スuの浣c器、ガラスのアヌス棒、それに女に羞uをあたえる、アヒルのくちば
しの形をした硬|ガラスuのスペキュラム（膣R）まで入っている。
　（こんなもんで、清な女教を{教するなんて）
　そばで霰w雄が、大木卓Rのすることをなかばおろおろしながら、なかば共
犯者のでている。霰兢悉饯肖摔る中灯を取り出して、燃える秘を照
らし出した。
　濡れた肉_が、肉襞をうごめかせる。
　霰兢中灯で秘を照らすと、みるみる肉の芽がvから剥けてきた。同r
に、朱色に染まった膣口がものほしそうにおちょぼ口をひろげる。大木はその
子をRに映して、}美子に摔い俊
　「さあ、お荬丹蟆クリトリスを舐めて……そうおねだりするんだ。そしたら、
こんなuずかしい恰好から自由にさせてやる」
　思いがけない破廉uな言~を耳にして、}美子が肩をがっくり落とした。
　が、そんな淫らな“おねだり”が菸护胃撙そ}美子にできるわけがなかった。
}美子は雌芯がかっと燃えるのを感じた。
　彼女が言うことをかないのをて、大木卓Rが太い人さし指と中指を膣口に
差しzんだ。毛のはえた指が、ぼってり熟れた柔肉をえぐった。
　「アウ～～ッ……痛いですわ」
　肘かけ椅子に大股_きにされた}美子が、悲Qをあげた。
　初老にさしかかった男のテクニックが、ヴァ`ジンを失ったばかりの女教を
翻弄する。人さし指と中指を膣肉のなかでかきまわして、第二vをおりまげ引
っかくようにしている。あわあわした秘孔が、内趣沃焐をさらけ出した。
　「どこが痛い……ふふ、え、言いなさい」
　「お、お股が……ああ、燃える～～」
　「そうか、お股が燃えるのか……よしよし、わかるだろ、わしの指が子mにま
で届いている。ぐりぐりぐりぐり、あんたは子mの口をいじりまわされているん
だ。感じるんだろ、え、お荬丹笙壬」
　「や、やめて……ああ、会Lさん、お、おねがい」
　雅な曲を持っている太腿が、男の拷にあってひくひくしている。ぽって
り[れている肉_が、男の指の婴にあってタラタラと淫液までしたたらせはじ
めている。第二vを折り曲げると、大木卓Rが膣肉をつまむ。
　美人女教の眉gにkが寄った。
　「言えるのかね、え、クリトリスを舐めて……そう言ったらゆるしてやっても
いいんだがね」
　大木卓Rの狡猾な{教を目の前にして、霰w雄のズボンの股gがもっこりし
てきた。霰兢摔筏皮撙郡椤そんな手のzんだことをする以前に、怒を突き入
れたくてうずうずしている。
　「会L、そんなにまで苛めたら、可哀そうじゃありませんか」
　そう言いながら大木のいやらしい独特の{教テクニックを、弁妞筏皮い朊郎
女ゆかりに暧盲扦るかもしれないと考えていた。
　「おや、教^、自分だけいいをするんですか。可郅ゎをしてるだけで、ま
だ一人前じゃないこのお荬丹笙壬を、いやらしく{教しようと言ったのは、l
でしたかね？」
　「そりゃまあ……」
　霰w雄が口\もった。返す言~がないところをると、霰w雄がこの新任
女教．凌辱画の本人なのだろう。
　}美子の反辘蛞ていた大木卓Rが、太いバイブレ`タ`を手に持ってスイッ
チを入れた。
　ビ、ビ、ビ、ビ、ビ～～。
　大きなり声を出しながら、鹰啸ぅ证`首をもたげる。
　老なＰＴＡ会Lは息子を死なせた女教にイメ`ジが重なる}美子にして、
容赦しなかった。
　クリトリスにまず、太い`首を近づける。
　「アウ～～～～ッ」
　うしろ手に`られ、肘かけ椅子に\せられた左右の内腿を引きつらせた肉の芽
に近づいた`首が、こねるようにクリトリスの根元をえぐる。
　そうしてから、大木がじわっとねじりながら、太い`首をぼってりとやわらか
な_孔に突っzんだ。
　「あ、ああああ、ダメ～～～ッ」
　\いバイブレ`タ`を突っzまれると、濡れた秘が真っ赤に[れたようにな
った。テラテラした粘膜がはちきれそうになる。バイブレ`タ`を入れられると
柔襞がまくれて大粒のクリトリスがSり出した。
　「}美子先生……さあ、会Lの言いなりになったほうがいい、さあ」
　霰w雄が心が菠欷饯Δ逝d^で、荒い息をしながら}美子に催促した。
える女教を美しく淫らだと感じながら、彼の手が熟れた乳首をひねっている。
よく充血した乳が乳房のうえのもうひとつの乳房のように膨氦筏皮い搿
　霰兢峡冥蚪づけて、乳首を吸った。
　とろけそうな乳が、男をそそる。それでなくても、霰w雄の肉棒はブリ`
フからいまにもSり出そうになっている。
　大木卓Rはバイブレ`タ`を突っzんでから、ゆっくりとスイッチをにして
ねじり上げる。まだ、UYの浅い}美子なのに、そんなむごいテクニックをほど
こされると、下肢をひろげて虫の息になった。
　「言えるかね？」
　大木卓Rがバイブレ`タ`をねじzみながら、}美子に摔い俊
　「ああ、なんて言ったらいいんですの」
　「言っただろ、クリトリスを舐めてください」
　「そう言ったら、ああ、鹰啸ぅ证颏浃幛啤…いやらしいことなさるの……
ああ、やめてくださるのね」
　「いいとも」
　大木卓Rが言った。
　}美子の]が真っ赤に火照っていた。それ以上に、太いバイブレ`タ`を嵌め
られている淫花が燃え上がって疼いている。
　「あ……クリトリスを、舐めて……ください」
　蚊のQくような声で、}美子が口走る。
　「こえない！」
　大木卓Rがお仕置きをするように、グイッと深くバイブレ`タ`を入れた。子
m管にまで届かせると、}美子はほとばしるように叫んでいた。
　「ア～～～、クリトリスを舐めて……くださいッ」
　「お荬丹蟆⒀预à郡袱悚胜い。よしよし、ご希望通りにしてやる」
　大木卓Rがニタリとして霰兢颏Δ胜した。
　いままで充血した膣肉をて、むしゃぶりつきたくて仕方がない霰兢坤盲俊
あっというgに、dげた^を}美子の股ぐらに突っzんだ。そして、Lい舌を出
してぺろぺろとクリトリスを吸いはじめる。
　ネチョッネチョッと淫らな音が、uずかしいほどだ。
　「ア、ア～～～ッ、そんなに深くまで、イヤ～ン」
　クリトリスばかりか膣肉のなかまで思いきりしゃぶられ、}美子の眉gのが
深くなった。肉の芽がvから剥けてしまっている。
　「こんどは、わしじゃ、教^先生」
　大木卓Rが}美子の大股_きの下肢に^を入れてきた。そして舌を突き出して、
女教の肉の芽をvから剥いてしまった。チロチロとつつく舌の婴がいやらし
い。彼の白のまじった口髭がクリトリスを刺激する。
　グチョッ……と淫花が泣くような音を出している。
　}美子は天からwれてきた。`られて膣口をさらけ出し、男たちにぞんぶん
にクリトリスを吸われる。こんないやらしいことにくらべたら、たちからレイ
プされたときのほうがましだった。
　ブチョッ……と淫らな音がつづいている。
　彼のnがかすかにクリトリスをyむ。
　yみながら、チュウインガムを引っるようにクリトリスの根元を引っる。
すると女の性器が湫韦筏皮た。ロ`ソクの炎の形に割れて淫花がゆらゆらとe
れるように菱形になっている。
　「アウッ、アウッ……痛いですわ……！」
　}美子が泣きじゃくる。蛇の生しのようなu辱は、清な女教には辛かっ
た。が、ふたりの男の巧みな{教にあって、性感・燃えるように高まっている。
それは}美子の表情からQえる。その色香にあふれるに、大木卓Rが摔い俊
　「感じるじゃろ、え、お荬丹笙壬。こんどはこう言ってもらおうかね、いや
らしいオ□□コに、オ□□チンをちょうだいとな」
　大木と霰兢晤がニタリとしている。さらにエスカレ`トするふたりの{教を
想像して、}美子は失神しそうになった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　霰w雄がみだれる}美子のN氦嗜槭驻恕⒋竽兢握{教バッグから取り出した
洗濯バサミをyませる。きつくyむ洗濯バサミのせいで、若い女教のI方の乳
首がみるみる真っ赤に充血してきた。
　}美子の官能が麻wしつつあった。
　目を_けるとRに映っているのは、自分でもたことのないほど[れて淫らに
ふくらんだ秘唇だった。肉花からwび出したクリトリス、パックリと_いた膣口
が淫らな{教にあって完全に反辘筏皮い俊
　それは}美子に、女の肉体がいかに神秘的にできているかを教える。出bとい
う苦痛を女の肉体にあたえた神は、またその苦痛を数倍も上回る悦Sをもあたえ
た。
　淫らなことをされればされるほど、まだヴァ`ジンを失ったばかりの女の肉体
が燃え上がるのは不思hだった。
　洗濯バサミにyまれた乳首、その胸の敏感なボタンが、下肢のクリトリス、そ
して子mとB婴筏皮い搿
　「お荬丹蟆…今夜はあんたにおフェラのレッスンをしてやる」
　大木卓Rがそう言って、肘かけ椅子に大股_きになっている}美子の口に、グ
ニャリと萎sしている男根をかざした。
　「ア～～ッ」
　半_きの濡れた二枚のくちびるのgに、大木の男根がもぐった。d^がすぎ
ると、彼の男根はsみ上がる。それは廴摔韦趣と一wだった。
　}美子の舌の使い方はまだ上手とはいえなかった。が、若い美人教に男根を
Aえさせていることだけで、大木の越感が大してくる。ペロペロと赤い舌が、
雁高のエラを膨させる。それは男の征服欲を氦郡工猡韦坤盲俊
　霰w雄は恍惚としたいやらしいで、大股_きの[れた秘唇に食らいついて
いる。大木卓Rが}美子に口淫させながら、霰w雄に言った。
　「教^さん、このお荬丹螭衰ソコの名前を言えるかどうか、へへ、これから
テストさせますか」
　「ふむ……いいでしょう」
　霰兢パックリ割れた肉唇の前に、Rを立てる。大木卓Rはいったんw^を}
美子のくちびるからiいた。霰w雄がクリトリスに指を当てる。
　「まず、ここの名前から」
　「……ク、クリトリスですわ」
　}美子の]が真っ赤になっている。
　「じゃ、ここは？」
　霰兢指で触れたのは、小唇だった。
　「言えませんわ……ああ～～」
　「小唇だろ……ふふ、五点p点」
　教^の霰w雄の声がいやらしい教の口{になっている。
　「つぎは……ここだ」
　霰兢小唇の花びらの合わせ目を左右に大きくめくる。ツルツルした粘膜が
ピンク色に染まっている。
　「ここは……」
　「あ、あああ、言えません」
　「ここはむずかしいかな、膣前庭というんだ……十点p点」
　霰w雄の指がその下の秘孔に触れた。アングリおちょぼ口が割れ、朱色に[
れた蛇腹状の朱色の肉がいている。
　「この穴は……さあ、なんて言うんだね、お荬丹笙壬」
　大木卓Rの毛のはえた指と、バイブレ`タ`でさんざんきみだされた秘部
だった。女が股gにこんなハマグリのような淫らなものを持っているのが、}美
子にはたまらなくuずかしいことに思える。
　「言えるだろ……え、言いなさい」
　「ア～～～、言いますから、もうこんなテストはやめて。ああ、そこは……あ
あ、女のシルシ、ああ膣の穴ですわ」}美子が泣きじゃくった。
　が、大木卓Rはそんな}美子をて、容赦のない言~を吐いた。
　「ふふ、ようやく五十点か、落第だな」
　大木が霰兢阮を合わせる。
　「お荬丹笙壬、テストに失・筏郡螭坤ら、さっきわしが要求したあの言~
を言ってもらおうかな」
　「あの言~って」
　「……わたしのいやらしいオ□□コに……オ□□チンを入れて、とな」
　ふたたび卑猥な四文字卑Zを摔れ、}美子の]がt潮してきた。uずかしい
ことだが、その卑猥なコトバを耳にして、乳首が燃えるように疼いてきた。
　「アア……もう、これ以上、いじめないで」
　}美子が甘えた声を出した瞬g、大木卓Rのビンタが突き出しているN臀にw
んだ。激しい平手打ちだった。みるみる熟れた白桃のようなヒップが充血する。
　ビシッ、ビシッ……！
　叩かれると、内腿の筋肉がわなないた。
　「ああ、言いますから……叩かないで」
　「よし、言うんだ」
　「ア～～～、わたしの……あああ、い、いやらしいオ□□コに、ああオ□□チ
ンを入れて～～～！」
　萜筏韦る、育ちのいい}美子が、そんな卑猥な四文字卑Zを口にしたのはむ
ろん初めてだった。言ったとたん、}美子は奈落の底に落ちた莩证沥摔胜搿
　大木卓Rと霰w雄がニタリとを合わせる。ふたりはuずかしがる}美子
に、その言~をもう一度言わせる。
　ふたりのgでし合いがついていたのか、大木が怒をした肉棒を秘孔にあ
てがってきた。
　「}美子さん……あんたがおねだりしたんで、こうして入れるんだからね」
　大木卓Rがふたたび}美子のにアイマスクをしてしまった。\いアイマスク
をさせると、白い]の美肌と半_きの赤いくちびるが{されてよけいになやま
しい。
　w^がクチュッと音をkして、女肉にもぐる。
　ミミズのように静}が@っている直が、さらに深く入る。
　「アウッ！……」
　}美子が叫んだ。
　大木卓Rが勃起を秘唇に埋めzんでから、彼女のの毛を掴んだ。そして、根
元まで入れてから、腰をねじった。
　いままでの{教が、彼女の雌芯を火照らせている。大木卓Rは、とろけそうな
秘奥を味わった。
　深く入れてiき差しすると、まりのいい肉の管が子mi管までつづいている
のがわかる。男の雁高のエラがピクッとした。
　「ア、アウ～～～！」
　}美子の喉から笛のように声がほとばしった。
　肉茎が抽送を_始すると、女の腰がますますdしてくる。あわあわした毛
が、淫液で濡れている。充血している肉_がいっぱいに_いて、エラでこすられ
てグチョッと淫らな音をkした。
　アイマスクをしている半_きのくちびるに、霰兢太くて自慢のw^の肉悚
突っzんだ。
　「アングッ……！　あ、ああああ～～～」
　臭荬韦膜瑜つ肖侮茎だった。上の口と下の口に同rに啡毪丹欷啤⑶寮な女
教が泣きじゃくる。啡毪丹欷毪坤堡扦悉胜ぁ￥栅郡辘文肖线B婴筏婴をし
て、上の口と、下の口をかきまわすように“Ｓ”の字に回させる。そんな淫ら
な肉刑は、教育の理想に燃える}美子にとって簸坤盲俊
　大木卓Rが目の前の女教を{教する喜悦に震え、ゆるゆると腰を使っている。
霰w雄はそれをて、臭荬韦膜瑜ぅ讠衰工虺訾筏郡耆毪欷郡辘筏皮い搿
　}美子の官能が工韦瑜Δ烁撙蓼盲皮た。こんなu辱にあって、死にたいほど
だった。なのに、いつしか若い女のN臀が波打っている。クリトリスがこすられ、
uずかしい言~を言わされて、どこか理性が脱してしまったのかもしれない。
　「アウッ、アア～～～、ア、ア、ア、ア、ア！」
　肘かけ椅子に跨がっている内腿が、大きな地震のようにdをはじめ、内趣
らりきった媚肉がヒクヒクしている。



第四章　uずかしい{教


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、}美子は大木卓Rと霰w雄によって淫らな{教をされたあと、教室
で午後の授Iをしていた。
　}美子は明るいインディゴ．ブル`のワンピ`スを着ていた。腰まで密着して、
I膝から下がプリ`ツになっている。そんなファッショナブルな服装が、女教
にはめずらしいセンスの良さを感じさせる。
　Aやかな外からは、彼女の肉体に仕欷堡椁欷郡猡韦なにもわからない。清
楚な美人である}美子は、ているだけですがすがしい。いかにも若い女教の
色荬蚋肖袱丹护搿
　が、敏感なふたつの乳首には、スウェ`デンuの丸い乳首リングを嵌められて
いる。それはイヤリングのように乳首をyむネジで留めるものだった。が、そん
な乳首リングが乳首に嵌められているのを感じると、熟れた女肉がいつも雌芯か
ら燃えはじめる。しかも}美子がしているブラジャ`は、ブラジャ`とは名ばか
りで、乳首の部分に穴があけられている趣味のランジェリ`だった。
　}美子はそんな自分をuじて溜め息をついた。
　そして、下半身には、哀れにもパンティとは名前ばかりのuずかしい穴あきパ
ンティをはかされている。腰の部分が~のようになっているちっちゃなパンティ
だった。そして、その白いパンティの股gの穴からwび出しそうになっているu
丘はふたりの男の手によって丹念に剃毛されてツルツルにされていた。
　彼らの{教は凝っていた。
　穴あきパンティをはいた彼女の膣肉の秘奥には、大木卓Rのアイデアで金の
が入れられている。それはH指の先ほどの球体のもので、振ると訾筏ひ羯をひ
びかせる。秘肉の奥に入れてまじわると、音をkする。
　}美子は、午後から授Iがあるので、そんないやらしい器具を入れないでほし
い、と哀した。がふたりの男は、若くてねっとりしている秘孔は、たとえ穴あ
きパンティでも、秘奥からを落とすことのがないのを_信していた。だから、
}美子の哀を冷淡にしりぞけた。
　「乳首リングと、穴あきパンティ、そして金の……どれをはずしてもいけな
い。もし、はずしたら、どんなお仕置きが待っているか知ってるね。あとできみ
が、どんなにアソコを濡らしているか、しらべるからね」
　大木卓Rの言った言~が、}美子の耳の奥でいやらしくQっている。
　}美子を翻弄するいやらしいテクニックは、じつはそれだけではなかった。穴
あきパンティのクリトリスに当たる部分に、毛Pの毛がいつも性感・蚰Σ沥工
ような仕欷堡してある。
　步くたびに、}美子はその毛Pの毛でクリトリスを刺激される。すると声を
らしそうになる。
　授Iをしながら、}美子は彼らの肉奴_になってしまっている自分を感じる。
どんどん淫らでいやらしい女になっていくのを感じないわけにはいかなかった。
　乳首が燃えて、雌芯からじわっと淫液がイ出してくる。u毛は剃られてツル
ツル坊主にされている。穴あきパンティからwび出した秘肉が、まるで男からい
やらしいことをしてほしいとおねだりするように、じっとしていても濡れてくる
のを感じる。

　「いいですか……あの、この、vS代名~のＷＨＯは、どこにかかって……い
るんでしょうか……、あ、あの、わかる人？」
　}美子の声がうわずっている。
　步くときに、どうしても内股になるのはやむをえなかった。教室で、穴あきブ
ラジャ`の中の乳首に、リングをしているなんて……、それに、下半身に穴あき
パンティのような下着を着けて步く教がどこにいるだろう。金のが步くと秘
唇の内趣区Qるような荬して、^が狂いそうになる。
　研修会の夜に、哀れにも女教．}美子は大木卓Rと霰w雄に弱みを握られ
てしまったのだ。彼らは若い女教．}美子の秘唇をQ察して、品定めをした。

そして、クリトリスが大きいので、パンティをAすのだとまで断言した。
　}美子は必死に@したが、脱いだばかりのAれたパンティを、彼らは返して
くれなかった。それから肘かけ椅子の上でuずかしい恰好にさせられ、さんざん
犯されてしまった。そのうえ、耳たぶまで赤くなる、あのuずかしい四文字卑Z
を言わされた。彼らは若い}美子の肉をむさぼり、性感・颏郡みに刺激して、
}美子の口から喜悦の言~を引き出していた。
　}美子の叫んだ喜悦の声を、彼らはテ`プにh音していた。
　むろん彼らの行状を教育委T会に蟾妞筏郡椤⒈摔椁霞醋に社会的に抹され
るかもしれない。が、そのためには、}美子自身のuを天下に公表することにも
なる。そう思うと}美子は荬狂いそうになる。
　教室で}美子の步く姿がおかしいことに、彼女を慕っている生徒のひとりの早
信太郎が荬ついた。
　「先生、どっか体の具合がいんじゃないの」
　「い、いえ……だいじょうぶ」
　「でも……、なんだか、疲れてるみたいだ」
　早はまだ十六rになったばかりだったが、このところ、叭栅韦瑜Δ私}美子
のことを思って眠れなかった。
　その日の教室の}美子は、いつにもして、の毛が~にかかる子が色っぽ
い。大きな瞳が、いつもんだように濡れている。
　少年を粢ごこちにさせるのは、}美子の胸の雅なふくらみ、そしてN臀の
まろやかな曲だった。ベルトをめているウエストがくびれているので、}美
子の姿Bは雅なコントラバスのようにえる。
　少年の敏感な目が、胸もとのワンピ`スのふんわりした布地を透かしているリ
ングのようなものに荬ついていた。ときどき、郅椁筏と槭驻蓼扦透けている。
　（先生はオッパイにリングを嵌めているのかな）
　少年は思わず射精しそうになった。
　魅力的な乳房をワンピ`スのうえから感じると、彼はあの胸にを埋めたいと
ねがった。それはるからに、オッパイという感じだった。あのふっくらして、
力のあるオッパイに触れて彼女を抱けたら、彼は死んでもいいとさえ思った。
　ふんわりしたワンピ`スの裾がeれる。腰のが{されるワンピ`スなので、
ヒップはうしろからると、ふるいつきたいような力が感じられた。ときどき、
スカ`トのうえからパンティラインが感じられる。
　双臀がようやく半分Lれるくらいのパンティのラインだった。
　少年は^がくらくらしてきた。蛹陇高くなり、}美子の双臀に密着している
パンティになりたいと思った。
　あのような}美子先生のヒップの下で、窒息したい。いつしか彼の勃起はびん
びんに立っている。
　信太郎はごくおとなしい少年だった。少年にとって若い女教の}美子はエロ
チックな生き物で、ているだけで机の下の勃起をLすのに必死になる。
　「どうなの、わかる人？」
　}美子がそう言って近づいてきた。
　彼は}美子が近づくと、独特の酸っぱいような甘い訾いスカ`トの下から
れ出しているのに、荬ついていた。いつもはゲランの香水の訾い韦郅Δつよ
いのに、その日の}美子のスカ`トの下からは、もっとなまなましい訾いして
くる。それはいつかレストランで食べたチ`ズのような、柱にチ`ズがdった
ような独特の訾いあふれ出している。
　「わ、わかりますか……この、あの、vS代名~の意味が」
　言いながら}美子は、こんなuずかしい穴あきパンティをはかされ、教室を出
たことを後悔していた。生徒の何人かは、}美子の授Iをいていない。教科
でLしてコミックの本をiんでいるものもいる。
　そのとき、信太郎のUPがころころと床にころがった。
　「あらッ」
　そう言った}美子が思わず、信太郎のUPを拾うために腰を落とした。
　床にヒップを落として、ワンピ`スの裾がふわっとひろがる。二本の白い太腿
の媚肉が膝の部分で]じている。そのとき、少年の目が、]じた内腿の秘奥、そ
の股gの付け根の部分に付けになった。
　（あっ……！）
　少年はびっくりして、声をのんだ。
　暗くこんもりした股唇の部分に、肉_の朱色がほのかにえた。
　（先生はパンティをはいていないんだ）
　信太郎の^が割れるようにびんびんしてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　}美子の教室がえる校庭の向こう趣恕⒁惶à违幞毳互钎工停していた。
\Tりの体が夕日をあびてgく光っている。
　\席で双眼Rを手にして教室のからえLれする}美子をいているのは、
大木卓Rだった。白い口髭がひくひくしている。
　彼が手にしている双眼Rに、教室で授Iをつづける}美子のとまどった羞uの
困惑が手にとるように映し出される。
　いかにも步きにくそうだった。ワンピ`スの胸がこんもりして、乳首にyまさ
れたリングが透けそうだった。
　彼は双眼Rを手にして、どきどきしながら、}美子のブル`のワンピ`スのな
かの女体を思った。
　あの若く清で美しい女教．}美子のN氦逝体に、彼はいくつかの淫らな
器具を仕欷堡皮い俊Ｈ槭驻尾糠证坤鳖を出すように丸く穴があいている趣味の
ブラジャ`、乳首にyませたリング、クリトリスを刺激するために毛Pの毛で工
夫をほどこした穴あきパンティ、そして秘孔に埋めzんだ金のDD。
　（あんなふうに萑・盲款をして英Zの授Iをしているが、あの步きにくそう
な恰好はどうだ……、おや、いま、生徒がなにかを落としたので、拾ってやるた
めにしゃがんだな。しゃがんだら、スカ`トの奥まで生徒の目に晒されるのに…
…そして、穴あきパンティからアソコがまるえになるのに）
　こんなふうに思っただけで、大木卓Rは勃起している。
　彼は数日前にZいとったばかりの}美子の白いパンティをそっと、\席のボ
ックスから取り出した。
　Aれたパンティで、女の分泌液が股gにべっとりシミをつくっている。淫花の
形のとおりに花びらの合わせ目まで感じられる。そして、肉花を割って膣口から
れた分泌液がゼリ`のようにこわばっている。
　（こんなにたっぷりとシミをつくるなんて、あの萑・盲款で、もうオナニ`
を知ってるにちがいない）
　パンティを取り上げると、}美子はuずかしさのあまりに、泣きじゃくってそ
れを返してほしいと叫んだ。が、大木は返さなかった。
　大木卓RはそっとパンティをYがえして、甘いチ`ズの`りのするシミの部分
に舌をつけた。ツンとハマグリが蒸れたような訾いBみ出している。
　大木卓Rのズボンのなかの怒がみるみる居丈高になった。
　美しい女教のパンティの訾い蛐幛ながら、双眼Rを教室のに向ける。
　教室中を内股で步いているその子が、たまらなくエロチックだった。あの若
く美しい}美子が、いま、彼の思いのままの肉奴_になっている。そんな思いほ
ど彼をぞくぞくさせるものはなかった。
　若くて美人の女教DD。
　大木卓Rの矍椁仍鳏筏撙象が、}美子に体Fされる。息子を自に追いz
んだ憎むべき女教の化身として、}美子がいる。
　L男が死ぬまで大木卓Rは、もともと地元では社会的にも地位のある人gとし
てみとめられていた。郅工胂⒆婴嗡泪帷⒋竽咀狂Rは浃铯盲俊５卦のスキャン
ダルだのA事件などにも敏感になり、あげくには合のまとめ役、つまり“フ
ィクサ`”として、暴力猡趣忾vSするようになったのだ。
　大木卓Rを堕落させたのは、彼に言わせればL男をした憎い女教のせいだ
ということもできる。
　次男はいま}美子が教をしている学校の三年生だった。だから彼はＰＴＡ会
Lをつとめていられるのだが、その役も次男が卒Iするまでだと思うと、彼の
莩证沥韦胜に焦りがある。それはまた、若さを取りしたい焦りでもある。
　hTまでUYした彼のg力は、いまの大木卓Rのあやしげな行婴颏狻やりや
すいものにしている。
　古くから市の政治にかかわって、市のh会から教育委T会にまで自分の息がか
かっている者を送りzんでいる大木は、ある程度のスキャンダルも揉み消すこと
ができると信じていた。
　同rに彼は、学校内のスキャンダルになりかねない情螭廪猡螭扦い俊
　そのうちのひとつが、教^の霰w雄が生徒指Г蚊目で、非行少女のゆかり
を淫らに{教していることだった。
　大木卓Rは霰兢挝ｊなスキャンダルを利用して、美人教．片山}美子に
する接近を恧盲郡韦馈
　「教^、いいですか。あの}美子先生をわたしのものにさせてくれなかったら、
あんたの情事をばらしますからね」
　「わたしの情事？」
　「とぼけないで……ロリコンのあんたが、上条ゆかりという美少女にどんなエ
ッチをしているか、わしが知らないとでも思っているのかね」
　「どんなふうに、あなたは知っているんですか」
　「ふふ、ゆかりを妊娠させたのは、本当はあんたなんだ」
　「R鹿な。ゆかりは哟氦、あるいは不性交[によって妊娠しているので、
わたしは生徒指Г韦郡幛恕
　「まだとぼけるのかね。いいんですか……教^のあんたは自分の塾にゆかりを
Bれzんで、ふふ、セ`ラ`服の少女のパンティにを突っzんだり、それから
少女のオシッコをにかけられたり」
　「どうして、それを」
　「あげくの果てに、ゆかりを妊娠させたんだ。いいんですか、そのことを世g
にばらしても……」
　「や、やめてくれ」
　こう言われて霰w雄は、大木卓Rに屈服していた。
　あの箱根の民宿で、大木卓Rは本当は}美子をひとりでものにしたかった。女
の{教にかけては、彼は廴摔摔筏皮い毳邾攻匹工沃{子でしている。
　が、霰w雄のたってのいをき入れて、}美子をふたりで肘かけ椅子に\
せて、女体を_させ思いのままに凌辱した。霰兢纫痪wにことを起こしたのは、
いったん表沙汰になったときに共犯者をつくっておきたいからでもあった。
　が、いま双眼Rで教室をく大木卓Rの胸に、}美子を独占したい欲望が燃え
てきた。
　（あんないい女を、霰w雄のような下司な男に触らせてたまるもんか。あの
ムッチリした太腿にキスをするのはわしだけなのだ）
　大木はそう思うと、}美子にする燃えるような矍椁颏飧肖袱俊
　掌のなかでまるめて、パンティのシミの訾い蛉のようにクンクンと嗅ぐ。す
ると大木卓Rは}美子のあのN氦逝体を抱きたくてたまらなくなってきた。
　（あんなに猥Cで、美味しいハマグリを股gに持った女は、そうざらにいない
からな。いまに、あの萑・盲款を女教の口から、イクイク～～ッというよが
り声を何回も言わせてやる、甘く泣きじゃくる声をいてやる）
　大木にとって、}美子が女教であることがますます欲情をそそる材料でもあ
る。廴摔沃{子とちがって、}美子はとびきりの美人だった。女として婴
出しても充分な美貌の持ち主で萜筏韦る立ちをしているし、N氦逝体はま
だ_kされていない魅力がある。それに、なんといっても育ちがいい。上流の出
身で、理想に燃える女教としてのプライドを引っぱがしてやる喜悦がある。
　知{子はx婚UYのある三十二rのホステスで、{教レッスンのたびにＳＭク
ラブKみの五万窑涡∏菠い蚨嗓筏皮い搿￥长韦搐恧稀⒈摔握{教がすすんだせい
か、彼女は自分からをかけてきてuずかしい恰好に`られることを要求する
ようになった。そして、何回もエクスタシ`に_するまで女のほうからせがむほ
どだった。
　ＰＴＡ会Lをしている大木卓Rは、双眼Rを手にしながら、}美子が立ってい
る教室に付けになった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「会Lさん……ああ、おトイレに行かせて」
　数分後、ブル`のワンピ`スに身をつつんだ}美子は、大木卓Rがハンドルを
握るメルセデスのなかで泣きじゃくった。
　助手席に腰をおろした}美子の太腿が、ぶるぶる震えている。
　授IがおわってT会hに出ようとする}美子を、大木卓Rは教^の霰兢摔
とわってT拐同然にメルセデスに\せてしまった。そして、おそろしい彼の手が
のびて、}美子は体をしらべられた。
　彼はまるで自分の持ち物のように、ワンピ`スのうえから}美子の胸をむんず
と掴んだ。校庭にいる生徒がているかもしれないので、}美子は荬荬扦悉
かった。そして、彼女が授Iのあと、あまりの刺激に耐え兼ねてこっそりトイレ
で乳首リングをはずしたのを知ると、彼はクルマのなかで、ワンピ`スの裾を胸
までまくった。
　いったん道路|に停させると、彼は穴あきパンティの穴から手を入れてきて
イチジク型の浣cをしてしまったのだ。
　それは}美子が乳首リングをはずしたPだった。
　エンジン音をkして、メルセデスが疾走している。
　「あ、ああ、れちゃう」
　}美子が泣きそうなを、大木卓Rに向ける。
　「お荬丹笙壬、そんなに我慢できなかったら、どうだね、このへんの原っぱ
で、可郅い尻をまる出しにさせて、やるかい」
　伽琳Fったような男のが、}美子をてニヤリとする。
　廴摔摔猡蓼坤丹护郡长趣韦胜い瑜Δ省制排泄”を、郅工虢}美子にg行し
ていることが、大木卓Rを有天にさせていた。
　「おねがい……れそうなの。あ、あああ、どこか、ああ、近くの瞬璧辘扦
トイレ借りますから停めて」
　眉gにを寄せて、}美子が哀した。
　「まだまだ我慢するんだ、先生」
　ハンドルを握る大木卓Rが、}美子の手を掴んだ。そして、自分の股gの隆起
に持ってきた。
　「あ、ダメ……」
　柳眉の形になった眉が、せわしい息になった。
　おそろしいほどに怒している肉Kだった。そんなものをふたたび、男が自分
の股唇に突っzもうとしているのかと思うと、}美子は荬hくなる。
　「おねがい……ああ、れちゃう～～～」
　助手打に腰を落とした}美子のN臀が、せつなく波打っている。
　「あんたは穴あきパンティをはいている、だから、すぐにシ`トをAすかもし
れん。が、このメルセデスは六百万窑猡工毪螭馈￥いいね、このシ`トをAし
たらどんな目にあうかわかっているな」
　「ですから、ああ、おトイレに行かせて」
　「我慢するんだ。いまに、わしのマンションにBれてってやる。そこで、たっ
ぷり、させてやる。だから、その可郅ど啶扦フェラをしな」
　ハンドルを片手で握り、大木がジッパ`を引きさげる。を引くと、居丈高の
直がいきなりむんずと出てきた。
　凄味のある雁高のエラが赤いペンキをTったように、真っ赤になっている。皮
が剥けて、男の肉欲の高まりを示していた。
　Q念したように、}子が助手席に身を沈め、男の怒に舌を寄せた。ペロペロ
しながら、男に哀する。
　「アウング……おねがいですから、ああ、急いで」
　トラックが地きを立てて通りすぎた。学校からまだそんなに距xがxれてい
なかった。もし、生徒の父兄に、}美子とＰＴＡ会Lがクルマのなかで口淫して
いるところをられたら……そう思うと}美子の心が訾盲俊
　「もっと美味しそうに、そうそう、しっかり握っておしゃぶりするんだ、え、
お荬丹笙壬。でないと、急いでやらないからな」
　直cに入れられた浣c液のせいで、おなかがゴロゴロいっている。穴あきパン
ティのせいで、もしれたとすると、いきなりワンピ`スの裾をAすのはわかっ
ている。}美子は荬狂いそうになった。
　「マンションに着いたら、あんたは、わしの目の前で真っ裸になる。それから
uずかしいお仕置きが待っている。だって、あんたはわしの言うことをかずに、
リングをはずしたんだから。いいね」
　「あ～～～、おトイレに行かせて」
　舌で必死に口淫らしていた}美子が、N臀をeすらせる。
　若い女性にありがちな便秘が、}美子にもあった。だから彼がいきなり仕欷
た浣cが、よけいに抗をkしているようだった。
　}美子はuずかしさに身えしていた。ワンピ`スのなかがこんもりして、大
きな白桃のような双臀が、苦しげにひくついている。穴あきパンティからはみ出
しそうな肉花までが、こんなA辱にあってせつなく息づいている。
　「いているのかね、いま、わしが言ったことを」
　大木卓Rが廴擞盲耸褂盲筏皮い毳蕙螗伐绁螭私づいたところで、メルセデス
の速度をゆるめて、}美子のワンピ`スのうえから乳房を掴んで言った。
　「はい……会Lさん、ああ～～」
　「わしにs束しなさい、わしの目のまえで、生まれたままのまる裸になります
とな」
　「は、はい……ああ、会Lさんのまえで、まる裸になりますから、ああ、はや
く、おトイレに行かせて」
　ニヤリとした大木卓Rが、v訾衰幞毳互钎工蛲￥幛俊
　まるで罪を犯した女を引き立てるように、ワンピ`スに身をつつんでいる美人
女教を部屋にBれzんだ。
　「ああ、おトイレに……」
　ドアのIを]めたとたん、}美子がドアの|のトイレにwびzもうとした。そ
の手を掴んで、大木卓Rが}美子をうしろから抱いた。
　「まだだ」
　「え、そんな……ああ、れちゃいますから」
　}美子が柳眉を逆立てて、大木を睨んだ。
　「クルマのなかで、s束したことを忘れたのか。え、わしの目の前で、生まれ
たままのまる裸になるって」
　「で、でも……それは、おトイレにいってから」
　「トイレのまえに、やるんだ」
　格な男のをつくって、大木卓Rが命令した。
　立ったまま}美子の太腿がぴくぴくしていた。じっとしているだけで、肛Tか
らuずかしいKがいきなり工韦瑜Δ塑Sり出そうになる。
　o慈悲な大木卓Rの命令に、若い美人教は屈伏した。
　よろめいた足取りで、ワンピ`スを肩から落とした。乳首がまる出しになるよ
うに作られたuずかしいブラジャ`を、手ではずした。それから、身に着けてい
るたった一枚の穴あきパンティを、ずるずると膝まで引きおろしていく。
　すでに剃毛してしまったので、}美子のu丘には毛がなかった。ツルツルにな
ったヴィ`ナス丘からまるで少女のように、ピンク色の花悉いている。
　その花悉文趣恕⒈摔すでに埋めzんだ金のがあるはずだった。どんなに
ドロドロに分泌液でAれているだろう。それをiき出すよろこびを思うと、みる
みる怒が高まる。
　「おねがいですから……ああ、おトイレに」
　}美子の瞳が、哀れにもうっすらと光っている。
　「立つんだ」
　一糸まとわぬ生まれたままの姿を晒している可zな}美子を、まだ、大木卓R
は引き留める。
　「あああ、どうして、あ、あ、れちゃう～～」
　泣きじゃくる}美子を、大木卓Rは部屋ののそばに立たせた。
　そこには透明なガラスの嵌められた酩ある。彼は}美子を引き立てて、剥き
出しの乳房をガラスに押しつけた。N氦市厝椁力が、透明なガラスに密着し
て湫韦筏皮膜证欷俊￥い蓼蓼钎辚螗挨掴んでいた乳首が燃える。冷たい感触が、
火照った彼女の女体に反辘筏皮窑螭浃辘工搿
　「あ！」
　}美子はの向こうをて、声をあげた。
　マンションの向こうの民家がえる。その庭先で猫を抱いているのは、いまま
でおしえていた生徒の早信太郎だった。
　夕暮れが、少年の背中に当たっている。
　「あんたは教室で、あの生徒にスカ`トの奥をかせた、そうだろ。穴あきパ
ンティからアソコがえるのを知りながら」
　大木卓Rのビンタが、いきなり}美子の剥き出しのN臀を打った。
　ビシッ、ビシッDD。
　「このスケベな尻が……、生徒をからかいたいのか」
　大木卓Rがガラス酩颏らりと引いた。
　「あ、なになさるの」
　「せてやるんだ、このスケベな尻をな」
　ガラス越しでさえuずかしいのに、}美子は酩蜷_けてじかに熟れたN臀を光
に剥き出しにされるのだ。}美子はへっぴり腰になる。ムッチリとgったN臀が
まるまると、光のなかに突き出した。
　淫らで美しいヒップだった。シミひとつない媚肉はまるまると乳白色の雅な
曲を、光にかざしている。
　「ああ、わたしがどんないけないことをしました？　ああ、あなたは、どうし
てわたしを、こんなに苛めるんですの」
　「あんたが美しいからだよ、そして、こんなに淫らだからだ」
　大木卓Rの手が容赦なく、N臀を叩きつづける。
　次の一瞬、}美子は早信太郎がこっちに荬ついてているのを知った。
　「ア～～～、なんてこと！」
　慌ててから双臀をiいた}美子が、トイレに向かってlけ出していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　トイレから出てきた}美子を待っていたのは、大木卓Rが用意した一Mの花柄
の布猡坤盲俊＝稹⒊唷⒒啤⑶啶胜嗓欷辈猡O彩色が、}美子をうっとりさ
せる。
　「寝なさい」
　一枚になって、大木卓Rが}美子を抱き上げる。
　牡丹の明るい模をバックに、男に抱かれた白い}美子の女体が浮世}の女の
ようにえる。
　「会Lさん、ああ、やさしくね」
　生まれたままの姿になった}美子は、Q念して、大木卓Rにやさしく言った。
トイレの隙gから排泄する姿まで、男にかれているのを}美子は荬ついてい
た。
　男の目の前で便器にしゃがんで、uずかしい排泄物を出す自分がなさけなかっ
た。
　こんなふうに淫らな境遇に堕ちた自分が哀しいが、いま、大木に逆らってはど
んな不幸が待っているかわからなかった。
　大木卓Rが花柄の布猡私}美子を寝かせると、Fめかしい女体を抱いて、そっ
と半_きのt唇に舌を入れてきた。
　}美子のピンク色のSる舌に、男のビロ`ドのような舌がからまってきた。あ
えぐ息をしている}美子の舌が吸われる。ぬめぬめしている唾液が、ふたりの男
女の半_きのくちびるをつないでいる。
　「まだ、あんたは生まれたままの姿じゃない」
　フレンチキスをしている口をxして、大木卓Rが言った。
　「え、どういうことですの」
　「女のシルシの奥深くに、金のが埋められている……アコヤガイのなかの真
珠みたいにね」
　それをいて、}美子はますますほんのりと]を染める。
　あのH指ほどの球体の金のは、真珠がアコヤガイの肉Mのなかで育つよう
に、いま、}美子の膣肉の秘奥に埋められている。
　「まだ、埋まっているんだろ。よく穴あきパンティから落ちなかったもんだ」
　大木に摔れ、}美子はいやいやをした。
　「どうだった？　教室で落ちそうで不安だったかね」
　「ええ……だって、穴あきパンティなんですもん」
　「教室で落ちたら、さぞ物だったな」
　「いや、おっしゃらないで」
　「きみのアソコはヴァ`ジンのアレと同じでねっとりしてるから、金のが落
ちなかったんだ」
　男が言いながら、}美子の首筋を吸った。毛の生えHが春画の女のように美し
い。いままで何人もの女を泣かせてきた男の幛违匹ニックが、}美子をうっ
とりさせる。腋の下にキスをしてから、乳首をそっとくちびるに挟んだ。柱の
ようにねっとりした乳^が、男の口のなかでふくらんできた。
　}美子の吐息がはずんでいる。
　パンティもブラジャ`もない生まれたままの姿だが、金のが雌芯の秘奥でu
をつくっている。
　「いま、金のをかき出してやる」
　そう言って大木卓Rが、}美子の瞳をた。
　彼女は男から抱かれて、]を染める。
　大木卓Rが}美子の下肢をゆっくりとひろげていった。I膝をくの字にさせて、
内腿をひろげる。ダラリと垂れたI膝が、男の^に触れた。
　男が真下から、女の肉花をapした。
　「ちゃ、イヤ`ン……」
　}美子が必死に泣きじゃくる。
　シミひとつないすべすべした女体が、大木卓Rのふたつの目の前で秘奥までさ
らけ出している。乳白色の内腿の美肌に、青い静}が浮き出している。男から秘
部をながめられて、内腿がヒクリとした。
　男が女のふくらはぎを掴んで、股唇のバラを_かせる。そして、ツルツル坊主
になった花悉违豫螗に舌を寄せた。
　大粒のクリトリスが、柔肉からはみ出している。舌で触れると、クリクリして
淫らだった。ぶあついくちびるが、肉の芽の根元までしっかり吸った。
　「ア～～～ッ」
　}美子の声が感Oまっている。
　「こんなに荬颏饯饯毳□□コは、初めてだ」
　gHるからに、男をそそる女性器だった。パックリ_いた桃色の肉工は、
ツンと突き出している肉襞の郭がr明だった。
　男はゆっくり、指で膣口をひろげた。
　秘孔が濡れているので、爪が濡れる。
　あわあわした蛇腹状の媚肉がわなないて、秘奥にかすかに金のがく。ぬら
ぬらした分泌液が、かすかに訾盲皮い搿
　膣口の秘奥の金ののかげりをて、男はそれをどうしてかき出してやろうか
と思案した。
　彼が}美子のを抱いた。
　大木卓Rはいつも廴摔耸褂盲筏皮い肫骶撙稳毪盲俊罢{教バッグ”を引き寄せ
ると、スペキュラムを取り出した。
　アヒルのくちばしのように、二枚の硬|ガラスでできていて、膣肉のなかに入
れてから、ネジで留める仕欷堡摔胜盲皮い搿￥饯欷D人科医が使用するもの
で、ネジで留めてから子m管までQ察できる仕欷堡摔胜盲皮い啤e名膣Rと
も呼ばれる。
　アヒルのくちばしが、女の秘をあばくためにできている。それを清な女教
に用いるのは残酷だった。
　「これを使ってやろうか」
　大木卓Rの言~に、}美子が恐怖で引きつったをした。なにもわからない}
美子に、大木が使い方をh明する。
　}美子のがnくなった。
　「会Lさん、いやいや、そんなもの」
　「それじゃ、なにがいいんだね」
　彼がこんどは}美子の手にＶの字をつくった指を握らせる。そして彼女のもう
片方の手に、白いをはだけて幛と獍簸蛭栅椁护俊
　真っ赤にw^の肉悚[れている。そして肉茎のまわりにとぐろをくように、
ミミズのように血管が浮き出していた。
　白~のような女の指の中で、雁高のエラが}を打った。
　「指と、ぶっといのと、どっちで、かき出してほしい」
　「……いや、そんなこと、おきになるんて」
　「太いのがいいか」
　大木卓Rのやさしい声に、}美子が甘えるように]を染めてhいた。美しい淑
女の表情には、まるで恋人とセックスするような甘えが浮かんでいる。
　彼が}美子を抱いてのしかかった。
　微笑みかけてから、O彩色の布猡紊悉搜鱿颏堡摔胜盲皮い肱のI脚を膝から
すくって百八十度まで_かせる。すんなりのびた魅力的な太腿が一本のになっ
た。
　「アソコのなかで、金のをQらせてやる」
　なんだか理由がわからないが、}美子の雌芯が濡れてきた。男の声をいて、
}美子は自分から体を_いていた。ふくよかな内腿が_いて、男の胴に密着して
しっかりときついている。
　[れたw^の先端の雁の部分が、ポッテリ充血した秘孔に当たる。
　火照るぬめりが、雁高のエラを秘奥にTГ工搿￥预盲郡昝茏扭筏皮い朊娜猡
感触が、男の逸物をさらに膨氦丹护搿
　「太いオ□□チンがどうなってる」
　「ああ……ハマッてますわ」
　「どこに」
　「言わせないで」
　}美子がの毛を振っていやいやをする。
　大木が逸物をさらに啡毪筏皮浃搿Ｃ奸gにを寄せながら、}美子は男の直
で膣口をひろげられるのを甘受している。
　ねじりzむようにして、狭い秘孔をこじ_けた。ぬめっと粘膜が_いて、蛇腹
状の膣肉が肉茎に密着している。
　とろけるような快美感が、性器がつながった部分でイ出している。グチョッ
と淫らな音をkした。
　「アウッ！……ア～～～ッ」
　}美子がのけ反った。
　半_きのt唇から、赤い舌がSった。
　指で乳首をつまんでかるくひねる。みるみる乳^が[れて、ぽってりした乳
がもうひとつの乳房のようにふくらんでくる。
　「オ□□コに、ハマッてるんだろ、さあ、言って」
　大木が恋人のような口{でやさしく摔い俊
　卑猥な四文字卑Zを口にすると}美子が身も世もなくd^するのを、彼は箱根
の一夜でしっかりiいていた。淑で育ちのいい女ほど、いままで口にしたこ
とのない四文字卑Zを言わせるとd^する。
　「さあ……言わないとiいてしまうよ」
　教Bもあり、育ちのいい清な}美子が、女たらしの大木のテクニックに完全
に翻弄されてしまったのは不思hだった。大木はこの淑なレディの耳元に、四
文字卑ZをBkしてやった。
　iいてしまうよ、と言われて、}美子のほうから内腿を_いてN臀をこすりつ
ける。それは口には出さないでも、“いや、おねがいだから、iかないで”と言
っているのと同じだった。
　}美子の高ぶる心理をiみながら、大木が腰をひねる。雌芯の秘奥で、金の
がリンリンと訾筏ひ簸颏窑婴せる。
　「ああ、わたしのなかで、Qってる……uずかしいわ」
　}美子が真っ赤に]を染めた。男の言いなりになって、女がI脚をいっぱいに
ひろげて男にからまる。
　「どこでQってるんだね」
　そんな}美子をて、大木が催促した。
　「ああ、あ、わたしの、いやらしいところ」
　男が腰を“の”の字にさせると、ふたたび金のがQった。
　リンリンリン……。
　秘孔の内部で、金のが肉棒に突かれる。
　「}美子は、いやらしいところを持っているんだ、え、どこに」
　「ああ、お股ですわ……ア、ア～～～ッ」
　w^の肉悚子mに届いていて、金のはその女性器の底で、雁高のエラに突
かれている。金のはQりながら、ねとねと、ぬめぬめしている。
　男が腰を使って、iき差しの速度をはやめる。}美子のがほんのり染まって、
小鼻がひくついている。
　「ああ……お股が燃えるの～～、あ、あああ」
　}美子にしてみたら、それは暴力的でない初めての甘美なまじわりでもある。
相手が箱根で凌辱同然の目にあわされた大木卓Rだったが、いま、彼女が抱かれ
ているのはe人のようでもある。
　秘孔は男をむかえる管になっていて、とろけそうに火照っている。逸物でiき
差ししながら、男が管になった膣のなかをゆっくり出し入れさせた。ぴったり密
着していると、金のの音はなかった。
　回させるように膣肉と直のあいだに隙gをつくると、初めてリンリン……
と澄んだ音がひびいている。
　「アウッ、アンアン……ア～～～ッ」
　子mの口でころがる金ので刺激されたのか、}美子が快美感のこもったよが
り声を出しはじめていた。
　「どこが、そんなにいいんだね」
　腰を使って“の”の字から“Ｓ”の字にかきまわすと、こんどは腰を屈伸させ
て、クリトリスをつぶすように刺激を送る。
　腰を使ってはげしい出し入れをしてから、疫\婴蜷_始した。猛烈な快美感が
イ出して、子mの口がよじれる。金のがかすかにQっている。
　}美子はあまりのwれるエクスタシ`に、全身を震わせた。いままでこんなに
エクスタシ`を感じたことはなかった。
　ピストン\婴摔瑜盲啤㈦肉がよじれて、内趣ら秘肉がはみ出してくる。
　ネチョッと淫らな音がして、膣口から淫液があふれ出してくる。男がかきまわ
すように秘肉をえぐる。激しく肉がんで、出し入れのたびに、火照った媚肉が
勃起によって引き出される。
　熟れた秘がp色に充血して、}美子は啜り泣きをらしていた。
　ますます甲高い女の泣きじゃくる声がしてきた。
　「アッアッアッ、ア～～～～～、イクイクッ、ああ、イク～～～」
　_なが[れぼったくなり、呼吸が乱れて、がピクピクしてきた。半_き
のt唇から舌を突き出して小鼻が金~のようにふくらんだりすぼんだりしている。
　若い女がこのように、一荬Nりつめるのはよくあることだった。
　が、}美子は彼の肉棒の婴に合わせて腰を振り、N臀を高く上げた。男の逸
物で敏感なクリトリスの刺激を幅するかのように。
　大木卓Rはゆっくり念入りに秘孔をかきまわした。
　その婴に、}美子がN臀を振って合わせるようにする。秘がサ`モンピン
クに割れて、クリトリスがwれてきた。
　「アウ～～～ッ、アンアンアン……イク～～～ッ」
　}美子のには、喜悦の表情が浮かんでいる。
　白い女体が、わなないて波打っている。
　大木卓Rは何回も快美感にnき婴される女をて、一荬吮kしそうになる
肉棒をiき出した。
　男の直が、濡れてビンビンに勃起している。
　その肉棒を、乳房の谷gに持っていった。N氦嗜猡力が、w^の肉悚蛐
んだ。
　途端に、マグマが出してきた。
　だらだらとLい射精のために白く幛盲烤液が、}美子のから]にかかる。
そして力をなくしたしぶきが、まるまるした乳房を濡らした。
　「}美子、さあ、あんたはlの奴_なんだね」
　「ア、ア、ア`ン、わたしは、あああ、会Lさんの奴_ですわ、ア、ア、ア、
ア`ン、イク、ああ、イクイク～～～ッ」
　息をみだして}美子は花柄の布猡韦Δà恰⑸きのいいのように跳ねかえっ
た。内腿がブルブルと激しくdしている。
　女のが真っ赤になっている。
　いったんだらだらとLい射精をKえた大木卓Rはそのまま}美子を抱いて、ふ
たたびパックリおちょぼ口をひろげる膣肉に嵌めzんだ。
　「あ、あああ、またイクイク～～～ッ」
　}美子が白目を剥き出して、エクスタシ`の波に身をまかせる。激しい快美感
のせいで}美子は失神寸前になる。
　乳房が山のように震えてきた。
　ムッチリしたN臀が、男の体液を吸ってF々している。パックリ_いた股唇か
ら、涎のうに淫液があふれ出してきた。
　「ア～～～～ッ、イクッ！」
　}美子の啜り泣きが、部屋にしずむ。
　男は女の腰を掴んで“Ｓ”の字を何回も描いた。そしてグイッとかきまわして、
一息にiき出した。
　まるで真珠が生まれるように、q肉色に染まった秘の秘奥から、ポロリ……
とぬらぬらになった金のがSり出してきた。



第五章　淫らな教育


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

「どうして、いままでaっていたの？」
　妹の佐{子から、数日前に霰w雄に犯されたことを告白されて、}美子の
から血の荬引いた。
　「ゆかりという名前の女の子もいっしょだったわ」
　「え……上条ゆかりまで」
　}美子のがこわばってぶるぶる震えてきた。
　二日前の午後から夕方にかけて、ＰＴＡ会Lの大木卓Rからの、uずかしいレ
ッスンを甘受してしまった}美子だった。
　彼の巧みなテクニックによって、}美子は自分でもはしたないと思いながらも、
何回も“イクイク～～～”とBkしてしまった。あんな声が自分の口から出たの
かと思うと、から火が出るほどuずかしくて]が火照る。
　また、箱根の民宿で、霰荆大木から受けた淫らなレイプのu辱がよみがえる。
あのようなことを、佐{子までが制されていたなんてDD。
　「告kしましょう、ね、佐{子……教育者ともあろうものが、こんな破廉uな
ことをしてゆるされるはずがないわ」
　「どこに、警察？」
　女子大生．佐{子の]がこわばる。
　「教育委T会に告kするわ。でも、そのまえに……」
　「そのまえに」
　「わたし、相したい人がいるの、わたしに任せて」
　「でも、おさん、わたしあのことが世gに知られるの、ぜったいにいや。ボ
`イフレンドに知られたらuずかしいし……それにおさんだって、あのスケベ
な教^が言っていたけど、学校でい生徒に体育^にBれzまれて、ビデオにま
で」
　「佐{子、そんなことまで」
　}美子の心がどきどきしてきた。
　あのuずかしいビデオは、教^の霰w雄が燃やすまえにガキの卓也たちに
よってダビングされたといた。それが暴力猡问证硕嗓盲郡韦恰ＰＴＡ会Lの
大木卓Rが取りかえしてくれたといている。
　「あの霰w雄という教^、してやりたい」
　吐きすてるように言った佐{子の言~が、}美子の莩证沥送护刺さった。

　その日の夕方、学校の近くの瞬璧辘墙}美子は訾扦い沥肖笮蓬mしている先
教の西^伸介に会っていた。
　}美子はまだ彼には、あの箱根の一夜のことも、ＰＴＡ会Lの大木卓Rにマン
ションにBれzまれてuずかしい{教を受けたこともしていなかった。
　「妹さんが、あの教^に……」
　}美子のをきおわった西^の眉gに、深いが寄った。
　「上条ゆかりも、いっしょだったと本人は言っていますの」
　「ふ`む」
　西^が冷えたコ`ヒ`のカップに手をのばした。
　教^の霰w雄、それにＰＴＡ会Lの大木卓Rたちがしているご乱行をもし表
沙汰にしたら、学校は解体寸前までいくだろう。それは教育の腐・蚪肖螭扦い
マスコミが喉から手が出るほど欲しがっている恰好のネタでもある。
　「上条ゆかりを妊娠させたのは、あのカメ公だというgもある」
　西^はデブでチビでハゲの霰w雄を、カメ公とX蔑して呼んでいる。
　「自分の学校の女子生徒に手をつけて、また、あなたの妹さんまで毒牙にかけ
るなんてゆるせない。このH、教育委T会にまず告kしましょう」
　西^の目がまっすぐに}美子をつめた。
　「でも……」
　「なんですか、こういうことは、被害者が勇荬虺证郡胜い取⑴らにつけzま
れる」
　「奴らですって」
　「ＰＴＡ会Lの大木卓R、あの男も一枚掴んでるんじゃないかな。心当たりは
ありませんか、ぼくはそう睨んでる」
　西^につめられて、}美子は数日前に彼のマンションで淫らなレッスンを甘
受したことを思い出して]を染めた。
　もしかしたら、そんなに_信を持って言うところをみると、西^はそのことを
知っているのではないだろうか。
　}美子の心が高Qった。
　「大浃圣攻ャンダルになるな。でも、lかがやらなくちゃ……そうでしょ、
あの学校は腐ってる。を出さないと、ますますが深くなる」
　「ええ、でも、ちょっと待ってください。妹はできれば表沙汰にしないで、
本教^を社会的に葬りたいと言っているし……それに、相したい人もいるから」
　「相したい人？　lです。校Lはj目ですよ、あの教^のカメ公にすっかり
叵蓼蛭jしているから」
　「校L先生じゃありませんわ」
　}美子は西^にしばらくの期gこの相はなかったことにしてほしいとmんだ。
　西^としていても、白いス`ツに身をつつんだ}美子のタイトスカ`トのな
かのパンティがじわっと濡れてくる。数日前に、霰w雄と大木卓Rによって、
すっかり剃毛されてしまった}美子だった。そのあと、火照る秘唇に金のを入
れられ、大木卓Rによってり上げられた肉襞がムズムズしてくる。
　リンリン……。
　淫らな金のの音が、}美子の耳元でQった。
　（もし、すべてのことが表沙汰になり、教育委T会から裁判所に告kするよう
な段Aになったら、わたしは、uずかしいすべてのことを、世gの人に知られる
んだわ。パンティを盗まれたことから、アソコの毛を剃られたこと……それに金
のをアソコに入れられて、ＰＴＡ会Lの大木さんに、何回も突きまくられたこ
とも）
　そう思うと}美子の心が、ついたBのように乱れてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「きみが西^に、すべてを相したことは、もうわかっている」
　翌日、大木卓Rのマンションに呼びつけられた}美子は、すぐに情螭れた
ことを知って愕然とした。
　「どうして、それを」
　「お荬丹笙壬、あなたは何もわかっていない。霰窘填^が妹を犯したことし
か相しなかったというが、妹の佐{子さんにつづいて、ゆかりの妊娠までが表
沙汰になったら、当然、わしとあんたのことも世gに知られるんだ」
　目の前の白い口髭をたくわえた大木卓Rから言われて、}美子は叱られた幼女
のように肩をすぼめた。
　「それに、あんたは西^を信mしているようだが、あの男が、生徒の母Hとv
Sしているのを知らないだろ」
　「え、まさか？」
　「早信太郎という生徒。あんたを慕っているおとなしい男の子だから知って
るだろ。彼の母Hだ」
　「本当ですの」
　「会社をU婴筏皮い胪ぶ鳏交通事故で入院中に、西^とできたんだ。ふふ、
どっちがT惑したのかわからんが、ま、こんなことは教としてはわりにある
でね」
　大木の言うことを信用すれば、西^まで同じ穴のムジナということになる。}
美子は信mしていた西^にY切られた莩证沥虮Гい俊
　「お荬丹笙壬、ま、あの霰窘填^のことはわしに任せなさい」
　「任せるって」
　「あの男は、油断のならない男だからね。いつかは、クビにしないといけない
と、理事の柏田さんとしていたところなんだ」
　「え、会Lは理事の柏田さんとも」
　「もちろん、柏田さんのほうからわしに、お忙しいところ恐sだが、ご尽力を
おねがいしたいと申し出があってね」
　「そうですの」
　}美子が言ったとたん、大木卓Rの命令がwんできた。
　「}美子さん、がおわったら、さあ、スカ`トをまくって」
　「え……」
　あまりに唐突なので、}美子はFが豆hを食ったようなをした。
　「お荬丹螭坤人激盲皮い郡椤⒁馔猡iけ目のない人だ。西^に相したりし
て……ふふ、霰窘填^の乱行がばれたら、わしたちのことだって表沙汰になるの
に」
　そう言って立ち上がった大木のぶあつい手が、美しい女教のス`ツの上から
乳房をムンズと掴んだ。
　ブラジャ`のなかのNかな乳房が[れ上がるほど、指を立ててくる。
　「わしが{教のレッスンをしたせいで、こんなに熟れた体になりおって、どう
だ、そろそろ、男が欲しくなるころじゃろ」
　ジャケットのボタンをはずすと、ブラウスの下に手を入れてブラジャ`を剥き
出しにする。ブラジャ`の下に手を入れて、こんどはじかに胸の力に爪を立て
る。
　「痛いですわ……ああ、会Lさん」
　うしろからふたつの乳房を掴んで、ぐりぐりッと揉みまわした。N氦圣啷氓
リした力がいびつにゆがんだ。
　白くて清なス`ツ姿のままなので、よけいに煽情的だった。
　清楚な若い女教が、ふたたび男のD食になろうとしていた。
　あばれる}美子のタイトスカ`トを、腰までまくった。
　火照るN臀に密着している白いパンティがまるえになる。
　男の大きな掌が、パンティのうえからN臀に指を立てる。肉芯までたしかめる
手つきで、揉み上げて、こねまわしている。
　肌の双丘が、男の掌のままに形を湫韦丹护俊
　ヒップの割れ目まで、熟れた感触を念入りにたしかめると、男がずるずるとパ
ンティを尻たぼからずり下げる。
　乳白色のムッチリしたN臀が、男の掌のなかでとろける。男はヒップの割れ目
から、菊の蕾にまで指を触れた。
　「いやいや……ああ、いけない方」
　毛の生えた太い指が、パンティの股ぐりを引っり上げる。ふっくらしたo
毛のu丘から、朱色の花悉一本筋のようになって割れる。
　「おや、また、剃刀が必要なようじゃな。え、チクチクしている……これじゃ、
パンティでこすられて、また、アソコをたっぷり濡らすことじゃろう」
　男の人さし指が、クリトリスを上から揉んでくるくるとuをいた。ゆっくり
と根元まで幛筏啤そのやわらかな粒の感触をたしかめる。濡れた花悉雾か
らSり出した肉の芽が、男の幛素けてvから割れた。
　「ア、アアア、uずかしいこと、なさらないで」
　「お荬丹笙壬、きょうは、あんたがわしをY切ろうとしたPとして、この肘
かけ椅子に座ってオナニ`をしてもらおう」
　大木卓Rがタイトスカ`トをまくったまま、}美子を立たせた。
　「いや……」
　真っ赤なをしている}美子に、大木が摔い俊Ｄ肖问证スカ`トのなかにも
ぐって、パンティの上から秘唇を幛扦搿
　「パンティを脱がせて、そう言ってごらん」
　男の指で敏感なルビ`をこねられると身をくねらせて、}美子が息を乱した。
　「ア～～～ッ、いじめないで」
　「き分けのないお荬丹螭馈パンティをはいたまま、オナニ`をするつもり
かい」
　大木卓Rがそう摔と、淑やかな美人教のス`ツのジャケットを脱がして、
ブラジャ`を引きおろした。男の手がスカ`トのホックをはずした。腰にぴった
りしていたスカ`トがずり下がる。
　男はスカ`トを脱がさなかった。スカ`トを腰までずり下げたスタイルが、か
えって男の情欲をそそる。
　男の手がスカ`トのなかにもぐって、パンティのうえから秘唇をさぐる。
　「さ、言うんだ、アレをしているときみたいに、色荬郡盲驻辘搜を前後に振
って……パンティ、脱がしてとな」
　}美子は吐息をついて腰をねじった。
　このマンションの花柄の布猡韦Δà恰⒋竽兢纬绚筏直で突かれたことが
Yによみがえる。
　スカ`トをまくられ、パンティの中にまで手を入れられ、ふたたび淫らな{教
を甘受してしまう女の性が哀しい。
　}美子が腰を前後に振って、甘えた声で摔い俊
　「パンティを……脱がせてください」
　「そんなヒップの振り方じゃ、色荬足りないよ」
　そう言ってさんざん}美子を焦らしにかかる。大木が姿のまえに、女教を
\んできた。男の手でタイトスカ`トが腰までまくられ、パンティのなかでもこ
もこしている。Rのまえで、}美子がどんなに淫らにヒップを振っているかを
せつける。N臀の振り方が足りないと、パンティの上からビンタがwんだ。
　「痛いッ、あ～～～」
　「痛かったら、もっとお尻を振れ」
　「こうですの」
　男のピンタにおびえて、}美子は必死に前後にN臀を振る。その子は、いや
でもセックスのまじわりをB想させて卑猥になる。
　みるみるパンティの股ぐりの部分がまるく濡れてくる。
　「よかろう、さ、なんておねがいするんだね」
　「あ、ああ、パンティを、脱がせて」
　ニタリと微笑んだ大木卓Rが、熟れたN臀の曲から白いパンティをむしり取
った。
　大木卓Rが}美子を横抱きにした。そして、タイトスカ`トを腰までまくった
ままの}美子を肘かけ椅子の上に\せる。N氦胜蓼毪て白いヒップを、椅子の
台座にストンと落とした。そのまま、泣きじゃくる女の左右のI脚を振り分ける。
パンティをはいていない秘花が男の眼前でまる出しになる。
　「あ、ああ、ないで」
　「わかっているね、さ、オナニ`をしなさい」
　肘かけ椅子の上での大股_きは、いやでも箱根の一夜を思い出させる。
　あの一夜のように、浴衣の・I膝をひろげられていないので、}美子は必死
に太腿を]じようとした。
　が、嵌めzまれるように肘かけ椅子の台座にヒップを落としているので、I脚
の自由がきかないのが哀しい。
　大木卓Rが荪攻骏螗嗓虺证盲皮た。その明かりで、熟れた内腿を照らして
いる。すべすべしている内腿の付け根で、[れた肉_がピクピクしている。
　「こんなにパンティを濡らしているんだ、まさか、オナニ`をしたことがない
なんて言わせないよ」
　男が落ちているパンティを拾って、股ぐりをYがえした。秘唇が当たっていた
部分に、H指ほどの丸いシミがついている。大木がそのシミの部分を}美子に
せる。
　「お荬丹笙壬、あんたはずいぶん淫乱なんだね」
　「おっしゃらないで……ああ、淫乱だなんて」
　「そうだろ、ふふ、こんなにパンティを濡らすなんて淫乱だ。よ`し、こんど
学校に行ったら、あんたのこのパンティを教室の\板にピンで留めてやる」
　「いやいや……ああ、会Lさん、}美子、オナニ`しますから」
　Q念した}美子は、片手で乳首を揉みはじめた。もう片方の人さし指と中指で、
すでに敏感になってひくついているクリトリスの根元を押さえる。肉の芽をかる
く摩擦している指が、ピストン\婴韦瑜Δ摔悉菠筏婴い俊％哎氓隶绁赍Δ欷
いる秘が、白~のような指を濡らした。
　息がみだれて、uずかしさに}美子がを伏せる。
　「ア～～、ア、ア」
　半_きの濡れたt唇から、くぐもった吐息がれた。
　ネチョッ……。
　湿った音を出して、中指の半分まで肉_に埋まる。
　男の目の前でオナニ`するなんて、初めてだった。が、いったん指の婴をは
じめたら、淫らな指铯嗣蝗毪筏皮筏蓼盲皮い俊
　「ア、ア～～～ッ、あ、あ、あ」
　甘く粘りのあるよがり声が甲高くなる。
　そのとき、マンションのドアがガチャッと_いた。簸Δ膜膜韦いだを彷徨っ
ている}美子の前に、いきなり大柄の本卓也が姿をあらわした。
　「おう……卓也か、ちょうどいいところに来た。いま、お荬丹笙壬のオナニ
`ショ`のまっさかりでな」
　「お、こりゃいいや」
　目の前の女教の痴Bをて、卓也のジ`ンズの股gがみるみる怒を示して
きた。
　大木卓Rは表向きは退学をQめた卓也にして、さまざまな援助をおこなって
いた。r期をて、霰w雄を婴して、卓也の退学の撤回まで、画策している。
　また、彼から学校内部のいろいろな情螭虻盲皮猡い俊￥坤ら卓也がマンショ
ンに出入りすることが多くなっている。
　「あ、あなたは！」
　目の前にいきなり出Fした卓也をて、}美子の]が真っ赤になった。必死に
肘かけ椅子から降りようとするが、嵌めzまれたN氦圣谣氓驻韦护い巧婴が
できない。
　}美子にしてみたら、体育^にBれzんで彼女をいきなりA辱のYに引きずり
zんだのが卓也だった。あのときのレイプが女教の自信をくじき、こころにu
辱をのこしているのだ。
　「いいじゃないかよ、先生」
　座りzんだ卓也のが、}美子の濡れてパックリ_いた淫花に付けになる。
ればるほど、q肉色の柔襞はFめかしい。ているだけで、卓也は射精しそ
うになるのをこらえた。
　「ああ、イヤ……ないで」
　}美子の手が、股gを押さえている。
　その手を大木卓RがBって言った。
　「お荬丹笙壬、いいじゃないか、よ`くせておやり。この卓也はもう、あ
んたのその美味しい女体を知っているんだ」
　「だから……だからいやなの」
　泣きじゃくる}美子をて、大木がその手をうしろ手にさせロ`プで`ってし
まった。さらに必死に]じようとするN氦侍腿を、むりやり_いて`りつける。
　タイトスカ`トがおおきくまくれて、美しい女教のI脚が、まるでチュ`リ
ップの花からwび出したようになっている。
　手Rを出した大木卓Rが、股唇に当てて摔い俊
　「さ、お荬丹笙壬、こないだわたしが教えたことの土だ。いいかね、卓也
は女は知っているが、まだ女性器の名前と、くわしい役割についてよく知らない。
だから、よ`くレッスンしてやるんだ」
　「ウッ、こいつはすげえや」
　大木卓Rが指恧工毪取本卓也が身を\り出してきた。ジ`ンズの股gがビ
ンビン勃起している。
　「ア～～～ッ、イヤイヤイヤ」
　泣きじゃくる}美子の]に大木のビンタがwんだ。拳を振りおろされ、}美
子の]がグラッときた。
　大木卓Rが手Rを秘肉に当て、指で割れ目をひろげる。花びらの合わせ目がq
肉色に染まってきた。
　「さあ、先生、おしえてあげただろ……ここの名前は知っているね？」
　「小唇ですわ、ああ……」
　男の手が柔襞からSり出ている肉の芽をつまんだ。
　「ふふ、はしたなくこんなにwび出しているお荬丹螭希俊
　「ああ、あ、ク、クリトリス……」
　羞uにゆがんだで、}美子が言った。よくできたご褒美のように、男の指が
uをつくってクリトリスを揉みほぐした。
　}美子があえぐように、内腿を引きつらせる。
　「よくできた……じゃ、この名前はおぼえたかな？」
　男の指がクリトリスの下部を示した。血管の浮き出した粘膜が、みるみる湿っ
て[れたようになる。
　「ああ、膣前庭ですわ」
　「そうだ、こんなに充血して、血管が浮き出してツルツルしている……淫らな
粘膜だな……ふふ、じゃ、これは？」
　卓也のがきzむのをながら、大木卓Rは得意だった。こんなにまで{教
した女を自慢したい莩证沥坤盲俊Ｄ肖沃袱サ`モンピンクの秘裂を割った。そ
こには、}美子がいままで男にせたことのない尿道口がある。
　「ああ、そんなとこまで」
　「言いなさい」
　「尿道口ですわ……ああ、オシッコが出る穴なの」
　}美子の声がuずかしさで震えている。
　「よく言えた……じゃ、ここは何？」
　大木卓RがＶの字をつくった指で、}美子の小唇を指でひろげたまま、真っ
赤な火口をかせる膣口に指を当てる。
　「ああ……膣ですわ」
　がっくり肩を落として、}美子のが肩にめりzんだ。
　卓也の目の前で、そんなことを言わせる大木卓Rが憎らしい。}美子の声が羞
uに染まった。
　が、大木卓Rはそんな言い方では鹤悚筏胜った。
　「もっといやらしい言い方で言いな」
　そう摔い啤⒋竽兢}美子の耳元に何回も、あのくのもいまわしい四文字卑
Zを摔。uずかしい言~を耳にして、}美子の官能の火花がかっと燃える。
　男が肉花を左右にひろげた。白い内腿の媚肉とは照的に、p色に染まった秘
孔の内部がなまなましい。
　やわらかな秘孔の入口が真っ赤に燃え、イソギンチャクのようにギザギザの襞
を震わせている。
　「さあ、いやらしい言い方で言いなさい」
　大木卓Rが濡れた膣肉に、指を入れてきた。指铯妊匀~によるしつこい制に
けて、ついに女教の口から声がれる。
　「ア、ア～ン……オ□□コの、穴ですわ」
　言いKわった}美子の]が、羞uでゆがむ。
　教Bのある美貌の女教が、いま、男のまえで知性ある女の⒚妞虬がされ、
一匹の雌になっている。
　その雌のシンボルを、大木がさらに剥き出しにする。H指と人さし指で、膣口
がハマグリの剥き身のようにひろげられる。
　「ああ、おねがいですからもう、いたずらしないで」
　える女教の子を、卓也が目を丸くして眺める。目の前で{教される}美
子をていると、それはghのＡＶビデオよりも迫力がある。
　「あんたはスケベな雌だ、わかるかね」
　大木卓Rが}美子の耳に声を吹きかけた。
　「はい、ああ、わたしは……スケベな雌ですわ」
　「こんどは、この穴が何をするところか言いなさい」
　「そこは……ああ、男の人のアレを迎えるところ」
　「アレってなんだ」
　「ア～～～～ッ、オ□□チン」
　}美子の声が官能でdする。
　羞uにまみれて}美子がようやく言ったとき、いままで我慢していた卓也が大
木卓Rに言った。
　「おれ、ああ、イレたいんだ」
　卓也の声をいて、大木卓Rが}美子のを抱いて摔い俊
　「若いんだな、ているうちに卓也が、欲しくてたまらんようになってきたら
しい。お荬丹笙壬、あんただって、こんなにオ□□コをおっぴろげて、ご褒美
をおねだりしている。わしがご褒美をやろうかと思ったが、若いのをあげるから
ね」
　卓也はジ`ンズを脱いで、ブリ`フまで放り出していた。うっとりした表情の
}美子には、彼の行椁蜃柚工工荬ないようにえる。
　若く反りかえった勃起が、充血してピクピクしている秘孔にあてがわれる。
　少年とはいいながら、の肉棒はすでに一人前の男のそれだった。w^の肉
はよく育っているし、反りかえったしなやかな肉茎は女肉を欲して膨している。
雁高のエラが、ネチョッと音をkして膣口を塞ぐ。
　「あう～～～っ」
　}美子が声を出した。
　卓也の肉茎がゆるやかに“の”の字を描いてピストン\婴颏筏皮い搿￥工扦
女をUYしている少年だが、腰の使い方がはげしかった。が、さんざん焦らされ
ていた}美子には、その荒々しい婴がたまらない。熟れてふっくらした女が
の肉棒でかれると、ジワッとあふれるものがある。
　それをながら、大木卓Rが}美子に摔。
　「どうだ、反りかえった若いオ□□チンは、どうだね……美味しいだろ」
　火照ったu裂からクリトリスがSり出して、跳ねる。しめりけのある肉襞がq
肉色に染まってまくれ上がる。怒で突かれるたびに、ヒクヒクしている膣_部
がわなわなとうごめいている。
　雌雄のY合部をながめていた大木の怒が、みるみる奔vしてきた。秘Tをこ
じあけられる女の啜り泣きが、なやましい。
　「どこが感じる？　言ってごらん」
　大木卓Rが}美子に摔い俊
　「アッアッア～～～～ッ、あ、あ、お股がとっても感じるの。ああ、あ、あ、
ああ、イクッ、ああ、イク～～～～」
　卓也が秘唇をかきまわすようにした。
　ピクッと女がのけぞった。
　卓也の手が、ムンズとN氦嗜猡力を掴んだ。乳首が燃えるように火照って
いる。乳房がeれて、スカ`トが胸までまくれる。チュ`リップの花からSり出
たような太腿の付け根に、男がピストン\婴颏筏皮い搿
　かきまわされて、uずかしい秘奥まで突かれると、女のすべすべしている内腿
がぶるぶる震えてきた。それは女がエクスタシ`に_している^でもある。
　息が乱れて激しくなり、小鼻がポッテリと[れ、泣きじゃくるが真っ赤にな
って濡れている。
　「アウッ、アウッ、イク～～、イクイクッ……」
　雌芯まで通されて、}美子が啜り泣いている。}美子のYには、いま迎え
ている卓也がヴァ`ジンをZった憎い男だという莩证沥悉胜った。
　雌芯の秘奥まで迎えたくて、女の桃果がd色に染まった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　佐{子は目の前に立っている少年が、あまりに可郅い韦扦筏肖椁彼のを
ていた。下着泥棒の犯人はとても可郅ど倌辘坤盲俊
　数分前に、佐{子はに手をのばす人影をた。
　それは下着泥棒だった。いままでも、すこしお酒落なランジェリ`を干してお
くと、すぐに被害にあった。だから、彼女はその下着泥棒が常犯だと思ってい
た。
　が、ドアをwび出して男をつかまえると、彼はまだ少年だった。そして、早
信太郎と名\り、の}美子の生徒だと打ち明けた。
　情けなさそうにびる少年をて、佐{子は可哀そうになった。
　「どうして、あんなことをしたの？」
　「ぼく、先生が好きだから……だから、先生がはいているパンティが欲しかっ
たんです。でも、いけないことでした」
　びれずに素直にxる少年をて、佐{子は思った。
　（こんな可郅ど倌辘肖り教えるのだったら教になるのもくないな。でも、
パンティ泥棒されるのはいやだけど）
　「いくら先生が好きになったって、パンティが欲しいなんて、ヘンタイだわ」
　佐{子が言った。
　途端に、少年は佐{子にとってまったく思いがけないことを言った。
　「ぼく、おねえさんを知ってる」
　「え、どこで」
　「いつか……おねえさんは、教^の霰w雄が塾をしている家に行ったでしょ」
　「え」
　「あの日、テニスウェアを着て、とても可郅った。だからぼく、おねえさん
のあとをつけていったんだ。そしたら、教^の塾の家に入った。で、教^が、テ
ニスウェアのおねえさんになにをしたか、知ってるんだ。いていたから」
　「なんですって」
　みるみる佐{子のが真っ青になる。
　あの日、霰w雄から受けた破廉uな行椁摔膜い皮に告白した。あんなひ
どいことをした教^の霰w雄を告kすることになっている。が、いまだに埒が
あかないので、佐{子は苛々していたところだった。
　「言い触らしてもいいですか」
　可郅ゎをした少年だとばかり思っていたのに、少年が{迫するように言った
ので佐{子の胸が高Qる。
　「本当なの、あなたの言ってること。もし、嘘をついたら承知しないわ」
　「あの日、上条ゆかりも、いっしょだったでしょ、教^にuずかしいポ`ズで
`られて。いままでゆかりは教^の言いなりになって、オモチャになっているん
だ。だって、内申からテストの点までけてくれるから、トクだって」
　「まあ……」
　佐{子は_いた口が塞がらなかった。
　彼女の胸がXいできた。あの日、教^の霰w雄はの秘密を写したビデオを
返却するからと言い、佐{子のヴァ`ジンをZった。それも、あんなふうにuず
かしい格好にさせて。その一部始Kを目の前の少年がいていたなんて。
　「ゆかりは、ぼくと同じクラスなんですよ。ぼくは、彼女にもあの日の秘密を
ばらすからって言った。そしたらゆかり、秘密をみんなに言わないでって。条件
として、なんでも言いなりになるからって。ぼくはゆかりに、Hのいないとき、
うちに来るように言った。そしてぼくの部屋で、セックスしたんだ。ゆかりはあ
のとき、とってもいい声で泣くので可郅った」
　いているうちに、佐{子は目の前の少年が恐くなってきた。まったく坊やの
ようなをして、彼が童でないというのも信じられない。
　パンティ泥棒が目的で来たというより、これではまるで佐{子を{迫に来たの
と同じではないか。
　「で、わたしには、どういう条件なの」
　腹をQめた佐{子が、信太郎に言った。
　佐{子はデニムのミニスカ`トと、横文字の入ったＴシャツを着ていた。まだ
ヒップはほどk育してはいなかったが、ブラジャ`のなかの乳房が指で押せば
はじきかえすほどゆたかに熟れている。
　「先生はまだらないから、上がってもいいですか」
　少年が佐{子の前をさえぎって、部屋に上がってきた。
　「って。ね、さっき盗もうとしたパンティあげるから。あれ、あなたの好き
なのパンティよ。そしてあの日のわたしの秘密も、言いふらさないってs束し
て」
　佐{子が必死に言うと、少年が言った。
　「ぼく、本当は先生より、おねえさんのほうが好きなんだ」
　「え、なにを言うのよ」
　「ぼく、おねえさんのミニスカ`トのなかに入りたい。そして、おねえさんの
裸がたいんだよ」
　少年の言~をいて、佐{子のパンティのなかがムズムズしてきた。もともと
はパンティ泥棒の少年だった。それが立訾蛉毪焯妞à颇妞嗣{迫している。
　「どうしてそんないけないこと言うの、まだ、こどもなのに」
　「ぼく、もう、こどもじゃありません」
　「仕方のない子ね、せるだけよ。それ以上はj目よ、いいわね」
　「いいです」
　佐{子はいまにも泣き出しそうにoしている信太郎を自分の部屋に案内した。
　ドアを]めてIを欷堡毪取⑸倌辘N氦市丐摔啶筏悚证辘膜い皮る。その手
を制して、佐{子がとボ`ルペンを渡して言った。
　「あなたの言うこといてあげる。でも、そのまえに、誓sをいて」
　「誓s」
　「そう……わたしが言ったとおりにくのよ、いい」
　ボ`ルペンを握った信太郎がきょとんとしているのをて、佐{子がきり出し
た。
　「いい……まず、誓sといて」
　数分後、佐{子の言いなりになっていた少年がいたのは、つぎのような文面
だった。
　DD誓s
　　　　ぼくは片山佐{子さんにかかわる、いっさいの秘密を守ります。
　　　　もし、破ったら、ぼくのオ□□チンを切られても文句はいいません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　早　信太郎
　信太郎がいた誓sをて、佐{子がクスッと笑った。
　「いいわ、あなたのオ□□チンをBっても仕方ないけど」
　佐{子がTうように、ベッドに腰をおろした。少年が佐{子にしがみついてき
た。Ｔシャツのなかの乳房が火照ってムンムンしている。
　「待って、スカ`トを脱ぐから」
　佐{子が言ったとたん、信太郎がミニスカ`トのままの美しい女子大生をベッ
ドの上に押し倒した。
　手でＴシャツをまくった。ブラジャ`を押し上げて、N氦嗜榉郡虬き出しに
する。力があってプリプリはずむ。さすがに女子大生の乳房だけあって、青い
果gとはいえないほどに熟れている。ブラジャ`のなかで蒸れた乳首がツンと立
っている。
　少年が乳房にを埋めた。
　「おねえさんのオッパイ、こんなに力があって。ああ、こんなにふわふわし
てる」
　少年が乳首を吸った。I手で揉まれて乳首を吸われると、乳がみるみるピン
ク色に[れ上がる。
　「ダメ、ああ、るだけって言ったでしょ、s束`反よ。ああ、ダメ～ン、そ
んなふうにく吸ったら」
　乳首を吸っていた少年が、こんどはいきなり女子大生のミニスカ`トのなかに
^を入れてきた。微かにひろげたI脚の付け根に、ちっちゃな白いパンティが
える。股gの部分にkが浮かんで、荬出そうになっている。
　「だめよ、スカ`トのなか、くだけよ。いいわね、パンティを脱がしたら怒
るから」
　佐{子がスカ`トのなかの少年の手を押さえる。
　彼のくちびるが、白いパンティの股gを吸った。
　唾液のたっぷり付着した舌でしゃぶられると、パンティの濡れた布地がみるみ
る透けてくる。
　あわあわした毛がuをき、ふっくらしたu丘だった。そのから、口の
ようになって、小唇がぱっくり割れている。やわやわした柔襞から、硬くなり
つつあるクリトリスが立っている。
　少年が舌を肉の芽に\せた。
　「アウッ……ダメ、まだこどものくせに」
　悲Qをあげて、佐{子がI脚をばたつかせた。ミニスカ`トがチュ`リップみ
たいになって、魅力的なI脚がにょっきり出てきた。
　少年の舌に、ほの甘いチ`ズの味が感じられる。
　いったん火がついた少年の欲望が、パンティの上から秘唇を舐めるだけでgむ
わけがなかった。女子大生のヒップに密着したパンティを、するすると脱がしに
かかった。
　「……パンティだけはゆるして」
　佐{子が必死にI脚をばたつかせるので、少年はパンティを脱がせるのに手g
取った。が、ヒップのほうから手をかけてグイッと引き下げる。果gの皮を剥く
ようにして、みるみる火照る媚肉があらわれる。
　信太郎はパンティをむしり取りながら、力に充ちたゆたかな双丘の秘奥に、
朱色のくちびるをてd^した。
　「おねえさん！」
　彼は佐{子の手を取って、ジ`ンズの股gの隆起を握らせた。
　「ああ、こどもなのに、こんなに大きくさせて……いけない子」
　「握って、もっとしっかり」
　ジッパ`を引き下げてブリ`フの合わせ目から、肉茎を出した。まだ皮を被っ
たw^の先端から透明な粘液があふれ出している。
　「いや……ああ、こんなにぬるぬるさせて」
　「口で、して」
　一回だけＡＶでたことのある口淫を、少年が制する。佐{子に跨がって、
半_きのt唇に差しzんだ。
　「ンググ、アウ`ッ！」
　いやいやをしながら、佐{子が肉茎を]った。幛濡れた舌が婴い啤w^
をつつんでいる。
　あまりの快感美に、少年が腰を振った。女子大生の舌のうえで、青い訾い韦
る肉茎がピクピクしている。
　佐{子のくちびるから液が流れ出していた。iき差ししているだけで、射精し
てしまいそうになる。
　まだみずみずしい少年の肉茎をAえると、佐{子のほほがふくらんで、小鼻が
ひくついてきた。
　「iいて……ンググ、ああ」
　佐{子がiき出すと、少年が腰を使ってさらに奥まで入れる。かきまわすよう
にして、喉のほうまで啡毪工毪茸{子が泣き出した。
　「いいでしょ、とっても欲しいんだ、おねえさん」
　あまりの高まりにいきなり肉茎をくちびるからiいて、信太郎が女子大生の上
に重なった。
　I手で佐{子の太腿をひろげた。パックリ割れた桃果が剥き出しになった。小
唇がぬめぬめして、少年を迎える用意ができているかのように、膣口までせ
てザクロのように割れている。
　「ああ、s束`反はダメ～～」
　濡れた媚唇が、反りかえった肉茎でかきまわされる。クリトリスの根元が、w
^の肉悚峭护れる。
　童を破ったばかりとはいいながら、少年にはまだ秘孔の_口部がよくわから
なかった。淫唇を割ってから、血管を透かしている膣前庭の粘膜を突いた。佐{
子が腰を振るので、よけいにつけにくい。
　「あ、ダメ……！」
　I手を突き出して佐{子が少年を押し退けようとしたとき、ヌメッとしたw^
の海d体が膣をうがった。
　「ア～～～ッ！」
　花芯にめりzむものを感じて、佐{子の声が震えている。
　熟れつつある桃果が、あんぐりと少年の逸物で内趣らひろげられる。佐{子
はいやおうなく、内腿をひろげた。
　いったん狙った秘唇に啡毪筏郡椤もうこっちのもんだ。そんな感じで少年の
肉茎がピストン\婴蜷_始してきた。
　佐{子がいくら双臀を振ってiこうとしても、いったん啡毪筏咳饩イ膝攻氓
ンのようにiけない。
　それどころか、少年はリズミカルに腰を前後に振りながら、クリトリスをつぶ
した。激しい摩擦のせいで、果肉がふっくらと充血してきている。
　「好きなんだ……ああ、おねえさんのなか、こんなにあったかい」
　「いやって言ったのに……、あ、あああ……ダメ～ン」
　佐{子の声に媚BがNりついていた。
　逞しい肉茎が、女の粘膜をひろげる。引き出しながら、こんどはグイッと秘奥
まで突っzんだ。
　「ア、ア～～～～、まだこどもなのに……ああ、そんなに腰を使って、ア、ア、
イキそうになる、バカ～～～」
　佐{子がを振って左右にいやいやをしていた。
　「おねえさん、ああ、大好きだ、あ、あ、イキそうだよ」
　信太郎の声がうわずっている。
　小刻みに摩擦している肉のせいで、ネチョッと淫らな音が出てくる。こすり合
わされる雌雄の部分が、d^して真っ赤に熟れてきた。
　クリトリスの粒が真っ赤になって、立っている。女子大生の股唇が、若い少年
の肉茎を美味しそうに食べている。
　グチュッ。
　肉汁のせいで、淫らな音が高まる。
　「いいんだろ、おねえさん……言って」
　入れながら、少年が乳房をしゃぶる。
　熟れた乳房は波打って、乳までが[れたように膨氦筏皮い搿Ｐ盘郎は目の
前の乳房を掴んで、激しく乳首を吸っている。
　「アウ～～ッ、アア、ア、ア、ア」
　佐{子の声が高まった。
　突くたびに、逸物が子mi管まで届いた。そんな婴をされると、女子大生の
抵抗の力がなくなる。
　秘唇がめくれて、生き物のようになって怒をAえる。ぬめぬめした柔肉が、
少年のw^を拒めないでいる。
　ピクッという快美感が流のように、少年を通した。肉の内部で、火花を散
らして爆ぜるものがある。ブルブルっと、少年が腰を振った。
　ドロドロの白く幛盲骏蕙哎蓼、だらだらと雌芯に吹き出していた。



第六章　魔のフィナ`レ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　\板にひらひらしている白いものが、ピンで留められている。
　いつものように英Zの教科を小|にかかえて教室に入った片山}美子は、は
じめのうちそれが何だかわからなかった。教室のドアを_けたとたん、生徒たち
のXぐ声がどっと高まった。
　\板のものをた片山}美子は、みるみるから血の荬引いていた。
　白いものは、いつか箱根の研修会で教^の霰w雄とＰＴＡ会Lの大木卓Rた
ちからZわれたパンティだった。
　uずかしい淫液がシミをつくっている白いパンティ。
　そのそばに、lがいたのか、“英Zの美人教．片山}美子のほかほかパン
ティ”とかれている。
　「lがこんな……！」
　青ざめたで}美子が言った。
　教室中がふたたびどっときた。とまどう}美子をながら、女子生徒たちのく
すくす笑いまでこえる。
　「先生、いま、ノ`パンなの？」
　「先生のエッチ。そのシミは、オナニ`で付けたの？」
　「エッヘ～～イ、脱ぎたて、ほかほかパンティの大安婴辍
　男子生徒のそんな嘲笑のuが爆ぜる。
　いつもはそんな男子をたしなめる役目をしている女子生徒までが、その嘲笑の
uにくわわっている。
　「先生……どこでそのパンティを脱いだの」
　そんな女子生徒の声まで加わる。
　はげしい嘲りのなかで}美子は、立っているのがやっとだった。次の一瞬、}
美子の手が、そのパンティを掴んだ。留めていたピンが、床にころがる。が、そ
んなことにっている余裕がなく、}美子はぶるぶる足を震わせて教室からwび
出していた。
　廊下を走るようにして、}美子は教^室にwびzんだ。
　「おや、どうしましたかな」
　素知らぬで、霰w雄が}美子の肩を抱いてきた。彼は}美子をやさしく抱
きながら、部屋のIを欷堡皮筏蓼盲俊
　「あんまりですわ、ああ、教^先生」
　怒りで}美子の心が割れそうだった。uずかしそうに掌を_いて、白いパン
ティを示した。
　「おや……パンティのようだが」
　「わたしにuをかかせる目的で、ああ、こんなことしたのね」
　「なにがなんだかわしには、ようわからん。h明してください、}美子先生」
　霰w雄がくちびるのあたりに笑みを浮かべる。
　「ああ、教室の\板に、このパンティをピンで留めた者がいるんですわ。そし
て、生徒がみんなで、このパンティをQpして」
　「どれどれ」
　霰兢}美子の手からパンティを引ったくる。
　「いや、返して」
　}美子が手をのばしたとき、彼の手がいきなりうしろに回って、美人女教の
N臀をむんずと掴んだ。清楚なブル`のタイトスカ`トに包まれたN臀が、男の
手のなかで身えしている。爪を立てて、熟れたN臀を割った。
　「ああ、なになさるの」
　「きょうは、パンティをはいているようだね」
　霰兢悉い浃椁筏い长趣摔ながら、}美子のパンティラインをまさぐる。彼
女はその手から逃れるためにヒップを振って叫んだ。
　「教^先生、どうしてこんなことになったのか、ああ、h明してください」
　「本卓也の仕Iだ。ふむ、あいつが、脱Г筏郡螭扦汀…わたしはね、}美
子先生、あんたからBったこのシミの付着しているパンティの訾い大好きで、
大切にして袋に入れてロッカ`に入れておいた」
　「それがどうして」
　「ある日、卓也から{迫されてな」
　「{迫？」
　「ふむ……わたしが自分の塾で、ゆかりを乱暴して、妊娠させたと{迫してき
たんだ」
　「それで……事gはどうなんですの」
　「妊娠させたのは、卓也だ。Qまっている」
　「それがどうして、わたしのパンティにvSあるんですの」
　「あるんだよ、卓也の口を塞ぐために」
　「なんですって」
　「まあ、きなさい、卓也が言ったんだ。わたしが}美子先生の、Aれたパン
ティを持っているはずだとな。わたしは、ゆかりとのvSを表沙汰にしないため
に、あいつに、この大切なパンティを取られた」
　「まあ、なんて卑怯な！」
　}美子が霰兢蛲护wばそうとしたとき、ふたたび彼の手が、}美子のN臀を
むんずと掴みにきた。スカ`トの上から、爪を立ててそのゆたかな肉の力を愉
しみ、掌でさするようにして幛扦皮い搿＝}美子はそのいやらしい手をBった。
　「ああ、わたしは教^先生の、ああ、オモチャではありません」
　}美子が叫んだ。
　そのときだった。
　「先生だって、オモチャなのよ」
　そんな女の子の声と同rに、ゆかりがあらわれた。いままで}美子にはわから
なかったが、霰w雄の大きな机の下にLれていたらしい。セ`ラ`服を着たゆ
かりが、授Iのあるrgに霰w雄と一wにいるなんてどうかしている。
　「まあ、ゆかりさん」
　}美子は_いた口が塞がらなかった。
　「ゆかり……どんなふうに、オモチャにされているか、スカ`トをまくって
せてあげなさい」
　霰w雄がゆかりに命令した。
　まるで{教された人形のように、ゆかりがスカ`トを手でたくし上げる。
　腰までゆかりがスカ`トをめくったとき、}美子はあっと声をあげていた。
　局部をLすだけのちっちゃな白いスキャンティの股唇に、ぴっちりと赤いロ`
プが欷堡椁欷皮い搿Ｃ卮饯耸长まzんだ赤いロ`プが、痛々しい。
　「ああ、どうしてそんなふうに」
　「ゆかりが浮荬筏郡ら、お仕置きなんだ……で、}美子先生、あんたにも、
このように感じやすいお股に、ロ`プをくぐらせてあげる」
　「な、なにをおっしゃるの」
　}美子は教^室から出ようかと身えた。
　なにもかも、狂った学校だった。ロリコンの教^が、授Iのある昼gから、教
え子の女子生徒をペットのように{教している。そしてＰＴＡ会Lの大木卓Rは、
いまでも}美子を狙っている。
　逃げ出そうとする}美子の肩を、霰w雄が掴んだ。
　「あんただね、わしを教育委T会にチクったのは」
　「チクったですって」
　「このあいだ、わたしに教育委T会から召兢かかってな、これはQして名誉
なことじゃない。この学校のLoについて、きびしくされた。上のほうでは、
わしとゆかりのvS、そしてあの研修会の夜の、大木卓R氏とわしが、あんたに
特e研修をしたことまで掴んでいるようなんだ。どうやら、わたしを密告したも
のがいるようなんだ。ふむ、で、わたしは密告したのは、あんただと睨んだ」
　「していませんわ、ああ、密告なんて」
　「白状しないのなら、この体にいてみるしかないな」
　ロ`プを手にして、霰w雄が}美子にuいかかった。信じられないことだっ
た。学校ではまだ生徒が授Iをしている。それなのに、教^室にIをかけて、
本w雄が女教に淫らなことを仕欷堡皮ている。
　}美子はIの欷ったドアを叩いた。
　それをていたゆかりが、}美子を背後から押さえzみにかかる。こんな卑怯
なことにf力するゆかりが、}美子には信じられない。
　「ふふ、おじさま、この萑・盲拷}美子先生にも、わたしと同じように、アソ
コにロ`プをくぐらせてよ」
　}美子のI手を押さえて、ゆかりがそんなふうに霰w雄をけしかける。}美
子には、ゆかりが教^の霰兢恕挨じさま”なんて言っているのが、^が狂った
としか思えなかった。この学校では、すべてが狂っている。
　「}美子先生……さ、おとなしくスカ`トをまくって。あんたには、パンティ
の上からでなく、ふふ、パンティなしで、直接お肉にロ`プを欷堡皮浃搿
　}美子は暴れた。部屋中をlけまわる。\に入って置いてある植木が倒れた。
が、ふたりがかりでは、どうしても逃げられない。杲佑盲违渐榨・紊悉搜氦返
され、ス`ツのスカ`トをまくられる。
　「ああ、狂ってるッ、ああ、みんな狂ってる」
　叫ぶ}美子のジャケットまで、霰兢むしり取った。
　ブラウスを脱がしてから、ブラジャ`のストラップをwばした。そして、ス`
ツの中身の媚肉を手でたしかめながら、ロ`プを持って迫った。彼がをつくる
まえに、そのロ`プにはブラジャ`のようにふたつのができている。
　ＳＭなどの趣味の店でそんな特殊な品物を婴盲皮い毪韦坤恧Δ？
　「ゆかり、お荬丹笙壬にせてあげなさい。ゆかりだって、こんなブラジャ
`をしているんだから」
　霰w雄に命じられて、ゆかりがセ`ラ`服の上着をまくった。少女の青い果
gの根元には、この特殊なロ`プ．ブラジャ`がくっきり食いzんでいる。それ
はブラジャ`とは名ばかりのものだった。かえって、そのロ`プ．ブラジャ`を
していると、乳房がSり出る。
　「ふふ、先生、このブラジャ`をして、授Iするのよ」
　ゆかりがニヤリとして}美子に言った。
　霰w雄が暴れる}美子を押さえつけて、N氦市厝椁衰愆`プ．ブラジャ`を
yませる。青い果gとちがって、ロ`プで根元を押さえられて乳房全体が淫らに
プックリとくびり出てくる。
　乳がはずんで、乳首がサクランボのように熟れている。霰兢ニヤニヤしな
がら、乳首を爪ではじいた。
　「あ、痛いッ」
　抗hする}美子の声が泣き声になっている。
　「さ、お荬丹笙壬、こんどはお股を_いて」
　タイトスカ`トを腰までまくった霰w雄が、パンティストッキングといっし
ょに白いパンティを脱がしてしまった。
　「ああ、なんてことなさるの」
　あばれる}美子の股gを、霰兢ひろげる。キャッキャッと言いながら、ゆか
りがきzんで言った。
　「ふふ、萑・盲款をしているくせに、スケベそうなオ□□コじゃん」
　ゆかりの声をいて、}美子は簸蛞ている莩证沥摔胜盲俊￥长螭胜长趣、
教^室でおこなわれる、しかも、女子生徒のひとりがこの淫らな仕Iにf力して
いる。ペットになっているゆかりは霰w雄の被害者であり、加害者だった。
　}美子はスカ`トをまくられ、大きく太腿をひろげられた。
　霰w雄がまず}美子のウエストにロ`プを欷堡搿Ｄの部分からまっすぐ下
におろして、前から媚唇に通した。
　「おやおや……このあいだ、大木会Lとわしが剃ってやったのに、こんなにま
たのびて……若いんだね」
　「ああ、イヤ……せめてパンティの上からにして」
　「スケベなあんただから、こうしたエッチな折が必要なんだ。そうだろ、え、
あんたはわしにLれて、わしのS可を得ることなく、大木卓Rに{教された。穴
あきパンティをはかされて、ふふ、アソコに金のを入れて授Iしたそうじゃな
いか。大木卓Rといっしょに、わしをY切りおって」
　男が股唇に欷堡骏愆`プを、グイッと引いた。
　「イヤ～～～～ッ、ああ、痛い」
　「どこが痛い」
　「あ、あああ、そんなふうにしたら、ああ、お股が裂ける～～ッ」
　}美子が泣きじゃくるのにもかまわず、霰w雄がロ`プを引いた。こんなふ
うに、女のuずかしい部分にロ`プを欷堡椁欷毪长趣郅伞⒔甜Bのある女教に
とってのu辱はなかった。それを知って、霰w雄はわざと股唇のロ`プを引い
た。
　ネットリした媚肉が、ロ`プからはみ出してくる。
　肉の芽のが、真っ赤に染まった。
　霰w雄がさらにロ`プを引いたので、みるみるクリトリスがつぶされ、}美
子の悲Qが高まる。ロ`プは熟れたu唇を割って、やわやわした秘孔の入口に埋
まってまるごとえなくなった。
　「お荬丹笙壬、さあ、これから一年ＥMの英Zのレッスンのrgだ」
　教^の霰w雄が、伽琳Fったように}美子に言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから数分後、一年ＥMの教室を步きにくそうに内股で步いてを染める女
教がいた。いうまでもなく、それはロ`プ．ブラジャ`とuずかしいロ`プ．
パンティを欷堡椁欷拷}美子だった。
　の外には、教^の霰w雄がなに食わぬをして眺めている。
　（アソコのロ`プを濡らしていたら、ふふ、どんな折をしてやるか）
　そう思いながら、彼のズボンの股gが盛り上がってきた。
　生徒のなかには、同じようにセ`ラ`服の下の秘部に、ロ`プを欷堡椁欷郡
かりが座っている。}美子と秘密を共有しているゆかりは、ときどきわざと、
ましい声を出したりしている。あるいは、少女はロ`プを体に欷堡椁焓Iに出
ているので、本当に感じてしまっているのかもしれない。
　「あ、あの……この文章では、Ｓ＋Ｖの文法がど、どうなっているでしょうか。
わ、わ、わかる人、手をい菠啤
　lも手をい菠胝撙悉い胜った。
　生徒たちは普段と子がちがう}美子を、好奇の目でている。そのとき、ゆ
かりがましい声を出して言った。
　「先生、|ですけど……」
　「な、なに、ゆかりさん」
　「あのスキャンティと、パンティはどこがどう`うのでしょうか」
　教室がどっとわいた。
　「え、そんなこと、教科には出ていないでしょ」
　「でも……きたいの」
　「女の子の下着のことは、ランジェリ`ショップでいて。ほかに」
　そろそろと内股で步いても、uずかしい股唇に食いzむロ`プがますますクリ
トリスを刺激してくる。
　（ああ、こんなの拷だわ……）
　}美子の眉gになやましいが浮かんだ。
　ス`ツを着ているとはいうものの、下着は何も着けていない。N氦圣触陇
ような乳房の根元にのように食いzむロ`プ．ブラジャ`が、ジャケットの上
からでも乳首が立つほどくびり出させる。いやらしい感でムズムズするのは、
股gに嵌められたロ`プ．パンティだった。
　このような淫らな{教はいやでも、いつか大木卓Rから制された穴あきパン
ティをはかされての授Iを思い出させる。あのとき、}美子は乳首にリングを付
けられ、穴あきパンティの秘唇に金のを入れられていた。
　大木からあの日の{教についてかされた霰w雄が、淫乱の虫をXがせて、
自分でも}美子にしたくなったのだろう。
　（ああ、こんなuずかしいことって、ないわ。だって、ああ、ロ`プがクリト
リスをつまむみたい。ああ、もう、步けない）
　}美子にとってuずかしいのは、タイトスカ`トのせいで、步くたびにロ`プ
が布地から浮き出すことだった。の位置からまっすぐに真下に降りて秘裂を割
っているロ`プが、みんなの目に晒される。
　クリトリスの根元をしぼられ、ねじりzまれるような甘美な苦痛のなかで、}
美子はしゃがんでしまった。
　「先生、おらししたらだ`め」
　}美子の肉体の秘密を知っているゆかりが、にやにやしながら言った。
　ゆかりだって同じように、セ`ラ`服のなかの乳房と股唇にuずかしいロ`プ
を欷堡椁欷皮い搿￥饯欷胜韦恕⑸倥が平然としているのは、霰兢摔瑜毪长螭
淫らな{教にZれているせいなのかもしれない。
　十六rのゆかりと、熟れた}美子とでは、乳首の大きさ、クリトリスのk育だ
って当然ちがっている。女の肉体のもっとも敏感な部分がk育しているほど、ロ
`プの刺激によわいのは当たり前だった。
　股唇に食いzむロ`プは、しゃがんでいてもぴっちりと秘孔までに食いzむ。
その感は、雄の肉棒を突っzまれているのに似ている。}美子にとってのu辱
は、神}な教育のF訾且知らぬ男に犯されている感じを持つからだった。
　犯されながら授Iをつづけることのuずかしさ。
　「ああ、なんだか莘证……」
　ふらふらと}美子が立ち上がった。
　そのとき、からく教^の霰w雄のがえた。
　眼Rの奥の好色な目、毛が乏しくdげている~が、える}美子の子を
てテラテラ光っている。
　その目は}美子をて、“アソコがムズムズしてロ`プを濡らしているのか、
ふふ、オッパイはどうだ……もっとえろ”と言っている。
　}美子はふらつく足どりでドアを_けた。そして、泣きつくように、霰w雄
に言っていた。
　「あ、あの……教^先生、莘证すぐれないので、ああ、もう、ダメ……授I
はできませんわ」
　霰兢我乱な目がニタリとしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　数十分後、授Iは休vになり、}美子とゆかり、霰w雄の三人はクラブ活
で使っている放送室にいた。机のうえには、それぞれの教室に向けて放送用のマ
イク、スピ`カ`、それにアンプなどがたくさんKんでいる。
　学校にはまだ生徒が授Iのため大莶肖盲皮い搿＠认陇蜃撙肷徒の足音まで
こえる。それなのに、霰w雄は放送室を占Iし、lも入れないようにIをかけ
た。にカ`テンを引いた彼はゆかりとともに、これから}美子にして魔の
{教をg行しようとしている。
　「ああ、もう、アソコに食いzんでいるロ`プをほどいて、あ、あ、おトイレ
に行きたいんですの」
　へなへなとそばの椅子に腰をおろした}美子を、うしろから霰w雄が毛蟹の
ように毛深い手で抱いた。ス`ツの上からむんずとゆたかな乳房を掴みながら、
ニヤリとしている。男の毛の生えた手が、タイトスカ`トの裾から入り、ロ`
プの食いzみ具合をたしかめる。
　}美子を立たせて、タイトスカ`トをまくった。
　しっかりN臀の割れ目に食いzんだ部分から、荬吹き出している。みずみ
ずしい内腿が、朱色に染まっている。
　「ああ、教^先生、いけないことなさらないで」
　uずかしい股唇を、ゆかりのまえでいじられて、}美子の哀の声が震える。
　「ロ`プをこんなに濡らして……ふむ、いけないのは、お荬丹笙壬のほうじ
ゃないのかね」
　言いながら、男の指が秘裂の下にもぐった。ロ`プでめられているだけでも
敏感な部分が擦り剥けそうになっている。男の指のせいで、ロ`プがさらに引き
まった。男の指が秘孔に入った。
　「ああ、やめて～～、おねがい」
　}美子がエビのようにのけぞった。
　ロ`プで割られたN臀が大きな桃果のように膨氦工搿
　ネチョッと媚肉が音をkした。
　ぷっくりと小山のように突き出したN臀の力を愉しみながら、男の指が肉の
割れ目を掴んだ。
　「いやいや……いやらしいこと、ああ、なさらないで」
　}美子が必死に霰兢涡丐蛲护い俊
　「おじさま、この声を放送に流しましょうか」
　ゆかりがわざと放送用のスイッチを入れる真似をする。
　「ふふ、そうだな、お荬丹笙壬はオシッコがしたいそうだから、オシッコの
音を流してやるか」
　霰w雄の言~をいて、ゆかりが洗面器を持ってきた。
　「もうひとつ」
　彼の命令でゆかりがもうひとつの洗面器を用意する。
　「ゆかり……このお荬丹笙壬は、萑・辘あって洗面器でオシッコができな
いらしい。だから、ゆかりが目のまえで手本を示してやりなさい」
　「ふふ、おじさまがいつもあたいのオシッコするのをるみたいに、すんのね」
　「そうだ」
　ゆかりがセ`ラ`服のスカ`トを腰までまくると、洗面器の上にしゃがんだ。
}美子が吃@したことに、ゆかりは股唇からロ`プをはずしている。それに白い
スキャンティまではいている。霰兢摔郡韦螭钎靴螗匹￥颏悉せてもらったのだ
ろう。だから教室でもC敏に婴堡郡韦馈
　}美子の目の前でスキャンティを脱いだゆかりが、可郅ば・丹圣谣氓驻颏蓼
出しにした。洗面器にしゃがむと、ニヤッと笑って}美子に言った。
　「先生、教^先生はね、ふふ、わたしがこうしてオシッコするのるのが、大
好きなの。ふふ、ヘンタイでしょ。だから教^先生なんて言わない。オシッコ一
回すると、ふふ、お金もらえるんだもん。ときどき、おじさまはね、洗面器の上
にを\せて、にオシッコかけてって言うの」
　あっけらかんとしているゆかりが、得意そうに}美子をた。
　（ああ、この学校ではなにもかも、狂ってしまっている。ああ、こんな学校に
教としてきたわたしがいけなかったわ）
　}美子はこれから制されることを想像して、身の毛がよだつ。
　洗面器の上にしゃがんだゆかりが、可zなヒップをピクリとさせる。もじもじ
していた少女だったが、やがて激しい音をさせて虹が生まれた。霰w雄は床に
@いつくばるような格好で、少女の股gをく。
　そこにはすでに、教育者の片[もなかった。
　「ゆかり、ふふ、アソコからぴゅっとwび出すいいオシッコだったよ。ほうれ、
こんなににかかった」
　霰w雄がハンカチでを拭いた。
　「さて、こんどはお荬丹笙壬の番だ。ゆかりに指Г筏皮猡椁盲啤たっぷり
とオシッコしなさい」
　「いやいや、ああ、もう、出したくありませんわ」
　が、霰兢悉妞りとふたりで、uずかしがる女教のスカ`トをまくって、洗
面器の上にしゃがませた。スカ`トからにょっきり突き出した大股_きの太腿が、
ぐいっと左右にひろがる。N臀が茹でたての卵のようにつぶれる。
　「ああ、ダメ……オシッコなんて、ああ、出ないわ」
　える}美子の股唇のロ`プを、霰w雄がグイッと引いた。股gから裂かれ
る刺激で、}美子が呻いた。
　「ああ、ひどい方……ああ、痛いッ」
　「オシッコをしたいというから、させてやるって言ってる、え、教^の言うこ
とがけないのかね、お荬丹蟆
　霰w雄が言いながらますますロ`プを引きしぼる。クリトリスの先端がつぶ
れて、血が出そうになった。
　「あ、しますから……ああ、お股のロ`プをほどいて」
　「お荬丹笙壬、いいから、ふふ、ロ`プを欷堡郡蓼蕖やってごらん」
　「な、なんですって」
　「だらだらとオシッコがロ`プを护铯子がたいんだ」
　霰w雄の}美子にする制は、あまりに酷いものだった。}美子の全身が
u辱でdした。
　男の手がN臀を幛扦皮い搿￥趣恧堡饯Δ拭娜猡坤盲俊Ｄ肖指で押すともっこ
りと美肌がはずんだ。
　「教^先生、ああ、ゆるして」
　}美子が泣きじゃくる。
　「ロ`プをほどいて、わしにオ□□コからぴゅっとwび出すオシッコをしっか
りて欲しいのかね」
　ニヤリと笑った霰w雄が、いやいやながら股唇のロ`プをほどいた。ロ`プ
のから、とろとろに火照った赤がを出した。淫らにロ`プでめつけられ
ていた膣前庭がぬるぬるしている。クリトリスが充血して、p色に染まっている。
やわやわした肉襞からもったりした荬あふれ出している。
　男が秘肉を指で割る。
　「いや……ああ、オイタしないで」
　霰w雄が真下から、}美子の股唇をきzんだ。ゆかりも真似をして、火照
る赤をている。あまりのuずかしさに}美子がN臀を前後に振ると、ゆかり
がけたたましく笑った。
　「おじさま、ずいぶんエッチなオ□□コの形じゃん」
　「さ、オシッコはどうしたね」
　霰w雄がもじもじしている}美子を抱いて、ス`ツのジャケットを脱がした。
それからブラウスを脱がす。ロ`プので根元からくびり出している乳房が、み
るみる隆起してモッコリしてきた。
　霰w雄がそばの机に手を伸ばして放送用のアンプのコ`ドを掴んだ。その先
端には、赤と黄色のクリップが付いている。
　「さ、オシッコをしないとこのハサミで、乳首を挟むことになるがね」
　霰w雄がクリップのハサミで、乳首を挟もうとした。洗濯バサミとちがって、
コ`ド接A用のそれで挟まれたら、乳首がちぎれる。
　「ああ、し、しますから……オシッコしますから」
　}美子の泣き声をいて、ゆかりがマイクを洗面器の上にかざした。ゆかりは
gHに}美子の放尿の音を教室に流すつもりらしい。
　「ゆかりさん、ああ、引っかかるから、マイクをどけて」
　}美子の眉gが引きつっていた。霰w雄とゆかりのている前で放尿するの
さえ、死ぬほどuずかしい。なのに彼らは、彼女の放尿のuずかしい音を、生徒
のいる教室に流そうとしている。
　「どうだ、お荬丹笙壬、このハサミで乳首をちぎられたいのか」
　霰w雄の{迫を耳にして、}美子の我慢が限界に_した。
　ジュ、ジュル～～～～。
　洗面器のうえで、美しい虹が舞った。
　ゆかりの手にした集音マイクが_gにその音をとらえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　霰w雄は放送室の床にころがっている}美子の事な女体をて、肉棒がそ
そり立つのを抑えることができなかった。
　熟れた女体と、まだ青い果g。
　ゆかりのほうは、セ`ラ`服の胸だけ`られ床にころがされている。胸がはだ
けてまだ硬い乳房がえている。スカ`トは腰までめくれて、可zなヒップがま
る出しになっている。むろんけば、双臀の秘奥に剥き出しの肉花がえるし、
手でぞんぶんにイタズラすることだってできる。
　「フフ、おじさまってヘンタイなんだから～～」
　`られて床にころがされたゆかりが、挑kするように言った。
　趣味的に凝った`りかたをされているのは、}美子だった。
　美しい女教は椅子に、ス`ツを剥かれ生まれたままの姿にされていた。乳房
の上下にぎりぎりとロ`プをかけられているので、N氦力が哀れにもくびり
出している。左脚は足首を`って椅子の背中に括り、もう片方のすんなりのびた
脚は椅子の足に括りつけた。
　もっこり椅子の台から突き出したN臀が、ずり落ちそうになっている。
　それはまるで“わたしのuずかしいところをゆっくりごEになって”と言って
いるようなポ`ズでもある。
　「あ～～、いや、こんなuずかしい格好にさせないでッ」
　あられもないポ`ズに`らせ、}美子が必死にを肩にめりzませた。耳たぶ
も]も火照っている。
　霰w雄の目のまえのながめは、まさにQpに耐える一品の美gだった。
　ずり落ちそうなN臀が割れて、淑やかな女教の肉工が}jな肉襞を示して
いる。赤の剥き身というべきか、ニタリの造本というべきか。uずかし
いポ`ズにさせられているせいで、柔襞がひくりとして、肉_の割れ目からクリ
トリスの根元までえている。
　「ゆかり……クリトリスを舐めておやり」
　霰兢ゆかりをBれてきて、少女に女教のクリトリスを舐めさせる。
　「ふふ、先生のオ□□コ、チ`ズみたいな甘ったるい訾いして、ふふ、なん
だかすっごくエッチだわ」
　ゆかりに肉の芽をしゃぶられ、}美子が泣き出した。
　「ゆ、ゆかりさん……ああ、やめて～～ッ」
　桃果をしゃぶられ、美しい}美子の双臀が波打っている。
　霰w雄はそばの椅子にゆかりも同じようなポ`ズで`ってしまった。
　ロ`プで少女のI脚を大股_きにさせる。目の前にあるのは、熟れた肉_と青
い果gの可zな桃果。
　霰w雄は右手と左手でＶの字をつくった。
　右手の指と左手の指を二本同rに、ふたりの女の秘唇に啡毪工搿
　「アフッ、おじさまったら」
　「ア、アアア、ゆるして、教^先生」
　同rにふたりの女がを振ってのけ反る。
　}美子の[れた蜜丐文诓郡稀とろとろに指をとろけさせる快感がある。少女
の桃果はまだ、青さが訾Δ瑜Δ胜撙氦撙氦筏丹ある。
　霰兢现袱iいて、訾い颏らべた。熟れた秘裂からはタラタラとしたたる淫
液の訾い、淫だった。そしてゆかりの桃果からは、これから女になる少女の
湟氦韦瑜Δ訾いしている。
　それをそっと、口に入れた。
　いずれも、舌をとろりととろかせる。
　「お荬丹笙壬、あんたはなにもわからん人だから性教育だ。いいね、いま、
わたしの指がどこを触っているか言いなさい」
　「教^先生、ゆるして……あ、ダメ、いけないお指をiいてください」
　「言えないのか、よし」
　霰w雄は目を上げて、放送室の壁にかけてあるRを持ち出した。Rを女教
の肉_にかざした。
　「えるね、さあ、ごらん」
　霰w雄が人さし指の^で、肉の芽をつまんだ。指先でクリトリスの根元まで
ころころところがしている。
　淫らな{教をされて、}美子が息をはずませいやいやをしている。
　「さあ、言いなさい」
　そばでゆかりが笑った。
　「先生、知らないの～～」
　「ああ、クリトリスですわ……あうっ」
　uずかしそうに言ってから、}美子が肩をがっくり落としてdさせた。]が
真っ赤になって、がひくついている。
　霰w雄のやり方はいつものようにしつこいものだった。
　大唇、小唇、クリトリス、膣前庭ので}美子にその名前を言わせる。
　ニヤリとして、霰w雄が膣口をひろげる。指で左右にひろげられ、蛇腹状の
朱色まで示して濡れている。
　「さあ……つぎはここの名前だ」
　催促しながら、霰w雄がＶの字の指を啡毪工搿￥浃铯浃铯筏侩肉が、男の
毛のはえた指をAえこんだ。
　めつけられる快美感が、男をそそる。
　「うっ、教^先生ったら、あ、お指を入れないで」
　「知ってるね、女には、外性器と内性器がある……いま、どこをグリグリされ
ているんだね」
　霰w雄が子mi管を指で摩擦してきた。
　「ああ、アッアッアッ」
　あまりのuずかしさに、}美子のN臀が椅子から落ちそうになった。
　「お指じゃ、いやか、ふふ、そうかそうか」
　霰w雄はそう言うと、ゆっくりとベルトをはずした。ブリ`フからいきりた
った逸物をiき出した。
　荬出そうな逸物を指の代わりに、秘孔にあてがった。
　「ああ、そんな……ああ、教^先生～～」
　椅子の背中に\せて`られた片脚が、放送室のスピ`カ`のスイッチを押して
しまった。が、糁肖摔胜盲皮い氲比摔摔稀スイッチが入ったことに荬つかな
い。
　スピ`カ`が流音を流している。
　「おじさま……ゆかりにもして」
　椅子に`られた少女が挑k的に剥き出しのヒップを振って、霰w雄におねだ
りをしている。
　「待っていなさい、おまえにもあとでしてやる」
　彼の狙いは目の前の@物、この美しい女教を、ＰＴＡ会Lの大木卓RからZ
いかえすことにある。嫉と欲望のおもむくままに、すでに霰w雄の理性は狂
っているとしか言えなかった。だからいつもにまして、その{教にはしつこいも
のがある。
　霰兢乡Rにかざして}美子にY合部分を示しながら、ピクピクしている熟れた
肉_に雁高のエラを半分入れる。
　「ア、ア～～～、お股が、あ、ああ、幛ぁ～」
　「もっといやらしいコトバで言うんだ……お股ってなんだね」
　}美子の耳元で、狂った霰兢悉よそ教育者とは思えないいやらしいつきで、
あの四文字卑Zを何回も摔い俊
　ゆかりが霰w雄から{教される}美子をて、にやにやしている。少女にと
って、こんなふうなuずかしい{教はすでに彼からg行されている。だから、少
女の莩证沥摔悉いらかの越感があった。
　「先生……言ってごらんなさいよ、言えるでしょ……ふふ、おじさまは先生に、
オ□□コって言わせたいんだから」
　そんなふうにそそのかした。
　}美子はゆかりにられているのが、たまらなくuずかしかった。
　こんなふうに女子生徒から、女教である自分がからかわれるなんて。
　が、霰w雄は剔证绥Rを}美子の股唇に当てて催促する。
　}美子がRからをそらすと、霰w雄は彼女のの毛を掴んでRをせる。
　「ほれ、言えないのか、お荬丹笙壬」
　猛なw^の肉悚、蜜丐紊瞍撙巳毪辘郡てうずうずしている。静}がミミ
ズのように浮いた太い肉棒だった。w^の先端がテラテラしている。
　魔の{教がしだいに、女教を狂わせていった。
　w^の肉悚侨猡窝郡蜓氦筏膜证埂￥饯欷らLいrgをかけながら、秘裂を棒
でリズミカルに震婴丹护搿
　そんな淫らな{教で、女の官能が爆ぜてしまった。
　「ああ、教^先生の太いのが……ア～～～ッ、わたしの、オ、オ□□コの穴に、
ああ、深くハマッテますわ～～」
　}美子の泣きじゃくる声をいて、男が待っていたかのように子mi管に届け
と根元まで入れた。
　「お指じゃなく……こいつでグリグリして欲しかったんだろ」
　「ああ、ア、アアアア～～～ッ」
　のけ反った}美子の]から、u辱の妞あふれ出していた。
　椅子の背に括られた片脚がふくらはぎから、ひくひくしてきた。もう片方の脚
は椅子の足に`られている。
　そんなuずかしい恰好で、霰w雄の肉棒でかきまわされる。男は腰を使って“
の”の字を描いた。それからピストン\婴颏筏皮る。
　その日を待っていた霰w雄の腰の使い方がさらに激しくなった。こんどは“
Ｓ”の字を描いて、}美子の膣肉を引きつらせる。
　熟れたクリトリスが股唇からまっすぐに立ち上がってきた。激しい摩擦で、F
めかしい肉_が肉襞をよじる。
　「もっと、声を出したっていいんだ……ほうれ」
　霰w雄が言いながら、子mi管を突いてきた。
　「ア、アアア～～ッ、もう、iいて～～」
　「さあ……言いなさい、わしのオ□□チンが、どこをグリグリしているんだね」
　「アウッ、ああ、子mの入口ですわ、ア、ア、ア、ア、イクイク～～～ッ」
　とろけそうな乳白色の内腿がブルッと震える。
　いままで抑えていた女の官能が、煽情的に爆ぜてきた。
　「ア、アアア、ダメ、ああ、そんなふうになさったら、ああ、イッテしまいそ
う、ああ、イクイク～～～ッ」
　半_きのくちびるから、教という⒚妞颏なぐり韦皮颗の悲Qがれてき
た。

　放送室からの痴Bがスピ`カ`から教室に流れると、学校内はX然となった。
　放n後でざわざわしている教室だった。
　そこに突然、“ああ、教^先生……ああ、ダメダメ……そんなふうになさった
ら、ああ、イッテしまいますわッ、あああ、イクイク～～～ッ”というなやまし
い声が流れてきたのだ。
　「止めろ、放送のスピ`カ`のスイッチを切れ」
　大声を出したのは、教育委T会から来た役人とし合いをしていた西^だった。
　西^は廊下を早足でlけ出した。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教　u辱の教．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年１２月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　６月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1323-X　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


