女医凌辱试\


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 女医凌辱试\　　　　　　　 ．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　第一章　u辱の受肉．．．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　第二章　甘露の肉刑．．．．．．．．．．．．．．６３７行
　　　　第三章　淫靡な．．．．．．．．．．．．．１２６３行
　　　　第四章　媚唇の痴铮．．．．．．．．．．．．１８１６行
　　　　第五章　色魔の生．．．．．．．．．．．．．２３６７行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　u辱の受肉


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「いやよ、あ、だめ」
　若い精神科医の}田凵匙婴稀カウンセリング中に、とつぜん立ち上がった少
年に抱きすくめられ、かぼそい腕で彼の胸を突いた。
　「先生……だから、おれ……」
　テ`ブルをwび越えてやってきた少年の腕の力がつよくて、凵匙婴媳摔颏悉
のけられなかった。
　鏊は|京郊外にある、国立Ｓ大学教育センタ`の相室だ。もともとは、大
学の精神科の一hとして建てられたもので、大学病院のe^だった。
　からみえる大学のr塔は夕方の七r三十分を指していた。
　そろそろセンタ`を]じるr刻で、このになると、出入りしている学生たち
の姿もなかった。大学キャンパスのあるところには、学生たちがまだ残ってはい
るが、教育センタ`はキャンパスからxれた距xにある。
　こんもり茂った林の中に建てられているセンタ`付近にはすでに人影がなかっ
た。
　「先生……！」
　抱きめた高堂敏彦のI手が、力をこめて凵匙婴问驻きついてきた。を
近づけたので、少年の幛はがかんじられ、鼓婴きこえる。
　彼は感Oまったというふうに、凵匙婴未饯Zおうとした。凵匙婴媳厮坤恕
首を横に振った。
　「だ、だめだめ、なにすんの」
　凵匙婴洗羧护趣筏啤⒚粞澶颏郡筏胜幛俊￥坤、女の力では少年を押しのける
にはあまりに弱い。
　美しい女医の体が、Aいて倒れそうになる。抱き寄せられたので、あっという
gに少年の唇が、凵匙婴渭t唇にふれる。
　一瞬、二人の唇が合わさっていた。
　「んぐぐ……いやいや」
　彼女の悲Qが静けさに沈んだ。少年の分厚くてLい舌が、凵匙婴幛た冥韦
かでぞんぶんに暴れまわった。
　「んむむ、あんあん……」
　凵匙婴紊がなやましくこえた。
　そこは大学院を出て精神科医になった凵匙婴はじめてもった教室で、センタ
`の扉には、「カウンセラ`　精神科医　}田凵匙印工瓤窗澶出ている。ア
メリカ留学から⒐した凵匙婴稀⒉┦郡窝位をもち、また任vの肩でL
に何回か、大学でも教えていた。
　いままでは女医らしく白衣を着ていたが、相者にHしみをもってもらうため
にいまは私服を通している。その日の凵匙婴着ているのは、{色のストライプ
模の、足首までLれるロングワンピ`スだった。
　二十八rの凵匙婴膝互螗咯`を任されて、まだ半年になったばかりだ。
　二重のぽっちゃりした美人で清なタイプの女だった。女医らしいところと
いえば、理知的な眼くらいで、やさしいには嗓ある。脚がながくてすらり
としていて、そのくせ、胸もヒップも女らしく突き出していた。
　彼女は自分の体がそんなふうに男の眼をひくのを知っていたので、わざと地味
な服装をしていた。
　思春期の少年少女の出入りが多いし、かれらに女を感じさせないようにしてい
たのである。
　父Hが国立大学の教授だけに、凵匙婴摔仙掀筏雅なL情が身についていた。
俺、塾盲伟驻违ロ`ラを\して、大学にやってくる。
　新任だが、しく、美人で、学Rをひけらかさない凵匙婴卧u判は上々だった。
　そしてその日の夕方、彼女は、センタ`に来所してまだ数回の、十七rの高堂
敏彦という少年のカウンセリングの最中だった。
　高堂敏彦のIHはコンビニU诱摺８赣Hは病死して母Hは再婚だが、これとい
った非行sのない好感のもてる少年だった。趣味はパソコン。白のワイシャツに、
ジ`ンズをはいた脚も若者らしく逞しい。
　だが、してみると、心のどこかにd屈があり、ひ弱さと、逞しさが矛盾して
存在している。凵匙婴摔悉饯卧しい理由が分からないが、彼はせっかく入学し
た高校を登校拒否していた。
　心配した母Hが、敏彦をセンタ`にBれてきた。
　再婚したx父には、敏彦のx理の二r年上の、にあたる娘がある。だがどう
も、敏彦とx父のvSがうまくいっていない子だ。
　敏彦が登校拒否するようになったきっかけは分からない。いくらh得しても
じないので、母Hは切羽つまって、彼女のHしい友人で、高校教をしている玉
田典子という女の家庭に敏彦をAけた。
　典子は敏彦の高校ではない他の私立高校で、英Z教をしている。
　どうやら}jな家庭のようだ。
　だが、凵匙婴膝ウンセリングをしているうちに、敏彦と典子のあいだで、何
かがありそうな子を直感した。男女}DD？　もうすこし探りを入れると、
彼はだんまり樾gをQめzんだのだ。
　「どうしたの、ね、その玉田典子さんの家でなにかあったの」
　「どうって？」
　「だから、なんでもいいからして」
　「なんでもって？」
　敏彦の子をみていると、とりつくuがない。明そうなをしているのに、
ときどきこんなふうに|をはぐらかせる。
　「典子さんって、やさしい人？」
　「どうだかな」
　「ね、してくれなくちゃ、分からない」
　テ`ブルの上には、\断にあたる白に、ボ`ルペンの文字が空白になって
いた。
　凵匙婴厦粞澶晤をみて、追いめすぎないように警戒していた。思春期の少
年はだ。追いめたは、かならず、狩人にyみつくか、あるいは狩人にあた
るカウンセラ`のところから逃げていく。その意味で、カウンセラ`はをQう
{教でもある。
　もうすこしrgを置こう……そうおもって\断カルテを横に置いたとたんに、
高堂敏彦がとつぜん立ち上がり、テ`ブルをwび越えたのだった。
　追いめられて、がuった。
　まったく不意をつかれた恰好だった。テ`ブル上のボ`ルペンがwんだ。
　敏彦はテ`ブルをwび越えると、しっかりと息ができないほどに、凵匙婴虮
きめた。凵匙婴韦悉い皮い骏攻辚氓绚wんだ。
　ソファの上で、{のストライプのワンピ`スの下半身がずり落ちそうになる。
　「だ、だめだめ」
　キスしている敏彦を押しのけると、凵匙婴上体をかたむけて、敏彦を拒む。
　だが、そんな子もd^している彼には、美しい小Bがもがいてるようにしか
えなかった。
　「先生……」
　迫ってきた逞しい二本のI腕がしっかりと凵匙婴渭绀きつき、はぁはぁし
ている少年の口が彼女の口をふたたび塞いだ。
　舌がt唇を突きやぶると、白い首がのけぞった。
　「うっうっ、だ、だめ」
　男女の口が合わさっている。
　いやいやをする凵匙婴慰冥沃肖朔趾瘠ど啶入り、もつれる。こんどのは、デ
ィ`プキスで、凵匙婴魏恧蓼扦丹挨肷倌辘紊啶悉たたかくてぬめっとしている。
濡れた舌が、凵匙婴紊啶颏趣椁à搿
　（おや……？）
　と凵匙婴悉もった。
　十七の少年にしては、敏彦のキスはあまりに上手だ。
　「ンググ……あんあああ」
　キスを拒否しているはずの凵匙婴慰冥ら、声が漏れ出した。
　仕事柄、人の心理は手にとるように分かる。暗いこころを明るい方向にTГ
るのがカウンセラ`である凵匙婴问耸陇馈
　だが、高堂敏彦のこころのなかには、ぽっかり空洞があり、なかなか掴めなか
った。核心部分に迫ったときに、このような予期できない少年の行婴あった。
　少年の]がピンク色に染まっていた。激しい情幛趣いΔ、情欲の高ぶりとい
うか、なにかが彼をlり立てている。
　「先生……！」
　高堂敏彦は抱きめた凵匙婴渭绀ら胸への力が、あまりに柔らかなのを知
っておどろいた。女っぽい体だとは想像していたが、こんなに甘い訾い、凵
子の首すじから訾い坤筏皮い搿
　「先生、感じる？」
　女にかけては自信のある手付きで、彼が凵匙婴违铳螗冤`スの上から乳房を揉
んだ。乳首がだんだん硬く尖ってきた。
　凵匙婴悉い浃い浃颏筏俊
　ブラジャ`の中の、乳房が布地にこすられる。乳首が勃起して、乳部分はマ
シュマロのようにやわらかい。
　少年の指がの爪のように角度をつけて乳房をつかむと、凵匙婴渭绀蓼扦郡
ているLいがみだれた。
　泣きそうなで凵匙婴悉韦堡兢搿Ｊ驻用}が波打って、白い喉を示した凵
子の女体からは、香水の訾い漂ってきた。
　抱きめた彼の口が、女の首すじを舐めた。
　「だ、だめェ」
　凵匙婴媳厮坤松倌辘涡丐蜓氦筏长った。だが、十七rとはいえ、がっしりし
た体格の彼に抱かれると、体の芯から力が失せる。
　下半身がぐらりとAいて、ワンピ`スの裾が花びらのように冥る。
　I膝が割れて、パンティストッキングにつつまれた太腿がいた。むっちりし
た内腿の奥で、白のパンティが透けている。
　少年の眼が、スキャンティの股gのを逃さなかった。
　「……もう、待てないよ、先生」
　少年の口が、ふたたびねじるように舌を吸った。凵匙婴悉い浃い浃颏贰⑸倌
を押しのけた。
　それから、敏彦が凵匙婴违铳螗冤`スの裾に手を入れようとした。
　「だ、だめだめ」
　敏彦の手が、するすると膝から内腿まで上がってきた。もう少しでスキャンテ
ィに触れるところで、凵匙婴腰を引いた。
　ソファの上で、二人が揉み合う恰好になる。
　「いや、あうっ、xして」
　「先生ッ、もう我慢できないよ」
　「だめ、いや、ああ」
　「先生……！　おれ、先生を抱きたい」
　凵匙婴紊咸澶Aき、少年の体がのしかかる。
　「怒るわよ、だめ」
　凵匙婴仙倌辘问证蛲猡筏啤ようやくソファから立ち上がった。スリッパが脱
げて、彼女はびそうになった。
　その後を追って、高堂敏彦が追い欷堡皮た。
　「いや、あ、大声を出すわよ」
　凵匙婴谓肖婴颏瑜饯恕ソファががたがたして、テ`ブル上のがwんだ。
　「出せるもんなら、出してみなよ、先生」
　「だめ、これ以上、近づかないで」
　だが、そういって真なつきになったまま、哀れにも　凵匙婴悉袱辘袱辘
壁Hに追いzまれた。
　センタ`の相室は四方が白い壁で、ドアの反趣摔稀⒀}uのマチスの静物
画が欷っている。
　センタ`の玄vにIが欷っていない。凵匙婴悉饯韦长趣荬摔筏皮い俊￥
が、こんなr刻なので、まず学生が立ち寄ることは考えられない。むしろlかが
Lしてくれたらいいのに。
　「先生……カウンセリングのつづきをしないの」
　高堂敏彦がじりじりと凵匙婴虮冥俗筏ぴめると、いきなり彼女の肩を掴んだ。
振り向いた凵匙婴未螭な瞳が、目の前の少年を睨み付けた。
　少年のジ`ンズの股gが、元荬韦いおみたいに立ち上がっている。ごわごわ
した布地が、なまぐさく臭った。
　（いやだわ……！）
　凵匙婴赤くなって]を染めたとき、高堂敏彦がいった。
　「さあ、さっきのつづきをしなよ、先生」
　「だめよ、こんな状Bで、カウンセリングができるわけないでしょ。敏彦くん、
ね、落ち着いて、これ以上近づかないで」
　「先生、知りたいんだろ……さっきの|に答えてもいいんだぜ。おれをAか
った玉田典子って女のこと」
　「…………」
　「あいつ、英Z教のくせに、インランでよ」
　「…………」
　「おれがまだ十七なのに、あの雌ブタのやつ、巴恧韦瑜Δ恕⒎颏寝てからお
れの布猡巳毪辘长螭扦て、こんなふうに」
　じりじり後ろに下がる凵匙婴蝽みつけながら、高堂敏彦がひとりでしゃべっ
た。相室の壁Hに、凵匙婴追いめられた。
　「だめ、近づいたらj目」
　だがo言で　近づいた敏彦の手が、凵匙婴问证蜣猡螭馈￥饯恧饯恧取その手
をジ`ンズの股gに当てがった。そこは、まるでの凶器をLしたように、幛
硬くもりあがっている。
　凵匙婴膝豫リとして手を引っzめようとした。
　「いやいや、やめて」
　凵匙婴窝郅、そんなことさせないで……とVえている。だが、敏彦は自信の
ある手付きでジ`ンズの隆起した股gに、彼女の手を当てがった。
　ぴくっと、`首が}婴工搿
　布地を通して、上向いたw^の肉悚感じられる。凵匙婴摔闲扭袱椁欷胜い
ど、硬くずきずきしている。
　凵匙婴媳厮坤摔胜盲剖证蚍扭饯Δ趣筏郡、あばれる白~の手をつかんで勃起
にかぶせる。
　「うっうっ、いや」
　「先生……しっかりつかんで」
　「ああ、どうしてそんなこと、させるの、R鹿」
　凵匙婴晤]に、はらりとの毛がかかった。ロングヘアのがかかると、凵
子のが色香をした。
　「あの女、いつもこんなふうにおれの硬いのを、つかんで……で、おれだって、
あいつのおっぱいをこんなふうに」
　壁Hに押しつけられた凵匙婴稳榉郡颉⒚粞澶いきなりつかんだ。
　ちょうど、彼の掌に合わせるように、り切った乳房が力をもっている。敏
感な乳首が立ち上がった。
　ブラジャ`ごしにそうされるのだが、揉まれ、掴まれ、ねじるようにされると、
凵匙婴呻いた。
　「いや……うっうっ、やめて」
　それは幛趣いΔ瑜辍⑼媾だった。まるで玩具のように、女の体をあつかっ
ている。ブラジャ`の中の乳首を的_につかんで、揉むような幛颏工搿Ｈ榉
をいじられ、息もできずにいる凵匙婴慰冥引に舌を入れてきた。
　キスしながら敏彦が、ワンピ`スの胸のボタンをはずした。ベ`ジュのブラジ
ャ`があらわれる。
　ブラジャ`を押しあげて、乳房が盛り上がる。前ストラップをはずすと、力
ある双つの肉が、もんどりSりでてきた。
　たっぷりと脂がのっている双つの白い力は、まったく男だったらふるいつき
たいほどのものだった。ラグビ`ボ`ルのように乳房が内趣ら充gして、つん
と上をむいた乳首が淡いピンクに染まっている。
　「うっ、いやッ……！」
　凵匙婴瓮が、敏彦を睨みつけた。
　だが、いやがる凵匙婴晤をみながら、敏彦が熟れた乳首をいたぶり翻弄する。
あまりの痛さに凵匙婴をしかめた。
　彼女の唇がぶるぶる震えた。
　「xして、ああ、痛いわ」
　「おっぱいが痛いって、ちゃんといえよ、先生……だって、女って、やらしい
んだもんな……」
　凵匙婴厦粞澶问证颉⒈厮坤Bった。
　I心理というのか、そのとき、凵匙婴悉长C会を利用して、敏彦のこころ
を探りたい莩证沥うごいてきた。
　そのことを知ったかのように、敏彦がいいだした。
　「……知りたいんだろ、先生、おれと雌ブタが、いつもなにをしていたか、カ
ウンセラ`だもんな、だから、これから再Fしてやる」
　そう叫んだ高堂敏彦が、凵匙婴颔譬`ブルの上に押し倒した。
　凵匙婴辖肖珠gもなかった。
　テ`ブルに仰向けにされると、若い女医は胸をはだけているだけにエロチック
だった。肌がおどろくほど白い。
　ロングワンピ`スの胸をはだけけられているので、白い双つの乳房がぶるぶる
震えている。ガラスのテ`ブルの角が、凵匙婴渭绀说堡郡盲仆搐ぁえている
凵匙婴颏撙胜ら、こんどは高堂敏彦がゆっくりと、凵匙婴违铳螗冤`スの裾を
胸までゆっくりとめくりあげた。
　熟れきった二十八rの女医の下半身が剥き出しになった。
　すんなりした二本のI脚があらわれ、にょっきりと太腿があらわれる。ベ`ジ
ュのパンティストッキングを透かして、白のスキャンティが股gで三角になって
いる。
　「いやいや、あ、やめて」
　だが、凵匙婴伪Qをoして敏彦の手が、凵匙婴呜N氦叔辘摔かると、す
るするとパンストを脱がしにかかった。
　とろけそうなほどの媚肉が、少年の眼をSしませる。N臀のいただきでスキャ
ンティが引っ欷るが、それを外した。
　哀れな女医は下半身パンティ一枚にさせられる。
　I脚を蹴って暴れたが、若い男の力にはmわない。暴れた甲斐もなく、あっと
いうgに、美しい太腿が、白い素肌をさらした。
　]じた内腿から、むんむんするほどの女臭がしている。それはどうやら、白の
スキャンティから漏れだしているらしい。
　敏彦が凵匙婴巫闶驻颏膜んで、冥菠俊
　「うっうっ、いや、ああ、乱暴はいやよ」
　だが、敏彦は凵匙婴窝匀~をoした。
　仰向けにさせたテ`ブルの上の凵匙婴蛱鳏幛胜ら、ゆっくりとI膝をひろげ
る。脂ののった、健康そうな太腿が逆Ｖの字に冥菠椁欷俊
　彼はぬがしたパンストを、床に放りなげた。
　「ああ、lか来て」
　「先生、_だよ……」
　敏彦の眼が、むきだしの白のスキャンティに付けになる。白い内腿の秘奥で、
スキャンティの布地がねじれている。微かにシミが浮かんでいるのを逃さずに
敏彦が伽琳Fったようにいった。
　「やっぱ、先生も女なんだ……こんなにパンティを濡らしてさ」
　高堂敏彦の言~を耳にして、凵匙婴辖~望的になった。
　こんなふうに、カウンセリングをしている相手から、暴力的にuわれるなんて、
いままで想像さえしたことがなかった。
　だが、Fgにいま、簸韦瑜Δ适Bがk生していた。しかも自分の身にそれが
起こっているのが、凵匙婴摔簸韦瑜Δ烁肖袱俊

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　たしかに　高堂敏彦はセンタ`に来たときから、普通の少年とどこか`ってい
た。
　まず、B度に十七rの少年らしからぬ落ち着きがあった。
　カウンセラ`の仕事は、病院の精神科の医のように、相者にク`ルな
をしないことを特栅摔筏皮い搿
　カウンセラ`は相者のいうことをなんでもいてやり、当人の望む方向にみ
ちびくのが使命だ。
　だから相の鏊も、いつも杲邮窑趣舷蓼椁胜ぁ４笱Г违ャンパスを散步し
ながら、相者のをくこともある。
　高堂敏彦はまだセンタ`に来はじめて、三か月しかUっていないが、ある日、
大学の外れの林のあたりを步いていて「おれ、いつか先生をuうかもしれない」
とらしたことがあった。
　「どうして、そんなこと、いうの」
　「先生といると、むずむずしてくる」
　敏彦はそんなふうにいった。
　思春期の少年の、共通の性のみとしていていたが、そのときにはまだ、
沙子は敏彦の欲望の象が自分に向けられているのに莞钉なかった。
　それ以前に、カウンセラ`の凵匙婴稀⒚粞澶文赣Hから、敏彦がなにをかんが
え、将来なにを目指そうとしているのかいてくれることをmまれていた。その
ためには、そのIの欷った彼のこころの扉を_けるひつようがある。
　Iのかかったこころの真ん中に、ひとりの女が坐っている。玉田典子という英
Z教と敏彦は、なにかある。凵匙婴そう直感して、暗いこころのIが_きか
かったとたん、高堂敏彦は凵匙婴蛞uったのである。
　「ね、乱暴はいやよ」
　乳房をぶるぶる震わせて、凵匙婴敏彦にいった。ワンピ`スを着た凵匙婴稀
これから起こることを恐れていた。
　「……先生、おれと、玉田典子がどんなvSだったか、それを知りたいってい
ったのは先生のほうなんだぜ」
　「……そうよ、でも、こんな恰好にさせないで。ね、ちゃんと、坐ったまま、
言~でh明してほしいの」
　「おれはすってのが苦手なんだ」
　「そんなこといっても……せるでしょ」
　「……おれとあの助平な雌ブタが、どんないやらしいことをしたか、これから
おれが、先生にするのをみれば分かる」
　押し倒した凵匙婴违铳螗冤`スの裾を、高堂敏彦が胸までたくしあげはじめた。
　凵匙婴仙を上げた。
　ロングのワンピ`スなので、足首、膝、太腿のに、少年の目の前に女体の下
半身がさらされる。
　凵匙婴韦啶盲沥辘筏刻腿を割って、少年が_脚の角度を冥菠俊
　凵匙婴蛹陇高Qった。
　目の前に凵匙婴蚊坤筏ぬ腿をみつめて、高堂敏彦の心が工韦瑜Δ烁啉Qっ
ていた。いま少年の目の前にさらけだされたのは、喉から手がでるほど欲しかっ
た}田凵匙酉壬の女肉だった。
　スキャンティの中から、女肉の訾い漏れ出している。^がwれるような、あ
まったるい訾い扦る。
　なまぐさい少年の息が、凵匙婴违攻ャンティにかかった。
　布地を通して、クリトリスに舌をあてがった。
　「いやDDっ、やめて」
　敏感な突起をしゃぶられると、凵匙婴弦凰病㈩^がくらっときた。
　^が真っ白になって、なにも考えられない。
　「先生……おれと玉田典子が、どんなやらしいことをしたか、知りたいってい
ったじゃんよ」
　「……もう、あ、xして」
　凵匙婴叫んだが、高堂敏彦は彼女をばんざいさせると、力いっぱいにI手を
押さえつけた。そのまま、敏彦がかぶさるので、少年の股gの硬いものが、凵
子のパンティに押し当てられる布地を通して、牡のシンボルが凵匙婴瓮潦秩猡
刺激を与える。凵匙婴悉氦っとするものを、子mに感じた。
　「これから凵匙酉壬を相手に再Fするのは、玉田典子がおれを欲情させて、
それからのことだ……それまで、あいつは、おれのペニスをさんざんしゃぶって
いる、そうだ、先生にもこれからやってもらう」
　敏彦がジ`ンズのベルトに手をかける。その一瞬の隙をついて、凵匙婴彼を
蹴った。もんどり打った敏彦が、テ`ブルからがりおちた。
　「畜生……！」
　ドアにlけ寄った凵匙婴渭绀颉⒏咛妹粞澶I手が掴んだ。彼の力のつよい腕
が、凵匙婴韦ぼそいI腕をたぐり、後ろ手に押さえこんだ。
　「や、やめて！」
　床に倒れこんでしまった凵匙婴辖肖螭馈Ｃ粞澶趣饯螭书vSにならないのは、
女医としてのプライドばかりでなく、教育センタ`をAかっているものとしての
任からだった。
　思春期の一r期は、感受性がもっとも敏感になる。そのr期に心にをもった
者が、このセンタ`にやってくる。かれらのをKすのがカウンセラ`としての
凵匙婴问耸陇恰そのを冥菠毪瑜Δ摔胜盲皮悉い堡胜ぁ
　「ああ、lか来て」
　凵匙婴嗡激い颏瑜饯恕⒏咛妹粞澶持ってきた自分の\いを引き寄せた。
　ロ`プが出てきたとき、凵匙婴晤色が浃铯盲俊
　「な、なにすんの……？」
　「先生……いうことをいてくれよ。だって、おれ、先生がフェラチオをしや
すいように、してやったんだからな」
　Qして巧みなロ`プさばきではなかったが、凵匙婴莩证沥我凰菠尉みをつ
いて、彼がかぼそい女を後ろ手に括ってしまった。凵匙婴膝譬`ブルに仰向けに
され、I手を括られた恰好だ。
　「うぐっ……やめて」
　凵匙婴I手が、いま、罪人みたいに後ろ手に括られた。
　「……そんなかわいいして、ふふ、Iが似合うよ、凵匙酉壬」
　高堂敏彦にいわれると、凵匙婴晤が真っ赤になった。
　カウンセリングに来た少年から、「Iが似合う」なんて言~をくとは思わな
かった。凵匙婴晤^が混乱してきた。
　I腕を括られるということは、体の自由を失うことを意味している。凵匙婴
必死になって括られたロ`プを外そうとしたが、しっかりとロ`プは白~のよう
なふたつの手首を拘束している。
　（ああ、uずかしいわ……どうしよう）
　凵匙婴闲uで全身がぶるぶる震える。
　敏彦には、十七の少年にみえない女への自信がかんじられる。それは、女のど
こをどのように幛筏皮浃欷小⑴がいやおうなく屈伏するかを知っている。彼
にはそれが身についていた。
　「いや、これ以上、いけないことしないで」
　倒れこんで泣きそうな凵匙婴蛞ながら、高堂敏彦がジ`ンズのファスナ`を
引いた。ブリ`フの合わせ目をさぐると、手で、逞しい怒を引っり出した。
　ハ`ト型の`首のよくっている逸物だった。
　十七rとはおもえないほどに、皮の剥けたw^は赤くペンキをぬったようにな
り、エラの部分がぬめっとしている。
　肉茎には、静}がうねっていて天上をむいて}打っている。
　「ああ、いやいや！　た、す、け、て」
　目の前に突き出された直を前に、凵匙婴を左右に振った。
　だが、羞uに歪んだ凵匙婴晤をみて、敏彦のがにんまりした。
　なによりも、インテリ女医の羞uがふるいつきたいほどの魅力だった。大学院
まで出た女とはいえ、どんなＡＶ女もmわない色香がある。高堂敏彦は凵匙
のスキャンティを盛り上げているu丘をながめ、ぞくっとした。
　パンストをぬがせたので、むきだしのスキャンティの鼠蹊部に、あわあわした
毛がはみだしている。
　いずれ、このスキャンティを脱がせることになる。その前に、凵匙婴慰冥恕
自慢の肉茎を味あわせたかった。
　「……しゃぶりなよ、先生」
　立ったまま、敏彦が凵匙婴误の毛をつかんで、を股gに引き寄せる。w^
の部分が、凵匙婴伪扦似趣盲俊
　みるみるw^が凵匙婴晤]をこする。
　それから、いやいやをしているt唇のあいだに、`首をねじこんだ。むっとす
るの臭いに、凵匙婴をそむけた。
　「ンググ……く、くく」
　カウンセラ`でありながら、相に来た学生の男性のシンボルを唇に含むなん
てどうかしている。だが、どうかしていることが、じっさいに起こっていた。
　凵匙婴卫硇预昔椁、ぷっつんと切れかかっていた。
　制されている凵匙婴违豫螗にぬれた舌先が、敏感なw^のうらがわの筋を
しゃぶる。その舌のテクニックはまだ上手とはいえないものだったが、敏彦は腰
を浮かせるほどに感じてしまっていた。
　もしgなる暴hだったら、伽荬凵匙婴夏肖稳饩イyみ切ったかもしれな
い。だが、いま、乳房をあらわにさせられ、I手を括られていた。制的に口淫
させているのはカウンセリングに来た高校生だった。それだけに、凵匙婴紊啶
ためらいながらも、`首をつつみこんだ。
　ハ`ト型の`首のYの筋に、舌が当たった。
　「先生……上手だよ、おれ、出しそうだ」
　ぴくっとしたdをかんじると、高堂敏彦のほうから腰を引いた。すっぽりと、
肉茎がt唇からiける。
　あんぐり_けた凵匙婴慰冥、オナニ`ド`ルみたいに口をあけている。
　その一瞬、高堂敏彦の握ったロ`プが、さらに大胆なことをおこなった。凵
子を立たせると、ワンピ`スの裾をめくりあげ、パンティまるだしの恰好で、^
の上でロ`プで裾をYんだのだ。
　「いやいや、あ、ああ、こんなの、いや」
　「先生、立つんだ」
　高堂敏彦は、uずかしいワンピ`スの裾めくり姿の凵匙婴问证颏膜んで、床
の上に立たせた。
　凵匙婴窝がふらついた。
　まったくo残なまでに、凵匙婴uずかしい姿が出来上がっていた。突Lで、
スカ`トがめくりあげられたときの恰好に似ている。
　ウエストから、にょっきり女体の下半身が露わになっている。スキャンティが
なかったら、まさに女体_のポ`ズである。
　「先生、尻を振れよ」
　高堂敏彦が命令した。
　彼はにやにやしながら、足元にしゃがんだ。和式トイレにしゃがむポ`ズは、
このの若者の特栅坤、彼の眼で真下からられているとおもうと、凵匙婴
^がかっと幛なる。
　凵匙婴稀⑷艘槐缎u心のい女だ。
　すんなりのびたI脚も、スキャンティにつつまれた尻も、いまや高堂敏彦の
の中心にある。
　「ああああ、どうして、こんなこと、するの」
　足にスリッパもはかせてもらえない。よろける足取りで、凵匙婴泣きそうな
目で敏彦を睨んだ。
　高堂敏彦は、ふらつく腰で立っている凵匙婴颏胜め、ジ`ンズの股gがいき
りたつのをえた。
　ワンピ`スの裾を^からかぶったポ`ズで、凵匙婴悉胜瑜胜瑜妊を振る。淫
らなI脚から、腰高のNかな尻までぶざまに晒したその恰好は、およそ大学院ま
で卒Iした精神科医のものではない。
　しぼられた裾から、いている凵匙婴晤がよかった。大きな瞳が、泣き出し
そうだった。怨みがましいような瞳で、女としてのプライドを剥ぎ取られ、必死
になって羞uを堪えている。
　「ああ、ゆるして」
　凵匙婴泣き出していた。
　「先生のきたいことを、これからいう……玉田典子って女は、マゾ豚でね…
…おれ、し下手だから、h明するために、先生をこんな恰好させてる」
　高堂敏彦が凵匙婴违攻ャンティのあたりをじろじろみながら、腕Mみをして、
眺めている。
　瞿─违攻去辚氓雪`でもそんな恰好をしないに`いない。いま、目の前で凵
子がとっているポ`ズは、彼がそれまでにたＳＭjIのグラビアに出るどの女
よりも助平な女体だ。
　こんなことが、大学の教育センタ`をまかされた自分の身に起こっているのを
信じろというのがo理だ。
　「ああ、敏彦くん！　わたしをどうしようというの……本当に、あなたと、玉
田典子って女が、こんなＳＭごっこをしているとして、どうして、あなたがそれ
を、わたしにしなくてはならないの」
　「そんなこと分からないの。カウンセラ`のくせに」
　「分からないわ」
　「じゃ、分かるようにしてやる」
　凵匙婴理解できないのは、高堂敏彦がただの非行少年ではなく、ナィ`ブな
感性をもっている少年だからだった。
　だが、なんといっても、凵匙婴献苑证uずかしかった。
　「いやいや、ないで」
　「なんだ、先生、uずかしいのかよ」
　敏彦が、凵匙婴窝をつかんでスキャンティの秘唇に幛はを吐きかけた。敏
感なクリトリスに少年の息をかんじると、凵匙婴喜を]じた。
　カウンセラ`でありながら、一瞬の隙をつかれこんなuずかしい恰好にされる
なんてどうかしている。
　「ほどいて」
　凵匙婴仙倌辘税ьの眼がむけた。
　「先生……なんで、こんな恰好にされたのか、いまに分かる」
　「な、なんでって？」
　凵匙婴韦啶だしの尻が震える。
　敏彦は、いつ白のスキャンティを剥ぎとるか、余裕をもってQ察していた。白
のスキャンティをはいているが、むっちりした肉が布地からぷっくり隆起してい
る。それが女医といえども女だということを示してエロチックでもある。
　「きたい？　先生」
　「……ああ、それより、ロ`プをほどいて」
　「あいつとおれのvSを知ってもらうために、先生には、その恰好でいてほし
い。あいつ、雌ブタみたいに、巴恧れのあそこをAえて、敏クンって狂ったよ
うに叫んだよ。で、で、勃起させてから、あの女、おれに、いまの先生みたいに、
ロ`プで括ってっていうんだ」
　高堂敏彦のいっていることを耳にして、凵匙婴闲扭袱椁欷胜った。
　そんなふうに、少年をAかった英Z教が、敏彦のような真な少年をたらし
こむなんてSせない。こんなケ`スで}なのは、童をZわれた少年が、その
英Z教を怨んでいることだった。
　敏彦はまるで、玉田典子という中年女からレイプをされたように感じているら
しい。
　敏彦の手が、凵匙婴伟驻ぅ攻ャンティにかかった。
　「いやいや、やめて」
　凵匙婴紊が嗄れた。
　白いスキャンティの上から、敏彦の指が割れ目の通りに幛扦搿Ｈ庋郡蛑行膜
揉みこんでいる。
　いたぶるような、幛欠饯颏丹欷毪韦恰凵匙婴涡愿肖いやでも刺激された。
女性器の仕Mみをよく知っている、いやらしい婴である。スキャンティにつつ
まれているクリトリスが、vから剥けてしまった。
　敏感な点を揉みながら、スキャンティの布ごしに、やわやわと膣肉までも刺
激してくる。
　布地のなかで、クリトリスがピクリとした。
　「うっうっ、いや`ん」
　感じはじめてしまった凵匙婴必死にI膝を]じあわせる。
　だが、少年の指がさらに、尖ってきたクリトリスを刺激してきた。熟れた内腿
が、羞uと性感のためにくねった。
　凵匙婴膝攻去辚氓雪`みたいに尻を振った。
　「やめて、あ、おねがい」
　敏彦の手付きは、容赦なくスキャンティの上から、クリトリスをねじるように
揉みこんでいる。人さし指と中指のあいだで、左右から挟むようにして、オマメ
を中心にして突起を幛工搿￥胜なかのテクニックをk]する指铯韦护い恰
白いスキャンティの股gにシミが浮かんでしまった。
　高堂敏彦はそのシミを逃さなかった。
　「先生、なんだよ、このシミ」
　「シミなんか……ないわ」
　「よし、せてやる」
　敏彦の手が凵匙婴呜N氦叔辘摔かると、するするとスキャンティをいきなり、
むしりとってしまった。
　たっぷりと脂ののった、白くてN氦叔辘あらわれる。割れ目が白桃のように
Fめかしく、いかにも大きな桃尻である。
　「いやDDっ、lか……ああ、たすけて」
　下半身をすっぽんぽんにされると、若い女医がuずかしさに耐えるように、N
氦拾驻ゅ辘蛞らに振った。
　双つに割れた尻たぼが、ひくひくしている。I膝がくねくねと]じようとした。
それから、センタ`の外にまでこえるような叫びをあげていた。
　そのeれる尻を眺めていた敏彦が、からひとつのものを取り出した。
　それは用意したイチジク浣cだった。彼はにんまりすると、そのい啡氩糠
を、にゅっとFやかな尻にはこんだ。
　「あ、あうっ」
　凵匙婴荬ついたときには、哀れなすぼまりをもっている菊座には、イチジ
ク浣cのいくちばしが啡毪丹欷皮い俊
　「うっうっ、なにしたの」
　イチジク浣cを入れられて、凵匙婴泣きそうになった。
　「先生……いくよ」
　セルロイドを握った敏彦が、ぶちゅっと中身をひねりだした。
　直cを通^するつめたい感触に、凵匙婴N氦叔辘蜃笥窑苏瘠盲皮い俊
　「あ、あうっ、どうしてそんな……ああ、uずかしいことをするの。バカ、あ
あ、敏彦くんのバカバカ」
　だが敏彦のほうは、落ち着いていた。
　「先生、トイレには行かせないんだからな」
　凵匙婴悉饯紊を耳にして、荬狂ったように叫んだ。
　「あ、あうっ、おなかが痛いわ、ああ、おなかが……！」
　たしかに、男から浣cされるなんて、凵匙婴いままでUYしたことのないu
ずかしいものだった。
　凵匙婴膝铳螗冤`スの裾を^の上でからげ、下半身生まれたままの恰好だった。
　步こうとすると、腰から、よろよろした。
　大学院まで出て、精神医学の博士の肩までもっているFりの高い彼女だ。だ
が、相者の十七rの高校生の手で、括られ、浣cまでされてしまったのである。
　直cの中に注入された液体のせいで、我慢していた便秘が、活婴蚴激幛皮た。
　「お、おねがい……トイレに行かせて」
　「j目だよ……まだまだ、後十五分はがまんできる」
　「いや……だめなの、あ、あうっ、がまんできない」
　よろよろしている女医をみる敏彦の目付きに、サディスティックな官能のよろ
こびが浮かんでいる。
　彼はポケットをさぐり、用意したゴムサックを太い中指に嵌めた。

　予期しない浣cをされてしまった凵匙婴稀⒈摔韦膜の企みを知る余裕がなか
った。
　「ね、トイレに……おねがい」
　よろける足で、凵匙婴哀した。
　女としてのFりも、上品なたしなみも、このH、いまの凵匙婴摔悉胜摔庖哿
たないのである。
　ただ、最高学府まで出た女の最後のFりとして、浣cのY果だけはせたくな
かった。高堂敏彦の目の前で、排泄だけはしたくなかった。そんなことを要さ
れたら、凵匙婴仙啶yんで死ぬつもりだった。
　「先生……こんなこと、知ってる？」
　凵匙婴荬狂ったように、便意をもようしてきた。
　だが、よろよろしている凵匙婴呜N氦拾驻ゅ辘颉⒚粞澶抱きめた。そして、
あっというgに、ゴムサックをした中指を、凵匙婴违ヌスに通したのであっ
た。
　「ひゃDDっ、あ、あうっ、やめて、あ、れるDDッ」
　アヌスからたらたらと、浣c液がれだした。
　~体~命の境地に立って、凵匙婴渭赘撙けQがひびきわたったのである。
　太い指が、ますますアヌスに突き刺さった。それはまるで、凵匙婴蛉瑜幛毪
めに、している行椁摔撙à俊
　「先生……ウンチしたいんだろ、いってみろよ」
　たっぷりと浣cされた直cが、我慢の限界に_していた。凵匙婴项^が真っ白
になってしまった。
　「あ、あああ、敏彦さん、トイレに行かせて」
　括られたままの凵匙婴、よろよろしながら狂ったようにトイレに向かって走
りだしていた。



第二章　甘露の肉刑


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ほら、あんたなんかイモムシになればいいのよ」
　そういっているのは、玉田典子だった。
　\のセ`タ`を着て、\のレザ`uのミニスカ`トをはいている。lせた体に
は、牝豹のような精悍な色情がqっている。
　高鹰蕙螗伐绁螭味十三Aにある典子のマンションでは、高堂敏彦が下半身だ
け、裸にされて、胸も胴も腰までも、ロ`プでぐるぐるきに括られていた。
　「や、やめて……」
　敏彦の泣き声がれ出した。
　ごろごろとイモムシのようにころがると、赤剥けした勃起が床にこすれる。彼
が悲Qをあげた。その子をながめて、典子が愉しんでいた。
　彼女が握った房鞭が、ビシッと少年の肩を叩いた。すると敏彦はごろごろころ
がり、甲高い女の子みたいな、敏彦の悲Qがとんだ。
　マンションのから、hくにかすかにけぶって富士山がみえている。ここは、
|京郊外の西にある新d都市である。
　典子の夫．玉田v三の眼をぬすんでのＳＭプレイは、すでにれたものになっ
ていた。
　はじめは、典子のほうが少年に括られて悦ぶマゾだったのである。
　玉田典子は女子大生の、つきあっていた医学生にＳＭプレイの手ほどきをう
けた。さまざまなuずかしい恰好の`り、浣cまで仕zまれた女だ。典子はＳＭ
プレイの妖しい魅力が忘れられなかった。
　三十六rの英Z教にそんなＳＭ趣味があることを、彼女が通っている生徒の
lも知らない。そればかりか、夫のv三も知らないのである。
　v三は真面目だけが取り柄の男で、その年の春から教育委T会に勤栅筏皮い俊
h外を担当している夫は、わりあいに出が多い。それをいいことにして、典子
はあずかった敏彦を相手にＳＭを仕zんでいたのである。
　「ふふ、痛い？　敏クン」
　そう摔い皮ら、典子がふたたび敏彦の胸に房鞭をくれた。敏彦がマゾになっ
たのは、その日がはじめてだった。
　「うっうっ、痛いよ、あ、あ、痛い、ゆるして」
　括られた敏彦はnを食いしばった。
　その日の午後、玉田典子はＳ大教育センタ`の}田凵匙婴ら呼び出された。
凵匙婴嫌裉锏渥婴恕⒚粞澶趣伍vSをい|したのである。
　必死にごまかした典子だったが、若い凵匙婴ら、「敏彦くんからすべてを
いている」と追及され、こってりしぼられた。これはFり高い典子を、いちじる
しくつけた。
　それで彼女は、⒄するなり、勉部屋にいた敏彦を引っりだして、いまま
でのプレイを逆し、彼女がサディスチンになったのであった。典子はrと龊
によって、ＳにもＭにもなれる女だ。
　「}田凵匙婴盲匹ウンセラ`に、なに告げ口したのよ、敏クンったら」
　「なにって」
　「あんなつんとお高くとまった、アメリカりの先生に、わたしたちのvSを、
ぜ`んぶばらしたの、R鹿」
　「ばらしはしないよ」
　「じゃ、あの先生、わたしにFをかけたのか」
　典子が手にもった房鞭をぴしっとQらすと、敏彦のむきだしの尻を打った。も
んどり打って、少年のしなやかな体が床をころがりまわった。
　中年の英Z教としては、典子はすらりとlせていて、スタイルがよかった。
lせた胸の内趣恕⒎颏趣韦いだで氦郡丹欷胜ど情をたぎらせている。まった
く、典子の体全体が牝豹に似ていた。
　典子の足元に、かわいい敏彦が括られてがっている。中年女の典子にとって、
敏彦はかわいいペットでもある。そんな敏彦をみているだけで、典子は彼が可哀
想になる。可哀想になると、鞭打ちたくなる。
　少年の上半身はワイシャツで、下半身のジ`ンズが足まで下ろされている。ブ
リ`フが足首で丸まっていた。
　女の子のような白い尻をみると、典子はふたたび房鞭をQらした。少年の甲高
い悲Qがひびいた。
　典子が敏彦を跨いで、足で少年のをいたぶりはじめた。足の指で]を踏み、
それから足のH指を、敏彦の鼻の穴につっこんだ。
　「んぐぐ、おばさま、や、やめて」
　「ふっ、かわいいおだよ……鼻の穴がひろがって、豚みたい」
　典子が嘲笑した。なんだかo性にいじめたくなり、手に握った房鞭を、びしっ
と敏彦の背中にwばした。
　敏彦がもんどり打った。
　「おばさま、たすけて」
　「おばさまだって、典子さまとお言い」
　「ああ、典子さま」
　背中をころがして反した拍子に、敏彦のまるだしになった尻があらわになる。
仰向くと、股gの逸物は、痛々しいまでに勃起して赤くなっていた。
　典子を知ってから、敏彦の`首はなんだかいやらしく肉茎を太くしている。
　典子が玄vからハイヒ`ルを持ってくると、それをI足にはいた。そして、硬
い踵で、勃起を踏みつけた。
　「うっうっ、ああ、典子さま」
　ハイヒ`ルの踵で踏まれた`首が、血が出そうになる。
　「典子さまでも、だ`め。そうね、女王がいいわ、女王っておっしゃい」
　「うっうっ、痛いよ、ひきちぎられるよ」
　皮の剥けたw^が、ハイヒ`ルの踵に踏まれ、Y趣谓瞍颏窑つらせる。ハ`
ト型の`首が、どす\く充血してきた。
　「いやらしい、おち○○ん……こんなに大きくさせて」
　典子がしゃがみこんで、敏彦の直をながめた。そしてそばにある、ケ`キの
箱からリボンをつかむと、黄色いリボンで肉茎を括りつけた。
　敏彦のが真っ赤になった。
　「いやだよ、あ、あうっ、女王、かんにん」
　後ろ手に括られて、男のシンボルにリボンをYばれて、あまりのuずかしさに
敏彦が哀する。典子はいまにも]ずりしたい莩证沥こみあげるのを感じなが
ら、足でリボンでYんだ肉茎を念入りに何度も踏む。Y趣谓瞍ら血が出そうに
なり、赤く[れたw^がくびれてきた。
　「うっうっ、ゆるして、ああ、ママ」
　敏彦の口から、おもわず「ママ」という声がwび出してきた。
　典子はそんな敏彦をみて、可哀想で妞出そうになる。だが、可哀想がすぐに
可郅丹塑じてますます苛めたくなってきた。
　敏彦のほうは、じっとそのu辱に耐えていた。耐えることに、快感がある。そ
んな莩证沥自分に潜んでいるのが不思hだった。彼は莩证沥紊瞍げ糠证恰⒈
当は典子をX蔑していた。彼が思慕しているのは、いまでは}田凵匙酉壬だけ
だ。
　苛められ、はち切れそうになった勃起を踏まれながら、敏彦は、たった数日前
に、凵匙婴摔郅嗓长筏夸侥cを思い出していた。
　……あのまんまるで白い素长胜尻に浣cをしてやると、凵匙酉壬のが真
っ赤になった。そして必死に、「おトイレに行かせて……ああ、いやいや、カン
チョ`するなんて、いけない子！」と睨んだのだ。
　その]には、とろけそうな羞uのがあった。
　「敏クン、あの若い先生と、相室で、いちゃついてたんじゃないだろうね。
え、これは……女の勘なんだけど、あの先生、あんたのことを口にするとき、ぽ
うっとを赧くすんだもんね」
　そういった典子の房鞭が、もういちど、肩でQった。
　ビシッ、ビシッ、ビシッDDDDッ！
　房鞭の皮の部分が、少年の肌をけずるような痛みだ。彼はそのたびに、もんど
り打って床をころがりまわった。
　「うっうっ、痛いよ、おばさま」
　「正直にこたえるのよ、いい？　正直に白状するの、R鹿」
　がっている敏彦を下ろして、典子が足をあげた。足で彼の肩をこづくので、
ミニスカ`トから、\パンティがいてしまった。
　パンティの中で典子の女がむんむんするほどにk情していた。よじれたラビ
アがひくついている、典子の膣肉はまったく欲だった。夫を相手にしては濡れ
ない淫唇だが、敏彦のような若者を相手にすると、みるみる淫液を吹き出した。
　それはまったく、ハマグリが海岸で肉汁を吹き出すような按配だった。ことに
I手を後ろ手に括られると、淫液の分泌が激しくなる。
　若い敏彦の逸物を、夫のいない晚に、朝までに五度も迎えたことがある。だが、
初めて敏彦を括った典子は、サディスチンになってすっかりd^していた。
　「おしっこ、のませて欲しい？」
　敏彦を下ろして、典子が挑kするような牝豹の目をしてミニスカ`トをたく
しあげた。するするとスカ`トをめくると、I膝があらわれ、肉のない太腿が
あらわになり、\のレザ`パンティがいた。
　「おしっこなんか、いらないよ」
　「嘘、おっしゃい、のみたいってしてる」
　典子が挑k的に、敏彦を睨んだ。
　だが、敏彦がいま思い出しているのは凵匙酉壬だった。思い出すだけで、射
精しそうになる。
　……あの日、浣cをされた凵匙婴稀トイレにlけzんだ。後ろ手に括られて
いるので、ドアを_けるのも必死だった。
　敏彦はそのときのことを思い出すと、下半身が燃えるようになった。ブリ`フ
の中で、逸物がびんびんに充血してくる。
　あのとき浣cしてから、中指を、幛なった直cに突っzんだのだ。さんざん
アヌスを愉しんだので、こんどはたっぷりと、凵匙酉壬の女に幛と饩イ
入したかった。
　敏彦はそんな思いでいたのだが、典子がいやがる少年のシャツをぬがせると、
トイレにBれzんだ。
　「な、なにすんだ、ああ、典子さま」
　「おいで、敏クンはわたしの奴_なんだから」
　典子はいやがる敏彦をBれzんで、むりやり、洋式便器に敏彦のを仰向けに
させてしまった。
　ひくひくしている敏彦をみながら、典子がにんまりとして\パンティをぬぐと、
敏彦のを跨ぐ。
　あわあわした女のu毛が敏彦のに迫った。欲な肉びらが、真っ赤に[れた
ようになって少年の目の前に迫る。
　「一滴もらさず、ふふ、のみなさい」
　敏彦が抵抗するgもなく、典子の放尿がはじまった。
　「んぐぐ……うっうっ！」
　敏彦のが、典子の放尿でびしょびしょになった。
　「ぼうっと、R鹿みたいに、なに、考えてるの、R鹿」
　呆然としている敏彦が、トイレから引きずりだされた。
　床に仰向けになったとたん、典子がいきなり、足で敏彦の喉を蹴った。
　こんどは、典子がミニスカ`トの中の、むきだしの尻を出した。ひくひくして
いる敏彦をみながら、少年の下半身を跨いだ。
　「いやだいやだ、ああ、犯さないで」
　敏彦の声がdしてきた。
　「なにいっての、坊や……欲しがって、こんなに硬くしてるくせに」
　典子が悠然として、白い尻を敏彦の股gの屹立に下ろした。欲な淫裂が、ゆ
っくりと勃起をのみこんだ。
　欲な牡のような、べろべろの肉が、少年の勃起を含んで肉汁を吹き出し
てきた。たらたらと透明な淫液を出しながら、秘がひろがる。
　「あ、あうっ、敏クンの幛い铩⑷激à毪瑜Α
　典子は腰をおとして、嵌めzんだ肉茎をしっかりと子m口にかんじた。ひろが
る子m口が口をひろげて、少年の勃起をのみこんだ。
　敏彦はo言のまま、犯されていた。
　「あうっ、やめてくれ、あ、あうっ」
　敏彦がのたうった。
　後ろ手に括られ、勃起してしまった逸物を、ぬめぬめした淫唇でおもうままに
自由にされる。角度を浃à啤⒉起が小唇をめくりあげる。それは、まったく
犯されているも同じだった。
　「敏クン……いいのよ、出しても」
　揉みこまれる快美感のなかで、敏彦のw^がむずむずしてきた。k射寸前のd
が、少年の股gを充血させる。
　典子のクリトリスが、ピラミッドのように三角形に立ち上がっていた。欲で、
どこまでも氦郡丹欷胜づの性欲で、白い尻がぷるぷる震える。
　「うぐうぐ……ああ、イキそう、うっうっ、イクッ」
　少年の勃起を子m口までしっかりとのみこんで、典子が尻を前後に振る。内部
から工韦瑜Δ摔筏啤エクスタシ`の快美感が上がってきた。
　幛ぅ蕙哎蓼、少年の`首の突端から吹き出してきた。
　「うっうっ、ああ、あうっ」
　敏彦がのけぞる。
　「いいね、あ、あうっ、敏クンッ」
　典子はだらだらと幛ど渚を欲に吸Г筏俊￥饯筏棋辘蚯搬幛eすらして、
秘唇を皿のようにひろげた。氦郡丹欷皮猡蓼雷悚辘氦恕まだまだ、郅工肷倌
の勃起を深くまでのみこむように腰をおとしていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　凵匙婴マンションのv訾恕カロ`ラを停させた。ブレ`キを踏んだが、
Kんでいるクルマにぶつけそうになった。
　（やっぱり、おかしいわ、わたしって）
　そうつぶやいてからドアを_けて降りてきた凵匙婴、キ`を差しzんでドア
をロックした。いつもは、足取りもXいのだが、どことなく、このごろは体がだ
るいのを荬摔筏皮い俊
　一Lg前に、高校生．高堂敏彦に浣cされてから、凵匙婴翁澶丝瘠い生まれ
ていた。生理の予定日でもないのに、かるい出血もあった。
　凵匙婴稀ニュ`ヨ`クに滞在している恋人の太田元助のことを思い出した。
情岬膜释r代にUYした燃えるような性郅rgが^をよぎる。二十八rの
美貌のカウンセラ`の雌芯で、いままで眠っていた淫らな虫が、ざわざわとXぎ
はじめていた。
　エレベ`タ`の五Aで降りると、Lい廊下を步いた。そして「}田」とだけ表
札の出ているマンションの扉を_けた。
　lも待っていないひとりの部屋……。
　凵匙婴响を趣酥盲と、リビングのソファに座りzんだ。
　「どうしたのかしら……^も痛いわ。どうして、こんなに体がだるいのかしら
……」
　凵匙婴侠涫i欷らコ`ラを取り出すと、ぐいっと一荬孙み干した。
　ぼんやりとから外を下ろすと、木枯らしの吹いている公@にひとりの少年
の影をつけてどきりとした。
　それはhくからただけで、よく分からないが高堂敏彦のようにみえる。
　「どうして……敏クンがわたしのマンションに？　嘘よ、あの子がわざわざ自
宅まで来る理由がないわ」
　凵匙婴悉筏肖椁ベランダから公@の向こうをていたが、人`いのように思
えたのでカ`テンを引いた。
　あの日から、高堂敏彦はぷっつりと教育センタ`に姿をせなかった。敏彦に
してみても、バツがいのだろうと、凵匙婴纤激盲皮い俊
　あの日、カウンセラ`の凵匙婴摔趣盲啤⑾嗾者の高校生．高堂敏彦の手で、
uずかしい浣cをされたことは、レイプ以上のu辱に思えた。
　慌ててトイレにlけzんで、いやでも尻をさらして、排泄しなければならなか
ったのである。
　カウンセラ`で女医のじぶんが、まだ高校生の相者にむかって、「いや、オ
カンチョ`しないで」と哀したのもuずかしい。
　凵匙婴摔稀⑸まれてはじめてのu辱だった。
　凵匙婴摔稀⒛信の肉のYびつき、つまりセックスそのもののほうが、まだS
せる荬する。精神医学者でありながら、zのいきとどいた大学教授の家庭で育
った凵匙婴违互氓スQはきわめてノ`マルだった。
　男女の性郅献匀护扦る。だが、浣cプレイは、女の体を愚弄することだった。
　それは女のFりを踏みにじるものでもあった。
　「いやだわ、ああ、お浣cなんて」
　凵匙婴稀镐侥c」ということばを口にすると、耳まで真っ赤になった。敏彦に
浣cされてから、凵匙婴摔趣盲啤镐侥c」はこの世でもっともuずかしい言~に
なった。それを普通の人が、a局などで口にしているのが信じられなかった。
　精神医学に造のある凵匙婴坤盲郡、じぶんがなぜこのように、「浣c」と
いう行椁嗣舾肖摔胜毪韦理解できない。敏彦に浣cされてから、女体がなにか
浠を起こしてきたのである。
　イチジク浣cのあの、くちばしの部分を肛Tに啡毪丹欷郡护い恰アヌスから
女までが敏感になり、クリトリスの感度も高まっていた。あれ以来、凵匙婴
すぐに下着を濡らす女になった。
　「いやだわ……こんなに濡らして」
　凵匙婴膝伐悭铹`を浴びるために浴室の前まで来て、白のパンティをぬいだ。
手にとってうらがえしてみる。
　そこには、まるで蝶が二枚の翅を冥菠郡瑜Δ摔胜盲皮い啤㈦口のあたりに、
Bみ出してきたまるいシミがある。そっと布地に鼻を押しあててみた。
　二重布部分を鼻にちかづけると、なんだかチ`ズを酒蒸しにしたような、いや
らしい甘い訾いする。
　凵匙婴恕⑴であることをあらためて思い出させたのは、すべて敏彦がした浣
cからだった。
　教Bのある凵匙婴摔趣盲啤じぶんがなまなましい、出bC能をもっている女
であるのをJめるのは嫌だった。女として股gにuずかしい割れ目をもっている
のがuずかしいことにおもえる。
　国立大学の大学院を秀な成で卒Iし、国M留学生としてアメリカ留学まで
している凵匙婴摔趣盲啤あまりに高い教Bが彼女を束`していた。
　恋人の太田元助は、凵匙婴摔い膜猡い盲皮い俊
　「きみはあまりに、プライドが高いよ」
　だが、いくら「昼gは淑女のように夜は娼Dのように」といわれても、凵匙
にはとうてい出来ないことだった。
　それが意外なことに、高校生の敏彦が、凵匙婴紊有睦恧蛲护い皮た。そこ
にあらわれた凵匙婴稀いままでの高い教Bのある女ではなく、淫の世界に溺
れたがる、もうひとりの女だった。
　「わたしのなかに、もうひとりの女……淫らな、娼Dがんでいたなんて」
　敏彦に浣cされてしまい、その恋人にも、凵匙婴显せない秘密をもってしま
ったのである。
　「敏クンが、浣cしたせいよ……」
　凵匙婴显∈窑巳毪毪取⒘て膝をついてシャワ`をあびた。脂ののった白い内
腿に、が浴びせられはじける。
　もやもや茂った股gで、疼くようにクリトリスが燃えてきた。
　ふと、アメリカの留学生活で、凵匙婴沃ЫTになってくれたロバ`ト教授
のがうかんだ。
　白のユダヤ系学者で、凵匙婴衰抓恁荸`ズした男でもある。彼は凵匙婴尉
否にあうと、コ`ルガ`ル上がりの女と同してしまった。二人は朝晚、狂った
ようにセックスに溺れているというu判だった。
　凵匙婴秀な男子エリ`トにまじって、精神医学の勉をした。
　性の世界は深く、むろん凵匙婴项^では、性倒eであるＳＭなどの世界がある
のを知ってはいた。だが、凵匙婴摔趣盲啤h境があまりに温室だった。だから、
いろいろなuずかしいプレイDD特に、女の肛Tに铯颏工胍馕钉いの夂瘠省
浣cプレイの味を知らなかった。
　「わたしって、どうかしてる？　こんな状Bで、元助さんと会えやしないわ。
いやだわ……ああ、いやだわ」
　凵匙婴显〔郅沃肖恰スポンジで乳房をこすった。
　いつも目立たないように、地味な服装のなかに身をつつんでいる凵匙婴坤、
彼女はN氦首Bをもっていた。まだ太田元助しか知らない双つの乳房が、内
からはじけるように充gしている。
　スポンジでこすられると、イチゴのような乳首が勃起してきた。
　敏感な乳首をこすると、流のように、ふたたび、敏彦に浣cされた雒妞う
かぶ。すると、凵匙婴沃袱uずかしいアヌスに触れる。
　「だめだめ……ああ、こんないけないことばかり考えるなんて、どうかしてる
わ」
　凵匙婴摔稀アヌスに浣cされたおかげで、クリトリスまでずきずきと疼くの
が、じぶんがいやらしい女だと知らされているようで嫌だった。凵匙婴显〔郅
つかり、こんどはむつかしい精神医学のことを思おうとした。彼女の^のなかに
は、ドイツ、アメリカ、フランスなどの最新の精神医学の知Rがめzまれてい
る。
　（ああ、心いわ……アヌスに刺された浣cのことをおもうだけで、こんなに
淫らになるのが信じられないわ。ああ、元助さん、ってきて……やっぱり女は
ひとりじゃ、不安だわ……だって、夜がつらいの）

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　サイホンでコ`ヒ`を沸かしているとき、玄vでピンポンとQった。
　凵匙婴膝豫螗色のナイトガウンの下は、白のパンティ一枚だった。そのまま
出るのは荬ひけたが再びチャイムがQったので、玄vに立った。
　「はい、どなた？」
　「ぼくです、高堂敏彦」
　の扉の向こうに、敏彦の声をいたとたん、凵匙婴悉浃盲绚旯@の下を步
いていたのは彼だったのを知った。
　一瞬、oしたが凵匙婴紊がうわずってきた。ドアを_けると、どんなこと
が起こるか分からない不安が芽生える。だが、相者である高堂敏彦を、このま
ましていいか分からなかった。
　「な、なんの用事なの」
　ドア越しに、凵匙婴声をかけた。
　「ちょっと相したいことがあって……」
　「あした、センタ`に来て」
　「急ぐんですよ。玉田典子さんのことで……この}を解Qしたら、あの、ぼ
く、立ち直れるかしれないっておもって」
　高堂敏彦の口{があまりに真なので、凵匙婴响椁蜷_けることにした。ドア
チェ`ンを外す凵匙婴问指钉が震える。
　扉を_けると、すぐそばに、敏彦のがあった。ジ`ンズの上下を着て、が
青白くてなんだかやつれている。
　こころの病荬虿・螭扦い胝撙摔稀それなりにしっかりと辘筏皮浃氡匾が
ある。それはカウンセラ`としての、女医としての、凵匙婴握\gな人柄だった。
　「先生の住所は、大学の事帐窑锹きました」
　敏彦の表情は真だった。
　「ちょっと待って、着替えをするから」
　凵匙婴膝圣ぅ去ウンでしたことを後悔しながら、敏彦をリビングに上げ
ると、O室に向かった。
　「先生、おL韦巳毪盲皮い郡螭扦工」
　「そうよ、待っててね」
　上がりの凵匙婴翁澶らは、仄かにシャボンの訾いしている。
　「なにがいい？　アイスコ`ヒ`、それともジュ`スにする」
　「いえ、おかまいなく」
　こんなときの甏黏稀⒁馔猡摔い蓼胃咝Ｉはしっかりしている。敏彦もそのひ
とりで、どちらかというと士だった。
　「じゃ、待ってて」
　冷i欷らジュ`スを出して、敏彦のテ`ブルの上に置いてやる。
　そして、凵匙婴寝室に行こうとしたときだった。
　敏彦が椅子を蹴って立ち上がった。
　「先生ッ」
　敏彦はそういうなり、凵匙婴伪翅幛摔蓼铯辘长螭怯鸾护ぞめをした。N氦
胸から、女肉の`りがれる。
　「ど、どうしたの！　やめて」
　「先生」
　「敏クン、相があるんじゃなかったの」
　「……ある。今夜、先生のすべてを知りたい」
　「だめ、ああ、出てって」
　女なので力が弱かったのだが、凵匙婴全身の力をこめて、敏彦のI手を振り
ほどいて胸を突いた。敏彦が足をとられて、倒れこんだ。
　同rに、凵匙婴猡饯訾说工欷皮筏蓼盲俊％豫螗のガウンがめくれて、凵
子の白い太腿がさらけだされる。
　敏彦の目付きが真になって、ガウンの裾をめくりあげた。白のパンティが、
少年の目を射た。
　「先生、先生が欲しいんだ」
　「よして、出てって」
　I手を後ろ手について、凵匙婴悉袱辘袱辘缺冥讼陇った。@物を狙う表情に
なって、すっかり大人の体格になっている敏彦が近づいた。
　「先生……」
　「だ、だめだめ、ちかよらないで」
　だが、じりじり後退する凵匙婴违ウンの裾がめくれて、白いI膝が出ている。
彼女はI手で、ガウンの裾を直した。
　「怒るわよ……敏クン」
　壁に追いめられながら凵匙婴稀いかに彼の心理を操作して、この危Cを脱
出したらいいのかを考えた。
　凵匙婴咄嗟にいったのは、こんな言~だった。
　「ね、敏クン……今夜、外でいっしょにお食事しましょ」
　「お食事？　してきたよ」
　「だったら、ね、公@でおししましょ」
　だが、敏彦がo言で目をぎらつかせながら、凵匙婴似趣盲俊
　まるで蛇に睨まれた小Bのように、彼女はじりじりと追われた。一步ずつ近づ
く高堂敏彦が、余裕のあるつきで、凵匙婴蜃筏ぴめる。廊下にでると、
にまで追いzまれた。
　そこには、ドイツZ、英Z、フランスZの物が本棚にびっしり天井までeみ
上げてある。彼女の知Rの源泉が、そこにAiされているのだ。
　「ど、どうするの、敏クン」
　「先生……いったはずだよ」
　「ああ、これ以上近づかないで」
　趣伪冥讼颏って、腰をおとしたままでじりじり後退していくのでいやでも
ガウンの裾が冥った。
　敏彦の目の前で、郅工凵匙婴违ウンの裾がめくれて、白のパンティがけ
る。少年が狙っていた@物に、uいかかる瞬gがきた。
　「ああ、先生！」
　小Bが逃げるのを愉しむかのように追いめた敏彦の手が、ぐいっとのびる。
むんずと凵匙婴翁腿を掴んだ。
　凵匙婴翁澶、のけぞってしまった。ガウンがはだけて、ブラジャ`をしてい
ない乳房があらわれる。
　力をこめて思い切り、凵匙婴I脚が冥菠椁欷俊
　「なにすんの、ああ、敏クン」
　凵匙婴悉饯肖摔る洋をつかんで、敏彦の^を叩いた。だが、そのような抗
いをものともせずに、敏彦が美しいカウンセラ`にSりかかった。彼の荒々しい
息をしているが凵匙婴喂砷gに迫る。
　敏彦の口が、はだけた凵匙婴稳榉郡摔筏みついた。
　少年の口で吸われると、熟れきった乳首が、まるでそのような幛虼ってい
たかのように充血してくる。
　「い、いけないわ、ああ、敏クン」
　I手を突き出した凵匙婴坤盲郡、少年の手が、白いパンティの内趣摔猡挨
こんできた。
　「うっうっ、だ、だめだめ」
　凵匙婴敏彦を押したが、彼の指がパンティの中で暴れる。シャリシャリと
毛をこすりあげ、湿った割れ目を擦る。
　おどろいたことに、あんなにBに抵抗している凵匙婴胜韦恕⑻腿のgの淫
らな割れ目が、すっかりっていたことだった。
　「先生ッ、今夜は、先生の体をすっかり{べる」
　「うっうっ、い、いや、ああ、大声を出すわよ」
　「先生に、そんな勇荬あるかな」
　敏彦はにんまりすると、ポケットから用意した赤いロ`プを取り出していた。
そのロ`プを目にした凵匙婴渭赘撙けQがひびいた。
　「な、なにすんの……乱暴しないで、あ、あうっ」
　暴れる凵匙婴坤盲郡、敏彦の手が、あっというgに、凵匙婴蜥幛硎证死à
あげる。I脚をばたつかせると、後ろ手に括ったロ`プが、こんどは凵匙婴I
脚を左右いっぱいに冥菠啤⒗à盲皮筏蓼盲俊
　凵匙婴辖q毯の上で、うつ伏せになる。
　逆海老固めのポ`ズで、敏彦の手が、うしろから迫った。小山のように、桃尻
が隆起してひくついている。敏彦の手が、股gにのびると、シルクのパンティの
股gをビリリッと引き裂いた。
　「きゃDDっ」
　凵匙婴谓肖婴はじけるが、毛がやわやわと、破れからを出した。
　さらに少年が布地を裂く。
　ずたずたの短预韦瑜Δ圣靴螗匹￥窝àら、あんぐりと朱色に染まった秘の
肉色がを出してしまった。
　「い、いやいや」
　凵匙婴伟ьをoして、敏彦の手がやわやわしている肉ひだを冥菠搿Ｗ笥
にめくると、uずかしいまでに[れあがった朱肉がSりでてきた。
　ぬらぬらしている粘膜が、真っ赤にれている。それは蹂kされながらも、
沙子が感じていることを示している。
　「先生……意外に大きなクリトリスじゃん？」
　敏彦が股gに、を入れてきた。
　柱みたいにふくらんでいるクリトリスのいただきに触れただけで、凵匙婴
内腿がぴくりとした。
　「いや、あ、さわらないで」
　クリトリスも念入りに揉まれただけで、濡れた肉ひだがおのずとめくりあがり、
小唇の花びらが、左右いっぱいに_いてきた。
　内趣蚊啬いq肉色に[れて、ぬらぬらになって、秘が割れてしまっていた。
肉@はたっぷりと充血して、充血した粘膜が[れている。花びらを割ると尿道口
までけて、\のポッチがうごめいている。
　「いやいや、あ、ないで」
　のけぞる凵匙婴误が、おでこにはらりとかかった。
　妖しいまでに、を左右に振る美しいカウンセラ`の]が染まった。
　敏彦がポケットから、イチジク浣cを取り出して凵匙婴艘せびらかした。
　「先生、どっちがいい？　おれに、先生のお○○こをよ`く{べてもらうのが
いいか、それとも浣cがいいのか」
　敏彦の中指が、クリトリスを中心に揉みあげる。
　それは玉田典子によって、女体の急所を知っている男の手付きだった。指の
きがいやらしい。“の”の字から“Ｓ”の字からを描くようにすると、海老のよ
うに凵匙婴仙恧蚍搐椁筏俊
　「うっうっ、あ、あうっ……やめて」
　「……感じてるじゃん、先生」
　敏彦の人さし指が、敏感になっている肛Tに触れる。
　凵匙婴悉预っとして、上体を反った。
　「うっうっ、あ、あ、オカンチョ`はいや」
　をみだしてがっくりとQ念した凵匙婴、まだ高校生の性の狩人にむかって
哀していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　だが、高堂敏彦がカウンセラ`の凵匙婴制したことは、意外にねっちりし
た羞uプレイだった。
　まず、彼は凵匙婴韦蓼丹塑啃g品ともいうべき美しい女体を、趣伪九铯虮
中にして、もっとも_しやすいように、大股びらきにして括ってしまった。尻
を床につけさせ、I膝を通したロ`プが、本棚の金具にむすばれる。
　I膝が、だらりと垂れる。
　ガウンが脱ぎすてられ、パンティが股唇にりついている。凵匙婴I手は、
前でだらだらeれている。後ろ手に括っていた凵匙婴I手を自由にしたのは、
彼として企みがあるからだった。
　彼は郅工毳ウンセラ`を、そんなuずかしい恰好にしてから、クリトリスを
中心にして舌の活婴蜷_始したのである。
　いや、その舌はときどきg`った振りをして、きゅっとまっている菊座まで
舌を@わせる。
　凵匙婴仙恧馐坤猡胜、身えるしかない。
　「いやいや、あ、あうっ、お尻はいや」
　羞u心のつよい凵匙婴摔趣盲啤⒕兆を舐められるなんて、あまりにAらわし
い行椁摔もえる。それは浣c以上に、uずかしく死にたいほどだった。
　だが、凵匙婴涡愿・菊座にあるのをiいている敏彦は、郅工毳ウンセ
ラ`の菊座とクリトリスに、交互に舌で舐めあげる。
　「うっうっ、いや、あ、敏クン……！」
　哀れにも、女の急所をめられ、鼻で息をしている凵匙婴坤盲俊％ヌスが感
じることを、凵匙婴铣酩幛浦ったのである。
　「先生……ほれ、どこが感じる？」
　凵匙婴のけぞるのをるのは、敏彦にとって喜びだった。
　腰を前後に振っていやいやをしている凵匙婴蛱鳏幛胜ら、敏彦の舌が、アヌ
スをかきまわすようにしゃぶり、クリトリスを集中して舐めあげる。
　「いやいや、あ、お尻はやめて」
　そんな痴铯笋Zれていない凵匙婴坤盲俊
　敏彦の舌が、菊座からクリトリスにった。敏感な突起をしゃぶられるだけで、
ぽってりと[れあがった膣穴からだらだらと透明な液体を吐き出すのである。
　みるもo残に、秘が全貌を晒していた。
　[れぼったい秘裂が、内部の微妙な肉ひだをめくりあげる。少年の舌が、小
唇を左右にのばした。
　クリトリスを揉まれるたびに、左右に割れた小唇の花びらが割れて、膣口か
らあふれだしている。
　「んぐ、チュッチュッ……！」
　たらたらとしたたる花蜜の容器のようになって、花びらが受け止めている。
　少年が花びらの容器から、とめどなくあふれる花蜜を吸う。凵匙婴摔趣盲菩
いのは、そのようなことをされて、彼女の意志にかかわらず体が反辘筏皮い毪
とだった。
　ジュルッと音を出して、秘の蜜を吸ってから、敏彦がもっとも残酷な命令を
カウンセラ`に下した。
　「先生、さ、こんなにかわいがってやったんだから、ぼくの命令に兢盲皮猡
う。いいね……これから、先生が指で、ぼくに、お○○この、それぞれの役割と
……なまえを教えるんだ」
　凵匙婴弦凰病㈩^が白くなる。
　なにを言われたのか、一瞬分からなかった。
　「うっうっ、ああ、敏クン」
　「莘证虺訾筏皮龊悉袱悚胜ぁ
　敏彦が、むきだしのカウンセラ`のN氦叔辘恕ビンタを食らわしたのだ。そ
れは烈なスパンキングだった。
　ビシッ、ビシッ、ビシッDD！
　白くましい尻を叩かれるだけで、凵匙婴项^がくらくらっとした。
　「叩かないで、あ、ああ、痛いッ」
　みるみる、凵匙婴伟驻へN臀が[れて赤くなってきた。
　「じゃ、いうね」
　敏彦の手が、凵匙婴伟佐~のような指をつかんだ。
　「ああ、どうするの」
　「いっただろ、先生……女のお○○こは、びらびらして、よく分からない……
ことに、いまの先生みたいに、びらびらが真っ赤になって、アソコの穴からたら
たらお汁を出してるんだから……先生、お○○このなまえを、指で示しながらい
うんだ」
　敏彦がいっていることばの意味を了解して、凵匙婴隙まで真っ赤になった。
　カウンセラ`として、このように辱められる理由はない。だが、いま、二人が
入りzんだのは、男女の性郅问澜绀坤盲俊
　そこには、淫な雌雄だけがいる。
　凵匙婴嫌Q念した。いま、uずかしい大股びらきで括られている。zのきびし
く育てられた凵匙婴摔趣盲啤これ以上はない羞uだった。
　「あ、あああ、uずかしい……」
　凵匙婴泣きそうになった。必死に　I膝をめようにも、ロ`プが完全_脚
の体位で拘束されている。
　「先生、いま、ぼくにどこをせてる？」
　「……ああ、いわせないで」
　「いうんだ」
　敏彦の人さし指と中指が、膣肉をひんむいた。赤の剥き身のように、膣肉ま
でが内趣ら盛り上がる。
　「いや、ああ、敏クン」
　白い爪先が、逆Ｍの字の体位でひくついた。
　凵匙婴闻を一右らにしているのは、女をつつんでいる土手肉の分厚さ
だった。あわあわしたu毛にられた土手肉の内趣恰⑸倌辘目にするには、あ
まりに淫らな肉@が燃えている。
　夏にDくヒマワリのように、二十八rの熟れきったカウンセラ`の雌芯は、ぬ
らぬらとなっている。びらびらの柔肉はすっかりくつろいで、きのすこし下方
でまっすぐに勃起していた。
　クリトリスが、N氦嗜猡窑坤问澜绀潜扦韦瑜Δ送护出してきた。そしてたら
たらと、膣からはとろけそうな淫液がしたたる。
　「先生のお○○こ……いやらしい」
　そうつやぶいて敏彦の手が、凵匙婴问证颏膜むとクリトリスに当てがった。
　そこはすでに、ぷっくりと[れあがり、凵匙婴卫硇预蜓Y切って敏感でしこし
ことした柱になっている。
　敏彦の手が、凵匙婴沃袱蛉猡窝郡吻vに押しつけた。
　「うっうっ……くく、く……」
　「先生、いま、どこを触ってる」
　「あ、あうっ、クリトリス……！」
　「じゃ、これは」
　「うっうっ、小唇」
　凵匙婴悉饯口走ると、uずかしい二枚の花びらを左右にめくらなければなら
なかった。尿道口がける。膣前庭のつるつるした、粘膜が朱にBむ。
　敏彦はどきどきしながら、目の前の淫らな女に糁肖摔胜盲俊￥嗓螭拭佬g品
よりも、魅力的ですでに、ジ`ンズの股gがびんびんしている。
　「ああ、uずかしいわ……」
　凵匙婴をそむける。
　「だめだよ、先生……」
　敏彦の手が、凵匙婴稳摔丹分袱颉㈦肉に当てがった。
　それだけで、あまりにuずかしい花孔が、ぽってりと膨らんでくる。それは肉
の入口を示したイソギンチャクの口に似ている。
　「さ、いって、ここのなまえは」
　「ああ、ヴァギナ」
　「もっといやらしい言い方で」
　「いえないわ」
　「先生……ここは、何をするところ」
　「あ、ああう、男の人を迎えるところ……」
　敏彦はその言~を待っていたのである。
　ジ`ンズのベルトをめる。そして、ブリ`フから、居丈高の怒を掴みだし
た。`首のった直が、突き出して天井を向いている。
　「欲しいんだろ、先生」
　「……いやいや、入れないで」
　凵匙婴辖肖螭坤、いままでの痴铯蔷芊瘠工胍庵兢麻wしていた。
　「いうんだ、先生、お○○こに入れて……そうおいしてみろ」
　スポンジ状になった部分で、クリトリスを捏ねあげながら、敏彦が耳元で摔
た。くねくねと、クリトリスを左右から捏ねられると、凵匙婴梧à昶きが高く
低くれ出していた。
　「さあ、先生……お○○こに入れて、そうおねだりしてみろよ」
　敏彦の声が、凵匙婴味元でふたたび摔。
　凵匙婴呜N氦叔辘よじれた。それは、必死で少年の制を拒否しているよう
にもみえる。だが、じっさいは、w^でねじられるようなクリトリスの快美感を、
堪えていたのだった。
　「あ、あああ、敏クン……ひとおもいに、あ、ああ、入れて」
　凵匙婴媳厮坤丝谧撙盲郡韦坤、敏彦はSさなかった。
　「どこに……先生、どこに欲しいの」
　`首が、ふたたび肉の芽を捩じるように揉みほぐす。凵匙婴蚊奸gに、羞uの
がうかんだ。
　「入れて……ああ、先生のお○○この奥まで、ああ、その硬くて太いのを、突
っzんでください……あ、あああ」
　凵匙婴身えるのをたしかめて、敏彦がFめかしいカウンセラ`のI脚をひ
ろげる。脂ののった内腿の秘奥が、さらに濡れそぼった。にょっきりと充血して
いる`首が、肉ひだをかきまわした。
　ぽってり朱のBんだ部分が、`首を迎える。
　「あ、あうっ……だめなの、あ、敏クンッ」
　だが、凵匙婴窝匀~とはY腹に、蛇腹状の入口が真っ赤な膣肉で、`首をAえ
ている。w^の部分が、すっぽりと花孔に嵌まりこんだ。内部がって充血して
いる膣肉だが、まり具合がよかった。
　「うっうっ、ああ、先生」
　「……ああ、もっと、突いて……奥まで、突いて」
　`首が子m口にすっぽり嵌まりこんだところで、凵匙婴蜗が乱れて、小鼻が
ひくつきだした。
　「うっうっ、あああ、うっうっ……いいわ……ああ、敏クン」
　凵匙婴を左右に振るのをみながら、敏彦は腰の婴をはやめた。“の”の
字から“Ｓ”の字を描いてやると、凵匙婴梧à昶きが高まる。
　子m口に嵌めてから、はずしてやる。ふたたび、しっかりと嵌めこんでやると、
子m口がひらいて、w^をAえこんだ。
　「先生……出すよ、中で出すから」
　敏彦はぴくりと肉茎にdをかんじた。
　だが、まだ射精しなかった。このような焦らしのテクニックを、彼は玉田典子
からまなんでいたのだ。
　凵匙婴iき差しのたびに、声をあげた。
　こんなに焦らされては堪らなかった。
　激しいピストン\婴ら、ゆっくりと腰をめるように、直でかきまわして
きた。
　「うっうっ、あ、あうっ、敏クン……」
　凵匙婴蚊奸gでがひくついた。
　射精しそうで、敏彦はなかなか出そうとしない。そのたびに、膣肉がとろけた
ようになり、下半身がwれてきた。
　「あ、あうっ、出して、ね、敏クン……ああ、イクイク、イクの……」
　大股びらきに括られたまま、凵匙婴五辘前後に淫らにえはじめていた。



第三章　淫靡な


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それからs十日をU^した午後である。
　}田凵匙婴系５堡筏皮い耄哟蠼逃センタ`に一人の美しい女のL者を迎え
た。背がすらりと高く、清な感じの美少女だった。女子高校生のようにもみえ
るが、テ`プにくるんだ教科をかかえ、そこに、「l生学概」とかれてい
るのをみると女子大生かもしれなかった。
　「あの……」
　凵匙婴蚰郡吻挨摔筏啤⑸倥が大きな瞳をくりくりさせた。
　「なんでしょうか」
　「わたし、あの、高堂敏彦のxにあたる、高堂璃子と申しますが……」
　し方もはきはきしている。彼女なら大学の成もいいにちがいないと、凵
子は考えた。
　白のブラウスの胸がこんもり突き出たように高くなっている。{色のプリ`ツ
スカ`トをはくと、璃子は真面目なタイプの女子大生にみえる。
　だが、その次に璃子がいった言~は、カウンセラ`としての凵匙婴蜓鎏欷
せた。
　「先生、x弟の敏彦にどんな淫らなことをなさったのですか」
　テ`ブル越しに、璃子の瞳が尖ってきた。璃子の口{は、ほとんどだ
った。
　凵匙婴弦凰采えた。二人がいるのは相室で、一Lg前、そこで高堂敏彦
はカウンセラ`の凵匙婴uずかしい浣cをした。
　淫らなことを仕欷堡皮たのは、敏彦なのを彼女は知らない。
　「淫らなことって……？」
　「敏クンの子がおかしいので、わたし、いけないとは思ったのですが、日
をよんでしまったのです」
　「それで？」
　凵匙婴犀璃子に睨まれて、ワンピ`スの中の尻がむず痒いような感じになっ
た。一Lg前に敏彦と肉欲のvSになってから、若い彼は巴恧韦瑜Δ恕凵匙
のマンションをLれた。おそろしいのは、女の生理で凵匙婴闻体は、敏彦と通
じたことで浠していた。教Bのある、相者をたしなめねばならぬカウンセラ
`でありながら、彼女は求められるままに、敏彦とのように交わっていたので
ある。
　（敏クンは、わたしとのことを、日にいていたのかしら）
　凵匙婴不安にかられたとき、璃子の瞳がカウンセラ`の莩证沥eを
逃さなかった。
　「}田先生、おっしゃってください」
　「だから、なにをですの」
　「敏クンに何をしたのか……正_には、カウンセラ`の立訾摔る先生が、相
者の高校生と、どんなエッチをしたのかを」
　凵匙婴悉まりに高wな璃子のに、]を赧く染めた。
　敏彦が一方的に凵匙婴摔筏郡长趣、Yをよぎる。
　まず、uずかしい浣c……そして、彼を指Г工肱医でありながら、敏彦に
制されて、女性器のh明をした淫らな初体Y……それから後の、はげしく雌芯を
突きやぶられるような交わり……。
　あれからl繁に凵匙婴违蕙螗伐绁螭蛟Lれた敏彦は、しつこく、女医の淫らな
秘唇を彩る毛を剃りたがっていた。
　それをたしなめているのは、凵匙婴畏饯胜韦馈
　「エッチ……だなんて」
　凵匙婴畏荡黏n切れがわるい。
　「わたし、敏クンの日をよんだので、真gを知っているの。だから先生は、
敏クンにvして、白だとシラをきることはできないわ」
　璃子の目付きが、狐のようになっているのをみて凵匙婴侠Щ螭筏俊Ｍrに、
高校生の敏彦を相手に、淫らなになってしまったことを悔やんだ。
　こうして、璃子を前にしてしていても、パンティがじんわり濡れてくる。
国立大学大学院を出て、ニュ`ヨ`クに国M留学までした才媛のFりが、いま、
璃子を前に、Zかれる音をいたようにおもった。
　璃子には、凵匙婴ただのインラン女にしかみえないに`いない。
　凵匙婴宵aった。
　それに追い膜沥颏けるように、璃子がいめた。
　「先生の口から、じかにおきたいの……先生はアメリカ留学までなさった立
派なUsの女医でいらっしゃる。なのにカウンセラ`の立訾蚶用して、かわい
い男子高校生をたらしこむなんてSされることでしょうか」
　「ああ、たらしこむなんて」
　凵匙婴锨辱で、はらわたが煮えくりかえった。
　そのようなは、若い敏彦にＳＭを仕zんだ玉田典子を呼びつけたときのも
のと、一字一句浃铯椁胜い猡韦馈
　高堂敏彦は方によれば、恐ろしい子だった。玉田典子に{教されたuずかし
いことを、凵匙婴耸欷堡皮た。
　それだけではない。璃子に日までられるドジをやっている。
　「あ、あのあの」
　凵匙婴悉嗓まぎしてしまう。
　「先生、おっしゃって、どんなふうに、敏クンをたらしこんだんですの」
　璃子の口振りがしつこかった。
　凵匙婴献锶摔韦瑜Δ恕⒓绀颏とした。こんな璃子に、敏彦の方から仕欷
てきたと事gをいっても信じてもらえないだろう。
　凵匙婴晤]に苦しげな、羞uの翳りがさした。
　「……璃子さん、わたしを苦しめないで」
　「先生、女医として、uを知りなさい……いくら、男日照りだっていって、ま
だ、敏クンは高校生なんですよ」
　「璃子さん、これには、理由があるのです……口では、いえないので、かな
らず、お手をきます」
　「手ですって」
　「ええ、いまは、とにかくおりになって」
　「わたしにmむのですか」
　「ええ、おねがい」
　「じゃ、先生の反省と、女医としてのuをみとめるお手をお待ちします」
　凵匙婴悉っくりと肩をおとしていた。
　それをみて、伽琳Fったように、璃子が席を立った。璃子の姿がセンタ`
のドアから消えたとき、凵匙婴晤]が屈辱で青ざめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　はやめにセンタ`を]めて、マンションにった凵匙婴虼っていたのは、ニ
ュ`ヨ`クからったばかりの太田元助だった。彼が海外派遣の期限が切れて急
遽、ニュ`ヨ`クを引き上げる国Hをもらったのは、前日の夜だった。
　成田空港から、彼はまっすぐに凵匙婴嘶幛い摔たらしい。
　太田元助は小柄だが、アラブ人のようなエネルギッシュなつきで、ジ`ンズ
をはいていた。そんな恰好をしていると、およそ新M蒌の学者という感じはな
い。彼もなかなかの^の持ち主で、アメリカで学位をとった。
　「おや、なんだかlせたみたいだな」
　リビングのソファに坐りこんで、英字新をよんでいた元助がをあげる。
沙子は彼のをみて、なんだかうしろめたい感情が疼いた。
　「あら、もうおりでしたの」
　リビングに入りを置いて声をかける凵匙婴颉⑻田元助が立ち上がってしっ
かりと抱きめた。
　「待って……」
　「待ってじゃないよ……おれは、w行Cの中から、こうしてきみを抱きたかっ
た」
　しっかりと抱かれ、キスをされると、凵匙婴荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　たしかに、このところ、巴恧韦瑜Δ恕⒚粞澶吮Гれていた雌芯がパンティの
なかで疼いている。いままでの凵匙婴摔稀⒖激à椁欷胜ぬ澶浠が起こってい
た。抱きめた凵匙婴颉⒃助がテ`ブルの上に押し倒した。
　「だめ、だ、だって」
　凵匙婴显助の胸を押したが、彼はSさなかった。
　すぐにワンピ`スの胸をはだけられ、片方の手が、裾をたくしあげる。あっと
いうgに、挑k的な双つの乳房がぶるるっとあらわれる。乳首がほどよく色づい
て、乳首が熟れきっていた。
　テ`ブルの上の胡椒の瓶が落ちた。凵匙婴仍助の体重で、テ`ブルの足がガ
タガタとQっている。
　「オナニ`してたのか、え、こんなに色づいて」
　元助が乳首を舐めてから、激しく吸った。片方の乳首を念入りに吸うと、もう
片方の乳首をしゃぶってyむ。
　いつもこのように荒々しいのが、元助の流xでもある。
　「待って！　ああ、テ`ブルが菠欷搿…そんなにせっかちなの、いや」
　える凵匙婴坤盲郡、男の力にかかっては、俎の上のだった。彼の手で、
饨Cのワンピ`スの裾が胸までたくしあげられる。
　元助の手が、白のパンティの内趣颏丹挨毪取白い布地をずり下げた。哀れに
も、カウンセラ`のパンティが、太腿にまでからげて引き下げられた。
　毛がからんで、男の手がいきなり濡れた。
　「どうしたんだ、え、凵匙印…こんなにニュルニュルにさせて」
　男の逞しい中指が、クリトリスを中心にを描くようにすると、ぬれた花びら
がよれよれになった。
　「あ、あうっ、uずかしいこと、しないで」
　凵匙婴パンティを引きあげた。だが、それも一瞬のことで、ふたたび、パン
ティが足首までずり下げられる。
　哀れなカウンセラ`は、テ`ブルの上でI脚を冥菠椁欷俊
　「うっ、あ、やめて……uずかしいの」
　凵匙婴I手でを覆った。
　白いパンティが足首でくるくると丸まっている。元助が目を疑ったのは、朱の
裂け目のいただきで、こんもりと隆起しているクリトリスの峰だった。
　いままでニュ`ヨ`クで抱いたときとくらべ、はるかにk育している。
　尾根が[れあがり、vからとびだした粒が、ぴくぴくして、触れてほしいと哀
しているようだ。
　元助がにんまりすると、用意した媚aをポケットから取り出した。それはアメ
リカの若者のあいだで流行っている“エクスタシ`”というもので、元助は凵
子にはじめて用いるものである。
　「んぐぐ……いやいや」
　元助が荒々しく、テ`ブルの上の凵匙婴翁腿を大きな角度で左右に裂いた。
股gの付け根で真っ赤にれているのは、すでに敏彦との耙工韦蓼袱铯辘扦工
かり熟れて感辘筏皮い肴饣à馈
　「凵匙印…じっとしなさい」
　元助は白い膏を、そっとクリトリスにTりたくる。ひんやりした冷たさを感
じると、凵匙婴ぴくりと内腿を震わせる。
　「い、いやいや、なにTったの」
　「これをTると、エクスタシ`が二倍になる……」
　そう摔ながら、白い膏をクリトリスから小唇、そのY趣纬啶ふ衬い摔
んべんなくTりたくる。
　「うっうっ、いやいや、なんだか、ああ、ヘンな感じ」
　Tられただけで、れたように、真tの肉片がねっとりした割れ目から突き出
てきた。媚aのせいで、つんと突き出した花びらが左右にめくれ、内部の粘膜が
充血している。
　凵匙婴紊が甲高くなった。
　「あ、あああ、だめ……いやいや」
　元助は念入りにクリトリスを中心に媚aをつかうと、真下から凵匙婴蚊刎の
よじれまでQpした。さらに九十度以上に、白い太腿を冥菠搿Ｃ乃aをTられた
クリトリスを中心に舌でかきまわした。
　なまぐさい女肉が、舌に反辘筏皮た。
　「あうっ、あ、あうっ……いやDDッ」
　舌でかきまわされ、舐められ、しゃぶられると、凵匙婴魏粑が乱れて、が
ぽってりと濡れてきた。
　「凵匙印…え、いいんだろ」
　凵匙婴必死に、を左右に振った。
　だが、凵匙婴吻橛が、燃えさかってきたのは_かだった。感じまいとしても、
どうしても腰を振ってしまう。
　「凵匙印…欲しいんなら、素直におねだりしてごらん」
　「うっうっ、いやな人」
　いっぱいに_脚して、念入りにかれる。それだけでもuずかしいのに、“エ
クスタシ`”をぬられたクリトリスをじろじろ眺められる。
　凵匙婴悉窑趣辘扦恕白い尻を振っていた。
　菱形から、窑湫韦筏棵卮饯ら、荬たちのぼる。
　秘肉がよじれて、みればみるほど、淫らな女だった。媚aが、_gに郡め
をあらわしている。
　幛颏猡盲皮い牖à婴椁蛑袱冥菠椁欷毪韦恰⒛趣稳饧工が、真っ赤に熟
してきた。神秘の肉Tが、男の手で_される。
　元助の指が、アヌスにそっと触れる。
　「きゃっ……くく、Sして……！」
　凵匙婴腰を前後につきだすのを、元助がいやらしい目付きで眺める。
　媚aで郡い啤クリトリスのいただきが高くもりあがり、小唇の花びらが剥
ける。すると、内趣穗Lされていた、粘膜がp色に染まってぬらぬらしている。
微かに静}が浮いている粘膜を、元助が舌でこすった。
　こんなふうに横暴な仕方で、花びらを冥菠椁欷毪取いやでもれた花孔が防
御できずに口を_ける。
　膣肉から蒸れた訾いあふれだした。
　「どうした、凵匙印…こんなにお口を_けて」
　船底型の下方で、ぽちょっと入口をよじらせている真っ赤に[れた花孔に、男
の舌がそよぐ。
　元助をうっとりさせるのは、蜜丐文趣らたちのぼってくる女肉の訾い馈
チ`ズを蒸したような、ワイン蒸しのハマグリの訾い怂皮皮い搿￥饯訾い稀
しばらく禁欲していた元助の男根を振るいたたせる。
　ジ`ンズの中で、怒がブリ`フを押しあげて痛いほどになっている。
　「いや、あ、ないで」
　テ`ブルの上の凵匙婴のけぞった。I脚を上げると、赤ん坊がおむつをあて
るときのようになる。
　の毛がはらりとおでこにかかり、瞳がうわずっていた。
　元助はいつしか、ジ`ンズをぬいでいた。ブリ`フから突き出しているのは、
太くて肉欲的な直だった。
　`首がハ`トのように[れて、Y趣谓瞍ひくついている。
　「凵匙印…浮荬筏皮胜ったか」
　「……してません」
　凵匙婴喜を]じて、嘘をついた。
　恋人の表情を愉しみながら、元助が逸物の根元をにぎり、w^の肉悚钎リト
リスを捏ねあげた。まるで太い指のようになって、クリトリスの尾根からいただ
きまでを揉みあげる。
　「うっうっ、あ、あうっ、だめ」
　そんな淫らな幛扦郡蓼椁胜なったように、れた火照りを示して、蜜丐
あんぐりと口を_けてきた。
　内趣紊吒棺搐坞肉が、すでにしっとりと分泌している。
　「え、凵匙印…いつもの言~を……いってごらん」
　`首を火照る膣口にあてがって、元助がいつものように焦らした。パンティが
片方の足首で丸まっていた。
　凵匙婴隙たぶまで赤くなり、いやいやをする。
　`首がふたたびクリトリスを肉刑にかける。スポンジ状の部分が、ねっちりと
肉芽のきを中心に揉みまわした。
　「うっうっ……くく……んぐぐ……！」
　肉の呻きがきこえるのを愉しんで、`首がクリトリスの尾根が掘った。ずきず
きするような快美感が、凵匙婴隋辘蛘瘠椁护俊
　「さ、いうんだ、凵匙印…！」
　肉のまじわりのときに、元助がきたがる言~がある。それが、灼幛韦瑜Δ
凵匙婴蚊Yでuをいた。
　女として、いってはならないuずかしい言~だった。教Bのある女医が、口に
できる言~ではなかった。
　ふたたび、クリトリスを揉みこんでいた屹立が、ふっと鼠蹊部にまわる。元助
は久し振りに恋人を抱けるだけでは鹤悚护氦恕凵匙婴蚪工椁筏皮い俊％ēス
タシ`に_しそうになると、`首を外した。
　そんなテクニックで、焦れてくるのは、いつもずきずきと疼きをしてくる子
m口だった。膣口の内趣恰ひっそりと口を]じたり_いたりしている女のシル
シが、燃えあがってきた。
　「入れて……」
　凵匙婴尻を前に突き出した。
　すでにぬるぬるのミルは燃えあがり、ちぢれた毛が、居丈高の男根に触れ
て火花が散った。
　イソギンチャクの口に似た花孔が、あんぐり口を_ける。内部から訾い坤筏
いるのは、k情している雌の湟氦坤盲俊
　元助が火照る膣肉に、中指をいれながら、人さし指でアヌスをゆっくりと
している。それだけでもイキそうになるのに、H指で、敏感な突起を揉むのだ。
　凵匙婴梧à昶きが高まってから、~命しそうになった。
　「おねがい、あうっ、ね……ね、入れて」
　元助が股gの`首をふりたてて、じりじりしている花孔に当てがいながら、意
地くも首を左右に振った。
　「そんな言い方しかできないなら、今夜はる」
　元助がわざとジ`ンズに手をかける。本荬欠胖盲丹欷毪韦恐さに、凵匙婴
必死にさけんだ。
　「らないで……ああ」
　「どこに、欲しいかいうんだ」
　「あ、あうっ、凵匙婴韦○○こに……」
　「なにをしてほしい」
　元助がにんまりと凵匙婴蛞下ろした。
　「ああ、あうっ、凵匙婴摔○○こしてくださいまし」
　その言~を待っていたかのように、特大の`首が一荬恕おちょぼ口をひろげ
る花孔にもぐりこんだ。
　ぬめる秘から、チ`ズの訾いれ出していた。蛇腹状の膣肉で、直がず
きずきと}打った。`首の先のエラの部分でたっぷりと蜜丐颏窑恧菠皮ら、肉
茎がさらに膣肉を冥菠摔かる。
　「……元助さん、ああ、子mを突いて」
　美しいカウンセラ`は、羞uをかなぐりてていた。媚aのせいで、凵匙婴
が火照って[れてきた。
　「……いってごらん、凵匙婴弦乱な女です、ってな」
　「あ、あうっうっう、凵匙婴稀ああ、淫乱な女です」
　その言~を待って、元助が膣肉を掘るようなピストン\婴颏悉袱幛俊￥袱盲
りと掘ってから、ゆるやかにiき出す。
　“の”の字から“Ｓ”の字を描いて、肉茎がクリトリスにふれる。それだけで、
凵匙婴啜り泣きがはじまった。
　「うっうっ、いいの……ああ、いいの……」
　怒が蛇腹状の内趣蚰钊毪辘四螭亭啤かきまわしている。ジュクジュクと、
分泌があふれる音がしてきた。
　深い官能の海に、凵匙婴悉い膜筏溺れていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　そこは郊外では知られたホテルの一室だった。
　待ち合わせたホテルに、高堂璃子がやってきたので、凵匙婴すでに予sし
てある一室に璃子を案内したのである。
　凵匙婴霞s束した手をかなかった。
　相者である高堂敏彦との、uずかしい情事をくことは、そのままカウンセ
ラ`としての失格を^明することになる。
　だが、璃子の追及はしつこかった。
　「じゃ、先生と敏クンのこと、教育委T会にうったえてもいいんですね」
　璃子はそういって、教育センタ`に叭栅韦瑜Δ穗をかけてきた。凵匙
は焦った。そんなことをされたら、女医失格の烙印を押されたもおなじだ。そこ
で、生意荬尸璃子を画的に、ホテルに呼び寄せたのだった。
　「ねぇ、璃子さん」
　凵匙婴夏觊L者らしく、ホテルの一室に入ると、璃子の肩を抱いた。璃子
はをしかめて、凵匙婴问证颏韦れる。
　凵匙婴膝佶楗螗坤肆った。クレ`ンが空に突きささり、_kがすすんでいる
横浜郊外が渡せる
　「どういうつもりなんですか、先生。こんなホテルに呼ぶなんて」
　「まぁ、落ち着いて」
　「落ち着いてなんかいられません」
　「どうしたのよ」
　「だって、先生はx罪の手をくっていいながら、いままで知らんぷりして」
　「いつ、x罪の手をくなんていいました？」
　「あら、こんどはおとぼけ？」
　璃子の口{はあくまで高wだ。世g知らず丸出しなのだが、弱みを握られ
ている凵匙婴摔稀これからなんとか璃子の口を塞がなくてはならない。
　「先生が、そんなに逃げるのなら、わたしにだって悟があります」
　女子大生が切り口上にいった。こんなにまで、璃子をlり立てるものは、何
かDDそれは、精神医学のT家である凵匙婴摔稀すぐにぴんときた。
　璃子は、x弟である敏彦を郅筏皮い毪韦馈郅工肓x弟を、凵匙婴レイプ
同然に犯したと思っている。
　「どうしてわたしが逃げるひつようがあるの」
　そうgやかにいってから、凵匙婴璃子の服装をつめた。
　璃子はクリ`ム色のコ`トをぬぐと、白のミニスカ`トをはいていた。I脚
がすらりとして腰高の女子大生に、ミニが似合っている。
　まずまずの美少女だった。ベ`ジュのセ`タ`の胸を、つんと萑・盲郡瑜Δ
双つの果gが突き出している。
　けれども、璃子はI女かもしれない、と凵匙婴悉もった。こんなにまで
硬に凵匙婴蜃芳挨筏皮るのは、I女の癖さからきているに`いない。
　「璃子さん、いかが」
　凵匙婴冷i欷ら、ビ`ルを出して璃子に幛幛俊
　「いえ、Yです」
　コ`トをクロゼットに欷堡楷璃子は、警戒する面持ちで、あくまでも璃子
は凵匙婴违讴`スに\ってこない。
　しばらくの沈aがあった。
　ベ`ジュのス`ツに身をつつんだ凵匙婴戏のそばに立って、ビ`ルで喉を冷
やしながら、どのように璃子を\jしたらいいのかを考えた。こ￥适侄韦扦稀
この癖なI女を{得させようがなかった。
　「先生、女医として、人gとして、uを感じていますか」
　璃子が追及の刃を、凵匙婴苏瘠辘ざしてきた。
　「uですって」
　「そうよ、uよ……指Г工肓訾摔る先生が、まだ高校生の敏クンと、いや
らしいvSになるなんて」
　「…………」
　凵匙婴峡嘈Δ筏俊
　いきりたっている女子大生を、どのような手段で\jさせるかは、すでに考え
てある。
　だから凵匙婴悉膜蓼椁胜ほ徒猡颏筏胜った。事gは、璃子の考えているよ
うなものではない。
　彼がまず、カウンセラ`で女医である凵匙婴恕uずかしい浣cという仕方で
仕欷堡皮たのだ。だが、凵匙婴摔馊酩撙ある。それ以後、彼にせがまれるま
まに、高校生の敏彦に体を_いた。
　「いいお天荨…」
　ビ`ルを喉に流しこみながら、凵匙婴璃子の子をうかがった。
　清な女子大生は、凵匙婴违讴`スに嵌まるのを警戒しているつきだった。
おでこに垂れたカ`ルしたの毛がかわいい。
　胸もつんと突き出して、裸にしたら、さぞ男をそそる女体であろうことが想像
される。だが、璃子は凵匙婴同性だから、ホテルまでのこのこついてきたの
だ。
　「……わかってやってください。敏クンは、情だし、いい子なんです。だか
ら、いろんな女の人が、彼をT惑するんです。彼って、あれですごくモテるの。
わたし、それがていられなくて」
　T家である凵匙婴摔稀⑴子大生．璃子の心理がiめていた。要するに、
璃子はx弟の敏彦を恋していた。弟以上の感情を抱いている。血のがりか
らいったらなにもないので、近H相Δ摔悉胜椁胜い、跫の上からは弟にあ
たる。それが苦しくて、彼女は凵匙婴蜇めているのだ。
　「ね、璃子さん……」
　ビ`ルを口に含んだまま、凵匙婴璃子にちかづいた。璃子は凵匙婴纹
みに莞钉ないので、ベッドに腰を下ろしてじっとしている。
　立っている凵匙婴问证ベッドに腰をおろしている璃子の肩を突いて女子大
生を押し倒した。
　「んぐぐ……な、なになさるの……」
　あっというgの早Iで、凵匙婴渭t唇が女子大生の口を塞いだ。含んだビ`ル
が、だらだらと璃子の唇かられた。
　璃子が暴れて、ベッドから逃げ出した。
　「待って」
　女子大生を追い欷堡凵匙婴问证摔稀⑹驻らはずしたスカ`フが握られてい
た。二人が揉み合った。
　凵匙婴ら仕欷堡椁欷啃椁恕なにがなんだか分からずにいる璃子がベッ
ドに押さえつけられた。璃子はミニスカ`トから突き出した二本の脚をばたば
たさせたが、凵匙婴问证、女子大生のI手にスカ`フをjませ後ろ手に括った。
　「なにすんのよ」
　璃子のかわいい口から、およそ上品な女子大生には似合わない环à士谡{が
はじけた。後ろ手にされると、ミニスカ`トからにょっきりと太腿が{される。
　「璃子さん、おとなしくして」
　そういう凵匙婴晤に、璃子が唾を吐きかけた。反射的に、凵匙婴违鹰螗
が璃子の]にとんだ。
　「あんたって、おR鹿さんね……煮て食べようってんじゃないの」
　だが、璃子は後ろ手に括られても、I脚をばたつかせる。
　凵匙婴问证、女子大生のセ`タ`をめくりあげた。ブラジャ`をwばすと、
十八rにしては、熟れごろの乳房がぶるっとSりでる。
　凵匙婴ブラジャ`のストラップをはずして、ブラジャ`を床にてた。
　「な、なにすんのよ」
　必死に抵抗する女子大生のI脚を凵匙婴、そばにあるクロゼットから取り出
した浴衣の・抢à盲皮筏蓼盲俊
　ミニスカ`トがめくれ、パンストにつつまれた内腿の秘奥で白の下着がける。
　「いや、大声を出すわよ」
　「あなたに……ふふ、女の体がどんなにいやらしいもんなのか、どんなふうに、
感じるか、これからおしえてあげる」
　そういった凵匙婴、璃子のスカ`トをくるりとめくりあげた。
　すんなりのびた女子大生のI脚が、剥き出しになった。尻までめくって、凵
子がパンティストッキングを脱がしにかかった。
　ホテルでのし合いが、まさかこんなことになるとは想像していなかった璃
子だった。凵匙婴悉蓼毪悄肖韦瑜Δ恕⑴子大生を犯そうとしている。
　凵匙婴犀璃子の腰からパンストをむしりとる。
　ミニスカ`トがめくれ、白いパンティ一枚になってところで、凵匙婴问证女
子大生の乳房を掴んだ。
　「や、やめて、大声を出すわ」
　哀れにも、パンティ一枚にされた璃子を眺めて、凵匙婴悉袱证螭韦胜に、
サディスチンの心理が潜んでいるのを_Jした。
　璃子が暴れれば暴れるほど、苛めたくなる。
　璃子を憎んでいるのではなかった。ただ、女子大生にuずかしい女の体をも
っていることを教えてやりたい。女の体というものが、男に抱かれるときのあの
エクスタシ`にどんなに弱いものかを、璃子の体と心に教育してやりたい。
　璃子が暴れた。
　凵匙婴违鹰螗郡、ふたたび璃子にwんだ。
　「暴れないで、おとなしくするの」
　「卑怯だわ……ああ、こんなふうにして、敏クンと先生との肉体vSを、口止
めするんですか」
　女子大生は後ろ手に括られて、きっと凵匙婴蝽みつける。
　「あんた、まだ、男に抱かれたことないでしょ」
　「……ふん！」
　璃子がをそむけた。
　「知らないはずだわ……そんな青臭いして。でも、いい体してる。助平そう
で、いやらしい体。こんなエッチな体して、本当は、男に抱かれたくて、うずう
ずしてるくせに」
　璃子がぺっと、凵匙婴晤に唾をとばした。
　「これから、あんたに、女って游铯どんなにいやらしい、淫乱な生き物か、
おしえてあげる」
　その瞬g、璃子がをそむけた。
　後ろ手に括られ、I脚まで自由をZわれているので、逃げることはできない。
それでなくても、ミニスカ`トをめくられ、尻丸出しのパンティ一枚の姿だ。
　凵匙婴女子大生のパンティに手をかけると、ずり下げた。白くてすべすべし
ている桃尻が、割れ目までける。
　「いや、あ、やめて」
　泣きさけぶ女子大生の尻に手をかけると、凵匙婴问证パンティをひんむいた。
まるまるした尻が丸出しにある。くるりとひんむくと、尻たぼの割れ目から毛
が透けて、媚唇からいやらしい訾いれ出した。
　「助平そうなお尻！」
　凵匙婴悉饯ΔいΔ取⑴子大生のN氦叔辘蜻丹い俊
　ビシッ、ビシッ、ビシッDDDD！
　水面を叩くような音がして、女子大生の悲Qがwんだ。
　「い、痛いDDッ、やめて」
　える尻を眺めながら、凵匙婴问证摔稀ハンドバッグから取り出した媚a“
エクスタシ`”が握られていた。璃子に感情教育をする画は、太田元助にそ
の媚aをTられたときからYにWいたのだ。
　まだウブな女子大生に、女の体がどんなにいやらしいかを知らせるDDそれは
狡猾なやり方だったが、璃子のようなしつこい女子大生に一度はしてみたい
ことでもある。
　白いチュ`ブ入り膏を指にとると、まず、クリトリスの先端にそっとTりた
くった。@いたことに、こんなに清にみえる女子大生だが、クリトリスのk育
ぶりがi群にいい。vから剥けて尖ったいただきに、媚aが念入りにぬられる。
そのひんやりした感触に、璃子が身える。
　「うっうっ、やめて」
　「じっとしてらっしゃい」
　璃子が媚aの感触を耐えて、眉gにを寄せた。
　「な、なにしたの、いや、ああ、よして」
　をさっと上げて璃子の目付きが、きっと睨みつける。
　「これはね、ふふ、女の体のいやらしいところに、じんわり郡い皮るの。ほ
ら、だんだん、オマメちゃんにも、びらびらにも、郡い皮るわ……そしてあん
たにも、女の体がどんなにいやらしくつくられているかが分かる」
　媚aをTってから、凵匙婴える女子大生を下ろした。すでに璃子は、
凵匙婴握浦肖摔った。
　どのようにでも、料理できる@物だった。
　凵匙婴稀パンティを足首まで下ろした女子大生のふっくらした尻たぼの割れ
目を眺めた。ピンクの媚肉が火照りを示してすべすべしている。
　真下からくと、媚aをぬられた秘唇が、真っ赤に燃えてきて、クリトリスが
はしたないまでにSりだしている。
　すでに璃子は苦しそうに息を乱して、尻を振っている。凵匙婴吓でなかっ
たら、女子大生を手zめにするに`いないとおもった。
　（いい菸钉坤铩…亭椁筏幛皮浃搿４笕摔闻を甘くみたPだわ。アメリカ留
学までしたカウンセラ`が、相者である高堂敏彦にuわれ、浣cされてしまっ
た……そのことの真相をあまりしつっこく追い欷堡毪らよ）
　「うっ、あ、あうっうっう……！」
　凵匙婴指でクリトリスをまんべんなく揉む。すると、璃子の呼吸がみだれ
て、口で息をしている。
　かわいい女子大生の表情が、朱に染まってきた。
　目の前のむっちりした白い双臀の丘が、高く盛り上がったり沈んだりしている。
璃子の呼吸が可哀想なほどに乱れてきた。
　清なをしているが、璃子が感じている^だった。
　凵匙婴悉饯蚊Bをみながら、ハンドバッグを引き寄せた。そこには、用意し
た鹰啸ぅ证入っている。彼女は取り出して、スィッチを押した。
　ジ、ジ、ジ、ジ……！
　いやらしい`首が、右に左にくねくねしている。
　凵匙婴湘`首の太い先を、目の前の媚唇に埋めこんだ。
　「いやいや、あ、あうっ、たすけて」
　「せいぜい、泣きじゃくりなさい。ふふ、助平そうなびらびらだわ」
　\い合成ゴムの鹰啸ぅ证、クリトリスをして、花びらをめくってぬめり
に入りこんだ。まだ男を知らないらしい可zなピンクの花孔が、バイブのw^を
のみこむ子は、女でもぞくぞくする。
　「うっうっ、あ、あうっ、やめて……あ、あうっ」
　鹰啸ぅ证蛲护棉zんで、内趣扦きまわした。
　「うっうっ、あうっ、だ、れ、か来て」
　女子大生が]を真っ赤にさせている。
　「いまに、莩证沥瑜なる……あんたみたいに、清な虫もさないをして
いる女子大生が、いちばんインランなんだから」
　鹰啸ぅ证蛭栅盲凵匙婴问指钉が、狡猾だった。角度を浃à啤⒂窑ら左
から突っzんでやると、その摩擦でクリトリスが揉まれる。
　媚aのせいもあり、璃子は放心したみたいな瞳になり、泣きじゃくる。
　「I女なの、ね、璃子さん、おっしゃい」
　「……ああ、いや……いやいやいや」
　を左右に振っているが、女子大生が感じているのは、花びらのあわいにした
たる淫液で明らかだった。
　じわじわと`首をねじこまれると、花びらがよじれるほどになり、そこにした
たる分泌が冥っていた。
　「あ、ゆ、る、し、て……！　うっうっ」
　凵匙婴想鹰啸ぅ证颏いらか、手荒にピストン\婴颏丹护皮撙俊
　女子大生の呼吸が乱れ、早のように心が打っているのがきこえる。女子大
生のえる子をみながら、の毛を乱してのえ方が堂にいっているのに荬
ついた。鹰啸ぅ证缩r血のしたたりもなかった。
　「璃子さん、あんた、I女じゃないのね」
　女としてのuずかしい蜜丐恕⒑味趣怆鹰啸ぅ证啡毪丹iき出されて、
璃子の息がたえだえになる。
　指でクリトリスをいてやった。
　「うっうっ、あ、あうっ、やめて……ああ、やめて」
　朱の粒になっているクリトリスを、こんどは念入りに指で揉みこんだ。璃子
の啜り泣きが、甲高くなった。
　「……璃子さん、かわいいわ、ふふ、こんなに濡らして」
　凵匙婴指で、花びらのあわいの淫液をすくいとった。透明な花蜜を指でぬぐ
うと、璃子の]にTりたくった。
　凵匙鹰啸氓挨ら取り出したカセットのスィッチを入れた。
　「璃子さん、いって……あんた、もしかして、敏クンが好きなのね」
　璃子は必死にを左右に振って否定した。
　「いわなくても、あんたのおにいてある。敏クンを郅筏皮筏蓼盲郡ら、
こんなにわたしと敏クンのvSにこだわるのよ」
　「……あ、あうっ、ちがいます」
　凵匙婴握った鹰啸ぅ证颏踏だして、璃子の目の前につきだした。それ
はすでにぬるぬるになり、淫液がたらDDっと溢れだしている。
　「いって、これは何なの」
　凵匙婴意地く女子大生をめたてた。璃子は恨めしそうに、鹰啸ぅ
から荬颏坤筏皮い胍液をながめる。
　「さ、あんたのどこがこんなに感じたの」
　だが、璃子は凵匙婴蝽み付けたままaっていた。口をきっとYんで、いま
まで感じていたことをuじる表情になる。
　「ようし、そんなに情はるんなら、もっともっと感じさせてあげる。ふふ、
いっぱい、泣かせてあげる」
　「いやいや、あ、たすけて」
　だが、凵匙婴掴んだ鹰啸ぅ证、スィッチをにすると、あんぐり口を_
けている花孔にドリルのように突っzんだ。
　「うひゃDD、あ、あうっ、助けて」
　凵匙婴想鹰啸ぅ证啡毪筏皮ら、しつこかった。片手で、璃子の乳首を
幛筏胜ら、クリトリスをやんわりと揉みあげる。
　同性だけに、女の性感・违磨埭蛐牡盲渴指钉である。
　「うっうっ、あ、あうっ、やめて、あ、死んでしまう」
　秘唇からは、とろとろの分泌があふれでてきた。クリトリスにする刺激が、
女子大生を狂わせようとしていた。乳首、クリトリス、蜜丐燃えてきた。
　ベッドの上で、璃子がSりあがってのたうった。
　「どうなの……まだ、敏クンのことで、わたしに付きまとうの。それとも、教
育委T会にVえるつもりなの」
　雌芯を通するエクスタシ`で、璃子の声がうわずってきていた。彼女はじ
ぶんをこんな目にあわる凵匙婴蛟鳏螭扦い俊
　鹰啸ぅ证蚱手で押しzみながら、凵匙婴违攻靴螗ングがけた。
　ビシッ、ビシッ、ビシッDD！
　叩かれたびに、鹰啸ぅ证さらに深く子m口をえぐる。
　「先生、ああ、もう、やめて……ああ、敏クンのことで、あ、あうっ、付きま
とったりしませんから」
　哀れな女子大生は、むっちりした尻を左右に振りながら叫んだ。



第四章　媚唇の痴


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、センタ`のなかで、り支度をしていた}田凵匙婴稀たったいま届
いた召状をよんで足元が震えた。
　ベ`ジュのス`ツに身をつつんだ凵匙婴稀S爽とした精神科の女医をおもわ
せる。だが、その一通の手をよみおえて彼女の膝が震えた。
　それはセンタ`を取り仕切っているＳ大精神医学会のゴム印のあるもので、「
十一月一三日、教育センタ`内で起こった不祥事の事情をきたいので会Lのも
とに来ること。Ｓ大精神医学会会L　大野英t」というものだった。
　十三日といえば、次のLの月曜日である。
　凵匙婴洗笱Р≡氦尉神科の一hである、教育センタ`を任されているものと
して、カウンセラ`日Iを霸隆⒀Щ幛颂岢訾筏皮い搿
　}がなければ、わざわざ会Lじきじきの召状などが来るはずがない。ぴん
ときたのは、高堂璃子が学会に直Vしたことだった。信mあついカウンセラ`
が、相者である高校生とのセックス．スキャンダルを起こした。
　（おもったよりも、したたかな女子大生だわ……ああ、こんなことが世gに知
れては、わたし、生きていられない）
　ワ`プロの文字で印刷された手を手に、凵匙婴涡哪が早を打った。
　育ちのいい凵匙婴稀⑷艘槐钉诵u心のつよい女だ。アメリカりの蒌の精
神医学者で通っている凵匙婴、相者である男子高校生と肉体vSをもったこ
とが世gに知られたら、将来を棒に振ることになる。
　んでいる若者を治するカウンセラ`が、相者をT惑するなんて言Z道断
である。そのことが世gに知れたら、もう凵匙婴稀どこの病院に勤栅工毪长
もできない。精神医学者である}田凵匙婴我簧にかかわる}だった。
　ＫホテルにTって、色仕欷堡扦Δ蓼高堂璃子を手なずけたつもりだったが、
彼女はますます、B度を硬化させ、凵匙婴涡凶搐蚧衢Lに直Vしたらしい。
　（ああ、死にたい……）
　lもいないセンタ`の事帐窑恰凵匙婴晤からみるみる血の荬引いていく
のがわかった。
　もともとは、高堂敏彦がセンタ`のなかで、凵匙婴蛞uったのだ。彼は手Zれ
た手付きで、この新M蒌の女医に、浣cをしてしまった。
　だが、凵匙婴韦郅にも隙がなかったかどうか。
　世gはきっとこうみるに`いない。二十八rのインテリ女である凵匙婴韦郅
から敏彦をTったのだ、と。その瞬gから、凵匙婴膝ē砼医の烙印を押される。
そして、社会的に葬られる。それは取りも直さず、精神医学者としての死を意味
していた。
　そのとき、玄vで足音がこえた。
　出てみると、このところセンタ`にを出さない高堂敏彦のがあった。
　「どうしたの、いまごろ」
　「あ、先生がいてよかった」
　靴を脱いでスリップにはきかえた敏彦の手が、凵匙婴问驻きついてくるの

を彼女ははずした。
　「だめ、ここを何Iだとおもってるの」
　凵匙婴瓮に、敏彦を憎む莩证沥イい皮た。凵匙婴いま死ぬほどのF地
に立っているのを、敏彦が自していないのが憎らしい。もとはといえば、敏彦
がまいたNではなかったか。
　「恋人がアメリカからってきたんだって、先生よ」
　ジ`ンズの膝の破れから、若い肌がとびでて眩しい。
　「lに、いたの」
　「……璃子さん」
　椅子に坐った敏彦がぺろりと赤い舌を出したのをみて、凵匙婴项^がかっとな
った。冷静なカウンセラ`で通してきた凵匙婴坤、璃子の名前を耳にしたと
たん、なんだか理性が窑盲皮るのだ。
　「敏クン……おさんと、どんなvSなのよ」
　凵匙婴细唢wにいって、そばに置いてあるメタルフレ`ムの眼Rをにかけ
た。眼Rをかけると、ぽっちゃりした感じの美人である凵匙婴稳菝菠稀いかに
も学究的な感じになる。
　「どんなvSって」
　「知ってるでしょ、あなたがわたしにしたことを日にいていたでしょ。そ
れを璃子さんによまれたの」
　「それで？」
　敏彦の眼が、凵匙婴位の上に冥菠椁欷空龠状をよんだ。
　「ふむふむ、教育センタ`内の不祥事、か」
　「lが起こしたか、分かるわね」
　眼Rの奥の凵匙婴瓮が、するどく敏彦をつめた。
　「ぼくってU？」
　「Qまっててるわ、あなたがあんなことをするから」
　凵匙婴隧まれて、敏彦が荬味兢胜郅嗓思绀颏してしょんぼりした。
　「あなただけがわるいんじゃないの……あなたのおxさんの、璃子さんが
……}を冥菠郡巍
　「なんだって」
　凵匙婴峡谧撙盲皮ら、しまったとおもった。
　敏彦の瞳がきっと凵匙婴蝽みつける。
　「どういうこと？　もっとはっきりいってよ」
　「いえないわ……これ以上}を大きくしたくないの」
　「いいかけたくせに、いってよ」
　「だ`め」
　凵匙婴ぷいと敏彦からをそむけた。その一瞬の隙をとらえて、立ち上がっ
た敏彦の腕が、若い女医の首にきついた。
　「だ、だめ、なにするの」
　椅子を蹴って逃げ出した凵匙婴坤盲郡、身Lが一八センチ近くもあるある
敏彦にはmわない。あっというgに抱きすくめられ、カウンセラ`のt唇が塞が
れる。
　少年の激しい呼吸が、凵匙婴摔膜郡铯搿
　「んぐぐ……あ、Iが欷っていないのよ」
　きようによっては、敏彦を受け入れる言~を吐いて凵匙婴悉悉盲趣筏俊Ｉ
年の舌が、はげしくt唇の中で暴れまわった。
　敏彦の手が、凵匙婴违芝楗Ε工沃肖稳榉郡颏啶螭氦绒猡螭馈８咝Ｉとはいえ、
女の体をどうすれば感じるか、知っている手付きだ。ブラジャ`が外れかかり、
布地と乳首がはげしく擦られる。
　「先生……ぼくだけのものになって」
　敏彦が激情にかられて、フレヤ`スカ`トのなかの尻たぼをつかむ。はげしく
肉がeれて、パンティのなかの媚肉が揉まれる。
　「だ、だめ……んぐぐ……ああ、敏クン！」
　そのとき、足音がこえた。
　Iが欷っていない……そのことに荬ついて凵匙婴逃げようとしたが、d
^した敏彦は足音に荬つかなかった。
　「xして……ああ、xして！」
　凵匙婴身えして、叫んだ。
　だが、d^している少年が凵匙婴慰冥蛭いながら、I手でスカ`トのなかの
N臀を幛筏膜している。
　そのとき、センタ`の酩がらっと_いた。
　を出したのは、精神医学会に立ち寄ったりの太田元助だった。
　「…………！」
　うら若い高校生にしっかり抱きすくめられた恋人を目の前にして、太田元助が
~句して立ち止まった。
　「凵匙印…！」
　ようやく酩_いたのに荬ついて、敏彦が抱きめていた凵匙婴蚧扭皮齐x
した。彼はを上げ、きっと太田元助を睨みつけたが、アメリカりの凵匙婴
恋人らしいと分かると、靴を手につかんで裸足で玄vをwび出した。
　「どういうことだ、え、凵匙印
　太田元助の目元には、Y切られた哀しみが沈んでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　Y局のところ、凵匙婴膝ウンセラ`としてのFりもなにも投げ韦皮啤⒘等
の太田元助に事gを告白しなければならなくなった。
　高堂敏彦によって、センタ`内でuわれたこと。生まれてはじめて、あのuず
かしい浣cの洗礼をうけたこと。それからずるずると、少年がマンションをおと
ずれるようになり、肉体vSをもち、その事gを、敏彦のの璃子に知られた
こと。それを糊Tするために、璃子にレズの行椁蚴欷堡郡韦坤、それがY
目に出たこと。
　「ふむ……ぞ浃韦悉皮稀⒀Щ幛らの召状ってわけか」
　椅子に坐った太田元助の眼が魔のような光をもち、凵匙婴蛞つめた。彼の
テ`ブルの前には、凵匙婴示した召状が冥菠椁欷皮い俊
　「ごめんなさい、元助さん」
　凵匙婴がっくりと恋人の前で、^を垂れた。
　「おれにxってもらっても仕方がないんだ」
　「……そんな、もう、わたしのこと、嫌いになったの」
　凵匙婴晤がぬれて、恋人にてられるgHの女の眼になった。こんなをす
ると、学究肌の凵匙婴坤、はっきりいって情感あふれる女だった。
　「そんなことをいってる龊悉袱悚胜い肌￥长螭什幌槭陇稀⒀内では、恰好の
スキャンダルになる。知ってるかい。このキャンパスでは、近年になって国H学
会でもgをあげている。だがそれをやっかんで、学会をつぶそうっていう婴
だってあるんだ」
　「…………」
　凵匙婴いまにも泣き出しそうなをしているのをみて、太田元助がいった。
　「こうなったら、鬼^先生のおでましをうしかないな」
　元助の表情が引きまった。
　鬼^呀椁蚊前は、Ｓ大学のみならず、精神医学会になりひびいている医学会
の\幕だ。厚生省にも、ua会社にもL然たる萘Δ颏猡痢⒐立大の医学部の人
事にも、大な影力をもっている男なのだ。
　}田凵匙婴颏长违互螗咯`の主任に押したのは、精神医学会の会Lの大野英t
だが、人事にも鬼^の息がかかっているというgもあった。鬼^はこれまで、パ
`ティなどで凵匙婴蛞初めてから、何回か凵匙婴蛘Tったことがあった。
　センタ`に鬼^の秘からがあり、凵匙婴虺噗啶瘟贤い苏Tったこともあ
る。だが、凵匙婴悉长趣铯盲俊￥坤、彼はそんなことではBめる男ではなかっ
た。次のLには、凵匙婴烁なフランスuの香水を送ってきた。彼はなんとか
して凵匙婴蜃苑证韦猡韦摔筏郡て手ぐすねひいて狙っている男のひとりだった
のである。
　「どうだね、鬼^呀椁问证蚪瑜辘毪」
　凵匙婴晤]に赧みがさした。
　スキャンダルが冥蓼毪蓼à恕⑥护摔饪Pりたい心境だった。だが、鬼^呀椁
手を借りるということは、彼の毒牙にかかることを意味している。
　「できるだけ、鬼^先生の手を借りないでI理したいけど」
　「なんか妙案はあるのか」
　「……ないわ。こんなスキャンダルが世gに知れたら、わたし生きていられな
い……鬼^先生だったら、救ってくださるかしら」
　「ふむ……、それには、条件がある。女好きで有名な御仁だからな」
　Ｓ大医学部出身の鬼^呀椁魏蒙は、学内ばかりか大学病院のvS者にまで、
Qりひびいていた。大学病院の看oDを、T拐同然にマンションに禁して、い
ろんな猥C行椁蚴欷堡郡趣いgもある。凵匙婴摔筏皮狻⒔窕丐尾幌槭陇蛉
み消してもらうには、それなりの代をBわなければならなかった。
　「分かってるな、凵匙印
　「なにをよ」
　「鬼^先生は、かねてからおまえに惚れしていたんだ……だから、今回の揉
み消しをおねがいするには、おまえは先生に抱かれるしかない」
　「いやよ、そんな」
　凵匙婴蚊奸gがきっとなった。
　元助のもゆがんだ。
　「いいのか、凵匙印…いやらしいスキャンダルが冥蓼盲啤センタ`ばかり
か、どこの大学にも勤栅扦ない状Bになってもいいのか」
　「それは困るけど……そうなったら、いったでしょ、わたし、大学のr台か
らwび下りるから」
　「R鹿をいうな」
　「じゃ、あなたは、いいの？　わたしが鬼^呀椁吮Гれても」
　凵匙婴瓮がぬれて、恨めしそうに元助をみつめた。彼は泣きそうなになり、
凵匙婴摔い盲俊
　「凵匙印㈡Iを]めておいで」
　若いカウンセラ`は、恋人の言~に面食らった。
　「I？　どうして」
　「どうせ、もう、lも来ないんだろ。Iを]めてこい……」
　「Iを]めさせて、なにをするおつもり？」
　凵匙婴ためらっていると、床を蹴って太田元助がセンタ`の酩蓼亲悚颏悉
んで施Vした。
　振り向いた彼のつきが浃铯盲皮い俊
　「お荬丹螭坤省…なにも分かってないんだから」
　息をのんだ凵匙婴颏撙膜幛啤⑻田が凵匙婴伪翅幛摔蓼铯盲啤⒁袱蜗陇ら手
を差しzんでブラウスの上から胸乳をしっかりと抑える。
　ぷりんと、力ある肉がシルクの布地を押しあげる。
　「うっ、やめて元助さん」
　「ふふっ、こんなにもう乳首が硬くなってる」
　ブラウスの上から、揉まれただけでブラジャ`の中の敏感な突起が尖ってくる。
　そうしながら、彼の片方の手が、スカ`トのなかの尻を幛筏悉袱幛俊％靴
ティラインが、太田の手でたぐられた。
　「いや……！」
　喘ぐように上体をねじり、凵匙婴太田元助を睨んだ。
　彼の眼には恐いほどに嫉が燃えている。凵匙婴悉饯韦瑜Δ恃郅颏筏皮袱证
を抱く彼をたことがなかった。
　元助が後ろから抱きめたまま、凵匙婴颔渐榨・紊悉诉\んだ。
　「いや、出てって」
　叫んだ凵匙婴渭t唇に、太田元助の舌が入りzんだ。
　ディ`プキスをしながら、片方の手がブラウスの中の乳房を捏ねまわし、もう
片方の手がスカ`トの中に入りzんだ。
　暴れる凵匙婴蛱鳏幛胗嘣￥颏撙护胜ら、元助がくるりとスカ`トをめくりあ
げる。パンティストッキングに包まれたI脚が、暴れて宙を蹴る子がFめかし
い。
　「いや、あ、おうちで……ね、元助さん、分かってちょうだい」
　「きみはこのセンタ`で、あの高堂敏彦という少年と、やったんだろ」
　「……してません」
　「そうだったな、このセンタ`ではさすがに、そこまではしなかった。お浣c
をしてもらったんだ、え、どのケツに、その浣cとやらをしてもらったんだ」
　にんまりと微笑んだ元助が、凵匙婴韦啶盲沥辘筏垮辘耸证颏ける。そして瞬
g的な早Iで、白のパンティごと、パンストをくるりと剥いてしまった。
　赤ん坊がおむつを当てられるときのように、尻が天井に向けられる。元助の眼
に、双つの尻の隆起のあわいで、赤のように割れた秘唇がいた。あわあわし
たu毛が、土手肉をっている逸品だった。
　「怒るわよ、ああ、元助さんってば」
　凵匙婴必死に元助の胸を叩く。
　だが、それからの彼の行婴稀どんなレイプ犯でもかなわない速攻だった。
沙子のブラウスを剥がして、ブラジャ`を引き袱盲俊
　ぶるっと乳房がSりでてきた。
　それから足首まで下ろしたパンティを、片足から外した。
　「うっうっ、や、やめて」
　恋人の太田元助でなかったら、大声を出したかった。いつもはやさしい元助を、
狂わせているのは、高堂敏彦との交わりを告白したせいらしい。
　ソファの上で、太田元助が凵匙婴I脚をいきなり大きな角度が冥菠搿
　「あ、あああ、uずかしいから……よして」
　指をAえる凵匙婴颏胜め、元助がにやりとした。
　「なんだ……凵匙印もう、こんなに濡らして」
　「うむっ、ああ、uずかしいッ」
　「もっと、あんよを冥菠毪螭馈
　元助の腕が、凵匙婴I脚をこれ以上_けないまでに冥菠俊
　股gがぱっくり割れる。覆いようがなく、股gでDいたtN薇は、いま真tの
秘奥までさらしている。
　ぷっくりと[れあがったクリトリスが、この男まさりのカウンセラ`が、はっ
きりと感じているのを示していた。
　元助は凵匙婴蜓Y返した。
　wの子がひっくりかえったように、凵匙婴I脚をばたつかせた。
　「いや……ああ、ここじゃいや」
　「なにをいってる……こんなに感じてるくせしてよ」
　元助に破られるのもo理はない。濡れた秘唇が割れてすっかり　充血して、
クリトリスのvがエンドウマメほどに膨れていたからだ。
　ロ`ソクの炎の形にひろがった肉花が、卑猥なマンジュウのように膨れている。
これ以上はない、猥Cなマンジュウだった。真ん中から割れてWのかわりに淫液
がしたたり、小唇の片方が、よじれて糸を引いた。
　「凵匙印…どうした、え、こんなにオツユを出して」
　元助の中指と人さし指がＶをつくり、濡れた花びらを左右に分ける。女のLさ
れた秘肉が、p色に染まっていた。
　薄い粘膜が血管を透かしているので、いやおうなくぬらぬらした粘膜がむきだ
しになり、あんぐりと尿道口までける。
　元助の人さし指が、尿道口を擦った。
　「いやいや、あ、元助さんったら」
　凵匙婴ぼうっとなってしまったのは、まるでレイプされているかのような、
u辱の感だった。
　（ああ、元助の指で、辱められている……淫らなお指が、いま、uずかしいと
ころをいてるんだわ）
　不思hなことに、そう思うことで、哀れにも秘唇をますます濡らしてしまう
沙子だった。いままで元助がしなかったことをされると、凵匙婴吓になる悦び
がイ出すのをえた。
　うっすらと、割れ目の芯が燃えてきた。
　ぬらぬらしている粘膜の真下で、あんぐりと_いた膣穴が内趣ら、白っぽい
淫液を吹き出している。
　「られるだけで、こんなに濡れてる……」
　元助の眼が、くっきりと肉口を示している膣肉に付けになった。
　新M蒌の精神医学者らしく、股gにDいた大柄な肉花は全体に色づきがよく、
郭がはっきりしている。なかでも、FやかなN薇を思わせるのが、つつましく
]じている肉口だった。
　「いやいや、ないで」
　凵匙婴身をよじったので、双つの胸の隆起がeれる。
　だが、元助が狙っていたのは、凵匙婴摔悉猡盲uずかしいことだった。彼は
中指の先を唾液でぬらすと、アヌスに触れたのだ。
　「うっ、た、す、け、て」
　敏彦から浣cの洗礼を受けたときに感じていたことだが、菊の蕾のようなすぼ
まりに意外に性感があつまっている。
　「いやっ、あ、お尻はいやいや」
　あえかな叫びをよそに、太い中指が菊の蕾の周xをまんべんなく幛颏悉袱
た。元助にI女を捧げた凵匙婴趣悉いā⒄まったアヌスをそんなふうに幛
れるのははじめてだった。
　「このかわいいやつ……」
　元助がいったん指を婴をとめる。
　むっちりしている尻たぼを掴んで、左右にねじった。巨大な白桃を割るような
そんな力が加わると、女の尻が割れた。
　「うっうっ、あ、いやDDっ」
　だが、いやおうなく元助の目の前で、アヌスがよじれた。
　元助がブリ`フの中から、屹立している勃起を掴みだした。それはいままでの
凵匙婴する幛恰いまにもRB荬坤盲俊
　「凵匙印…！」
　元助が`首の根元をつかんでそっと、アヌスにねじこんだとき、凵匙婴谓~叫
がセンタ`にきわたった。
　「だ、だめだめ、お尻はよして」
　N氦拾驻ゅ辘ぴくりとした。そして腰をねじって、居丈高の侵入者を拒んで
必死にえる。
　だが、怒は菊の蕾をそっとこじあけた。アヌスが燃えるような感で、凵
子が泣きじゃくる。
　とても怒を受け入れるまでに、菊の蕾は_kされていない。それをむりやり、
犯そうとするのだからo理があった。
　「ああ、凵匙樱　
　狂ったように叫んで、w^の先っぽが、菊座をとらえた。ぐいっと腰をいれた
ときに、`首だけ入りこんだ。
　肛TにきNをあてられた疼痛が、凵匙婴蛞uった。
　高校生の敏彦によって、留守のあいだに浣cされた恋人への折なのか、それ
とも、医学会の\幕である鬼^呀椁肆等摔蚺酩菠猡韦摔工搿その{教なのか分
からなかった。だが、わけの分からない激しい工韦瑜Δ是婴、直をのよ
うにさせ、ハ`ト型の部分が菊の蕾をこじあけた。
　「いやっ、お尻はゆるして」
　叫ぶ凵匙婴五辘恕⒃助のビンタがuった。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　ぶるぶるしている尻たぼがeれるなかを、元助の直がアヌスの中を出たり入
ったりした。入るときには、信じられない疼痛が走った。
　「うっうっ、あ、iいて……お尻からiいて」
　だが、直は`首だけ侵入すると、ますます粘膜をこじあけ、火照る直cをu
った。
　凵匙婴甲高い悲Qをあげたとき、元助の肉茎は根元まで郅工肱の肛Tを征
服していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　凵匙婴ら振られた高堂敏彦は、寄宿している玉田典子のマンションにる
がしなかった。
　このごろでは、ＳＭ狂いの典子は敏彦をマゾに仕立てたいらしくて、ほっつき
步いている敏彦がるのを待ちびて少年をくくるのがSしみだった。
　彼が荬摔胜毪韦稀郅筏皮い毳ウンセラ`の}田凵匙婴いったん口にして、
引っzめた言~だった。それを推察すると、敏彦のxにあたる璃子が、凵
子先生をF地にれたことになる。
　ぶらぶら步いているうちに、敏彦の足はひとりでにIHがU婴筏皮い毳偿螗
ニの前までやってきた。
　自鹰丧が_いて、敏彦の姿をみつけてコンビニのエプロンを身につけた璃
子がwび出してきた。
　「敏クン……どうしたのよ」
　IHの幛幛恰⒋笱Г沃vxがKわった後で店TとしてPきだした璃子だった。
　「おxさん、いま、暇ある？」
　敏彦が璃子に近づいた。
　「あるわよ、どうして」
　「ちょっと、おxさんにきたいことがある」
　「きたいこと？　なによ」
　「ちょっと、ここじゃいえない」
　「じゃ、待って、後十分でるrgだから」
　「そこのゲ`ムセンタ`で待ってる」
　敏彦がいうと、璃子がエプロンの下のフレヤ`スカ`トをなびかせて店内に
lけzんだ。
　ゲ`ムセンタ`で敏彦がrgをしていると、後ろで赤いスポ`ツカ`の警笛
がなった。\っているのは璃子で、女子大生の彼女は、派手なピンクのプリ`
ツスカ`トと白のブラウスに着替えていた。
　「お待たせ」
　ゲ`ムをKえたばかりの敏彦が、助手席に\りzんだ。
　敏彦がおやっと思ったのは、璃子が瓦色のロングワンピ`スに身をつつん
で清楚なお荬丹螭摔撙à郡长趣坤盲俊
　璃子がアクセルを踏みzんだ。
　「なによ、きたいことって」
　ハンドルを握った璃子がいった。
　化していないが、璃子はそれだけで充分に美しかった。おでこにカ`ルし
たの毛が、魅力ある瞳を{している。
　「おxさん、教育センタ`の}田先生となにがあったの」
　敏彦がいったとたん、璃子の色が浃铯盲俊
　「なんだ、そんなことか」
　国道に出てハンドルを切った璃子のががっかりした表情になった。
　璃子は自分の父Hが、敏彦の母Hと再婚してから、x理のきょうだいになっ
た敏彦に矍椁虺证盲皮い郡韦扦る。だから、玉田典子にAけられた敏彦に会い
にいき、そこで彼の日をよんでしまったのだ。
　「ね、敏クン……あの}田先生を好き？」
　「どうして、そんなことくのさ、好きにQまってるよ」
　「……あんな卑怯な先生」
　ハンドルを切って、国道を曲がった璃子が唇をyんだ。
　女子大生はx弟にあたる敏彦を、なんとしても、あの}田凵匙婴趣いΕウン
セラ`に渡したくない莩证沥芽生えてきた。
　璃子にとっては、凵匙婴显鳏啶伽女だった。敏彦とのvSを知られ、口封
じのために、ホテルにBれzんでレズの行椁蚴欷堡皮た女。インテリを萑
り、アメリカりの若い美人女医を、F地にれたかった。そして、その下
は着々とM行しているはずだった。
　教育センタ`での不祥事を、精神医学会に直Vしたのは、かわいい敏彦を自分
のものにしたい一心からだった。
　「ね、おxさんにきたいんだけど」
　国道からはずれて、スポ`ツカ`がの色が饷埭摔胜盲皮た森林まで来たと
き、敏彦が璃子をいめた。
　「な`に」
　「}田先生と、おxさんのあいだで何かあったの」
　「いえない」
　璃子はそういって、クルマを川べりの小道に向けてハンドルを切った。
　「意地だな、おxさんって」
　璃子にしてみれば、若い女医である}田凵匙婴稀⒙丐蚵矣盲筏皮わいい
x弟を色仕欷堡球_した女だった。そんな凵匙婴恕⒚粞澶体ばかりか、莩证
までZわれているのが悔しい莩证沥扦い盲绚い馈
　璃子がブレ`キをゆっくり踏んだ。
　「あれ、ここ、どこなんだ」
　から外をきzんだ敏彦が、びっくりした声を出した。
　「……ね、敏クン」
　泣きそうなをしていた璃子だったが、ゆっくりとワンピ`スの裾をめくり
あげていった。
　するすると、目の前に白くてLい脚があらわれた。
　パンストをはかない素足の曲が、足首からふくらはぎ、膝から太腿まで、少
年の目の前に露になった。
　「……！」
　敏彦ははじめてるxの太腿の秘奥に、白のパンティがくっきりと股唇に嵌
まりこんでいるのを眺めた。
　「おxさん！」
　堪らなくなって、少年がxに抱きついていった。
　「ああ、敏クン……」
　せつなく口をあける璃子のt唇を、敏彦が吸った。舌をいれて、あたたかな
女の口腔を舐める。
　女子大生のぬめるピンクの舌が、少年の舌と重なりあった。
　十七rとはいえ、敏彦の手付きは女の急所を知っている自信がある。ディ`プ
キスしながら、ブラウスの上から乳房を揉んだ。
　り切っている力が、ブラジャ`を浮かして鼓婴虼颏盲皮い搿Ｃ粞澶问证
ブラウスのボタンをはずして、ブラジャ`を押しあげる。
　「待って……」
　璃子がそういって、ふたつの座席のリクランニングボタンを{して、ゆっ
くりと後ろに倒した。真ん中にギアがあるのが邪魔だが、若い男女が抱き合うに
は、恰好のベッドのようになる。
　「おxさん……！」
　仰向けになった璃子に、敏彦が体をうつしてきた。
　ワンピ`スの裾をめくりあげた女子大生に、敏彦がかさなる。キスしながらブ
ラジャ`を押しあげると、白くて丸い双つの隆起が露になりもっこりと波うって
いる。敏彦の口が、そっと乳首を吸った。
　「ああ……！」
　のけぞった璃子のt唇から、白いnがのぞいて声がれた。
　弟とはいえ、血のつながりはなかった。璃子はI女だったが、x弟の敏彦
にI女を上げたかったのである。
　「いいんだね、おxさん」
　少年の手がxの白いパンティを、そっとずらした。璃子がそっと尻をあげ
る。それはx弟の指の婴にf力している幼鳏馈
　美しい女子大生のが、座席に横向きになり泣きになっている。だが、期待
のまじった神}なにもみえる。
　自分で仕欷堡I女适Гx式だが、璃子はだんだんd^してきた。]がt
潮して、小鼻がふくらむ。
　敏彦がすることを期待して、]じたが[れてきた。そして、心が割れるほ
どになり、息が乱れてきた。
　「やさしくして……敏クン」
　璃子が腰を浮かすと、雪みたいなパンティが剥ぎはられるのを感じた。尻を
つつんでいた布地が、媚肉から剥がれる。
　内腿のあいだで、白いパンティがdのようにくるくると丸まった。敏彦の眼が、
仄かに暗いなかでxの下肢をながめた。
　「ないで、ただ、抱いて」
　璃子が泣き出しそうなで、x弟にいった。
　三角形のヴイナス丘で、若草がけぶるように萌えている。少年の手が、そっと
]じている内腿を冥菠搿
　まず、敏彦の指に触れたのは、ふんわりした秘裂のきを割って、硬く勃起し
ている肉の芽だった。[れあがったようにぷっくりしているクリトリスは、男の
指をあたたかく迎える。
　敏彦はをずらすと、はじめてるxのクリトリスに舌を寄せた。舌の表面
でつつむようにして、肉の芽をしゃぶる。
　「あ、あああ、だめ……」
　すこしずつ股gを冥菠胜ら、女子大生が敏彦の^を抱いた。
　内趣蓼鞘兢筏恳靡な肉工を支えているのは、たっぷりと肉付きのいい土手
肉だった。sれた毛がうっすらと茂っていて、みるからに淫だが、まだI女の
みずみずしさもある。
　璃子にしてみれば、郅工朊粞澶凵匙婴问证ら取りすには、体をるし
かなかった。じぶんはI女だが、すでに女を知っている少年なのだから、安心し
て身を任せられる莩证沥猡る。
　「おxさん、もっと、脚をひらいて」
　クリトリスをしゃぶっていた敏彦が、をxして璃子にいった。I女の女子
大生の肉の芽は、しゃぶるとハマグリの柱の味がする。
　秘裂からは、たえまなく、甘い女肉の`りがれ出していた。
　淫裂の下方の蜜丐らの訾い坤盲郡、それはちっとも嫌な`りではなかった。
ワイン蒸しにしたハマグリに似た`りで、敏彦の勃起がジ`ンズの中で痛いほど
になる。
　「もっと、脚をひらいて」
　敏彦がそうささやいて、内腿を冥菠俊
　雪のように白いすべすべの媚肉が、うっすらと付け根の花悉颏丹椁筏俊
　「うっうっ、ちゃいや」
　そういいつつも、女子大生のすんなりのびたI脚が、すこしずつ冥菠椁欷皮
く。ル`ムライトの光で、女子大生のふくよかな内腿が微かに波打っている。
　_脚すると、股gの付け根でDいているN薇はかなりのものだった。I女とは
いえ、オナニ`を知っているせいか、小唇が左右にむかって突き出している。
充血して、小唇までが勃起していた。
　敏彦の舌が、クリトリスをまんべんなく舐めると、小唇をめくりあげて、ぬ
らぬらしている膣前庭の粘膜をしゃぶる。
　「あ、あああ、なんだか、感じるわ……」
　敏彦の中指が、ハマグリの内iのようにひくひくしている蜜丐文趣摔饯盲
入った。第一vまで入れて、中でくねる。
　「うっうっ……ああ、敏クン、お指じゃいや」
　I女适Гx式に、d^してきたのはむしろ璃子だった。少年の指铯あま
りに堂に入っているのでこころよい刺激が背筋に护铯搿
　中指の第一vをいれてくねらせてから、少年の指がさらにM行した。おどろ
くべきことに、ぬめりが沸vして、I女膜をgに通した。そして、中指の付
け根までおくりこむと、子m口にぴったりと吸い付いた。
　敏彦はaって、ぽってりして柔らかな子m口を、指先で突いた。
　「あ、あうっ！……」
　璃子はそんな淫らなことをされたのは初めてだったので、腰を浮かせたのけ
ぞった。まだ、そんな痴铯颏筏郡长趣韦胜が璃子だった。男の逸物が、その子
m口に触れたこともない。璃子は座席に]を押しあててのけぞり、おでこにか
かったの毛がはらりとして、息がますます乱れてきた。
　たら`っと、火照った淫裂からたっぷりと淫液が溢れだしてきた。
　敏彦は早熟な少年で、年女に仕zまれ、さらに郅工凵匙酉壬を何回でも
イカせて鹤悚丹护孔孕扭ある。彼には、女がそんな状Bになれば、啡毪胜筏
女が鹤悚扦ないことを体Y的に知っていた。
　敏彦が濡れた部分を吸うと、璃子が叫んだ。
　「ね、敏クン……して」
　敏彦はゆっくりと、ベルトをゆるめてブリ`フをぬぐと、怒を剥き出しにし
た。w^の肉悚淫水けしているのは、彼が自信がもてるのは、女をイカせる
ことだけであることを示している。
　敏彦が璃子の乳首を念入りに吸った。そして乳が高く[れてきたのをみる
と、こんどは璃子の手をとって、勃起を握らせた。若いだけに、少年の直は
まるでのように硬く反っている。
　`首が真っ赤になり、皮がむけていた。
　「ああ、びんびんね、太くて、ああ、硬い……！」
　男の逸物を握らされ、女子大生の]が真っ赤に染まった。エラがっている部
分が、ぴくぴくと}打っている。
　「おxさん、いまから、ここに入れるからね」
　そういって、xの手に男のシンボルを握らせながら、敏彦の片方の指が、男
を迎えるために火照っている蜜丐稳肟冥摔栅欷搿
　「ああ、入らないわ、だ、だって、こんなに硬くなって、反りかえって……」
　「入るんだ」
　逞しい`首が、そっと柔肉を掘った。
　ふだんは]じている膣壁が、そっと入りzんだ`首を迎える。ぬらりとした蛇
腹状の膣肉が、男を迎えるために必死に口をひろげる。ぐいっと、内部を掘るみ
たいにして、勃起が侵入した。
　Y趣蚊舾肖式瞍、膣口に嵌まりこんでぴくっとした。
　「ああ、痛いッ、ああ、痛いの……」
　敏彦にとって、I女を犯すのは、xが初めてだった。表情の不安と恐れが、
かえって敏彦をd^させる。
　（……典子だったら、入れてやるだけで、身えする……そして、凵匙酉壬
だって、おれの胸の下で、何回もイッタんだ……だが、おxさんの龊悉稀こ
んなに痛がってる……I女のせいかな）
　逸物を啡毪筏胜ら、敏彦にはこんなふうにおもう余裕があった。
　`首のスポンジ状になった部分を、さらに突き入れると、璃子が痛がって泣
いた。I女膜が切れてかるいr血がしたたる。
　敏彦は媚肉を掘る快美感とともに、そんなピストン\婴羌棺丹wれるほどに
深くd^していた。
　「あ、あうっ、痛い……ああ、だめ……敏クン」
　泣き[らしたで、璃子が敏彦に抱きついた。
　抽送のたびに、まるでg独の生き物みたいになって、女子大生の双つの乳房が、
まるだしになってeれる。
　I脚をいっぱいる_脚するには、自榆の座席は狭い。だが、女子大生の白い
I脚が少年の胴にきついた。
　爪先がハンドルに触れて、警笛がQった。
　「イクよ……おxさん、中で出すよ」
　逞しい勃起で火照る秘肉をかきまわし、何度も“の”の字から“Ｓ”の字を描
いていた敏彦が摔い俊
　璃子はwれたような痛みの奥に、快美感がイ出してくるのを感じた。
　ぴったりと、子m口にw^の先端が嵌まりこむ。美しい音Sみたいに、子m口
がQり出していた。
　「ああ、敏クン……ああ、なんだか、狂いそう」
　激しいピストン\婴韦护い恰⒆席の狭い鏊で、熟れた尻がひくついている。
敏彦が突き刺さると、璃子の尻が上がった。
　たっぷりと脂肪のついた尻から太腿にかけての媚肉が、喜悦を感じて、ひくひ
くしている。
　「あ、ああ、おxさん……出すから」
　腰を回させているうちに、`首の先端に流のようにdがuった。w^の
先端がぴったりと、子m口に嵌まりzんでいた。
　ドクッ……ドクドクッという、射精だった。
　「ああ、敏クンッ……」
　凵匙婴射精をかんじて、敏彦の背中にしがみついた。
　あふれる栗の花の`りのなかで、若い男女の姿Bが婴なくなった。



第五章　色魔の生


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それから一LgがU^した、ある初冬の午後である。
　|京近郊にある、豪壮な高鹰蕙螗伐绁螭违`テンを]め切った一室で淫らな
光景が展_されていた。
　リビングの床に、魅力的な熟れきった若い女体がころがっていた。彼女は丸裸
にちかい恰好で後ろ手にされ、膝を床について括られていた。
　踵の高いハイヒ`ルが、ちょうど尻の割れ目の谷gに突き刺さりそうだった。
I脚には\のメッシュのストッキングをはいている。
　膝を折っているので、ふくらはぎと太腿がぴったり合わさっている。どこもか
しこもむっちりと肉がっていて、突き出たN氦叔辘ましい。
　白くたわわな尻に、パンティはなかった。
　尻の割れ目を{するように、尻の上をひときしたロ`プが、割れ目の秘奥
に左右から三角形をつくるように秘唇に食いzんでいる。
　「萑・盲款を、こっちに向けろ」
　命令しているのは、手に房鞭をもった赤らの男である。
　いままでぎわに放心したように眼を向けていた女が振り向いた。なんと、そ
の淫らな雌ブタのようにロ`プで字丐摔饫à椁欷颗は、あの萜筏冉甜Bに氦
た女医．}田凵匙婴坤盲俊
　「お、おねがいでございます……ああ、もう、何日、こんな奴_のようなこと
をつづけるおつもりですの」
　Lい\がはらりと垂れ、濡れた瞳に、一筋の妞あふれ]を护盲俊
　「肉奴_になりたくて、来たんじゃないのか。あんたの女医としての、高慢な
Fりとやらを、わしがへし折ってやる」
　男の握った房鞭が、凵匙婴伪持肖摔趣螭馈｜\のロングブラジャ`が背中の半
分をおおっているのだが、むっちりした乳房がぶるっと震える。
　\のガ`タ`が腰をおおってはいるが、女体の特栅蚴兢共糠证颏长趣丹椁寺
出している。それはFり高い女医にとって、死ぬほどuずかしいコスチュ`ムだ
った。
　白い媚肉を覆っているのは、ガ`タ`ベルトつきの\のメッシュのストッキン
グと十センチは踵のある高いハイヒ`ルだ。乳房と尻が、男のにおびえてい
る。
　しなやかな白い首に、犬のように\の首を嵌められていた。鼻筋の通った鼻
梁の下にも、一本のロ`プが欷堡椁欷皮い俊１扦蜗陇五Δ欷考t唇が、生き物の
ようにあんぐり_いてピンクの舌が泳ぐ。
　「お、おねがいです、鬼^先生」
　凵匙婴を乱して、哀した。
　ソファに腰をおとして、パイプをくゆらしているのは、医学界を牛耳る\幕と
いわれる鬼^呀椁扦る。彼の片手には、\く光る房鞭がある。
　\のス`ツに身をつつんでいるが、彼の赤らが示しているのは、亓Δ颏さ
にきて金から女まであらゆる不な欲望をむさぼるだ。
　でっぷりした腹には、セイウチのような肉がついていて、口をきくたびに波
うっているのがhい。
　鬼^呀椁翁栅稀なにひとつ、みずから手を下さないことで、そのやり方は、
いま凵匙婴颏い郡证胧朔饯摔猡らわれていた。
　カウンセラ`であり、医学博士の学位をもつ凵匙婴颉このような、uずかし
いポ`ズに拘束したのは、Iの野哲だった。彼の片目は白く膜がかかったよ
うになっていて、不菸钉俗竽郡坤堡光った。佝E病らしく、背中も少し曲がっ
ている。鬼^呀椁ふだんからHしくしている彼を雇ったのである。
　「ふむ……大学vをしているインテリ女だけに、むっちりしている、でかい
尻がいやに淫らにみえるの」
　パイプのを口からPに吹き出しながら、鬼^呀椁立ち上がった。
　「おっぱいも、いやらしくふくらんでますな」
　野がロ`プのYびをたしかめて、追拘Δい颏筏俊
　鬼^呀椁まるでじぶんの持ち物をFるようにして、力ある胸乳を掴んだ。
男の指のgから、熟れた白い肉がもっこり膨らんだ。
　「いや、ああ……！」
　凵匙婴瓮に怨みがこもる。
　「女盛りのおっぱいだ……ふむ」
　鬼^が屹立した乳首に、口をつけた。いやらしい舌の使い方をして、膨らんだ
乳にn形をつけた。
　乳首を吸われると、凵匙婴细共郡颏ねらせた。
　腰にいたガ`タ`が、メッシュの\のストッキングを吊っているので、むき
だしの白い媚肉がいやらしい。
　「先生、後生でございます……ああ、こんなことになるのなら、ああ、先生に、
あんなおねがいするんではございませんでしたわ」
　振り向いた凵匙婴瓮が、朝Fのようにぬれている。
　後ろ手にくくられた腕が、この美人女医がいかに、女体としても逸品であるか
とを示していた。
　女医をしているにしては勿体ないほどの、均整のとれた白い女体である。なに
よりも、女の特栅蚴兢共糠证り切っている。
　手首と手首がかさなりあい、]じた掌の真珠色のマニキュアがひかっている。
その白~のような指が、鬼^呀椁艘つめられてひくついた。だが、なんといっ
ても、若い女医にuずかしいのは、むっちりと突き出している白い尻だった。何
人もの男をAえたかのように、双丘の谷gで、秘唇が朱に染まっている。
　「おねがいをしてから、そんな泣き言をいったってWいんだ……それさえ分か
らないあんたは、お荬丹螭坤省
　鬼^呀椁立ち上がって片足をあげると、凵匙婴伪持肖摔韦护俊￥饯筏弃野
に、へやの片隅にある特大の浣c器を持ってこさせる。
　「ああ、いやでございます……」
　ガラスuの浣c器を眼にした、凵匙婴を左右に振っていやいやをした。
　「もとはといえば、あんたがその美しい尻に、高校生の手で、浣cをされたこ
とに始まっている……あんたは、いったそうじゃないか。え、オカンチョ`して
ください、とな」
　「う、うそ……！」
　「ふむ、いずれは、おまえのそのむちむちの尻の穴に、こいつを突っzんでや
ることになる……そのために、おまえは、ここに来てから、ずっとフル`ツしか
食わせてもらえなかったんだからな。ぶっといウンチを出してもらう。ふふ、フ
ル`ツの訾い韦工毳Ε螗沥颏省…だが、いまのうちは、メンドリみたいに、お
まえの好きな浣c器をせいぜい腹であたためておきなさい」
　鬼^呀椁特大のガラス浣c器を、凵匙婴胃共郡瞬瞍忿zんだ。
　いっぺんに三百ＣＣは入りそうな特太のものだ。凵匙婴侠浃郡ぅラス浣c器
を腹部に差しzまれ、からだんだんとwれてきて、荬hくなりそうになった。

　おもえば、追いめられた凵匙婴、医学界の\幕である鬼^呀椁恕⒕趣い
もとめたことから悲惨がはじまった。
　精神医学会からの召の日が数日後に迫っていた。
　されれば、凵匙婴险直に事gをのべることになる。大学病院の一hであ
る教育センタ`をあずかるカウンセラ`が、相者の男子高校生と男女のvSを
もったことが、白日のもとに出される。
　恋人の太田元助は凵匙婴恕いったんは、鬼^呀椁尉仍によるしかないこと
をh得した。だが、凵匙婴その荬摔胜盲郡趣に、硬につぎのようにいって、
鬼^をmることに反した。
　「鬼^呀椁温sをしらべたよ。いや、あいつは恐い男だ。鬼^呀椁悉つて、
きみのお父さんと、教授のポストを争ったことがある。白い巨塔である国立大学
の医学部教授といえば、たいへんなもんだからな。だが、投票のY果、鬼^呀
は、きみのお父さんに惨・筏皮い搿￥恰⒈摔舷乱挨筏郡螭坤省
　「そうだったの……」
　「教授の椅子を棒に振ってから、鬼^呀椁稀⒄界界のの部分とかかわり
をもつようになった。a品会社とつるむようになり、商人として大学にって
きた。そんな男に、きみの不祥事の揉み消しをmんでみろ。かつて、教授の椅子
を争った男の娘に、あいつがどんな酷いことをするか、分かったもんじゃぁない
よ」
　だが、凵匙婴献筏ぴめられて理性を失っていた。その言~を、ただの恋人の
嫉としかとれなかった。
　「じゃ、あなたもわたしをしにするの……スキャンダルが世gに知れたら、
わたしは大学の屋上からwび下りるから」
　「きみが、敏彦という高校生に身をまかせたからいけないんだ」
　こんな喧Wがあった後、太田元助はぷっつりと音信を~ってしまった。
　凵匙婴荬狂いそうなほどにんだ。~望した凵匙婴悉栅椁栅椁取⒐眍^
介のマンションをひとりでLれたのだった。三日前の夜である。
　鬼^呀椁侠纯椭肖坤盲郡、わざわざ杲邮窑蓼亲悚颏韦肖筏苹幛盲皮れた。
セイウチのような腹を突き出して、その眼は夜挨O色で幛盲皮い俊
　お手护い稳簸づが出てきて、凵匙婴思t茶を出した。
　凵匙婴下手堡みを、鬼^呀椁嗽Vえた。正直にいわなければ、わざわざ来
た意味がなかった。
　だがおどろいたことに、このようなスキャンダルに敏感な彼は、凵匙婴引き
起こした不祥事を知っていた。
　「あんたも、R鹿なことにきzまれたもんだDDだが、あんなことを揉み消
すのに、rgはかならない」
　鬼^呀椁匣黏沃肖摔撙氦らとびこんできた美女のN氦首Bに惚れながら、
自信たっぷりにいった。
　「おねがいできますか」
　「なに、精神医学会の大野会Lは、わしの息がかかったもんだ、gだよ」
　「で、どのようなお礼を差し上げたらよろしいのでしょうか」
　凵匙婴瓮がきらりと光った。
　「ふむ……」
　鬼^呀椁舐めるように、凵匙婴误の毛から爪先までを眺めた。
　「おいで……」
　鬼^が向かいのソファに坐っていた凵匙婴虮Г寄せて、耳元になにか摔い俊
その瞬g、彼は凵匙婴莞钉れないように、背冥文讠荪饱氓趣ら、粉末にな
ったものを凵匙婴渭t茶に入れた。
　「そんな……！」
　凵匙婴吃@して、鬼^をつめた。
　「まぁ、落ち着いてt茶をのみなさい」
　自分の席にもどった凵匙婴稀⒐眍^から摔れた言~で心が割れそうだった。
男のぎらぎらした眼で全身を眺められ、ライトブル`のス`ツを着ていた凵匙
はt茶に口をつけた。
　「まぁ、固いことはいいなさんな」
　鬼^呀椁にんまりと微笑んだ。
　凵匙婴霞t茶に口をつけて、なにか苦みを感じた。その瞬gから、このFり高
い女医は、色魔の仕欷堡拷苹なFに落ちていたのである。出されたt茶をのみ
おえた凵匙婴项^がくらっとした。
　凵匙婴弦庾Rを失った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　凵匙婴荬ついたとき、彼女はマンションの一室のベッドの上に、裸にちか
い恰好で括られていた。
　着てきたス`ツはぬがされ、スリップもブラジャ`もパンティも、ずたずたに
短预撙郡い肆绚れていた。
　凵匙婴悉もわず、秘唇に手をやった。あまりにも下着が乱れているので、犯
されたかとおもったのだ。だが、まだ秘唇はxされていなかった。
　だがそのときになって、凵匙婴喜瞍烦訾丹欷考t茶に睡眠aが入っていたのら
しいのに荬ついた。
　鬼^呀椁凵匙婴虮Г寄せて、ささやいた言~がよみがえる。それは「巴怼
かわいがってやる」という言~だった。
　欲しい女をすぐに抱かないで、じりじりと焦らしていく。それがいつもの鬼^
呀椁韦浃攴饯坤盲俊
　一日目、凵匙婴鲜呈陇庥毪à椁欷胜った。もないへやなので、外とのB
jも断たれた。
　トイレは酩稳肟冥摔膜い皮い搿
　夕方になって、お手护い颏筏皮い攵子と名\る若い女が入ってきて、凵匙
にジュ`スをませた。
　二日目、Iの野がやってきた。凵匙婴销野の蛇のような眼でみられて恐
かった。
　品定めするように野は、ずたずたの下着姿の凵匙婴蛱鳏幛皮い郡、
　「なるほど、先生の好みの女だ」
　とぽつりといった。
　「出して、ああ、ここからして」
　凵匙婴销野にmんでもむだと知りつつも、叫んだ。
　「わたしは、ただのIだから」
　不菸钉势目を光らせて、野がいった。
　彼の手付きは手Zれたもので、凵匙婴颔佶氓嗓搜Y返しにすると、大股びらき
にさせた。そして人形のサイズをyるみたいにして、女性器を指で冥菠俊
　「な、なにするの」
　「お荬丹蟆…あばれちゃいけねえ。わたしは、インポであんたを犯すことは
できねえ。ただ、あんたの操・颏膜るようにmまれただけのこって」
　野がポケットからメジャ`を出して、凵匙婴违リトリスから小唇のLさ
までをyした。
　野はuずかしがる凵匙婴颉まったく人形をQう手付きでyした。そして
o表情で出ていった。
　その夜、凵匙婴销野のつくった、真Buの操・坤堡蚋钉堡丹护椁欷俊
　「な`に、いや、uずかしいわ」
　凵匙婴野に叫んだ。
　「これは、操・趣いΔ猡螭恰￥荬丹螭、偈证恕クリトリスなんかをい
じらないようにっていう、先生の注文なんで」
　「R鹿いわないで」
　「さぁ、暴れると怪我しますぜ」
　野は凵匙婴颔佶氓嗓搜鱿颏堡摔丹弧⒇操・颏膜堡丹护毪取がちゃっとI
を]めてしまった。
　あまりのu辱に、凵匙婴掀いた。
　おしっこをする穴だけは空いているが、クリトリスも膣口にも触れられないよ
うにできている。
　その後で、お手护い味子がへやにやってきて、aって果物を\んできた。彼
女はまだ、十七rくらいの美少女だった。冬子は生まれたままの恰好で、腰に小
さなエプロンをつけている。
　果物\に入っているのは、リンゴ、ナシ、オレンジ、洋ナシ、アボガド、キウ
イ……
　「あなたは、だ`れ」
　「冬子っていうの」
　「ただのお手护い丹螅俊
　「…………」
　冬子は凵匙婴颏撙膜幛啤⑤X蔑したような微笑みをうかべた。少女の瞳は、女
医の凵匙婴恕あんたはなにも知らないんですね、といっている。
　「ね、いつまで、このへやにいなければいけないの」
　丸裸の上に、股gに操・坤堡膜堡凵匙婴冬子にいった。その後で、冬子
がいった言~は凵匙婴蝮@かせた。
　「なにを荬胜长取おっしゃるの」
　冬子の瞳が挑榈膜摔窑った。
　「荬扦工盲啤
　「鬼^先生は、あなたが持ちzんだ}を片づけるために、必死なんです。き
のうも、きょうも、いろんな方にお会いして」
　凵匙婴稀⒌览恧扦のいやらしい鬼^がをせないわけだ、とおもった。だ
が、そのいやらしい鬼^呀椁恕スキャンダルの揉み消しを依mしたのは、凵
子なのである。やっぱり、太田元助のいうように、この色魔の^に来るべきでは
ないと後悔した。じたばたしないで、破绀筏郡郅Δいさぎよかった。
　凵匙婴膝辚螗搐蚴证摔趣盲啤そのままかじった。それをていた冬子と名\

る少女がいった。
　「あなたって、精神科の女医なんですってね……ふふ、なのに、高校生の男の
子をだまくらかして、エッチしたんだって」
　凵匙婴洗羧护趣筏啤⒍子をにらんだ。
　「lにきいたのよ」
　「あの高慢な女を、どのように折してやろうかって、鬼^先生が……ふふ、
こわいわよ、あの先生」
　全裸の腰にちっちゃなエプロンをしているだけの少女が、ぺろりとエプロンを
めくった。凵匙婴稀あっと声をあげるところだった。
　u毛が剃られて、つるつるだった。雅なu丘に、ひとすじの花悉ぬれてひ
かっている。
　少女が太腿をすこし、冥菠搿
　可zなクリトリスのいただきに、金色のリングが下がっていた。腰をふると、
チャリンとQった。
　「な`に、それ？」
　「クリトリスピアスよ。ふふ、あなたも、きっと鬼^先生にこんなふうなもの、
あそこに付けられるわ」
　「痛くはないの」
　「クリトリスをいつも、太いお指で揉まれてるみたい……いつも、感じるわ…
…でも、これは、鬼^先生の奴_になったシルシよ」
　かわいい尻をせて、冬子が去った。
　クリトリスピアスDDそんなもの、凵匙婴悉い蓼蓼且たこともなかった。学
究一筋の凵匙婴、そんな魔のy章を知るよしもなかった。
　（いやだわ……鬼^呀椁悉铯郡筏摔狻あんないやらしい魔のシルシをつけ
るのかしら……そんなことされるんだったら、スキャンダルで、社会から抹さ
れるほうがまだすくわれる）

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　禁されて、三日目DD。操・坤堡凵匙婴Iの野にBれていかれた
のは、真tのベッドの置かれたへやだった。
　操・颏悉氦丹臁Ⅹ野が凵匙婴松恧摔膜堡丹护郡韦稀白のランジェリ`だ
けだった。ガ`タ`ベルト、スキャンティ、ブラジャ`で、足には踵の高いハイ
ヒ`ルをはかされた。
　「たすけて、おねがい……」
　「鬼^先生が、あんたを堪能したいっておっしゃる」
　野が凵匙婴虮Г上げて、ベッドに仰向けに寝かせる。そして、包・韦瑜
な白い布で、凵匙婴稳身をぐるぐるきにしはじめた。
　まず凵匙婴慰冥恕⑶犊诰撙韦瑜Δ衰譬`プを食いzませる。柔らかな唇が割れ
て、白いnがこぼれる。凵匙婴味枚の唇が、テ`プで犯される。これでもう、
Fり高い女医は、口をきく自由をZわれた。
　Lいテ`プは容赦なく、凵匙婴问驻き、ぐるぐると肩から首をいて、乳
房の上下をくびりださせるようにいた。
　テ`プをかれると、美しく白い凵匙婴呜N氦嗜馓澶悉蓼毪沁M物用の品物に
みえる。魔のり物。それは教Bある凵匙婴摔锨辱的な姿荬坤盲俊
　女体のLいI脚を腰で折ると、野が女体を抱いて、まるで赤ん坊がおむつを
しているように、まるまるした尻を天井に向けた。あわあわしたsれたu毛から、
あんぐりと肉花が燃えている。
　「んぐぐ……いや……！」
　凵匙婴I手で、媚唇をかくした。
　だが野はLいテ`プで、凵匙婴窝から太腿、ふくらはぎまできつけてい
った。\のハイヒ`ルの踵の先が、媚唇に突き刺さりそうになる。
　「ああ、助けて」
　凵匙婴叫んだときに、へやの酩ぎ`っと_いた。入ってきたのは、二日も
をみなかった鬼^呀椁坤盲俊
　\のス`ツに身をかため、チョッキを着ている。短躯なので、ズボンがスリッ
パの部分でだぶついていた。
　「あ、先生……いかがでしょうか」
　まるで品物の出来上がりを示すように、野がへりくだった。
　鬼^呀椁悉丐浃巳毪毪取⒛郡吻挨碎_されている淫らな女体をながめ、鹤
そうにパイプをくゆらせた。
　鬼^呀椁、ひょいと踵をつかんで持ち上げる。パンティをはかない肉花が、
肉襞のよじれを訾铯护搿
　「いやいや、ないで」
　「ふむ、もう、こんなに[れあがって……」
　鬼^呀椁を寄せて、くんくんと犬みたいにクリトリスの訾い蛐幛啊凵
子はuずかしくて死にそうだった。
　「凵匙印おまえのスキャンダルを揉み消してやった」
　「……あ、うっ」
　「それがお礼か」
　そう郅い勘摔纬绚筏な证、N氦叔辘蛞膜筏俊
　ビシッDD！
　肉がdして、股唇でDいているぬれた桃果がぷっくりと盛り上がる。凵匙
は恐怖のためと、口をテ`プで抑えられているので口がきけなかった。
　「え、どうだ、鬼^先生、わたしのために奔走してくださり、ありがとうござ
いますDDそういえないのか、え、この高慢ちきな女が」
　鬼^呀椁悉饯Δいい胜ら、ぐんにゃりと左右にがりをみせる股唇を、人さ
し指と中指でくつろげる。
　土手肉がぶあついのは、凵匙婴问欷欷颗が健康なのを示していた。あわあわ
とsれた毛が、~Fのように肉工をっている。
　白い媚肉の秘奥で、朱色がBんでいるのが卑猥だった。女体の造が、ふたつ
の白い尻たぼの真ん中で、いやおうなくける。すべすべしている白い美肌が、
いったん、こんな姿荬颏趣椁丹欷毪取いやでもp色を露出させるのがエロチッ
クだ。
　ぬらぬらして、粘膜がぬれていて、淫らなミルの内iに似ている。クリトリ
スが屹立し、花びらが左右に勃起していた。
　鬼^呀椁沃袱、念入りにクリトリスの突起を揉みはじめた。そばで、野が
眺めているのだ。
　「んぐぐ……ああ、やめて」
　男の指铯歉肖袱丹护椁欷毪韦恰凵匙婴窝が、ねじるように回した。美し
い女医の瞳に、官能の火花が散った。
　「この女には、フル`ツしか与えなかったんだろうな」
　鬼^呀椁野にきいた。
　「はい、で、ずっと叭铡⒇操・颏膜堡丹护皮きましたので」
　「さぞ、美味しいフル`ツジュ`スになってるこったろうな」
　鬼^呀椁二枚のuずかしい舌をめくる。すると、そこに出てきたのは、ぽっ
ちゃり入口を\い点に示した尿道口だった。
　鬼^呀椁稳摔丹分袱、尿道口を幛工搿
　「凵匙印わしの口にじかにおしっこできるかね」
　男の舌が、尿道口をまさぐった。凵匙婴悉饯韦趣になって、鬼^呀椁B
であるのを理解していた。
　鬼^の言~で、凵匙婴蚊Yが真っ白になった。鬼^呀椁膝廿螗骏い胜韦馈
…そんなことを要求する男は^がどうかしている。だが、鬼^呀椁紊啶位婴
はやくなり、尿道口に窑蛎瑜ようにする。
　おもわずらしそうになって、凵匙婴I脚をばたつかせる。
　「ぐぐ……いやいや、あ、やめてくださいまし」
　凵匙婴泣き叫ぶのも、o理はなかった。彼女は必死になって、膀胱をふくら
ませる尿意をこらえていたのだ。
　鬼^呀椁尿道口から口をxした。だが、しつこい性格の知れらしく、こんど
は指で尿道口をまさぐり、揉みながらいった。
　「凵匙婴丹蟆おい女医さんよ。あんたのような^のいい、高慢な女が、わし
は大好きだ。だが、あんたが忘れていることがある。それは、あんたが女だって
こと。ふふ、お股にこんな、いやらしい割れ目をもってるってことだ。だから高
校生の手で浣cされたときも、あんたは悦んでいたんだ」
　鬼^呀椁沃袱、クリトリスと尿道口を交互に幛筏皮い搿
　凵匙婴えることしか出来なかった。
　「……はい、女でございますわ」
　凵匙婴声を振りgった。
　「女ってやつは、いやらしい、かわいい生き物だ……その^に、ほ`れ、お
股にこんないやらしい、たいそう助平な赤い割れ目をもって、花びらをぺろぺろ
させ、肉の内趣ら、淫らな花を洪_にさせる。ふふ、指でいじられると、ほれ
ほれ、お○○この穴がぴくぴくしてる」
　鬼^呀椁沃袱、ぽってりした膣穴にふれる。凵匙婴悉预りと、内腿をd
させた。そうしながら尿道口から花びらをつまむので、凵匙婴渭赘撙むà昶き
が高まった。
　「ゆ、ゆるして」
　身えして、凵匙婴泣きじゃくる。
　鬼^呀椁问指钉がますますいやらしくなり、凵匙婴蚊卮饯颏郅倚韦摔
るまで、押しのばした。
　土手肉が割れて、秘が内i部分までのぞかせる。
　vから剥けてしまったクリトリスが、uずかしい割れ目のいただきで、锬
みたいにとびだしている。
　「凵匙印いいなさい、この敏感なやつはなんていうんだね」
　鬼^呀椁クリトリスを剥き身にして、いただきに触れた。
　ずきっとする性感がして、敏感になりすぎて痛いほどになる。凵匙婴泣き
になって、I脚をひねった。
　「あ、あああ、やめて」
　「いえるじゃろ、いえなかっから……」
　鬼^呀椁ポケットからパイプ用のライタ`を取り出して点火する。
　燃える炎が、クリトリスにちかづいた。
　「うっうっ、幛い铩…ああ、かんにん」
　凵匙婴I膝が、天井に向かってあばれる。
　ちりちりと、u毛が焦げた。凵匙婴媳厮坤摔胜盲瓶冥饲钉幛椁欷骏譬`プの下
から叫んだ。
　「あ、あうっ、クリトリスですわ、ゆるして」
　にんまりした鬼^呀椁、野とを合わせた。
　うなずいた野が、ポケットから用意したものを取り出した。箱を_けると、
中から出てきたのは金色のリングだ。
　凵匙婴项^の中が真っ白になった。お手护い紊倥がつけていたものとおなじ
ものを、凵匙婴摔飧钉堡毪椁筏ぁ
　「野、クリトリスピアスをしてくれ……それから、ニップルリングの用意も
あるな」
　「……はい、先生」
　二人の会をいていて、凵匙婴荬狂いそうになった。
　「や、やめて……そんな野蛮なこと」
　だが、泣きじゃくる凵匙婴伪砬椁颉⒐眍^が残酷にもoした。
　二人の男の目の前で、大ぶりの小唇はすっかり左右にめくれ、内部の粘膜を
さらしてしまった。
　尿道口がぷっくりと[れてきた。
　膣前庭の充血がまして、血管が透けている。その下方で、いかにも欲にひく
ついているのが、膣肉だった。
　野が持ってきたのなかから、消毒液をふくんだ脱脂dでクリトリスを拭い
た。そして、あっというgの早Iで、クリトリスの根元の包皮部分に、注射を
刺した。激痛がuった。だがそれは局部麻Eだった。
　たらりと、真tのr血がしたたる。
　脱脂dで拭き取った野が、で刺して穴をあけた部分のFをひろげる。そし
て、医学器具をつかって、穴のFを乾燥させた。
　「痛い、あああ、やめて、あうっ」
　敏感なクリトリスが、まっすぐに勃起している。
　その根元に、野がリングを埋めこんだ。
　つぎの瞬g、リングがみごとにクリトリス包皮から垂れさがった。
　「凵匙印…おうおう、よく似合うよ……たいそうみごとな名器だよ、クリト
リスにピアスされただけで、お○○この穴が中の朱色までかせちょる。こんな
立派なものをもちながら、あんたは、学究一筋でやってきた……ふふ、そこに落
とし穴があったんだな。だから、恋人がアメリカにいて禁欲しているおまえさん
は、高校生に浣cされただけで、女肉がくるってしまった」
　鬼^呀椁目で、野に合恧筏俊
　彼が鬼^に差し出したのは、１５０ＣＣのガラス浣c器だった。それをて
沙子が~叫した。
　「い、いやいや、やめて……」
　だが、凵匙婴oして、野が浣c器にぬるまを含ませる。魔の道具が、
凵匙婴握FりをZいてしまった。
　赤いシ`ツの上で、凵匙婴闻体が狂ったように乱れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　鬼^呀椁凵匙婴误をつかんで、引き寄せた。
　彼が凵匙婴未饯蚋瞍盲皮い毳譬`プを外した。彼女の目の前に、怒り狂ったよ
うに怒している鬼^呀椁文懈がある。それは淫水けして、赤\く反りかえ
っている。
　「んぐぐ……あ、あうっ」
　凵匙婴喉まで深く、怒をのみこんだ。
　二枚のt唇のあいだで、`首がぬらぬら光った。
　「いやいや、あ、オカンチョ`はいや」
　凵匙婴瓮に妖しい光がやどってきた。
　「じゃ、どうする……わしのこのぶっといのを、あんたのむずむずしているお
○○こがZ迎するってのかね」
　凵匙婴鲜驻蜃笥窑苏瘠盲俊
　鬼^呀椁そばにいる野に眼で合恧颏筏郡韦稀そのときだった。
　「野……」
　「へい、じゃ、あの坊主をBれてまいりましょうか」
　暴れる凵匙婴颏撙胜ら、野がドアから出ていった。入れ`いに入ってきた
のは、高堂敏彦だった。
　「あっ、先生ッ」
　少年の@きの声がひびいた。
　ベッドにがされ、憎い鬼^呀椁韦い浃椁筏ぶ袱敲卮饯颏い袱りまわされて
いた凵匙婴稀⒏咛妹粞澶蛞て荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　敏彦はI手を後ろ手にされ、胸までロ`プで括られていた。
　「坊主……よう来た」
　あばれる凵匙婴虮Гい啤わざとI脚を大きく冥菠埔せびらかしながら、鬼
^がにんまりした。
　「おまえの大好きな先生が、どんなに淫らな女かこれから分かる、そこでて
いろ」
　鬼^が凵匙婴渭t唇に、ふたたびぶっとい肉茎をAえさせた。
　「んぐぐ……あ、あうっ、いやです」
　t唇に出したり入れたりしながら、鬼^のいやらしい指が、秘唇をまさぐり柔
肉をめくりあげる。
　凵匙婴我庵兢朔搐筏啤⑹欷欷看菩兢ズクズクと疼いてきた。クリトリスに嵌
められたリングが、リズミカルにeれて屹立を刺激する。
　そのときになって、凵匙婴瞎眍^の好色な企みに荬ついた。
　クリトリスピアスは、つけた当人の意志をふみにじって、性感・苏する秘
具なのである。
　「おまえのお○○こは、ほうれ、こんなにもうびしょ濡れじゃ」
　太い鬼^の中指が、第二vまで入りzんでくる。膣肉を揉みこむように、子
m口にまで嵌めzんできた。凵匙婴峡挨椁胜なって、尻を前後に振った。
　「入れてほしいのか、え、正直にいえ」
　凵匙婴慰冥ら、だらだらと唾液のしたたる肉茎をiいて、鬼^呀椁高堂敏
彦に命令した。
　「坊や……いいから、この先生に浣cをしてしまえ」
　野が敏彦の手に、ぶっとい浣c器を握らせた。
　「ぼ、ぼく……できません、そんな」
　とたんに、鬼^呀椁魏逍Δひびきわたった。
　「なんだ、坊主。大学のセンタ`で、このかわいい尻に、浣cしたのはおまえ
だろうが……さあ、h]はいらない」
　だが、敏彦は呆然として、鬼^の手で凌辱される凵匙婴蛞つめている。
　そのとき、野がへやにBれてきたのは、お手护い味子だった。エプロンだ
け腰につけた美少女が、鬼^に呼ばれた。
　「冬子、いいところに来た……ふふ、この萑・盲颗医を折してるんだが、
手をかしてくれ」
　「なんですの、先生」
　「おまえの舌で、このいやらしい女の、尿道口を吸ってやってくれ……ふふ、
だらだらと、流れだしたら、もうおしっこは止まらない」
　「いいですわ」
　美少女の冬子は、よく{教されていた。
　呆然としている敏彦のそばをくるりとiけると、ベッドの上で大股びらきをさ
せられている凵匙婴喂嗓韦いだに入った。
　すんなりと内腿を幛筏胜ら、少女の舌が、尿道口を吸いはじめる。
　「うっうっ、あ、だめ、冬子さん」
　少女に秘唇を吸われ、身も世もなくもだえる凵匙婴巫Bを、鬼^呀椤Ⅹ野、
敏彦がつめている。
　「はっはっ、凵匙酉壬よ、もう、あきらめな。冬子の舌は、尿管でな……
ふふ、生きているカテ`テルってわけなんだ」
　鬼^が野に指示して、凵匙婴五辘蜗陇舜螭なパンパ`スが敷かれた。大人
用のおむつである。
　「い、いやいや……！」
　凵匙婴未螭な尻が、持ち上げられた。
　冬子のLく幛ど啶、激しい吸引力で尿道口を吸っている。凵匙婴荬狂い
そうになった。
　男たち三人の前で、おしっこをするなんて……Fり高い女医である凵匙婴、
死んでもできないことだった。
　だが、数分後、羞uで]を染めた凵匙婴文虻揽冥ら、ちろちろと泉が溢れ出
したのである。
　いったん出た尿は、とめどなくあふれだしてきた。
　「ああ……死にたい……！」
　ちろちろとしていた尿が、だらだらになり、最後は水みたいになって、白い
おむつが黄色に染まった。
　冬子が伽琳Fったで、凵匙婴喂纱饯らxれた。
　「よ`やった、こんどは、坊主……この先生に、浣cをしろ」
　鬼^呀椁敏彦を抱き寄せて命令した。
　まるで暨[病者のようになって、敏彦が太い浣c器をにぎると、凵匙婴伟驻
双丘のあいだに入りzんだ。
　「や、やめて、あ、そんなuずかしいこと」
　敏彦の手に握った浣c器をみて、狂ったように凵匙婴身を引いた。
　だが、色魔のD食になっている凵匙婴颏撙皮い毪Δ沥恕⑸倌辘莩证沥魔
的なおもいが沸vしていた。
　ただでさえ、女の尻に浣cをするのが好きな敏彦だった。
　「先生……ゆるして」
　敏彦の握ったガラス浣c器のくちばしが、凵匙婴违ヌスを直膜筏俊％芝隶
ッ……と入りzんでから、内部のぬるまが直cに注がれる。
　「うっうっ、あ、あうっ、死にたい……！」
　LいI脚をぶるぶるさせて、凵匙婴死んだようにぐったりした。
　サディスチンの鬼^呀椁摔稀ぞんぶんに弄ばれる凵匙婴、まるでl死の白
Bのようにみえた。
　おむつの上で尿され、浣cまでされた凵匙印ＥのFりを破られ、死にそう
にuじらう女が、鬼^呀椁摔悉猡盲趣饷坤筏づだった。
　ながめているうちに、鬼^の勃起がブリ`フの中で痛いほどになっている。
　「凵匙印…おまえほど、美しい女はこの世にいない。かつては、おまえのH
父と、教授のポストを争ったおれだ……だが、いまこそ、おまえは、おれだけの
ものになった、それがうれしいんだ」
　鬼^呀椁ズボンのベルトをゆるめた。
　ブリ`フから出てきたのは、赤\い怒だ。数分前まで、凵匙婴渭t唇に口淫
させていた`首が、のっそりしている。
　「い、いや……おトイレに行かせて」
　「まだ、１００ＣＣしか入れていない、まだまだ、我慢できる」
　そうささやくと、鬼^の勃起が、ぐにゅりと桃果に押しいった。すでに玩弄さ
れて、肉襞が燃えている桃果だった。
　膣口がぽってりと充血して、`首で冥菠椁臁ぐんにゃりと冥った花孔が奥
まで火照り、悦んで直を迎える。
　「うっうっ、ああ、もう、死にたい」
　凵匙婴献m口にまで`首がもぐるのをかんじて、口とはY腹に、雌芯がとろ
けるみたいになってきた。
　子m口に嵌まっているのが感じられる。
　女の下半身のいくつかの穴DDアヌス、尿道口、そして膣が、このように快美
感の温床だと、知ったのは生まれてはじめてだった。
　「おい、凵匙印…どうだね」
　鬼^は凵匙婴晤をみながら、腰を“の”の字から“Ｓ”の字に使った。
　「はっ、あうっ、くく……んぐ」
　凵匙婴慰冥ら、淫らな声が吹き出してくる。
　美しい女医は、まだ_kされていない部分までが燃えるように感じてきた。子
m口を直でかきまわされると、ピアスをしているクリトリスに流が走った。
なんともいえないズキズキした疼きで、下肢がとろけてきた。深いエクスタシ`
の波が、何度でもuってきた。
　野と敏彦と冬子が、男の勃起で奔放に刺しかれる凵匙婴蛱鳏幛皮い俊
沙子のI脚が、しっかりと鬼^にきついた。
　突かれるたびに、白桃のような尻がベッドの上で踊った。
　「凵匙印かわいいやつ、中でたっぷりと出してやる」
　鬼^の声が、凵匙婴韦撙撙郡证虼碳い筏俊
　いまや、凵匙婴稳身が性感・坤盲俊６でも、肩でも、胸でも、腰でも、そ
れどころか、内部の子m口がいちばん感じていた。
　浣cされているので、尿意がこみあげる。
　尿意のはざまに、エクスタシ`の波がuってきた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女医凌辱试\．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　９月１１日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


