　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美少女　羞uの肉刑　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　秘唇、咬まれる．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　　第二章　下着、裂かれる．．．．．．．．．．６９６行
　　　　　　第三章　お尻、Δ椁欷耄．．．．．．．．１３５４行
　　　　　　第四章　果g、もがれる．．．．．．．．．１９２６行
　　　　　　第五章　乳首、挟まれる．．．．．．．．．２４７７行
　　　　　　第六章　肉芽、抉られる．．．．．．．．．２９３０行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




第一章　秘唇、咬まれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　（あら、痴hだわ……）
　美少女．子の眉が窑盲俊
　まだどことなく、あどけないをしている。花びらのような唇が、めくれると
八重nがことに可郅った。おでこにの毛がかかっていた。
　瞳が大きく、こどもと大人が混ざり合い、用心深さとo邪荬同居している。
心とアンバランスに熟れつつある姿Bが、少女をかえって煽情的にしていた。
　|京の成城に住んでいる宝田子が、はじめて痴hにあったのは、地下の中
だった。
　セ`ラ`服のスカ`トの上から、知らぬ男の手が、ヒップにさわってきたと
きには、吃@した。
　列の振婴谴イ欷毪摔筏皮稀⒛肖问证婴が不自然だった。
　なんといっても、子は成城のお荬丹螭扦る。田@{布にならぶ高住宅地
で、ひっそりした町Kみに、いつもピアノの音がいている。
　こどものから、zがしかった。上品な令荬稀⒁灰工摔筏皮膜られるもの
ではなかった。
　子の欠点といえば、堪え性がないこと、それにいくらか我がなことだった。
　o理もなかった。
　付属中学のときには、お抱え\手つきのベンツで通学していた。
　父Hはy座の大松デパ`トの二代め社L、母HはむかしA族であったことをF
りにしている家柄のひとり娘だった。
　まだ、十六rになったばかりの深の令荨
　少女から女に浃铯恧Δ趣いδ觏だが、街を步いただけで、人が振り向くほど
の美少女だった。が[れぼったいようなつきは、方によってはひどく官能
的でもあった。うっとりを]じると、男に抱かれているようなつきになる。
　いや、ペッティングをされて、エクスタシ`を味わっているようなだった。
　菸护高くわがままだが、おっとりとした性格は、生まれと育ちのよさからき
ていた。美貌にまして、なんといっても、子は均整のとれたスタイルをしてい
た。
　女子高校生にしては、熟れた体だった。胸がっていて、ウエストがくびれ、
ゆたかなお尻に色荬あった。
　初潮は小学校四年のときだった。
　中２のころから、すでに胸の青い果gは目立って熟れていた。それが高校生に
なったとたん、すでに一人前の女の乳房になっていた。ツンと上をむいた乳^が、
Fらしげに立ち上がっていた。
　あどけないに似合わず、乳房が成熟していた。子はそのことを、ひそかに
uずかしいとおもっていた。まだ熟れるかもしれない双丘が、ひっそりとセ`ラ
`服の中で息づいていた。
　子の胸が目立つのは、少女のスタイルがいいせいかもしれない。I脚がLく
腰高で、ウエストがくびれ、ぐっと突き出たお尻の恰好もよかった。
　ひそかに子を慕っている男性教も多かった。
　赤坂にある名T．博匝@高等科にMしてからも、IHは彼女の通学を
反した。この自慢の令荬恕⒊妞つくのを恐れた。
　しばらくはベンツで送り迎えをしてもらっていたが、同生の手前もあり、
子はIHをh得して、地下を利用することにしていたのである。
　子のわがままに、IHが折れた。
　それはIHにしては大英断だったが、子にとってはB\からとびでるような
解放感だった。
　だいいち、いつもIHのO下にあるベンツでの送り迎えよりも、地下のほ
うがずっとSしかった。地下を利用するようになって、子は、はじめてじぶ
んが\のBだったのを知った。
　それは深の令荬摔趣盲啤ひとつの目めではあった。花しか知らずにw
んでいた蜂が、冥げ菰を知ったのである。
　草原には、魅力的な世界が冥っていた。
　新宿で地下丸の内に\りかえる。
　たまには、学@のり、新宿でHしい友_と、フル`ツパフェを食べるために
下したりする。
　校tがきびしく、下着にフリルのついたものを着用するのも禁止していた。わ
がままで、いくらか反抗的なことが好きな子は、学@にフリルのついたパンテ
ィをはいていった。校tで、口tを禁止していた。
　子はわざと学@に口tをもっていき、トイレでぬってから、すぐに洗した。
　だが、o垢のままで、子はじゅうぶんに、ヴィナスが嫉するほどに美しか
った。色香が感じられるのは、天性のものだったかもしれない。
　父Hがy座のデパ`トの社Lだが、y座は〈おじん臭い〉といって嫌った。
　子が好きなのは、新宿だった。
　三越デパ`ト地下の『ヴァ`ジン』というＣＤカセット店で、好きなロックの
ＣＤをIったりするのが好きだった。校tで禁止しているので、わざとH友の香
}子とともに、ランジェリ`のショッピングをしたりした。
　そんなことをするのが、おとなになった莩证沥摔胜盲俊
　こんなちっちゃな冒で浮き浮きしている子は、步行者天国の新宿を步いて
いて、たいてい日に三度は、恰好のいい男の子に声をかけられた。
　魅力的な青年に声をかけられると、子はうれしかった。だが、Qしてかれら
のナンパには辘袱胜った。

　その朝は、衣替えの六月初日で、セ`ラ`服を夏むきのに、代えたばかりだっ
た。博匝@のセ`ラ`服は、夏の制服がとくに恰好よかった。
　リボンが赤であるのは浃铯椁胜い、白のセ`ラ`服の胸が、冬ものよりもぐ
っと_いている。
　（あら……）
　子がそばに立っている男の手が、スカ`トの上から、ヒップの力にふれて
いるのを感じたのは、新宿で\ってすぐだった。
　通勤通学のラッシュだった。
　痴hのをみると、男は青白いをして、大学教授のようにもえた。男にし
ては背がひくく、身L１５６センチの子と浃铯椁胜ぁＤ肖晤は端整だが、ど
ことなく、ゆるんだ口Sに品がない。
　男は左手に、新を持っていた。
　新からつきだした手が、の振婴摔膜欷啤⑸倥の胸にふれてきた。
　「チカン……！」
　子の胸がどきっとしたのは、それが初めてUYする痴hだったからだった。
ベンツで送り迎えをしていた子には、痴hに遭遇するチャンスがなかった。
　少女が立っているのは、地下IのBY部分だった。
　ドアのそばに立っていた子は、ラッシュの人zみに押しまくられ、ボックス
部分に押しやられた。
　それが不幸のはじまりだった。
　男の指が、セ`ラ`服の上から乳首にふれた。
　ブラジャ`の中の乳首が、ズキッとした。
　男は少女の胸に、触れただけではなかった。人さし指とH指をつかって、乳^
を揉みこむようにひねられた。
　「いや……」
　子はからだをねじり、男から逃れようと下半身をもがいた。
　熟れごろの乳首は、男にふれられ立ち上がってきた。
　シャワ`を浴びるとき、乳首にふれて感じることがある。そんな感よりも、
男に触れられた乳^の感は、もっとエッチで秘密めいていた。
　子はもがいた。だが、すでにとびきりの美少女は、ベテランの痴hのg中に
はまっていた。もがいた拍子に、セ`ラ`服のスカ`トの背後に、男がしっかり
と下半身を密着させてきた。
　プリ`ツになっているスカ`トがeれた。布地を通して、まるいお尻の谷gに、
男の硬いものが反辘筏皮た。
　逸物はもっこりしていた。
　焦れば焦るほど、深みにはまっていた。
　深の令荬摔趣盲啤⒛肖幛ひ菸铯、凶器のようにかんじられた。勃けった
ものを少女のお尻に当てながら、おどろいたことに、男の手がそろそろと、スカ
`トの裾をたくしあげた。
　「あ、どうしよう」
　子は泣きそうなで震えた。じっとしていると、手が付け上がってきた。ス
カ`トの中が、男の手の捕になった。
　巧みにスカ`トをたくしあげた男の手が、まず、膝にふれた。膝を割り、太腿
のやわらかな感触を愉しんでいる。
　I女の太腿は、とろけそうな温もりだった。
　子は咳ばらいした。
　だが、平荬暑をして、男の指が、太腿をせりあがった。子はピクリとした。
男の手が、大胆にも、白いパンティにふれてきた。薄い布を通して、エッチな指
がワレメをいじくる。
　秘めやかな部分が、男のなすがままになっていた。
　子の心がわなないた。
　男の行椁、あまりに大胆だった。
　「あ、や、やめて……」
　子が声を出しそうになった。
　だが、痴hは落ち着いていた。
　パンティと内腿を、男の手が往亭筏俊
　太腿の媚肉が、男の手で幛扦蓼铯丹欷俊Ｋ即浩冥摔る少女特有の、金色のb
毛までがましい、みずみずしい媚肉である。男はうしろから、少女にかぶさっ
てきた。
　スカ`トの背後から密着し、いきりたちそうになる勃起をヒップに押しつけた。
　スカ`トの中にしのばせた手を、用心深くうごかした。
　内腿のとろけそうな媚肉を味わってから、指を上Nさせた。
　股gの付け根に、そっと指をもぐらせた。
　人が大荬い毪胜で、痴hがそんなことまでするのが信じられなかった。パン
ティの布地を通して、柔肉をいじくった。
　快Sの花@がぴくりと震えた。
　「あ、いやいや……」
　子は泣きそうになった。
　燃えるように、湿った肉がよじれてきた。
　股gの柔肉が、男の手の言いなりだった。
　パンティの上から、秘唇のとおりにスリットを幛扦俊￥栅盲らしたワレメの
感触を愉しんでいる。指は魔gだった。湿った布地を通して、パンティの中で
割れている女性器を指で\察している。
　ふっくらした肉工の凹凸から、その秘めやかな郭を、魔gの指がパンを
るようにいじりまわした。
　子の息が乱れた。
　少女の秘花だけあって、人妻の媚肉の、あのとろける感触はなかった。神}な
秘部は湿りけがあり、ほどよく力がある。パンティの上から、小唇の花びら
をつまんだ。
　子は腰がiけそうになった。
　指で少女の女性器をいじりながら、男が、少女のえるをQ察している。指
の魔gの反辘虼_かめながら。
　芸g家がチェロでも演奏しているみたいだった。秘めやかな部分をこすってや
ると、少女が微妙な声でえる。
　子の小鼻がふくれ、乱れた息から、せつない声がれた。
　深の令荬坤堡恕⑸を出せないのを、痴hがiいていた。
　いや、じぶんの指で、少女が感じているのまでiかれていた。
　女体を演奏している痴hにとって、少女が羞uにをゆがめ、腰を振っている
のは堪らないL情に感じている。
　「やめて……」
　喉まで出かかった声が、少女の舌のYで訾辘膜い俊
　まわりの人たちは、男が美少女にしかけている怪しい行椁莞钉なかった。
　痴hの行椁ますます大胆になった。
　股唇に密着しているパンティの股ぐりを、指で引っ欷堡俊９嗓挨瓴糠证匣鹫
って、布がぬめりを・婴皮い俊
　「あうっ……」
　子が叫んだ。
　幛い踏幛辘颏猡盲皮い肴猡窑坤ら、布地が剥がされた。その隙gから、いや
らしい中指が真下から立ち上がり、^の字にvを折ると、媚肉にもぐりこませ
る。エッチな感じだった。
　いままで、lも触れたことのない神}な部分だった。その神秘の肉穴に、中指
が入りこんでいた。
　ネチョッ……。
　子は女体の深奥をられるのを、感じた。男の中指が、ねっとりしたうるみ
をいじくり、いじくりまわした。
　パンティの股ぐりから、指がもぐっていた。膣穴から指をぬくと、こんどはク
リトリスの^を幛扦俊
　肉の芽がvから、剥けてしまった。赤の剥き身にさせると、男の指がうるみ
の部分を、かきまわした。
　オシッコをらしたみたいに、秘肉がぬるぬるしてきた。
　「た、たすけて……」
　子は必死に腰を振った。まわりの人に助けを求めたいのだが、蛇に睨まれた
蛙みたいに身婴ができない。
　子の息が乱れて、]が真っ赤になった。
　男がぐいっと、少女のお尻を抱えzんだ。お尻のわれめに、硬い力が押しつ
けられたのを感じた。
　直が、媚肉に密着してピクピクしていた。セ`ラ`服のスカ`トをまくると、
痴hが巧みにファスナ`を引いた。ブリ`フの合わせめから勃けっている逸物を
出すと、少女のお尻に押しつけている。
　逸物が、狂ったようにピクピクしていた。
　w^の王冠を、パンティに押しつけた。
　大胆といえばあまりに大胆だが、朝の地下のなかで、立Fの余地もない都会
の暗\が、男を魔物にしていた。
　子の眉gに、こまかながうかんだ。
　「あ、ああ、なんなの……こんなの、いや……！」
　パンティに密着している猛々しいものが、王冠の部分から湿ってきた。
　ブチュッDD。
　パンティの上に、なまあたたかい体液が射した。
　^がwれるような簸韦胜で、子の意Rがhくなった。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　文化祭で宝田子が、ミス学@にxばれたときも、同生たちの嫉はあまり
なかった。子の人望ともいえるし、それだけ、同生たちは、子の美貌とス
タイルのいい容姿をみとめていた、ともいえる。
　子は地下の中で、痴hにあったことを、同生にノも、IHにも、
lにもさなかった。
　いや、uずかしくて、せなかったのである。
　ようやく子が、uずかしい痴hのことを口にしたのは、H友の香}子が、同
じように痴hにあったことをしたからだった。
　「このごろ、痴hが多いんで、や`ね……今朝の痴hなんて、まったく、サイ
テ`。だって、スカ`トの中にまで、手を入れる痴hなんてあんまりいないわよ
ね」
　学@のり、いつものように新宿で下し、高野フル`ツパ`ラ`でふたりは
お好みのストロベリ`．パフェを食べながらを近づけた。
　香}子のは、子をかえってびっくりさせた。
　子にとって、はじめての痴hの洗礼が烈だったので、痴hといえば、スカ
`トの中どころか、パンティの中にまで指を入れてくるものと思っていた。
　子ははじめて、香}子に痴hに出会ったときのことをしくした。
　「へえ、お荬丹螭子も痴hにあって、女の子として一人前になったんだ。
ふふ、でも、はじめての痴hにしては、超スケベの痴hにあったみたい。パンテ
ィの中にまで、手を入れてくるなんて、超ヘンタイだわ」
　香}子のには、やたらに〈超〉がつく。いままでlにも、むろんIHにも
していなかったが、あの朝、子は地下を下りて泣いていたところを、公安官
に保oされたのだった。
　あの日、公安官のH切な女性が、事情をいたあと、子のために、あたらし
い下着をIってくれた。痴hの人相をしくかれたが、子は答えられなかっ
た。だが、新しいパンティをIってくれたのは、うれしかった。そうしなければ、
通学できないほど、少女のパンティは男の出した体液でAれていたからだった。
　「男って、いやね……」
　香}子が赤い舌を出して、ぺろりとパフェを舐めた。
　ふたりとも、セ`ラ`服だった。
　こんなところを教につかったら、慎だけではすまないかもしれない。そ
れだけに、校tを冒すことにはスリルもあった。
　香}子をて、なんだか、いやらしいような舌の婴だった。思春期にある少
女たちは、眺めているだけで、エロチックな生き物なのだ。
　だが、少女たち自身は、そのことに荬ついていないか、荬つかない振りを
しているのである。
　椅子からふたりの少女のスカ`トがふんわり_いて、大きな花びらのように垂
れていた。少女たちは、パンティ越しに、お尻を椅子のレザ`に触れていた。
　レザ`の部分に、パンティごしに秘唇が当たって心地好かった。
　「男って、本当にいやらしい、だって、コ`フンすると、アレ出すんだもん」
　香}子のことばをいて、子のほうが吃@した。
　アレが何を意味しているのか、一瞬分からなかった。だが、アレとは、あの朝、
痴hが子のパンティに出したものらしい。
　そんな大胆なことを、香}子が口にすると思わなかった。一瞬、子は、H友
の香}子がすでにヴァ`ジンではないのかと、おもった。
　だが、いてみると、香}子には兄がいて、ときどき、オナニ`をした後のテ
ィッシュをつけるのだといてほっとした。
　「兄Fって、ナンパもできない奴なの、オタクだもんね。で、いつも、オナニ
`しているみたい。朝、兄Fのへやにはいると、オエッてなるもん……丸められ
たティッシュ、だって、臭いのよね、アレって」
　铯盲荬ゎで、香}子が舌を出した。
　「本当に、ゲロゲロになる」
　子は平荬扦饯螭胜长趣颏いΑ⑾憬}子をて胸がどきっとした。少女は痴h
によって、べっとり付けられたものが、なまぐさいような、淠兢我氦韦瑜Δ省
独特の訾いしているのをえていた。
　あの精液の中に、精子という虫がひそんでいて、女性の卵子と合体するDD深
の令荬子だったが、少女jIで特集する事などで、一通りの男の生理を
知っているつもりだった。
　だから、地下の中で、痴hがパンティに出したのが、精液だということは知
っていた。精液は女の生理とちがい、d^すると出るらしい。
　「そんなことより、ね、夏休み、河口湖にいこう」
　香}子がパフェを食べKえて、真っ赤な舌で唇をぺろぺろしながらいった。
　どきっとするほど、なまなましい少女の舌だった。
　夏休みに、香}子の叔母がホテルをU婴筏皮い牒涌诤まで行くは、いまま
でに何回も出た。
　新城香}子は、子に劣らない美少女で、i谷の道元坂でホテルをU婴筏皮
る父Hの娘である。彼女の一家は父Hの代を@いだホテル家族で、日本のあちこ
ちで、ホテルをU婴筏皮い俊ＳHのなかには、ハワイでホテルをU婴筏皮い
と、いたこともある。
　「でも、パパがSしてくれるかしら」
　「ふっ、Wれてるんだから、子って」
　香}子がH友を叱った。
　「だって、うちって、パパもママもうるさいんだもん」
　「しっかりしてよ、子。夏休みでしょ、それに、泊まるのは、わたしの叔母
さんがU婴筏皮い肼灭^じゃない……h得、h得」
　いつもどこかエネルギッシュでeO的な香}子をていると、子はときどき
落ちzんだ。
　子がんでいたのは、あの烈な痴hにあってから、ひそかにオナニ`を
えてしまったことだった。
　あの日以来、夜になると体の秘奥がむずむずしてくるのだ。エッチな虫が、
子のアソコに住み着いてしまったみだいだった。
　（女の子のからだって、ふしぎだわ……痴hにエッチされてから、わたしって、
いけない子になったみたい……だって、いままで知らなかったけど、敏感な乳首
とアソコに、魔が住んでしまったわ）
　あのエッチな痴hに、女の子の体に潜んでいる快Sをおしえてもらったなんて、
子は、いくらH友とはいえ、香}子に言えなかった。
　オナニ`をしたくなるのは、夜、眠れないときだった。莘证もやもやして、
ひとりでに片方の手が、パジャマの中の、乳首を揉んでいる。寝るとき、ブラジ
ャ`をはずすのが、子のTだった。乳首の幛坤堡恰㈩^の芯がwれてくる。
　でも、感じてくると、胸だけではgまなかった。ひとりでに、手がパンティの
中に入った。敏感な突起が、待ちきれないように指の幛虼っていた。
　子は、敏起を、くりくりしてやる。
　そっと白~の指でこねまわしてやると、すっかり、少女の花芯がうるおってく
る。感じてくると、膣にまで指をいれることもある。
　そんなじぶんが、子は嫌いだった。
　「ボク知ってるけど、うちのホテルに、ときどき、大学生どころか、高校生の
カップルが休憩していくんだよ」
　香}子がそんな言い方をした。ときどき、じぶんのことを、ボクといったりす
る。ボ`イッシュな香}子に、そんな言い方は似合っていた。
　「休憩？」
　「子って、なんにも知らないんだもん……休憩って、泊まりじゃないこと」
　「そうなの、休憩っていうの」
　「うふっ、はげしい休憩よね。だって、レスリングみたいに、裸になって、エ
ッチするのに、きまってる」
　香}子は家IがホテルU婴肖りではなく、兄がいるので、子にくらべ、び
っくりするほどエッチ情螭嗽しかった。
　兄が借りてきたアダルトビデオまで、こっそりたこともあるらしい。
　「河口湖、いこ。二人じゃなくて、lかTってもいいし……ね、ボク、ノンノ
も、ムックもTってもいいかなって思ってる」
　香}子がニックネ`ムで呼んだのは、いずれもHしい同生だった。
　「そうね、ママをh得してみるわ」
　「お荬丹蟆しっかりして、おくんなまし」
　香}子がおどけて、舌を出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　河口湖まで、香}子の父Hの\するクルマで、中央高速道を利用した。
　子はIHのh得に成功した。だが、あるいは子の引なわがままに、IH
がけたといったほうが当たっていた。
　左手に、とてつもなくでっかい富士山が、屏Lのようにえてきたのには、
子はびっくりした。
　夏だったが、峰は、莞撙ゎ^に雪をいていた。あまりの迫力にR倒された。
美しく、莞撙ど饯坤盲俊
　「ごIHは、ご心配でしょ」
　香}子の父Hが、ハンドルを握りながら子を振り向いた。
　「いいんです……だって、夏休みなんだから」
　子が香}子とを合わせ、にっこりした。
　けっきょく、香}子と子だけが、河口湖に行くことになったのである。Hし
い友人を何人かTったが、なかには家族で外国旅行にいったりするのもいて、日
程の都合がつかなかった。
　香}子の叔母は、─趣饯斡H友にH切だった。夏休みは家族Bれなどで、ホテ
ルのかきいれrだが、ふたりの少女に富士のえるへやを提供してくれた。
　到着して二日め、子と香}子は、叔母さんのホテルのテニスコ`トでテニス
をした。ふたりとも、白のテニスウェアを着ていた。
　ミニのテニスウェアから、白い脚美がSりでていた。パンティの上から、レ
`スのついたテニス用のパンティをはいた。
　「いくわよ！」
　「いいわ」
　ラケットを手に、ネットを挟んで、ふたりの美少女が跳ねまわった。
　烈な香}子のスマッシュ。それを打ち返し、ネットプレ`で叩き返す子。
新rでみずみずしい生き物が、富士山を望んだ大地をwんだ。
　ひらひらのミニのスカ`トがみだれ、白いレ`スのパンティが健康的にいた。
跳ねまわるたびに、少女たちの生きのいい太腿が、汗をかいていた。
　シャワ`を浴びてから、子はサイクリングをしたくなった。
　「ね、青木が原って、行ったことある」
　子が香}子をTった。
　「ないわ……テレビで怪たんでしょ、青木が原の幽」
　「青木が原って、磁石も郡なくなる鏊があるって……わたし、d味がある
んだ、でも、怖いんでしょ」
　「入口までなら、恐くなんかない。それに、途中のQg暄à蓼扦尉吧ががい
いのよ。でも、明日にしましょ」
　「いや、これから行きたいわ」
　子がんだ声を出した。
　蝶が舞っている麓の高原は、都会育ちの少女には珍しかった。それに、美味し
い空荬颏もいきり吸いたかった。
　けっきょく、子のわがままが通って、テニスウェアのX装で、ふたりの美少
女がサイクリングにまたがった。
　荷台には、水筒とサンドウィッチを入れたバッグを括りつけた。
　途中には、西湖があり、Qgの暄àあったりする。国道が整浃丹欷皮い毪
で、サイクリングは快mだった。
　「あら、があんなに婴い皮搿
　国道を外れて、近道をするために山道に入った。が婴子が、地上に光の
・颏膜っていた。
　ハンドルを握りながら、香}子が空を上げた。
　ずいぶん走ったので、あたりに、人影がなくなっていた。あと数キロで、青木
が原まで到着できるはずだが、行きが怪しかった。
　富士のきが、gにLれていた。
　ただ、前方には、dnとした原生林が茂っていた。高原の莺颏浃铯辘浃工ぁ
あんなに晴れていた空が、嘘のように光を消していた。
　「どうする、ひっかえそうか」
　子のに不安がよぎった。
　ガサガサ……。
　そのとき、前方の茂みがeれた。
　「このあたり、ムササビがいるんですって」
　「へえ、てみたい」
　子がハンドルを手にしてブレ`キをかけたとき、後ろからバイクのエンジン
音がこえた。
　ブルルルルルDD。
　マフラ`を外した暴走族のバイク二台があらわれた。いずれもナナハンで、男
のはすっかり日けしていた。
　一人はショ`トカットしたいつきで、もうひとりのほうは、ずんぐりした
体格だった。
　ふたりとも二の腕が突き出たアンダ`シャツを着て、ジ`ンズだった。男の胸
は厚く、ジ`ンズの股gが隆起していた。
　「バイクで、青木が原まできたらよ、道に迷ってな」
　ショ`トカットの男が、少女たちのテニスウェアから露出した肌を睨んだ。
　「水、ませてくれよ」
　「いいわ」
　香}子が荷台にのせたバッグを外して、水筒を出した。男ふたりが、喉をQら
して水筒を空にした。
　水筒を空にすると、ショ`トカットが不作法にも、水筒を放りなげた。アルミ
の水筒はそばの岩に当たってガッチャンと音がした。
　「なにすんのよ」
　子がきっとなって、男を睨んだ。
　「てへっ、安い水筒、持ってくんなよ」
　Tイクリングを下りて、放り出された水筒を拾った。
　少女の短いテニスウェアの裾から、可zなパンティをはいたお尻が丸出しにな
った。の瞳が、子の尻を凝した。
　男たちの体から、むんむんする牡の体臭がk散していた。射竦められたように、
香}子も子も、全身が震えた。
　青木が原は自⒄撙蚊所として知られる。そんな鏊まで行こうとしたことを、
いまさらのように、子は悔やんだ。
　「りましょ……」
　香}子が子を促した。
　「この奥に行ってみな……死体がころがってる」
　ずんぐり男が、にやにやしながらいった。
　「さあ、りましょうよ」
　香}子が子をTって、サンクリングのペダルに足を\せた。向きを浃à
逃げ出そうとしたとき、男の声がwんだ。
　「待ちな」
　ナナハンに跨がって追いかけてきたショ`トカットが、エンジン音をかせ、
香}子と子の行く道を塞いだ。
　ブルルルルルルDD。
　耳をつんざく凄い音だった。
　ずんぐり男も、ナナハンに跨がって、必死に追い欷堡皮た。
　「通してよ」
　「なんだ、こえねえ」
　男たちがわざとエンジンを吹かした。
　山道に青いガスが吹き出した。
　生温かなLが、少女らのテニスウェアの裾をめくりあげた。美しい二本の太腿
が、スカ`トの裾からにょっきり剥き出しになった。二匹のの目が、スカ`ト
の奥に吸いよせられた。
　「ど、どいて」
　ハンドルを握った子の手が、震えた。
　そのとき、ショ`トカットの逞しい腕がのびて、子のF尾に、いきなり拳
を浴びせた。
　「あぐっ……！」
　ぐったりした子が、自ごと倒れた。
　テニスウェアの裾が冥り、レ`スのパンティに包まれた魅力的なお尻が丸出
しになった。
　「な、なにすんのよ」
　自をおりて子にlけ寄った香}子を、バイクを降りたずんぐり男が羽交
いめにした。
　「おいで、お荬丹蟆
　にたりとしたずんぐり男が、子と同じF尾に、拳を舞った。
　「あうっ」
　哀れな少女たちは、二匹のにかかってはひとたまりもなかった。uずかしい
パンティまでかせて倒れた。
　「た、たすけて」
　子が叫んだ。
　香}子も逃げられないのを悟った。
　「……お金なら、上げますから」
　香}子がサイクリングの荷台にくくりつけたバッグに手を伸ばした。
　「ばかにすんじゃねえ」
　バイクを降りたショ`トカットが怒って、スニ`カ`で香}子のを蹴った。
のけぞった少女のに、泥がついていた。
　が二匹、を合わせた。
　ってもない@物が、じぶんから道に迷いこんできたのだ。ジ`ンズの股gで、
猛ったように充血してきた。
　二匹のが、バイクを|に立て欷堡俊
　ショ`トカットが、子を抱き起こした。泣きさけぶ少女を肩に引き上げ、ウ
エストから折って担いだ。
　すんなりのびたI脚を抱えると、子のが男の背でeれた。
　「へっ、重たいお荬丹螭坤肌
　男の手が、子のパンティにつつまれたお尻を叩いた。
　「やめて、ああ、助けて」
　香}子が叫んだ。
　だが、その声は空しかった。ずんぐり男も、倒れた香}子を抱き起こすと、お
なじように肩に担いだ。
　まるで砂袋を担ぐような、Zれた手付きだった。
　山道で迷った二匹のが、美しい@物を肩に步き出した。生をどこに\ぶか、
当がついている步き方だった。
　男たちの逞しい肩の上で、テニスウェアのスカ`トがまくれ、まるまるしたお
尻がeれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　小さな暄à吻挨尾荬啶椁双@物を\ぶと、たちは、美しい蝶のような少女た
ちのI手を木の蔓で括った。
　子と香}子の後ろには、灌木の证あった。
　後ろ手に蔓で、括られて立たされると、テニスウェアの胸が突き出た。手首か
らは、蔓でこすられて血が出ていた。
　「おめえら、都会者か」
　ショ`トカットが握った枝で、ふたりの美少女のテニスウェアの裾をまくった。
必死にI膝を]じあわせるが、いやでもパンティをかれた。
　ずんぐり男が、少女らが逃げないようにっていた。
　木の证丝`られたわけではないが、逃げられなかった。
　健康的な色荬虬k散する白のテニスウェアDDその衣装が、いまや、たち
の恰好の情欲のD食にされかけていた。
　子と香}子も震えていた。
　男たちの言うことをきかなかったら、されるかもしれなかった。
　「おたのしみのまえによ、都会少女の、エロショ`をやろう……まず、おっぱ
いべといくか」
　「いいね、兄F」
　ずんぐり男のが、すっかりんでいた。
　「テニスウェアを破って、おっぱいを出しな」
　「へい、兄F」
　ずんぐり男がふたりの少女に近づいて、ジ`ンズからサバイバル用のカッタ`
ナイフを出した。少女たちの、悲Qが甲高くきわたった。
　白い布地を裂いてブラジャ`からwび出したのは、るからにういういしい四
つの果gだった。
　「ふふ、いいおっぱいじゃねえか」
　ショ`トカットが近づいて、まず、子の乳房を眼pした。力ある乳房が、
テニスウェアから想像できないほど、熟れている。
　男の指が、乳首をひねった。
　「あ、痛い」
　「どこが痛い、いってみろ」
　淡t色の乳がk_して、乳房のきからロケットのように突き出していた。
乳首はとびきりのピンクだった。
　男の口が近づいて、乳首を]った。
　「ク……クク……！」
　泣き出したいのを堪えて、子が声を出した。
　「いえねえのか、え、俺たちに、逆らうのか」
　「あ、おっぱいが痛いです……」
　片方の乳首を吸いながら、男の毛のはえている手が、もう片方の力を掴ん
でこねまわした。乳首をひねった。
　揉んで、こねた。少女にしては熟れている乳房が、ピンクに染まった。ぞんぶ
んになぶられると、力ある白い肉jの指のgからはみだして悲Qをあげた。
　ずんぐり男が、香}子の乳房にキスしようとしたが、止められた。
　「ばか、おめえは、俺のお手付きの後だ」
　ショ`トカットがこんどは、香}子に近づいて、熟れかけのしこしこしている
乳房に同じような仕打ちをした。
　「名前はなんていう」
　「ああ、香}子です」
　「そっちは」
　男が子の乳房を掴んでいった。
　「子……」
　怨みの\もった子の瞳から、妞落ちた。
　「あ、兄F……おいらにも、おっぱい触らせてくれよ」
　ずんぐり男がいったが、ショ`トカットはSさなかった。
　「ばか……焦るんじゃねえよ」
　ショ`トカットが子にると、をつかんで唇を寄せた。むっとの訾い
するキスだった。舌をjませ、おもいきり喉にまで舌を入れてきた。
　「ンググ……ああ、ゆるして」
　もがく子のパンティの中に、の手が侵入した。
　そのまま、するすると布地を太腿まで引っり下ろした。淡い若草がそよいで、
パンティが股の下でY返しになった。
　子はY返しのパンティを、男にられて死にたかった。
　そこには、いままでサドルの上で密着していたせいか、たっぷりとシミが付着
していたからだった。
　ショ`トカットが目敏く、そのuずかしいシミをつけた。
　「オシッコか、え、それとも、お○○このシミかよ」
　をちかづけ、ショ`トカットがくんくんと犬のように訾い嗅いだ。
　人影がないのが、子には恨めしかった。
　されるという、恐怖があった。地下の中で、痴hがおそるおそるしたこと
を、いま、狂ったが魔性を剥き出しにして堂々とやっていた。
　の腕が、子の片足を掴んだ。
　「おい、都会の美少女のアソコをよ、これから、たっぷりと、真下からませ
てやる……ここに来な」
　ショ`トカットが相棒に声をかけ、子の足元にひれ伏させた。
　「う、いやいや」
　子が必死に抵抗したが、男の力には长铯胜った。そのまま、ぐいぐいと、
片足を持ち上げられた。
　立ったまま片足を持ちあげられると、いやでも、羞uの秘部が割れた。ザクロ
のように、肉花が洪_になった。
　「おう、こりゃ、すげえ眺めだ」
　ずんぐり男の声があがった。
　が子の美しい片足の膝Yに手をあてがい、おもいきり冥菠俊
　股gの付け根に、しとやかな令荬u裂がDいた。
　片足を吊られたポ`ズのせいで、柔肉がo残に裂けた。オナニ`をえたばか
りの赤が、ぱっくり割れて、淡t色を示した。ぬめぬめしているうるみを晒し
て、美しい朱を冥菠皮筏蓼盲俊
　ショ`トカットはロ`プを取り出して、子の片足を吊り上げた。そのまま、
木の枝に、少女の片足をYんでしまった。
　「これで、俺も眺められるってわけよ」
　ショ`トカットが、ずんぐり男を押し退けた。
　可zなI女の小唇が、粘膜を晒した。左右の花びらが左右に割られ、片趣
よじれていた。きのクリトリスが、いかにも上品な真珠だった。
　ポッテリしている膣穴が、もじもじと内を冥菠皮筏蓼盲俊
　「あ、はずかしい……！」
　花びらのような、t唇から声がれた。
　子が死ぬほどuずかしいのは、股gを冥菠椁欷皮い胝嫦陇恕⒛肖晤が待っ
ていることだった。
　ショ`トカットの毛のはえた指が、肉のうるみを幛扦蓼铯贰⒅兄袱蔚谝
vをそっとやわらかなうるみにもぐらせた。
　ネチョッ……。
　淫らな音がした。
　ねっとりととろけそうな、湿りけを・婴棵厝猡坤盲俊％膝蕙哎辘文谑iに指を
入れたような、幛いがある。
　「やめて」
　子は香}子をながら叫んだ。香}子は震えながら、H友のu辱を眺めてい
るしかできなかった。
　「さすが、都会少女のお○○こだっぺ……まだ、可郅ゎしてるくせに、こん
なに反辘筏啤オマメを膨らませてやがる」
　さんざん子と香}子の秘唇を味わってから、が、ふたりの少女のパンティ
を剥ぎ取った。それから少女たちを、よつんばいにさせた。
　「尻を高くあげろ」
　ショ`トカットの命令で、子も香}子も、ががっくり地面に付けて尻を上
げた。I手を後ろ手に`られていた。
　青木が原の原生林に、美少女の尻がキノコのようにDいた。
　茹で卵を立てたような、可zで染みひとつない媚肉だった。たちによって、
後ろからかれた。少女とはいえ、すでに女としてk_しているお尻が、雅な
双丘から、uずかしい部分を丸出しにしていた。
　そんな酷い恰好にさせられると、女の秘密が露わになる。
　桃果のようなお尻の谷gの秘奥に、薄桃色の桃果が燃えていた。まだb毛しか
生えない秘唇が、お尻の割れ目のミニアチュアのように割れていた。
　「おめえら……I女かよ」
　「はい……ですから、あ、こんなuずかしい恰好にさせないで」
　子がたちに哀した。
　だが、らがしたことは、子のいと反のことだった。
　少女らの肩を地面にめりこむほどにさせると、I膝を割って、uずかしい秘部
がさらにえるようにさせたのだった。
　可zな双つの桃果が、お尻の秘奥で荬蛄てていた。
　「あ、兄Fィ、たまんねえよ、俺」
　ずんぐり男がジ`ンズを脱ぐのを、ショ`トカットが止めた。
　「ばか……この双つのほかほかの、お○○こは、まず、俺がいちどきにく」
　ショ`トカットはそう宣言すると、ジ`ンズを下ろした。猛々しいw^が、ど
す\い色に染まって、ミミズのように血管が浮き出していた。
　「あうっ、たすけて」
　哀れな声を出している子のうしろから、がいきなり秘唇に当てがった。酷
いほどに、膣穴の郭をひろげると、王冠が入りこんだ。
　引き裂けるほどに、I女の粘膜がひきつった。
　「あ、あうっ……痛いッ、ああ、やめて」
　ずんぐり男が、香}子にかかろうとして、ショ`トカットに止められた。
　「うっ、こいつは上物だ、まったくまりがいい」
　逸物が、膣肉の中で[れあがった。
　レイプされる子をて、香}子が泣きじゃくった。uずかしい体位をとって
いるのは、子も香}子も同じだった。
　ピストン\婴狂ったように、子をuった。子は泣きじゃくり、痛さのあ
まりに、ますます男の婴に合わせなければならなかった。
　狂ったように出し入れするので、女性器が真っ赤にれた。
　「あ、ママ、ママ……たすけて」
　子がを上げて叫んだ。
　たらたらとしたr血が、白い内腿に护铯盲俊
　は子を犯してから、荬纬訾皮い肴饩イiいた。
　ミミズのような血管が、[れあがっていた。まだ、射精していなかった。こん
どは、そばでよつんばいになっている香}子の尻にかかった。
　「あ、兄Fよ、ずるいよ……そんな」
　ずんぐり男が、泣きそうな声を出した。
　「ふたりの少女を、同rにやる、おめえは、てろや」
　が荒い息を吐くと、よつんばいになっている香}子を、うしろから犯した。
荬纬訾皮い氤帱\い肉悚、香}子の秘唇に送りこんだ。
　「ア、アウッ、ママ、ああ、ママ……」
　泣いている香}子を後ろから突き立てて犯しながら、猛なが、そばの子
のお尻を抱きかかえた。香}子に入れながら、指で、子の秘唇をかきまわした。
それは、ずんぐり男に、子を渡さないための仕Nにえた。
　二人の少女は、たった一匹のに、二度も犯されたのだった。




第二章　下着、裂かれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　子の母Hの波奈枝は、河口湖からったばかりの子の子がすこしおかし
いのに荬ついた。
　郅工肽铯摔稀⒊欷堡郡趣のはしゃいだ子がなく、花びらをむしられた造
花のような、落ちzんだ子で⒄したのであった。
　（なにか、あったんだわ……）
　波奈枝はそう直Qした。
　女H特有の、嗅のようなものだった。
　波奈枝は子が外出しているときにへやに入った。そして、血のついたパンテ
ィをkしたときには心が訾盲俊
　いつもなら下着だけはひとりで洗う子なのに、そのAれたパンティは、ベッ
ドの下に丸められていた。
　べっとりと、のようなものが股ぐりに付着していた。生理のときの出血と、
子が`っていた。娘の身に不幸がuった^品のパンティを手にして、波奈枝
の^の中が、くらくらしてきた。
　だが、すぐに波奈枝は冷静さを取りした。そんなときに、理性的になれるの
は、元A族の父Hをもった彼女の特|といえた。彼女の曾祖父は、|北で知事ま
でつとめた名Tの家柄であった。
　子にいめたい思いを堪えた。
　そして波奈枝はまず、河口湖にいっしょにでかけた香}子にをかけて、i
谷の瞬璧辘撕簸映訾筏俊
　はじめは、子との秘密の打ち合わせ通り、香}子は口をつぐんでいた。だが、
波奈枝の追及に、香}子はけた。
　「おばさん、ごめんなさい……」
　香}子は泣きながら、青木が原で起こった忌まわしいできごとをした。
　Sしかったサイクリング、青い空、原生林の茂みからSりでたバイクに\った
野の欲望、そして、口にするのもuずかしい、あの野に白い尻を高く突き出
したときの、u辱。何回も犯されたときの、激痛。
　波奈枝のYに、R妻のように事件の全容が浮かびあがった。
　ふたりのヴァ`ジンを散らした、二匹の。
　しても、きたりなかった。
　吊るし首にして、波奈枝じしんの手でもって、らのAい体を、ずたずたに切
り裂きたかった。
　「ありがとう……よく、してくださったわね」
　波奈枝は泣きじゃくる香}子を、慰めた。
　「おばさま、わたしがいけなかったの」
　「いいえ、不可抗力って、あるものよ……これからのことは、わたしたち大人
がどうI置するか考えます、しっかりしてね」
　波奈枝はそういって、香}子とeれた。
　⒄した波奈枝は、リビングでコ`ヒ`をみながら溜め息をついた。
　思いがけないことが、この平和な暮らしをuった。夏の光のなかでコ`ヒ`を
すすっていると、平和な生活のw裂が信じられなかった。
　成城の一角にある、大きな邸宅だった。老nのy座．大松デパ`トの社L宅に
ふさわしい豪邸だった。
　庭の端のほうには、xれもあった。
　冥ねイ摔稀⒊丐掘られ、そこで大きなpが泳いでいた。夫の信三郎はいつ
も、その年の事I画をるときに、新からIいいれたpを眺めるのが好き
だった。波奈枝がに立つと、真っ赤なpが水面からはねるのがえた。
　^の中に、穴ぼこがあいていた。
　穴ぼこの中に、野がいて、若い子の高く立てたお尻を犯していた。
　美しいpだったひとり娘の子が、いま、波奈枝のYで、どす\いヘドロ
のなかでxされていた。
　（まず、子をよんで、D人科医にBれていかなくては……だって、野に犯
されたのなら、どんな不筏庶q菌が、あの子の体にひそんでいるか分からいわ）
　子を呼ぶまえに、ふたりいるお手护い闻性の一人を厨房に残して、一人を
Iい物に行かせた。
　その日は、xれに住みzみでいるお抱え\手の白平助の姿もなかった。彼
は先代からのx理で、信三郎が解雇できずに使用していた。妻を亡くしてから、
生活ぐるみで面倒みている老人だった。こんなとき、平助だったらm切な助言が
もらえるかもしれないが、波奈枝は、この秘密は子と二人でまもろうとQ心し
ていた。
　「子、おがあるの、ちょっと来て」
　波奈枝は声をかけると、二Aのじぶんのへやに、子を呼んだ。
　「なんなの、ママ」
　子がへやに入ってきた。
　「ちょっと、座りなさい」
　子がけだるい子で、座蒲猡摔工铯盲俊
　ものういような、せつないような子の子だった。Ｔシャツの中の乳房が、
ますますN氦丹していた。
　「子……いま、香}子さんに会ってきたのよ」
　「なんで？」
　き返した子のミニスカ`トから、白い膝が突き出ていた。あどけないを
しているが、ふくらはぎの白さが眩しかった。
　「……河口湖で起こったことは、すべて、香}子さんからきましたよ」
　母Hのきつい口{に、子はことばを失った。
　「ママ……！」
　「起きたことは、取り返しがつきません……だから、いつものわがまま言わず
に、これからわたしが指示することに兢盲皮沥绀Δ坤ぁ
　母のことばに、子は泣きくずれた。
　いままでlにも言えずに堰とめられていた悔しさと怒りが、ダムがQ菠筏郡
うに、子の可zな胸を破った。
　「ママ、ああ……」
　「泣かないで、ね、落ち着いて、考えましょ。事情はぜったいに、lにも秘密。
パパにも秘密にしましょ。ぜったいに、いいわね」
　波奈枝のが、きびしくなった。
　y座の老nデパ`トの箱入り娘が、狼どもによって、〈もの〉にされたのだ
った。デパ`トの社L夫人である波奈枝には、〈もの〉がどれだけをうし
なうか、ようく分かっていた。
　西の・扦狻があるだけで、ただの布地同になる。
　将来、子には婿を迎えることになるだろうが、由wある入り婿とのFで、
そのことが障害になってはならなかった。
　「あなた、まだ、ママにいえないことをLしてるんじゃないの」
　いめられて、もともとが素直な性格の少女は、母Hにはじめて、夏休み前
に、地下の中で、痴hにuわれたこともした。
　「痴hですって」
　「そう……このところ、わたしって、ついてないの」
　「で、痴hにどんなこと、されたの」
　「スカ`トをめくられ……パンティの中にまで、手を入れられて」
　「まあ」
　波奈枝は色が浃铯毪郅伞びっくりした。
　「それで……？」
　「パンティに、男のアレを出されてしまったの」
　世gにはまだ何も知らない少女を、このように爪を立てて狙っている愚か者が
たくさんいるのだ。
　あんなに泣きくずれた子だったが、工韦瑜Δ矢姘驻吾幛稀けろりとしてい
た。そんなところが、F代ギャルなのかもしれなかった。
　「まだ、パパにも秘密にしましょ。パパにしたら、ぜったいに、どんな手段
を使っても、あなたたちをuった犯人を捕まえるでしょうけど」
　「で、警察に知らせるの、ママ」
　「そのことは、まだ考えていないわ。知り合いの弁o士さんに相し、そのこ
とは、慎重にしないと。警察にして、犯人がかならず捕まるかどうか、わから
ないし。それよりも、若い女の子が、狼にyまれたんだから、そのの手当てが
たいせつよ……それに、もしかしたら、妊娠しているかもしれないでしょ」
　「妊娠？　じゃ、お医者さんに行くのね」
　「そう……でも、このあたりにお医者には行けないわDDぜったいに、口がか
たい人でないと、この秘密はせないわ。u判になったら、パパのデパ`トの名
前にもがつくでしょ。で、藤gに、ママの知り合いのD人科の先生がいるの」
　彼女はひとりの男のを思いうかべていた。
　彼の消息を知ったのは、偶然だった。この事Bを予期したように、一Lg前の
クラス会で、波奈枝は_里の先が、藤gでD人科医院を_いているのをいた
ばかりだった。
　彼の名前は北原洋二。
　娘のころに、波奈枝が胸をときめかせた初恋の男だった。信三郎とのFの前
に、彼からラブレタ`をBった。ファ`ストキスの相手でもあった。波奈枝は彼
に矍椁虮Гい皮い郡韦坤、IHのすすめるFに兢盲郡韦扦る。
　そのとき、お手护い波奈枝を呼びにきた。
　「lなの、このおへやに、近づかないようにいっておいたのに」
　「へえ、すいません……あの、h野さんがおえになりましたので」
　お手护い翁镏肖栅撙おそるおそる、女主人にいった。
　波奈枝は子に、いずれ藤gの北原洋二の医院にいっしょに行くことをいい含
めると、席を立った。
　A段をおりて、杲娱gのドアを_けると、成金趣味で金のカフスとタイピンを
光らせて、h野恭二がでんと腰をおろしていた。眼Rをかけて、インテリLに
えるが、どこか卑しいをしていた。
　「あら、なんですの、h野さん」
　美しいL着を着ている波奈枝をて、不赢b屋のh野が眼をめた。
　いま、大松デパ`トでは第三期k展画として、社Lの宝田信三郎が中心にな
って、新横浜へのM出を狙っていた。そのためには、大模な土地のIГ说堡
らなければならなかった。その手先として婴い皮い毪韦、h野恭二をはじめと
する何人かの地上げ屋で、彼はその首\だった。
　「あ、奥さん」
　h野が好色そうな眼で、波奈枝をつめた。
　「なにか……」
　波奈枝が切り出すと、h野が意味ありげな眼を美しい社L夫人に向けた。
　「いや、わたしの古くからの知り合いで、i谷でホテルをU婴筏皮い肽肖い
るんですよ……で、その男の娘さんが、お荬丹螭韧生だそうで」
　「……新城香}子さんね」
　波奈枝はh野の口から、思いがけない香}子の名をいてどきっとした。油断
も隙もならない男だった。
　「わっしの知り合いの男の名は、新城守夫ってんですがね。娘の香}子さんが、
河口湖で碾yにあったそうなんで……で、もしや、お荬丹螭狻と思ったもんだ
からよ」
　h野は社L夫人にしても、口のき方を知らなかった。
　「碾y？」
　「つまり、若いお荬丹螭恕あってはならないことが起こったってんだがね」
　「まさか、うちの娘にかぎって、そんなことは、ございませんわ」
　内心ひやりとしながら、波奈枝が突き放した。
　（……おそろしい男、子の秘密を、この男はき出したようだわ……世gは
狭いわ、でも、この男はいったい、何を望んでいるのかしら）
　「いや、だったらいいんだがね、奥さん……もし、河口湖でお荬丹螭、ひで
え目にあったんなら、あっしが必ず、犯人を捕まえますから」
　「…………」
　「山梨のMの者に、ちょっとした知り合いがいるんでね」
　波奈枝はきっとh野を睨んだ。
　この手の男に、子の秘密を知られたらどのようにk展するか分からなかった。
　「h野さん、余な心配なさらないで」
　「用があるときは、いつでも仰言っておくんなまし……ね、奥さん」
　h野がそういうと、立ち上がった。
　（いつも主人におべっかを使ってるあの男が、きょうは、わたしに何かを、きたんだわ
。子がレイプされたのは、知ってますよ、と）
　玄vを出るh野を送って、波奈枝はなにか不吉な予感がした。
　振り向くと、子が立っていた。
　「ママ、lなの、あの人」
　「パパの会社のf力をしている、不赢b屋さん……」
　「そう……でも、あの男、地下であった痴hにそっくりなの」
　子のことばを耳にして、波奈枝はn白になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから三日後、波奈枝はボルボをlって、成城の邸宅を後にした。助手席に
子を\せると、藤gに向かった。いったん、医院に行くことを承知した子だ
ったが、出k直前に、行きたくないとわがままをいった。
　いつも子は、そんな具合だった。
　わがままを押し通して、失・颏筏俊
　波奈枝はそんな子を何rgもh得し、ようやくボルボに\せたのだった。
　夫の信三郎にも、子のことは伏せておいた。
　彼はいま、gI家として、儇に出ようとしていた。二代め社Lとして、I界
でもXくられていた彼は、はじめての支店画で、デパ`トU诱撙趣筏皮握
をおうとしていた。澳辘韦瑜Δ由悉pって、もはや、y座の老nの名前
に安住できるr代ではなかった。
　だから、彼は支店画に、全社一丸となってのサバイバルをけていた。B日、
新横浜にM出する支店のことで^をめていた。だから、妻として、波奈枝は
子の秘めごとで夫を患わしたくなかったのである。
　B日のように匾工つづいているので、波奈枝の夜は、ひとり寝が多かった。
ときどき、寂しさで枕がぬれた。
　N氦嗜簸づ体が、夫をもとめて眠れない夜がつづいていた。そんな夜は、熟
れた三十六rの人妻の手が、ひとりでにパンティの中にはいっていた。
　ボルボはようやく、北原洋二の医院に到着した。
　「やあ、波奈枝さん、お久し振り」
　数日前に波奈枝から事情をいた北原洋二は、秘密守のために看oDも引き
Bって、白衣姿で美しい母子を出迎えた。
　波奈枝は成城の美しい社L夫人らしく、裾に藤の花びらをあしらったぼかしの
L着を着ていた。
　美貌の人妻を前に、北原の心がわなないた。
　女盛りの色香が、むんむん訾盲皮い俊４筝のmのように、豪AなL着の中
で、女肉が訾い坤筏皮い搿
　抱きめたら折れそうな、A奢な体つきにえるが、・扦筏幛皮い胄丐取⑼
き出たN氦胜尻がなやましい。
　娘の子は、母Hにそっくりだった。白いブラウスに、ロングのフレヤ`スカ
`ト。白いソックスが、いかにも女子高校生を感じさせた。
　医院には、ホルマリンの訾いただよっていた。
　「娘の、子ですの」
　波奈枝がuずかしそうにしている子を、北原にB介した。
　「よろしく」
　「……こちらこそ」
　白いブラウスにジ`ンズ姿の子が、]を染めた。
　北原は目の前の美しい少女をて、あまりに若いころの波奈枝とそっくりなの
で胸がときめいた。
　微笑むと、唇からのぞく八重nが可zだった。あどけない表情が]に残ってい
た。清で、しとやかな少女が、に咬まれた……。
　すでに四十rになろうとしている彼には、妻子があった。Jしビルを借りて医
院をU婴筏皮い俊￥坤、久し振りに会う波奈枝をて、胸のときめきを抑える
ことはできなかった。
　「お荬丹蟆⑹录のことは、思い出したくないでしょうから、きません。で
も、エイズが怖いでしょ。だから、血液摔颏筏蓼埂￥饯欷ら、こんな事件に
は、外がつきものだから、内\しましょ」
　内\といて、子の]が真っ赤に染まった。
　まず、エイズ摔韦郡幛裱をした。それから、子の手をとって、北原が
\察室に向かった。
　「波奈枝さん、あなたはここで待っていて」
　ドアを]めて、内趣らIをかけた。
　\察室に入った子は、明るい光の下の、金属でできているグロテスクな试\
台をて、足がすくんだ。
　女体の羞uを暴くC械が、まだ十六rの少女には酷いものにえた。
　骨をMんだものだが、台の上方に^を置く枕のようなものがあり、患者が
げたI脚の真ん中に、内\する医ひとりが入れる倚韦慰臻gがえぐられていた。
下半身の部分に、左右にペダルがKんでいた。
　「パンティをぬいで」
　事盏膜士谡{で、北原が命令した。
　子はもじもじしながら、フレヤ`スカ`トの裾をめくった。すんなりのびた
魅力的な太腿の秘奥から、甘い訾いれた。パンティに手をかけながら、uず
かしさのためにぬげなかった。
　「どうしたの、内\するんだから」
　医らしい冷静な声で、北原がうながした。
　十六rの少女には、どのようなものか分からなかったが、消毒したスペキュラ
ムが试\台の横の棚に、置かれていた。アヒルの嘴の形をした器具。それは膣穴
にさしこんで、二枚の嘴を冥病⒆mi管を{べる器具だった。
　「どうした、パンティをぬぎなさい」
　北原が命令した。
　真っ赤になって、子がパンティをそろそろ下ろした。
　スカ`トの中で、美少女の白くみずみずしい内腿が震えた。
　「ここに\って、I脚をひろげて」
　「先生、あのスカ`トもぬぐんですか」
　「そのまま、台にのって」
　北原が子を抱き上げて、试\台に\せた。
　少女はuずかしそうに、パンティをぬいだお尻を试\台にのせた。
　「局部の消毒をするよ、すぐに、gむからね」
　彼は少女のフレヤ`スカ`トをめくり、片方の膝を掴んで、ペダルにのせた。
さらにもう片方の膝を掴んで、ペダルに\せた。すると、uずかしい角度で内腿
の付け根が冥った。左右がxれたペダルにI足をのせるためには、いやでも大
きく股を_かなければならなかった。
　北原の手が、少女のI脚を九十度以上に冥菠啤I脚を皮ベルトと止めた。
　膝をくの字にて、太腿を冥菠俊
　「あ、uずかしいッ」
　そう叫ぶは、少女は白~のようなI手でをLした。内\をうける若妻のなか
には、そんな羞uの仕Nをみせる女もたまにいるが、この试\台にのると、たい
ていの女は、秘唇を濡らすのを医である彼は知っていた。
　「うむ、すぐにgむからね」
　北原はいいながら、患者の腹部にカ`テンの仕切りをした。
　何回も妊娠しているZれた患者の龊悉膝`テンを使用しないことが多いが、
医の手付きをLして、不安をなくしてやるのが医の立訾坤盲俊
　照明を近づけて、ういういしい肉工を照らした。フレヤ`スカ`トの内部が、
赤裸々になった。
　……十六rの美少女の、羞uの媚肉が訾Δ肖りだった。あわあわしているu
毛にられ、柔肉のしくみがあらわになった。どこからてもみずみずしい秘
で、色素がq肉色に染まっていた。
　（こんなに可zな美少女の秘を、味わった男がいる）
　そう思うと、北原は嫉した。
　だが、医の特丐恰⒈摔悉い奘六rの美少女の秘唇を前に、Q察することも、
触ることも可能な神の位置にあった。
　白い内腿の美肌は、付け根のサ`モンピンクの照が淫らだった。mに似た大
唇がゆたかにり出して、すでに一人前になった女性器を支えていた。尖った
クリトリスのk_も、小唇の成Lも、すでに女になっていた。
　小唇の片方がよじれ、散らされた花びらを思わせた。
　花びらの合わせ目が割られ、ねっとりした糸を引いていた。北原の指が、小
唇を割って、充血した粘膜をあからさまにした。
　左右にひろげた小唇のあいだから、の甘い`りがれてきた。
　「痛くはないからね、{べるだけだから」
　北原の指が、淡t色に濡れた膣前庭に触れた。
　「あう……uずかしい」
　カ`テンの向こうから、少女の声がれた。
　花びらを窑冥菠俊
　濡れた朱が血管を透かしてきた。
　膣前庭の粘膜がうるみをもって、肉ひだのよじれが、ハマグリの内iのように
ぬれていた。このような体位でも、柔肉の秘奥の入口が]じているのは、性UY
の浅い少女の特栅坤盲俊
　北原はを寄せて、美少女の女性器を凝した。
　膣肉がひろがり、尿道管がいた。
　uずかしそうに、可zな穴がひくひく震えている。膣口の入口にXい裂があ
り、微かにをもっていた。
　北原はオキシフルを染みzませたガ`ゼを口にあてがった。揉みこんで、膣
口を冥菠俊
　「ア、アウッ……！」
　少女が羞uに耐え兼ねて、声をらした。
　ガ`ゼをBうと、女体の神秘が、男をそそるように秘奥をかせた。蛇腹状の
淡t色の内部が、うごめいた。
　北原が人さし指と中指を、秘奥にそっと入れた。
　「うっ、く、く……」
　左右に冥菠郡栅らはぎが、ピクリとした。
　「泌みるかね」
　「え、ええ……ちょっと」
　北原は指をiいた。
　「こんどは、奥を{べる……すこし痛いかしれないが、我慢して」
　雅な膣口が、バラ色に燃えていた。さらに消毒をおえると、彼は用意したス
ペキュラムの捻子をゆるめ、q肉色のうるみに当てがった。
　ボッテリした秘Tが身をゆるして、あんぐりと蛇腹状の膣肉を示した。彼はそ
ろそろと、アヒルの嘴を啡毪筏俊
　「あ、あうっ……！」
　カ`テンの向こうから、甘い声がれた。
　「痛いかね……だいじょうぶ、すぐにgむから」
　妊娠したD人におこなう摔颉⑹六rの少女にするには痛々しかった。方
によれば、女体解剖にみえる。だが、医として肝心なのは、子mi管にをつ
けられているかどうかだった。
　彼は真ん中のRになった部分をきzんだ。
　淡い淡t色の子m口が、しっかりと口をめていた。彼はアヒルの嘴をすこし
ずつ冥菠啤㈦口を冥菠俊
　みずみずしい粘膜がひろげられて、血管が浮き出した。
　きこむと、子m口は美しい@色をしていた。
　たちは、少女の妊娠能力までZったわけではなかった。
　北原がおどろいたのは、そんなふうにuずかしいことをいられて、少女の肉
の芽がいっぱいに膨氦筏皮い毪长趣坤盲俊
　（ふむ、少女は、感じてる……）
　北原はさりげなく、クリトリスにふれた。大粒の肉芽がみるみる[れ上がった。
　子のウエストには、カ`テンの仕切りがあった。だから少女には、彼のして
いることはえなかった。ただ、肉体に与えられる刺激を感じて、察するだけで
ある。
　北原の心に、そのとき、一瞬の魔がさしたのは、あまりに淫らで美しい少女の
秘唇に圩扭蚋肖袱郡护い坤盲俊
　患者を\察するとき、めったにないことが起こった。彼の男根がむくむくと、
ブリ`フを突き上げた。
　「痛くはないかね」
　膣肉を挟まないように注意しながら、アヒルの嘴をiいた。
　「ええ……痛くは、あ、ありません」
　少女の声がはずんでいた。
　スペキュラムをiき出した北原は、ガ`ゼでうるおった朱の肉ひだを消毒した。
目の前に、ぽってり充血した膣口が男をTっていた。〈入れて……〉というよう
に、オチョボ口を_けていた。まだあどけない子のを知っているだけに、股
gにLしもった魔性の穴がM惑的だった。
　北原洋二は、T惑のままに、医としてあるまじきn婴翁になっていた。
　（なんて可郅い螭馈…ああ、入れたい……！）
　それからの北原は、\察室の外に、波奈枝が待っているのを忘れた。ドアにI
が欷っていたし、_けられる不安はなかった。
　欲望のになった彼はそっと、股gのファスナ`を引いた。
　「最後に、太い注射をするから……でも、あったかな注射だ……いいかね、そ
っと入れるから痛くはないよ」
　そう摔ようにいってから、北原は、むきだしの直を、ゆっくりと少女の秘
唇に当てがった。
　北原の理性が麻wしてしまっていた。
　赤\いw^の王冠を、すっぽりとイソギンチャクのようにうごめく膣口に当て
がった。仄かに燃える膣肉が、すっぽりと北原をつつみこんだ。
　「あうっ、あ、先生……あ、なんだか、ヘンよ、あ、あ」
　北原は根元まで、入れこんだ。
　男根がZ喜のうねりを・婴啤⒆m口に刺さった。スポンジ状のエラが、すっ
ぽり少女の膣穴に嵌まりこんだ。
　「先生……ア、アア……！」
　になった膣口に押しzむと、カ`テンがeれた。
　「これは……女の子のための、とくべつの注射なんだ……ふむ、すぐにKわる
から……いい子だ」
　北原の声がはずんでいた。
　やわやわとした秘が、逸物を]って[れあがった。
　彼はさらに腰をつかって、ぐいっと、押しzんだ。王冠部がチュ`ブ状になっ
た膣肉に、包まれると、狂おしいZ喜がuってきた。
　「先生、あ、なんだか、あ、いやらしい感じ……先生ッ」
　子の声がだんだんうわずってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　子の\察がきっかけで、北原と再会したことは、上品で淑な波奈枝の予期
しない浠だった。
　それからB日のように、北原洋二からがかかってきた。
　彼の目的は、有名デパ`ト社L夫人をT惑することにあったが、ひとつには、
子の口からあの\察の秘密が、波奈枝に护铯盲皮い毪をき出すことにあっ
た。
　北原は\察にかこつけて、子をZった。
　その魔的な欲望を遂げてから、彼の野望は母Hの波奈枝に向かったのである。
　「血液摔谓Y果が出た……性だ、おめでとう。子さんは、さいわい、エ
イズの心配がないことが分かった。で、お荬丹蟆⒃\察のあと、なにかいってい
た？」
　「なにか……って、どんなことですの」
　北原の声が震えていた。彼のした特殊な〈注射〉が、十六rの少女に分かって
いないはずがなかった。
　「いや、あんなに美しいお荬丹螭坤ら、つまり、D人科医に内\されたこと
が、ショックかなとおもって」
　北原はそういって`魔化した。
　口で、沈aのあとに、波奈枝を喜ばせることばがこえた。
　「会いたいんだ、あなたに……きみに糁肖胜螭馈￥の\察を、きみにできた
ら、どんなに嬉しかっただろうな」
　「あら、いやな方」
　口で、波奈枝は赤くなった。
　ひとりでに、波奈枝の胸がときめいた。Y婚以来、そのような甘いことばを
かれたことはなかった。
　夫の支店大画がいそがしく、B日のように、ひとり寝の夜がつづい三十六rの女盛
りの身には、枕をぬらす夜だった。
　娘のころ、恋人とはいえないが密かにこころを寄せていた北原洋二に、娘の
子を\察してもらったことも、微妙なeれを与えていた。
　嫉とも思える、微妙な感情。
　「ぼくにも妻子がいるし、あなたにも、ご主人がいる……だから、Qして、あ
なたをZおうとか、そんなことは考えていませんよ」
　で北原は必死に口hいた。
　「…………」
　「分かってくださいよ、あなたに再会して、もう、すっかり仕事が手につかな
くなってしまったんだから」
　「そんなこと、仰言られても」
　「ぼくらは、社会的にもステ`タスのある立訾摔るし、じゅうぶんに大人の
おつきあいができる……そう信じてるんです。だから、一度でいいから、お宅に、
お邪魔させてくれませんか」
　「いけませんわ、そんな……」
　おもわずhきそうになるじぶんを、波奈枝は抑えた。
　そんな北原洋二からの情岬膜孰が何回かあり、その度に、波奈枝は断った。
それは有名デパ`ト夫人としての、当然のx栅坤人激盲皮い俊

　その日、波奈枝は「あじさい会」という、政治家が音^をとっての、界夫人
のパ`ティに出たりだった。
　彼女は美しいL着に身をつつんでいた。
　午後五rに会がはねて、波奈枝は久し振りに、y座に出た。できることなら、
久し振りに夫と食事でもするつもりだった。
　四丁目の交差点を渡ったところで立ち止まり、夫にをかけようとして振り
向いたとき、波奈枝の心が止まりそうになった。向こうから步いてくるのは、
なんと北原洋二だった。
　「あら、偶然ですわ」
　「本当に……うれしいな。いま、虎のTに出て、医院U婴违偿螗单毳骏螗趣
受けたりなんですよ」
　北原の目が、明るい西の・蚓めている波奈枝を眩しそうに眺めた。夏の
L着で、が透けていた。裾に白いmをあしらった、明るい色{の、しっとり
したL着姿だった。男のが、ヒップにうかぶパンティラインがないのをた
しかめたことに、波奈枝は荬つかなかった。
　「いいんでしょ、お茶くらい」
　「ええ……」
　波奈枝はこの偶然を、喜ばしいものに感じていた。
　北原の案内で、むかしからのクラシック瞬璧辘巳毪盲俊％嫂`ムのような暗い
照明が、妖しいム`ドをつくりだした。
　「お荬丹蟆お元荨
　落ち着いた医らしく、北原がいた。
　「ええ、あの子が、萋浃沥筏胜い扦れるように祈ってますわ」
　「お荬丹螭蛞uったたちを、IPする荬悉胜い螭扦工」
　「娘は、ただ、狂犬に咬まれたんです……どのように、通り魔のような魔を
趣筏坤工螭扦工巍八方手をつくして、もし、魔がつかったとして、どのよ
うに、事件を表向きにだしますの。裁判なんかしたら、あの子のuが、世gにお
おやけになりますわ。主人のデパ`トの名前にも、がつきます、そんなこと、
できませんわ」
　「ご主人には、まだ……？」
　「ええ、していませんわ。だって、主人のりは、いつも午前で……老n
のデパ`トとは名ばかりで、g情はたいへんなの」
　波奈枝のんだ瞳をて、北原の胸がときめいた。
　その目は口ほどに、ものをいっていた。
　（DD巴怼ひとり寝でさびしいの。枕をいつも、ぬれてるわ……だれか、し
っかりと抱いてくれる男が欲しいの）
　北原はもともと女の心理に敏感な男だったし、D人科医というI上、分かる
ことがあった。それは女の瞳の濡れぐあいで、鹤悚市陨活をしている女かどう
か、一目で判断できることだった。
　波奈枝の濡れた瞳は、北原にこう告げていた。
　（DDわたし、空き家なの……未亡人みたいよ。女盛りの、夜がつらいわ、だ
って、lもってくれないの。だから、手がひとりでに、敏感なところを幛扦
こともあるわ、女の体について、よく御存知のあなたならお分かりのはずよ）
　だが、波奈枝をzっているのは、上流夫人の教Bと、常Rにうらづけられた
淑の⒚妞坤盲俊
　（この⒚妞颉⒁っぱがしてやらねばなるまいな……）
　北原洋二の目が光った。
　「ご主人の大松デパ`トのM出に、反する萘Δあるって、いってましたね」
　北原は同じh内だけに、情螭摔わしかった。
　「ええ、新dデパ`トのミナミが、老nデパ`トのM出に、命がけで阻止して
いるんです。Aい手も使ってるようですの。だから、yxしているんですわ。こ
ちらも抗して、地元の危な、シンジケ`トとも、vわりをもっているようで
すし」
　「ふむ」
　北原が思]深い目で、hくを眺めた。
　「お荬丹螭、地下で痴hにあった、いつか、あなたはそうしてましたね
……で、こうは、考えられませんか」
　「どんな……」
　「地下の痴hDD河口湖のレイプ、みんな、ご主人の画を阻止するため、
仕Mまれたものだとしたら」
　「まさか」
　波奈枝の莩证沥eしたのは、h野のをた子が、〈あの男、痴hにそ
っくり〉といっていたことだった。子に痴hをしたのが、h野だとしたら、河
口湖でuったのも恧椁欷郡长趣もしれない。
　「まず、お荬丹螭蚓绚盲俊つぎに、lを狙うと思いますか」
　「まさか……」
　「つぎのタ`ゲットは、ご主人か、あなただ」
　「そんな、{かさないで」
　「あなたはお荬丹螭问录を、まだご主人に告げていないが、もし、ご主人が
そのことを知ったらどうなりますか」
　「さあ、自暴自になって、支店M出をとりやめるかも」
　「そう、それが、やつらの狙いなんですよ」
　「じゃ、どうしたら、よろしいの」
　「あなたには、oってくれる男がひつようだ、いまの、ご主人には、心氦多
すぎて、それができない。でしょ、やつらは、お荬丹螭韦膜に、ご主人がほっ
たらかしの、美しいあなたを狙うかもしれない……」
　北原洋二のことばは、不安な波奈枝にeをあたえた。
　「わたしをoってくれる男、ですって」
　「そう、目の前にいるのに、淑なあなたには、荬つかないようだね」
　薄暗い瞬璧辘沃肖坤盲俊Ｋの客の目を荬摔猡筏胜い恰⒈痹の唇が美しい人
妻の花びらのような唇をZった。
　あっというgのことだった。
　「さあ、これから、ぼくについておいで」
　夫にほったらかしにされている淑な人妻の胸が、その一言で砂糖子のよう
に、とろとろにwれてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　数rg後、北原洋二と波奈枝は赤坂のホテルにいた。
　瞬璧辘扦巍⑷四郡荬摔筏胜らの、たった一回のキスが、もろくも波奈枝を
落させてしまった。
　ホテルのへやに入ると、北原が熟れた人妻の体を抱きめた。胸と腰がNかに
っているわりに、ウエストのくびれた人妻の体が折れそうになった。
　「あ、いけない方」
　キスのあと、北原が美しいL着に触れた。ぐいっとI手で力をいれると、襟
もとを左右に冥菠俊
　美しい西の・紊悉恰⒏がはだけた。
　「ああッ、乱暴しないで」
　波奈枝が叫んだときには、p色のL襦袢から、むっちりと脂ののったN氦嗜
房が晒されていた。
　ツンと突き出した乳首が、ものほしそうに立ち上がった。
　「ふふ、ずいぶん、スケベそうなおっぱいだな」
　北原はわざと煽情的にそういうと、乳房を揉みほぐした。える女を抱くと、
はげしく首に唇を押しつけた。
　夫以外の男の胸で、力ある乳房がされた。北原が突き放して、大粒の乳首
をつまんで振り回した。
　女盛りの訾Δ肖りの白い乳房が、男のいいなりに、乳首を右に左に弄ばれた。
　「ああ、痛い、おっぱいが……あうっ」
　「ふむ、いまこそ、きみの萑・盲俊⒇淑の⒚妞蛞っぱがしてやる」
　そうささやいた北原が、こんどは波奈枝を立たせた。
　次の一瞬、波奈枝の悲Qがwんだ。
　彼が荒々しく、あでやかな人妻の、豪AなL着の裾を思い切りめくりあげた。
着物はそうされると、o防浃坤盲俊ｉL襦袢と真tの腰きの裾から、熟れきっ
た人妻の白い媚肉があらわれた。
　「や、やめて……あ、荬蛳して」
　波奈枝のことばに逆らって、北原がg接照明を彼女の真下に置いた。
　「荬蛳してだって、ふふ、えなかったら、どんなに淫らにもなれるのか
ね」
　「あ、ああ、イジワル」
　「……これから、きみがどんなに淫らな女か、おしえてやる」
　北原は波奈枝のI手を^上に上げさせた。
　それから美しいL着の裾をからげ、L襦袢と腰きを腰までめくった。哀れ
な恰好だった。むっちりしたN氦胜尻をまるだしにさせられ、裾をまとめて波
奈枝の^の上にも・侵工幛皮筏蓼盲俊
　むっちりした肌のお尻が丸出しだった。
　「な、なになさるの、やさしくして」
　I手を上げて、お尻丸出しの波奈枝が叫んだ。
　]じた悚韦瑜Δ恕⒆盼铯务栅蝾^に括りつけられてしまった。uずかしいのは
下半身むきだしで、パンティをはかないN氦拾驻い尻がeれていた。
　北原がいきなり、熟れた尻に拳を振るった。
　ビチッ、ピチョッDD。
　池の面を打ったような音が、へやにいた。
　「あ、ああ、なんで、叩くの、あ、痛いですわ、あDDッ、やめて」
　「萑・盲颗が、どんなに本心じゃ、スケベなのか、おしえてやる」
　北原の余裕のある声が、着物の裾にLれた波奈枝の耳に届いた。
　ビチッDDッ！
　男の拳が、魅力的を尻を叩きつづけた。
　「何なさるの、ゆるして、ああ、痛いッ……ああ、わたしが、どんないけない
ことを、しましたの」
　北原の指が、ふらふらしている人妻の腰を抱えた。
　抱きめた尻の双丘に、男の指がもぐった。
　シャリシャリしたu毛の手辘à蓼扦、色荬あった。
　未亡人同の夜をおくっている女の秘は、男からそんなふうにQわれ、内腿
にあふれるまでに吹き出した。
　「おうおう、こんなにおらしをして」
　「いや、いじめないで」
　「なんだね、え、こんなに濡らして、オシッコかね」
　濡れた花びらを、男の手がネチョネチョいじりまわした。
　淫らな音が、上流D人をuじいらせた。
　「おねがい、もっと、やさしく……」
　「スケベな奥さんに、ふさわしい仕方で、いじくりまわしてやる」
　どこまでも、北原は苛めにかかった。
　クリトリスをつまんで、きに淫幛蚣婴à俊
　波奈枝の声がますます高まった。
　ねっとりと花びらを冥菠皮い氩糠证恕⒛肖沃兄袱もぐった。北原の手荒な振
る舞いにvわらず、うるみがすっかりぬかるんでいた。
　「なさい、え、何がこんなに濡らした？」
　さんざんいじりまわしてから、濡れて光った指の爪を波奈枝に示した。
　「アDDン、いじわる」
　「奥さん、あんよを、冥菠胜丹ぁ
　北原はそういうと、腰をふらつかせている波奈枝の真下に、壁に欷っていた
Rを外して置いた。
　明るいg接照明が、萌える肉を真下から照らした。
　「るんだ」
　Rを示して、北原が波奈枝にいった。
　……Rには、淑な人妻の股gにDいた柔肉が、それ以上淫らな子がないま
でに、大のmのように燃えていた。
　真下からくので、欲求不氦畏蛉摔卧^があらわになった。クリトリスがも
のほしげに立ち上がり、秘奥からねっとりとした粘液が糸を引いた。
　「るんだ、淑な奥さんのお○○こが、はしたなく、こんなに燃えて、よだ
れを足らしている、おうおう、こんなに欲しかったのか」
　「あ、あああ、北原さん、やさして、して……」
　卑猥な四文字を耳にすると、波奈枝の莩证沥高まった。
　育ちがよく、淑な人妻である彼女にとって、北原の渖恧理解できなかった。
何もいけないことをいないのに、彼は何をしようというのかしら。
　だが、北原にしてみたら、波奈枝の淑の⒚妞长饯、憎らしいのだった。
面を⒚妞坤壤斫猡筏胜と似蓼摔稀⒄がひつようだった。
　「さあ、いま、ぼくがスケベなきみのアソコに、どんなにいやらしいことをし
ているか、いいなさい」
　北原の指が、Rに映した秘Tを菱形に引き延ばした。
　真っ赤な花びらが裂けて、むざんな女のワレメが秘奥までかせていた。ねっ
とりした柔肉をひろげ、クリトリスの尾根に振婴蛩亭盲皮た。
　ふらつく女のお尻を抱くと、男の中指がうるみにもぐった。
　「なに、してる」
　「あ、ああ、あなたのお指が、わたしの、アソコにもぐっていますわ」
　「欲しいのか、え、何をほしがって、あんなにお股の口を_けてるんだね」
　北原が摔ながら、ズボンのファスナ`をゆるめて、真っ赤にれた部分に捏
ねながら当てがった。
　波奈枝の声が震えた。
　L着の裾をまくられ、白くて丸いお尻が色香につつまれていた。真下にRを
置かれ、uずかしい秘唇を映しだされ、後ろから抱かれながら、淫らなことばを
摔れる。そして、男の逸物を股gにくぐらされる。
　育ちのいい波奈枝には、想像もできない淫らな祭りだった。
　「欲しいです……」
　泣きそうなで、淑な夫人が声をあげた。
　「そんな言い方で、ゆるしてもらえると思ってるの……さあ、大きな声で、こ
ういうんだDDスケベなお○○こに、イレテください」
　北原のことばに、波奈枝といやいやをした。
　とたんに、男の拳がさらにい力でむきだしのお尻を狙った。
　ビチャッ、ビチッDD！
　「あ、痛いッ、ああ、北原さん」
　よろよろしながら、波奈枝が泣きじゃくった。
　「この期におよんで、まだ、萑・盲皮毪螭坤汀…よし、このままの恰好で、
ホテルの廊下に突き出してやる」
　北原が抱きながら、波奈枝の体を抱いてドアのところまで引きずった。
　「あ、ああ、いやいや……なんでも、いいますから」
　お尻丸出しの夫人が、真っ赤になって叫んだ。
　北原はドアの近くのq毯の上に、うつくしい波奈枝をよつんばいにさせた。肩
をq毯に付けて、まるまるしたN氦胜尻を突き出させた。
　「さあ、いえるんだね……大声でいえたら、ごほうびに、こいつをやる」
　よつんばいにさせたお尻を幛扦胜ら、北原が怒を波奈枝のt唇にAえさせ
た。痴呆のような表情になって、女が舌を突き出してAえた。
　「あ、ああ、男根、ああ、わたしに、ああ、スケベなわたしの、お○○こに、
男根をイレテください」
　女の声がねっとりとうるんでいた。
　北原は波奈枝の背後にまわり、すでに内腿までしたたっている淫液を指でぬぐ
った。それから、ゆっくりと怒を入れこんだ。
　「……く、くく……！」
　北原は逸物の根元をつかんで、ドリルのようにねじりこんだ。
　火するほどの、幛丹北原をとらえた。]っているので、粘膜が膨らみを
ましてきた。真っ赤に裂けた花孔から、たっぷりと花蜜があふれだした。
　「ああ、北原さん、韦皮胜い恰
　Z喜の声が、哀に浃铯盲俊
　「波奈枝さん……あんたが、こんなにスケベな女だとは、知らなかった……い
いかね、きみは、淑な女なんかじゃないんだ」
　北原が激しいピストン\婴蛩亭贽zんだ。
　「あ、ああ、欲しかったの……ああ、これが男」
　多忙な夫から望んでも得られなかったものを、女のZ喜の肉に甘受した波奈枝
が、熟れたお尻をつきだして叫んだ。




第三章　お尻、Δ椁欷


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　二学期がはじまり、子がいつものように学@に出たので、波奈枝はほっとし
た。
　若い命は、素晴らしかった。夏休みにuわれた女としてのu辱のを、若さ
の逞しいエネルギ`で消そうとしていた。
　美しい社L夫人にとって、北原洋二との逢うが待ちhしいものになった。彼
とはじめてホテルに行ってから、すでにLに一度は、忍んで逢っていたのである。
　しかも二度めに、青山のホテルで逢ったときには、波奈枝のほうから北原を求
めていたのだった。
　（ああ、いけない女……）
　その日、波奈枝はけだるいので、朝からベッドに寝zんでいた。情事の疲れが、
とっぷりと雌芯のxりにのこっていた。
　波奈枝が寝ていても、二人のお手护いいるので、家事に困ることはなかった。
朝起きて、夫を送り出してから、恋しい男をおもってベッドに寝ていると、いっ
たん火がついた体が火照った。
　波奈枝の指が、ひとりでにパンティにもぐった。
　熟れた肉の芽が、幛颏猡趣幛莆哺まで[れていた。
　（あ、ああ、こんなにふくらんで……なんて、はしたない女なの）
　いったん火がついた情欲は怖いほどだった。
　猛烈に欲情して、波奈枝はパンティの中の指を婴さないではいられなかった。
のYに、北原のがちらついた。
　はじめてホテルにBれていかれ、逞しい拳で、うれきったお尻を叩かれた感
が、いまでは甘い陶Eをもたらすのだった。
　y座四丁目で偶然のように、彼に逢ったが、あれは偶然なんかではなかった。
　「きみに会いたくて、ずっと、尾行していたんだ」
　あとで彼はそう告白したが、そんなに彼に思われていることが、夫思いの淑
な人妻を狂わせてしまったのである。
　Yには、北原が逢ったときにかならず波奈枝にささやくことばが、uをい
ていた。
　〈ぼくから破廉uをことをされるのを、きみは望んでいる。女の魔性だ。きみ
の本心は、こんなに淫乱なんだ……淫乱が素长胜长趣坤盲啤きみにおしえてや
る、きみの、どこが燃えているんだね、え、きみみたいな、スケベな女はいない
よ……〉
　卑猥なことばをくと、波奈枝の雌芯が燃えた。
　だんだん北原の好みの女につくりかえられるのが、こわかった。
　彼の{教によって、波奈枝は女として目めてしまっていた。淫らな口淫、u
ずかしいことばによる、レッスン、彼の命令をきかないときの、甘美なお仕置き
……。
　午後になって、ふらついた腰をあげて化台に向かった波奈枝は、つきまで
が浃铯盲皮い毪韦莞钉い俊
　北原から太い逸物をBったばかりの秘唇が、オナニ`をしなければ堪らないほ
ど火照りをしていた。
　Rには、淑の⒚妞颏なぐりすて、妖Fさをました女のが映っていた。三
十六rの彼女は、女盛りの大のmのようだった。
　（どうして、こんなにエッチがしたいの……ああ、破廉uで、いけない女、不
道预恰はしたない淫らな女よDDあんなに真面目な夫をY切っているんだわD
Dでも、こころで夫を郅筏皮い皮狻この体が、北原さんを忘れられないんだわ）
　スツ`ルにのったむっちりしたお尻が、夫以外の男の精荬蛭ったせいか、
婪にり切っていた。
　北原とホテルに行くようになってから、uずかしいが、パンティがびっしょり
濡れるのだった。
　Iい物に出欷堡毪趣でも、テレビをているときでも、ジュン……と下着が
ぬれる。そのために、日に何度も下着を替えなければならなかった。
　けだるい昼さがりに、波奈枝はスリップ姿で、化台に向かっていた。
　lかがたら、不をしている人妻としかえないに`いなかった。Rに映っ
た女のが、郅工肽肖颏猡盲Z喜でかがやいていた。
　成城の豪Aな屋敷にすむ一流デパ`トの社L夫人が、北原洋二という男の{教
で、あたらしい女に生まれかわろうとしていた。
　それまでのつつましい、t正しい日々が、色褪せてしまっていた。
　スリップの裾から、とろけそうな太腿がいた。男の精荬蛭ってから、なや
ましいほどFをました白い媚肉だった。そのなめらかな白い肌から甘い訾い
れだした。
　微かなの`り……。
　ハマグリがをむしられ、j炉で焦がされたような訾い坤盲俊
　透けたスリップの中で、まだ、ブラジャ`もつけていない乳房が、あでやかに、
桃色の乳首をとがらせていた。男の精荬颏郡盲驻辘任って、乳房の力がFめ
かしかった。北原に郅丹欷毪瑜Δ摔胜盲啤⑷榉郡りをもっていた。
　仄かに@色に染まった乳^は、恋しい男をおもって、挑k的に突き出していた。
　ふっくらしたお尻は、ベッドで寝ているあいだにも、恋しい北原をおもって、
パンティを濡らしていた。
　波奈枝は白いスキャンティをぬぐと、箪笥からあたらしい下着に代えた。ぬい
だパンティは股gにシミが付着し、の烈な訾い虬k散していた。
　（いやだわ……こんなに、おらしをしている）
　波奈枝の耳たぶが赤くなった。
　波奈枝が手にしているのは、夫にもせたことのないＴバックのスキャンティ
だった。北原を知ってから、波奈枝は若い娘がはくような、Ｔバックのスキャン
ティが好きになった。
　北原は、そのスキャンティをはかせたまま、股ぐりを破って成城の淑やかな社
L夫人をうしろから犯した。
　レイプのような激しさをともなった交わり。
　（女って、郅工肽肖坤盲郡椤レイプされたい望があるんだわ）
　そんな思いが、じぶんに潜んでいたのが、波奈枝にはショックでもあった。
　パンティを破られ、彼から荒々しく幛丹欷毪长趣恕⒉奈枝のほうが悦びを
かんじるようになっていた。じぶんで荬ついていないが、波奈枝の莩证沥伺
の魔性が芽生えていた。
　けたたましいがQったのは、そのときだった。
　「お、奥……」
　送器の向こうでうろたえているのは、お抱え\手の白平助だった。
　「どうしたの、落ち着いて」
　「落ち着いてなんて、いられませんですよ、奥……ご主人が」
　「なんですって」
　「社Lを\せて、新颏摔るUg中央会のビルで下ろして……そのまま、社L
がFれないのです。あの、二rgまっても、姿がFれませんので」
　そのときはまだ、波奈枝は冷静だった。
　白平助はなにしろ、六十に手がとどく年hだった。彼をお抱え\手として
雇用しているのは、夫の信三郎の恩情だった。
　「会hがあったんでしょ、何を慌ててるの」
　「ところがですね、会hは、正午にKわってるんですよ、奥」
　波奈枝はrを眺めた。
　の|のrは、午後二rすぎをさしていた。
　「……で、主人は、ビルから出てこなかったのね」
　「そうでございますよ、奥」
　波奈枝が不に思ったのは、そのときだった。
　企IのU诱撙趣筏啤⑿湃郎は几っ妞rgをまもる男だった。その信三郎が、
予定のr刻を二rgもすぎて、まだFれない。
　「デパ`トには、をしたの」
　「ええ、社Lはデパ`トにもおられません」
　「とにかく、心あたりをしてちょうだい、いいですね」
　波奈枝はＴバックのスキャンティをはいただけで、スリップ姿で送器を握っ
ているのが、uずかしくなった。
　このようなふしだらなことをしているから、Pが当たったのだ。
　波奈枝は前の夜、深夜の二rごろにってきた夫のことをおもいだした。支店
大画がはじまって、夫は目の色が浃铯盲皮い俊
　いつものように、寝室のベッドで死んだように眠っていた夫の姿が、波奈枝の
のYにあった。
　（\手の白平助にもLすようなことが、あのひとにあるのかしら……たと
えば、夫に、女がいたとしたら）
　波奈枝はブラウスを着、スカ`トをはくと、リビングに降りた。
　「奥……コ`ヒ`になさいますか」
　お手护い翁镏肖栅撙、波奈枝に声をかけた。
　「そうして」
　物nい声で、波奈枝がテ`ブルに腰をおろした。
　ステレオでクラシック音Sをきながら、幛ぅ畅`ヒ`をむのが上品な成城
夫人のいこいのrgだった。
　たまには、音Sをきながら推理小hをよむこともあった。ただ、それは、北
原を知らないときの^ごし方だった。
　コ`ヒ`が沸きあがらないうちに、玄vでチャイムがQった。
　「いいですよ、わたしが出ますから」
　波奈枝がそう田中ふみにいって、玄vに向かった。
　まさか北原ではあるまいか……そんなおもいが、波奈枝のどこかにあった。
　屋敷には来ないでといってあったが、彼は不相手の波奈枝の家に、来たがっ
ていたからだった。
　だが、玄vのIを_けると、立っていたのは、不赢b屋のh野恭二だった。
　「奥さん、あの、わっしは、奥さんが社Lのことがご心配かと思ったからよ」
　きちっと背冥蜃扭皮い毪、着こなしがわるいのでh野はいかにも成金にしか
えなかった。
　「…………」
　眼Rの奥の目がgくかがやいて、おでこに浮かんだ汗が光っていた。h野のB
度がへんに落ち着いていた。
　「ええ、いま、\手からがあって……」
　「社Lは、箱根のePにいるはずですよ」
　h野のことばには、_信が氦沥皮い俊
　「ePに？　だって、きょうはウィ`クディでしょ」
　「それが、理由があるんですわ」
　「理由？」
　「へっへ、奥さんにはいいづらいが……ま、わしについてきてくれたら、わか
ります。これから、クルマに\ってくだせえ」
　玄vの向こうの、立派なT柱の|に、h野が\ってきたらしいリンカ`ン．コ
ンチネンタルが停していた。成金趣味のh野は、ガソリンを食うのでu判のよ
くないアメリカを塾盲筏皮い俊
　「待って、理由をして」
　波奈枝のいに、h野が意味ありげに小指を突きたてた。
　（やっぱり、女だったの……？）
　波奈枝はじぶんのことは棚にあげて、夫を恨めしくおもった。夫の信三郎に女
がいたとすると、なにもかも、yzがあうような荬した。
　「……そう、で、どんな女なの」
　「y座の女ですよ……けどよ、奥さん、しっかしてくだせえよ」
　h野が意味ありげに波奈枝にいった。
　信三郎に欷盲皮い肱がいたら、すべてのiがとける。
　耙工匾埂⑶奘窑瞧蓼耸证虺訾丹胜い长取そして、めったにないことだが、
たまに外泊までしたこと。
　（y座の女だとしたら、ホステスかしら、いったい、あの晕铯畏颏、そんな
女に引っ欷るなんて……）
　「奥さん……いま、ご主人にとって、支店を出そうという、大切なr期なんだ。
来てくださいよ。ePで女と乳くりあっている龊悉袱悚亭ā￥い蕖ご主人を取
りしておかないと、わしらまで、とんだをうことになり、えらいことに
なる、旦那を取りすのは、奥さんの任だべよ」
　「ええ」
　h野のことばには、h得力があった。
　「行ってくれますね」
　「ええ、あなたがそう仰言るんなら」
　「ようがす、わしが、あんたをePに案内する」
　_信をもってそういうh野のことばを耳にして、混乱していた波奈枝は、あわ
ただしく外出の支度をした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　高速道路を突っ走り、一rg以上をかけて、波奈枝は箱根のePに到着した。
　だが、芦の湖を背景にしたePに、夫の信三郎の姿はなかった。
　管理人に任せて、シ`ズンにしか来ることのないePは、森eとしていた。波
奈枝は夫の廴摔晤がられないので、がっかりした。
　「どうしたの、主人はいないじゃないの」
　波奈枝は拍子ぬけして、h野を苦情をいった。
　榍挨らの、yのePをIいうけた、手入れのいいたたずまいだった。植木
の手入れもよく、庭には池があり、信三郎の好きなpが泳いでいた。
　生け垣のそばに、朝がすっかり萎れていた。
　主のいないePのあちこちを趣筏皮ら、波奈枝はぼんやり庭に目をやってい
るh野を叱るようにいった。
　「あなた、どういう了でわたしを、ePにBれてきたのよ」
　「…………」
　「いいわ、主人が来たのかどうか、管理人をよんで、いてみるわ」
　管理人は地元のr家の主人で、g直な田h人だった。波奈枝が玄vから出よう
として、h野の目が荬摔胜盲俊
　いつのまにか、玄vにはIが欷堡椁欷皮い俊
　「奥さん、管理人を呼ぶこたあねえ」
　h野のことばに、波奈枝がぎくっとした。いままでのB度を、h野はがらりと
浃à皮い郡韦扦る。
　「どうしてなの」
　「旦那がいなかったら、かえって具合がええ。ここで、奥さん、Sしもうや」
　振り向いたh野の手に、何かが握られているのをて、波奈枝はぎくりとした。
もしかしてこれは、h野の企みだったのか。
　波奈枝は必死に、玄vの酩蜷_けようとI穴にIをさしこんだ。
　廊下づたいに後ろから近づいたh野が、植木に用いる荒Iを手にして波奈枝の
首にきつけた。
　「あ、な、なにをするの」
　首にしっかりと荒Iが欷堡椁欷俊
　波奈枝はライトブル`のプリ`ツスカ`トの裾を乱すと、その訾说工欷饯Δ
なった。首に荒Iを欷堡椁欷皮い毪韦恰⒖啶筏て息ができなかった。
　「奥さん……」
　h野のがだらしなく、ゆるんでいた。
　「あうっ、何をするの、うっ、苦しい……失礼なこと、し、しないで」
　波奈枝がh野の胸を突いた。
　「奥さん……わしのいうことをいてくれ、な、いうことをきいたら、奥さん、
首のIをほどいてやる」
　h野の声が、いやらしいまでに粘りをもっていた。
　「あうっ、_したのね、うっ、ほどいて、く、苦しい」
　波奈枝の上体が、のけぞった。
　荒Iで首をめながら、h野の手が熟れた社L夫人のブラウスの中の胸乳を掴
んだ。o骨な指が、しっかりと力に埋まった。それから、ゆっくりと女の体を
玄v上の床に倒した。
　荒Iがするすると、波奈枝の首から外された。美しい首に、きついていた荒
Iの痕Eがのこった。
　「奥さん……！」
　h野の口が、波奈枝のt唇を塞いだ。
　「ンググ……」
　「奥さん、あんたに惚れちまったんだ」
　「ひどい人、社Lがここにいないのを、知って_したのね。h野さん、どうい
うつもりなの、あなたは主人には、世になっているはずよ」
　「ふふ、世gしらずのあんたに、何がわかる」
　不腐れた口{でいうと、h野の手が波奈枝を抱きめにきた。中年男の息が、
波奈枝のに迫った。
　「奥さん……あんたを、抱きたい」
　「な、なによ、ばかね、失礼なこと、いわないで」
　床から起き上がろうとする波奈枝に、h野が蹴たぐりをくわせた。
　倒れかかった波奈枝をしっかりと抱きめて、キスをしてきた。
　波奈枝はを左右に振って、必死にいやいやをした。その]に、h野の拳が
容赦なく舞った。
　「あ、うぐっ」
　波奈枝ががっくりした隙に、h野の口がt唇をとらえた。
　倒れた波奈枝の胴が、男の腕のなかで暴れた。必死に抵抗したが、花びらの唇
が男に吸われてしまった。
　男が手で、スカ`トをまくりあげた。午後にかえたばかりの、Ｔバックのスキ
ャンティが丸出しになった。
　I膝を合わせて、もじもじしていた。
　「パンティ□Aぬぐんだ、奥さん」
　ポケットからカッタ`ナイフを取り出したh野のだみ声が、こんどは恐喝の口
{に浃铯盲俊
　いつ用意したのか、カッタ`ナイフの刃が光っていた。
　「何をいうの……！　h野さん、わたしを、大松デパ`トの社L夫人だと知っ
てのことばなの」
　「むろんさ、てへっ、とびきり熟れごろの社L夫人を、わしの目の前で、すっ
ぽんぽんの丸裸にしてやりたい」
　ひんやりしたカッタ`ナイフの刃が、女盛りの波奈枝の]を幛扦俊
　男の手が、ブラウスの中の隆起を揉みまわした。ブラウスのボタンがwんだ。
ブラジャ`を押しあげると、むっちりしたhがwび出した。
　「奥さん、Q念しなせえ。なにもかも、知ってるんだぜ、あんたに、男がいる
ってこともな……てへ、あんたが、ホテルで男とアレしてることもな」
　波奈枝は恐ろしくて、ぶるぶる震えた。
　子がh野のを一目みて、〈あの男が、わたしに痴hをした男よ〉といった
ことばを思い出した。
　あり得ることだった。
　どこまでもなこの男が、娘の子につづいて、波奈枝に魔の手をのばした
としても不思hがなかった。
　h野は何かを企んでいた。大松デパ`トの支店M出の地上げをしている味方の
はずのh野が、なにか恐ろしいことを企んでいた。
　だが、波奈枝には、目の前のh野が、冷静なのか、狂っているのか、よく分か
らなかった。ただ、]に押し当てられたカッタ`ナイフに力をこめられたら、]
がまっぷたつに裂かれることが分かっていた。
　「へっへっ、奥さんよ、このほっぺたを切られるのと、おっぱいを切られるの
と、どっちがいいんだ」
　刃物が美しい]と、熟れごろの乳房を往亭筏俊
　ひんやりした感触が、波奈枝の心を訾椁护俊￥长文肖坤盲郡椤⑴をつけ
ることもやりかねなかった。
　「ナイフをどけて、おねがい、落ち着いて、しましょ、ね、h野さん」
　波奈枝の声に、h野が命令した。
　「命令したはずだ、奥さん……相のまえに、いま、はいてるパンティをBっ
ておく、逃げないようにな」
　そういったh野のカッタ`ナイフが、波奈枝の]に押しつけられた。女のが
切られるのは、堪らなかった。
　「いいわ……パンティは、ぬぎます。でも、それ以上は、だめよ、s束して」
　「まず、パンティをBうんだ」
　h野のしつこいことばに、ついに、波奈枝は屈伏した。
　彼女はするすると、熟れたお尻からＴバックのスキャンティを外した。uずか
しいことに、その股ぐりにはH指ほどの、ポッテリしたシミが付着していた。
　スカ`トの裾から、の`りがただよった。
　h野の目が、そのuずかしいA点を逃さなかった。彼はスキャンティをY返
して、ぬるっとしたシミに指を当てた。
　「ぬるぬるしてやがる……いけない女だね、奥さんよ。なんで、こんなにパン
ティがぬれる？　え、不の男を思って、こんなにぬらしたのかね、え、奥さん
……社Lに内wで、男をつくって、このドスケベが……」
　h野がスキャンティに鼻を押しあて、くんくんと訾い蛐幛い馈
　「スケベな訾い坤肌
　「いや、あ、訾い胜螭嗅ぐなんて」
　波奈枝は]を染めた。
　h野の手が、プリ`ツスカ`トを下半身からZいとった。
　「何するの、怖いからカッタ`ナイフをxして」
　h野の手がスリップの腰から下まで、切り取った。哀れにも、女盛りの社L夫
人は、下半身丸裸にされた。
　「その恰好で、ePのまわりをお散步するかね、え、奥さんよ」
　h野のが、好色そうにニタニタした。そのとき、玄vの向こうから、近づい
てくる足音がこえた。
　ePの管理人が、人の菖浃颏んじてやってきたらしい。
　ガラス酩蜻丹音がひびいた。
　「ごめんください、奥さん、いらしてるんでしょ、奥さん……」
　h野の色が浃铯盲俊
　彼はカッタ`ナイフを握り直して、波奈枝の]に押し当てた。それから波奈枝
の耳に口をつけて、ささやいた。
　「追い返せ、でないと、お尻まるだしのあんたを、管理人の前に突き出す」
　波奈枝はh野の腕のなかで、玄vに向かっていった。
　「あ、管理人さんでしょ、ご苦氦丹蕖いまは、手がはなせないの。あしたに
でも、来てちょうだい」
　「へえ、わかりました、奥」
　管理人の足音が、玄vの向こうに去った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　座敷の床のgに、まるで生花のように、美しい波奈枝がuずかしい恰好で`ら
れてしまった。
　h野のIつかいのテクニックは相当だった。
　uずかしい拷だった。
　波奈枝は生まれたままの恰好で、ウエストから折って、雅なお尻を立てて、
さかさまにされていた。I手をしばられ、I膝のあいだに棒を渡して、I脚を]
じられないようにされ、^を下に、お尻を立てていたのだった。
　茹で卵のような、N氦胜尻が天井をむいて立ち上がっていた。
　倒れないように、`られた女体は、まるで置物のように、天井からIでしっか
り固定されていた。
　床のgに置かれているので、淫らで美しい花瓶のようだった。花瓶には、足が
はえ、みごとなお尻がついていた。
　妙hのあでやかな女のに、\いさるぐつわが嵌められていた。
　「うぐぐ……Y切ったのね、h野さん、あなたは、主人をうらぎり、わたしま
で、こんなuずかしい恰好にして」
　「いまさら、ほざくな」
　h野の手には、いま、二本の赤いロウソクが握られ火がつけられるところだっ
た。
　I手をしばられ、お尻を上むきに立てられた女を眺めて、h野の]が脂ぎって
いた。
　彼は点火したロ`ソクを、天井を向けた白く美しく割れたお尻に、それぞれ一
本ずつを立てた。淑な社L夫人のお尻をT台に立てていた。
　「あ、幛ぅ谩…」
　ぽたぽたと、赤い`がo情に流れた。
　uずかしい体位のまま、波奈枝の]が震えていた。流れだしたロ`ソクにか
れ、お尻がうごいた。
　お尻のT台で、真っ赤なロウソクが燃えていた。
　たらたらとお尻の谷gの秘唇にまで、流れ出すのが辛かった。炎に照らされ、
美しいお尻が妖Fに火照った。
　「あんたは、菸护胃撙づじゃ……ふむ、地上げ屋のわしを、ばかにしておっ
た、じゃろ？　わしを使用人あつかいした、美しいあんたを……へっへっ、こん
な淫らな恰好に`りあげ、じっくりと、いたぶるのがわしの簸坤盲郡螭袱恪
　ロ`ソクの炎がながれる秘唇に、男の指が舞った。
　ぽたぽたと、真っ赤な`が白いお尻に流れつづけた。
　「や、やめて……あ、あうっ」
　そんな苦しい恰好に`られ、お尻を天井にむけると、uずかしい部分が男の指
の自由になる。生まれてはじめての、郅韦胜u辱が、育ちのいい、上品で淑
な社L夫人のFりをZいた。
　男の目の前で、u毛までがけそうだった。
　クリトリスの隆起が、垂れたロ`ソクのぬくもりで火照っていた。柔肉がすっ
かりとろとろになり、男の双つの目にさらされてくつろいでいた。
　炎に炙られているせいか、社L夫人の秘肉が内部の朱までかせた。h野が、
指をつかって、o防浃嗜猡窑坤颏い袱辘蓼铯筏俊
　「ふむ、やわらかなお肉じゃな」
　「いや、あ、いじらないで」
　「男を迎える穴が、パックリしておる……おうおう、こんなにオツユを出しお
って、この淫乱が」
　「あ、ああ……！」
　ことばにならないu辱が、波奈枝の眉gにをつくった。
　「ふっふっ、たっぷりと、肉厚のお○○こじゃな……上物よ……ふふ、これじ
ゃ、男なしで、おられんわい」
　h野は人さし指と中指をつかって、肉の芽を指のあいだに挟んだ。粒のきに
微妙な刺激をおくると、回させるように揉みこんだ。
　女の悲Qが甲高くなった。
　廴摔趣韦蓼袱铯辘恰⑷猡窑坤韦婴椁婴椁蓼扦、すっかりられていた。逞し
い中指が、とろけそうな蜜丐摔猡挨盲俊
　秘肉の下方が、イソギンチャクのようにを濡らしていた。
　中指と人さし指で膣肉をこじあけられ、すでにたっぷりと、垡氦あふれだし
てくるのが、波奈枝には辛かった。
　そんなふうに、女の秘Tをいたぶりながら、男の足が、波奈枝のを揉むよう
に幛扦げた。
　「おうおう、すばらしい眺めじゃな……」
　淡t色に冥菠咳饧工をapして、h野がいたぶった。
　「あ、ああ、堪忍……」
　h野が指で玩弄しながら、える波奈枝のを眺めた。
　「ふ、uずかしいか……え、こんなふうに、上品な女が、アソコをいじくられ
てな……ふっふ、もがくあんたのが、_じゃ……じっくり眺めてから、あん
たの、男が欲しくて堪らない穴ぼこに、ごほうびをやるからな」
　h野が足で社L夫人のをなぶり、Aれた足の指を、苦しそうにもがいている
波奈枝のt唇に突っzんだ。
　それから、ズボンのファスナ`を下ろすと、ブリ`フから突き出した直を女
の口に押し当てた。
　「ンググ……ああッ」
　波奈枝の泣きそうなが、てかてかと光っている直で押しされた。
　「……そんな萑・盲款をして、じつは、あんたはこいつが欲しいんだろ、え、
旦那がほったらかしにしたんで、あんたは、男狂いをしたんじゃな」
　「お、おしえて……主人はどこなの」
　男の望むままに、t唇になんべんも出し入れされるw^のY趣谓瞍Lめなが
ら、波奈枝の声がひきつった。
　「さあな……おっと、あんまりエラまで食べるんじゃねえ」
　h野は大手デパ`トの社L夫人を、思うぞんぶんいたぶって鹤悚筏皮い俊
　「事情をかせて、ね、わたしを、こんなuずかしい恰好にして、自由になさ
ってるんだから、答えるx栅あるはずよ」
　苦しい息の下で、波奈枝がいった。
　「こんな恰好で、uずかしいところをかせてくれてるんだから、ふっふっ、
少しは、してやるかな……あんたの亭主は、坊やなんだな、ふむ、立してい
る新dデパ`トのミナミを相手にして、力で捩じ伏せようとした。これが、Y目
に出た……VTをつかって政治家を婴そうとしたが、ミナミは怒った。怒るの
も、むりはない……で、海老名MのMLをTした」
　高く立てたお尻の上のロ`ソクがちらちら炎をSらせ、垂れたロ`ソクが、ク
リトリスまで流れてきた。
　「あ、幛ぅ谩ああ、どうにかして」
　波奈枝の眉gに、Fめかしいが浮かんできた。
　「せっかくしておるのに、世のやける奥じゃな、どれどれ」
　h野はつぎのロ`ソクに火をつけると、お尻をきzんだ。こんどは、T台の
花芯にそれを突き差してきた。火のついたロ`ソクを、uずかしい膣口に立てら
れ、波奈枝がわなわなと泣きだした。
　「いや、あ、iいて」
　「幛ぅ恁Ε渐が、ふふ、お○○こを火させるといかんかな」
　ぽたぽたと流れる`が、花びらの合わせ目にこぼれだした。荬hくなる幛
のなかで、波奈枝が叫んだ。
　「あ、幛ぅ谩…いや、ああ、Sして」
　「なにをいう……あんたは、旦那をY切った女だ、わしが旦那にかわって、お
仕置きをしてやるんだからな」
　「あ、幛い巍
　「うるさい奥じゃな……よし、なんとかしてやる」
　h野はそういうと、花芯にじかに流れないようにロ`ソクの根元に、ハンカチ
を当ててから座りなおした。
　h野が^を下げて、女の口を吸いにきた。t唇を舌で割ると、舌をからげて、
女の幛ど啶蛩激で肖晡った。
　「ングググ……あうっ、あう……！」
　「きたいか、あんたの旦那がどこにいるか」
　「きたいわ……」
　「いまごろ、海老名Mの事账かな」
　「ああ、卑怯者……あなた方は、主人をうらぎり、ミナミの背後の海老名Mに
身を婴盲郡韦汀そして、主人の画を切り崩すために、あなたは、わたしの娘
に、地下で痴hをしたのね、河口湖で、に娘たちをuわせたのも、あなたな
のね……あ、あああ、幛ぁ幛えDDッ」
　「そこまで知ってるなら、もう、aりなさい」
　h野は立ち上がると、秘唇に立って燃えているロ`ソクをiき出した。
　そして真っ赤なホオズキのように火照るお尻を抱えると、をちかづけて、キ
スの雨を降らしはじめた。
　クリトリスだと、肉花をむさぼった。
　甘い汁が、とめどなく蜜丐らあふれだしてきた。むっちりした白いお尻が、
男のに征服された。
　「ふむ、いまに、ごほうびをやるぞ」
　h野がいいながら、高く突きたてたお尻に、o茶苦茶にキスをしていた。溶け
た`が塞いだ花孔に、男の舌が入りこんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　女を`った荒Iをほどくと、h野が布猡紊悉瞬奈枝をころがした。
　「ケツをあげろ」
　ようやくロ`ソクめから解放された波奈枝に、男が命令した。どこまでも、
女のお尻にこだわるh野だった。
　「もう、いや……お尻はいや」
　「また、叩かれたいか」
　h野が握った荒Iの尾が、ひときわ真っ赤に火照るお尻をぶった。
　「あ、痛いッ」
　布猡紊悉恕もんどりうって波奈枝がころがった。イモムシのように女をころ
がすと、h野が波奈枝をよつんばいにさせた。
　^を垂れると、胸の乳房がりのように垂れた。いままで荒Iで`られてい
た双つのなやましいhには、Iの痕Eが真っ赤になってのこっていた。
　男にいたぶられたので、花びらのように@が散っていた。女盛りの乳房は、
N形になって布猡巳槭驻颏膜堡皮い俊
　男の手が、[れたサクランボに似た乳^をつまんだ。
　つまんで、ひねった。爪を使って、乳首をもてあそんだ。
　「痛いっ、ああ、おっぱいをめないで」
　「`られたいのか」
　「いや、もう、くくらないで」
　「だったら、いうことをくんだな」
　h野にあっては、女のが低い位置にないと荬食わないようだった。N氦
腰を抱いて、またもや女のお尻を高くあげさせた。
　波奈枝の手に、ブリ`フからSりだしている肉棒を握らせた。いままで、さん
ざんしゃぶらせた肉棒は、硬くはちきれそうに勃っていた。
　の肉欲をあらわに、血管が肉茎に浮き出していた。取り引き先の社L夫人に
蚁毪筏磕肖韦猡韦、荬蛄てていた。
　赤\く、猛な肉棒だった。まるで切り株のような根っこだった。
　「ふふ、しゃぶれ」
　布猡祟をつけている波奈枝のの毛をつかむと、h野が肉棒をしゃぶらせた。
Lい女の\が、みじめな女のをLした。
　「ンググ……ああ、こんな姿を……もし、夫がみたら、あなたをすわ」
　波奈枝のt唇から、怨み声がもれた。
　さんざんしゃぶらせてから、h野の肉棒が、よつんばいになった波奈枝のお尻
から入りzんだ。
　秘の入口を、王冠がかきわけた。
　「恋人と、愉しんでるだけあって、びちょびちょになっちょるわ」
　いったん入れてから、雁高のエラで肉の芽を刺激した。いままでロ`ソクの炎
でかれていた肉が、柔肉をとろとろに火照らせていた。
　肉路に振婴起こった。
　Lく逞しい逸物の、通だった。
　「あ、あうっ……！　ひ、ひどい男」
　の毛からいた女の眸が、怨みがましい光をはなった。
　とたんに、iき差ししていたh野の人さし指が、啡毪筏皮い肴饣à紊悉恰つ
つましいたたずまいを示している菊座をとらえた。
　男の人さし指が、ひっそりと菊の蕾から侵入した。
　「うっ、だめ、あ、お尻はゆるして」
　「ごほうびじゃよ……あんなに、ロ`ソクを垂らされ、こんなにとろとろにな
っておる……このぶんじゃ、ぶっといのも、入りそうだな」
　淑な社L夫人が、いま、肉欲に婪な中年男の肉棒で秘唇を掘られ、いまま
た指で、uずかしいアヌスを掘られていた。
　「アウンDDDDッ、お尻は堪忍」
　「なにをぬかす、このケツが、淫乱なんだ」
　浮荬颏筏皮い肫蓼颉⒄するようなh野の感情の爆kがおこった。彼は秘唇
に深く入れこみながら、お尻に拳を舞った。
　ブルルッ。
　肉がおどって、肉棒がさらに深く嵌まりこんだ。
　同rに、菊座を舞った指が直cを一膜筏俊
　「こんな淫乱な雒妞颉あんたの惚れた男にらせてやりたいな……え、どう
だ」
　お尻を抱えたまま、h野が膝を立てた。
　嵌められたまま、波奈枝がさかさまになった。I手をついて、苦しい体位にな
った。秘唇に刺されたままなので、ピストン\婴韦郡婴恕もっこりS婴工毪
尻がひろがり、I脚が裂けた。
　「ふっ、入ってるところが、ようく、えるわい」
　「h野さん、もう、堪忍……それ以上は、いや」
　「なにをぬかす、この淫乱が、萑・毪螭袱悚亭ā
　女のお尻を抱えながら、h野が立ったまま、苦しいピストン\婴颏筏皮い郡、
やがて、h野がいままで通りに波奈枝をよつんばいにさせた。
　の体位をとらせてから、いきなり、h野が秘唇からiいた逸物を、菊座に押
しあてた。鹤悚蛑らないで、どこまでも女のお尻にこだわる男だった。
　「うむっ、く、く……」
　菊の蕾から侵入したものをたえて、波奈枝が唇をyんだ。
　h野の巨根が、菊座を穿った。
　猛々しい`首が、すっぽりと波奈枝のI女地に侵入してしまった。ハ`ト型の
くびれが、菊座にめつけられた。
　独特の芳香が、かえって官能的だった。
　「いやよ……あ、お尻はゆるして」
　「おらおら、もっと入れさせろ」
　h野が狂ったように腰を使ったので、ゆるゆると、`首以上がはいりこんだ。
　「あ、あああ……」
　~望の声が、美しい波奈枝のt唇からもれた。
　美しい成城夫人が、いま、猛な男の性交奴_だった。秘唇ばかりか、いまま
でlにも触れさせたことのないI女地を犯していた。
　「う、こいつは、すげえまりだ」
　ピクリと股gの付け根をdさせ、h野がった。が@物にとびつくときの
ような、荒々しい息づかいだB
　「ひどい男、ああ、痛いッ……どこまで、ああ、わたしを、はずかしめたら、
荬すむんですの」
　布猡祟^をつけ、波奈枝のの毛がはらりと]にひっついた。
　「まさかよ、ここまで、あんたをものにできるなんて、思わんかった……じゃ
が、うっ、すげえ」
　逞しい肉棒の侵入で、菊座が入口を明け渡していた。
　ニュルッと侵攻する牡が、ゆっくりと嵌めこむと、根元までがI女地の秘奥を
通したしまった。
　「きれいなお尻じゃ……ふむ、鹤悚馈
　h野の脂ぎった]には、牡の鹤悚うかんだ。征服している女のお尻に、じぶ
んの怒が刺さっている眺めを目にきつけた。
　ゆるゆるとぬきだして、また、入れた。
　を伏せて、お尻を征服された波奈枝がはらはらと泣きじゃくっていた。
　「けだもの！……あ、ああ」
　女の口から怨み言をきいて、h野の肉棒がますます猛り狂った。
　「なんとでも、いえ……わしは、菸护胃撙いんたを、こんなふうにしたかっ
たんじゃよ……一I得じゃな」
　「なんですって」
　「あんたの旦那の新事Iを阻止させる……うっ、そのうえ、その手段として、
あんたと、こんなに素晴らしい夜を^ごせた」
　菊座を犯した逸物が、ひくついてきた。
　「うっ、出そうじゃ、おっ」
　布猡祟をつけたまま、波奈枝はドクドクッと溢れるものが、菊座の秘奥に
射したのを感じた。
　なd^が、波奈枝をuった。
　女の体の、lにも触れさせたことのない神秘の部分に、まるでのように牡の
射を浴びたのだった。
　がくっとなって、波奈枝の体が横した。
　「うおっ、そんなに乱暴に、ぬくんじゃねえよ」
　を真っ赤にさせて、まだ萎sしていない荬韦郡娜獍簸颏膜だして、h野
が波奈枝の体に倒れてきた。




第四章　果g、もがれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　子はベッドのなかで起きられずに、ぐずぐずしていた。
　毛布から、女子高校生のパジャマの胸が、尖っていた。下半身のパジャマはぬ
いでいたので、お尻がスッポンポンだった。
　ベッドの下には、ぬいだばかりのパンティがパジャマとともに散っていた。
　父Hの失踪は、少女を悲しませるにはじゅうぶんだった。子はなにか事件に
きzまれたかもしれない父をおもって眠れなかった。
　明け方少しだけうとうとしたのだが、なんだか^の芯がモ`ロウとしていた。
　父Hの失踪後、子は学@を欠席していた。
　子はのろのろと上体を起こすと、北原洋二の医院で试\台にのせられた、あ
のときのuずかしい体Yを思いうかべながら、I脚を冥菠俊￥工盲りくつろい
だ秘唇を眺め、くすっと笑った。
　「もう、エッチなんだから……」
　壁に背中をもたれると、I脚をいっぱいに冥菠啤⑷槭驻蛉啶螭馈￥猡ζ方の
手がクリトリスを捏ねまわしていた。
　「あうっ、ク、ク……！」
　だんだん感じてきた子は、よつんばいになってお尻を高くあげた。そのポ`
ズのほうが、刺激が烈だった。
　オナニ`をえた子が、河口湖で犯されたときと同じポ`ズをしてしまうの
は、じぶんでも哀しい性だった。
　よつんばいになり、パジャマをぬいだ剥き出しのお尻を高くあげると、あんな
に辛かったレイプのが青い欲情に彩られて甘美になった。
　「ア、アア……」
　子は片手に握ったタンポンを、秘唇に押しzみながら声をあげた。
　生理ではなかったが、いつもタンポンを雌芯にいれるとき、ムズムズしたよう
なエッチな感じになる。タンポンの使用からオナニ`をえた少女は、子の友
人のなかにもかなりいた。
　へやにIが欷堡皮るので、lも入ってくる心配はなかった。
　シ`ツの上でよつんばいになって、子の片手がしっかりと乳首をつまんで揉
みまわした。もう片方の手が、タンポンを膣肉に往亭丹护俊
　人さし指でクリトリスにふれると、すっかりと膨らんでいた。まるで「郅筏
……いれて」っていっているみたいに。
　はじめて使ったときには、あんなに痛かったのに、こんなふうにオナニ`をし
ているとタンポンは少年のペニスそっくりになる。
　子は通学のなかで、荬摔い盲磕肖巫婴晤をおもいうかべた。
　タンポンの先が、しっかりと子mにまで届いていた。出し入れをすると、タン
ポンが垡氦蛭ってぬらぬらしていた。
　「やだ、あ、こんなに溢れちゃってる……アウッ……ム、ムム……」
　乳首を揉んで、タンポンを啡毪筏胜ら、かるくクリトリスにふれる。それだ
けで、消えた父のために不安な少女はエクスタシ`に_した。
　「パパ、ああ、パパ……て、わたしの、こんなuずかしい恰好をて」
　そうおもうと、めくるめく快美感がuってきた。
　タンポンと人さし指がB携して、みずみずしい秘唇を捏ねまわした。o邪荬
少女の眉gになやましいkがうかんでいた。
　少女にはじぶんでることはできなかったが、うるおった肉花が割れ放}にな
って、肉ひだのびらびらがいっぱいにめくれあがった。タンポンを出し入れして
いる膣口から、仄かなの`りがむんむんしていた。
　「あ、あうっ、あ、あああ……！」
　子はエクスタシ`に_して、よつんばいのお尻が倒れた。タンポンを手にし
て、そのまま、ぐったり死んだようになった。
　手にもってタンポンの先が、ほんのりピンクに染まっていた。まだ予定よりも
早い生理が、オナニ`にTГ丹欷郡韦もしれなかった。

　父Hの失踪が、T拐にがっているかもしれないあまりの哀しさに、子はこ
のところ二、三日学@を欠席していた。
　前日に、夫の信三郎を趣筏讼涓のePに出欷堡磕袱尾奈枝が、⒄後、ぐ
ったりと寝室で寝たきりで起きてこなかった。
　父H．信三郎の失踪と、不可解な波奈枝のB度。
　それだけで、真な子を、打ちのめした。
　大松デパ`ト社Lの失踪DDT拐事件は、マスコミには伏せられていたが、い
くつかのテレビ局が勘づいて取材にきていた。
　オナニ`の後、子は洗面所に下り立った。そこで洗濯Cの中から、精液の分
泌したパンティをkしたのである。
　（ママをT惑したのは、あのお医者さんだわ……）
　子の胸にくものがあった。
　あの二人きりの\察で、北原洋二というあのD人科医は、子のみずみずしい
桃果にり切った逸物を啡毪筏俊
　「あの先生、とってもエッチ……だって、カ`テンで仕切られているのをいい
ことに、男のアレを、女子高校生のアソコにいれるんだもん」
　オナニ`をしたばかりなのに、あのときのことをおもうと、またもや^の芯が
もやもやしてきた。
　ダイニングのテ`ブルの前に座ると、お手护い翁镏肖栅撙子に声をかけた。
　「ご心配ね……お父がおりにならないで、また、奥も、きょうはまだ起
きられずにいらっしゃって」
　ふみの手でテ`ブルには、野菜サラダやフレンチト`スト、それにチ`ズ蒸し
のイカ料理などがKんだ。
　「こんなに食べられないわよ、ふみさん」
　子はまだオナニ`の火照りがのこっている秘唇が、ムズムズしているのを感
じた。あたらしく替えたばかりのパンティの中で、ぽっと炎のように燃えていた。

　家にばかりいてもつまらないので、子は学@からった香}子にをして、
新宿で会った。
　ふたりは河口湖で同rに犯されてから、よけいにH密な友_になっていた。な
んでもせるH友は、香}子しかいなかった。
　「どうしたの、さっき、テレビで蟮坤筏郡い郡铯琛あなたのパパ、行方が分
からないんですって」
　大松デパ`ト社Lの失踪DDT拐は、マスコミがすこしずつ蟮坤蜷_始してい
たし、失踪当rから子がしていたので、香}子には分かっていた。
　「何か事件にきzまれたかもしれないの……警察が婴い皮毪螭坤盲啤￥恰
これから、横浜に行かない？」
　子が不安な瞳をH友に向けた。何か助けを求めているような真な瞳だった。
　「横浜？」
　「パパの行方を、わたし、じぶんで趣筏郡い巍Ｐ潞徜氦恕パパが支店を出そ
うとして、抗している新dデパ`トとのgで、なんだか揉めてるの。だから、
横浜に行けば、なにか手欷りを掴めそうな荬して」
　「いいよ、子に付き合ってあげる。これから、行こうか」
　怖い者知らずの少女ふたりが、混み合ってきた瞬璧辘蜗を立った。
　少女たちは、私服に着替えていた。香}子はスポ`ティなジ`ンズとワイシャ
ツ、それにスニ`カ`。子は良家のお荬丹螭椁筏、白のベルトつきのフレヤ
`スカ`トをはいて、\のシュ`ズだった。
　新宿からＪＲを利用してi谷に行き、そこから|横で横浜に向かった。
　横浜kに着いた少女たちは、|口に出て、ベイブリッジがえるあたりまでタ
クシ`を利用した。
　山下公@の前でタクシ`を下りると、すぐ後に、一台のタクシ`が止まって少
女たちの後ろからつけてきた。
　「なんだか、おかしい男がついてくる」
　山下公@の中に入ったとき、子が香}子の肩をつついて、ささやいた。
　タバコをAえた男が、立ち止まったり、うろうろ步いたりしていた。男の子
は、はっきりと子と香}子をOしていた。
　背の高いlせた若い男で、をLすようにサングラスをしていた。ジ`ンズを
はいて、大柄なショ`トカットの男だった。
　子と香}子は海面にうかぶ甏ㄍ瑜蛞ながら、公@を出た。
　ゆっくり步いて、少女たちがハンバ`ガ`ショップに入ると、男も入ってきた。
　「たことある荬しない、あの男」
　香}子が子の耳に口をつけた。
　「lかしら」
　「タレントのＷ．Ｓにも似ているけど、なんだか、怖い」
　少女たちがハンバ`ガ`を食べているのを横目でながら、男がコ`ラだけを
ストロ`でんでいた。
　少女たちは男が|をした隙に、店からwび出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　店を出て子と香}子が、ふたたび山下公@の方に向かうと、すぐ後ろに男が
ぴたっと尾いていた。
　「おかしいね、あの男」
　「何者かしら……どうやって、撒こうか」
　男のが分からないのが、不安だった。
　新宿などで、声をかけてナンパTの男みたいでもなかった。子は不吉な感
じになった。
　「へんな男ね。あの男を撒くために、ね、ここでeれてみようか、ね、香}子。
rgを合わせましょ」
　互いのrを眺めると、午後の三r三十二分を示していた。
　子は三十分後に、山下公@の水のところで落ち合うs束をして、ふたりの
少女がばらばらになった。
　「荬颏膜堡皮汀子」
　「香}子……あなたこそ、荬颏膜堡皮汀
　「じゃ、また、バ`イ」
　子は香}子とeれると、よけいに不安になった。何か父の信三郎にvSした
男かもしれなかった。
　子はできるだけ人zみにまぎれて、山下公@にまっすぐに向かわずに、大き
なa局のビルの角を右に折れた。
　振り向くと男は信柱のにLれて、こっちをじっとていた。
　（どこかでたことがある……もしかしたら、河口湖でuったときの、あのシ
ョ`トカットの男……？）
　そうおもうと、子の心が訾辘膜い俊
　人zみがあるのだけが、救いだった。もし人zみのない鏊に行ったら、いき
なりuわれそうだった。
　（やっぱり、パパのvSの男かもしれないわ……あの男に接触したら、パパの
行方が分かるかもしれない、でも、怖いな）
　子の莩证沥eしていた。
　a局の角を曲がると、子は早足で、中A街の方に足をのばした。人zみが少
なくなるのが、不安だった。ビルの前に、ボックスがあったので、子は家
にBjをとるために中に入った。
　ダイアルを回して、母Hの波奈枝が待っている家にががった。振り向い
て、から男の姿を追った。
　男は信柱の向こうで、素知らぬでタバコに火をつけていた。
　「もしもし……」
　「あ、子ね、いま、どこにいるの」
　「いま、横浜に来ているの」
　「どうして横浜なんかに」
　「だって、パパの手欷りが得られるかとおもって」
　「ばかな真似は、およしなさい」
　「香}子といっしょ。だから、平荬琛￥扦汀いま、へんな男に尾けられてる
の」
　子がそこまでいったときだった。人通りが途~えたのをらって、男がい
きなりボックスに入ってきた。男はo言で、子から送器をひったくると、
ガチャッと送器をフックに欷堡俊
　「あ……！」
　サングラスを外した男のをて、子が声をあげた。
　やっぱり、子の予感が当たっていた。ショ`トカットのその若い男は、河口
湖で少女たちをuったあの狼のうちの一人だった。
　「お荬丹蟆パパの行方が知りたいだろ」
　「え……？」
　吃@している少女の肩に手を置いて、男がいった。
　「おとなしく、俺についてきたら、パパに会わせてやる」
　男のことばに、子はhいた。
　ボックスから出ると、男が子を逃がさないようにしっかりと手を掴んで、
タクシ`に手を上げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　男が子をBれていったさきは、取り菠分肖伪灸沥违邾匹毪恰⑼护出した岬
の突端にあった。すぐ近くに、U色の海面を横断しているベイブリッジがえた。
　ビルが骸骨のような筋をさらしていた。
　肋骨のように、むきだしになった骨に、コンクリ`トがしがみついていて、
足訾散らかっていた。
　だが、まだ完全に取り菠筏gんでいないへやがいくつかあり、目の前に、水
をったプ`ルが光っていた。
　「山下公@でお友_と待ち合わせてるの」
　「うな、来なかったら、るさ。ふふ、きみがあんなお屋敷のお荬丹螭坤
んて、知らなかったよ」
　へやにBれてきた子の体をしげしげと眺め、男がつめた。
　サングラスを外した男は、河口湖で会ったときよりも、ずっと印象がよかった。
子はあのときのたちを、地元の不良だと思っていたのである。
　「パパが、ここにいるの」
　ベッドがあるへやに立ち竦んで、子が男にいった。
　「俺のこと、えてるよな」
　「…………」
　子がaってhいた。
　男が近づいて、子に摔い俊
　「女はな、初めての男が忘れられないんだ」
　いきなり抱きめると、少女の花びらのようなt唇にキスをした。子は逃げ
ようとしたが、いまさらじたばたしても始まらないので、じっと男のキスを甘受
した。
　男の舌が、少女の舌にjまった。
　「ンググ……たまたま、横浜に来たのに、どのようにして、わたしをつけ出
したの」
　「新宿から、尾行してきた」
　男が赤い舌を出して、ニタリとした。
　「…………」
　「きみの屋敷のに、盗Cが仕欷堡椁欷皮毪螭馈￥恰きみが新宿で友_
と会うのを知って、あの瞬璧辘りzんだ」
　男が子を抱いて、クロゼットから一枚の白い水着を出すと、ぽんと放りだし
た。
　「これ、着ろよ」
　「パパに会わせて」
　「いま、H分が外出してる、そのうちにってくるから、そうしたら、俺が、
きみのパパに会えるようにらってやる」
　「じゃ、パパはこの取り菠分肖违邾匹毪摔い毪韦汀
　「ああ、いる」
　男がい目付きで子を睨んだ。
　「パパを返して」
　「それは、俺の一存じゃどうにもならんこった、だが、言うことを素直にけ
ば、あんたをパパに会わせてやる」
　「言うことをきくって」
　「まず、この水着に着替えろ」
　男の恫喝のことばに、子の膝がしらががくがく震えだした。
　「俺の前で、スッポンポンになんのが、uずかしいか……え、きみがヴァ`ジ
ンをくれた俺によ」
　だが、子はQ心していた。
　河口湖での屈辱にくらべたら、男の前で水着に着替えるのはなんでもなかった。
　子は白のベルトをウエストから外し、フレヤ`スカ`トを肩から落とした。
　「……いうことをきいたら、パパに会わせてくれますね」
　「会わせてやる」
　男がソファに腰を下ろして、フレヤ`スカ`トをぬぐ少女を眺めた。
　河口湖でレイプしたときのように、男は猛なではなかった。よくみると、
タレントのＷ．Ｒと似た甘いマスクをしていた。
　子はブラジャ`を床におとした。
　さすがにパンティをぬぐときには、膝が震えた。
　全裸になったときに、男が近寄ってきた。
　「ふん、河口湖じゃ、たっぷり眺められなかったが、たしかに、素晴らしいお
っぱいだな……それに、ヒップの恰好がi群だ」
　男が生まれたままの恰好の子を抱くと、タバコの訾いするキスをした。片
手で乳房を揉んで、もう片方の手を、淡くuをいている股gの若草にふれた。
　「あ、ンググ……」
　男の指が、少女の毛から透けた肉の裂け目を幛筏俊
　「どうだ、え、ヴァ`ジンを捧げた俺に、会いたかっただろ」
　「あ、水着を着させて」
　スッポンポンの美少女のお尻に、男の指が食いzんだ。白い力に、男の指の
通りに痕がついた。
　「よし、水着を着ろ」
　男の命令で、子が白い水着に着替えた。
　「ふむ、似合うぜ」
　白い水着に着替えさせた子を抱いて、男がへやから出て、プ`ルに案内した。
　「え、水に入るんですか」
　おそるおそる子が、男の目をうかがった。白い水着は薄いので、水に入った
ら、体がすっかり透けるのは分かっていた。
　「俺もプ`ルに入る」
　男がいった。
　取り菠分肖违邾匹毪违砖`ルなので、lも人がいなかった。
　男はプ`ルサイドで海水パンツをはくと、子を抱いて水にwびzんだ。
　しぶきを立てて、大きな波が、子の^からuってきた。
　「泳げるんだろ」
　「ああ、わたし、泳げないんです……ンプ、プッ……」
　子はプ`ルの中で溺れそうになった。
　「浅いところに、Bれてってやる」
　男が子を抱き上げると、プ`ルサイドに立たせた。
　少女は濡れた水着を着たじぶんを眺めて、あっと声をあげた。
　ピンクのサクランボのような乳首がまるごと透けて、股gの毛がまるごと透
けてしまっていた。
　透けているのは、毛だけではなかった。
　女の子のuずかしいワレメが、丸えだった。男がそんな子の全身を舐める
ように眺めていたが、欲情したらしく、少女をプ`ルサイドに寝かせた。
　「ふっ、かわいいぜ」
　男は仰向けの少女に重なってきた。水着の上から、ぬれた少女の全身に口を寄
せてきた。透けた乳首を吸って、^をずらして、股唇にを埋め、モッコリ水着
から透けているクリトリスに舌を当てた。
　「だめ、あ、いや」
　可zな悲Qを愉しみながら、男の手が水着の股から入ってきた。しっとりと濡
れた肉を、指がかきわけた。
　「ふ、感じてるんだろ、オマメがこんなに[れてる」
　男に秘部をまさぐられ、レイプした男を憎みながら、微かにI脚を冥菠皮筏
う子だった。
　男が子の手をとり、海水パンツの中で猛っている直に触れさせた。
　「あ……」
　子にとって、男の雁高のエラに触れるのは初めてだった。おそろしく硬くて
太い。w^の王冠が、ピクピク}打っている。
　「おい、プ`ルの中で、やろうか」
　男はそう摔と、子を抱いてプ`ルにwびzんだ。
　「いや、あ、泳げないから」
　「だいじょうぶだ、足がつくだろ。ここに、掴まってろ」
　男がプ`ルの梯子に子のI手を掴まらせた。そして、うしろから少女を抱き
ながら、プ`ルの中で水着を脱がせた。
　力ある乳房が、水に浮いてゆらゆらした。
　男は水着をぬがせた少女のうしろから、硬い逸物を押し当ててきた。
　「お荬丹蟆…さ、お股を冥菠省
　しい命令がwんできた。
　水着はすっかりぬがされてしまった。男が投げたのが、水面の上を、水着がぷ
かぷか流れ出した。
　「あ、いや、ゆるして」
　梯子に掴まっている子のお尻の谷gから、猛々しい直が、秘唇の入口をぐ
いっとこじあけた。
　「ア、クックッ……！」
　子が叫んだ。秘唇をこじあけた逸物は、あまりに逞しく巨根だった。水中の
せいか、硬くて逞しい直が、微かにむ感じがあった。
　男のI手がしっかりと、少女の乳房を掴んでいた。乳首をひねり、乳を揉み、
腰を逸物をさらに深く嵌めこんだ。
　「あ、ああ……溺れそう」
　子はうしろから荒々しく男に突かれ、梯子から手をxしそうになった。
　の毛を掴んで少女を振り向かせると、男が引にキスをした。キスしながら、
男が水中でピストン\婴颏贰⑷榉郡蛉啶撙蓼铯筏俊
　男に揉まれ、サクランボの乳首が尖ってきた。
　「感じてるんだろ、え、声を出せ」
　唇をyんでいる子に、男がネッキングをした。耳たぶを男に舐められると、
我慢していた少女の声がれだした。
　「あ、あああ、もう、だめ……あうっ……」
　「はじめてのときみたいに、痛がらないな、お、まるぜ……いいお荬丹螭馈
俺があんたを、アレのことしか考えない女に、仕zんでやる」
　男がピストン\婴颏筏胜ら、指でクリトリスに触れた。
　水中ですっかり火照っていた肉の芽が、出し入れされながら揉まれると、プッ
クリと突き出してきた。
　いつしか、少女の体が水中を浮[してきた。
　男の体も、子の秘唇に啡毪筏郡蓼蕖うきあがった。ふたつの男女の体が、
漂いながら腰がeれていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「これが、宝田のひとり娘なのかね」
　ホテルの地下室の中で、ひとりの髭をはやした初老の男が、しげしげと`られ
た子を眺めた。少女は水に濡れ、体が透けた水着を着ていた。
　のある男だが、]のに凄味があった。白いス`ツを着て、手にステッキ
を握っていた。
　「峡凇こんな可郅づの子をΔ盲郡韦」
　髭の男のことばから、子は若い男の名前が、峡冥趣いΔ韦虺酩幛浦った。
　「ふむ……」
　髭の男が目の前の少女を眺めた。修_訾颏ぐった男のが、子にはまるで
鬼のようなにえた。
　「H分、この女の子は、H父さんに一目会いたいって、いってるんですよ」
　峡冥子の莩证沥虼弁した。
　「おやじに、会いたいか、お荬丹螭琛
　髭の男がニタリとして、椅子に`られた水着の少女をぐるりと回った。乳首も
u毛も透けている少女は、ふたりの男の前で、人形のように可郅った。
　「おしえてください、パパがどこにいるの」
　子のいに答えずに、髭の男が少女の乳首に触れてきた。水着を押しあげて
いる乳首は、子の莩证沥oしてむっくりと勃起していた。
　地下室には、段ボ`ルの箱がeみ上げられていた。箱からランジェリ`のよう
な布地がはみだしていた。
　髭の男が子の乳首をいじりながら、手下にZりかけた。
　「おまえは宝田の女房が、箱根にある宝田のePで、地上げ屋のh野にΔ椁
たのを知ってるのか」
　子はピクリとした。
　男におっぱいをいじられているだけじゃなかった。母の波奈枝の秘密を知った
のが、恐かった。
　「ええ、きやした」
　「あの野郎、宝田の女房を、メス豚にしてやるなんていっとる」
　「メス豚ですって」
　「ふふ、女房は、女盛りで素晴らしい体をしてるらしい。`りあげて、犯すと、
ヒ`ヒ`いって女が悦んだそうだ」
　（ママが浮荬筏郡韦と思ったけど、`ったみたい。どうやら、ママの相手は、
あの北原というお医tさんじゃなかったんだわ。ママも、パパが画している事
Iの咨になったんだわ）
　髭の男に乳首をつままれ、少女の眉gにがうかんだ。
　初老の男だが、どことなく凄味のあるをしていた。峡冥へいこらしている
ところをみると、かなりの大物のようだった。
　子は乳首を揉まれて、膝が震えた。
　ステッキを手にして、髭の男が目の前の子を眺めた。
　この男こそ、海老名MのMLの海老名五郎だった。界の争いに首をつっこん
で、Y金源をえているMのMLで、ゴルフ訾胜嗓未欷りな_kにはかなら
ず首を突っzんで美味い汁を吸っていた。
　宝田信三郎が政治家を抱きzんで、新dデパ`ト．ミナミの阻止を恧盲郡趣
ろから、海老名の逆[にふれたのだった。彼はむろん、ミナミのい犬だったが、
いったん事を起こすと半端なことではgまなかった。
　「お荬丹蟆わしの目の前で、オシッコできるかね」
　海老名が好色な目で、子を睨んだ。
　少女はいやらしいことばを耳にして、]を真っ赤にさせた。
　「MLに、そんなロリコン趣味があるなんて知らなかった」
　峡冥へつらったように、笑った。
　「知らんのか、わしのロリコン趣味を……ふふ」
　`られた子を眺めながら、海老名の手が、濡れた水着の上から少女のu毛に
まで触れてきた。
　「どうです、いい、おっぱいでしょ」
　「ふむ、椅子に`りつけているIをほどいて、立たせてみろ」
　海老名の命令に、峡冥兢盲俊
　全身透けている水着が、子の羞uを煽った。
　どこもしも、透けていた。乳首なんか丸出し同然だったし、淡くuいている
u毛が透けて、肉の赤いFが丸出しだった。
　「ふむ……」
　海老名が子の秘唇に、を近づけた。
　「ふふ、女の子のオマメだけあって、可郅い猡螭袱恪
　舌を出して、海老名がペロリとした。
　「ああ、もう、パパに会わせて」
　後ろ手にロ`プで括られたまま、子が叫んだ。
　「わしの目の前で、その水着をぬいで、オシッコができるかね」
　海老名がuずかしがる少女を、蛇がカエルをいたぶるように愉しんでいた。
　「ああ、そんな……」
　助けを求めるように、子が峡冥蝽んだ。父の信三郎に会う代は、すでに
峡冥酥Bったつもりだった。
　「峡凇⒁せてやれ」
　海老名がステッキで段ボ`ルを示して、命令した。
　「へえ」
　峡冥つかつかと段ボ`ルにちかづいて、中からいくつかの色とりどりのラン
ジェリ`を取り出した。
　いずれも、美少女．子がたこともない、uずかしい下着だった。乳首が
けるようになったブラジャ`、股唇が割れている穴あきパンティ、そして、着る
と乳房と秘唇がまるだしになるレザ`のボディス`ツ……。
　そのほかにも、段ボ`ルから出てきたのは、赤と青のロ`プ、手V、浣c器、
鹰啸ぅ帧⒂褂盲伪闫鳌⑷の首などだった。峡冥手にとって海老名に渡
したのは、幼褂盲伪闫鳏坤盲俊
　「これを使って、シャ`とする……可郅づの子が、オシッコするのをるの
が、わしは好きなんじゃ」
　海老名のことばに、子が]を染めた。
　「に、オシッコ引っ欷堡皮狻かまわんよ」
　海老名の合恧恰峡冥子の水着を脱がせにかかった。
　美しい少女の裸体が、ヴィ`ナスのようにxいた。プ`ルの中で、若い男の精
荬蛭ったばかりの女体は、雅びな乳房も、くびれたウエストも、はち切れそう
なお尻までが、すでに一人前の曲をもっていた。
　峡冥子の耳に摔い俊
　「MLの仰言ることを、素直にきいたほうがいい。MLは荬啶扭しいんだ、
荬浃铯椁胜いΔ沥摔浃臁％靴绚嘶幛à毪螭坤らな」
　「できません」
　子の口{には、u辱をはねかえす力があった。
　海老名は峡冥を合わせた。
　そのとき、猛烈に叫ぶ、犬の猛々しい吠え声がこえた。
　ウDDッ、ワンワン！
　子は吃@して、腰をiかしそうになった。
　いままでただの地下室だと思っていたが、そこはカ`テンでOりの地下室に
がっていた。海老名がステッキで背後のカ`テンをすっと引いた。
　「ああッ！」
　声をのんで、子のがひきつった。
　カ`テンの後ろからFれたのは、背谧摔轻幛硎证丝`られた父H．信三郎の姿
だった。`られているばかりではなかった。
　のに入れられた信三郎は、同じに入れられたシェパ`ドにlせた胸から
をぺろぺろ舐められていた。犬をみると直ぐに逃げたくなる、生まれつき犬嫌
いの父Hだった。その父Hが、シェパ`ドに肌を舐められていた。
　「パパ」
　「おう、子」
　ぐったりと肩をおとして、落ちDんだ眸をあげて、信三郎が子を眺めた。
　「お荬丹蟆あんたのおやじは、われわれに卑劣な手段でn向かったから、こ
んなことになった。あんたの大好きなパパは、もう、三日も、水以外は口にして
ない。ふっ、可哀想だが、仕方がない。シェパ`ドも同じだ……猛な犬のやつ
は、空腹に耐えられず、あんたのおやじを食うかもしれん」
　子はきっと、海老名を睨んだ。
　「どうしたら、ああ、パパをから出してくださるの」
　海老名が峡冥阮を合わせた。
　「いったじゃろ……ここで、便器を使って、オシッコをしなさい、ふふ、その
あとは、わしがバイブや本物のアレで、たっぷり、可郅ってやる」
　そのとき、シェパ`ドが大声で吠えた。
　空腹なので、猛烈に猛になっているらしい。赤い舌を突き出してハアハア息
をしているシェパ`ドが、いまにも信三郎に咬みつこうとしていた。だが、娘の
危Cを知って、信三郎が必死の声で叫んだ。
　「子、こいつらは人gじゃないんだ。犬にも劣るだ、Qして、いうことを
きくんじゃない」
　「でも、パパ」
　信三郎のことばに怒ったかのうに、シェパ`ドが彼の首を咬んだ。信三郎は必
死にI腕を突き出して、シェパ`ドの口から逃れた。
　「パパを助tネ父をて、子はなんでもするQ心をしていた。
　「わしの目の前で、オシッコするんだね」
　美少女が哀しそうに、こっくりとhいた。
　「いい子だ……たっぷりと、パイブと本物で、可郅ってやるからな」
　海老名がにっこりして、峡冥嗣令した。
　「おまえはから宝田を出して、食事をさせろ。それにシェパ`ドにも、そろ
そろ肉をやらないと、あいつは人を食いすぞ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　子の前に、幼工使用する便器が置かれていた。
　ランジェリ`の中から海老名が、\の穴あきパンティをはかされ、乳首まるだ
しのブラジャ`を付けていた。
　海老名が郅椁筏ど倥を後ろからだいて、便器に跨がらせた。
　「パパ思いの、感心な娘だな……せあ、まず、たっぷりとオシッコをしなさい、
ふふ、そのあと、たっぷり、可郅ってやるからな」
　地下室には、海老名と子しかいなかった。
　便器の上で、まるまるした少女のお尻が震えていた。
　人にられてオシッコをするなんて、子は生まれて初めてだった。だが、海
老名はd^しているらしく、子を便器に跨がらせると、床に腹ばいになって少
女の冥菠抗砷gに目を向けた。
　子は逃げられないように、I手を後ろ手に`られていた。
　便器に腰をおとすと、秘唇がムズムズするような、ましい感がuってきた。
uずかしいことに、トイレを我慢していたので、たっぷり溜まっていた。
　「おじさま、ないで」
　子の声が哀した。
　「荬摔工毪长趣悉胜ぁ…いったじゃろ、あんたのオシッコだったら、にか
かってもいい……そうだ、わしのの上に、シャ`っとしてみなさい」
　手下を何人も抱えているMLが、こんな趣味の持ち主だと知って、子はすっ
かりeしていた。
　呆れたをして海老名をみると、彼はじっさいに、を便器の中に突っzんで
きた。跨がっている少女の肉花の真下に、海老名の哀れながあった。
　「あ、いや……」
　子は腰を上げようとしたが、I手で少女のお尻が抱えられた。
　穴あきパンティの穴から、可zな秘肉が花びらの合わせ目までかせていた。
男の指が、みずみずしい肉工を割って、尿道口に触れてきた。
　「あ、ダ、ダメ……」
　しゃがんだ少女の真下にを置いた初老の海老名が、ぶあつい舌で十六rの少
女のクリトリスをしゃぶった。ツンツンと舌先で、尿道口をつついた。
　「あうっ、あ、ダメDDッ」
　舌でつつかれ、膀胱を押されたので、我慢していた}水がまるで大きな虹のよ
うに、海老名のの上で放物をつくった。
　「おうおう、よく、wびでる」
　海老名が舌を使って、少女の}水をピチョピチョ音をさせながらんだ。
　「あ、おをどけて、ああ、ダメェ」
　いつまでもやまない虹の中で、海老名のから胸までがびっしょりになった。
}水の海に溺れながら、男のZ喜が股gで怒していた。
　うっとりしている子の放物が~えたとき、海老名は少女を抱きめて、ベ
ッドに\んでいた。
　まだ濡れている秘を、男の舌が念入りにしゃぶった。こまかな柔肉の狭gま
で、男の舌が入りzんだ。
　「かわいいやつ」
　海老名は子にキスしながら、手にもった鹰啸ぅ证违攻％氓沥蜓氦忿zんだ。
　ジ、ジ、ジ、ジ、ジ……。
　静かに蠕婴工毳啸ぅ证蛭栅毪取ベッドの上で、少女のI脚を冥菠摔かった。
男の唾液で濡れた柔肉に、M似男根の^が、すっかり入りzんだ。
　「ア、アッ、おじさま」
　「愉しむがいい……え、このバイブのあとに、わしの本物が待っておる」
　少女にとっては、酷いバイブの使い方だった。柔肉にこじいれ、インディアン
の^にあたる太いw^で、膣穴を冥菠俊
　れた秘花が、よじれてもがいた。蜜のしたたるq肉色の粘膜が、ひきつれそ
うに伸ばされた。あまりに太いモノをむりやり押しこまれ、みずみずしい少女の
果肉が裂けそうになった。
　「あ、おじさま、お股が裂けるDDッ」
　「ふふ、いけない娘だ……こんどは、本物をおねだりしてるな」
　海老名がブリ`フから勃けっている肉棒を突き出した。バイブでたっぷりと
った秘肉に、こんどは}打っているを入れこんだ。
　「おうおう、幛ぁ⑷激à毪瑜Δ袱恪
　海老名のI手が、少女のお尻を抱えた。
　ベッドの上から^を落としながら、を乱した子のI脚が裂けそうに、男に
向かって_いていた。
　硬い直が、子の秘唇を抉った。
　「ああうっ、お、おじさま……ああ、大きすぎるわ」
　子は海老名を甘受しながら、ズキズキと雌芯が火照ってくるのを感じた。子
m口にすっぽり、w^が嵌まっていた。
　「ふふ、かわいいことをいう……わしのは、でかいんじゃ……我慢していたら、
よくって堪らなくなる」
　のS婴、粘膜をdさせた。
　あまりにめつけがいいので、海老名の男がZ喜していた。少女の可zなお尻
を掴んで、深く入れこんだ。
　iいてから、クリトリスを刺激した。
　「あ、うっ、おじさま……あ、子は、死にそう……」
　ベッドから^を落として、子が叫んだ。
　秘肉が真っ赤にれていた。
　ピクッとしたdがあって、おびただしい射が、つぎの一瞬には起こってい
た。




第五章　乳首、挟まれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　波奈枝はホテルのベッドで、北原に抱かれていた。
　ふたりはシックスナインの体位をとっていた。真tの腰きが、男のの上で
ゆっくりめくれたり、垂れたりした。
　秘唇をしゃぶられるのが、こんなにも快美感をもたらすのを、波奈枝は北原を
知ってはじめて感じた。
　熟れた女の体には、どこまで汲んでも尽きない泉が潜んでいた。いや、汲めば
汲むほどに、こんこんと泉がイ出してきた。
　女体の神秘を知りつくした北原だから、このように、しゃぶられるだけに燃え
るのかもしれなかった。
　彼はクリトリスを咬むのだった。甘く咬むので痛くはないが、そうされると、
花孔からとめどなく淫ら汁がれだした。
　肉の芽を咬みながら、男の舌が柔肉をるように活婴筏俊Ｉ啶悉趣には硬く
なり、ときにはぐんにゃりした柔体游铯韦瑜Δ摔胜盲啤⑹欷欷可玳L夫人の雌芯
を燃えあがらせ、wれさせた。
　もう、波奈枝は北原なしに、生きられなかった。
　こんな状Bのときに、夫の信三郎が失踪したことは、ある意味で、波奈枝に味
方したことでもあった。
　いや、信三郎の失踪が、よけいに北原とのvSを深めた。
　大松デパ`ト社L失踪の蟮坤稀マスコミの焦点になっていたが、波奈枝には
迷惑なことだった。
　そっとしておいてくれたほうが、北原との逢うがSしめた。育ちのいい淑や
かな女だった波奈枝は、このように北原によって渖恧筏皮い俊
　波奈枝は目の前の、北原の逸物をしゃぶりつくしていた。w^のY趣谓瞍、
淫水けしていた。
　口に]るたびに、雁高のエラの部分がぬらぬらと粘液で濡れた。唾液と淫水
がまじりあい、赤\い肉棒がそそりたった。
　「欲しいの……」
　甘えた口{で、波奈枝が腰きの中にを入れている北原に摔い俊
　こえない振りをして、北原が嵝膜衰リトリスにnを当てていた。尾根の部
分が、ふだんの二倍以上に充血しているのがわかった。
　「イジワル……あなたのこれが、欲しいの」
　「そんな言い方で、おねだりして、ごほうびがBえると思ってるの」
　北原の手が、ピシャリと熟れたお尻を叩いた。
　ピクリと身を震わせながら、北原のピンタが雌芯の秘奥を燃えあがらせるのを
感じる波奈枝だった。
　「わたしの、エッチな……お○○こに、イレテ」
　波奈枝はuずかしそうに、目の前の肉瘤に]ずりしながら、腰きの中の男の
にいった。彼女が郅工肽肖稀白い内腿のとろけそうな媚肉に]をつけていた。
　「まだまだ、レッスンはKわってないかちね」
　北原のいっているのは、波奈枝のフェラチオがまだテクニックが充分ではない
ことを、告げていた。
　「だって、あなたの、こんなに猛々しくなってるのに」
　「それは、きみに上げるために、そうなってるんじゃない」
　「じゃ、lのものなの」
　波奈枝は北原の挑kにのって、嫉の炎を燃やした。
　「さあ、lのものかな」
　「いいわ……わたしのものに、してしまうから」
　北原のにまたがったお尻を上げて、波奈枝がくるりと体位を替えて、北原の
腰に跨がった。
　天井を向いている逸物を、じぶんから肉花に押し当てた。
　北原がくるりと腰を移婴丹弧⒚卮饯らw^を外した。
　「イジワル……ちょうだい、ああ、狂いそう」
　「欲しかったら、ぼくに、なんて、おねだりしたらいい？　いつか、おしえて
あげたはずだよ」
　波奈枝の小鼻がはちきれそうになっていた。欲情が限界に_すると、波奈枝の
眉gに皮がうかんで、小鼻が[れる。
　「いいわ……uずかしいけど、おしえられたとおり、するわ」
　真tの腰き一枚で、波奈枝がベッドに立ち上がった。Fやかな白い乳房が、
もっこり突き出していた。
　波奈枝が仰向けに寝ている北原のの、真上に立った。北原の右の耳に、波奈
枝が左の足首をつけた。彼の左耳に、右足を触れさせた。
　真下からく女の肉花が、朱の内趣蓼鞘兢筏迫激à皮い俊
　「あなた……いて」
　腰きをめくると、波奈枝がuずかしそうに俯いて北原のをた。彼はニヤ
ニヤしながら、真下からの眺めに荬颏浃盲皮い俊
　「ああ、わたしの、とってもエッチなお○○こが、_いてるでしょ……だって、
あなたの、ぶっといのが、欲しいからなの」
　美しくFり高い波奈枝が、それまでの彼女とは、e人のような婴をするのは、
それからだった。
　「あなた、て」
　北原のに付けていたI足をxして、さらに脚をひろげた波奈枝が、指で秘唇
を左右にひろげた。
　真tの腰きと、白い太腿の比がエロチックだった。
　k情した雌芯が、男のの真上で、羞uの全貌を示した。赤の剥き身のよう
に、柔肉を左右いっぱいに冥菠毪取⒛肖蛴える大が朱をかせた。
　女のFりを韦皮胜堡欷肖扦ない、仕Nだった。
　「どんなに、濡らしているか、ああ、ごEになって……ね、こんなに、オマメ
だって、いつもの三倍ぐらいに[れて」
　北原が吃@したのは、波奈枝はうっとりしたでそうおねだりしていることだ
った。白い内腿に、たらりと光るものが流れていた。
　「北原さん、これで、合格でしょ」
　「さあ、そのまま、ぼくのの上に腰をおとして……忘れたのかね、もっと、
おねだりすることがあるんだろ」
　むっちりしたお尻が、だんだん北原のに下りてきた。
　男の鼻の^に、膨らんだクリトリスを押しつけると、波奈枝が牝犬のように粘
膜を男の鼻にめりこませた。
　「ああ、淫乱な、わたしのお○○この訾い蛐幛い恰…」
　北原の]が、Fり高い社L夫人を落させたZ喜がふるえた。
　「それから、なんていうんだね」
　「もっと、いわせるんですの、あ、いけない人……あとは、ああ、波奈枝の、
淫乱なお○○こに、いれて……いれて、おねがい」
　北原の首がこっくりとhいた。
　ようやくS可を得た波奈枝が、ゆっくりと男の逸物の上に果肉を埋めた。焦ら
されて狂いそうになっていた肉花が、たっぷりは汁をしたたらせ、`首をのみこ
んだ。
　「あ、ううう、いいわ、ああ、死にそう……」
　波奈枝が]までぬらして、を]じた。
　腰を深くおとすと、w^の感を欲にあじわうために、波奈枝が何回もiい
たり出したりした。
　ときどき、イソギンチャクのように、うごめく花孔から蜜がこぼれた。
　「かわいい、k情した牝猫め……そんなにいいか」
　「そうよ、わたしは、k情した牝猫よ」
　波奈枝の息が乱れていた。
　泣きじゃくる声がひっきりなしに、れ出した。
　すでに、波奈枝はいままでの彼女ではなかった。小鼻をてかてかにさせ、波奈
枝が膨らんだクリトリスを、男のu丘に押しつけてきた。
　「もっと、ああ、もっと、深くDDッ」
　男の雁高のエラが、子m口に深くはまりこんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日、美しくL着の清撙亲棚った宝田波奈枝は、北原のB介で会った弁
o士と、ホテルオ`クラの一室で会っていた。
　北原は\があって、波奈枝は同席できなかった。
　信三郎の失踪から、すでに五日がU^していた。
　波奈枝は、地上げ屋のh野恭二によって箱根で犯されたことを除いては、あり
のままを、弁o士にした。
　魔の手はまっさきに、娘の子に伸びたこと。
　子が地下で、痴hにあったのがk端で、河口湖で、レイプされたこと。
　信三郎の支店大画に、なにかMがjんだのシンジケ`トが感知される
こと。
　さらに、横浜から⒄した娘の子から、夫の信三郎が本牧の取り菠分肖违
テルにO禁されていることを知って、警察に届けたが、海老名たちはすでに本
地をeの鏊に移婴筏酷幛坤盲郡长取
　弁o士は立花五郎という初老の士で、刑事から民事、さらに商法がjんだU
g}の事件にvしてはT家だった。
　「分かりました……われわれは、弁o猡颏膜って、警察とf力しながら、ご
主人の行方をさがします、ご安心ください。たぶん、やつらの目的はひとつ、支
店M出の阻止にあるんですから、ご主人をしたりはせんでしょう」
　立花のことばをいて、波奈枝は}jだった。
　夫．信三郎の出Fは、同rに、波奈枝にとって、北原とのvSにピリオドを打
つことになるからだった。

　ホテルを出て、波奈枝は圮のアウディをvしてある地下に行こうとして、
ひとりの男に呼びとめられた。
　ずんぐりした猫背の男は、箱根のePで、波奈枝にuずかしい凌辱を加えたh
野恭二だった。
　「奥さん」
　h野のだみ声を耳にして、波奈枝は背中から虫酸がはしった。
　「なんですの、もう、あなたには、ご用がないはずだわ」
　「そんな冷たいことをいって、いいんかね、奥さん」
　妙に尊大なh野の口振りに、波奈枝の莩证沥硬ばった。彼の人面には、箱
根でさんざんいたぶり、玩具にした女を下すような、傲慢さがあった。
　子に痴hをした犯人として、また、_した箱根にじぶんをBれzんで、思う
ぞんぶん凌辱した男を告Vできないのを、波奈枝は悔しくおもった。
　（勇荬あったら、こんな男は、ブタ箱にいれてやるのに……）
　「ホテルのロビ`に、ついて来ないかね」
　横柄なh野の口のき方は、社L夫人にするものではなかった。Y切り者の
に、波奈枝は唾をかけてやりたかった。
　「ロビ`にですって」
　「あんたに、Iってほしいもんがあるんでよ」
　「Iってほしい物？」
　美しい波奈枝の眉gが、窑盲俊＿h野がポケットから、封筒を出してニヤリと
した。何かよからぬことを企んでいるつきだった。
　波奈枝は出てきた通路を引き返した。
　テ`ブルを挟んで向かい合った波奈枝は、h野があらためて封筒を出したのを
て、不安になった。
　「この封筒の中の物を、五百万窑琴Iってもらおうかね」
　h野が差し出した封筒を波奈枝が受け取り、中から出てきた写真をた。
　「あ……！」
　透けた白い水着を着て、男から幛丹欷皮い胄凑妞あった。それぞれ、uず
かしいポ`ズの子が映っていたが、なかでも、波奈枝が吃@したのが、幼褂
の便器にを突き出している初老の男のに、丸裸の子が放尿しているものだ
った。
　「な、なんなの、これは」
　「お荬丹螭涡凑妞坤琛
　「この男はlなの」
　「海老名MのMLでね、ロリコン趣味があるし、ふふ、マゾの荬あるようだ
な」
　「どこで、手に入れたの」
　「海老名が、手下の峡冥盲颇肖舜椁丹护郡螭馈￥恰ちょいとばかりきし
をしてもらった。あんまり、かわいい娘さんなんでね」
　波奈枝は写真をているのが、耐えられなかった。
　aっていると、h野がいった。
　「あんたの旦那をT拐したのは、このMLだ……どうだね、会いにいく荬あ
ったら、B介してやる。へへ、MLはあんたの、オシッコもみたいそうだ」
　「R鹿なこと、いわないで」
　波奈枝の]が、u辱と怒りのために歪んだ。
　「わしと、もう一度つきあう荬悉胜いね」
　h野の手が白~のような成城夫人の手を掴もうとした。
　「やめて」
　波奈枝の眉が、般若のように吊りあがった。
　「ふむ、箱根であれだけ、堪能したんだ。え、もっとエッチに`ってやる……
そろそろ、わしのアレが欲しくなってもよかろうにな」
　「ふざけないで」
　「ふむ、そんなにいうなら、取り引きだけにしよう。あんたが承Zしなかった
ら、この写真を、娘さんの学@のTに、はりつける。いや、もしかしたら、L刊
Iのほうが、高く婴欷毪もしれんな」
　「…………」
　波奈枝はh野を睨みつけて、きっぱりといった。
　「いいでしょう、でも、あんたなんかに、ビタ一文もBいません。この写真を
撮影した峡冥趣いう男に会わせてちょうだい」
　「なんだと」
　屈辱で、h野のが青\くなった。
　「あんたを信用できないの、信用できない男と取り引きしないのが、ビジネス
のtでしょ。だから、写真のネガをもっている男と、取り引きします」
　「いいんだな、大松デパ`トの令荬、海老名MのMLに、オシッコをのませ
ている写真を、学@のTにはりつけても」
　「どうぞ、ご偈证
                    　波奈枝がい口{でそういいのこすと、立ち上がった。
　呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ恕⑦h野が立ち上がった。
　コケにされた悔しさが、h野の胸をいた。逃がした~は大きかった。
　「畜生」
　青いをして、h野がほざいた。
　波奈枝に会ったら、うまく口hいて、ホテルにBれzんで抱くつもりだった。
その美しい女のL着の中の、プリプリeれるむっちりしたお尻が去っていった。
h野は未たっぷりの莩证沥恰⑻鳏幛皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その、海老名の手下の峡冥圮の赤いスポ`ツカ`に\って、赤坂にある
博匝@のTの前に横付けした。
　子をBれてこい、というのが海老名の命令だった。
　大松デパ`トの支店M出を阻止する画が、着々と成果を上げていたので、海
老名にも余裕ができたのである。
　もともとロリコン趣味の彼は、いったん荬摔い盲棵郎倥を郅工毪取それに
套扭工毪郅Δ坤盲俊￥どけないをして、乳房とお尻の郅椁筏子に、海老
名はえらくご绦膜坤盲俊
　いくら待っても、子の姿がFれなかった。
　成城の子の屋敷に取りつけた盗で、その日から、子が学@に出席す
ることを掴んでいた。中gテストがあり、真面目な子が欠席するわけがないと、
高をくくっていたが、失・坤盲郡もしれなかった。
　そのとき、ひとりのたことのある美少女が、数人の少女とともに、セ`ラ`
服姿でTの中から出てきた。
　河口湖で子といっしょにレイプした、新城香}子だった。
　子にくらべて背が高く、全体にlせぎすの感じだが、目立つほどの美少女で
あることは浃铯辘なかった。
　峡冥赤いスポ`ツカ`を、少女の群れに近づけた。彼はベ`ジュのセンスの
いいス`ツを着て、サングラスでをLしていた。
　「ぼく、こういう者なんだけど」
　ハンドルを握ったまま、彼が少女たちに名刺を差し出した。
　予定通りにいかないときに、咄嗟に画を涓できるのが、峡冥MLから、
Cのきく男とられている特色だった。
　少女たちは、目の前の赤いスポ`ツカ`からを出した、恰好のいいショ`ト
カットの男をた。それから差し出された名刺を回して眺めた。
　名刺には、「サンテレビ芸能局　ディレクタ`　柳沼慎太郎」と印刷されてい
た。峡冥副Iにしている芸能プロダクションのe名だった。
　「で、わたしたちに何のご用？」
　香}子が峡冥莞钉ずに、いった。
　「いま、局のスタジオに、`田炎鳏ト`クショ`のために来てるんだ、だけ
ど、参加者が少ないんで、女の子たちに、声をかけてる」
　少女たちは、`田炎鳏蚊前を耳にすると、キャ`ッと黄色い声をあげた。人
萁~の歌手であり、ジ`ンズの似合うタレントとして知られた若者だった。
　「rgは一rgでおわる、ただし、この学@からは、三人しか参加できない。
方々の学@から呼ぶことにしてるから」
　ビジネスライクにてきぱきとした物言いに、少女たちは、峡冥颏工盲り信用
してしまった。サンテレビは、彼女らの赤坂から步いても行ける距xだった。
　香}子のに、迷いが走った。
　Bれ立っているのは、数えてみると、五人の少女だった。なかでも、香}子が
いちばん目立つ美少女だった。
　「わたし、行きたい」
　「どうしようかな、テストの勉があるもん」
　「行こ、行こ」
　てんでに相したY果、香}子が参加者にまじったので、峡冥悉郅盲趣筏俊
うまく辞退者が二人出たので、三人の少女がスポ`ツカ`に\りzんだ。もし四
人が参加したいといっても、彼は\せていくつもりだった。
　サンテレビの前まで来ると、峡冥少女たちにいった。
　「五AのＡスタだから、受付で鏊をいて、急がないと、いい席がなくなる」
　少女たちがクルマから下りはじめた。友_といっしょに下りようとする香}子
の腕を掴んで、峡冥耳打ちした。
　「きみには、とくべつの席が用意してやる、だから、待って……」
　「え、いいんです、みんなと……」
　「いいから、v訾摔い欷啤きみを案内する」
　他の少女たちが、テレビ局の受付の方向に走り出していた。タレントの追っ
けをしている少女たちも混じっていたので、彼女らの婴が早かった。
　助手席に香}子を\せたまま、峡冥膝クセルを吹かした。
　赤いスポ`ツカ`は急kMで、あっというgに、テレビ局の前を通りすぎた。
　「ど、どういうこと？」
　呆荬摔趣椁欷啤⑾憬}子が叫んだ。
　峡冥膝膝螗丧毪蛭栅盲郡蓼蕖⒏咚俚缆筏畏饯讼颏った。そして、香}子を
ながら、サングラスを外した。
　「あ、あなたは……あの河口湖のときの」
　「そうだ、子くんがきみを待ってる」
　「なんですって、じゃ、`田炎鳏违伐绌`のはウソだったのね、どうして、
こんな手のこんだこと、したんですか」
　「みんなには可哀想だが、仕方がなかった。きみだけを、Bれ出すのが目的だ
ったが、警戒されちゃうからね」
　香}子の莩证沥恕⒉话菠生まれた。
　逃げ出そうにも、そのとき、スポ`ツカ`は首都高速道路の赤坂インタ`を走
りぬけていたのである。
　「どこに、Bれてくの」
　峡冥しいつきで、香}子を睨んだ。
　「だから、いっただろ、子くんが、きみを待ってるって」
　「それも嘘でしょ。子は、きょう、学@に来るつもりだったけど、おなかを
菠筏啤おうちにいるはずだもん」
　セ`ラ`服姿で口を尖らせた香}子のが、バックミラ`に映っていた。
　伽荬释が印象的で、ミス学@の子にじゅうぶん匹长工朊郎倥だった。
制服のなかの胸も腰もしっかりっている。
　「また、どこかで、レイプするんですか」
　泣き出しそうなをして、香}子がいった。
　「……してほしいだろ」
　「ちがいます、もう、あんなの、いや」
　高速道路の前方の俗Rに、「横浜方面」とかれた道をクルマが走った。首都
高速からく|名高速に入ろうとしていた。
　「セ`ラ`服をめくって、おっぱいを出して」
　ハンドルを握った彼が、震えている美少女に命令した。
　「どうして、そんなこと、わたしがしなければいけないんですか……わたしは、
まだ、あなたの名前もいていないのに」
　「俺は、峡冥盲皮螭馈さ、命令通りにしろ」
　香}子はセ`ラ`服の黄色のスカ`フをiいて、もじもじしていた。
　「河口湖の、もうひとりの男の人は、どうしたの」
　「あの\ブタか……やつは、死んだ」
　「え……」
　「命令に兢铯胜い取⒔Mから消される。\ブタはドジを踏んだんで、消され
た」
　香}子の膝が震えて、色が浃铯盲俊
　走っているクルマの中だったが、セ`ラ`服の上着をぬいで、ブラジャ`を取
った。からえそうで、香}子はuずかしかった。
　「逃げないようにな。ふふ、おっぱいを洗濯バサミで、挟んでやる」
　\席のボックスから洗濯バサミを取り出して、峡冥少女の可zな乳首を挟
んだ。wれるような痛みが、香}子を泣きにした。
　「あ、おっぱいが痛い」
　クルマはまっしぐらに疾走した。
　峡冥こんどは、少女にとって酷い命令を下した。
　「スカ`トをめくれ。パンティをぬいで、バックミラ`に欷堡怼
　「そんな……」
　香}子は羞uで、体がこわばってきた。
　「逃げ出さないようにするんだ、おとなしく命令に兢盲郡郅Δいい」
　峡冥ふたたび\席のボックスに手を入れたので、香}子はnくなった。中
から拳|が出てくるような荬した。だが、彼がボックスから取り出したのは、
ハッカ入りのキャンディだった。
　峡冥少女に一つわたした。
　「脱ぎますけど、いけないこと、しないで」
　「うむ」
　峡冥iいをして、った。
　香}子は腰をあげて、お尻に密着しているパンティをぬぐと、命令通りにバッ
クミラ`に引っ欷堡俊
　「これで逃げられない」
　峡冥问证、セ`ラ`服のスカ`トの中にもぐってきた。
　「いけないこと、しないっていったのに」
　男の指が]じた内腿の秘奥をさぐってきたとき、香}子が泣き出した。パンテ
ィをぬがされ、少女の秘奥がムレムレに湿っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　峡冥违ルマが美少女香}子を\せて、海老名のLれている横浜．子の空き
ビルにろうとした。ふとると、ビルの周欷パトカ`に包欷丹欷皮い俊
　「やばい、引き返そう」
　彼は急ブレ`キを踏んでＵタ`ンすると、湾岸道路の方向に走った。
　「事情をh明して」
　不安なをして、香}子がいった。
　「…………」
　「あなたには、h明するx栅あるわ。だって、女子高校生をT拐して、こん
なふうに、おっぱいに洗濯バサミを挟んで、パンティをぬがせたんですもん」
　「つべこべ、iかすな」
　「この夏、河口湖で、わたしと子をuったのは、画的だったのね。でしょ
……子のパパのお仕事にjんでるのね」
　「そんなふうに、索するんなら、その可郅ぅ哗`ラ`服をぬがせるぞ。丸裸
にして、外に放っぽりだすぞ」
　峡冥细咚俚缆筏扦习残膜筏皮い俊￥、信号のある一般道路では、赤信号で停
したときに、いつ香}子に逃げられるかと心配していた。
　「わたしを、どこにBれてくの」
　「……予定を涓したんだ。子を、H分のところにBれていくのが俺の仕事
だった。で、子がつからないんで、おめえを替わりにした。けどよ、H分の
Lれ家に、いよいよ、サツの手がまわったらしいや」
　慌てている峡冥蛞ながら、かえって香}子のほうがゆとりを持っていた。
　高速道路を通行しているときに、峡冥卧S可をBって、セ`ラ`服の中の乳房
の洗濯バサミはじぶんで外した。パンティはバックミラ`に引っ欷っていたが、
いつか香}子の足元に落ちていた。
　香}子は街なかの商店をながら、きょろきょろした。
　（逃げられるかもしれない……）
　赤信号のときに、彼の油断をついてドアからwび出していくことだって、でき
ないことはない荬した。
　だが、用心深い峡冥、先手を打った。
　彼はスポ`ツカ`を、制限速度を二十キロもオ`バ`してwばした。子の工
I獾丐韦饯肖私à盲皮い搿⒁卉の空き家に香}子をBれzんだ。
　「下りろよ……」
　助手席に腰をおろしたまま、香}子は下りなかった。
　「この野郎、いうことがけねえのか」
　峡冥吴拳が、美少女のF尾に舞った。
　ぐらっと倒れかかり、香}子がぐったりしてシ`トに沈んだ。
　峡冥少女を抱き上げて、「よっこらしょ」といいながら、@物を担ぎあげた。
香}子は意Rを失っていた。
　峡冥霞绀松倥の体をふたつ折りにして、担ぎあげ、空き家にはこんだ。スカ
`トの裾が乱れ、eれている少女の白いお尻が丸出しになった。
　ようやく荬ついたとき、美少女は灯のない空き家の中に`られていた。
　I手をうしろに回して椅子に座ってI膝を折り、O端なＭの字に_脚して、ス
カ`トの中を中灯で照らされていた。
　セ`ラ`服の胸がはだけられ、青い果gが震えていた。
　ピンク色の乳首が立って、ふんわりとした乳がマシュマロのように膨らんで
いた。男の舌が、乳首を舐めた。
　「あうっ……」
　美少女の秘唇を眺めながら、峡冥缶ビ`ルに口をつけた。
　「荬ついたか」
　峡冥少女を抱くと、花びらに似た唇をZった。
　「ウグ……く、く」
　男の口に含んだビ`ルが、少女の舌に泌みた。
　香}子は峡冥蜗钉颏撙啤⑻婴渤訾丹胜ったことを悔やんだ。男がさんざん少
女のt唇にキスをして、やわらかな唇を愉しんだ。
　峡冥少女に向かって、ほかほか弁当とビ`ルの缶を示した。
　「食うか」
　彼は美少女を椅子に`りつけてから、弁当とビ`ルをIいに出たらしい。その
あいだ、香}子は荬蚴Г盲皮い俊
　香}子は首を横に振った。
　峡冥鲜证摔筏扛瞍牦绀颏猡盲啤⑾憬}子にいった。
　「舌を出せ」
　少女の桃色の舌が、二枚の唇からつきだした。
　峡冥二本の割り箸のあいだに、少女の舌を挟んだ。
　「ウム……ムム……」
　苦しそうにしている香}子をながら、男が割り箸のI端をゴムで止めたは口がきけ
なくなった。
　「おめえは、俺の女だ、いいな。もう、逃げようったって、逃げられねえ」
　峡冥いいながら、セ`ラ`服のスカ`トの中にを入れてきた。
　少女はO端なＭの字に_脚していた。
　パンティをぬがされているので、股gの付け根の美しい桃果が、男の目の前で
薄桃色の粘膜を冥菠皮い俊
　肉ひだのgから、花びらのように小唇が突き出していた。
　割れ目から、ハマグリの舌のように若~が突き出している子が、いま、割り
箸で舌を挟んでいる少女のに似ていた。
　「こうして、舌を挟んでやると、おめえのが、ふふ、もうひとつの女性器に
なる。えらく、コ`フンするぜ」
　峡冥そういうと、内腿から舌を使いはじめた。
　汗のBみ出している内腿から、で瘠欷牒２荬韦瑜Δ訾いれてきた。舌
を婴して、割れ目のとおりに、舌を添わせた。
　クリトリスがプックリと、舌を刺激した。
　「アウアウ……ンググ……！」
　舌を割り箸で挟まれた少女が、uずかしい秘所を舐められ内腿をdさせた。
　峡冥ビ`ルを含んで、膣口にませた。ジュルジュルと溢れ出したが、すぐ
に粘膜が朱に染まった。
　「俺は、おめえみたいな、女の子が大好きなんだ。分かるな、おめえは、どこ
もかしこも、_だもんな」
　男が余裕たっぷりに、ズボンを脱いだ。
　床に置いた中灯の光が、がそそりたつ勇姿を照らし出した。
　「おい、ろ。あんたのヴァ`ジンをZった牡だ、ご挨拶しな」
　峡冥割り箸で挟んだ少女の舌に、その勃けっている男根を舐めさせた。香}
子の瞳が、いまにも泣きだしそうに濡れていた。
　椅子に_脚して`られた少女のスカ`トの中が、男の逸物を甘受するポ`ズだ
った。さんざん舌で舐められたので、秘唇がくつろいでいた。
　肉の芽が[れあがり、秘奥がうるみをしてきた。十六rの少女とはいえ、す
でに立派な女だった。
　`首がのたりと、柔ひだに^を突っzんだ。
　「あうっ、むむ……」
　肉ひだがめくられ、押しzまれた男根を迎えた。
　男が少女のむきだしの乳房を揉みこんだ。立ち上がってくる乳首を舐めながら、
`首だけ入れこんで、ドリルのように腰を使った。
　少女の眉gに、せつないkが浮かんだ。
　スカ`トの中は、男を迎えてぬくもってきた。
　まだみずみずしい粘膜が、いっぱいに冥って血管が浮き出していた。男はさ
らに押しzんだ。
　「おめえは、俺のもんだ、うっ、だっておめえは、俺にこうされて、こんなに
ヌラヌラさせてるんだもんな」
　峡冥啡毪筏皮い氩糠证恕中灯の光を当てた。
　「あうあう……ンムム……」
　香}子がのけぞって呻きをらした。




第六章　肉芽、抉られる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああ、どうしたらいいの、北原さん」
　いつものホテルで北原に抱かれながら、波奈枝の鼓婴高Qっていた。
　マスコミの取材で、波奈枝が自宅を出るのも大浃坤盲俊￥长饯长饯妊Y口から
出て、にのり、途中のkでIった写真L刊Iをて、波奈枝は真っ青になっ
た。
　そこには、便器の中にを突っzんだ海老名のの上に、子がうっとりした
で、放尿している写真がdったのである。
　h野が波奈枝に投げ韦皮俊感凑孢L刊Iに、あんたの娘のハレンチ写真をdせ
てやる」といったその翁ㄔ~がgFされてしまった。
　出しは「大手デパ`ト社L令荬取⒔MLのロリコンvS？」とかれていた。
　むろん、子のにも、海老名のにも、太い\のアイマスクがされていた。
だが、る人がたら、子のははっきり分かるものだった。
　スキャンダル好きの写真L刊Iが、波奈枝に振られたh野恭二の婴贽zみに\
ったのであった。
　まだ、夫の信三郎の失踪DDT拐事件は、事件から十二日がU^していたが、
解Qされていなかった。
　ホテルで北原に抱かれ、波奈枝ははじめてほっとした。
　「五百万窑挨椁い坤盲郡椤①Iっておくべきだったね」
　そう摔い勘痹の手が、波奈枝のパンティの中に入りこんでいた。
　「だって……あの男、ネガまで渡さなかったから」
　下着姿の波奈枝が甘えるように、北原の肩にを凭れた。
　その日の波奈枝は、ドレッシ`な白のス`ツだった。むろん、白の清楚な下着
を身につけたのだが、ホテルに着くと、北原の手で、波奈枝はまるで、娼Dのよ
うなランジェリ`を着せ替えられてしまった。
　胸われの乳首がとびでるロングブラ、ガ`タ`、股割れパンティで、さらに\
のストッキングをガ`タ`が吊り上げていた。
　FD人の波奈枝はどちらかといえば、むっちりした太り肉の女だが、このよう
なランジェリ`を身につけると、色情あふれる娼Dみたいになった。
　「それにしても、子さんは、すごいね。まるで嬉々として、この初老の男の
にオシッコを引っかけてるね」
　北原が後ろから波奈枝を抱き、熟れた双つの乳房を揉みながら、食い入るよう
に写真を眺めた。
　「女の子のオシッコをじかにのむなんて、ヘンタイね。あなたにも、こういう
趣味が、分かるの」
　波奈枝のことばに、北原がhいた。
　「男にも女にも、みんな多かれ少なかれ、ＳＭの荬悉るもんだよ」
　「……でも、あなたは、いつも、わたしをuずかしい恰好にさせるばっかり」
　波奈枝の濡れたけるような眸は、北原からそんなuずかしいポ`ズに、`ら
れるのを期待していた。
　それを察知して、北原が浴衣の\い・蜣猡螭馈
　後ろ手にくくると、胸われブラジャ`の中の乳房が突き出してきた。
　「ああ、あなた……」
　波奈枝の眸がとろんとしていた。
　\のランジェリ`は、色白の波奈枝の乳房を{していた。北原にとって、人
妻の波奈枝とのプレイは、仕事のあとの刺激的な麻aだった。
　淑な社L夫人の⒚妞颏窑盲绚すと、思いがけない淫な女が生まれていた。
波奈枝が、これから、ふたたび淑の⒚妞颏膜堡粕きられるかどうか、分から
なかった。だから、北原にしても波奈枝にしても、失踪した信三郎がFれないこ
とを、むしろっていたのである。
　北原が波奈枝を抱いて、はげしいキスをした。
　キスをしながら股われパンティの、割れた部分から指をいれると、それだけで
熟れた女肉がしたたってきた。
　「きょうは、嫌なことを忘れたいの……ああ、たくさん、エッチして、ね、い
けないことを、いっぱいして」
　キスのあと、すっかり淫になっている波奈枝をベッドに倒した。
　kにスリットの入ったロングブラをつけた乳房に、北原が・きつけた。根
元から、・きつけ、ぎりぎりと括りだした。乳が膨らんで、プックリした
乳房が二段えで突き出してきた。
　淫らな乳房だった。
　突き出した乳首が、真っ赤に熟れたイチゴのように立ち上がっていた。北原が
乳首をひねって、甘く咬んだ。
　「あ、感じるッ」
　「おうおう、なんてエッチななんだ……スケベな奥さんは、夫の留守に、こ
んなふうに`られて、感じるのか」
　双つの乳首を交互に、北原がめた。
　うっとりした眸で睨んで、波奈枝が鼻をQらした。
　北原がを引き寄せた。用意したスペキュラムを取り出して、ベッドの上の波
奈枝のI脚を冥菠丹护俊
　「ああ、あなたの\察が、受けたかったの」
　浴衣をぬいだ彼は、椅子をふたつげて即席の试\台をつくった。女に刺激的
な_脚ポ`ズをいるところに、试\台の意味があった。
　ベッドから即席の试\台に波奈枝をのせた北原が、美しい社L夫人のI脚を、
大きな角度で冥病⒗à辘膜堡俊
　二本の内腿が、Ｍの字になって内趣蛞せていた。
　ペダルはなかったが、代用として、括られた左右の足にスリッパをはかせてや
る。それから、煽るように、彼女のの上で金属uのスペキュラムをせた。
　「……uずかしい、ああ、こんな恰好にさせないで」
　大股びらきのポ`ズで、波奈枝が鼻をQらした。
　「なさい、アヒルのようなくちばしが、二枚あるだろ……ネジをゆるめると、
冥る。これをどのように使うか、当がつくね」
　「……冥菠毪韦汀アソコを」
　「アソコじゃなく、はっきりと、いやらしいことばで、いいなさい」
　「あ、お○○こ……」
　北原と会うと、そのいやらしいことばを何回も制された。波奈枝は卑猥なこ
とばを口にするだけで、秘唇を濡らした。
　北原が波奈枝にキスして、甘く摔い俊
　「なんて、おねがいするんだね」
　「……ああ、その器具で、わたしのお○○こを{べてください」
　「ふむ、{べてやる」
　D人科器具を手に、北原が即席试\台のまわりをめぐった。
　淫らな恰好だった。
　くの字に立てた膝がＭの字をつくり、白い内腿がひくついていた。秘奥からは、
の`りがれ出してきた。
　女体を真下から眺めると、股われパンティから秘肉がけた。
　ガ`タ`で吊った\のストッキングと、股われパンティの隙gのむっちりした
太腿が、白くて男をそそる。
　股唇の\察に、パンティをぬがさずにできるのが利点だった。北原の指が、股
われ部分から、そっと入った。
　「あ、先生……やさしく、して」
　北原はg接照明をちかづけると、わざと肉花を照らし出した。
　……グミのgのように、クリトリスがすっかり[れあがっていた。尾根の部分
まで、充血しているのをみると、よほどのd^だった。
　肉ひだがぬらぬらして、肉汁が溢れ出した。くの字に曲げたI膝が、uずかし
そうに]じようとしていた。
　二枚の小唇を、を剥くように、北原が剥いた。
　「あ、エッチなお指」
　波奈枝が北原の\察に、恍惚となった。
　右の小唇の先端が、すこしよじれているのが、波奈枝の女性器の特栅坤盲俊
指で、花びらを押し冥病㈦前庭をあからさまにした。
　Ｖの字をつくって、O大にひきのばしたQ察した。そこまで冥菠毪取ぼって
りした膣穴がひろがり、尿道口までに入る。
　ひだの色素の薄い、_な肉工だった。
　北原が充血しているクリトリスに、息を吐きかけた。
　「そんなに、おを近づけないで」
　「お医者さんに、そんなに注文をつけるのかね」
　北原が手にしてアヒルの嘴を、そっと膣肉に入れこんだ。二枚の嘴を滑りzま
せると、ネチョッと淫らな音がして、肉汁が溢れてきた。
　「あ、つめたい」
　「きみだって、初めてじゃあるまい。子くんを生むとき、D人科に行ったん
だから、こんなUYがあるんだろ」
　「あ、ありません」
　波奈枝の声が震えていた。
　いままで、つつましい夫との性生活しか知らない波奈枝だった。こんなふうに、
郅工肽肖恕⑴のすべてをさらけだすなんて、初めてだった。
　女性器をられるだけで、じゅうぶんに、uずかしい。そのうえ、このように、
膣Rを入れられるなんて、まるで解剖だった。
　北原がいている世界が、薄桃色になった。血管が透けて、子mi管の震えま
でが、手にとるように分かった。
　「ふむ、_なピンク色だ……かれて……子mi管がモジモジしているのは、
何かを期待しているのかな」
　「……センセイ」
　波奈枝の声が、羞uで小さくなった。
　「なにかね」
　「あとで、太いごほうび、くださいね」
　「エッチな奥さんだ……おねだりばかりしてると、冥菠皮筏蓼Δ尽
　北原がぎりぎりと捻子を冥菠毪取⒄衬い裂けそうになった。
　「あ、ああ、ダメ、お股が裂けるDDッ」
　波奈枝がのけぞった。
　丈夫な膣肉だが、いまや、卵が二はいるほどの直径に冥菠椁欷俊
　「いや……ああ、]じて」
　女の羞uがO限になった。
　北原は熟れた人妻の内性器をたっぷりとQ察してか^Aゆっくりと、膣肉を挟
まないようにしながらアヒルの嘴をiきとった。
　波奈枝が、ほっと息をついた。
　iき取られた部分が、いままでの\察のために]じられなかった。あんぐりと、
丸い口をあけて、朱をさらけだしていた。
　「いやらしい……まるで、太い注射をおねだりしてる」
　北原が人さし指と中指を入れてやった。iき刺しすると、グチュッと淫ら汁が
もれだして、爪が光ってきた。
　マグロのトロに似た、やわらかな肉感だった。
　「先生、ああ、お指だけじゃいや」
　耳たぶまでt潮させ、おねだりしてしまう波奈枝だった。
　「そんなおねだりじゃ、上げないよ」
　北原が爪で、立ち上がったクリトリスの先端をいた。
　「あうっ、痛いッ」
　波奈枝の眉gに、が寄った。
　羞uの体位で即席试\台に横になっている波奈枝のの上で、北原がブリ`フ
の逸物を掴みだした。
　ぬらぬらと王冠をぬらしている北原が、半立ちになった。
　むしゃぶりついて、波奈枝がw^を含んだ。それまでの北原の{教で、口淫の
仕方が上手くなっていた。
　w^のY趣谓瞍颏筏盲りと舐めあげ、スポンジ状の王冠に、なめらかな舌で
つつみこんだ。
　「ね……先生、おねがい」
　逸物を含みながら、眸がうっとりしている。
　「それじゃ、いつものように、お股をすっかり冥菠啤おねだりしてごらん」
　「はい、先生」
　波奈枝自身がすっかり、このエッチなお医者さんごっこのになっていた。白
~の指が、濡れそぼった花びらの合わせ目を、いっぱいに冥菠俊
　「おねがい……こんなに欲しいの、て、もう、お○○この奥が、真っ赤にな
ってるでしょ、て、よ`く、て」
　泣きながらおねだりしている波奈枝をて、伽琳Fった北原の逸物が、ゆっく
りとの鞘にГ蓼盲俊
　「ああ、太いお注射……」
　N氦胜尻をeすりながら、太腿をねじりあげて、波奈枝の肉花が燃えてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日を境にして、子が学@かららなかった。
　失踪した父Hを案じて、家で待っていた子だったが、ようやく、その朝、意
をQして学@に向かった初日だった。
　何かが、ひたひたと、宝田家に押し寄せている感じだった。その押し寄せてい
るものは、宝田家を崩菠讼颏って突き崩そうとしていた。
　宝田信三郎が海老名MのMLの手によって、O禁されていることを突き止めな
がら、鏊が分からなかった。
　警察は必死に摔筏皮い毪贰⒁李mした弁o士の立花五郎からも、ときどきB
jが入ったが明るい情螭なかった。
　夫につづいて、こんどは子の行方が消えた。
　（あのような写真が、L刊Iに出たので、家出をしたのしたら……それとも、
夫をT拐した一味にBれ出されたのかしら）
　波奈枝は警察にBjした後、ひとりで屋敷にいるのが恐くなってきた。
　「北原さん、心いの、おうちに来て」
　使用人の手前、北原洋二を呼ぶのをためらっていた波奈枝だった。だが、夫も
娘も失踪した寂しさに~えかね、ついに、波奈枝は北原にすがった。
　\をKえた北原が、早速、lけつけてくれた。
　「おかしいことに、荬ついたの」
　リビングに通した北原に、波奈枝がいった。
　「どういうこと」
　「うちの中の、些な情螭、れているようなの。だって、いままで休んで
いた子が、きょうから、学@にいくのを知っているのはうちの人しかいないの
よ」
　波奈枝のが不安そうに窑盲俊
　「うちの人？」
　「そう、わたし、子、お手护い丹螭翁镏肖栅撙丹蟆それにxれに住んでる
\手の白平助……」
　波奈枝が思い出しながら、数えた。
　「ふむ、落ち着いて」
　北原が波奈枝の肩に手をおいた。「きみはいつか、に盗Cが付けられて
いたっていってたね」
　「あれは、嘘だったの。子がそういうんで、ＮＴＴに来てもらったけど、盗
Cなんて付けられていなかったのよ」
　事件がiに包まれて、よく分からなかった。
　冷静なはずの波奈枝だったが、北原を知ってから、彼女はすっかり冷静さを失
っていた。こんなときに、彼女のmりになる夫の信三郎はまだO禁されたままだ
った。
　「そう、思い出したことがあるの」
　波奈枝がゆっくりとh野のを思いうかべた。「河口湖で、子がレイプされ
たとき、すぐに、地上げ屋のh野って男が来たわ。で、子のおともだちの、香
}子さんていう女の子が、いっしょにレイプされたことを、その男、知っていた
の」
　「h野って男は、海老名なんかのグルだから……レイプした犯人からいたん
だろ。ふむ、この事件は、大欷りなもので、すべてが、仕Mまれてる。すべて、
きみのご主人の事Iにjんでのいやがらせなんだ」
　「支店M出から、手を引け……そういう、{迫なのかしら」
　「そうとしか、考えられない」
　波奈枝が北原の胸にを埋めた。
　北原を呼ぶまえに、お手护い翁镏肖栅撙していた。もうひとりのお手护
もいるが、彼女はこのところ、体の{子をくしていた。
　なにしろ成城の邸宅の多い一角だった。近所の手前もあり、北原の\ってきた
クルマは屋敷のY趣嘶丐筏皮い俊
　そのとき、玄vでベルがQった。
　波奈枝が出てみると、xれに寄宿している老人の、白平助だった。お抱え\
手をしていた彼は、信三郎の失踪後、仕事を失ってぶらぶらしていた。
　「あ、白さん、どうしたの」
　「へえ、いま、浃圣ルマが、お屋敷のY趣笋vしてるから……あの、９１
年型のクラウンのロイヤルサル`ンで」
　老人だが\手の彼は、Nについてはしかった。だが、そのクルマは北原
洋二が\ってきたものだチａB
　「いいの、心配しないで」
　波奈枝が取り合わなかった。
　「そうですか……へい、これ、夕刊ですよ」
　「ありがと」
　白平助が姿をドアの向こうに消した。
　テ`ブルに夕刊をもってくると、所在なげに北原が面を_いた。そこに「地
上げ屋、渌馈工趣いπ・丹室出しがSっていた。
　「この男じゃないの、きみに、子くんの写真を婴辘膜堡瑜Δ趣筏磕小
　北原が夕刊を波奈枝に渡した。
　「あ……」
　面に目をやった波奈枝が叫んだ。
　そこには、あのh野恭二が多摩川で水死体になっているのをkされた事が
出ていた。⒑Ψ椒à夏缢坤坤、じゅうぶんに他の疑いがあると、かれてい
た。
　「L刊Iにのった、あの写真が原因だな」
　北原がいった。
　「どういうこと」
　「Qまってるじゃないか、ぼくは、あの写真をみたとき、この男の命があぶな
いって、直感した。だって、アイマスクをしていたけど、海老名ってMLのが、
はっきり分かったじゃないか」
　「…………」
　「h野という男は、きみを{迫したつもりだが、海老名の怨みをIった……そ
のほか、金Eトラブルがあったのかもしれないが」
　「……あんな男、いい菸钉坤铩
　波奈枝が悔しさをぶつけて、吐きすてるようにいった。これで、箱根での凌辱
がに葬られた、そう思うとほっとした。
　波奈枝がコ`ヒ`をいれるためにキッチンに立った。
　後ろから近づいて、北原がそっと波奈枝を抱いてキスした。
　「あ、だめよ、おうちでエッチしたら、だめ」
　だが、北原は情岬膜坤盲俊
　「こんな夜がくるのを、ぼくは待っていたんだよ……お手护い丹螭猡みは
した。ご主人もいない、お荬丹螭饬羰丐馈￥啶恧蟆ふたりの行方不明の追及に
は、ぼくはf力する。でも、いまは、ふたりきりなんだぜ」
　北原からはげしいネッキングをされると、波奈枝はキッチンに立っているのが、
やっとだった。
　彼の手が人妻のふっくらしたお尻を幛恰スカ`トをくるくるとめくった。
　「きみたち夫Dの寝室に、行こう」
　「だめ、ああ、あなたって、怖い人」
　「じゃ、こうしてやる」
　北原が波奈枝のブラウスをぬがせ、ブラジャ`をwばした。ブルルッとSりで
た乳房を丸出しにして、スリップを肩から落とさせた。
　スカ`トもパンティも脱がされた。
　「ああ、人妻のわたしを、どうする荩俊
　「ふふ、uずかしいだろうから、エプロンだけ、Sしてやる」
　ようやく局部をLすだけの、ちっちゃなエプロンを、北原が掴んだ。そして、
丸裸の波奈枝の腰に付けさせた。
　「似合うよ」
　剥き出しのむっちりしたお尻に、北原がチュッとキスをした。
　「あ、いや……」
　波奈枝が腰を振った。
　そのとき、キッチンのドアの向こうに、\い影がうごめいた。だが、激しい抱
恧四绀欷皮い氩奈枝と北原には、その影に荬つかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから三日後、河口湖の近くの洞窟に、人のうごめく菖浃あった。
　小さな洞窟で、ひんやりした内部に、照明用のガスの炎がeれていた。どんよ
りした暗さで、hくがえなかった。
　洞窟のなかには、白いテニスウェアを着たふたりの美少女が、のがっしりし
たに入れられていた。子と香}子だった。
　同じようながもうひとつあり、そこには、宝田信三郎がパジャマのようなc
の服を着てぐったりしていた。
　もうひとつがあった。その中に猛なシェパ`ドが入って肉を食っていた。
　をOするように、人相のよくない男がいて、それは]にのある海老名だ
った。もうひとり若者がいた。この洞窟まで、学@から美少女の香}子と子を
T拐してきた峡冥坤盲俊
　そのとき、ばたばたともうひとりの若いのが、洞窟に入ってきた。
　「へえ、Bれて着ましたぜ」
　若いのにBれられてきたのは、白いス`ツに身をかため、女王蜂のようにあで
やかな波奈枝だった。
　「おう、波奈枝！」
　の中でぼんやりしていた信三郎だったが、あまりに妖Fになった妻をて、
@きの声をあげた。
　「あなた……」
　波奈枝が、の中の夫と半月ぶりに面した。彼女の表情は、平然としていた。
もう夫がいないでも、生きていけるかのような傲慢なB度だった。
　「ママ」
　「おばさん……」
　に入れられた、テニスウェアの少女が同rに声をあげた。
　「子……そして、香}子さんね」
　暗を透かして、波奈枝が少女たちに近づいた。
　白いス`ツ姿の波奈枝をて、海老名と峡冥、呆然としていた。夫と娘たち
をT拐した犯人を目の前に、B度があまりにPだった。
　そのとき、洞窟の中に、意外な人物が姿をせた。のっそりと腰を低くして、
荬蓼氦饯Δ巳毪盲皮たのは、白平助だった。
　「おう、白……」
　信三郎の@きの声があがった。
　「社L……まことに、お荬味兢扦搐钉い蓼筏俊
　口ではそういいながら、白のには信三郎にするzれみがなかった。
　「あなた、もう、今夜には解放されますことよ。だって、いま、白に、あの
新dグル`プのミナミの会Lと、欷焙悉盲皮猡椁い蓼筏郡巍￥饯Δ扦筏纭ミナ
ミとの、示は成立したはずよね」
　「そんな虫のいいことって、ありませんや、奥さん」
　いままで社Lの若奥に一度も盾ついたことがなかった白平助が、ゆっくり
と、海老名の方に步きながらいった。
　「なんですって」
　「奥さんよ、いま、荬ついたのかね。ふふ、このさんは、ずっと俺たちの
味方なんですぜ。で糸を引いていたのは、この白平助なんでっせ」
　白の肩に手を置いて、海老名がいったとき、信三郎と波奈枝が、あっと大声
を上げていた。
　「Y切ったのか、白」
　信三郎がの中で、骨に掴まった。
　何がなんだかわからずに、子と香}子が抱き合っていた。
　洞窟の中に、若い者の手で篝火が炊かれた。
　いままで微かな明かりしかなかったので分からなかったが、二人の少女は、白
いテニスウェアのスカ`トの下に、何もはいていなかった。
　若々しいお尻が、ふたつ、uずかしそうにeれた。
　「社L、それに、若奥、いままでY切って……まったく、申しUありません
でした」
　白平助が小柄な体で最敬礼した。
　「な、なんてこと」
　波奈枝が~句した。
　「たしかに、あっしは、先代社Lには、よくしてもらいやした。いまの社Lに
なっても、お抱え\手として御世になりやしたが、なんせ、あっしも年なん
で、老後のことも考えないと……」
　「なにをいうんだ、白。わしは、あんたの老後の心配をしてる」
　に掴まって、信三郎が怒Qった。
　「へ、そんなこっちゃねえんで……社Lは、仕方なく、あっしをクビに出来な
かったんであんしょ。だって、いつか、まだ小学生のお荬丹螭おL韦巳毪盲
いるのをいたとき、あんたは、わしの首を思い切りゴルフクラブで叩いて、そ
れ以来、首の骨がおかしくなったんですよ」
　「それから、わしを怨んでおったのか、スケベが」
　信三郎が大声で怒Qり、白を睨みつけた。
　「まあ、先のねえさんを、あんまりめるもんじゃねえ」
　そういった海老名が白平助を抱くようにして、ゆっくりと步いた。そして
に入った子のところにBれてきた。
　「白、わしらにf力したお礼に、このお荬丹螭郡沥虮Гせてやる」
　少女たちをO禁したのIを外して、海老名が白を中に入れた。
　「キャDDッ、助けて」
　とたんに、哀れな美少女たちの子が上がった。
　に侵入した白平助がふたりの少女に抱きついた。彼の手はテニスウェアの
下から、少女たちのふっくらした魅力的なお尻を幛扦俊
　「きゃっ、エッチ」
　「いや、かないで」
　子は香}子が抱き合って、の向こうに逃げた。
　「とにかく、奥さんが白平助を示の相手とえらんだのは、失・坤盲俊０
さん、なんで、あんた、じぶんでミナミの会Lに会わなかったんじゃ」
　海老名がこんどは、波奈枝の方に近寄った。
　「それは……だって、女ですし」
　「`うじゃろ、奥さんは、北原という男と乳くりあってたんだ……ふへへ、こ
のところ、巴恧韦瑜Δ恕⒎Dの寝室にまで、男をBれzんで。あんたらは莞
かなかったが、白という目恼撙いる」
　海老名のことばに、信三郎が叫んだ。
　「波奈枝、本当か」
　「とにかく、そんなわけで、今回の事件は、あんたたちの大”堡盲沥澶Δ铯
やな……な、宝田さん、これでも、あんたは意地をはって、ミナミの地Pである
土地に、支店を出すつもりかね」
　「{迫には屈するもんか、私は、出すとQめたら、出す！　けるもんか」
　信三郎の色がnくなってきた。
　何日もL韦巳毪盲皮い胜い韦、彼の首すじに垢が溜まって\ずんでいた。た
だ、目だけが{かれたように光っていた。
　「ふっ、まだ、意地をはりおって」
　海老名の目が、夫の信三郎を睨みながら、美しい波奈枝の首をぐいっと掴んで
のけぞらせた。
　「いや、xして……」
　波奈枝が信三郎のから目を逸らした。
　信三郎にせつけながら、逞しい海老名の手が、波奈枝の乳房を揉んだ。洞窟
の中で、波奈枝はよろめいた。
　「宝田よ、きょうこそは、あんたの野望をZいてやる」
　海老名が叫んだ。
　そのとき、いままで静かにしていたシェパ`ドが、猛烈に吠えだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　洞窟の中に、地z}が展_された。
　白いス`ツをびりびりに破られ、下着をむしられて丸裸にされた波奈枝がよつ
んばいになり、肩を落として美しいお尻を立てていた。
　「あなた、ないで」
　羞uのあまりに、波奈枝が信三郎からをそむけた。
　鬼のような恐ろしいになって、信三郎がの中で叫んでいた。
　「やめろ、このけだもの奴が……」
　だが、信三郎の叫びをoして、海老名の仕Mんだ破廉uなドラマがM行して
いたのである。
　いやがる少女たちが、から出された。
　泣き叫ぶ少女たちは、よつんばいになってお尻を立てている波奈枝とKばされ
た。
　「いや……」
　「ああ、助けて」
　子も香}子も叫んだ。
　だが、海老名の手で、テニスウェアが破られた。
　白い乳房が、むきだしにされた。
　パンティをZわれた少女たちのお尻が、丸出しになった。
　「ほれほれ、ママみたいに、お尻を高く突き出しな」
　海老名の残酷な命令で、子と香}子が犬のようによつんばいになった。
　白くてまるまるしたお尻だった。茹で卵を立てたように、雅な曲をもった
可zなふたつのお尻が立ち上がった。
　いずれも色香にあふれた女たちの三つのお尻が、の中に、あでやかな花のよ
うにDきった。
　アウDDッ、ワンワン！
　海老名がシェパ`ドをから出した。
　首にがったiを持って、海老名がそれぞれのお尻をいてまわった。ハァ
ハァと真っ赤な舌をつきだしたシェパ`ドが、女たちの股gにDいた花びらをと
きどき、ペロリと舐めた。
　女たちの~叫がBした。
　「きゃっ、シェパ`ドに舐めさせないで」
　「怖い、ママ」
　波奈枝と子が同rに叫んだ。
　「や、やめろ……！」
　妻と娘の凌辱を前に、信三郎が苦の表情で怒Qった。
　「いまさら、ほざいても、Wいんじゃ」
　海老名がゆっくりと步きながら、大きな牡のシェパ`ドが、後足を立てて子
のお尻にかかろうとするのを止めた。
　海老名が仕Mんだ残酷・始まっていた。
　それは海老名の”堡违丧楗蓼扦猡った。彼はそれほど、追いめられていた
のだった。いままで、に入れられ、じっと拷に耐えていた宝田信三郎が伽
うとしているのがSせなかった。
　「峡凇⒈μ铯虮Oしていろ」
　海老名が命令した。
　いままで女たちをOしていた峡冥に近づいて、サバイバルナイフをかざ
して信三郎に迫った。
　「おっさん、静かにしないと、ズブリだぜ」
　峡冥突き出した白い刃物をて、波奈枝が叫んでいた。
　「……夫を助けて、ああ、お尻を差し上げますから」
　泣きながら、夫の命乞いをする波奈枝だった。
　「ふっふっ、旦那、かわいいことをいう女房じゃねえか……ふふ、お尻をわし
に差し上げるだとよ」
　海老名の指が、波奈枝の肉芽をつまみあげた。少女たちとKんで、すでにたっ
ぷりとっているのは、さすがに女盛りの秘唇だった。
　「あ、あうっ」
　海老名の毛の生えた手で敏感な肉の芽をほじられ、信三郎からをそむけて、
苦の表情をする波奈枝だった。
　「や、やめろ」
　の中でナイフを突き出され、目の前で妻の凌辱をて、信三郎の声が恐怖の
あまりにひきつった。
　「パパを助けて、ああ、お尻を好きになさってもいいから」
　子が恨めしそうに叫んだ。
　「おじさまを、助けてあげて、お尻を自由にしていいですから」
　子につられて、香}子がぐいっとお尻を突き出した。
　少女たちに套扭筏啤⒗先摔伟平助の手が、可zなお尻をなでまわし、双丘
から手をつっこんで濡れた秘唇を幛筏皮い俊
　「かわいいことを、お荬丹螭仰言る」
　白の]がt潮していた。
　L訾蛞いただけで、首を思い切り叩かれた老人が、いま、子のほうから
こんな可郅い长趣颏い盲皮い俊
　「お荬丹蟆…あんたのお尻はなんて可郅い螭馈
　老人が子のお尻に]ずりした。ときどき、舌をつきだして、猛烈なキスの音
をさせた。子のお尻が、彼にとって神だった。
　「白、そんなにお荬丹螭韦尻がいいのかね」
　子のお尻にしがみついている白に、海老名がいった。
　「そりゃ、もう……生まれたときから、お荬丹螭算郡欷皮蓼筏俊￥长韦荬
んのお尻がいただけたら、わしは……死んでもいいくらいですよ」
　白の目尻が下がっていた。
　「お尻だけじゃ、すむまい、え、アソコに入れたいのか」
　「へ、そりゃ、そうでがすよ」
　白平助は目の前の子のお尻に]を寄せ、郅筏て堪らないように、そっと
舌を押しあててチュッと音を出した。
　「キモチわるい……いや、おじいちゃんは、いや」
　子が白に秘唇を舐められ、泣き出した。
　そのとき、とつぜん吠え出したシェパ`ドが後足を立てて、いきなり波奈枝の
お尻にかかろうとした。
　ウDDDDッ、ワン！
　「怖いっ……ああ、シェパ`ドはいや」
　波奈枝がぞっとして、立てたお尻が倒れそうになった。そのお尻を抱えると、
海老名が双丘の割れ目の肉芽を指で捏ねはじめた。
　海老名がブリ`フから、猛った勃起を突き出した。そしてシェパ`ドの牡の性
器とべて波奈枝に示した。
　猛々しい海老名の逸物にべたら、シェパ`ドの牡は目立った大きさではなか
った。海老名は\ぐろした雁高のエラを、波奈枝の]に押しつけた。
　「スケベな奥さんよ……え、どっちを、お股に欲しい？」
　「いや、あ、犬はいや」
　「だが、わしは、あんたとシェパ`ドがΔ毪韦颉いちどてみたい」
　「いやいや、ああ、シェパ`ドをあっちにやって」
　にシェパ`ドが幛はをハァハァさせているのを感じて、波奈枝は半狂乱に
泣き狂った。
　海老名の指铯、集中的に肉の芽を揉みはじめた。
　「奥さん……すごい、濡れようじゃねえか、え、やっぱり、あんたに男がいた
ってのは、本当なんだな」
　目の前で妻と娘の凌辱をて、信三郎が狂ったように叫んだ。
　「やめろ、おい、なんでも、おまえらのいうことをくから、やめろ」
　だが、いまとなっては、海老名は信三郎に取り合わなかった。追いめられた
海老名は、信三郎に恐怖を与えるのが目的になっているかのようだった。
　海老名はすでに、この立がじぶんらのけでKわることを予yしていた。
　もともとが海老名じしんが、新dデパ`トのミナミに雇われた犬ではあったが、
彼はそれでいままでのしあがってきた。
　ところが、今度ばかりは偎悚なかった。
　警察の包炀Wが_gに、海老名を追いzんでいた。
　神奈川で追われ、斡瘠颂婴厕zみ、ようやくこの河口湖のそばの洞窟まで逃げ
zんだのだった。
　救いといえば、信三郎をはじめとする人|たちだった。
　彼らとともに、海老名はち死にする悟ができていたのである。
　いままで信三郎をナイフで{していた峡冥、よつんばいの香}子を抱いてい
た。彼は香}子を郅筏悉袱幛皮い俊
　「香}子ちゃん」
　よつんばいになってお尻を上げている香}子を抱いて、峡冥キスをした。
　それに刺激されて、老人の白平助が子に猛烈なアタックをはじめた。乳首
を吸い、秘唇をしゃぶり、指でクリトリスをつまんでいた。
　「お荬丹蟆…わしは、あんたが好きだった」
　老人のしつこい幛恕子が高く立てたお尻を振った。
　海老名は波奈枝に套扭筏皮い俊
　彼が企んでいるのは、この淫らな人妻を、シェパ`ドに犯させることだった。
　シェパ`ドもその荬摔胜盲啤⑨嶙悚蛄てると、必死に熟れたお尻にのしかか
ろうとしていた。
　「いや、あ、シェパ`ドはいや」
　波奈枝が必死になって、シェパ`ドの幛はからのがれた。
　そのとき、海老名が意外な行婴蚱黏长筏皮い俊
　よだれを垂らして子のお尻にむしゃぶりついていた白をどけると、美しい
子のお尻に、シェパ`ドをかからせた。
　「あ、怖い、ママ……」
　子はハァハァとにかかるシェパ`ドから、逃れようとした。
　だが、海老名は子のお尻を支えた。
　そして勃けっているの性器を、可zな蜜丐苏TГ筏郡韦坤盲俊
　「ア、アアア！」
　哀れな令荬、シェパ`ドにのしかかられた。
　シェパ`ドのたてがみが震えた。牡のFりをもって繁殖の欲求に燃えるk情期
を迎えたが、美しい少女のお尻にかかっていた。
　「あ、ママ」
　可zなお尻に、の牡が突き刺さった。
　子が屈伏して、高く立てたお尻を婴した。シェパ`ドが郅筏り颏蛘鞣し
た。波奈枝は恐ろしいものをたように、身をのけぞらせた。

　そのとき、洞窟の|に、何台かのパトカ`が止まった。
　あたりに人影がなかった。dnとしげる草が、Lにeれているばかりの荒れ地
だった。なまぬるいLが吹いて、静かなだけがあった。
　ライトが烈にを裂いた。
　「たしかに、この洞窟だね」
　「ええ、g`いありませんよ」
　弁o士の立花五郎がいった。
　立花の後ろに、北原洋二が立っていた。
　武装した警官が下りたって、この鏊を突き止めた弁o士を先^に步き出した。
失踪した波奈枝を追って、まず北原が波奈枝の行方を追った。それにf力して、
立花が北原とともに、この洞窟をkしたのだった。
　「ふむ、なんだか、明かりが灯ってる」
　北原が警官に洞窟の入口を示した。
　「あんたたちは、ここにいてください、なにしろ、やつらは、ピストルを持っ
てるかもしれないから」
　「いえ、だいじょうぶですよ、わたしたちは、一刻もはやく、人|になってい
るかれらを救出したいんですから」
　武装した警官のあとに、立花五郎と北原洋二がつづいた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　 グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美少女　羞uの肉刑．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
