雪夫人痴

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　雪夫人痴铩　　　　　　　　　睢　
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　　《　オンライン文臁　贰　　　　睢　　
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




雪夫人痴


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　朝方からしんしんと降りはじめた雪は、午後になってから、冥い庭の芝生をy色に染め、椿の木の傍の艋\の^までもLしてしまいました。盆にのせたお茶を手に、シンガポ`ルからおりになったばかりの旦那の居られるリビングに向かったわたしは、\を_けようとしてはっと息をのんだのでございます。
　「あ、おx父（とう）さま……」
　甘ったるい若奥の声が、ひきつれた猫の声みたいにこえました。\の隙gからきzんだわたしの手が震えました。
　前田元男爵の血を引いておられる若奥は、のような白い肌を雅な着物に包んでおられます。一してまだ独身のお荬丹螭韦瑜Δ士zなお立ちなのですが、柿色の植物染めのcの裾が、後ろからかぶさった旦那の手でめくられると、白い足袋がFめかしく跳ねました。二人が躯を重ねて立っているのは、リビングの出の前でした。きっと|京では珍しい雪を眺めていたのでありましょう。
　「雅子……」
　旦那の片方の手はすでに身八つ口から忍びzみ、しっかりと熟れた胸の果gを揉みこんでいるようで、p色の・盛り上がっていました。もう片方の手が、着物の上から臀部を揉みまわしています。
　「おまえの尻を幛扦毪取ふふ、日本にった荬する」
　「いやなおx父さま」
　旦那は雅子の双臀を幛扦皮い渴证颉そっと着物の裾の中にもぐらせました。いやいやをした若奥の腰が小山のように左右にくねるのをると、裾から入りzんだ手の狼藉がQえます。cの着物の裾が割れ、真tのL襦袢がきました。目の前のあられもない眺めに、手にした盆を落としそうになったとしても、o理からぬことだったでしょう。いくら旦那が半年前に奥を亡くされたとしても、まさか、息子の嫁に手を出すような御方だったとは……。
　「あ、あ、いけませんわ」
　振り向いた若奥のt唇が塞がれました。合わさった口と口の合わい目から、燃える二枚の舌がきました。息子の嫁の着物の裾までめくりあげると、膝がき、ふくらはぎがき、とうとう白桃のようなお尻までが丸出しになりました。それはもう、事に熟れたお尻でございました。
　「のような肌じゃな、ふふ、羽二重みたいな尻をしてる」
　旦那はそういうと、はち切れそうな双臀をじかに幛扦蓼铯筏皮い毪韦扦埂９嵌品を郅扦毪瑜Δ恕⑾⒆婴渭蓼五辘颉あのように幛扦蓼铯筏皮猡いい猡韦扦筏绀Δ。ですが、雅子のすんなりのびたI脚が震え、Rのような臀部の肉が、捏ねられてえます。男の指を立てられ幛扦蓼铯丹欷毪取ますます肉感的な丸い臀部がtらんできました。臀部の割れ目が、金色のb毛で光っています。着lせするタイプなのか、剥き出しの白い臀部は人妻らしくむっちりと脂がのっています。割れ目の合わい目までまさぐると旦那の指が鼠蹊部にLれました。
　「おうおう、こんなに幛ぁ
　「うっ、おx父さま、そんなことされると、夜、眠れなくなりますわ」
　「ひとり寝がそんなに辛いか」
　「ああ、辛うございます……」
　「ふふ、どうせ正夫は今夜、箱根かららない」
　正夫というのは若旦那のことで、母の死後、父に逆らって父のU婴工牖嵘绀虼扦帷いまは青山でスナックをU婴筏皮い蓼埂Ｕ夫が若奥とY婚したのは、まだ父Hの会社に勤栅筏皮い恳荒臧肭挨扦筏俊Ｒ合いY婚で、雅子とのFを嵝膜幛幛郡韦旦那でした。母に死なれると正夫は父Hに逆らうかのように荒れる日々を送っていました。荒した息子を宥めるように旦那が雅子とのFをすすめたのでした。
　「Sして、おx父さま」
　出のFに掴まりながら、若奥が腰を突き出す格好になりました。むっちりしたN臀を突き出し、白~のような指が、レ`スのカ`テンを引っりました。
　「おうおう、なんて可郅い螭馈
　旦那の大きなてが、Rの合わい目をくぐりました。指铯韦护い、後ろから合わい目をまさぐられると、白いお尻がくねるのでした。
　「こんなに濡らして……」
　旦那が濡れた爪を雅子にせると、雅な]が真っ赤になりました。二人が婴い郡韦恰⒊龇にられた黄色い菊が、微かに首を振りました。旦那はいやがる若奥をテ`ブルにずるっと引き寄せると、仰P位に寝かせました。キスをして若奥の口を封じながらゆっくりと乱れた裾をめくっていきました。E脂色の×簸Lれると、乳白色の腰が真tのL襦袢からSり出ました。
　「うっ、ああ、フミが来ます」
　着物の裾をめくった途端、わたしの名が出たのでびっくりしました。お手护い违榨撙趣いΔ韦わたしですが、シンガポ`ルの暮らしがLくなった旦那には、わたしのことなど眼中にないのでしょう。
　「……フミは部屋で寝てる、いつもは⒐すると真先に挨拶に来るのじゃが、来ないというのは、惰眠をっている^だ」
　旦那はそんなことをいいながらかれているのも知らずに、若奥の裾を腰までめくりあげ白い肉に溺れているのです。足袋をはいたI足が、テ`ブルの上でのように跳ねました。
　ふくらはぎから膝まで、旦那の口が触れていきました。唾液で肌が濡れると若い内腿が、ひくひくとdしています。雅子は着物のときには、下着をつけません。それをいいことに旦那の口髭が、すべすべした乳白色の内腿にまで接近しました。
　「いや、こそばゆい、ああ、おx父さまったら」
　むっちりした太腿を大きな角度にげられると、若奥が悲Qをあげました。下腹部の膨らみがぽってりと隆起し、羞ずかしい秘部を目の前に、旦那が柱をつつくように肉の芽にそっと舌を当てました。
　「うっ、いや、おx父さま」
　なんともFめかしい声が、花びらのような唇かられました。Fめかしい眼で旦那をつめると、若奥が微笑んで指を突き出しました。
　「いやなお方、お髭を濡らして」
　女というものはなんと浅ましいものでございましょうか。夫の父Hに抱かれながら、あのふだんは淑そうな、上品で玲なおをなさった若奥の股唇が、しゃぶられるたびにN薇のように色づきをしているではありませんか。羞ずかしいばかりに太腿をげると尾根を抱いた肉の芽がすっかりれあがって、エンドウマメのように太っています。隆起したvを幛扦胜ら、旦那が人さし指と中指で、中身を揉み出すようにしながら摔ました。
　「おまえがなんと言おうと、ふふ、おまえの女が欲しがってる」
　「嘘、ああ、いけませんわ」
　「おまえの女が欲しがってる」
　「でも、あ、こんな鏊じゃいや」
　若奥が嫔になるのをながら、旦那がいいました。
　「d信所で{べた……やはりおまえが疑ってたように正夫には女がいる。M合の旅行だといって箱根に行ったが、`うんだ。あいつは女と一wだ。おまえという女房がいながら正夫はわしに逆らって女をつくった」
　旦那はそういいながら、I方の手で、さらに乳白色の太腿を左右にげ、Sりでている肉の芽にキスをしました。缮がれ、足袋が宙を蹴るのをながら、旦那は雅子の・颏妞毪幛摔かりました。着物の腹部がゆるくなり、すっかりめくられると裾が花びらのようにがりました。
　旦那が雅子の鼠蹊部に口を寄せました。訾Δ瑜Δ噬衩丐蚊亻Tから肉襞が燃えるようにめくれています。小唇の花びらがめくれあがり、淡い毛がカリフラワ`のように隆起した秘唇から、q肉色の襞がSりでて濡れてきました。旦那の口と舌が、念入りに肉襞をしゃぶるのでした。
　「あ、あうっ……」
　感じまいとしても感じてしまう、女の浅ましいIなのでしょうか。粘る欷（な）き声が、若奥のt唇かられ出しました。
　「感じてるのか」
　「いやいや、あ、荬狂いそう……」
　「ふふ、ここがおまえの急所なのか」
　「ヒ、ヒィDD、おx父さま」
　敏感な部分をめられて若い女体は耐えられないのでしょうか。腰を跳ねあげた若奥が拷から逃れようとします。けれどもグルメが美味しいものを味わうように、旦那が舌で肉襞をめくりあげ、Sりでた肉の芽をジュルっと音をたてて吸うのです。舌で吸われると、意地Aい猫がス`プを啜るような音がしました。その淫らな音はいていて羞ずかしいほどでした。
　「あうっ、もう、堪忍……」
　若奥の]が上荬筏啤⒄妞贸啶仕{（ほおずき）みたいになってきました。毛の生えた二本の指が、神秘の秘Tを窑ら倚韦摔蓼冥菠皮筏蓼い蓼筏俊；孔がひきつり、真tのYからはたらたらと粘液がきこぼれます。
　「おうおう、こんなに燃えるような色をさせおって……」
　「おx父さま、ああ、狂いそう……あ、どうか、土iにBれてってくださいまし」
　「ふふ、土iで狂いたいか」
　「はい、狂いとうございます……」
　「雅子も、わしなしで暮らせないようになったか」
　「はい、雅子は、もう、身も心もおx父さまのもの……」
　肉欲にえ、虫一匹せないような若奥の口からその言~を耳にすると、わたしはゆっくりと廊下を立ち去るQ心をしたのでございます。二人の幛铣酩幛皮扦悉胜えDDこれから土iに行ってさらに燃えあがるに`いない。そう思ったわたしののYに、真っ赤にれた若奥の羞ずかしい部分がやきついておりました。

  　 　　　   　　　　　　　　　　　２

　旦那の名前は合田裕司といって、この秋にシンガポ`ルで株式を上訾筏俊负咸铳抓楗攻隶氓」の会Lです。当年とって五十八r。一代で世界のメ`カ`にのしあがったといえばこえはいいのですが、当人は中小企Iの苦肉の策だと申しておるようです。人件Mの高い日本ではやっていけないとして海外M出をしたようですが、わたしにはやれバブルだの、やれ腋撙坤巍やれ不良丐坤韦趣いΔ长趣辖阅糠证りません。
　わたしが世田谷の合田邸にお手护い趣筏谱・咿zむようになったのは、半年前で、それまでは亡くなった奥が入院された病院の付添Dでした。咽^癌を病んでいた奥は入院中は何かと心いらしく、年寄りのわたしをひたすらmりにしてくれました。すでに咽^癌は奥の喉から、声までZってしまったのでわたしたちはPをしていました。皮肉なことに奥の病荬ひどくなるにつれ、旦那のお仕事が波に\りはじめ、旦那は世界をlけ回りやがてシンガポ`ルに工訾虺证沥蓼筏俊Ｄ袱尾荬L引くのを悟したのでしょうか、それまで看病をしていたL女の典子はわたしと入れ代わりにお父と共にシンガポ`ルに滞在し、F地に滞在していた日本人の有能ビジネスマンとY婚しました。こんな忙しい中、奥は再入院をし、そこで呆荬胜息を引き取られました。シンガポ`ルからlけつけた旦那とL女の典子は、奥のRKにgに合いませんでした。奥の最期を取ったのは、正夫と雅子、それにわたしだけでした。奥の死後、わたしは旦那の幛幛扦屋敷のお手护い摔胜辘蓼筏俊
　奥の逝去と同rにおBい箱になるのを悟したわたしでしたが、旦那にしてみれば、身のhりの世をしてくれる女が欲しかったのかもしれません。かつての旧家だったせいか、お屋敷に上がって诖螭实厮に眼をまるくしました。なにしろお庭だけでゆうに百坪はありますし、xれには土iまでありました。近所でもこれほどの大きな土iは珍しいので、通りがかりの人が壁にjまった\を眺めていることがあります。ときには写真撮影をしてゆく人もあるのです。
　一人息子の正夫が、父に屈折した感情を抱くようになったのは、病弱の母を放り出して、父上がビジネスに奔走したせいでしょうが、母の死後は立ち直れないほど、浴びるようにEいしていました。まだ新婚のはずなのに、若奥との夫D喧Wの~えgはありませんでした。やがて正夫は会社をwび出し、友人と共同U婴乔嗌饯衰攻圣氓を出しました。そのには、若奥とのgの悉馍瞍い猡韦摔胜盲皮い盲郡韦扦筏俊７颏廴摔いるDDそのことをんで、若奥が幽のようなで夜中に步きまわったこともありました。やがてその苦しみをVえるために、若奥がはるばるシンガポ`ルまでx父である旦那をLねていったことがございますが、思いかえせば、旦那と若奥の不は、あの狂おしいばかりの・蔚丐鞘激蓼盲郡韦もしれません。
　Lい廊下の突き当たりの四半の自室にると、わたしは何か居ても立ってもいられないような不安をえました。仕方なく自分でいれたお茶をすすりながら、不吉な予感がこみあげるのを禁じえませんでした。年寄りのお手护い扦るわたしの部屋は、昔Lにいえば女中部屋で、なんの湔埭猡胜け“丹鏊です。壁にカレンダ`が欷り、衣服をЪ{する箪笥だけが置かれていました。
　Q~植物が好きなので、箪笥の上に\に入ったポトスを置いていました。炬[に入り背中を丸めてvの~を仰ぎていると、匕首で胸を裂いたように心のあたりが痛くなりました。今夜、もし箱根から正夫が⒄したら、どうなるのでしょうか。旦那と若奥がしていることが、人の道に外れていることはlがても明らかです。正夫の廴}はともかくとして、夫が浮荬颏筏郡ら妻が浮荬颏筏皮いだ碛嗓摔悉胜辘蓼护蟆￥筏も夫の父HとvSするなんて、まるでのすることです。わたしには旧家のお屋敷が、なにか不吉なダイナマイトを抱えているように思えました。
　先程のリビングでの旦那と若奥の子から、あのような幛rを持ったのは初めてではないに`いない。これは女の直感でしたが、そのときふとYにdってきたのが、いつかの国Hで、雅子が口にした言~でした。わたしはこんな言~を立ちきしていました。
　DDわかってください、わたしはあなたとご一wできるから、正夫さんとY婚したのよ……。
　さりげなくいていた言~でしたが、今になって思うと、あのはシンガポ`ルの旦那に向かっていった言~に`いありません。ということは、旦那と雅子のgには、正夫とのF以前に何か因Fがあったのかもしれません。本命の廴摔趣い膜庖痪wに居たいために、その息子とY婚したのだとしたら、雅子も不幸なお方です。
　それからわたしのYをよぎったのは、旦那が⒐すると、いつも消えてしまう正夫のことでした。父とを会わしたくないというのがその理由でしょうが、そのことが二人をさらにYびつけてしまったようです。夫の不在を利用して、若奥と旦那は何度も土iで会っていたに`いないDD迂にも今になってそのことに荬ついたわたしの胸はXぎました。もしかしたら、その危な密会はわたしがこのお屋敷に来る前からのことかもしれないのです。
　シンガポ`ルに本社を持つ旦那が⒐するのは不定期で、月に二度もることもあれば、三カ月に一度も⒐しないこともございます。でも、⒐する度に、二人は土iで郅筏っていたに`いない。土iの中での、燃えるような痴铩⒖瘠盲郡瑜Δ郅、いま、お屋敷ごと漂流させているのかもしれないのです。不の郇DD狂おしい蜜铯蛩激Δ趣铯郡筏匣をしそうなものを感じました。
　やがてうつらうつらしていましたが、わたしはY口まで行きました。L靴をはき、木酩蜷_けてから雪のeもったお庭に足を向けたのは、やはり不吉な予感にそそのかされたせいでしょうか。まだ奥が健在だったから、わたしの予感は不思hに当たるのです。付添Dの第六感といえばそれまでですが、病院でもわたしは何号のl々さんにいつお迎えがくるかを当てたものです。
　お庭に出てみると本降りだった雪はすでにかな雪に浃铯盲皮い蓼筏俊０丹ぬ欷らの雪はふわふわしたdのように舞っていて、近くでみると艋\の上の雪も思ったよりも量が少なくなっていました。雪の上を踏んでいると、すぐに真新しい雪上に、四つの足Eをつけました。その足Eはたしかに土iに向かっているのでした。わたしが年寄りだと思って、二人は足Eにまで荬蚴工铯胜ったのでしょうか。それとも郅筏っている二人には、足Eから秘密を知られる恐れさえも荬摔工胗嘣￥蚴Г盲皮い郡韦扦筏绀Δ。
　艋\の向こうに、三角屋根の雪をき灰色の壁に\の@った土iがえてきました。足Eは土iの扉の前で消えていました。L靴をはいたわたしは、ふかふかする雪を踏んで、そっと土iに近づいていました。
　雪のせいで湿って重い木の扉を押すと、意外なことに_きました。仄かな雪明かりでt＃à伽螭ら）Tりの漆肖目に入り、壁にはガラクタがひしめいて、じめっとした三和土はひんやりし一寸先がえないほど真っ暗でした。もう一枚の格子扉いは、古い木の扉がありましたがその向こうに人の菖浃ありました。扉の向こうにはVが欷っているに`いありません。わたしは物音を立てないようにしながら、手さぐりで扉の穴をさぐるようにそっと眼をあてました。
　「あ、おx父さま……」
　せつない声がしたので眼を凝らすと、ダルマスト`ブの上にa罐がのせられていました。wがないので荬吹き出し、a罐からは岳の^がいていて、そばに日本酒の五合陇置かれています。スト`ブの向こうのを敷いた床の上に、若奥がL襦袢をはだけて仰向けになっていました。・蚪猡れているので、sの赤いL襦袢の上の白い女体が浮世}のようにえました。若奥はすでに文字までもお外しになって、そのI膝をくの字に立て、大きな角度で_いておりました。N氦仕つの乳房がぶるっと震え、若奥の表情がうっとりしています。旦那が岳を手にして、なにやら、若奥の股のgにを近づけていました。
　「いや、もうやめて……」
　のけぞった若奥の]が、すでにほんのりt潮しています。
　「もっとめ、ふふ」
　岳を手にした旦那が、若奥の秘唇にAをしたものを注いでいるようでした。
　「あ、幛ぁ
　「幛はあるまい、人肌じゃ」
　旦那が岳を手に、美しい秘唇にゆっくりと注いでいるようです。
　スト`ブのせいで土iの中の温度はかなりのもののようです。若奥の]が上荬筏皮い毪韦稀⑴のもうひとつの口からまされた酒のせいなのでしょうか。旦那も和服に着替えていて、裾が割れると足袋をはいた足首がえました。
　岳で中身を注いでから、旦那が腹@いになり腰を上げて白い股gに口を寄せているのです。ジュル……という淫らな音がしました。
　「あ、あうっ、堪忍」
　のけぞった若奥の声が、なんとも色っぽくこえました。L襦袢はすっかり肩まで落ちて、双つの乳房が震えています。预屹立した桃色の乳首が、男を唆すように立ち上がっていました。旦那が白い太腿の付け根にさらに注ぎ、ふたたびゆっくりと口をおつけになりました。淫らな音が出て、上体を折った旦那の腰が高くなりました。
　「うぃっ、いい酒だ……ふふ、合いのAじゃな」
　を上げた旦那が、手で口のAれを拭いました。
　「いけない方、ああ、わたしはおじゃございません」
　「おまえは、~品のじゃ、いや、男を救う菩_だ……」
　旦那はそう摔と、さらに岳を近づけるのです。さすがにきをしているわたしの鼓婴高Qりましたが、まさか、かれているとは知らずに旦那は若奥のを引き寄せてこう摔ました。
　「雅子……おまえが可郅ぁ
　「おx父さま、ああ、シンガポ`ルにBれてってくださいまし」
　「それはo理というもんだ……典子の手前だってあるし」
　「ああ、心が苦しゅうございます」
　若奥は仰向けのまま、旦那の首にI腕をhしました。
　「女房を放り出してまで仕事に念したおかげで、いつしか不能になっておった。男が男でなくなる苦しみは、おまえには分かるまい。それを救ってくれたのが、雅子、おまえだったのだ」
　わたしはいつか、付添Dをしているときに、患者の一人からあぶな}をせられたことがございます。土iの中で、日本にYった美しい女が素裸に剥かれ、人相のい素浪人L情の男に逆に括りつけられ、N氦叔辘蛲护立てている}でした。茹で卵を立てたような女の尻が、なんとも淫らでした。いまの若奥はQして括られてはおりませんが、L襦袢をはだけ、秘唇を吸われた格好はあの}の女そっくりでした。
　きをしているわたしは、そばにあったガラクタの山をo意Rにまさぐっておりました。手に触れたのは丐肆てられた孔雀の羽で、暗いのでわかりませんが思わず（くしゃみ）をしそうになって困りました。あらためて穴をくと、よつんばいになった若奥が、腰を突き出してえていました。旦那がを外し、後ろから挑んでいるところでした。
　「あうっ、おx父さま」
　旦那のI手が、むっちりした臀部を引き寄せました。
　「雅子、さっきおまえは、土iの中で狂いたいっていったな」
　「はい……」
　「よし、狂わせてやる」
　旦那がをお外しになると、切り株のような雁高のエラが青筋を立てています。w^をそっと、燃える花孔に当てがいながら旦那が摔ました。
　「さ、なんておねだりをする？」
　`首はネチョッと音をたて、q肉色の肉襞を左右に分けるのです。肉の芽は充血し、エンドウマメのvが割れて突き出ていました。捏ねられると、若奥が羞uに染まったでいやいやをしています。小唇の花びらが左右に分かれ、ぽってりした膣口が直を驻咿zもうとします。ああ、女ってなんて浅ましく欲で欲深い生き物なのでございましょうか。小唇の花びらは、幛と獍簸Aえるかのようにしっかりと肉茎にりついているのです。ですが、啡胫鼻挨恕㈡`首がすっとxれました。
　「あ、イジワル、おx父さま」
　よつんばいになった若奥のおでこと白い首筋に、\がはらりと何本か垂れてきました。白い双臀が白桃のように突き出し、のように背後から挑まれているのです。本物の浮世}をるようで、わたしは息をのみました。
　「欲しいのか、さ、なんておねだりする？」
　旦那はそういいながら、`首を啡毪护氦摔い郡证毪韦扦埂Ｕ婧幛らているわたしには、`首が熟れた花肉をいたぶる子がけるのです。ぽってりれた膣口を突かれると、若奥はしばらく羞uに耐えないようにいやいやをしていましたが、そのうちにとうとう、おねだりの声をkしました。
　「ああ、欲しいの」
　「そんな言い方じゃj目じゃ」
　`首をiかれると、ふっくらした下腹部が息づきました。iかれた花孔に、旦那の目が迫りました。
　「おうおう、なんて幛い螭袱恪…ほれ、こんなに真っ赤になりおって」
　「おx父さま、あ、あうっ、お○○こしてくださいまし」
　なんともいえぬその声音には、F族の血yも、女のFりもかなぐり韦皮壳橛が迸っていました。ただの浅ましいの镅预扦筏郡、旦那はその言~を言わせてから、腰をぐいっと前に突き出しました。ぬらぬらした肉襞の合わい目に`首が埋まり、ミミズ[れの血管の浮き出た肉茎が濡れたオチョボ口にすっぽりと吸いこまれました。その途端の若奥の哀れなまでの、せつないZ喜の欷[を、なんと形容したらいいのでしょうか。牝としてのZ喜の~を示す柩胜、抽送の度に、ときには甲高くときにはうねるようにして、若奥のt唇かられはじめたのでした。よつんばいの若奥に後ろから挑んだ旦那は、一匹のでした。啡毪筏胜ら片方の手で垂れ下がった乳房を幛贰⒄瘠晗颏い垦抛のお口を吸います。
　「く……くく、ああ」
　若奥はすでに虫の息になって、下腹部を振りました。
　「うっ、幛ぁ…おう、燃えてる」
　二人の息が乱れ、合わさった腰が荬扦啶螭啶螭筏皮い蓼埂５┠が腰を突き出すと、白いN氦叔辘、その婴に合わせるように突き出るのです。
　「あ、もっと突いて」
　若奥の声に、旦那の腰がねっとりと前方に突き出ました。こともあろうに、夫の父Hにこのように哀する女が、冥な篱gの何Iにいるでしょうか。そう思いながらも、わたしは穴に眼を当てながら息を乱しているのでした。欲に逸物を]ると小唇の花びらが、血管の浮き出た肉茎にりつき、抽送の度に花びらが洪_になります。ぬらぬらした淫液がきこぼれました。
　「ふふ、雅子はいま、何してる」
　旦那の意地な言~に、若奥が]を染めていうのでした。
　「あ、あうっ、雅子は、ああ、あうっ、雅子はいま、おx父さまと、ああ、つながっております……」
　その言~をいい切ったときの、若奥のなんと淫らで美しい表情だったでしょうか。同性でありながら、わたしはその美しさにうっとりしてしまいました。どんな男でも、あの若奥のイクときの表情を眺めればさらにそそられるに`いありません。そう雅子の表情は菩_のになっていました。
　ふと、土iの向こうにクルマのエンジン音をいたのはそのときでした。わたしは音を立てないように、扉の外に出ました。いったんやんだはずの雪でしたが、上げるとL花となっていて、静かに舞っている雪がいまのわたしには天からの警のようにえます。
　雪のお庭を玄vの方に向かったとき、ガレ`ジに向かって、\いベンツがバックで烊毪欷工毪趣长恧扦筏俊｜\いベンツは正夫の圮です。心が割れる思いで、ガレ`ジまで行ってのような排荬蛞つめました。ドアをガタッと_けると、正夫が降りてきました。わたしをつけると、
　「フミ、H父がってきたんだろ」
　と声をかけました。
　「ええ、でも……」
　「なんだ」
　「たった今、お出かけになりました」
　「で、雅子はどうした」
　「ええ、ご一wに」
　わたしはそういうと、玄vの扉を_けて若旦那をTったのですが、正夫の表情がこわばっていました。何かを悟して、って来た菖浃ありありとQえます。何か^を掴んだとでもいうのでしょうか。
　「フミ、俺がなんにも知らないと思ってるのか、退け」
　いったん扉に入りかけた正夫でしたが、お庭の雪をつめました。そこにあった四つの足Eをkすると、正夫はシャパ`ドのようにして雪を蹴って突Mしたのでした。雪が上がって、正夫の姿がhのいていき、赤い椿の花が、白の雪の上にポトリと落下しました。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．雪夫人痴铮　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９８年　７月１０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月１０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

