美人秘凌辱


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　美　人　秘　　凌　辱　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　矢　切　隆　之　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　美女を剥ぐ．．．．．．．．．．４９行
　　　　　　第２章　媚肉をyむ．．．．．．．．．６５９行
　　　　　　第３章　I女を割く．．．．．．．．１２８４行
　　　　　　第４章　女体を突く．．．．．．．．２００３行
　　　　　　第５章　少女をく．．．．．．．．２５９４行
　　　　　　第６章　美妹を辱める．．．．．．３２５７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　美女を剥ぐ

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「クン、このミスの穴うめをどうするつもりかね」
　第一秘の丸田呀椁らいつめられて、}美（たかすきよみ）はその美
しい瞳を伏せた。
　}美がhT会^に一室を持つ通b官僚出の熊}泰次郎の私O秘としてPき出
して五日目のことだった。熊}の秘は丸田をP^に、四人いる。それぞれの秘
が重要な役割を担っていたが、第一秘は、政治Y金から代h士の演h内容の
草稿などをまとめる最重要ポストである。特に丸田は敏腕であり、代h士の影の
亓φ撙趣筏扑の物から恐れられていた。
　「え、いとるのか、きみ」
　丸田の叱の声がとんだ。
　xい蚩丐à啤⑼杼铯隙嗝Δ颏わめていた。一にも二にも、x椁沃行膜膝
ネである。そのためのY金集めのひとつとして、力I界からの大口の献金があ
る。それは通b官僚出である熊}の政治活婴取⒂挨尾糠证前K着していた。
　そのY金ル`トをにhした秘密を、その日、}美はタクシ`の
中に置き忘れてしまったのだ。あいにくのことに、タクシ`の番号をえていな
い。}美は青くなって方々のタクシ`会社にをしたのだが、失した重要
はあらわれなかった。
　室内には、丸田と}美しかいない。
　美貌の私O秘の眼が窑盲啤⒎からえる国会h事堂が歪んだ。
　「まだ、お荬丹莘证iけきっていないようだね。え、なんとか言いなさい」
　「………申しUございませんでした」
　}美は深ぶかと^を下げた。
　「xってすむ}じゃないよ」
　「………」
　「あの秘密がマスコミの手に渡ってみろ。え、どんな重大なことになるか。
………あのには、I界の先生とののY金ル`トがことこまかにhされて
いる。………ああ、きみはなんてバカなことをしてくれたんだ」
　眼に妞颏Δべて、}美はうなだれた。ベ`ジュのス`ツに夕日が射しzんで
いる。タイトスカ`トの上に、妞したたりおちる。
　丸田の叱はつづいた。
　「………きみの犯したミスのおかげで、わたしの立訾なくなった。先生はき
みよりもわたしを叱るだろう。いや、そのくらいなら甘んじよう。それよりもわ
たしは、先生がマスコミのスキャンダルにきこまれるのを恐れるんだ」
　「………」
　「コトは先生人にとどまらないだろう。………これから推Mしようとしてい
る政策にも多大な影を与える」
　}美は耳をおさえたかった。
　「もう言わないで！！………これ以上、めないで！！………」
　そう口に出して叫びたい。
　だが、非は自分にある。
　}美は社会人として世の中に出て、どれだけの任が自分にかかっていたか、
骨のlまで思い知らされた。名T大学といわれるＪ大を卒Iして、半体メ`カ
`の社Lである父Hのコネで熊}代h士の私O秘となった。彼女が犯したミス
は同rに父Hのをすことになる。
　いや、身内に及ぼす迷惑だけですむとは思われない。それは尊敬する政治家．
熊}泰次郎の政治生命を危うくし、ひいては与党の、いや国家の一大危yにまで
波及するかもしれないのだ。
　そのとき、のベルがQった。
　「はい。………hT室」
　丸田が受器を握った。
　相手が一方的にしているらしく、丸田はしきりにhいていたが、最後に「あ
りがとうございました」と礼を言った。
　}美は辛い思いでちぢこまって椅子に座りながら、タクシ`に\った前後のこ
とを反cしていた。
　地下で日比谷に出た。
　その日、}美はおろしたてのベ`ジュのス`ツを着たので、莩证浮き立って
いた。そのことでお荬丹莘证趣い铯欷毪韦胜椤それも仕方がない。
　ランジェリ`のお洒落もしていた。
　前割れ式の\のハ`フカップのロングブラは、レ`スでできているので肌が透
け、身に着けただけでセクシ`だった。ブラ、スキャンティ、ストッキングがペ
アとなったスリ`．イン．ワンのランジャリ`はセクシ`な\でy一した。ロン
グブラのカップの周xと前割れには、ピンクのレ`ス地のF取りがしてある。
　\のスキャンティはスケスケのナイロンuで、ほんのおしるし程度の小さなも
ので、局部意外はほとんど~同にくなっている。コルセット式のロングブラ
が、ベ`ジュのストッキングを吊っている。
　日比谷公@には、アベックが水の近くに大荬い俊
　それをると}美は、その日の夜にs束した立花清一とのデ`トを思い出し、
急いでタクシ`を拾ってしまった。………もとはといえば、}美がランジェリ`
のお洒落までしたのは、恋人を愉しませるプレゼントのつもりだった。その日は
立花のQ生日で、二人は彼のQ生日にホテルへ行こう、と密かにs束していた。
　（いくら彼とのs束があったにしても、りを急ごうとしたのがいけなかった
わ。そもそも、セクシ`になろうとして、\の下着で凝ったのがいけなかったの
かもしれない。………彼とホテルへ行くことなんか、めったにないことだからと、
邪心をおこしたことに原因があるんだわ。………）
　美しい女秘の]に护妞乾いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　受器を置いてからの丸田のB度は、なぜか一浃筏俊￥坤、しい眼付きは
それまでと浃铯椁胜ぁ浃铯盲郡韦稀⒖谠Sに好色そうな笑みをうかべて、}美
ににじりよってきたことだ。
　「きみ………ミスの代を支Bう悟はできているのだろうね」
　丸田の太い手が}美の太腿を掴んだ。
　「あ、何なさるんですか」
　「きみのミスを、もみ消してやろうというんだよ。………コトと次第によって
はね」
　「………どういうことですか」
　}美の眼が、キッと丸田を睨らみつける。
　「きみは重大なミスを犯した。………これはJめるね」
　「はい。………」
　「そのミスをはしにしてやるには、当然、その美しい体をらなくてはなら
ない。………この意味が、わかるかね」
　「………わ、わかりませんわ」
　「政治家の秘をしていて、こんなことがわからんのか。え、困ったお荬丹
だ」
　丸田の手が、いきなり}美のスカ`トをまくり上げた。ストッキングに包まれ
た、肉づきのいい太腿までが露出する。}美はその手をBい、タイトスカ`トの
裾を直した。
　「………わかったら、このへやのIをめて来い」
　丸田は威丈高に言った。
　（この人は、わたしの体を狙ってるわ。………）
　そう思うと、胸の鼓婴高Qってくる。
　いくらミスの代とはいえ、丸田のやり方はあまりにAい。だが、“代h士生
命”“国家の危y”などという言~でめられていた}美にとって、丸田の申し
出は、それにこたえてもいいという荬摔丹护椁欷搿Ｅの肉体が、すべての重大
危Cを解消してくれるのならば。………
　だが、}美はそう思う自分の莩证uじた。恋人のために、いえ、自分自身の
ためにもこの身をAされてはならないわ。………
　丸田が立ち上がって、へやのIを]めた。
　カ`テンも塞いだので、夕日にうかぶh事堂がえなくなった。
　思いがけない成りゆきのなかで、}美は立ち上がって、ドアにとびついた。
　「出して。………このへやから、出して」
　泣きそうな声で叫んで、}美がドアを叩いた。
　必死にドアを叩く}美の背後にまわり、丸田がふくよかなN臀がまるごと露出
するまでタイトスカ`トをまくり上げた。
　「キャ`ッ！！………」
　}美が叫ぶとその口を手で塞ぎ、手拭いで猿\を嵌め、ネクタイを外すと、彼
女のI手をうしろ手に`った。
　「何なさるの。………ム、ムグ。………」
　猿\のせいで、言~がうまく喋れない。
　「………お荬丹蟆！……ふふっ、わたしはあんたみたいなエリ`ト校出身の
レディが、どんなランジェリ`を身に着けているか、たかったんだよ」
　呆然と立つ}美のベ`ジュのス`ツの襟元から、中年男の手がもぐってくる。
　「………先生に、言いつけますわ。………ング。………いえ、警察にだって。
………」
　キッと睨む}美の^に、丸田の往庭鹰螗郡とんだ。がはらりと~にたれ、
肉厚で色荬韦るt唇から涎がたれる。
　「………えておくがいい。自分の犯したミスには、体で支Bうことをな。…
……われわれの社会では、当然のことだ。………どんな哉治家といわれる者
でも、体をっていない者はいない。………それをこれから、お荬丹螭韦んた
に教えてやるんだ」
　丸田の手が、タイトスカ`トの裾を腰までまくり上げた。
　ベ`ジュのストッキングに包まれた、すんなりと形のいい淑女の太腿が露出し
た。コルセット式の\のロングブラの裾から、ストッキングがガ`タ`で吊られ
ている。丸田の手が、さらにタイトスカ`トをまくり上げると、やわやわと茂る
u毛が\のレ`ス地のスキャンティからをのぞかせた。
　「へへ………上品なレディが、こんなセクシ`な下着をはいてるなんて、こり
ゃ、おどろきだ。ふふ、こいつはいい。男の目をたっぷり愉しませてくれる」
　成熟した淑女の下半身を丸田が舐めるように眺めた。訾い郡膜瑜Δ省⑴らし
い身体つきで、LくてすんなりしたI脚につづく双臀はムッチリと脂がのってF
めかしい。なんといっても肌のきわだつ白い肌には色荬訾盲皮い毪贰⒚T
大学出身の令荬摔悉栅丹铯筏ない\でy一したランジェリ`が、清楚な淑女に
コケティッシュな魅力を与えている。
　タイトスカ`トの欠点は、いったん上に持ち上げられたら腰に密着してしまい
落ちてこないことだった。………}美はハイヒ`ルをはいたまま、uずかしい下
半身をむきだしにして、よちよちと步いた。
　「………これが代h士秘の着る下着か。………え、街の娼Dみたいな下着じ
ゃないか」
　丸田はそう言いながら、淑女の下半身を二つの眼でQpし愉しんでいる。u唇
まで透けそうなスキャンティに眼を近づけると、シャリシャリしたu毛の手ざわ
りを指で摔筏俊
　「い、いやッ。………やめてください」
　}美は身をくねらせて哀した。
　「………その大きなお尻を振って、步け。………そうだ、その淫らなお尻を振
るんだ」
　丸田は命令する。
　（………神}なオフィスで………ああ、なんというとこを。………）
　}美のI眼から妞あふれた。
　「お荬丹蟆おっぱいもせてもらいましょうか」
　丸田の手が、}美のジャケットをはいだ。
　胸にバラの刺のあるブラウスの@（ボタン）を、彼の手がはじいた。レ`ス
のロングブラがあらわれ、ピンクの乳首が透けている。丸田の指がストラップを
外すと、とろけるような美肌に包まれた肉の房がプルンと踊り出た。
　ス`ツの上からは清楚にえる淑女だが、双つの胸乳は肉感的にムッチリとN
かにっていて、サクランボウのような乳^もひときわ大きめだ。丸田の表情が
ほころんだ。
　「いいおっぱいじゃないか、え、お荬丹蟆Ｈ槭驻馇《仁长伽搐恧趣い盲郡趣
ろだ」
　中年男の指が思いきりく、大粒の乳^をひねりあげる。
　「あ、痛いですわ」
　哀れにもエリ`ト女秘は男の眼前で女のu部をあからさまにし、きれぎれの
喘ぎ声をあげてよろめいた。
　ブラウスをはだけ、ロングブラからNかな双つの胸乳をまるだしにし、まくり
上げられたタイトスカ`トからは、Lしようもなく窑て可郅に臀が露出して
いる。
　エロチックなのは、コルセット式のレ`スのロングブラの裾がガ`ドルの役目
をし、ストッキングを吊っていることだった。\のスキャンティとベ`ジュのス
トッキングの隙gで、肉づきのよい白い太腿が素肌をひくつかせている。
　「お荬丹蟆こんなのはまだ序の口だよ。体をるということがどういうこと
か、これからじっくりとその美しい肌に教えてやる」
　丸田はほくそ笑み、ハイヒ`ルをはいてよろめく}美を前後左右から舐めまわ
すようにQpした。
　染みひとつないすばらしい女体で、ス`ツの上からでは想像できないほど美
な曲を具えている。脂ののった乳房のりは申し分ないし、触れればハラリと
落ちそうなスキャンティに包まれた臀肉は、その魅力的で雅な曲を示して
ましい。
　（まさか、I女ではあるまい。………このランジェリ`にしても、きっと恋人
にせたい一心の女ごころで、羞ずかしさをこらえて身に着けてきたにちがいな
い。………よし、今夜はとびきり上等の美肉を心ゆくまで味わってやる。………）
　ズボンの中で怒が^をもたげるのを男は感じる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　丸田は}美の体を横抱きにすると、を片づけた机の上に仰向けに寝かせた。
第一秘の特丐潜摔位は木uで幅冥い猡韦蚴工盲皮い搿
　いやがる美貌の淑女をむりやり机の上に寝かせると、丸田はいきなり彼女のス
カ`トを剥ぎ、再びネクタイでうしろ手に括ってしまう。}美のI手の自由をZ
った彼は、おもむろに彼女の猿\を外した。途端に}美は、I足で丸田の胸を蹴
った。
　「}美。………いまさらジタバタしたってむだだよ。ここまでわたしに女のu
部を示して、まだ抵抗する荬い」
　丸田は吹っとんだ眼Rを拾いながら、}美のの毛を掴んで机に叩きつける。
　「い、痛いわ。………大声を出すわよ」
　「出せるものなら出してみろ。素っ裸にして、廊下に放り出してやる」
　「丸田さん。いい加pにして。これ以上わたしに手を触れたら、警察にVえま
す。D女暴行の罪であなたは逮捕されるわ」
　「ナマイキなことを言うな。わからんのか、きみが犯したミスは先生へのミス
ではない。わたしにしての重大な^失なんだぞ」
　丸田が引に}美にかぶさってきて、唇をZおうとする。I手を`られている
ために自由がきかない彼女は、必死に逆らったが、あっというgに唇を塞がれた。
彼のぶあつい舌が、}美の郅椁筏ど啶私jまる。
　丸田は}美の唇を吸いながら、片手でN氦嗜榉郡蛉啶撙蓼铯贰もう一方の手
でスキャンティの上から秘肉をまさぐる。そのあまりの狡猾なやり方に翻弄され、
}美の身体の芯がwれてきた。
　\のロングブラが淫らにはだけ、双つの白い乳房がモッコリとをかせてい
る。男の逞しい指が肉Kを揉みまわし、乳首を指でつまみあげた。幛丹欷皮
るうちに、ピンクの乳がみるみる膨らんでくる。
　丸田は唇をずらして、淑女の羞じらう乳首をかわるがわる口に含んだ。舌先で
突つくと、きかえしてくる肉の手辘àある。
　「ああ。………Sして。………」
　^の中に恋人の立花清一のがちらついた。s束のデ`トのrgが迫っている。
それなのに、丸田に抱かれ、この身体をAされるなんて。………そう思うと堪ら
ない荬摔胜搿
　丸田が荒あらしく、}美の下腹部にを埋めた。\のレ`ス地のスキャンティ
の上から、湿ったu部の合わせ目をぞんぶんに舐めまわす。ベトベトした唾液の
せいで、ナイロンの布地が透きとおってきて淡いu毛が透けた。
　「ああ、いやッ！！………」
　いきなり丸田の二本の指が、ちっちゃなスキャンティの股ぐりのあいだから入
ってきた。
　「あ、スキャンティだけは、脱がさないで」
　だが、世gZれしていない令荬中年男の手管に翻弄されては、蜘蛛のzにか
かった蝶と同じだった。美しい翅はひきちぎられ、むざんに女のu部を曝すしか
ない。
　「………スキャンティだけは、脱がさないで………ああ。………」
　必死にI脚をつっぱったが、茹で卵の皮をむくようにスキャンティは膝まで脱
がされてしまった。
　「さ、あんよをいっぱいに冥菠毪螭馈！……」
　「いやッ。………」
　慎み深いレディの抵抗を愉しむかのように、中年男が彼女のI脚を裂いた。I
膝をぐいっと力づよく大きな角度で_かせると、羞じらう太腿の付け根にみごと
な大の赤いバラがDいた。
　………ねっとりした花びらの合わせ目が左右によじれ、秘めやかなサ`モンピ
ンクの花孔の入口を如gに示している。肉芽はvさやからとびだして立ち上がり、
男のをまともに受けて大豆の粒ほどに膨氦筏皮い搿ましい蜜证稳肟冥
辛うじて]じ合わさってはいるが、周xの柔襞がピンクに色づき、いまにもパッ
クリと口を_けそうな菖浃馈
　男の指が花びらの尖端をつまむと、Ｖの字をつくって左右にめくる。
　「ああ。………いやッ。Sして！！」
　}美が缮をほとばしらせた。
　………サ`モンピンクの湿った花孔がおもむろに口を冥菠搿￥饯长吓の声と
はうらはらに、充分にっていた。Fめかしい内部の蛇腹状の肉路が、ヌラヌラ
とした淫らなかがやきをましてひくついている。………
　男の逞しい中指が、グイッと蜜证文诓郡搜氦忿zんでドリルのように抉る。
　「いやァ。………ダメェ。………」
　柔襞がやわやわと男の指を包みzむ。その筏稳猡韦瑜Δしい温もりを_か
めると、男はいきなり花弁に口を寄せてきた。
　ツンと尖ったクリトリスに舌をのばし、思いきり]ばる。甘ったるい女肉の
いが、噎むせるほど流れこんでくる。
　「ああ………いやァ。………もう、堪忍」
　男の舌の婴は~妙で、花びらを舌先で押さえつけ、その合わせ目を突ついて
冥菠皮稀㈠Δ欷侩肉の奥までむさぼる。蜜证ら溢れる花蜜を舌をのばして吸
い、再び肉芽をねじりあげると柔襞を口いっぱいに含む。
　「あ、あ。………そんなの、ダメェ。………」
　}美の息が乱れてきた。………この深の淑女にとって、口淫（クンニリング
ス）は生まれてはじめての体Yだった。中年男の舌と口は、美人秘の理性をじ
わじわとwれさせていく。それほどに女の急所を的_にとらえ、舌と口をl使し
ている。（………イヤだわ。あそこをこんなにく吸われるなんて。………ああ、
uずかしいわ。………それにしても、男ってだわ。こんなことをするなんて…
……）
　}美の心理のeれ婴を、丸田は秘肉を吸いながら掴んでいた。
　グチュグチュ………ニュル。………
　柔襞はみるみる充血し、花びらの廓がくっきりと浮き立っている。クリトリ
スはO限まで膨氦贰⒄嬷椁瘟￥男の舌の婴に堪えきれずに屹立している。
　「あ、いや`ン、いや`ン。………」
　下半身をよじりながら、美人秘はたえまなく[欷（きょき）しつづける。
　丸田の男根は怒し、ブリ`フの中でw^がつっぱった。もうここまで征服し
たら、この@物は自分のものだという余裕がある。
　………淫らで美しい肉花だった。可zな肉舌は立ち上がり、ミルの器官を思
わせる精@な肉工が女体の神秘の造を示している。中年男の技巧をこらした
舌铯摔瑜盲啤⒒孔はすっかり充血してくつろいでいる。
　丸田はかけがえのない@物をひと思いにくまえに、神秘の肉Tをしっかりと
眼に灼きつけておくことにした。さすが名家の淑女だけあって、眼前の逸品は楚
々とした女の羞じらいと色荬摔ふれ、d趣をそそる。
　「}美。………きみはいま、わたしの二つの眼で、女の秘所を奥までかれて
いるんだ」
　「ああ、仰言らないで。………」
　}美は必死にI膝を]じ合わそうとする。だが、男のい腕が彼女の膝のYに
当てられ、百八十度近い角度で_いてしまう。
　「ああ………お股が裂けそう。………」
　「ふふっ。………お股とはいやらしいコトバだ。へへ、うれしいか。男にアソ
コの奥までじっくりときこまれて、どんな莘证坤ぁ
　「ああ………死にたいほどuずかしいですわ」
　I手でを覆って羞uにえる美女をて、男はひとつの企みを思いついた。
彼はいったん机から降りると、室内に欷堡皮ったRを外し、再び}美に近づく
と、Rを、淑女のI膝をgに挟んだ。
　「るんだ、}美。………Rに何が映っているか、よ`くなさい」
　「あッ。いやァ。………」
　を上げ、一瞬のあいだRに眼を走らせた}美が感きわまった声をあげた。
　Rには、中年男の舌铯送媾された果ての、充血して淫らに柔襞をめくりあげ
ている肉花が映っている。
　「丸田さん。ひ、ひどいわ。………たった一度ミスを犯しただけで、なぜ、こ
んな目にあわなくてはいけないの」
　「だからきみは、お荬丹螭坤趣いΔ螭馈￥蓼馈⑴子学生の莘证iけていな
い。………」
　「でも、こんなuずかしいことをするなんて、あんまりだわ」
　「わたしはきみに、女であることをおしえてやろうというんだ。………女が体
をるということはどういうことか、ということをね」
　「………ああ、つらいわ」
　「さあ、しっかりとRをなさい。そして何が映ってるか、よ`くてごらん」
　}美は眼を]じた。
　丸田は彼女の肉を弄び、口と舌で铯蚴─筏郡坤堡扦荬すまず、}美の女
としてのFりさえ蹂\しようとしている。たった一度の仕事のミスで、ここまで
わなければいけないなんて。………そう思うと、}美は悔しくて体が震える。
　丸田の手が美人秘のを挟み、正面を向けさせて眼を_かせる。そうなると
いやでも、I膝のgにあるRをないわけにはいかない。………Rには、すっか
り花びらをくつろがせて濡れている桃果が余すところなく映っている。
　「………ああ。………」
　「}美。………あのいやらしいのは何だ」
　「………言えませんわ」
　「………よ`く、なさい。男を迎え入れたくて、うずうずして、あんなにお
ちょぼ口を濡らしてプックリと_いているあれは、何だい」
　「ああ、それ以上、仰言らないで」
　}美は必死にをそむける。
　………これまでにも、Rを使って局部をくなんてはしたないことをしたUY
はない。………女ってなんて哀れな生き物なのかしら。嫌いな男の眼前で、あん
なに淫らに花びらをひくつかせているなんて。
　後ろ手に`られて自由がきかない}美は、いやいやをして丸田に澹àΔ盲浚
えた。
　「………もう、uずかしいから、せないで」
　「ふふ、お荬丹螭献苑证稳馓澶造さえもご存知ないらしい。よし、そのま
ま、じっとしているんだ」
　丸田はそう郅と、淑女の下半身に体を移婴丹弧⒅袱牵证巫证颏膜ると、や
おら左右の花びらを押し冥菠俊
　途端に、それまで楚々としてくつろいでいたu唇は秘舌をひきつらせ、サ`モ
ンピンクの肉路の奥まで露出した。膣肉の微妙な突起がひくついて、さながら女
体の内の奥というQを呈している。
　「ああ………uずかしいわ。………いや`ン」
　「}美、しっかりとなさい。………ここが、男を迎え入れるお荬丹螭稳猡
穴だ」
　「………やめて、指を、は、xして」
　「………ふふ、言ってごらん、オ××コに入れて、と莘证虺訾筏啤⒀预い胜
い。そうしたら、指をxしてやる」
　~望して、}美は眼を]じた。
　男という游铯稀みんなこのように凶暴で淫らなのだろうか。いや、恋人の立
花清一だけは`うという思いがある。肌をSし合った立花でさえ、}美をこのよ
うな羞u地zにつきおとしたことはない。
　「丸田さん、おい。………これ以上、羞しめないで。おい」
　「………わたしはキミがこのオフィスに来たときから、その上品な⒚妞颏窑
むいてやりたいと思っていた。………ふふ、名家の令荬坤盲啤ストリッパ`だ
って、男とやるときはみんなここでやる」
　丸田のＶの字の角度が、さらに冥る。
　[れあがった肉舌がよじれて、クリトリスの大粒の真珠が立ち上がる。
　}美は肩をふるわせて泣いた。
　「さあ、}美。………さっき、わたしが命令した四文字のコトバを言ってお
いしてごらん」
　}美は肩をおとし、u辱と羞uのために声を忍ばせて泣いた。
　そのとき、けたたましくがQった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　丸田が背冥蛲绚い恰ワイシャツ姿になってってきた。彼のネクタイは@物
のI手を`っているので、ノ`タイだった。
　第一秘で代h士の片腕として知られる彼が、たった一度の^ちの代として、
自分をこんなに惨めなめにあわせるとは。………}美はうしろ手に`られたI手
首の痛さを堪えながら途方にくれた。
　「}美。………わたしはきみをレイプするのではない。きみがおいすること
を、してやろうというのだ。わかってるね」
　}美の眼は、うつろに宙をさまよっている。
　「きみは代h士の女秘として、壁にられた花でいたくはないといったね。
Yな心がけだ。そこでこれからの交わりは、同じ秘同士の矍椁谓Zといき
たいものだ」
　「………」
　「どうした、そんなをして。………」
　丸田の太い指が、\のロングブラからとびでている乳房を玩弄する。N氦
力をこねまわしては、乳^を人差指とH指でつまむ。しつこい幛摔瑜盲啤⑺
つの乳房の肌がFFと色づきをましてくる。
　「}美。………さっきわたしが言った言~を、その可郅た冥ら、わたしの耳
に、摔い皮搐椁蟆￥ā⑼れたのなら教えてやる。………オ××コに入れて。…
……摔ようにわたしにそう言うんだ」
　「ああ、ひどい方！！」
　いっそ舌をyんで死にたい思いが、清楚な美貌の眉を窑椁护搿￥い蓼蓼强冥
出したことさえない、女性器を示す四文字卑Z。………その卑猥な言~を制さ
れて言わされるなんて。………
「きみがそう言えたら、ご褒美としてコイツをやる」
　丸田が後ろ手に`った}美の手に、ズボンの中の勃起を触れさせる。逞しい男
のシンボルは、のように反りかえっている。
　「………それがあなたの、わたしを{迫するやり方なのね」
　キッと睨らんで、}美が言った。
　「だから、言ったろう。わたしはレイプをするわけじゃない。きみがしてほし
いことを、望み通りにしてやるだけさ」
「言えませんわ。………」
　「よし、それなら、きみを素っ裸にして、このhT会^の外に放り出してやる」
　丸田の手がのびて、}美の上半身を覆うたったひとつのロングブラを剥がした。
ガ`タ`からストッキングを外し、すんなりのびた形のいい脚からストッキング
を外した。
そして机から}美をおろすと、へやのドアへと引き立てる。
　「………ゆ、Sして。………」
　}美は必死に哀した。
　「わたしはわないんだぜ。きみがまる裸で、この会^の廊下を走って逃げ出
したってな」
　「………ああ、もう、虐めないで」
　「よし、じゃ、言うんだな。さっきわたしがおしえたとおりにおいできるん
だね」
　}美は肩まで垂れたをeすって、がっくりと首を垂れた。
　「………でも、机の上ではいや。ね、ソファにして」
　「よし、いいだろう。………」
　丸田は全裸の}美にハイヒ`ルをはかせ、室内を步かせてソファまでBれてく
る。そしてやにわに彼女を抱きしめると、ソファの座席に美しい女秘のを埋
めさせた。I膝を折って四つん@いになった}美の背後にまわり、丸田は形のい
いN臀を幛腔丐筏俊
　白い背中で、うしろ手に括られたI手が痛いたしい。
　「………もっと、尻を突き出せ。………もっとだ、もっと高く突き出すんだ」
　丸田は淑女の下半身を抱えると、いきなり白桃のようなN臀の力に平手打ち
を加えた。
　「痛いわ。何なさるの。………」
　「きみが秘密を失くしたお仕置きだ。………但し、きみがさっきの言~を
言ったら、Sしてやらんこともない」
　ピシッ、ピシッ！！………
　肉を叩く音が、静かな室内にB（こだま）する。
　しとやかな名家の令荬嗡臀が、みるみる大きな白桃のようにt潮した。
　………すべすべして染みひとつないヒップは、Rのように双つの美な曲
を描いている。双丘の谷gの秘奥には、可zな淫ら花がプックリとDいている。
　「………ああ、えるのね」
　くぐもった}美の声がふるえた。
　「………ふふっ、いやらしい花びらが口を_けてるのが、たっぷりえてる」
　「………ああ、uずかしいわ」
　}美はひと思いに男の望む四文字卑Zを声に出そうとしたが、そのコトバは余
りの羞uのためにのどで訾皮膜い俊％欹钎￥趣筏啤そんな淫らな言~は口に出
せない。ためらっているgにも、容赦なく丸田の振りおろすスパンキングがN臀
をuった。痛さを通りこして、麻wしたような感が支配した。
　「ああ、やめて。叩かないで」
　「それじゃ、言いなさい。………さあ、ひと思いに言ってごらん」
　「言いますわ。………だから、Sして」
　スパンキングが熄（や）んだ。
　糸のようにい淑女のかぼそい声が、何ごとかを郅い俊
　「そんなに小さな声では、こえない」
　「ああ、ちゃんと言いますわ。だから、お耳をJして」
　「よしよし。………」
　丸田が}美のに、耳をもっていく。その耳に、火のように幛ぱ匀~が吹きz
まれた。
　「………お、おいですわ。………オ××コに、入れて。………」
　「ふむ。いいコだ。………」
　にやりとほくそ笑んだ丸田は、ベルトを外してズボンを下げた。ブリ`フから
赤\い怒がのたりとを出した。………w^の肉悚おどろくほどっている。
根茎に浮き出した静}は、ミミズのようにのたくっている。天井を向いた勃起が、
ふくよかなN臀の谷gを抉った。
　「うッ。………いやァ。………」
　}美は~叫した。
　………蜜证らは、たえまなく甘い女肉の訾いれ出している。その肉路の
入口の柔襞をかきわけ、w^がズブリともぐる。
　「あ………ああ！！や、やめて」
　肉をかれるn膜恰⒙}美はのけぞって声をらした。猛な肉棒は、容赦な
く花びらの合わせ目をき、膣肉をかきまわしてねじりzんでくる。
　「ふふ、………入れてとおいしたのはlだね」
　もはや彼女のい菠氪ぎは、男の欲望を煽るものでしかない。
　「いや`ン。………いや、いやッ！！………」
　ズンと子mまでかれると、上品な淑女の眉gに深いkが刻まれ、その口か
らは、乱れた息がれはじめた。
　勃起が鞭のように雌芯を抉る。
　いったん引きぬいて、さらに深く埋没する。美貌の女秘のい菠郡护膜胜ど
きが、さらに激しくなった。
　「ああ………ああ。………いや`ン。………」
　激しいピストン\婴摔膜欷啤その声はオクタ`ブが高くなり、眉Bがこもり
はじめる。
　ついにモノにした名家の令荬挝钉铯い稀⑼杼铯蛴许天にした。
　………やわやわとした膣肉が、泡立ったように幛うごめいて根を包みこむ。
ときおりめつける味わいのよさで、男の官能はのぼりつめる。思わず果ててし
まいそうな究Oの一瞬で、Y合部をいったんxしてから、丸田は体位を浃à俊
　こんどはソファに男が座り、I膝の上に女を抱くT\位の体位でY合する。…
……
　「ああ、そんなに、深くまで突っzまないで。ああ、………あなたって、いけ
ない人」
　とを合わせる体位をとると、女の表情の浠がよくわかる。腰を突いてや
ると、たっぷりとgの入った肉の房がましくeれ、しとやかなはずの}美の眉
gに深いが刻まれ。その眼に思いがけない淫な光が宿っている。
　丸田は屹立した乳^を吸った。………あれほど抵抗したはずの}美が、腰を激
しく突き回されると、狂ったようにしがみついてきた。
　「ああ………あッ、あッ、あッ。………」
　甘いすすり泣きが、たえまなくれている。
　「}美。………イッてもいいんだよ」
　丸田のnが、彼女の耳\をかるくyむ。
　「あ、あ－－ッ！！………イ、イキそう………ああ、イク`ッ………」
　………クリトリスは立ち上がって赤いルビ`のように、ヌラヌラと光っている。
花びらは激しいピストン\婴韦郡婴恕⑷饴筏搜氦忿zめられ引き出されて、淫液
がトロ`ッとあふれ出した。
　美貌の女秘はすっかり理性を麻wさせていた。度のいウォッカを驻螭坤
きのような恍惚が、血管を走り回っている。
　「あ、あ－－ッ！！イク、イク、イク－－ッ！！………」
　感きわまった[欷が、静寂を破った。
　次の一瞬、マグマのように幛つ肖射が子m口に浴びせられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　}美は地下で六本木まで来て、立花清一が待つレストランまで必死で步
いた。
　（もう、彼は待っていないかもしれないわ。………でも、一目だけでも会って、
s束を守れなかったおびをしなくては。………）
　s束のrgは、すでに一rg以上も^ぎていた。
　j踏に人波がわずらわしい。しかし同rに、人混みにまぎれると、救われる
がした。
　もし恋人が待っていたとしても、丸田にAされた身を捧げるわけにはいかない。
　丸田はさんざん}美の肉体を弄び、堪能したあと、彼女の訾い沁みついたス
キャンティを取り上げた。－－「もし、わたしとのvSをきみが口外したら、こ
のスキャンティをhT会^のT扉にNりつけてやる」丸田はeれHにそういって
{かした。
　（どこかでスキャンティをIって、はかなくちゃ。………）
　}美はそう思ってxりを回したが、洋品店はつからない。スキャンティを
はいていないので、腰もとがス`ス`して落ちつかない。
　だが下半身がL通しがいいわりには、秘唇が狂ったように疼いていた。中年男
の逞しい肉棒に擦すられつづけた柔襞は、いつまでも充血して粘る感じがする。
　（早く、スキャンティをどうにかしなくちゃ。………）
　そう焦るほど、ジットリと秘奥が燃えて、花蜜があふれ出る感じなのだ。もし
ストッキングを护盲皮ツユが流れ出したらどうしようかしら、と}美は眉をひ
そめた。
　}美はさがしたが、洋品店がつからない。そのうちに、立花清一と待ち合わ
せたレストランの赤い屋根がえてきた。
　（………スキャンティなしで、彼に会うなんて、uずかしいわ。でも、彼はも
う待っていないかもしれない。店のA段をNってみようかしら。………）
　j踏の中でそう思案していると、後ろからポンと肩を叩く者がいる。振り向く
と、そこにL身の立花が立っていた。
　「どうしたの、}美。心配したよ」
　「あら。………」
　}美はドキマギしてを伏せた。
　「ごめんなさい。あの、急用で、どうしてもぬけだせなかったの」
　「したんだ。………そうしたら男の人が出て、もうキミはったって。…
……」
　………数十分前、机の上で`られて泣いているとき、がQった。あの
の主は立花だったのかもしれない。
　「そ、そうなの。急用で外出していたの。でも、ったわけじゃないわ」
　「とにかく、レストランに入ろう。一rgキッカリ待って、五分^ぎたから出
てきたところさ」
　「本当に、ごめんなさい。………」
　やっぱり来るべきではなかった。………そう思いながら、}美は立花に（つ）
いてレストランへのA段をNる。店内に入ってから、彼女は一番奥の暗い席を
つけてそこに行った。

　（Aれた身体を、彼にられたくない。………それに、今夜のわたしはスキャ
ンティもはいていないんですもの。………）
　}美はボ`イに料理を注文すると、ウインドウから街の夜景を眺めた。
　すると、数十分前に自分がUYした出来事が、簸坤盲郡韦馈という荬摔
った。
　もともと}美と立花は、高校r代の友だった。彼はバスケット部、}美は演
〔郡趣铯れていたのだが、妙に荬合ったのである。
　}美がI女を捧げた男が、立花清一だった。
　といってもこれまで、二人の肉体vSは三度しかない。
　}美のg家は`}の名家であり、祖父から父へと代々受け@がれたgI家の血
筋だった。エレクトロニクスI界の草分けである彼女の父の裕平は、祖父の
zbをもとに巨~のをなした。I界の指У牧訾肆った裕平は、UgBとの
vわりから、代h士との交Hまで幅冥と宋锝涣鳏韦膜胜りをもっていた。
　裕平には三人の息子と二人の娘があり、}美はそのL女である。
　一方、立花清一の家系は、代々教育者の家柄だった。祖父と父Hは公立学校の
校Lをしたあと退した。もし彼がHの希望どおりに教育者の道を志していたら、
}美との交Hはそれほど深まらなかったかもしれない。
　高校の友同士である立花と}美は、Ｊ大学の国H政治学科をともに受Yし、
二人とも合格して再び同じ道を步むことになった。彼はジャ`ナリストを志して
いた。
　}美が立花にI女を捧げたのは、大学を卒Iして数日後だった。
　立花はいくつか受けた新社の受Yに失・贰⒙}美の父のコネによって、大手
の半体メ`カ`の笳nに勤栅筏俊￥饯韦长趣恰⒘⒒à稀⒙}美にい目を抱
いていた。
　}美にはファ`スト．レディであるいくつかの条件がBっていた。家柄、学s、
容姿などの面からいっても、眩しいほどの淑女なのだ。
　食事がKわり、コ`ヒ`をみながら立花がいった。
　「………}美、どうしたの。なんだか、元荬ないみたいだ」
　「ごめんなさい。………アレがはじまっちゃったのよ」
　「………生理？」
　「そうなの。ごめんなさい」
　}美がいった。
　「残念だけど、我慢するよ。………」
　「わかってくださって、うれしいわ。折角のあなたのおQ生日なのに」
　「いいよ。ここで、ブランディで乾杯しよう」
　注文したブランディがくると、二人はグラスを重ねた。淋しいQ生日という
がしないではない。だが、それがサラリ`マン第一步を踏み出した恋人同士には
ふさわしいのかもしれない、と}美は思った。
　二人でグラスをAけていると、立花がふと}美の手首をながらいった。
　「おや、}美の手首、どうしたの」
　自分の白い手首に、蛇のようにjまる薄桃色の痣をて、}美は吃@（きつき
ょう）した。
　ネクタイでくうしろ手に`られたとき、d血したにちがいない。
　}美のeに、丸田から受けたさまざまな凌辱の光景が灼きついた。………ブ
ラジャ`もスキャンティも福à啶罚─辘趣椁臁ハイヒ`ル姿で步かされた自分。
狂おしい口淫。そして、いまも秘肉を火照らせている、あの男の欲。………
　「な、何でもないわ。………」
　}美は手を引っzめ、をはぐらかした。
　「今夜の}美は、何か、ヘンだぜ」
　立花の眼がさぐるようにつめる。
　「何が、ヘンなのよ」
　「あ、わかった。アレのせいかな。………」
　「そうかもしれないわ。もう、何もいわないで」
　「おい、怒ったのかい」
　}美はウインドウにを向けた。
　………もしここでタイトスカ`トをまくり上げられたら、スキャンティをはい
ていないことがわかってしまう。女の秘部には、あののような男の体液が、た
っぷりと沁みついているのだ。ふと、めくるめくような淫らな光景がよみがえっ
た。
　（………丸田の肉棒に突きまくられ、それに辘袱蒲を振ってしまった自分。
………あれは本当にわたしかしら。イクイクッて、はしたない声をはりあげた自
分。………わたしのなかに、魔性にひかれるもう一人の淫らなわたしがひそんで
いるなんて。………）
　}美には、その夜ほど、おとなしいだけが取り柄である立花をもの足りないと
感じたことはなかった。
　（………あの趣味のランジェリ`を身につけたわたし。それは、彼にせるた
めだったわ。なのに、美味しい果gは、すべて丸田がむさぼってしまった。ここ
にいるのは、丸田が食いあらしただけのiけ￥趣胜盲郡铯郡筏胜韦琛！……）
　荬蓼氦ど螯aが流れた。
　ウインドウに映る}美のI]に、一条の妞护盲俊

第２章　媚肉をyむ

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　その夜、`}の自宅にった}美は、できるだけ人目にあわせないようにして、
自分のへやに入った。
　母は居gでひとり刺をしている。
　お手护い丹螭违ヨが、母のそばで果物のデザ`トを皿にのせていた。
　すすめられたが、}美はそれを断って二Aに上がった。成功したgI家の令
である彼女のへやは、海をみはらす高台にあった。
　からは、夜の`}の海がたえまなく波の音をひびかせている。
　二Aには、}美と妹の麻美のへやがある。
　麻美のへやからは、ＣＤプレイヤ`がかきQらすロックのきがこえる。
　}美はそっとA段を降りて、浴室に通じる酩蜷_けた。
　男の欲にAれた身体を隅々まで洗い筏幛郡ぁ！……そうしないではいられ
ないn婴つきあげてきた。
　ス`ツを脱いで、下着を脱いだ。
　恋人の立花とeれ、慌ててIい求めた白いビキニのスキャンティをY返すと、
かなり烈な栗の花の香りが漂ってくる。それだけではなかった。u唇が密着し
ていた二重布部分が、糊のようにごわついている。
　鼻を近づけると、男の体液と混ざりあった雌芯の訾いする。
　（………いやらしいわ、女の身体って。あの猛な男に犯されて、こんなに反
辘筏皮い耄
　}美は一糸まとわぬ姿となって、荬韦堡啶朐∈窑酩蜷_けた。
　「お荬丹蕖⒀预盲皮だされば、加pを{しますのに」
　キヨが酩瓮猡ら声を欷堡搿
　「いいのよ、キヨ。自分でできるわ。向こうに行って戴」
　蛇口をひねりながら、}美が言った。
　ぬるくなっている船に身を沈める。けだるい疲氦、身体の底に栅韦瑜Δ
たまっていた。
　自分の眼で、}美はそれぞれの身体の部分を眺めた。すんなりとした二の腕、
のなかでeらいでいる乳房、そして形のいいLいI脚。
　不思hなのは、犯されて玩具にされた女の肌には、少しもAれがないことだっ
た。いや、それどころか、男の体液を吸Г筏郡护い、ふだんより脂がのってF
めかしくなっている。
　}美の莩证とらわれているのは、自分があのr－－男のアレが秘唇の奥まで
突きまくったとき、“イク、イク。………”と口走ってしまったことだった。（
………ああ、わたしったら、なんてはしたない女なの。あの男にさんざん吸われ
たアソコが、ムズムズしている。………）
　}美はI女ではなかった。数回の立花との性交hのあとは、むしろスポ`ツを
したあとのような爽やかさがあった。
　だが、その夜の}美はちがっていた。
　自分という女の肉が、チロチロと青い炎を燃やしている。炎の舌が、女体の秘
奥をなぶっている。………じっとしていても、アソコがじわ`っと濡れてくる感
じがする。
　（男の舌が………わたしのuずかしいところを、さんざん舐めまわしたんだわ。
舌の先を突き立てるようにしたわ。それから、あの男は裂けるほどわたしの太腿
をひらいて、uずかしいアソコをいたのよ。………）
　男から言わされた女性器を示す四文字のgZが、^の中でR妻のように走った。
　（………なんていやらしい、ヒワイな言~。でも、あの男は言わせたのよ。…
……オ××コに入れて、と言えって。………）
　船から出た}美は、知らず知らずに指で秘舌をまさぐっていた。
　これまでそんなに大胆なことをしたことはないのに、浴室のRに向かって、百
八十度近くまで太腿を冥菠皮撙搿
　………さんざん男から突きまくられた肉舌は、その合わせ目を赤く充血させて
もの欲しそうによじれている。柔襞の奥の花孔の周xがプックリと[れあがって
いた。なによりも彼女を@かせたのは、小指の^ほどに立ち上がっている肉芽の
粒だった。
　（………クリトリスがこんなに大きく硬くとびだしてるわ。………なんてこと
なの）
　二十二rになったばかりの名家の令荬稀⒘枞瑜丹欷郡との女体の浠に]を
赤くした。
　男が欲しい………いますぐに欲しい。………こんな好色な莘证摔胜胱苑证信
じられなかった。
　}美は人差指を真珠の粒にそっと当て、やんわりとこね回した。そうしながら、
中指を蜜证巳毪欷搿！……すでにその内部は呆れるほど花蜜を含んでいる。
　美しい淑女は、その夜果たせなかった恋人のをeに思いうかべ、t唇をふ
るわせた。
　（あ、ああ………立花さん。………いいのよ………わたしの、こんなに燃えて
いるオ××コに入れて………いいのよ）
　指の婴が激しさをました。
　とめどなく花弁の内部から、ダラダラと淫液が流れ出した。雌芯に火が点いて、
下半身がふるえだした。
　Rに向かって、}美は口走った。
　「………もっとて。………わたしのuずかしいところをて。………Lい舌
で、クリトリスを突ついて。………ああ、舐めてェ。………」
　かつて味わったことのない快美感が押しよせてきて、}美は上ずった声をあげ
た。
　………女体の中に、魔がひそんでいるような荬する。止めようとしても、
指の婴は止められない。花蜜が指を濡らし、u毛までも濡らした。
　Rに映った乳^は、柱のように立ち上がってピクピクとdした。
　せつない女のすすり泣きが、浴室の荬蔚驻松颏螭馈

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　次に日出勤した}美は、何くわぬをして机に向かっている丸田をて、恐ろ
しいをる荬摔胜盲俊＝づくとuいかかられそうで恐いが、かといってまっ
たくoすることもできない。
　他の秘が姿を消すと、丸田は}美に近づいてきて、ワンピ`スの上からN
な双臀を幛腔丐筏俊￥饯稳毡伺は、目がめるような美しい花柄のワンピ`ス
を着ていた。彼の手がやにわにワンピ`スの裾をまくり上げると、いやがる}美
の白いスキャンティを剥ぎとった。
　「い、いやッ、やめて」
　}美が声を出しても、中年男の手はふくよかな双丘の割れ目に密着してxれな
い。大胆にもスキャンティをぬがせて一糸まとわぬ下半身を幛腔丐贰⒚丐幛浃
な、花唇にまで指を触れる。
　}美は慌てて、彼の手をBいのけた。
　ようやくその訾蚯肖辘踏堡皮狻ふと荬つくと、好色な丸田の眼が美人秘
の胸乳の上に注がれていることがある。その眼は}美にこう言っている。
　（………いまにていろ。そのうちに、その、みごとなおっぱいを揉み回して
やる。きのうのようにな）
　机に座っていても、}美は落ちつかなかった。丸田のによって、一糸まと
わぬ全裸にされている荬する。
　丸田が恐ろしいのは、表面はいかにもやり手な敏腕秘のク`ルでい眼差し
をしていることだ。その底に、どこまでも欲な、鹤悚工毪长趣蛑らない好色
さをLしている。
　その日の午後になって、}美は丸田の恐ろしさをせつけられた。
　前日彼女が失した秘密を、丸田は机の抽き出しの奥にLし持っていたの
だ。
　「どうして、それを。………」
　「O秘のル`トで取りしたんだ。もう、きみの手はわずらわさない」
　丸田はそれっきり、何も言わなかった。
　だが、}美がひそかに{べてみたところ、その重要のおとし物は、タクシ
`の\手が}美がhT会^にる三十分も前に、ちゃんと丸田の手Sに届けら
れていたのだ。
　大きなハンマ`で背中をどやしつけられたような荬恕⒙}美はなった。
　（………だとしたら、丸田は自分の机の抽き出しにあのをГ幛皮い胜ら、
わたしの肉体を弄んだことになる。………）
　}美の怒りはおさまらなかった。
　大人の社会とは、このようにAいものなのか。………いや、さまざまな政治家
のY取引を知っている丸田にしてみれば、世gしらずの小娘を手玉にとるくらい
何でもないことなのかもしれない。
　丸田呀椁洗h士の第一秘として、^がキレるばかりでなく、g力者である
ことで知られていた。そのため、他の政治家から何回もスカウトの手がのびてい
るというgがあった。政治Y金を担当する敏腕秘は、どこからともなく数|
のY金を{_するといわれていた。
　年hは四十二rで、一流私大を卒Iしたあと、ケンブリッジ大学に留学して政
治学をおさめたUsをもつ丸田は、豪放さとさをあわせもつ}jな性格の持
ち主といえた。
　大胆にして小心、勇敢にして臆病なところがあり、ミスはQして犯さないとい
うのが彼のモット`だった。
　彼の容貌は、苦味走った好男子とよくいわれるが、その点にvしても、人によ
っては“女の腐ったようなツラえ”という人もいる。要するに丸田呀椁郅伞
る人によってв褒H（きよほうへん）の激しい人物も珍しかった。
　彼のことをしざまにいう者は、そのつきに、どことなく品格が欠けている、
といった。
　政治家の秘として丸田を特栅扭堡皮い毪韦稀⑦^去にまつわる多くのiめい
た暗い影をひきずっていたことである。はっきりしているのは彼は既婚者である
ということだが、その点にvしても、丸田は妻とはx婚しているというgがとび
かっていた。
　hT会^に久し振りに、熊}泰次郎があらわれた。彼は秘を集めてした。
　「いよいよ、これからx椁送蝗毪工毪长趣摔胜盲俊￥铯xでも激榈丐
なり、T君の命がけのf力なしに、わたしの当xもおぼつかない。………」
　熊}が秘たちを前にf力の要をしているあいだ、丸田は神妙にしていた。
　}美は彼の横を睨らみながら、胸の^（つか）えがとれなかった。
　（この男が………このへやで、いま熊}先生が座っている前の机で、わたしの
肉体を玩具にしたんだわ。………）
　}美が第一秘の丸田から、口に出せない辱しめを受けながら、秘としての
勤めを放しなかった理由は、熊}泰次郎という政治家の魅力にうところが大
きかった。
　官僚出身の政治家にありがちな理知的な人物だが、どことなく暖かみのある人
物であり、保守政党の代h士のなかでもg健派に属する。しかしその主x主に
は、妥fをSさない癖さが感じられた。
　}美のすぐ前に、丸田が座っていた。
　（この卑劣な男。………神}なhT会^の一室で、淫らな振るまいをして平然
と口を拭っているなんて、Sせないわ）
　}美のはらわたが煮えくりかえった。
　そう思ったときだった。
　丸田が内ポケットから、白い布を取り出した。ハンカチで汗を拭っている……
…lもがそう思ったに`いない。
　だが、その白い布をて、}美はいっぺんに赤面し、血が逆流した。その布と
は、美人秘の下半身から数rg前に剥ぎとったばかりの白いスキャンティだっ
たのだ。
　丸田の眼が、}美をた。その唇はニヤリと嗤っている。
　（………もう、あんたは、このわたしから逃げられはしないよ）
　丸田の眼は、自信ありげにそうZっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　x椁はじまると、丸田をはじめとして、}美までが檎のような多忙さの
なかに追いzまれた。すべてが、当xの二文字にむかって突Mした。
　その激栅稀ある意味で彼女にとって救いでもあった。
　xで民へのダイレクトメ`ルのk送が、私O秘である}美の主な仕事だっ
た。アルバイト学生を使って、日に数千通のk送を完了しなければならない。そ
の合いgに、xでに出かけて宣互`にまで\った。
　丸田にしてみれば、折角掌中におさめた@物を充分に堪能する暇がないという
のが、本当だったかもしれない。叭栅激烈な椁い扦り、\Tとともにlけ
ずり回って、夜は泥のように眠らなければならない。
　熊}泰次郎のxさ乇Pは、v|地方のＣhにあった。太平洋に面した新dの工
I都市を中心とした人口密集地である。
　その夜、\Tを混じえた酒宴がある料亭で_催された。票田大のために、
熊}は大P振るまいをした。いつもはこのような酒の席には同席しない}美だが、
その夜に限って、列席しなければならない破目になった。
　}美にとって、xい趣稀ひとつのお祭りだった。もし熊}が落xすれば失I
するかもしれないのだが、それはそれでかえってさばさばするかもしれない。
　丸田はことあるごとに}美に接近し、二人きりになるC会をうかがった。だが、
xい趣い椁いきzまれたら最後、そこからぬけ出ることは容易ではない。
　x椁はじまってから、}美はホテルに泊ることが多くなった。夜がWくな
るのと、`}の自宅がhいので⒄することができないのだ。
　その日、丸田は宣互`から降りた}美の耳に、幛はとともに吹きzんだ。
　「今夜、パンティをぬいで待っていろ」
　その言~をいて}美は、思わず下半身が敏感に反辘筏皮筏蓼ψ苑证梭@いた。
　丸田はときどき、ヤクザのような口のきき方をする。
　（lが、あなたなんかに、二度と身を委せるもんですか。………）
　}美は心の中でそう思った。
　深夜の二r、ホテルの部屋のドアが、トントン………と二度ノックされた。
　}美はベッドの上で息をひそめた。
　丸田にちがいない。だが、いくらノックしても、Iが_くはずがない。ホテル
のロックは重だし、キ`はフロントと自分しか持っていないはずだ。
　だが、数分後、ドアのロックが_けられる音がし、丸田が姿をせたときには、
}美は思わず叫んでいた。
　「どうして、Iを。………」
　~叫する}美に、丸田はふてぶてしくいった。
　「そんなことくらいわからんのか。よくそれで、代h士の秘が勤まるな。…
……だから、}美はお荬丹螭趣い铯欷毪螭坤琛
　そう郅い啤⑼杼铯\のナイティ姿の}美にuいかかった。
　抵抗する余裕さえなかった。敏腕の上司に背中の骨が折れるほど抱かれると、
息がつまって口がきけなくなる。
　ランジェリ`のお洒落に凝っている}美が、その夜身にまとっていたのは、肩
からのストラップで吊っている腰までしかない\のナイティだった。Fにレ`ス
のフリルがついていて、丸田がまくると、\のスキャンティが丸えになった。
　「下着をぬいで待ってろ、といっておいたはずだよ」
　といいながら、丸田の手が、スキャンティの腰~のようにい布地を引きおろ
そうとする。
　「い、いやッ。………スキャンティをぬがさないで」
　「ふふっ、この可郅い浃膜膝攻ャンティっていうのかい。………」
　丸田の手が、}美がまとっているナイティをまくり上げる。ブラジャ`をして
いないむっちりした胸乳は、ピクンとふるえた。彼の掌が、力ある肉の房を
掴みにした。
　抵抗できずに、丸田に乳房をこねまわされている自分が哀しかった。もしかし
たら、心の底では丸田の幛虼っていたのかもしれない、という荬摔胜搿
　「でも、どうしてこのへやのロックを外したの、おしえて」
　「フロントをたらしこんだのさ。ふふ、恋人がご就寝だからといってね」
　「Aない人。………」
　「ああ、AなくってY。俺はダ`ティな男だといわれてるんだ。だが、いま
にきみはわたしなしでは、夜が^ごせないようにしてやる。………」
丸田の唇が、}美の口をむりやりに塞いだ。
　仄かにブランディの味が沁みる。
　（………立花さんに、いわ。………丸田にキスされ、aって受け入れてしま
うなんて）
　必死に抗う}美の口に、男の舌がヌメッと筏忿zまれる。丸田のぶあつい舌が
彼女の口の中で激しく婴回り、jんでくる。舌に吸Pがついているみたいに、
男の舌がピタリと}美の舌に吸いついた。
　「ム。………は、xして」
　逆らう}美の乳房を揉みながら、丸田はさらに深く舌を筏忿zんできた。息が
苦しくて、}美は小Bのようにもがいた。
　\のナイティがはだけて、白くてN氦市厝椁を出した。丸田の爪がむっち
りとった肉の力に食いzんでくる。
　………こんなに激しく唇を吸われたのは、}美にとって初めてだった。ダラダ
ラと涎が流れ、男女の唇が密着する。
　ようやく唇をxした丸田が、}美のLいをまさぐりながら摔い俊
　「}美。………わたしの眼の前で、オナニ`してごらん」
　それをいて、美しい淑女は耳\まで赧くなった。
　「………できませんわ。そんな」
　「オナニ`、したことがないのかい」
　「………ないわ」
　「だったら、教えてやるよ。さあ、ベッドに腰を降ろして」
　丸田が恋人をQうようなしさで}美を抱きかかえ、ベッドのFに座らせた。
　\のナイティが、ようやく腰までLしている。丸田の手がナイティの裾をまく
る。ペアとなったスキャンティが、淑女の股の付け根に肖まzんでいる。
　「}美、自分でスキャンティをぬぐんだ」
　「………ああ、できませんわ」
　「できないことはあるまい」
　丸田の前でオナニ`をする。そんなuずかしいことできるかしら。………
　}美は胸の蛹陇蚋啉Qらせた。
　………何もかもられるのだ。女の自分が、女体のすべてをさらけだし、どの
部分がもっとも感じるのか、彼にすべてを知られてしまう。
　「それじゃ、スキャンティは、はいたままでいい。いいかい、わたしの言うと
おりにするんだ」
　一度だけ肌をSした男だが、暨[病者のようになって丸田の言いなりになって
しまう自分が、}美は哀しかった。あの日丸田が}美の体内に注いだのは、男の
体液ばかりではなく、魔の血なのかもしれない。
　「………I脚を、思いきり_け。………」
　丸田の声が、催眠gをTГ工刖神科医の声のようにひびいてくる。
　すんなりと形のいい二本の脚を、}美は少しづつ_いていった。眼を]じて、
少しを仰向ける。………非I女とはいえ、男とのUYの乏しい熟れた女の内腿
の白さが眩しい。
　「………よしよし、}美、それでいい。さあ、スキャンティの上からでいい。
クリトリスの上に、指をのせてごらん」
　}美の人差指が、そっと肉芽の上にのる。
　まるで催眠gにかかっているのと同じだった。丸田の言うことなら、何でも
いてしまいそうな荬する。
　「クリトリスをそっとつまんで。………そうそう、指でuをくようにして、
幛腔丐筏啤
　白~のようない指が、丸田の言いなりに婴い俊Ｂ}美がオナニ`をしている
のは左手だった。中指に嵌めたルビ`が光る。
　肉芽を慰幛筏皮い毪取モッコリと大粒の真珠が立ち上がっているのがスキャ
ンティの上からでも、はっきりとわかる。それを_かめながら、丸田の凌辱がす
すむ。
　「………いいコだ、}美。さあ、今度は中指をヴァギナに突き立ててごらん。
ふふ、スキャンティをはいているから、花びらのあいだに指は入らない。………
けれど、“わたしが男を迎えたいのはここよ”というように、感じるオ××コの
中心に指を立てなさい」
　四文字gZを耳にした途端に、淑なレディの花芯はカッと燃え上がった。
　（なんて卑猥なコトバなの。ああ、なんていやらしい淫らな言~）
　そう思いつつも、下肢が震える。
　その言~は子どものころ、近所の男の子がよく口にしていた。また女子高生の
、の中で汗臭い土工の口から摔れたことがある。
　「………ヴァギナに立てた中指を、スキャンティの上から、めりこませてごら
ん。………そうだ、つよく割れ目におしこんで。………」
　を乱して、}美はのけぞった。
　ナイティがほとんどめくれあがり、片方の乳房がまるごと露出した。もともと
\い布を、肩~で吊るしただけのランジェリ`なのだ。体がAくと、女体はその
全貌をあらわにする。
　丸田にГれ、}美の白~のような指の婴が激しくなる。中指で花孔を突い
て揉みzむようにしながら、肉芽をおさえて回させる。
　すると、\いスキャンティの股gに、ポッカリと丸いシミが浮き上がった。同
じ\でもその部分だけ濡れているので、色が猡ぁ
　丸田の眼が光り、口Sに鹤悚菠市Δ撙浮んだ。
　次の一瞬、丸田はポケットからカッタ`ナイフを取り出し、股唇をおおってい
る布地を裂いた。ハラリと布地が切断されて、訾Δ肖りのみずみずしい桃果が
あからさまになった。
　「ああ。………ないで」
　}美は喘いだ。
　丸田が彼女に命令し、人差指と中指でＶの字をつくらせる。そのまま、左右の
花びらにあてがい、Ｖの字の角度を冥菠丹护俊
　「………ふふ、事だ。………」
　丸田が感@するのもむりはない。
　そこにF出したのは、菱型に冥菠骏旦`モンピンクのFめいた色模だった。
左右の花びらを冥菠皮い毪韦恰㈦肉がまるごと露出し、ヌラヌラになったサ`
モンピンクの管状の肉路までかせている。………その形は、嘴（くちばし）を
ひらいてDを乞う小Bの口の中とも似ている。………
　「ああ、ちゃいや。ダメよ、ないで」
　甘えた声でうったえながら、指でＶの字をつくって秘唇を示しているのは}美
の方だった。
　指が柔肉を揉み回して、铯欷搿￥工毪取Ⅴq肉色はますます充血して、Fやか
な粘膜をqらせた。
　丸田はもう堪らなくなってきた。
　勃起はブリ`フの中で、痛いほどになっている。
　ベルトをゆるめ、ブリ`フを下ろした。
　猛々しい肉柱が、ムックリと立ち上がった。
　「オナニ`のレッスンは、おしまいだよ。}美、これは、ごほうびだ」
　丸田が甘い声で摔い啤qった男根を握らせる。ミミズのように太い静}がの
たくった肉茎は、激しく怒して、}搏を护à搿
　「どうして欲しいのか、言いなさい」
　「………ああ、uずかしいわ」
　「言うんだ。こいつを、どのようにして欲しい？」
　「………知らないわ。………」
　「知らないことはあるまい。ハメテ………と言え」
　「………ああ、イジワル。………」
　「さ、言いなさい。言わなきゃ、ごほうびをやらん」
　「なんて言ったら、いいんですの」
　「オ××コに、ハメて………と言いなさい」
　慎み深い淑女の自分が、信じられないことだが、卑猥な言~を口走りそうにな
っている。
　}美の声が上ずった。
　怒がふるい立ち、訾Δ肖りの女肉に接近する。w^の肉悚柔襞をこじあ
け、花びらを割ったかと思うと、花蜜を含んで柔らかい膣肉を一荬摔膜椁踏い俊
　「うッ。………ああ。………あ、ああ。………」
　甘い官能的な女の声がれた。
　充分にって、火のように幛なっている肉路は、やわやわと怒を包みこむ。
　濡れたt唇が、勃起をAえこんだ。
　「………}美。おまえは、俺なしでは一日も生きていけない女だ。………」
　リズミカルに抽送をつづけながら、丸田が摔い俊
　（………この男は、魔のようにわたしの理性をZい、わたしをメロメロにし
てしまう。どうして？）
　息を乱しながら}美は、のけぞった。
　「………ああ、ああ………つらいわ………」
　思わず、「もっとよ………もっと欲しいの」と口走りそうになる。自分でもな
ぜ、こんなに燃え上がってしまうのか、わからなかった。
　丸田のピストン\婴激しくなった。
　その点で、男はいったんiいて、女の反辘虼_かめる。女は全身でのたうっ
て、声をふるわせてせがんだ。
　「どうだ、iいたままでいいか」
　「ああ………iいちゃ、いや。………おいよ。もっと、もっとよォ。………」
　男の怒が、再び秘肉を抉った。
　}美は身も世もないというL情で、嫌っているはずの丸谷しがみついた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　熊}泰次郎の末の息子である昌弘は、十七rで高校二年になったばかりだった。
　その日、父から用事をmまれて、xな账まで行き、そこで}美の姿を
かけて胸をときめかせた。
　るからに清楚な、美しい女性だった。
　肩まで垂らした、耳につけた@のイヤリング、い首筋、N氦市亍！…
…それらすべてが眩しいほどだった。
　その日、}美は白いブラウスと、三段Aにフレア`のついた青いスカ`トをは
いていた。L身で洋服がよく似合う}美の姿が、昌弘の眼には、女かタレント
のようにえた。
　「これ、父からmまれて。………」
　昌弘はそういって、ダイレクトメ`ル用の名簿を}美に渡した。
　「あら、あなたが先生の末の息子さん？」
　}美の表情に笑が浮んだ。
　「そうです」
　「よろしくね。………」
　美しい横に、コケティッシュな微笑がはりついている。
　昌弘にとって、この世で成熟した女性ほどましいものはなかった。
　中一のときに指铮ēナニ`）をえ、このでは日に三度も耽ることがある。
オナペットとして彼が塾盲筏皮い毪韦稀⒂讶摔さんの穿き古しのパンティだ
った。白いナイロンのそれには、u唇のあたる部分には褐色のシミがついている。
むろん洗いざらしのもので、そこには訾い椁筏訾い悉胜ぁ￥坤、彼にとって
それは、女体の秘めやかな股唇と密着したものだというだけで、ある逸品だ
った。
　}美にとれているだけで、昌弘はハッピ`な莘证坤盲俊
　xな账は、熊}の邸のYに建てられた小屋だった。暝者からの酒陇e
み上げられ、人の出入りが激しい。
　昌弘は廴のチビと[びながら、小屋の受付に座る}美を盗みた。
　チビと一wにR（かが）んでいる昌弘の眼の位置から、若くて美しい私O秘
のスカ`トからはみでた白い足がえる。形のいいふくらが、春の日を受けて
b毛を光らせている。
　（あのスカ`トの奥は、どんなかな。………何色のパンティをはいているのだ
ろう）
　そのとき、事账の方で}美を呼ぶ声がこえた。ソアラに\ってってきた
丸田が、}美を呼んだのだ。
　昌弘は心ゆくまで、}美の後ろ姿を眼に灼きつけた。
　青いスカ`トの中のたっぷりと脂がのったN臀が、步くたびにムチムチとeれ
ている。………女のお尻って、どうしてあんなにふっくらしているのだろう。
ましく胸をしめつけられて、昌弘は勃起していた。
　次の瞬g、昌弘はとんでもない光景をて、あっと口走った。
　丸田の逞しい手が、ふくよかに膨氦筏柯}美の双臀を、スカ`トの上から掴
みにしてこねまわしたのだ。}美は身をよじって、その手を外した。“いや`ン”
という甘ったるい声が、Lにはこばれてきた。
　（………あのみごとなヒップを、自分の持ち物のように、こねまわしている奴
がいる。………）
　昌弘は口惜しくて、^にのぼった血が体中を逆流した。
　その夜、父の泰次郎から、}美が邸のxれに泊ることになったといて、
昌弘はd^して眠れなくなった。
　邸宅には大きな庭@があり、そこには池が掘ってある。が群れていて、人口
の訾ら流れる水流で、{子おどしがrおりカタンとQった。
　池の向こうに、xれがある。
　もともと熊}泰次郎がをたしなむ父Hのために、道用のへやとしてつくっ
た建物だが、数年前に熊}の父が他界したあと、空室同然となっていたところだ。
　深夜の二r－－。
　昌弘は、xれの酩蜷_けるIとペンライトを持つと、足音を忍ばせてxれに向
かった。　熊}泰次郎には、一人の娘と二人の息子がいた。F在五十七rで晚婚
の彼は、地元の名士に嫁がせた娘と、某大学法学部にかようL男には、何の心配
ももたなかった。荬かりなのは、四十を^ぎてから“uかきっ子”として生ま
れた昌弘だった。だが、その夜は、x椁纹￥欷悄啶韦瑜Δ怂りこけていた。
夜空に星が出ている。月の明るい夜だった。
　（あの美人が、どんなパンティをはいているか、知りたいだけだ。………）
　昌弘は胸の蛹陇蛞证à胜ら、一步づつxれに向けて步をMめた。
　丸田があの美人秘のたっぷりしたN臀をこねまわすのをてから、昌弘の胸
に嫉の炎がuいていた。………スカ`トの奥から、甘ったるい訾い噎せる
ほど漂ってきたのだ。あのスカ`トの中に、何があるのだろう。………
　xれのTをくぐった。
　そこはバラのア`チとなっている。
　酩捂I穴をペンライトで照らし、Iを差しこんだ。
　カチャリ。………
　低い音がQって、酩_いた。
　足音を忍ばせ、廊下を步く。静かに\を押して_いた。
　ペンライトの光のの中に、ピンクのネグリジェ姿の}美が映った。
　蒸し幛ね恧胜韦恰⒚布から上体がはみでている。ブラジャ`をしていない乳
房が、薄いネグリジャの布地から片方だけ透けている。
　昌弘の蛹陇高Qった。
　}美は仰向けに寝て、下半身だけ毛布をかけている。だが、片脚だけ膝をくの
字に立てているので、くと窑つ谕趣える。
　毛布をそっと指でつまみ、昌弘はペンライトで照らしだした。
　ネグリジェがはだけて、白い内腿の奥までえている。スキャンティの色は白
で、ライトの照明の中で、Hかにu毛が透けている。
　心がドキンと高Qった。
　（………ネグリジェばかりか、スキャンティまでお洒落している。………u部
を覆うだけの、ちっちゃなビキニのやつだ）
　昌弘はq毯の上に、腹@いになった。
　慎み深い淑女らしく、I脚はようやく三十度くらい_いているだけだ。片膝だ
け立ててはいるが、内腿と内腿のgが密着しているので、秘唇まではえない。
　口にペンライトをAえながら、昌弘のI手が、左右の足首を掴んだ。息をこら
しながら、少しづつ_脚させる。
　よほど疲れているらしい。}美は安心して睡りこけている。
　あまりいちどきにI脚を冥菠毪任ｊなので、昌弘は一息ついて、ペンライト
で胸の隆起を照らしてみる。
　（すばらしいおっぱいだ。………）
　昌弘は生唾を驻咿zんだ。
　力ある膨らみは、掌で包んでやったら少しはみでるくらいにNかだ。
　雅な曲は、きの部分で柔らかいピンク色の乳とつながっていて、また
そのきにサクランボウのような乳^を具えている。ふくよかに波打ち、息づい
ている魅力あるおっぱいに手を触れたいという欲望を、昌弘は必死に抑制した。
　少年の勃起はすでにブリ`フの中で、w^をひりつかせている。
　彼は再びペンライトを右手に持って、ネグリジェの裾を照射した。
　「あ、ああ。………」
　そのとき、}美が寝返りを打ち、I膝を微かに立てて_脚した。
　昌弘は毛布の中にを入れ、ペンライトを口にAえながら、I手で彼女の膝を
少しずつ冥菠俊！……Zばしいことに、I膝を立てているために、股gがき
やすい体位となっている。ライトの照明のなかに、白いシルクのスキャンティに
覆われた秘肉がうっすらとえる。
　………柔襞が密着した布地の部分は字丐摔獍がよっていて、微かに湿ってい
るらしいことがわかる。内腿にsれたu毛が一、二本羞ずかしそうにとびでてい
る。
　堪えきれなくなって、昌弘はネグリジェの裾にをこじ入れた。………雌芯か
ら訾盲皮るのか、チ`ズのような甘い訾い漂ってくる。
　少年は}美のI膝のgに^を入れ、触れるととろけそうなすべすべした内腿に
]ずりした。チュッと口を寄せ、キスをする。
　昌弘はさらに^を上Nさせ、スキャンティの上から秘の訾い颏饯盲刃幛い
みた。官能が麻wしそうな女肉の訾い、ふくいくとれ出てくる。
　（ああ。………スキャンティをぬがせたい。………）
　少年はそっと舌を出し、秘肉の割れ目のとおりに舐めあげた。柱のような、
肉芽のかたい硬ばりがある。彼は布地の上から、そっと舌を押し当てた。
　ペンライトを点灯させたまま、花弁のあたりを摩擦する。
　（ああ………たい。………たくて、死にそうになる）
　激しいn婴摔膜婴され、少年の指がスキャンティの股ぐり部分をそっと持
ち上げた。
　………肉舌がミルの内部のようにテラテラして、花びらのあいだで、花孔が
tq色をしてくつろいでいる。クリトリスは真珠の粒を立ち上がらせ、濡れた柔
襞は淡いサ`モンピンクの色づきをましている。
　少年の舌が、ピンク色に充血したw裂をひと舐めした。
　「ああ。………」
　}美の口から吐息がれた。
　………簸沃肖恰⒈伺は恋人の立花に抱かれている簸蛞ていた。なぜかわか
らないが、雌芯が幛てとろけそうになる。
　そのとき、秘唇を舐められる男の舌を感じたのだ。ヌメヌメした粘膜に、男の
幛はを吹きかけられる。
　「l？………」
　}美はとび起きて、足もとに蹲（うずくま）る男の肩を蹴った。一瞬、丸田か
もしれないという思いがよぎる。枕Sのスタンドのスイッチを引いた。
　ネグリジェの裾からとびだして、光の中にFわれたのは、熊}の末っ子である
昌弘だった。
　「あなたは。………」
　~句する}美に、少年は泣きながらしがみついた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　少年とはいえ、男のい力でR倒されると、}美はもんどり打って蒲猡紊悉
がった。ピンクのネグリジェの裾が冥り、N氦仕臀があらわになる。
　「}美さん。おっぱい、吸わせて。………」
　昌弘がむきだしの乳房を掴み、尖った乳^にむしゃぶりついた。幛た冥沃肖
]ばる。}美は荬hくなった。
　「待って。い、いやよ。………」
　少年の^を押しのけようとするが、乳首を吸う口はスッポンのようにxれない。
　「いいのね？　お父さんに言いつけても」
　「ああ、}美さん。………おい。ぼくのを、握って」
　少年がブリ`フの中に、}美の手をГい俊％俯`ンズをおろすと、火のような
肉棒がとびだした。ドク、ドク、ドクッ。………}护护铯搿
　「いやよ。………握れないわ」
　「握るんだ、つよく。………もっとつよく」
　昌弘が命令した。
　w^のスポンジ部分が幛火照り、その先から粘液がBみ出ている。怒全体
がサラミソ`セ`ジのように硬く反りかえっている。
　「何してたの、言って」
　と}美が、のしかかってくる昌弘をいつめた。
　「いま、キミが握っているそいつがいけないんだ」
　「そんなこといていないわ。………わたしの身体に、何をしていたか、言っ
て」
　「………スキャンティの上から、舐めたんだ。それだけさ」
　「いたでしょ。スキャンティを持ち上げて」
　「………ちょっとだけさ。ね。おい。もっとよくせて。………たいんだ」
　「だめよ。………」
　}美が拒んで、少年の勃起をxした。
　「もっと、握ってて。………おいだから」
　ジ`ンズとブリ`フを脱ぐと、少年のまだういういしい肉茎が高く天井を向い
た。昌弘が勃起を}美のに近づけながら摔い俊
　「ね、ぼくのをしゃぶって。mむよ。………」
　「そんなことは、できないわ。………」
　「それじゃ、この訾钎ミをレイプするよ。………ぼくの方が力がいんだぞ」
　「ふふ、わからずやさん」
　微笑みながら、}美がw^に舌を@わせる。スタンドの照明に照らされた肉棒
は、しなやかな鞭のように、彼女の口の中で跳ね回る。
　美貌の女秘は、少年の肉柱にnをあて、w^を舌で包みzむ。唾液でテラテ
ラに光る肉竿を、のどの奥まで含んだ。
　「………}美さん。イイよ。………」
　昌弘は初めての口淫（フェラチオ）のd^で、下半身がdした。
　仰向いて男根をしゃぶられていた少年は、い力で}美の腰を抱き、自分の
の上にまたがらせた。
　「あ、ダメェ。………いやッ！！………」
　思いがけない展_のなかで、}美は必死に抗ったが、少年のい力にはmわな
い。四つん@いになって、昌弘のをまたぐ恰好になる。
　ビリ、リ、リ。………
　少年がい力で引っぱったので、スキャンティが破れた。
　「あ、ダメよォ。ダメェ。………」
　裂け目から露出した肉芽を吸われて、}美の声は上ずる。
　破れ目からを出した肉は、充血してすっかりっていた。ましいピンク
色のu裂が、パックリと口を_いている。花びらはよじれて裂け目からはみだし、
淫らな肉工は膨氦筏皮い搿
　ビリ、リ、リ、リ。………
　面白がって少年がスキャンティを裂いたので、むっちりした双臀までむき出し
になる。
　「あ、あ、あ`ン。………」
　}美は腰をよじった。布地を破られるたびに、秘肉を裂かれる荬する。感き
わまって、少年の肉棒を]ばった。
　「………ああ、イイよ。ぼ、ぼく………イキそうだ。ン、ムング。………」
　生まれてはじめてのシックスナインで、昌弘が呻いた。怒した肉棒を吸われ
ながら、スキャンティの破れ目から、トロリと花蜜をあふれだしている秘を口
いっぱいにしゃぶる。
　（こんなにイイのは、はじめてだ。………）
　少年は恍惚となる。
　「あ、いや`ン。そんなにく吸ったら、ダメェ。………ムング、ング。……
…」
　少年のの上にまたがっているので、}美は自分の快美感が抑制できる。勃起
を含みながら、腰を高く上げ、少年の口が届かないようにした。
　「いけない子ね、昌弘クンって」
　「………どうしてさ」
　「だって、こんなにアレを硬くして。それだけじゃないわ。わたしのアソコを、
いやらしい舌で舐めたりして。………」
　「………もっと舐めたいんだ。さあ、ぼくのに、腰をおとしてよ。………ぼ
くの鼻を塞いだっていい。………」
　「ふふ、ダメよ。………い子」
　少年を焦らすのは面白かった。
　}美は腰を上下に振って、セックスのときの婴をしてみせた。少年にはこの
婴が何を意味しているかわかるかしら………そう镄膜撬激い胜ら、w^に
nをあてる。
　「おいだよ。}美さん。………もっとたっぷりと舐めさせて。………」
　「ふふっ、えてる？」
　「バッチリえてるよ。蛤の舌みたいにテラテラして、割れ目からおツユが出
てる。………ああ、舐めさせて」
　「昌弘クン。………クリトリスがどれか、わかる？」
　「わかるよ。小豆みたいに、膨れてるよ」
　「ふふ………それじゃ、小唇は？」
　「………バッチリえてる。ヴァギナだって、………ぼくにはわかる。………
ああ」
　}美は少年を焦らしてから、ゆっくりと腰をおとした。プックラと[れた女
全体で、昌弘の眼といわず鼻といわずハンコのように押しつける。そうしながら、
反りかえった勃起を口にAえる。
　（なんでこんなに好色な莘证摔胜毪韦しら。………とても、エッチな莘帧
………）
　童の肉棒はしなやかで、w^の穴から出る粘液まで美味しい。………しかも
った秘唇を、少年のぶあつい舌でなぶられ、指でいじりまわされ、口で吸われ
るのだ。
　「ああ、ダメ`ン。………ダメよォ。………」
　}美は狂いそうになった。
　ネグリジェは腰までまくれ、ブラジャ`をしていない乳房が波打っている。ス
キャンティはビリビリに裂かれ、肉舌が破れ目からはみだした。
　やがて少年は上体を起こし、こんどは}美を仰向けにして、I脚を思いきり
げさせた。欲情はとどめようがなく、w^の先が濡れた花孔に近づいた。
　「}美さん。………入れるよ」
　「ああ、いや、いやッ。………」
　抗いの言~をkしたが、彼女の声には媚Bがこもっている。
　童の勃起は少しのあいだ、花@をさまよっている。だが秘孔のありかを眼で
_Jしていた少年の肉棒が、ズブリと蜜证颏膜椁踏い魄秩毪筏俊
　逞しい少年の男根が、ドリルのようにねじりzまれる。幛と饴筏悉撙毪撙毳
ラヌラになる。
　「ああ、}美さん、とってもイイ。………イイよ。………もう、出してしまい
そうだ」
　「まだよ。………まだ、まだよ。………」
　}美は少年を励ましながら、体を入れかえて、こんどは自分が上になった。数
分前まで少年のをなぶっていた秘唇が、しっかりと勃起をAえている。
　「………突いて、もっと、突いてェ。………」
　}美はを乱してのけぞった。
　クリトリスが[れ上がり、Y合部からはダラダラと淫液があふれ出ている。…
……男と女の腰の婴が一致した。彼女の体の底から、快美感の波がuってくる
のを感じた。
　「あ、イ、イキそう。………イクわ、イクわ。………」
　「もう………ダメだ。………出すよ。………」
　次の一瞬、幛い筏证が子m口に浴びせられる。………Y合した快Sの源泉か
ら、栗の花の訾いおびただしくあふれだした。つづいて、ミルク色のゼリ`が
したたった。
　「ああ………昌弘クンったら。い子」

第３章　I女を割く

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　x椁大めを迎えたある日、熊}泰次郎に面会を求める人物がFわれた。
　一一で会いたい、との主はいった。
　熊}は自宅の杲邮窑恰その男に会った。
　元新者をしていたというその男は、木村七郎と名\った。不精髭を生やし、
L采の上がらない中年の小男である。
　「この封筒の中味の写真を、五百万窑琴Iってきたい」
　と男はいった。
　「何ですかな」
　「安いもんでしょう。………これが世gに出れば、今回のxい扦なたは当x
できるかどうかわからない」
　「中味をしてもいいですか」
　「いません。ネガがこっちにありますから」
　封筒の中味を_いた熊}は、キャビネにのばされた写真をて声をあげた。
　………hT会^にある熊}の一室で、椅子に座った丸田が、T\位で全裸の女
と性交している。のけぞった女のをて一@した。私O秘の}美だった。
　「これは？　………」
　熊}は声を低めた。
　「この写真の男の方があなたなら、もう一桁はねあがるんですがね」
　「ばかな。わしはそんな男ではない」
　熊}はもう一度、食い入るように写真をつめた。丸田の女好きならわかって
いる。しかし、あの私O秘の}美があの男のD食となっていようとは。………
　「もし、Iわなかったら？」
　と熊}はほっと胸をなでおろしながらいった。彼人の秘密でなかったので安
堵したのだ。
　「むろん、ライバルの山田幸三にIってもらいますよ。いくら秘同士のh
とはいえ、これなら迫力があるし、高く婴欷搿￥っちじゃ、xぶ肖韦长趣坤贰
逆宣护吻『盲尾牧悉趣工毪扦筏绀Δ琛
　「なるほど、だが、五百万窑细撙ぁ
　「いくらならIいますか」
　「二百万」
　「安い」
　「よし、三百万まで出そう。これ以上はビタ一文出せない」
　「仕方がない。手を打ちましょう」
　「むろん、ネガと一wですよ」
　「わかってますよ」
　男は舌なめずりしながら、内ポケットからネガを入れた封筒を取り出した。熊
}はそれを_Jしてから、三百万窑涡∏惺证いた。もしxて陂g中でなかっ
たらこんな男にはvわり合わないのだが、なにしろxい纤ものであり、ひょん
なことから落xのnき目にあうかわからない。
　男が立ち去ってから、熊}は手もとのキャビネ判の写真を念入りに眺めた。
　………一糸まとわぬ}美は後ろ手に`られ、丸田の膝にまたがってのけぞって
いる。彼女の股唇が男のモノを迎えているらしいことは、眉gに刻まれているk
をみればわかる。
　N氦仕臀は力に充ちて膨れ上がっているし、のけぞった}美の乳首の大き
さまで映し出されている。
　「………ふむ、いい女だ。………」
　熊}は久し振りに、下半身がqってくるのをえた。
　これまで彼が相手にした女は、妻を除いては芸者が殆どだった。“素人女に手
を出すな”という信念を、これまで忠gに守ってきた。
　三十代から四十代にかけて、通b官僚であった熊}は放した。赤坂や日本
の待合でとっかえひっかえ数人の芸者と[び、酒色に溺れた。
　菊松という芸者になったばかりの女がいて、女将にすすめられて熊}が水Pげ
した。年hは十六で、肌の美しい女だった。・蚪猡い皮浃毪取⑵きくずれた。
………はやる莩证颏さえ、少女の身体の隅々まで眼と舌と口で弁妞筏皮ら、
女にしてやった。
　あのときの昂ぶりは忘れられない。
　小梅という芸者がいた。
　この女は敏感な女でどんなにC嫌がわるいときでも、性感・我坏悚颔佶毪韦
うに押してやると、狂ったように男を求める。小梅の最も敏感な反辘稀⑽菠皮
骨にある。………そこを幛扦椁欷毪取おびただしく濡れてきた。小梅はいわゆ
る、“ミミズ千匹”の名器の持ち主で、五分gと啡毪筏皮い椁欷胜ぁＵ衬い蠕
婴筏啤⒛肖湟氦蚪gり出してしまうからである。
　多くの芸者たちとつき合ったなかで、熊}が荬巳毪盲坡浼し、芝白金の家に
欷盲郡韦春xという芸者だった。
　浮世}のなかからiけ出たような美しい女で、その春画に凝っていた彼は、
この女を相手にさまざまな体位をみた。春xはあのときのよがり声がすばらし
い女で、啡胫肖悉い膜扦狻せつせつとエクスタシ`の高ぶりを泣き声で护à俊
　だが、熊}が芸者[びから足を洗ったのは、この春xのY切りに原因がある。
　欷铯欷颗の悲しさで、春xは女ざかりの身をもてあましたのか、近所の大学
生をN（たら）しzんだ。一度や二度の^ちであれば、熊}もSしたのかもしれ
ない。………春xはこの大学生にぐようになり、ついにパトロンのSを去った
のだ。
　熊}はBめがつかなかった。
　女から韦皮椁欷郡趣いΔ长趣恰エリ`トの自尊心がSさなかったのかもしれ
ない。
　春xをつけだして、毛は言うにおよばず、身体中の毛という毛を剃刀で剃
ってしまった。j（す）きにして、池の中に放りzんだ。………どすぐろいn
婴こみあげてきて、女をしかねなかった。
　熊}は十年以上前の思い出から、ふと我に返った。
　手に持った写真に映っている}美の一糸まとわぬ女体が、彼を挑kしているよ
うにえる。
　（………素人女を盗む味は最高だ、といたことがある。なかでも}美はとび
きりの美人で、品がある。………畜生、丸田のやつ、わしを出しiいてつまみ食
いをしやがって。………）
　熊}の腹の虫はおさまらなかった。
　これまで熊}の[びの相手を芸者に限定したのは、なによりもhを恐れたか
らだった。官僚である彼の前途は洋々たるものであり、女のためにしくじっては
ならないと思っていたのだ。
　だが熊}が手にした一枚の淫らな写真は、男としての彼に、魔の声でこう
いた。
　－－おまえの人生は永くはない。………もっと自由に愉しむがよい。素人女を
手ごめにする勇荬、おまえにはないのか。
　熊}は意Rの底の方で、その声にnき婴されている自分に荬つかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　熊}泰次郎は当xした。
　定T四人の地区で、最下位当xである。前回のxい扦仙衔护ら二番目だった
ので、この位に不氦ないわけではない。
　とはいえ、みごとに当xした。
　熊}は帝国ホテルの一室を借りきって、会M制のパ`ティを施行した。
　写真の一件にvしては、熊}は丸田を呼びつけてしく叱した。それ以後こ
のような振るまいにおよんだら、どのような手段をとるかわからない、と申し渡
した。丸田は神妙に^を下げた。
　熊}は}美にしては、この一件について一言もいわなかった。しいしつけ
のなかで育てられた彼女が、丸田とのvSを熊}に知られたとなると辞してし
まうに`いない。熊}にはそれが忍びなかったのだ。
　パ`ティ会訾恕ぞくぞくと出席者が集まってきた。政界、界、官界からの
人が多いが、そのなかでひときわ可郅ど倥をつけたとき、熊}の心はSった。
　美しい少女は、}美の妹で高校一年生の麻美だった。
　「………妹の麻美ですわ。まだ十六rだけど、今日のパ`ティにぜひ出たいと
いったものですから」
　}美がそういってB介した。
　「麻美です。よろしく」
　少女が白いドレスの裾を持ち、バレリ`ナが舞台で挨拶するような振りをして
コケティッシュな微笑を浮べた。
　}美は淡いブル`のイヴニング．ドレスを身につけていた。彼女だけでも充分
に人眼を惹くのに、妹の麻美が、フランス人形を思わせる白のドレス姿でそば
に付いているので余に注目を浴びた。
　「それでは、わたくしは受付がありますので。………」
　と会をして、}美が立ち去る。
　会訾稳肟冥恰⒙}美は他の秘とともに受付Sを引き受けていたのだ。
　「お荬丹蟆！……ジュ`スでもワインでも召し上がれ。ほら、向こうには、
ケ`キだってありますよ」
　熊}は眼をめて、少女にいった。
　「ありがとう。きますわ」
　麻美がコックリとhいた。
　立食パ`ティだったので、参会者はあちこちのテ`ブルに足を向け、小皿に食
物をとって口に入れている。
　熊}をはじめとする挨拶の言~は一通りKわって、参会者のあいだでくつろい
だ荬生まれていた。数十人だけ集めた、内のパ`ティだった。熊}に近
づいて、界人の一人が日米Q易摩擦についてしはじめた。
　hいてを合わせながら、熊}の眼はこのパ`ティにれこんできた一人の少
女の姿を追った。
　………妙に下半身が疼くのは、数日前にたあの例の写真のせいかもしれない。
念のために男が持参したネガを写真屋に全部かせてると、きしたキャビ
ネ判以上の迫力あるカット写真があわられた。
　ブラジャ`から乳房をとびださせ、熟れた女体が、机の上で大の字にI脚を
げさせられている。………股唇をむさぼっているのは、丸田の口だった。おどろ
くべきことだったが、写真から声がこえそうな}美のには、喜悦の表情さえ
Bみ出ている。
　（………}美は丸田のお手つきなのだから、Bめるしかないが、}美の妹のあ
の少女を自分のものにしたいものだ。………あの少女を、玩具のように、可郅
りたい。あのあどけない口に男のモノを含ませ、のどの奥まで含ませてみたい。
………可郅ど倥は、あの白のドレスの下に、どのような魅力的な身体をLし
ているのだろう。………パンティをむしりとって、少女から女へうつりゆくあの
可郅げ糠证颉⑸啶瓤冥俏钉铯盲皮撙郡い猡韦馈！……）
　熊}はQして、O色hというほどではなかった。
　女にvしては芸者Iいでその愉しみを摔筏皮い郡、煮えをのまされたこ
とだってある。酸いも甘いもyみしめていた。
　自分ながら、何故そのような不埒（ふらち）なことを思うのか………熊}には
わからない。
　ただ、}美にvしては敬してhざけたい莩证はたらいていた。秘の丸田が
手をつけた女を、自分が抱くわけにはいかない。しかも、}美自身が、彼が雇用
する私O秘だった。
　ブランディのEいが、初老の男の欲情を妙に刺激し、麻美という十六rの
少女の姿Bにづけにさせた。
　………十数年以前に水Pげした芸者の、すべすべしてとろけるような媚唇がよ
みがえってきた。まだ乳房のりが青い果gを思わせる少女で、乳^はサクラ色
をしていた。u丘に若草がまだ生えそろっていなかったところをると、あの女
は十四、五だったかもしれない。
　じっとを]じて、蒲猡摔瑜长郡铯盲可倥の着物を一枚ずつ剥いでいった。
L襦袢をぬがせると、最後に深tの腰きがあらわれる。その腰きをめくると、
しっかりと内腿を]ざした女のI脚があらわれた。
男の手がI膝を_かせ、秘唇を白日のもとにさらした。スタンドの光を女の秘
Tに近づけると、少女はされるがままになって、泣いていた。
　秘にふれ、指で剥き身にしてやる。男を知らない少女の花孔は、ポッテリと
[れたようになりいかにもういういしい。男のモノを受け入れるには、あまりに
未成熟にえる。舌で肉芽をころがし、まだほかのどの男からも征服されていな
い女の部分の訾い蚩澳埭筏俊
　甘ったるい女肉の訾い漂ってくる。
　それから熊}がしたことは、子供が玩具を使って[ぶのと同じだった。
　少女である芸者の身体をエビのように反り返らせたり、I脚をO限まで冥菠
り、折りんで腰の上にのせたりした。………さまざまな姿荬摔瑜盲啤涿菠
る秘唇のよじれぐあいをQpし、舌と口で舐めまわした。
　………蜜肉は思いのほか反辘筏俊
　あどけない童女のそれのような女の秘Tが羞じらいながらも、“入れてくださ
っていいのよ”というように口を冥菠俊
　それから怒が一荬摔膜椁踏まで、さしてrgはかからなかった。
　「熊}先生、どうなさいました」
　界人の一人が、放心状Bにある熊}に声をかけた。
　「いえ、べつにご心配なく」
　「当xの美酒に、Eっておられるのですかな」
　「………ええ、ま、そんなところで。………いや、おuずかしい次第です」
　熊}は姿を消した麻美を荬摔筏皮い俊
　トイレにでも行ったのか、あるいはもう⒄したのだろうか。………

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　世gからは官僚出身の沈着な政治家と思われている熊}だが、ここ数年、彼は
他人に公言できない趣味を愉しんでいた。
　芝白金のマンションの一室に、女性用のランジェリ`をL集するという一L
わった趣味である。このマンションは、もともと彼が芸者を欷Δ郡幛速入して
おいたところだが、女が出ていってから、彼は多忙な栅纹￥欷颏趣毪浃工椁
の訾趣筏皮い俊￥长韦丐浃摔稀どんなHしい人でも立ち入らせたことはない。
　これまでにこの初老のコレクタ`がL集した女性用の下着は、ゆうに三百Nを
超している。色さまざまのパンティ、スキャンティはいうにおよばず、スリップ、
ブラジャ`、ガ`ドル、ストッキング、ナイティ、ネグリジェまで集めていた。
　彼がd味を抱いている中心は、ブラジャ`、ガ`ドル、スキャンティ、ストッ
キングのオ`ルイン．ワンの下着だった。色は\、白、ベ`ジュ、ピンク、紫…
……と多岐にわたっていて、形も秘部をLす布以外は~でできている超ビキニ型
のものから、十数年以前の女学生がはいたズロ`スを思わせるものまでさまざま
である。
　またなかには、男が眼で愉しむだけの趣味のランジェリ`がある。
　窑ぱà涓瞍炷郡ら乳首だけとびでるブラジャ`とか、布の裂け目から秘肉だ
けモロに露出するスキャンティとか。………あるいは、秘唇を照明する豆ランプ
が点灯する仕欷堡巍浃铯盲骏钎顶ぅ螭违攻ャンティもある。
　下着のコレクタ`のなかには、ただ新しいものを集めるのではなく、女性がは
いて訾い蔚悚い皮い毪猡韦蚣中的に集める者もいるらしい。あるいは訾ひ陨
のものが点いていれば、そのコレクタ`にとっては垂涎のものなのである。
　熊}はまだそこまでは考えていなかったが、郅工肱のスキャンティであれば、
訾い浈伐撙蔚悚い皮い毪猡韦欲しくなるのはむりもないと考えていた。
　その日、熊}泰次郎は芝白金のマンションから外へ出て、冥ねà辘蝰kに向か
って步いていた。密室で一夜を明かした彼は、そこで素をさらしてくつろいだ。
いったん外に出た彼のには、通b官僚出の政治家として社会的な地位のある者
の、しい表情の⒚妞o意Rに嵌めこまれる。
　雨が降っていた。
　悚颏丹筏撇饯い皮い啃}は、通りの向こうから悚猡丹丹氦瞬饯い皮る少女
のをて、心の中であっと声をあげた。セ`ラ`服を着て、\いを持ってこ
ちらに向かって步いてくるのは、数日前に帝国ホテルのパ`ティに来てくれた
麻美ではないか。
　もしかしたら、この近くの高校にかよっているのかもしれない。
　「あら、おじさま。………」
　麻美の方でも荬ついて、走り寄ってくる。
　「おや、麻美クン。これから、学校？」
　「ちがうわ。今日はサボッちゃったんだもン。………ふふ、いけない女のコ？」
　「いけないな。で、これから、何をしに行くの」
　「ボ`イフレンドの家が、この近くにあるのよ。でも、居るかどうか、わから
ないし」
　熊}は眩しそうに少女をて、悚颏丹筏けた。Fのような雨が、真珠色の
り空から落ちている。
　「これから、おじさま、永田町にお出欷堡摔胜辘蓼工巍
　その日は、熊}がvSしている会社の会hがある日だった。特eに彼が出
席しなければ困るということもない。
　r刻は午後二r半を少し回っている。
　「麻美クン、わたしと食事をしようか」
　「わァ、うれしい。本当にィ？」
　少女が熊}にとびついてきた。
　甘酸っぱい果gに似た少女の訾い、彼の鼻にとびこんでくる。
　麻美という少女は、の}美に^べて、いかにもF代ギャルだった。}美には、
育ちのよさからかもしだされる慎みがあるが、麻美にはそれがあまりない。その
分だけ、なにごともあっけらかんとしているようだ。
　同じ悚蜗陇恰⑿}が少女にいった。
　「何がいい？　ステ`キでもなんでも、ごY走するよ」
　「でも、申しUないわ。ご迷惑じゃありませんの」
　「いいんだ。可郅ぅミと、一wに食事ができるなんて光绚坤琛
　「あら、お上手だわ。おじさまって」
　麻美がコロコロと笑いげた。………笑うと、ふくよかにセ`ラ`服をおしあ
げている胸がeれる。
　「おさま、ちゃんとお仕事できてますの」
　「よくやってもらってるよ。………そうだ、こうして雨の中を步くのもなんだ
から、y座までタクシ`で出ようか。y座なら、ステ`キでも、天ぷらでも、何
でもあるよ」
　「………わたし、ステ`キが大好き」
　「よし、それじゃ、美味しいステ`キを食べさせる店へ案内しよう」
　熊}はそういうと、手を上げてタクシ`を止めた。
　………思いがけない一日になりそうな菖浃坤盲俊￥の芝白金のマンションか
ら出て、偶然に少女と出会ったのは、\命のいたずらというのかもしれない。
　これまでに商优しか相手にしていない熊}が、素人女の魅力について考えた
とき、人妻と女子高生だった。どちらもへたに相手にしたら、火するのだ。…
……だが、それだけに胸が焦げそうな魅力がある。
　y座に出るにHして、熊}はひそかに背冥涡丐巫hTバッジを外した。
　（ひょっとして、この少女を抱けるかもしれない。………この女子高生が、ど
んなパンティをはいているか、知ることができるかもしれない。………）
　熊}は胸で、幛ぱが奔vした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　背谧摔纬趵悉文肖去哗`ラ`服の少女のM合わせは、どこからても、H子に
しかえなかった。
　熊}は麻美と一wに有名なステ`キ店に入り、O上のステ`キを注文した。そ
のあと、フル`ツを注文して、コ`ヒ`をんだ。
　「ディスコに、行くのかい」
　「行きたいけど、学校に知れたらタイヘン。………停学になったコもいるわ」
　「共学かい」
　「そうよ。………でも、どこかにカッコイイ男のコ、いないかな」
　「おやおや。………さっき言っていたボ`イフレンドはどうしたの」
　「そのボ`イフレンドは大学生なの。ふふ、まだＡまでしかいってないわ」
　Ａがキス、Ｂがペッティング、Ｃがセックスだという若者のLZについては、
熊}も知らないわけではない。
　眼前の少女の、ほころびかけた花弁のような唇を吸った男がいる。………熊}
の心の底でfきが生まれた。それはgなる嫉ではなく、この少女を何が何でも
自分のものにしたいという激しいn婴坤盲俊
　熊}は自分でも@いた。二r年下の妻とは、ここ数年一年に数回しか性交椁
もってはいない。また、芸者の春xで亭辘埔岳础たまにZ染みのクラブのホス
テスと浮荬工毪らいで、女との接触もあまりなかった。
　（………そうだ。この少女に、コレクションしたオ`ルイン．ワンの下着を着
せてみたい。ブラジャ`、ガ`ドル、スキャンティ、ストッキングを着けたら、
麻美だったらよく似合うだろう。………）
　それから熊}がり上げたプランは、その社会的地位から推して、いささか
道を逸していた。
　着せ替え人形のように、コレクションしたランジェリ`を着せてみたいという
n婴、xいKわったばかりの初老の男の感情のnを少し狂わせた。
　熊}はセ`ラ`服を着た少女を宝石店にBれて行き、少女が荬巳毪盲扛な
ダイヤモンドのネックレスをIい与えた。麻美はそのYにされた企みを知らな
い。
　「おじさま、本当にこのプレゼント、いていいのかしら」
　少女が眼玉を丸くした。
　「いいとも。………でも、条件がある。今日一日だけ、麻美はわたしの恋人だ。
いいかい」
　「………いいわ。うれしい」
　「おじさんは、恐いよ。………可郅いみに、何をするかわからない」
　「わたし、おじさまが大好きですもン。何されてもいいわ。………」
　「本当だね。それからs束しておくれ。これからのことは、さんにも~に
秘密だ」
　「わかったわ。………」
　「で、今夜は何rまでにればいい？」
　「今夜は家にはお手护い丹螭筏いないのよ。だって、パパとママは、いま法
事で京都にいっているの」
　熊}は少女をBれて店をでた。
　（アヴァンチュ`ルをIったんだ。今日一日、わたしはべつの人gになる。…
……⒚妞颏栅韦皮啤⒆苑证伪拘预颏啶だしにする。下司で、助平なO色hに
なるんだ。………）
　タクシ`を止めた。
　「芝白金。………」
　と熊}は行先を告げてから、麻美のセ`ラ`服の肩に手を欷堡俊Ｉ倥はピク
ンと上体をこわばらせてから、彼の胸に]を寄せる。
　男の口が少女のをかきわけ、耳Sに甘い声で摔い俊
　「………おっぱいをさわるよ。でも、Xいじゃいけない」
　男の右手がセ`ラ`服の裾からもぐり、ブラジャ`のカップをそっと押し上げ
る。とろけるような幛っ兰・指に吸いついた。
　「………いやよ。こんなところで」
　麻美が、ひそめた声でいった。
　ミラ`越しに、\手がこちらをうかがっている。だが熊}はブラジャ`のカ
ップの隙gに指をもぐらせ、乳首をつまんだ。
　少女の息が乱れてきた。
　男はCのギャザ`スカ`トの裾から、そろそろと左手を忍ばせた。すべすべし
た内腿をさぐって、そっとパンティにふれる。
　「あ、いや`ン。………」
　麻美が暴れて、彼の胸を叩いた。
　足首までの白いソックスが震えている。
　タクシ`の\手の眼が、セ`ラ`服の少女に铯工氤趵悉文肖蝽らんでい
る。
　（うことはない。\手はわたしをどこかの助平な中年男としか思っていな
いんだ。………わたしの正体はわからない）
　男の指が、パンティの布地の上から、柔襞を丹念に幛扦げる。割れ目に指を
入れ、クリトリスをそっとつまむ。
　「………あ、あ………エッチなことをしないで」
　少女が熊}の耳もとで摔い俊
　「恋人同士なら、lでもすることさ」
　「で、でも………セ`ラ`服だから、uずかしいの」
　タクシ`の振婴快く男の官能を刺激し、男を勃起させた。
　右趣松倥を抱き、右手をセ`ラ`服の裾から居れて隆起を幛贰⒆笫证颔
ャザ`スカ`トの中に入れている。内腿をこじあけて、秘肉をいじりまわしてや
ると、布地が湿ってきた。
　「おっぱいが、立ってきたよ」
　「あ、いやァ。………いじらないで」
　少女の眼がとろんと幛なり、充分にんできた。
　「こんなふうにされるの、はじめて？」
　「………ああ、こんなエッチなこと………はじめてよ」
　麻美の声が上ずっている。
　男は右手で乳首を掴みながら、そっと左の中指をパンティの中にもぐらせた。
幛gになった花びらが、w裂からはみだしているのが、指に感触でわかる。
　「おじさま、もうダメェ………」
　少女が男の耳\をyんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　熊}泰次郎はマンションの一室に少女をBれzむと、まず玄v|の四半の和
室に案内した。
　大きな三面Rがある。以前に彼が欷盲皮い寇空撙使っていたものだ。
　正面、左右の三枚の大Rに、セ`ラ`服姿の清な少女が映る。
　「麻美、きみは今日、どうして学校をサボったのか言ってごらん」
　「………嫌いな数学と、体育があったから」
　「そんなことでいいのかな」
　「麻美って、いけない女子高生だわ」
　「うむ。………いけないコには、折をしてあげよう」
　三面Rの前に立つ麻美に、熊}が近づいた。この禁断の果gに、甘美な快Sの
味をおしえてやらねばならない。
　セ`ラ`服の少女の眉が窑盲俊
　「おじさま、おい。もうらせて」
　「何をいうんだ、麻美。………いけない女子高生のきみは、このへやでお仕置
されなくてはいけない」
　「なんだか、恐いわ」
　「いいから、まず、おっぱいを出してごらん」
　「………そんなこと、できません」
　モジモジしている麻美に近づき、熊}がセ`ラ`服のリボンを外し、胸もとか
ら片方の乳房を掴みにしてとびださせた。まだ膨らみの乏しい青い果gだが、
乳^は熟れていて大粒だ。
　「セ`ラ`服を、ぬがせて」
　「どうして？」
　「だって………制服だから、余uずかしいの」
　「麻美はセ`ラ`服のままでいい。さあ、こんどはスカ`トをまくるんだよ」
　「ああ、そんなこと。………」
　「スカ`トをまくって、どんなパンティをはいているか、おじさんにせなさ
い」
　少女の手が羞じらいながら、スカ`トの裾にかかる。だがRに映る自分の姿を
荬摔筏啤⒙槊坤舷イ紊悉蓼浅证辽悉菠椁欷胜ぁ
　「………麻美。これがきみへのお仕置だ」
　男は堪えきれずに、スカ`トの中にをもぐらせた。
　「あ、いや`ン。………」
　郅椁筏缮をあげながら、麻美が裾をおさえる。
　だがその手をBって、熊}のがすっぽりとスカ`トの中にLれた。
　少女は白いビキニパンティをはいている。男はI手で麻美の腰を抱え、膝まず
いて、パンティの上から股唇にを埋める。
　「出てきて。スカ`トの中から出てェ。………」
　麻美が悲Qをい菠俊
　………鼻の^を、布地の上からu裂にめりこませる。女肉の香りが噎せるよう
にあふれている。チ`ズケ`キを溶かしたような、甘い訾い馈
　熊}はスカ`トの中からを出すと、暴れる少女のI手を荷造り用のロ`プで
`った。そのまま彼女のI手を高く上げ、居に渡した竿にYびつけた。
　「おじさま、Sして」
　セ`ラ`服からとびだした片方の乳房をeすって、麻美が泣きだした。Rに映
る自分の哀れな姿が、少女には堪えられないらしい。
　熊}は立っている少女に背後から密着し、I手で胸乳を揉み回し、もう片方の
乳房も引っぱりだした。セ`ラ`服の襟もとからはばたいた双乳は清楚な容貌の
わりには、脂肪がのってコリコリした感触がある。
　男はI手で乳房を玩弄しながら、双臀の谷gに腰を打ちつけてR迫する。
　「あ`ン。………こんなの、いや」
　「それじゃ、どういうのがいい。………こうして、スカ`トをまくられたいか」
　片手でスカ`トをたくしあげ、白いパンティをむきだしにする。熊}はズボン
のジッパ`を下げ、ブリ`フから出した逸物も少女の白くて力ある双臀の谷g
に突き立てた。
　「あ、あ………チカンみたい」
　「ふふ、の中で、こんな痴hに会ったことがあるかい」
　「こんなロコツな痴hは、いないわ」
　麻美がを乱して喘いだ。
　熊}が少女を相手に行なっている行椁稀まさしく痴hそのものだった。I手
を`っているのでどんなことでもできる。
　男の手がCのギャザ`スカ`トをまくり上げ、たった一枚の白いパンティが防
Rしているの下半身をさらけだした。麻美は羞ずかしそうに、膝を重ね合わせて、
クネクネと身をよじっている。
　「………きみの身体が、これからどんないやらしいことまで堪えられるかgY
してみよう。ていてごらん」
　Rの正面に、セ`ラ`服の少女がえている。双つの乳房が露出し、スカ`ト
が腰までまくられている。淫らな自分の姿を少女自身にせながら、男の指が白
いパンティの中にもぐった。
　「い、いや－－ッ！！堪忍して」
　仰向いて、少女がをそむけた。羞ずかしくてていられない。
　「………るんだ。しっかりないと、パンティをひん剥いてしまうぞ」
　熊}が低い声で摔い俊
　Rに映るパンティの股gの部分が、男の指の婴のとおりにモコモコと婴い俊
なくても、少女には男の指が、どこをどんなふうに铯筏皮い毪がわかる。
　………男の指は、秘铯碎Lけた初老の男のテクニックをl使している。シャリ
シャリした若草を嬲り、u丘をこね回し、花悉蛑袱歉瞍盲匹リトリスの粒をa
指でころがす。
　花びらが湿ってきて、花孔がムズムズと疼いてくるのを感じると、麻美は下半
身をよじって小鼻をうごめかせた。
　女の急所を玩弄されて、それだけでもヘンな莘证摔胜毪韦恕⑺臀の谷gに硬
くて幛い猡韦Rしつけられている。
　「やめて………いや。………チカンはいやァ………」
　少女が悲Qをあげる。
　その途端、いままで秘部をまさぐっていた男の指が、いきなりパンティを膝ま
でずり下げてしまった。Rに若草が映って、Lもないのにそよいでいる。
　「………なさい」
　「い、いやッ。uずかしいわ」
　男の指が淡い繁みをかきわける。すると、ピンクのu裂がいた。その割れ目
のとおりに、中指がス`ッと幛巧悉菠搿
　「男から、こんなことされたことはないの」
　「………ないわ。………おじさまが、はじめて」
　麻美が声をふるわせた。
　「さあ、もっとI脚を冥菠啤
　少女には^酷な命令がとんだ。
　「い、いや。………パンティを、ちゃんとはかせて」
　「命令をきなさい。さあ、もっとI脚をひらいて。さもないと、パンティを
むしりとってしまうよ。いいのかい」
　「ああ………パンティを、ぬがさないで」
　麻美は息を乱して@した。
　男の命令に逆らえないと知ると、少しずつI脚をひらいた。
　セ`ラ`服の少女は、背後から男の左手で乳房を揉み回され、右手で秘丘を
幛丹臁㈢Rに映る淫らなその姿を男の眼がpでている。
　「こんどは、きみの身体の部分の、名前を言ってもらうよ。まず………ここは」
　男の左手が乳房を示した。
　「お、おっぱい。………」
　「次に、ここは？」
　男は少女の可郅つを示した。
　「おへそです。………」
　「うむ。………それじゃ、ここは？」
　男の右手がいやらしい婴で、肉舌を幛扦げる。
　「………言えないわ。………」
　「………オ××コ。………さあ、言ってごらん」
　「いや－－ッ！！　言わせないで」
　少女の耳\がtくなり、内腿まで朱色に染まった。その眼は泣いたように仄か
に染まって、tくんでいる。
　「言えないことはない。………知ってるんだから、言いなさい」
　男はなおもする。
　「いや、いや。………おじさまのバカァ。………」
　麻美がを朱に染めて、泣きじゃくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　熊}はセ`ラ`服の少女を抱きかかえて、浴室にBれてきた。後ろ手に`った
ロ`プを外してやる。
　「おじさんが、ぬがせてあげる」
　「いやァ、自分でぬぐわ」
　麻美が男の手をBった。
　「………レディが裸になるのよ。後ろ、向いていて」
　熊}は仕方なく後ろを向いた。すばやくぬぎおわったところで、彼はくるりと
振り向いた。
　「いやァ。………ないで」
　麻美は一糸まとわぬ姿になって、甲高い缮をあげる。
　茹で卵を剥いだような、染みひとつないすべすべの白い肌だった。………セ`
ラ`服の上からでは想像がつかないほど、十六rにしてはみごとな女体だった。
全裸の少女はほどよく均整がとれていて、ふくよかな胸乳の熟れ具合は申し分が
ないし、双臀も思っていたよりNかにっている。
　「よし、おじさんが洗ってあげよう」
　熊}もすばやく全裸になった。
　船に入った彼は「おいで」と手招きして、少女を抱きよせ、あぐらをかいた
I膝の上にのせた。麻美は铯盲荬ぱ郅颏筏啤⒏赣Hほども年hの差がある熊}
に横抱きにされる。
　男の口が少女の唇をとらえ、そっと舌を筏忿zんだ。とれたてののような味
わいで、熊}の体の芯がwれてくる。もほどよく温もっている。
　「わたしの身体、きれい？」
　クリクリと郅椁筏ねを婴して、麻美がいった。
　「とてもきれいだ。………」
　男の手が、少女の首筋から肩、胸から下腹部まで幛腔丐筏俊の中で、双乳
のきのサクランボウが泳いでいる。男の唇がそっと含んだ。
　「ふふ、くすぐったいわ」
　「………こうして、吸われたことある？」
　「一度だけ。ボ`イフレンドが吸わせてっていったから、吸わせてあげたの」
　男の指が少女のN臀を幛腔丐筏俊
　ふっくらした桃のような割れ目がすばらしい。少女の腰を抱えると、全体に温
もっていて、の中なのでXい。
　「麻美は、I女かい」
　「………そうよ。だから、おじさま、s束して。わたしのヴァ`ジン、Zわな
いって。ね、s束して」
　「そんなに、I女が大事かい」
　「わたし、Y婚するまででいたいの。本当に、そう思っているの。だから、
おじさま、I女だけはZわないで」
　「よしよし。………わかった。s束するよ」
　いまどきの少女の口から“”という言~をいて、熊}はとまどった。…
……十数年前に、I女を水Pげしたことがある。やはりこのように女を抱いてL
韦巳毪盲俊！……濡れた女の肉を、眼と舌で弁妞筏俊
　「のぼせるわ。もう、出る」
　「よしよし、洗ってやろう。………」
　熊}は少女を抱き上げ、プラスチックの小さな台に座らせるとスポンジに石x
をつけた。首筋から背中を洗い、力ある双乳をスポンジで洗ってやる。可郅
サクランボウまでが泡だらけになり、プリプリンとむ肉感的なeれ方がまし
い。
　「わたしのおっぱい、大きい？」
　「形がよくって、いいおっぱいだよ」
　「クラスでも大きいほうなの。だから、uずかしいの」
　男の口が泡まみれの乳首を吸った。
　「いやァ。そんなことされたら、おっぱいがもっと膨らんじゃう」
　男の握るスポンジが少女のなめらかな内腿を洗い、花唇までこすった。白い泡
を拭きとると、プックリと割れた桃果からピンク色の花びらがとびだしている。
………それはAれのないI女の秘を^明するように、@色に湿っている。
　「………ちゃ、いや」
　「可郅いらさ。………花びらがねじれて、めくれてる」
　「………ああ、粢てるみたい。こんなふうにおじさまに身体を洗ってもらっ
てるなんて。………」
　麻美が仰向いてを]じた。
　「………いい莘证い」
　「とてもステキよ。ふふ、女王になったみたい」
　「そうさ。麻美は女王だよ」
　男の握るスポンジが、少女の身体の隅々まで洗った。少女のふくらから内腿
まで丁に洗い清める熊}の手が、浴室のRに映っている。
　そのとき、麻美がuずかしそうにいった。
　「………麻美、おしっこがしたくなったわ。トイレに行かせて」
　「………トイレは、ここさ」
　「え？………」
　吃@している少女のI脚を、背後から熊}のI手がすくい上げた。膝のYにそ
れぞれの手を当てがい、ぐいっと角度を冥菠搿
　「い、いや－－ッ！！」
　麻美がのけぞった。
　正面のRに、O限まで内腿を_いてそのきでDく花びらがひくついている。
　「い、いや。おじさま。………トイレに行かせて」
　赤ん坊が排尿させられるときと同じ姿荬颏趣盲可倥が、I脚をばたつかせた。
………熊}は少女のI脚をさらに冥病㈢Rに近づいた。手でRの窑辘蚴盲い趣搿
　………そこに、えもいわれぬ可zな肉工が映し出される。………
　肉芽がモッコリと立ち上がり、濡れた花びらは左右にまくれあがっている。み
ずみずしい花孔が小指の先ほどの肉の洞を示し、柔襞は、イソギンチャクのよう
に触れないのにヒクヒクしている。
　「さあ、おしっこしてごらん」
　「出ないわ。………こ、こんなuずかしい恰好させないで。いや`ン」
　「いいから、やりなさい。………Rにしぶきがかかってもいいよ」
　「ひ、ひどいわ。………uずかしい」
　耳\まで真っ赤になって、麻美がいやいやをする。
　………少女の膝のYにくぐった男の指がのび、ツンとつき出たピンクの花びら
をめくる。するとq肉色の蜜证おちょぼ口を示し、尿道口までいた。
　「い、いや。………おしっこ、出ないわ」
　熊}は若草を一本引きぬくと、そのu毛の先で、尿道口をつついた。麻美がピ
クンと身を震わせる。
　「………そ、そんなことしたら、あ、ああ、おしっこが出ちゃう－－ッ」
　次の瞬g、しぶきがほとばしって放物を描き、Rを濡らした。………とめど
なく液体があふれ出る。
　「………ああ、ないで。おじさま、ちゃ、いや`ッ。………止まらないわ」
　麻美はI]を朱色に染めて、いやいやをした。
　熊}は最後まで届けると、濡れている桃果に口を寄せ、残りの一滴まで舐め
とった。………肉舌はよじれ、花孔は火照っている。cっぱいような酸味が舌に
沁みる。
　「………ああ、おじさまって、いけない人。………」
　泣き声をあげながら、少女の太腿が男の^を挟みつけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「おいで。すてきなランジェリ`をプレゼントしよう」
　熊}が全裸の少女を横抱きにしてBれてきたのは、六の秘室だった。そのへ
やには、空荬踏の小さなしかない。
　ベッドに麻美を寝かせると、熊}は洋服ダンスの抽き出しを引いた。色とりど
りの女性用の下着が散乱して、へやの中は花がDいたようになる。
　熊}がxんだのは、\のレ`スでできたスケスケのコルセット式のロングブラ
と、\のスキャンティ、そして眼がさめるような赤のストッキングだった。
　「これなら、麻美にきっと似合うよ。おいで」
　全裸の少女は、熊}の言いなりになるしかないとQ念した。まず秘部を覆うだ
けの\のスキャンティをはいた。右端に、赤い花びらの刺がある。
　「これだけでも、可郅ぁ
　「いや。………おっぱいがえてしまうわ」
　「よし………ロングブラでLしてあげる」
　コルセット式のロングブラは、ウエストまでしかないスリップと浃铯椁胜ぁ
赤いFどりがあるが、レ`スの\地からは乳首までが透けている。
　少女にとってuずかしいのは、Ｖの字型にカットされた裾が、まるごとスキャ
ンティに覆われた秘部を露出させてしまうことだった。ロングブラの裾からのび
た\いガ`タ`が、すんなりとのびた脚にはいた赤いストッキングを吊った。
　「………Rに映しててごらん」
　大きな姿に、コケティッシュなランジェリ`姿の少女が映った。
　（………女は魔性だ。………麻美はセクシ`な女になりきっている。もう、少
女ではない）
　エロチックな自分の下着姿にとれている麻美をて、熊}はそう郅い俊
　………\のレ`ス地の下で、力ある肉の充gを示した乳房が息づいている。
までえそうな部分までＶの字にカットしたロングブラが、\のスキャンティ
をFしている。そしてガ`タ`で吊った赤いストッキング。
　その姿は妖Fでさえある。
　「………uずかしいわ。………こんな下着を身に着けたのは、初めてよ」
　Rに映した自分の姿に、麻美がとれている。
　「どんな莘证坤ぁ
　「………ふふっ、わたしじゃないみたい」
　熊}は麻美にハイヒ`ルをはかせ、部屋を一巡させた。………\のスキャンテ
ィに包まれた白いとろけそうな双臀は、すでに一人前の女のNかさと力を示し
ている。レ`ス地をもちあげる乳房の隆起も、このような下着姿にさせると、す
でに少女のものではない。
　彼は麻美を抱きしめ、レ`スを透かしている乳房をい力で揉み回した。その
力はさらに反k力をましている。
　「おじさま、やめて！！………」
　「痛いか。………」
　「痛いわ。おっぱいがちぎれそうになる」
　「………麻美のおっぱいを、もっとNかにしてやる」
　掌全体で双つの乳房をこね回すと肉の隆起が膨氦贰⑷轭^が立ち上がってレ`
ス地のgからとび出しそうになる。
　「おじさま、奥さまがいらっしゃるんでしょう。………奥さまにも、こんなこ
となさるの」
　「しないよ」
　「じゃ、}美おさまには？　やはり、こんなふうになさったの」
　次々と|めにする彼女の唇を、彼の口が塞いだ。甘くて柔らかい唇をっ
ていると、魔の声が彼をそそのかせた。
　“………I女をZうのだ。………素人娘の柔肌は、きっと美味しいにちがいな
い。………”
　熊}はO室から肘かけ椅子をはこびこむと、おびえる少女を座らせた。スウェ
`デンをLしたときに、娼Dがとって彼をT惑したポ`ズを、麻美にしたく
なったのだ。
　「………な、何なさるの」
　「………麻美はいけない女子高生だって、自分でも言ったろ。だから、これか
らお仕置をしてやる」
　「………おいよ、おじさま。さっきのs束、忘れないで。I女をZわないで。
………」
　熊}は麻美の声をくと、むらむらと情欲の炎が体内をlけ回るのをえた。
　眼前にいるのは、セ`ラ`服を着ていた少女とは思えない。男の眼を愉しませ
る趣味のランジェリ`に身を包んだ、成熟した一人の女だった。
　彼は麻美を抱き上げると、左右の肘かけ台に、彼女のI脚を振り分けてのせた。
大股びらきにされ、肘かけ台にそれぞれに膝のYをあてがった少女は、をふり
乱して泣きはじめる。
　「い、いやァ。………こんなuずかしい恰好に、させないで」
　麻美は必死に暴れて、肘かけから片脚を外した。
　熊}は抽き出しから荷造り用のロ`プをとりだし、椅子に嵌めzんだ少女の下
半身を固定した。いくらじたばたしても、肘かけ台に括りつけた少女のI脚は外
れない。
　すでにブリ`フの中で、怒が天を突く荬い扦饯饯炅っている。
　熊}は羞uの姿荬强`った少女の正面に、姿をはこんできた。
　「………おじさま。………麻美をSして」
　「uずかしいのかい」
　「とても、uずかしいわ。………こんなの、いやァ。………」
　「麻美をもっとuずかしい目にあわせてやる。………まず、おしゃぶりからは
じめようか」
　彼がズボンのジッパ`を引く。荬い瑜とびだした肉茎で、麻美の]を叩いた。
Cをて、t唇にグイッと勃起をねじりこむ。
　「ング………ム、ムッ。………」
　少女はのけぞった。
　「Rをなさい、麻美。………美味しそうに]ばっているのは、何？」
　「ああ………ン、ング。………」
　吐き出して横を向く少女のを掴み、再び怒を含ませる。炎のような幛丹恰
肉茎がwれはじめた。それを引きiいて、男が少女のをRの正面に向けさせる。
　「………麻美、口に含んでいるところをよ`くなさい」
　「ああ………淫らだわ。わたしじゃないみたい」
　「これは何？」
　「こんなに硬くなって………恐いわ」
　熊}は膝まずいて、麻美に近づいた。百八十度近くまで_脚した股gを覆う\
いスキャンティが湿っている。二重部分を指でつまんでみると、甘い女肉の訾
があふれだした。
　「あ、あ、スキャンティをぬがさないで」
　せつない悲Qに促されて、男の指がスキャンティをぬがしにかかる。ふくよか
な双臀にNりついたナイロン地を剥がすと、スキャンティから淡い若草がを出
した。
　eを出して、股ぐりの部分を裂いた。
　途端に、「きゃ－－ッ！！」という甲高い悲Qがあがった。
　………ツンとつき出してvからとびでたクリトリスが、大豆ほどに立ち上がり、
その下でピンクに濡れた花びらが粘っこく]じ合わさっている。さすがにUYの
乏しい肉唇は、O限まで_脚してもまた花びらが密着している。
　だが、男が一息幛はを吹きかけると、眼前で花びらがスロ`モ`ションで左
右にまくれあがり、tq色の蜜证稳肟冥蛞かせた。………そこはすでにFやか
にい、粘膜が充血して、ひくひくしている。
　「あ、おじさま。犯さないで」
　甲高い悲Qが、すすり泣きに浃铯盲俊
　熊}は舌で舐め回し、肉路の奥に舌先を届かせた。………禁断の肉は、^を
wれさせる美味さがある。舌でかき回してから、柔襞を口に含んでそっとyんだ。
　「あ、あ………堪忍して」
　甘い悲Qにそそのかされ、熊}はw^を近づけ、肉悚尾糠证颏饯盲仁ミリだ
けもぐらせた。………このままぐいっと、腰をつきだしたいn婴ある。
　「s束よ。おじさま、I女をZわないでェ。ダメェ－－ッ！！」
　「ちょっとだけだよ、麻美。………」
　「いや、いや、いや－－ッ！！」
　w^の肉悚まるごと幛る肉に包まれると、とろけだしそうな快美感が全身
をdさせた。正真正のI女の味だった。
　「あ、あ………iいて。おじさま、もうiいて。………」
　だがその言~とはY腹に、gめつける幛と饴筏文诓郡颉⒛肖纬绚筏げ起は根
もとまでスッポリと侵入した。狂おしい快美感が男の体内で爆ぜた。
　「あ、ああ、あ－－ッ！！………」
　少女はを振り乱し、疼痛に堪えながら泣きだした。大声で泣き兢その声は、
男の欲を煽ってそそのかす。
　熊}はいったん引きiいてから、再び腰をつきだした。
　次の一瞬、Y合部がヒクヒクとdして、幛ぅ蕙哎蓼体内で爆kした。
　「あ、あ－－ッ！！………あ－－ッ！！」
　少女の粘りのある悲Qが、きれぎれになって盛り上がった。
　………s束を破ったことへの罪の意Rよりも、禁断の果gを征服した快Sが熊
}をR倒した。

第４章　女体を突く

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　}美はどんなときでも、名家の令荬趣筏皮紊鳏撙蛲れない女だった。下着は
アメリカuのメイデン．フォ`ム、靴はカラ`ノのパンプス、香水はキャロンの
“石の花”とQめていた。
　それなのに、丸田に犯されてから、自分が淫らな女になった荬する。………
彼にオナニ`を教えられ、このところ指の铯欷嶂肖工毪长趣l繁になった。
　その夜、家にった}美は、ベッドの中にこもって指铯说った。パンティの
隙gから、甘く（す）えたような女肉の訾い漂ってきた。………}美は声を
忍ばせて、息を乱した。
　（………わたしは上品で慎み深い女のはずよ。ディオ`ルや、サンロ`ランが
似合う女のはずだわ。………いけないわ、ひとりでオナニ`に耽っているなんて。
………）
　そのとき、玄vのブザ`がQった。
　ようやくエクスタシ`がLれかけている}美は、hい簸韦瑜Δ怂激い胜ら、
指铯颏膜扭堡俊！……もう少しで、流のような快美感のOみにのぼろうとし
ている。
　ドアをノックする音がした。
　「おさま、お客さんよ」
　ドアを_けて、妹の麻美がを出した。
　玄vに出てみると、そこに袋を手にして昌弘が立っている。彼はその日の午
後に、訾蛟Lねてきたばかりだった。rは、十r四十分を指している。
　「どうしたの、こんなrgに」
　「があるんです。上がらせてもらっていいですか」
　}美はとまどったが、の内容を妹にかれたくなかったので、圮のキ`を
持って外へ出た。
　「クルマの中でくわ。………いいでしょ」
　ワ`ゲン．ゴルフの\席からを出し、}美がいった。昌弘が助手席に\り
zんだ。ゴルフは夜のの中へとびだした。
　「Wをす荬扦工。でも、そうはいかない」
　昌弘が{すようにい口{でいった。ワイシャツにジ`ンズがよく似合ってい
る。この少年の押しのさは父Hjりかもしれない。
　「をくわ」
　急ハンドルで十字路を曲がりながら、}美がいった。
　「丸田さんとeれて下さい」
　「何ですって」
　「言ったでしょ。丸田さんと、eれて欲しい」
　胸の中を、い刃物でひっかかれた荬摔胜搿２弘がなぜ唐突に丸田とのvS
を追究するのか、}美はとまどいをLせなかった。
　「おさん、いてるの」
　「おさんと呼ぶのは、よして。………」
　「じゃ、}美さん、いてるんですか」
　「あなたの言ってることが、わからないわ」
　}美がいった。
　の中を、どの道路をどのように走っているのかわからない。そのとき、突然
野良猫がとびだしてきてはねそうになった。
　「クルマをとめてください」
　ハンドルを握る}美の手に自分の手をそえて、昌弘がいった。
　「どうして？」
　「ぼく、いま}美さんの身体が欲しい。いや、こんなことは卑劣なやり方だと
思うけれど、これと交Qして欲しいんだ」
　昌弘が持っていた袋から、一枚の封筒を取り出した。ワ`ゲンはブレ`キ音
をらせて、林道の途中でとまった。
　「何、それ？」
　}美の美しい眉が窑搿
　「いまここで、パンティをぬいでください」
　「え？　何をいうの」
　「封筒の中身を出して、破かれたら困るから。………これは取引です。パンテ
ィをぬいで、Wの膝の上に置いて欲しい」
　「………そんな取引は、いやよ」
　「………この中に、あなたがnくなる写真が入ってる。おやじの趣らつ
けたんだ。でも、ただじゃ、せられない」
　「その封筒の中身が、わたしと丸田さんのvSを示す^写真だというのね」
　「そのとおりです」
　}美の色が浃铯盲俊
　………丸田とのvSが、写真に撮られるなんて考えられない。しかも、それを
熊}泰次郎が持っているなんて。だが心に引っかかるのは、昌弘の自信ありげな
B度だった。
　「いいわ。………パンティをぬぐわ。でも、さわらないで。わたしの下着に、
いやらしいことしたら承知しないわよ。………このあいだのあなたとのことだっ
て、レイプされたといって告Vするわ」
　「怒ってる}美さんって、とても美しい」
　「何を言ってるのよ」
　「最初に言っときますが、この写真をるのと、パンティをぼくがBうのは交
Qです。………この写真をてライタ`の火で燃やしたくなったら、あなたの身
体はぼくのものになる」
　「………わたしのパンティ、どうするの」
　「荬摔筏胜い扦いい扦埂！……大切にしますから」
　のっぴきならない事Bにきzまれた、という後悔の念が、}美を苦しめた。
………あの夜昌弘にuわれたとき、大声を出して抵抗すべきだった。少年にuを
かかせてはならないという情けが、事Bをこじらせてしまった荬する。
　\席に腰をおとしてパンティを脱ぐのは、意外にむずかしい。
　}美は腰を浮かし、Cのタイトスカ`トの奥に手を入れて、双臀からメイデン．
フォ`ムのベ`ジュのパンティを剥ぎとった。足首まで下ろし、秘唇が密着して
いた部分を一瞥して]を染める。
　指铯瓮局肖坤盲郡护い、蜜证韦りかを示すほどに丸いシミがついている。
………そこからふんだんに訾いイ出ている。
　「昌弘クン、おいよ。………このパンティ、あとで返して」
　「取引でしょ。………写真をるだけと、そのパンティは交Qですよ」
　「い、いいわ。じゃ、それをせて」
　昌弘の手にパンティを渡し、かわりに封筒を受け取った。
　………_封して写真を取り出した}美は、ル`ムランプの光で照らして、g器
で^を殴られた荬摔胜盲俊￥饯长摔稀はじめて丸田が彼女を凌辱した雒妞、
くっきりと印画に灼きついている。
　T\位で丸田の膝にまたがった}美が、一糸まとわぬ全裸でのけぞっている。
………を乱して、片方の乳房まで示している女のは、lがても}美にg`
いがない。
　「これは。………」
　と}美は~句した。
　「なんですか」
　「どうしてあなたが入手したの」
　「言ったはずですよ。おやじが趣位の抽き出しの底にLしていたって」
　「………」
　なんということか。………丸田と自分のvSを、熊}泰次郎は知っていたのだ。
　「}美さん、丸田が憎いですか」
　「………憎いわ」
　「この写真、きましょう。………}美さん、ぼくがあなたの力になる」
　ル`ムランプを消すと、昌弘がポケットから出したライタ`の火が、の中に
Bんだをつくった。
　「いて。………」
　}美がい口{でいった。
　ライタ`の炎の中で、忌まわしい印画がメラメラと燃え上がる。その火に照
らされて、}美の妞]を护盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　昌弘の手が\席のシ`トを倒した。
　xりは一色で、どこにも人の菖浃ない。
　}美はQ念して、身を横たえた。
　少年の唇が}美の口を吸い、その手が胸をまさぐる。
　「}美さん。………大好きだよ」
　「男の手がブラウスの@を外し、ブラジャ`を押し上げる。乳房を幛丹臁
屹立する乳首を吸われると、成熟した淑女の口から声がれた。
　「あ、ああ。………昌弘クン、しくして」
　それに辘à毪瑜Δ恕⒈摔问证}美の手をとり、ブリ`フの中へとГい俊￥
れから望を遂げようとする少年の男根は、思いがけないほどの勃起を示し、力
づよい}搏を护à搿
　「………握って。もっとく」
　少年はそういってから、}美のタイトスカ`トの中に^を入れてきた。
　幛はがこもって、内腿がこそばゆい。
　少年の勃起がますます硬度をまして、幛はが徐々に上Nする。………ついに
肉舌に幛はを感じると、}美は身をのけぞらせた。
　パンティをはいていない秘肉は、すでにすっかりgな花蜜をあふれさせてい
る。少年の舌がすっかりぬかるんでいるu裂を舐めあげ、肉芽を舌先で突っつい
た。
　たった一回の交悦で、少年がなぜそれほど上手になったのか、}美が疑うほど
の铯坤盲俊；à婴椁韦いだからは、とめどなく花蜜があふれだした。
　“欲しいわ”というように、勃起を握る指に力がこもる。
　スカ`トの中に^を入れた少年は、\席のボックスからペンライトを取り出
して、点灯した。光の影のなかに、思いがけないほど隆起しているu丘が浮か
んだ。
　淡いu毛が透けて、桃色のu悉うっすらと肉汁を含んでいる。………舌先で
舐めあげると、すでに濡れている真珠が立ち上がった。
　「ああ………昌弘さん。………」
　その声はせつなげにふるえる。
　少年はペンライトの光を近づけ、指でＶの字をつくって、ツンとつきでている
花びらを左右に抉った。………}jな膣肉の内部が、サ`モンピンクの蛇腹のよ
うになってひくひくしている。
　少年の二本の指が、第一vまでもぐってかき回した。ドロドロの花蜜があふ
れだしてくる。
　「あ、あ`ン、いや」
　甘い声がせがむように摔い俊
　Ｖの字をつくった指が、とろけそうな肉路を深くまで抉ると、内部から果汁が
とびちる。彼は秘唇を舐め回し、吸い、口に含んだ。
　少年にとってうれしいのは、肉からBみでてくる訾い坤盲俊％俩`ズを溶か
したような訾い、快美感をTい、口淫（クンニリングス）しているだけで果て
そうになる。
　………クリトリスはvからとびだして、d（とき）色に染まっている。少年が
幛はを吹きかけると、真珠はみるみる大粒になる。
　昌弘は}美の口から、「欲しいわ」という言~を言わせたかった。
　写真で{迫して、むりやり犯すわけではないのだ。少年のeに、丸田に犯さ
れてのけぞっている}美の裸体がちらついている。
　少年は嫉に狂いながら、N臀を捧げるようにして抱えた。脂がほどよくのっ
た曲はすべすべして、力ある肉の重さが快い。
　少年の舌先が、火照った柔襞の中心に突き刺さった。………鼻梁が肉汁を含ん
だ膣壁にめりこんで、息ができなくなる。
　「………硬いのを、………入れて」
　}美が勃起をく握りしめ、甘えた声でせがむ。
　昌弘はスカ`トの中から^を出し、}美を抱きしめてキスの雨を降らせる。
　「………ペンライトでてたのね」
　「ていたよ。………とてもきれいだった。………」
　「いけない坊や」
　「}美さんも、欲しくなったんだろう」
　「だって………舌で、あんないけないこと、するんですもの」
　彼の手がタイトスカ`トを腹までまくり上げる。そうしてから、ブラウスから
露出している乳房をこね回し、きのサクランボウを口に含む。
　ペンライトが内で光りつづける。
　「ね、ライトを消して」
　「だめだ。………」
　「どうしてよ。イ、ジ、ワ、ル」
　「ぼくを迎える}美さんのが、たいんだ」
　少年がリクライニングシ`トの上に倒した}美に、のしかかった。白い女体の
むきだしの下半身が眩しい。
　………w^の肉悚、秘肉の割れ目に突き刺さる。そのまま一荬恕⒏元まで
ねじりこむ。雌芯がべとついてとろけそうになっている。
　少年が腰を引いて、一荬送护上げた。
　「あ………そんなに突かないで」
　「ぼくのは、いい？　どんな感じ？」
　「………男らしいわ。………太くて、硬いわ」
　「}美さんは、ぼくのものだ」
　息もつかせないピストン\婴BAし、桃果の中心がwれはじめる。花びらは
秘孔に押し入れられたかと思うと、膣肉もろとも引きずりだされそうになる。
　「あ、激しすぎるわ。あ、ああ。………」
　喘ぎながら、}美が腰を持ち上げた。
　少年とは思えない迫力で、猛々しい勃起が雌芯をつらぬいて、腰を打ちつける。
　「………ああ………死にそう、イイ莩证痢￥、あ－－ッ！！」
　}美がのけぞって、^をシ`トの趣畏ガラスに打ちつけた。快美感のuが、
津波のようにuってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　丸田呀椁弦欢去猊韦摔筏颗の身xを、とことん{摔筏粕恧伟踩を恧胗眯
深い男だった。第一秘として政治Y金を担当する彼にしてみれば、d信所を使
って特定のI界やY金ル`トを探るのはお手のものでもある。
　}美の身xを{摔丹护啤⒘等摔瘟⒒à嗡に熊}泰次郎の息子の昌弘の存
在があぶりだされてきたとき、丸田は@いた。
　（あのお上品なツラして、俺、立花清一、熊}昌弘の三人の男と交わっている
んだ。………畜生、あのお荬丹蓼亭椁筏幛皮浃氡匾がある）
　丸田にしてみれば、男の自尊心をつけられた思いがした。
　清楚な淑女の⒚妞虬がせば、}美が意外に好色な女であることはわかってい
る。
　彼女が身につけているのは、キャロンの香水であり、ピエ`ル．バルマンやジ
バンシィのオ`トクチュ`ルであり、メイデン．フォ`ムの下着だった。
　名家の令荬趣筏啤それらは彼女の品格を守ことに一役Iっているに`いない。
　だが丸田にしてみれば、そのようなものはあくまで虚にすぎない。そもそも、
名家の血筋というものが、g体があってなきが如きものだということが、丸田の
信条だった。
　幼くして父を亡くし、Hの家にAけられて苦学した丸田は、名TのFりやブ
ランドで身をる女が鼻もちならないものとして映った。丸田は官僚の秘とい
う政治家の影の部分を支えるなかで、身体をって独力でかちえたものに至上の
を置いていた。
　身体をるという一点を教えるために、丸田はあの日、}美を凌辱したのだ。
　名家の令荬瑜辘狻瞿─违攻去辚氓雪`の方が身体をっている。丸田はその
ことを、}美に教えたいと思っていた。
　立花という恋人がいながら、}美の肉体をZったのは、たしかに自分だったの
だが、}美が昌弘という高校生の坊やまでつまみ食いしているのはSせない。
　その日は月曜日だったが、国会hが休みのこととあって、熊}の事は休
日となった。
　午後三r、丸田は引に}美をTい出して[@地に出かけた。月曜日なの
で、[@地も休んでいる。だが丸田は、管理Sの男と知り合いであり、mみzん
で引に@内に入ったのだ。
　丸田はビジネスマンLの茶系yの背冥蜃扭啤⒓绀らカメラを下げている。ネ
クタイはストライプ模の高品で、金Fの眼Rをかけた彼は、やり手の商社マ
ンという印象を人に与える。
　一方、}美はカジュアルなツ`ピ`ス姿だった。
　白のブラウスは首もとに\のリボンがつき、胸もとはレ`スで装している。
スカ`トはチャコ`ルグレイで、裾のI|にお洒落なギャザ`がついている。腰
のベルトは\、靴は\のカラ`ノのパンプスでQめていた。
　}美はその日、丸田とのデ`トを承Zする荬悉胜った。だが、数日前に昌弘
からせられた例の写真が荬摔胜盲皮い郡韦恰もしかしたら事Bの真相がつき
とめられるかと思い呼び出しに辘袱郡韦馈
　（丸田との淫らな行椁虼椁筏啃凑妗！……彼がわたしを凌辱し、犯している
F訾恕⒄lかがいたのだ。………あの写真は、lが、何の目的で撮したのかしら。
………）
　}美はそのことで胸を痛め、丸田があの写真について何も知らないはずがない、
と推yしていた。
　人のいない[@地は、死んだように静かだった。都会のまっただ中に、このよ
うにo人の空gがあるのは不思hな荬する。
　丸田と共にベンチに腰を下ろした}美は、荬摔けていたことを口に出した。
　「丸田さん、伺いたいことがあるの」
　「何だね」
　「言いにくいことだけど、いつか、あなたがわたしを最初に犯したあの日、l
かが、わたしたちの写真を撮っていたのよ。ご存知でしょう」
　「たのか」
　「え。………」
　「その写真をたのか、と言ってるんだ」
　「たわ。………とてもuずかしかった」
　「lがせた？」
　「それは、言えないわ」
　「熊}昌弘だな」
　「ど、どうしてご存知なの」
　「あいつがきみに接近してることは知ってるよ。………あの写真をネタに、き
みはその身体を提供したんだな」
　「………」
　「あの写真については、心配するな。もう片がついている。………わたしが熊
}先生に、三百万抑Bった」
　「え、先生にですって」
　「ある男が、あの写真を撮った。その男は先生に、五百万出せと（ゆす）
ったらしい。先生は三百万に切った」
　「………先生に知られてるのね。ああ、死ぬほどuずかしいわ」
　「先生はわたしに、自分でしたことの尻拭いは自分でしろと言ったんだ。わた
しは先生に三百万窑蛑Bい、はしにしたんだ」
　「すべて、自I自得よ。あなたがいけないのよ」
　「………}美。こんどはこっちの|に答えるんだ」
　「}美なんて呼ばないで。わたしは、あなたの娼D（おんな）じゃないわ」
　「おまえはわたしの娼Dだ。自分でも荬ついていないらしいが、おまえが本
当に求めているのは、恋人の立花でもない。まして高校生の昌弘ではない。この
俺なんだ。………おまえが求めているのは、この俺の男だ」
　丸田の手が}美の手を掴み、股gの隆起に触れさせた。その部分は手を触れた
だけで火するほど怒している。
　「いやッ。………触らせないで」
　「立花なんていう青臭い青年とは手を切れ。………昌弘も、近づけるな。今日
は、おまえという女が心の底から求めているのがこの俺だということをわからせ
てやる」
　丸田の眉gがピクリと震えた。
　彼は掴んだ}美の手を、自分の股gにむりやりおしつけたまま、xさない。布
地を通して、したたかな肉Kの力さと}护丹à护铯盲皮る。
　「ああ………あなたって方は。………」
　}美の胸がうち震えた。
　「眼を]じて、俺のことを思いつづけろ。………俺への思いでいっぱいにする
んだ」
　丸田が}美の肩を抱き、耳Sで摔い俊
　いくらどけようと思っても、男根の上にのせた手をxすことができない。}美
の掌の下で、怒はますます威丈高にそりかえってくる。
　「おい。………手を自由にさせて」
　「………これが欲しいか。え………早く入れて欲しいか」
　「いやッ。………いやらしいことを言わないで」
　「俺のている前で、スカ`トをまくれ」
　士のはずの丸田の口{が浃铯盲俊￥い膜猡稀挨铯郡贰堡妊预盲皮い氡摔“
俺”をBkし、その口{もヤクザっぽい。
　「そんなこと、できるわけないでしょ」
　「………欲しいわ、欲しいわと思っているのは、おまえの体だ。その上品そう
なツラしやがって、あそこをムズムズさせているのがおまえなんだぞ」
　「ひどい方。………」
　「俺には、おまえの心がよめる。おまえの心も体も、俺を欲しがってる。俺に
会ったときから、}美、おまえは俺とやりたくてたまらないわというをしてい
た。………どうだ、硇扦坤恧Α
「ああ………この手をxして」
　}美はせつなそうに身をよじった。丸田は彼女の手に勃起を握らせ、首筋に舌
を@わせて、ふっくらしたN臀を幛腔丐埂
　雌芯のあたりが火照ってきて、疼きが生まれる。まるで催眠gにかけられたよ
うな莩证坤、体の底から欲情の青い火がチロチロ燃えてくるのが情けない。
　「こえてるのか。スカ`トをまくるんだ」
　「で、できないわ。………」
　「濡らしたパンティを、俺にられるのがいやなのか。よし、スカ`トの中に
カメラのレンズを向けてやる」
　丸田がベンチからxれ、いきなり}美のスカ`トの中にカメラを入れた。
　「いや、いや。………」
　必死にI膝を合わせる}美のスカ`トを少しまくって、丸田がファインダ`を
きながら内腿を_かせる。
　ピカッ。………
　ストロボが光った。
　「ふふ、白いパンティがバッチリ撮ってるはずだ」
　丸田が再びベンチに腰を下ろし、}美の肩を抱きながらいった。
　「これでスカ`トをまくらずにすんだと思ったら、大g`いだ。………これか
らおまえは、俺と一wのときは、パンティをはくことをSされない」
　「ああ、なんてことを仰言るの」
　「理由はgさ。………おまえが助平な女だからだよ。会ったときから、おま
えは“わたしを犯して”というをしていた。………おまえにパンティをはかし
てやらないのは、いつでも俺がやりたいときに、スカ`トをまくってやってやる
ためだ」
　「ああ。………ひどい方」
　「スカ`トをまくって、パンティをぬげ」
　「いま、ここで？………ああ、できませんわ」
　「ぬげないなら、ぬがしてやる」
　丸田の手が引にスカ`トの中に入ってくる。}美は必死に暴れたが、彼の手
がまずパンティストッキングをぬがせた。そしてふくよかなN臀に密着したパン
ティを引き剥がした。
　「ああ、ひどい方！！」
　槔品を手にした丸田は唇を歪め、白日のもとでくるりとパンティをY返した。
………股唇が密着した部分には、蝶が翅を冥菠啃韦呛状の痕がつき、花孔のあ
たりに丸くH指大のシミがついている。
　「………}美。るんだよ。………このシミは何のしるしだね」
　「………ああ、死にたいわ」
　「おまえは、こんなにグッチョリとあそこを濡らしていたんだ。………よくも、
こんなに派手に濡らしたもんだ。みっともないと思わんのか」
　丸田はパンティを鼻に埋め、クンクンと犬みたいに訾い蛐幛い馈￥饯筏坪状
の痕Eに、そっと舌を押し当てる。
　「ああ、そんなことなさらないで」
　「ふふッ。………チ`ズが焦げたみたいな訾いする。………味は甘くて、舌
がwれるな」
　「………つらいわ。………死んでしまいたい」
　「上品ぶったツラしてるが、おまえはアレのことしか考えられない助平な女さ。
………そいつは、このパンティが^明している。え、正直に言ってみろ。………
わたしはスケベな女です、とな」
　「………ああ、どれだけわたしを羞しめたら荬すむの。………あなたは魔
だわ」
　}美は全身に魔法をかけられたみたいな荬して、足もとがふらついてきた。
　よろめく彼女を抱えて、丸田は[@地の中を步いた。
　春とはいえ、パンストもパンティも剥がれた下半身が訾筏ぁ
　丸田が美しい女秘を引き立ててBれてきたのは、“空中ワゴン”のO浃吻
だった。ワゴンがBAして空中にせりだし、窑昕栅螂Lしている。
　丸田は近くのST用の小屋に入ると、知り合いのSの男をで呼び出し、
男に耳打ちした。やがて}美のもとにってきた丸田がいった。
　「特eに婴してくれるそうだ。………\ってごらん」
　「………でも。………」
　「どうした。\りたくないのか。………Sしいぞ」
　「じゃ、一回だけ」
　“空中ワゴン”で空まで行けば、荬晴れるかもしれない。}美はワゴン台に
足をかけた。立ったまま、太いiにつかまると、ワゴンはゆっくりと婴だした。
　空高くワゴンがNったとき、}美は丸田の意恧荬ついて、スカ`トの裾を
おさえた。
　地上で、丸田のカメラのレンズが、パンティをはかないスカ`トの中を狙って
いる。
　「ああ。………なんて人なの」
　}美が郅い郡趣、ワゴンが停止した。
　空中でLに吹かれるので、スカ`トがまくれあがった。
　丸田のカメラがその雒妞虼橛挨筏皮い搿
　「………降ろして。おいよ。………助けて」
　}美のスカ`トの中を、丸田とSの男が上げて笑っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「バカ、バカァ。………丸田さんのバカ」
　ようやく地上にされて、}美は狂ったように丸田を叩いた。空中で停止した
ワゴンの中で、彼女は生きた心地がしなかったのだ。
　d^している}美をて、丸田は笑いつづける。
　「まだ、[@地にいるかい」
　「もうたくさんよ。………」
　プリプリと怒って、}美が步きだすと、丸田がいてきた。
　「もう、家にるわ」
　「そうはいかない。………これからに\って、俺のマンションに来い」
　「lが行くものですか」
　「おまえは来るよ。………必ず、来る」
　[@地の入口を出ると、通行人がひしめいている。丸田の手が、}美のN臀を
ムンズと掴んだ。声にならないせつない悲Qが、}美のt唇かられた。
　kまで步くと、内がcわっている。
　通勤客のラッシュとぶつかったらしい。
　に\ると、丸田が}美の背後にぴたりと密着してきた。
　スカ`トの布ごしに、硬い肉棒が双丘の谷gに突き刺さる。振り向いて}美は、
丸田を睨みつけて低声でいった。
　「いや。………やめて」
　だが丸田は彼女のを口でかきわけて、摔い俊
　「………スカ`トをまくって、このの中で犯してやる」
　その言~を耳にして、}美は下半身が身震いするほど濡れてきた。パンティを
はいていないので、秘唇は火照ったまま、肉芽が尖ってくる。
　がさらに混んできた。
　丸田の指が、屹立した乳首を突いた。その手が肉の力を_かめるように乳房
を揉む。
　lも荬ついていなかった。
　それを知ると、丸田の手の婴はますます大胆になる。………彼は左手で熟れ
た乳房を揉み回しながら、右手をスカ`トの裾から忍ばせてきた。
　「あ、いや。………」
　身をよじってその手を逃れようとする}美に、丸田が摔い俊
　「アレのときみたいに、腰を前後に振ってみろ。………」
　「できないわ。………ああ。………」
　二人の会は、レ`ルを走るのZ音によってかき消させる。立Fの余地も
ないの中で、丸田の右手が、すべすべしてとろけそうな内腿にまでふれる。
　「欲しいか。………」
　男はそう摔い啤たっぷりと量感のある臀肉の割れ目に、そり反った肉KをR
しつける。
　………スカ`トの中で秘唇が幛なり、肉舌がよじれ、花孔から花蜜があふれ
だした。パンティをはいていないせいか、雌芯がズキズキと疼いている。
　「あ、いやッ。ヤ、メ、テ。………」
　女の吐息が乱れ、よろめいて倒れそうになる。}美は吊り革に手をかけ、必死
に支えた。
　男の指がu毛にふれた。そのまま、濡れた桃果を幛腔丐贰⒚悉酥袱蛄てる。
………肉芽が膨らんで、vからはじけた。………二本の指が、ぽってりと充血し
て[れた花孔に、ブッスリと突き刺さった。
「あッ。………ああ。………」
　}美は口で手をおさえ、声がれ出るのを塞いだ。………
　第二vまでもぐった指は、膣肉がひりつくほどかき回している。
　「い、いやッ。………」
　女はのけぞった。
　………指をiいてから、逞しい男の掌が、脂がのってムッチリしたN臀を幛
回した。双丘を掴み、たっぷりとこね回す。
　女のすすり泣きがれはじめた。
　下kに着くと、丸田が引きずるようにして}美をホ`ムに降り立たせた。
　「ひ、ひどい方！！………」
　丸田を睨らむ}美の眼の光に、怨みがこもっている。立っているだけで、足S
から崩れてしまいそうだった。
　「}美。………いつか必ず、の中でおまえを犯してやる。おまえはいつで
もやれる、俺の娼D（おんな）だ」
　丸田が彼女を抱きかかえて摔い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　丸田のマンションは郊外の一画にある。
　彼は妻子を地方都市に住まわせ、自分は一人で住んでいた。妻子に会うために
るのは、年に一、二回がせいぜいだった。
　独り住まいの男の城に、丸田は}美をBれこんだ。[@地からの中まで、
男の仕欷堡渴止埭摔瑜盲啤この名家の令荬膝幞恁幞恧摔胜盲皮い搿！……あ
とは、止めをさすだけである。
　丸田はマンションの一室に\んだ}美を、スリップ一枚の姿にさせてからいっ
た。
　「}美。………おまえは、俺の娼D（おんな）だということがわかったか」
　「………パンティをむしりとられ、の中であんなuずかしい铯颏郡さ
んされて、死にたいくらいでしたわ」
　肩をうなだれ、}美がuじ入るようにいった。じっとしていても、雌芯がけ
るように火照って、秘肉がムズムズする。いっそ荒々しく犯してほしいという
になる自分に荬ついて、耳\まで赤くなった。
「コ`ヒ`を淹（い）れてくれ」
　丸田の言~に、}美はhいた。
　「はい。………」
　立ち上がる彼女に、丸田が小さなエプロンを示していった。
　「素っ裸になれ。ただし、このエプロンだけはSしてやる」
　スリップを肩から外すと、金iのネックレスがeれた。}美はブラジャ`も取
った。下半身にパンティははいていない。まる裸の上に、小さなエプロンをかけ
る。
　キッチンに立ってガス栓をひねると、心の底から丸田の娼Dになったのだとい
う思いがこみあげてきた。………エプロンひとつしかつけていない自分の姿は、
あまりに情けない。
　だが、恋人の立花のことも、昌弘のことも考えられない。考えているのは丸田
のことであり、彼の手でしく抱かれたい、ということだけだ。
　「おいで、}美」
　丸田が立ち上がって、}美を呼んだ。
　まる裸なのでNかな胸乳が露出しているが、u部だけは小さなエプロンがLし
ている。彼女は思わずI手で胸を覆った。
　「手をどけて」
　丸田が命じた。
　泣きべそをかきながら、}美はN胸をさらした。こんなに辛くて惨めな思いで
いるのに、乳首が立って膨れている。女の肉の性が、}美は怨めしかった。
　「後ろを向きなさい」
　丸田はソファにどっかと座って命令する。
　}美は羞uをこらえ、くるりと回った。
　「………ふふ、お尻に赤い痣がついてる。どうしてかね」
　「………あなたが、の中でおいたなさったからですわ」
　「おいた？」
　「いたずらなさったから。………」
　「ふふ、いたずらされてどんな荬した？　正直に言いなさい」
　「………uずかしかったわ」
　「それだけか」
　「………はい。………」
　「嘘をつけ、この助平女」
　丸田の平手打ちが、いきなり力ある双臀にとんだ。女は下半身をdさせる。
　「………痛い！！………ひどい方」
　「前を向いて、エプロンをまくりなさい」
　眼に妞蚋・べたまま、}美が言われたとおりにする。丸田の骨太の手がu丘
を幛扦丹护辍シャリシャリと音をさせてu毛をこすった。
　中年男の眼が、u裂に接近する。
　「………ふふ、蛤みたいなベロが、はみ出てるじゃないか。このいやらしいベ
ロが。………」
　………秘悉らとび出した花びらを、男の指がつまんだ。プックラと[れた肉
から、ダラダラと淫液がとめどなくあふれでてくる。
　「あ、おいたしないで。………」
　}美が腰をよじった。
　コ`ヒ`をみおわると、丸田は「へやの中やタンスの中をQしてくな」と
言いのこして外出した。
　「パンティだけでも、はかせて」と澹àΔ盲浚─à漆幛蜃筏β}美に、丸田は
言った。
　「………オナニ`だけなら、Sしてやる。ってきたらたっぷり可郅ってや
るから、待っていなさい」
　取りのこされて、}美は全裸にエプロン姿のまま、泣きくずれた。………
　………q毯にを埋めて声をあげる。乳房が震えて、隆起した白い腰が波打っ
た。
　………名家の意Rも、学sも、容貌も、一切が空しいと思わずにいられない。
そこにがっているのは、k情している一人の女だった。
　（………ああ、はしたないわ。あそこが、ムズムズして、まるで女のuずかし
いところに、淫らな虫がみついてしまったみたい。………）
　男から焦らされるせつなさが、成熟した女体を燃え上がらせた。
　（これまでこれほど、男が欲しいと思ったことはないわ。………だって、丸田
がいけないのよ。の中で………あそこに指まで入れて、そのまま、してくれ
ないんですもの。………）
　俯伏したまま泣いていると、手がひとりでに婴い迫槭驻瓮黄黏颏膜蓼螭馈￥
のまま回させて、こねまわす。………するともう一方の手が、そっと股唇にの
びる。
　（………ああ、欲しいのに。ここが………こんなにねっとりと口を_け、男の
アレを欲しがってるのに。………）
　白~のような指が、肉芽にふれると、流に似た快美感がuいた。………
　丸田は三十分Uってもってこない。
　}美はよろよろと立ち上がり、テレビをつけてコ`ヒ`に口をつけた。………
そのうちに、彼女の手はタンスの抽き出しを、なにげなく引いた。
　一万以の束が抽き出しにびっしりとまっているのをたとき、彼女の胸は
破裂しそうになった。慌てて抽き出しを]めたが、n膜先イ椁胜ぁ
　}美は不安と恐怖のために、再び工韦瑜Δ使倌埭Oにとらえられた。………
乳首は勃起し、肉唇が[れ上がる。………クリトリスは猡ぅ豫螗色になって立
ち上がる。
　そのとき、丸田がってきた。
　「何をしていた？」
　「………べつに。心くて泣いていたわ………」
　背中をせてタンスを_かめた丸田が、恐ろしい形相で睨みつけた。
　「封印が、切れてる」
　「………」
　「………}美、来るんだ。そのk情した身体に、折してやる」
　丸田は}美の身体を抱きかかえると、O室のベッドの上に放り投げた。そのま
ま、仰向けにした彼女のI脚を、股gの付け根が痛くなるほど裂いてしまう。
　「あ、やめて。………いやッ。………」
　女のせつない哀をoして、こんどは彼女のI脚を]じ、膝が胸に接するま
でエビのように折り曲げる。
　………肉唇がプックリと隆起し、秘孔のFが窑充血している。
　丸田が傍らの冷i欷晔窑蜷_け、四角い辘蛉・瓿訾筏俊￥饯韦Δ沥我を、
_脚した花びらの中心である膣口におしこんだ。
　「あ、あ－－ッ、つ、冷たい。………」
　「………お荬丹蟆こんなにk情してはみっともないぜ。少し、冷やしてやる」
　秘舌からは、溶けた水分がとめどなく流れ出している。
　「わたしは………お荬丹螭袱悚胜い铩！……」
　「それじゃ、何だい」
　「女よ。………」
　「助平な女よ、と言ってみろ。………」
　丸田が秘唇に口をつけ、とびだした辘蝮陇幛胜ら言った。
　「ああ………わたしは、助平な女よ」
　ベッドの上で、熟れた女の肢体がぐったりとなる。秘唇はくつろいで、ビチョ
ビチョに濡れている。太腿を冥病⑼杼铯未饯桃果をむさぼった。
　「………丸田さん。ああ、………た、たまらないわ。止めを刺して。おい」
　「よし、じゃ、言ってみろ。………わたしのオ××コは、あなた一人のものよ、
と言ってみろ。さあ、言え」
　「ああ。………」
　女の官能がOに_しかけた。口淫されながら、腰を上下させながら、}美はの
けぞって口走った。
　「………わたしの………オ××コは、あ、あなた一人のものよ。………だから、
ああ、………早く、入レテェ－－ッ！！」
　女のすすり泣きが、一オクタ`ブ高くなった。}美が身えするので、ベッド
がんでいる。
　丸田がジッパ`から、猛々しい逸物を取り出し、ゆっくりと花@をさぐる。秘
はよじれて、花孔が口を冥菠搿！……待ちきれないというように、女が腰を
突き出して肉Kを驻撙长螭馈
　「あ、あ………イイ、イイわァ。………」
　女が狂喜して、声を上ずらせる。
　「}美。………どこがいい？」
　「あ、ああ`ン。………オ××コよ。………オ××コが、幛て、燃えてるの。
………」
　ピストン\婴韦郡婴恕⑴はのようにベッドの上を跳ね回った。深いY合が、
雌芯の奥に届いている。
　「あ、突いて。もっと………もっとよ。………」
　女の眼がトロンと恍惚をさまよっている。快美感のきが、uのようにuって
きた。
　「あ、あ－－ッ！！………イク、イク－－ッ！！………」
　断末魔のような叫びの果てに、}美は死んだように婴なくなった。

第５章　少女をく

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　熊}泰次郎にとって、十六rの少女麻美のI女を破ったことは、男として
の自信につながった。
　たしかに、麻美は慨し、その悲痛さは大浃胜猡韦恰⑿}は少女をなだめる
のに心をZいた。“I女を破らない”とかたく少女とs束し、激情にlられて、
Y果的にZうことになったのである。
　もともと熊}はS天的な男で、その天性の明るさが、何回か人生上の危Cを救
ってきたことがある。とはいえ、官僚としての彼の人生で、素人娘でまだ十六r
の少女のI女を破ったことは、とりかえしのつかないhになりかねなかった。
　五十七rの初老の男にとって、麻美はペットだった。好きなときに弁妞扦る
ペットを、彼は欲していたのだ。
　とはいえ、麻美は游铯扦悉胜人gだった。これまで熊}が{った人生の周x
で、男女gのトラブルにまきこまれて前途を棒に振った男はいくらでもいた。
　知り合いの一流商社マンは、デパ`トのウインドウにとれている少女をホテ
ルにTってσし、摘kされて会社をクビになり、妻子ともeれた。………また、
ある外展倭扭稀⒎颏外国で失したパスポ`トの便宜をらうからといい、あ
る人妻をホテルに呼び出しただけで失脚した。
　このような男女gの}で、前途の光明を]ざしてしまった例は枚い摔い趣
がない。
　熊}泰次郎にとって、麻美とのvSが周欷摔瑜盲瓶堡扭れなかったのは、き
わめてeに近いことだった。
　麻美は`}のgI家の娘であり、彼女の父Hとも、熊}は面Rがある。そして
少女のは自分の私O秘でもある。
　もし少女が平凡なサラリ`マンの娘であったら、彼は金品に物をいわせようと
したかもしれない。そしてそのことによって、墓穴を掘ったかもしれない。
　熊}にとって、十六rの麻美のI女をZったことは、世g的にいってSされる
ことではなかった。
　ただ、二人のvSで救われていたのは、少女の莩证韦胜で、初老の男から凌
辱されたという思いが稀薄なことだった。
　それに、初老とはいえ、熊}の男のしての魅力が大いに与っている。
　少女はI女をZった熊}をはじめは憎んだが、そのうちに心がうちとけてきた
のだ。_かに彼によってI女适Г工毪趣纤激盲皮い胜ったかもしれない。だが、
いったんUYしてしまえば、あれほど固踏筏皮いI女にこだわらなくなった。
　熊}は少女と二度目に会ったときに、“いとしてできることなら何でもする”
と申し出て、^を下げた。
　「いいわ。これまでどおりの、すてきなおじさまでいて。………」
　麻美はけろりと言ってのけた。
　熊}はかえって不安になった。
　彼は自分のY力で、麻美という少女にどれだけのことをしてやれるか、と
いうことを考えた。
　できることなら廴摔趣筏啤⑸磙xに置いておきたい。だが、それ以前に、外国
留学くらいならさせてやれるかもしれない。とはいえ、g力者の彼女のIHが、
そのことにどれだけ容でいてくれるか。………
　熊}が麻美の将来にまで思いを至らせたのは、それがただの“浮荨堡扦悉工
ないと考えていたからだ。………もしコトがこじれたら、すでにてきた周xの
人物のように、地zの底におちなければならない。
　彼は生まれもった小心さで、麻美とのvSを考えつづけた。
　しかしながら、十六rの少女のI女を征服した男としてのZびが、根は小心な
この代h士を狂わせつつあった。………
　少女から女へと移りゆく女体を、思うさま弁妞贰ペットとして身xに置いて
可郅るZびは、初老の男をR倒した。
　密かな趣味であるランジェリ`のコレクションは、所、造花だった。これに
し、ピチピチしたF代ギャルである麻美の肉体は、豪AにDいた自然の花であ
り、そのZびに血ががよっていた。
　何年gか妻との接触さえ、なきに等しかった初老の男は、体内からふつふつと
泉がイい皮るのを感じた。それは男の活力をよみがえらせ、エネルギ`を充溢
させる源泉だった。
　麻美の肉体を抱きしめると、熊}の肉体は若返り、その度に勃起したのだ。快
Sの泉からは、とどまることなく仕事への意欲がイい皮た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ふふっ、おじさまを困らせちゃう」
　麻美が近づいてきて、熊}の^にふわっとスカ`トをかぶせた。
　日曜日だった。
　からのどかな光が射しこんでいる。
　少女のスカ`トの中は、えもいわれぬ快S的な眺めが展ける。すんなりのびた
Lい脚が、バレリ`ナのように恰好がよい。眼を上げると、秘唇を包みこむスキ
ャンティがぴっちりと股gに密着し、そこにkが寄っている。
　熊}がその部分に口を寄せると、黄色い声がはじけた。
　「あ`ン。………ダメェ。エッチしちゃ、いや`ン。………」
　男の指が陶器のような内腿を幛腔丐贰⑷瞬钪袱蜚^型に曲げて、スキャンティ
の股ぐりに引っかける。………ミルのベロを思わせるrやかな肉舌が、ちらり
とをかせる。
　「うふっ。………こそばゆいわ。あ`ン、ダメ`ン。………」
　少女がスカ`トをひるがえして、蝶のようにへやの向こうにwんでいった。
　熊}の机の上には、彼がをしている会社の重要が冥菠皮った。ビッ
シリとKんだ数字の_列。………その行gには、Ug}にひそむy}がLされ
ている。
　Ug}よりも、少女のスカ`トの中が魅惑的であるのは_かだった。
　「おいで、麻美。………」
　手を差しのべて熊}が少女を抱きかかえた。明るく笑いながら、麻美が熊}の
あぐらをかいた膝の上に横座りする。
　その日の麻美の服装は、カジュアルなチェックのブラウスと、白のフレア`ス
カ`トだった。
　膝の上に麻美を抱くと、熊}はブラウスの襟元のp色のリボンを引いた。真珠
をアクセントとした金のネックレスれ、首の部分でeれている。
　「おじさま、麻美のおっぱい、たい？」
　「うん、たいよ」
　「ふふっ、るだけよ。吸っちゃいや」
　ブラウスの@を外すと、ベ`ジュのブラジャ`のカップがFわれる。麻美がカ
ップを押し上げると、郅椁筏と榉郡露出した。
　「吸いたいな、麻美」
　「ふふっ、ちょっとだけならSしてあげる」
　熊}の唇がサクランボウを含んだ。
　………麻美のI女をZって以来、熊}は少女と数回交わっている。その序奏は
いつもこんなふうだった。
　十六rの麻美が、五十七rの熊}を挑kする。彼が追うと少女が逃げる。それ
を追いかけて、キス、ペッティングがはじまる。
　麻美の肉をって熊}がいつも感じるのは、少女にしては@くほどの感度のよ
さだった。………柔らかい首筋に舌を@わせるだけで、麻美は声をあげる。耳も
とに幛はを吹きzむと、ピクリと全身を（ふる）わせることがある。
　麻美をもし本物のペットに譬（たと）えるなら、雌猫だった。こちらがかまっ
てやろうとすると逃げ出すし、知らんをしていると向こうから挑kする。
　その日、熊}は少女を一糸まとわぬ丸裸にして、彼がL集したスキャンティを
一枚ずつはかせてみた。いずれも、白、赤、\、黄などの、秘部を覆うだけのも
のである。
　そのなかで特に彼が荬巳毪盲郡韦稀⒚夭郡顺幛冥菠炕粕い蝶が刺してあ
る白のスキャンティだった。股ぐりまでが一枚布なので、若草が透けてしまう。
………彼はそこに唇を当て、秘花を吸った。
　「………ああ、ダメェ。………」
　麻美はあどけないに、淫な笑みを浮べて身えた。
　趣味のスキャンティの中には、秘唇を覆うどころか、~になっていて割れ目
に食いzませて使用するものもある。若草のb毛が~にたち割られると、左右に
プックリと柔肌を隆起させる。………麻美はそのようなスキャンティをはくと、
その妖しい眼が挑k的に光った。
　また、ブラジャ`とスキャンティがペアになっているもので、それぞれがkに
裂けているアイディアのものがある。トップ割れのブラからは乳首がとび出して
しまうし、スキャンティの裂け目からは、Lしようがなく秘悉を出した。
　熊}の要求に辘袱啤⒙槊坤闲uをおしころして下着のモデルになった。
　「麻美………こんなの、はいてごらん」
　熊}が差し出したスキャンティをて、少女は目を窑して赧いをした。…
……秘肉のあたる部分が、ハ`ト型にくりぬかれている。
　「おじさま、わたしにはかせたい？」
　「ああ、はいてほしい」
　「ふふっ、おじさまのエッチ」
　铯盲荬熊}を睨んで、麻美が穴あきスキャンティをはいた。
　………ハ`ト型の穴から、まるごと桃果がのぞいて、淫らに柔壁がはみ出てい
る。それをると彼は铯筏郡なり、抽き出しからパ`ルロ`タ`を取り出す
と、花孔に押し入れた。
………H指ほどのプラスチックuのバイブレ`タ`は、濡れた膣肉の中でクル
クルと暴れまわり、少女に可郅けQをあげさせる。
　「お、おじさま。ああ、もう、ダメ。………堪忍。………」
　麻美は感きわまってすすり泣き、小鼻をふくらませて、身えしている。
　「堪忍しないよ。………麻美のを、ずっとていてあげる」
　「あ、あ－－ン。ヘンな荬摔胜毳Α！……いや、いや。………」
　熊}がスイッチをにすると、プラスチックuの球体は肉路の奥までヌルリと
滑っていく。\いコ`ドが、秘肉からはみ出ているのをながら、熊}は少女の
[欷が高まるのを_かめた。
　（………淫らさをこんなにまでS容できる麻美は、もうすっかり一人前の女だ。
………）
　熊}はせつなくなるほど、麻美がいとおしい荬摔胜盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　}美は妹の麻美の子をていて、いつもと何かがちがうのに荬扭い俊
　衣服の上からても、乳房がNかになり、腰つきがふっくらしてきている。…
……もう麻美は十六rだし、女らしい身体つきになるだけだったらべつに荬肆
めることもない。
　だが、}美が荬摔胜盲郡韦稀⒚盲rおりせるコケティッシュな表情だった。
身体つきばかりか、表情にまで色荬Bみ出ている。………
　ある夜、}美がると、居gにはlもいなくて、麻美がテレビをながら一人
でフランクフルトソ`セ`ジをぱくついていた。少女の口には毒々しく口tがT
られ、その真っ赤な口が太いソ`セ`ジを]ばっている。麻美の表情はうっとり
として、肉のまったソ`セ`ジの先を舌で舐め回している。
　（あら、いやだわ。………麻美ったら。………）
　思わず}美がを赧らめてしまったのは、自分自身でも、丸田から口淫（フェ
ラチオ）の{教を受けていたからだったかもしれない。
　………丸田のマンションにBれzまれて以来、}美の心と身体にも浠が起き
ていた。
　丸田は}美と二人きりになると、彼女にパンティをはかせなかった。どんなに
}美が「パンティだけはとらないで」と哀しても、彼は制的に剥ぎとってし
まう。
　}美が自分でもいやになるのは、そのあとで自分の女体が、丸田の幛ぅ猊韦
欲しがってしまうことだった。………彼に辱しめられ、下着をむしられてしまう
と、淑で品位のあるレディのはずの自分が、はしたないことに、自分から男を
欲しがってしまう。
　………このところ丸田は、}美と二人きりになった途端に、男の逸物を彼女の
口にAえさせることに情幛蛞出していた。それが彼のマンションであれ、レン
タルル`ムであれ、あるいは、彼が\するクルマの中であれ、丸田は同じこと
を命令する。
　ふしぎなことに、}美の舌はひとりでに彼の男根の形までえ、血管の浮いた
肉茎の形のしなり具合までが眼をつむっていてもわかる。
　}美の^には、丸田にして行う口淫（フェラチオ）がいつもこびりついてい
る。だからフランクフルトソ`セ`ジを]ばる麻美をて、すぐに淫らな訾い
直感したのかもしれない。………
　（麻美には、身体のvSをもっている男がいるわ。相手は、lかしら。………
つきあっているボ`イフレンド？………）
　もしそれだけのことだったら、}美は妹の身に起こっている湔{に、あるいは
荬つかなかった。
}美がQ定的に、妹の身の上のことを心配したのは、浴室から出て、何げなく
洗濯Cの中をいたときだった。自分のパンティをふんわりと投げzんだとき、
フリルのついた可郅っ盲伟驻违攻ャンティが眼にとまった。
　（あら、可郅ぅ攻ャンティだわ。………）
　手にとってみると、麻美がはいていたにちがいないスキャンティの股gがよ
って、そこに花びらの形でシミがついている。脱いだばかりのせいで、そのシミ
は濡れている。
　花を近づけて、}美は@いた。
　………その濡れたシミから、栗の花の訾い漂っている。
　（麻美ったら、まだ十六なのに、スキャンティをこんなに濡らして、いけない
娘だわ。………それにしても、この訾い稀ただごとではないわ。………まだI
女だと思っていたあの麻美が、男の体液の訾い蛳伦扭巳兢撙长蓼护皮い毪胜螭啤
………）
　}美には、n膜坤盲俊
　………フランクフルトソ`セ`ジを食べながら、麻美が淫らな笑みを浮べてい
たと感じたが、その直感は正しかった。
　（あのおとなしい妹に、口淫までおしえこんで、しかもI女をZった男ってl
かしら。………）
　}美は妹のはいていたスキャンティを、洗濯物の底の方に押しzんだ。
　女性なのだから、下着くらいは自分で洗うように母Hから言われているが、二
人の妹はこうして洗濯Cに投げzんでおくことが多い。………この洗濯物は、
お手护い丹螭违ヨが洗ってくれる。
　だが、何かの拍子で、麻美のスキャンティがキヨの眼にふれたら、キヨにも男
の体液の訾い荬つかれてしまうかもしれない。
　（………大胆だわ。麻美ったら。………妊娠するかもしれないのに。………）
　}美はらしいしい莩证恰⒚盲紊恧撕韦搐趣馕￥Δい长趣おこらなければ
いいが………と案じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　熊}昌弘は、このところ叭栅栅丹こむことが多くなった。
　}美が会ってくれないのだ。いくらをかけても取り合ってくれないし、ど
うやら居留守を使われているようだった。
　学校をサボってhT会^にも足を\んだが、第一秘の丸田が出てきて「
}美は忙しいので、きみには会えない」とピシャリと断わられてしまうのが常だ
った。
　昌弘は、`}にある}美の家にも出かけた。だが、お手护い闻が出てきて、
「お荬丹蓼稀お留守でございます」と言った。ここでも昌弘は、居留守を使わ
れていると感じた。
　（………}美さん。あと、一回でいい。………会いたいよ。………）
　昌弘は}美の言えの周りを步いて、欲望で焦がされる思いだった。
　………スカ`トの中に^を入れ、甘く漂ってくる女体の訾い然秀堡趣筏坑
がよみがってくる。掌で包みこむと、きかえしてくるおっぱい。指で挟むと、
ツンと上を向いて立ち上がってくるサクランボウのg。………
　少年にとって、二度しか抱いたことのない熟れた女体は、何ものにもかえがた
い宝物だった。
　………あたたかくて、ふわふわして、ゴムボ`ルのような女体に抱かれて恍惚
として眠りこみたい、と少年はった。またときには、白くてすべすべして、身
も心もとろけるような女体を、のような勃起で突き刺したいという激しい欲望
がuいた。
　二度までも自分の口と舌と男根で味わい、堪能した女体が恋しくて妞あふれ
てくる。すんなりのびた二本のI脚の付け根の股gで、ひっそりとLれるように
Dいている淫ら花。………
　神秘的で、M感的で、美しくて、いとおしい唇。………パンティを脱がせてや
ると、柔壁はほんのりと色づいて、その肉の合わせ目から肉芽がモッコリと立ち
上がる。………
　少年は}美を思い、その秘められた肉の部分を^に思い浮かべながらオナニ`
に耽った。会ってもらえない苦しさが、死にたくなるほどの辛さで胸をgめつけ
た。
　その日は日曜日で、朝から熊}泰次郎の表情が和んでいた。いつもは新をi
みながらi面をつくっていることが多いのに、その日に限って浮き立つようにそ
わそわしている。
　（おやじのやつ、なんだか子が浃坤浚
　昌弘がピンときたのは、前夜、泰次郎が留守のときに父Hの趣颏丹挨盲皮
て、思いがけないものをkしたからだった。机の一番下の袋の下に、ビニ
`ルの袋に包まれていたもの。それは秘部をようやくLすだけの、可郅ぐ驻违
キャンティだった。
　（}美さんのスキャンティかもしれない。………）
　昌弘は胸をませて、そのスキャンティをY返した。………そこにはu裂の形
のとおりにシミがついていて、仄かに甘い女肉の訾いBみ出ている。
　昌弘はそのスキャンティを用いて、再びオナニ`に耽った。
　（………}美さんはおやじの秘だ。何かうまいことを言って接近し、どこか
のモ`テルへでもTいzんだのかもしれない。そして、いやがる}美さんの身体
からこのスキャンティを剥ぎ取ったのかもしれない）
　少年の胸は、嫉でかきむしられた。
　「今日は、ゴルフに出かける。………わかってるな。支度をしてくれ」
　泰次郎が妻の花代にいった。
　「もう、支度はできてますよ。………お手护い丹螭すっかりやってくれまし
たわ」
　「うむ、じゃ、出かけるとするか」
　「ご自分の\で大丈夫ですか。なんでしたら、ハイヤ`でお行きになったら」
　「なに。………いいんだ。わしの\だってばかにしたもんじゃない」
　泰次郎がゴルフ．バックを抱えて、圮のＢＭＷに\りzんだ。
　オ`トバイの{整をしながら、泰次郎がハンドルを握るＢＭＷを送った昌弘
は、クルマが右角を曲がったときに「おや！？」と思った。右の道は|京に至る
高速道路へ通ずる道で、泰次郎が会Tとなっているゴルフ訾趣夏妞蔚坤馈
　ヘルメットをかぶった昌弘は、圮のオ`トバイにまたがって急kMした。
　（よし、おやじのクルマをけてやる。………ゴルフなどと嘘を言い、}美さ
んとデ`トをするつもりかもしれない。………）
　４５０ＣＣのオ`トバイは、X快なエンジン音をかせて高速道路に\った。
　ウィンカ`を出して本に合流した昌弘は、ヘルメットについたゴ`グルを下
げてをLし、泰次郎のクルマを追Eした。父Hの\するメタル．シルバ`色
のＢＭＷは、彼の予想通りに一路|京へと向かっている。
　バックミラ`で荬扭れないように、昌弘はを何回か涓し、しかも目
を失わないように速度を上げた。空は窑盲皮悉い毪莺颏暖かいので、薄着
のつなぎの服の|の下が汗ばんでくる。
　昌弘のeの底で、父Hにする疑惑がうごめいた。泰次郎がゴルフ訾诵肖
ないことははっきりしていた。
　（………}美さんと、どこかのモ`テルで待ち合わせているのかもしれない。
………もし二人が密会しているところをつけたら、おやじを殴ってやる）
　Lを切って走る少年の心の中で、}美への思慕が火のようにふくらんだ。サド
ルにまたがった彼の股gがひりつくほどに勃起している。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　泰次郎はv訾衰ルマを置くと、年甲斐もなく胸をはずませている自分に
がついて、を赧くした。
　午後一r十五分。－－
　可郅ぅ讠氓趣稀すでに彼のマンションの一室に来ているはずだった。すでに
合いIは渡してある。
　トン、ト、トン。………
　合い恧违违氓をすると、酩沃肖ら郅るしい笑がのぞいた。扉の隙gか
ら身を入れると、泰次郎は慌てて施Vした。
　可郅ぱ精は、Ｔシャツの下に白のフレア`スカ`トをはいて、初老の男の
胸にとびこんでくる。泰次郎は少女を抱きしめて、その首筋にキスの雨を降らせ
た。
　五十七rの初老の男にとって、Oほども年hの差がある十六rの妖精がつかの
まの簸虺浃筏皮れることは、不思hな荬する。世gからみれば、信じられな
いことに映るだろうと彼はいつも思った。
　自分のどこにそれだけの魅力があるのか。………十六rの娘は普通ならば、同
じ年のボ`イフレンドと一wにいるほうがせなのではあるまいか。
　たしかに麻美にとって、泰次郎は初めての男である。だがそれだけの理由で、
麻美が密会に辘袱皮れているとは思えない。
　いつか泰次郎は麻美に、こういたことがある。
　「………麻美と一wにいるとSしいよ。すべてが忘れられる。でも、麻美はわ
たしといて、Sしいのかい」
　「Sしいわ。………おじさまは年hのことを荬摔筏皮い毪堡伞そんな心配は
いらないわ。おじさまは素长坤贰……きっと、わたしみたいな年の女のコは、
みんなおじさまのこと大好きになるわ」
　泰次郎は少年のように含羞し、胸をときめかせる。………麻美が嘘をついてい
るとは思えないが、どこかで、簸蛞ている荬する。
　簸胜椁い膜は醒めるだろう。だが、醒めるまで、簸冗[んでいたかった。
　泰次郎が少女の心の底をもっときこみたくて、いくつか|してわかったこ
とは、少女が心の底からしさを求めていることだ。
　の}美が成Lした^程では、IHはいわゆる世gKみの夫Dだった。ところ
が、それから六年Uって麻美が生まれたとき、夫Dの仲は冷えきっていた。……
…麻美はこう言って、泣いたことがある。
　「わたし、パパの矍椁蛑らないの。さんは、パパから郅丹欷郡铩！……
でも、わたしのパパは、わたしが生まれたときから、可郅ってはくれなかった
のよ」
　事情をいてみると、麻美が生まれた前後に、夫DはQ定的な危Cを迎えた。
麻美の父Hは、麻美が自分のgの子かどうかさえ疑ったことがあるらしい。
　「ママがパパ以外の男の人と、交Hしていたのは_からしいわ。………父がビ
ジネスひと筋で、家にもってこないので、淋しかったみたい。………ママは、
しくされて、きっとうれしかったのね。………その男の人は、パパの会社でお
抱えの\手だったんですって」
　「きみのママは、その人と肉体vSがあったのかな」
　「………ふふっ、不？　それはよくわからないし、ママだって告白しないわ。
でも父が疑ってるのは、わたしが自分の娘じゃないかもしれないってことらしい
わ。だから、わたしが可郅ないのよ」
　「でも、麻美はさんと似てる」
　「でも、こういうa口を叩く人もいるのよ。は萜筏あるって。………さす
が名家の令荬坤盲啤！……でも、妹のわたしには、どことなく品がないって。
それは、もしかしたら、私の父が\手だからかもしれないって」
　「で、きみ自身、どう思っているの。きみのパパは高名なgI家の裕平か、
それとも名もない\手なのか………どっちだと思ってるの」
　「………わからない。わたしには、パパがいないの。………だからおじさま、
わたしのパパになって」
　麻美は眼に妞颏郡幛毪取そういって抱きついてきた。………

　「おじさま、きょうは何しにいらしたの」
　铯盲荬ぱ郅颔ルクルと婴して、麻美がそそのかすようにいった。
　「さあ。………麻美とこうするためかな」
　Ｔシャツの上から、泰次郎が少女の胸の隆起を幛筏胜ら摔。
　「ふふっ。………くすぐったいわ」
　「………麻美」
　泰次郎の口が、少女のマシュマロのような感触のt唇を吸い、舌を押しzむ。
甘い口tの訾い妊精の美肉の味がする。
　「おじさま。………パパと呼ばせて」
　「いいよ。………しかし、きみにエッチなことをするパパかもしれない」
　「ふふ。………パパ。………パパの好きなことさせてあげる」
　麻美の方から、泰次郎をベッドにTった。
　彼が“好きな[び”というのは、真下から上げるスカ`トきだった。
　泰次郎がベッドに仰向けに寝る。
　彼のI方の耳に、少女がそれぞれの踝（くるぶし）をつけて立つ。………する
とフレア`スカ`トの中の眺めが、まるごとける。白い内腿がまるごと露出し、
スキャンティに包まれた股gがより、秘肉の割れ目のとおりに密着している。
　「………ふふ。………パパ、スカ`トきが好き？」
　「好きだよ。………さあ、腰を下ろしてごらん」
　「いや。………パパって、エッチな口で铯工毪ら」
　「mむよ、麻美。おいだ。………きみのスキャンティに包まれたヒップで、
わたしのを押しつぶしておくれ」
　「パパったら………とてもエッチなんだもン」
　少女が妖Fにxくのは、その瞬gだった。伽琳Fったように男を下ろして微
笑んでいたかと思うと、少しずつ、腰を落しはじめる。
　「………パパ、このくらいでいい？」
　「もっと近づけて。麻美、自のサドルにまたがるみたいに、パパのにヒ
ップをのせておくれ」
　「ふふっ、いやな人」
　焦らしながら、挑k的に少女のN臀が近づいたかと思うと、初老の男の面は
力ある肉の重みに押しつぶされる。………スキャンティの布地に覆われている
とはいえ、股唇の柔襞が鼻を塞いだ。美肉の芳醇な香りがBみ出てきて、男をd
^させた。
　男の息がつまった。
　………舌がひくついて、少女の秘悉蝮陇峄丐埂２嫉丐唾液のために透けて、
ミルの肉舌がうごめくのがえる。
　「………ふふっ。………パパのアレ、大きくなってるわ」
　「………ング、く、苦しいよ、麻美。ヒップをどけて」
　「パパ、麻美が欲しい？」
　「欲しいよ。………」
　「麻美の中に、入れたい？」
　「ああ………入れたいよ」
　クスンと笑いながら、麻美がスキャンティを脱ぐと、男のズボンを脱がせて、
またがってくる。そそりたつw^の肉悚、幛っ证文诓郡驻咿zまれた。
　「ああ。………パパと、またしちゃったわ」
　「………いいのかい、麻美」
　「麻美はね、いけない娘なの………あ、ああ………こうしてパパとするの、大
好きなの」
　少女の淫さに、泰次郎は眼をはった。腰を上下させ、男の逸物を_孔にお
さめて、身えながら腰をねじっている。
　「ああ、パパがいけないのよ、麻美を、こんなにい女のコにしちゃったのは
パパよ。あ、あ－－ン。………」
　Ｔシャツを脱ぎ、麻美はブラジャ`を外して胸乳を自分でこねまわしている。
　（………あの情なセ`ラ`服の似合う少女が。………）
　と泰次郎は@@した。
　「ああ………パパ。………麻美に、もっといやらしいことして。………ああ、
麻美をめちゃくちゃに………犯して。………」
　麻美が喘ぎながら、眉gにkをうかべてのけぞっている。
　それまで仰向いていた泰次郎は、いったんY合部から引きiくと、少女の身体
をq毯の上に下ろして四つん@いにさせた。
　「………麻美はいけない娘だ。女子高生のくせに、パパとこんな淫らなことを
している」
　泰次郎の平手打ちが、突き出した少女の双臀にとんだ。悲Qがひびき、丸くて
白い少女のヒップがみるみる朱に染まった。
　「あ、パパ、Sして！！」
　「麻美。きみは何して欲しい。いってごらん」
　「ああ、叩かないで。いや、いや。………」
　「何が欲しいか、いうんだ」
　「あ、ああ………パパのアレよ。………太くて、硬い、アレが欲しいの。……
…ああ、麻美はいけない娘よ………女子高生のくせに………死ぬほど、アレが欲
しいのよォ。………」
　N臀は叩かれて、大きなホオズキのように[れ上がる。双丘の谷gで、肉が
羞じらいながらひくひくしている。
「………これで折して欲しいか」
　逞しいw^の肉悚、グイッとねじこまれる。
　「うッ。あ、ああ………麻美は、あ、ああ、こういうお仕置が欲しかったの。
………あ、あ－－ン。………」
　その[欷の声は、すでに少女のものではない。幛ぅēスタシ`の波が、麻美
の雌芯の中心をめざしてuってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　マンションの扉に耳をつけた昌弘は、内部から女の声の高まりをいて吃@し
た。
　………オ`トバイを降り、父Hがこのマンションの一室に入ったのを昌弘は
届けた。管理人をLねたが、初面の少年に管理人は何もさない。
　仕方なく扉に身をすりよせて内部をうかがっていると、女の声がれてきたの
だ。その声は、内部でレイプが行なわれていると思わせるほどの、激しい~叫だ
った。
　吐息に混じって、“イク………イクウ。………”というせつない声のよじれが
混じっている。
　マンションの出入口のA段の影にLれ、昌弘は父Hと女が出てくるのを待った。
　三十分、一rg。………
　管理人にも姿をつけられないように荬蚺浃盲啤⒋ちつづけた。
　やがて、エレベ`タ`の酩_き、泰次郎とBれ立って出てきた少女の姿を
たとき、昌弘は心の中であっと声をあげた。
　一瞬、}美かと思うほどよく似ている。
　だが、}美ではなかった。………
　（どこかで、会ったことがあるぞ）
　少女の横から、昌弘がその正体を思い出すまでにrgはかからなかった。
　名前はわからない。しかし、}美の家を最初にLしたときに甏した少女だ
とわかった。少女が}美の妹であることはg`いがない。
　（だが、どうして、おやじが、あんな女のコと。………）
　少年が理解しがたいのは、扉の内趣られてきたあの~叫と、父と一wにF
われた少女のイメ`ジの食い`いだった。
　（あの少女が………あんな淫らな声を出すのだらろうか。………だが、おやじ
があの少女と、荬稳毪盲骏互氓スをしていたのはg`いがない。………）
　}美でなくてよかった、というほっとした莩证猡る。とはいえ、それ以上に
Oほども年h差がある少女を、父HがNしzんでいたn膜洗螭い。
　泰次郎は少女の肩を抱き、v訾韦る方行へ步いて行った。人にをられ
たくないのか、泰次郎は渥坝盲违幞骏毳榨飑`ムの眼Rをかけている。
　昌弘は二人の後ろ姿を送った。
　日がUつにつれ、少年の心に起こった浠は、ねじれた欲望へと移っていった。
　父と麻美とのvSを知らせたくて、昌弘は}美にをかけたが、再び丸
田によって贿_の望みは~たれた。彼は思い切って、わざわざ}美の家まで出か
けたのだが、憧れの女はついに姿をFわさなかった。だが、お手护い丹螭违ヨ
の口から、}美の妹が麻美だと知った。
　（………}美さんはこんなにぼくが想っているのに、さえ出さない。よし、
こうなったら、妹の麻美を犯してやる。………）
　少年の莩证涎}jだった。
　会ってくれない}美への郅仍鳏筏撙莩证悉るが、べつに麻美が憎いわけで
はない。だが、少年には郅工肼}美と似た女であるという理由で、麻美という少
女にこだわった。
　（………}美さんが憎い。妹を犯して、}美さんに妥してやりたい。………
しかも、あの少女は、おやじの娼D（女）なのだ。………あの少女を犯して、お
やじにも妥してやる。………）
　その日、学校を早退した昌弘は、}美の家まで出かけて、お手护い丹螭违ヨ
から、麻美の通う学校の名をき出した。
　「あなたは、麻美お荬丹蓼韦友だちですか」
　と不がるキヨに、昌弘は大枚一枚を握らせる。そのあまりの~の大きさにキ
ヨは警戒心をあらわにしたが、少年のあまりの嵝膜丹恕⒙槊坤通う高校の所在、
通学のために家を出るr刻から⒄r刻までことこまかにした。
　次に昌弘は、先であり友のL井にこの画を打ち明け、仲gに引きzんだ。
L井はサッカ`部の先であり、地元の道S息子でカ`．マニアでもある。
　昌弘が麻美をuう画を打ち明けると、L井は呆れたをしていった。
　「おとなしいおまえが、すごいことを考えてるな。で、その女のコ、いくつだ
って」
　「十六」
　「可哀相だぜ、そんな若い女のコ。………」
　「でも、おやじとできてるんですよ。だから、ヴァ`ジンでないのは、はっき
りしてる」
　「警察にVえられたら、どうする？」
　「まず、大丈夫ですよ。だって、そんなことしたら、おやじとのvSだって、
バレてしまうし、世gにuをさらすことになる」
　「可郅つ铮à常─」
　「………先がとても荬巳毪辘饯Δ誓铯扦工琛！……だけじゃない、おっ
ぱいだって、お尻だって人K以上にk_してる」
　「よし。………犯そうか」
　L井がニタリと嗤いながらhいた。
　昌弘にとって、その画は多分に危を孕んでいるけでもある。どうしてそ
んなことを考えついたか、自分自身わからない荬する。
　いままで画をっていたが、いざg行するとなると、昌弘は怯む荬摔胜盲俊
だが、何もしないではいられない荬摔胜搿Ｂ}美にも会ってもらえず、その妹の
麻美は、昌弘の父Hの泰次郎と愉しんでいるのだ。
　昌弘は急に、父Hが憎くて堪らない荬摔胜盲皮た。
　（麻美の罪は、おやじの廴摔摔胜盲郡长趣馈！……おやじの女を犯して、正
xhぶったそのaで好き偈证胜长趣颏筏皮い毪やじに、吠え面かかしてやる）
　昌弘は心の中でそう郅い俊
　画のg行は、三日後の金曜日にQめた。
　その日、s束のrgに落ち合って、二匹のは、街へ出て行った。
　麻美が学校から⒄するＫkで、待ち伏せする画を二人は立てた。ところが
タクシ`や\降客が多くて、k前に停していられない。
　L井がハンドルを握るスカイラインは、麻美が⒄する道程のい路地に身を
ひそめた。午後五r三十分。………家Kみを照らしつづける夕日は、まだ沈んで
いない。
　「あ、あのコだ」
　昌弘の指さす方向に、セ`ラ`服姿の麻美が步いてくる。
　「お、ハクい娘だぜ」
　L井が@息した。
　Ｔシャツにジ`ンズ姿でにサングラスをかけた昌弘が、助手席から降りて、
ツカツカと麻美に近づいた。付近には人の往来が多い。
　「あの、麻美さんでしょ」
　「………そうですけど」
　麻美の表情に警戒心がうまれる。咄嗟のことだし、サングラスのせいで、昌弘
が一度会ったことがある少年だとは荬ついていない。
　「おさんの}美さんが、クルマに]ねられたんです」
　「え、嘘でしょ」
　「本当です。永田町、首相官邸のすぐそばの路上です」
　永田町といて、麻美の心は婴い俊が通っているhT会^は、国会h事堂
のすぐ近くにある。
　「本当なのね。で、あなたは？」
　いつめられて、昌弘はのサングラスを外して微笑みかけた。こうなったら
いさぎよく、正体を明かすしかない。
　「ぼく………熊}泰次郎の息子の昌弘ですよ。一度、あなたにお会いしたこと
がある」
　「あ、思いだしたわ。それで、がクルマに]ねられたのは、嘘じゃないのね」
　「嘘じゃないですよ。………さ、\ってください。友だちのクルマで、きみを
迎えに来たんだ」
　麻美は眉gに不安を抱えて、スカイラインに\りzんできた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　多摩川べりまで来ると、二匹のはセ`ラ`服の美少女をuった。クルマは生
い茂る草菠恕④体の半分をLして停した。
　「降りるんだ」
　昌弘の手が、後部座席に座っている麻美の肩を掴んだ。彼女の]がひきつった。
　「ど、どうして。………」
　\席から降りたL井が、抵抗する少女のスカ`トをまくり上げた。
　「へへ、お荬丹蟆０驻ぅ靴螗匹￥丸えだぜ」
　多摩川の土手には人影がなかった。すでに夕日は沈んでいて、xりは薄暗くな
っている。
　L井が麻美を羽交いgめにし、生い茂る草菠颏きわけて、川べりの林の中に
麻美をBれzんだ。昌弘が麻美のI脚を抱え、太い证松倥を立たせる。
　「こんなつもりだったの。………あんた_。が交通事故だというのは、嘘だ
ったのね」
　麻美は逃げようと走り出したが、すぐにj草に足をとられてんだ。スカ`ト
がまくれ、白いソックスに泥がついた。
　L井が用意した麻Iで、セ`ラ`服の上から胸を`りつける。麻美は狂ったよ
うに暴れ出したが、L井の拳が少女のF尾にとんだ。
　「ひ、卑怯者！！………」
　麻美がガックリとI膝を折った。\い靴がとび、白いソックスをはいた足に血
がBんでいる。
　それをて、昌弘は胸の中にムラムラと凶暴な欲望がイあがる。L井が麻I
で少女をうしろ手に括ると、麻美はをI肩を地につけ、四つん@いになったま
ま、昌弘にVえた。
　「………助けて。おい。………」
　べそをかいているその表情が、吃@するほどの}美に似ている。昌弘の体内
で、欲望の炎がますます燃え上がった。
　「………おやじに可郅ってもらって、うれしかったか」
　昌弘の手が、少女の肩を掴んだ。
　「………どういうことよォ。………」
　「とぼけるのか。え、このgの日曜日、芝白金のおやじのマンションで、よが
り声をあげてたのはどいつだよ」
　「………」
　麻美のから血の荬去って、n白になる。
　L井が少女のセ`ラ`服を剥ぎとると、白いパンティに包まれた可郅ね尾郡、
せつなげに波打っている。
　「ああ………助けて」
　麻美が肩で息をしている。
　「あの日、俺はおやじのマンションまで行って、扉に耳をつけたんだ。………
中から、あんたの声がこえてきたよ。イク、イク－－ッて、泣いてたぜ」
　「ああ、やめて！！」
　「老いぼれのおやじのがそんなにいいか。え、たまにはピンピンの俺のやつを
味わってみろよ」
　昌弘がズボンの中の勃起を、麻美の]にこすりつける。少女はを歪めた。
　「おい、早く犯っちゃおうぜ」
　L井が舌なめずりしていった。
　白いブラジャ`のホックが外れ、ふっくらした肉の房がひとつだけこぼれてい
る。いかにもういういしい乳首が、ピンクの乳の中心で震えている。
　そのときL井が、近くの水溜りから@い出てきた一匹のザリガニをつけた。
体色が真っ赤なやつで、はさみが大きい。それをつまみあげると、L井がいった。
　「こいつで、おっぱいを挟んでやる」
　ブラジャ`からとびだした乳首にザリガニのはさみを近づけられ、麻美は悲Q
をあげた。
　「あ－－ッ！！　や、やめて」
　その声をoして、L井がザリガニのはさみで乳首を挟ませた。
　「あ、ちぎれる－－ッ！！」
　ピンク色の乳首が、ザリガニの力はさみで挟まれ、いまにもポロリと落ちそ
うになる。
　それをた昌弘の莩证韦胜に、嗜虐的な欲望が^をもたげた。彼の手が少女
の双臀を抱え、白いパンティを引き裂いた。
　「あ－－ッ！！………助けてェ」
　パンティを裂くと、破れ目から染みひとつない白い肌があらわれる。四つん@
いになっているので、みずみずしい谷gから、uずかしそうな媚唇がをのぞか
せる。
　昌弘がポケットから出した中灯で、郅椁筏っ厝猡蛘栅椁筏胜らL井にい
った。
　「先、ザリガニのはさみで挟んで欲しそうなのが、ここにもある」
　ザリガニを持って、L井が近づいた。
　「あ、あ－－ッ！！　いや。………」
　麻美は果肉をかれて、双臀を振った。
　昌弘の照らす中灯の光の中心に、L井が大きなザリガニのはさみを近づけ
る。
　………郅椁筏ど倥にしては不り合いなほど大粒のクリトリスが、包皮を押
し上げて、真珠の粒を示している。
　「………クリトリスか」
　二匹のはを合わせた。
　L井がつかんだザリガニのはさみを、大粒の真珠に近づけた。甲Ｉ物のLい
ヒゲが柔襞に触れる。次の一瞬、大きなザリガニの赤いはさみが、真珠の粒の付
け根を挟みあげた。
　「あッ、あ－－ッ！！　い、痛い－－ッ！！．BR 　少女の~叫がBした。
　ピンクの包皮がひきつって、q肉色の割れ目が露出してしまう。
　（………ここに、おやじのぶっといやつが。………）
　そう思うと、昌弘の^にかっと血がNってきた。
　肉芽を生物のはさみで力に挟まれて、麻美は泣きつづけ、大声を出した。昌
弘は堪らなくなって、なおも秘唇をザリガニに挟ませようとするL井の手をBい、
ザリガニを地面に叩きつけた。
　昌弘がジッパ`を下ろすと、いきりたった勃起がとびだした。
　「あ、ああ、助けて。………堪忍して」
　虫の息で、麻美が喘いでいる。
　昌弘の肉棒が、いきなり秘肉をつらぬいた。
　「うッ。………い、いや。………」
　麻美が腰を左右に振って抵抗する。その双臀をI手で抑えつけ、ドリルのよう
に激しい荬い遣起をねじりこんだ。
　L井がブリ`フから男根をとりだし、泣き兢麻美の口に含ませる。
　「………これをAえな。へへ、その可郅た冥扦フェラしな」
　「………ン、ング。………もう、いやァ」
　少女のの毛が数本~にNりつき、妞]を护铯盲俊
　昌弘は久し振りに美肉を味わい、ピストン\婴颏膜扭堡胜ら、全身がwれて
くる感にEい痴れた。………おやじへの妥、自分を拒否しつづけた}美への
怨みがますます高まっていく荬する。
　「い、いや－－ン。………いや。もう、ダメェ………ング………ム、ム。……
…」
　………リズミカルに肉路を往亭工肴獍簸蚋肖袱皮い毪Δ沥恕⒁らな官能のO
致に至って、麻美はのけぞった。少女のすすり泣きに、甘さがBみはじめる。
　あどけない少女は四つん@いになり、眼に妞蛘郡à皮い搿！……上の口と下
の口を同rに塞がれるのは、初めてだった。………しかも、むりやりに犯されて
いる。
　日はとっぷりと昏れて、xりはがたちこめている。
　数分後、２匹のは交代した。
　昌弘は麻美のを仰向けて、中灯で照らした。大きな瞳が、}美とよく似
ている。………喘いでいるt唇に、少年はしなやかに反りかえる肉棒を含ませる。
　「………ムング。………あ、ああ。………」
　きれぎれのその吐息は、L井が激しく少女をつらぬいたとき、甲高くなった。
………白くて郅椁筏に臀が、さらに高くせり上がる。
　（………ひどいわ。こんなことって、ないわ。………二匹のにuわれ、しか
もそのうちに一人は、おじさまの息子だなんて。………）
　「あ、あ－－ッ！！　そんなに突いたら、いやッ！！」
　麻美がのけぞった。途端に昌弘の勃起が口から外れた。
　「どうだ。おやじのと^べて、生きのよさがちがうだろう。………」
　そういって昌弘が、麻美をいたぶる。
　………再び、二匹のは交代した。
　かわるがわる交代で犯されているうちに、少女の妞枯れた。
　Lが吹いてきて、木の~がQった。
　水のせせらぎの音がこえる。
　………次の一瞬、少女はドクドクッ………と浴びせられる激しいしぶきを、体
内に感じた。
　死にたいほどの~望感が、少女の体内をlけめぐった。

第６章　美妹を辱める

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その夜、丸田が}美をBれzんだのは、赤坂にある室瞬琛亥单啸取护坤盲俊
　入室するとすぐに丸田は、}美のパンティストッキングとスキャンティを剥ぎ
とり、ビデオのスイッチを押した。
　テレビの画面には、若い女が三人がかりで男に犯されている雒妞映っている。
男のうちの一人は日本人、一人は白人、あと一人は\人なのだ。………
　ソファに座ると、丸田がジッパ`のズボンを下げ、膝まずいた}美のを掴ん
で、ブリ`フからとび出た肉茎をAえさせる。二人きりになると、まず口淫をさ
せるのが、このところの丸田のTとなっている。
　………はじめは萎んでいた逸物が、}美の口の中でみるみる隆起して硬くなる。
　「………立花は、最近、どうしてる？」
　「会って………いませんわ」
　「昌弘とは？」
　「会っていません。………ング………ム、ム………ご存知のくせに」
　口淫させながら丸田が|をする。そのたびに、}美は]ばっていた勃起を口
から出し、|に答えなければならない。
　ビデオ画面から、三人の男に犯される女の缮がこえている。
　}美の口の中で、力い丸田の肉棒が“おまえは俺の娼D（おんな）だ”と主
している。じっさいに}美は、このところ丸田の鞭のようなフェラチオの奴_
だった。
　立花とも、昌弘とも会わせてもらえない。丸田にLれて彼らと会ったら、どん
な目にあうかわからない。………丸田と二人きりになると、スキャンティばかり
か、ブラジャ`もむしりとられる事が多い。………
　ビデオをQながら、丸田の手が}美のブラウスの下に忍びこみ、ブラジャ`の
ホックを外した。そのまま逞しい彼の太い指が、肉の力を掴みにする。
　「………あ、痛いわ」
　}美は叫んだ。
　ソファに腰を下ろした丸田は、膝まづいて口淫する}美の双臀がいつでも片手
で弄れるように|に侍らせ、いきなり白いタイトスカ`トの裾をまくり上げた。
　その日、}美は白の上下のス`ツでQめていた。首には金iのネックレス、ス
`ツの下には白のブラウス姿だった。だがスカ`トをまくり上げた丸田は、ス`
ツの@を外し、ブラウスの襟元から乳房を片方だけ掴みだした。
　「あ、やめてッ」
　「いいから………ごY走をしゃぶってろ」
　丸田はそう命じながら、}美に口淫をつづけさせ、左手で淑女のN臀を幛腔
している。………中指を濡れた花孔に突き立てる。呼辘筏啤⒙}美の口の中の勃
起が跳ねた。
　「………舌をもっとうまく使え」
　「………ング………ム、ム。………」
　「返事は？」
　「ムング。………はい。………」
　丸田の力い男根を]ばりながら、女として羞ずかしい部分を指で铯丹欷
ので、}美の雌芯がいやでも燃える。
　「フェラチオしながら、ビデオをろ」
　丸田の声に促され、}美がを上げると、女の秘の中央に、\人の逸物が
入されている雒妞映っている。
　「………何してるところか、言ってみろ」
　「………ああ、入ってるわ」
　「どこに、何が入ってる」
　「女のアソコに………男のアレが。………」
　「アソコとか、アレじゃわからん。………はっきりと言うんだ」
　「………言えませんわ」
　「………もう、おまえは、言えるはずだ」
　「………ムング。………ああ………オ××コに………男の太くて逞しいアレが
………入ってる－－ッ」
　}美がようやく丸田が望むコトバを口に出すと、彼の平手打ちが染みひとつな
いN臀にとんできた。ピシッ………ピシッ………肉を叩く音がつづいて、男の人
差指と中指が燃えるような花唇をえぐる。
　「それが、女子大出のお荬丹螭窝预Δ长趣。………え。エリ`ト秘が口に
出すコトバか」
　「ひ、ひどいわ。言わせておいて」
　}美が丸田を睨らむ。
　「………}美。おまえは、自分がどういう女かまだわからんらしい。………お
しえてやる」
　丸田が背冥违荪饱氓趣らティッシュを取り出してその二枚合わせの柔らかい
をiき取ると、いきなり暑く火照る肉唇の上に密着させる。
　「………ああ、何なさるの」
　「………ろ」
　丸田が示したティッシュには、燃えるような朱唇がくっきりと写し出され、秘
孔の部分だけが濡れすぎて破れている。
　「これは何だ」
　「………ああ、せないで」
　「ふふ、男を口にAえながら、おまえのオ××コは、欲しがってこんなに濡れ
てる」
　「………uずかしいこと、言仰らないで」
　}美は自分の熟唇を写したをZい取ろうとする。その手をBい、丸田が言っ
た。
　「自分の口からいってみろ。これは、何だい」
　「………女の、しるしです」
　「ヘッ、女のしるしだと。………それが美人秘の言~か。………名T出のレ
ディで、エリ`ト面して、シャラシャラしてる女の台~か。………」
　「………ああ、虐めないで」
　}美のI眼に妞Bむ。
　「いやらしい四文字言~で、俺の眼をながら、“こんなにオ××コを濡らし
ています”と言ってみろ」
　丸田がティッシュを光に透かした。
　花びらの形がそのまま透けて、微妙に濡れた柔襞のせいで薄がひきつってい
る。………なんといっても、花孔のありかを示しているティッシュの倚韦纹皮
が、死ぬほど}美にはuずかしかった。
　「さあ、まだ言えないのか。………」
　丸田の三本の指が熟唇を奥まで抉って催促する。}美は堪らなくなり、上ずっ
た声をらした。
　「ああ………わたしはオ××コをこんなに濡らしています」
　「それだけじゃ、足りない、おいで。………その四文字に、どういう形容~を
つけたらいいか、上品なレディにおしえてやる」
　丸田が}美を横抱きにし、ソファの上にポンと投げだした。ブラウスの胸もと
から、触れるととろけそうな乳房がひとつだけ露出し、タイトスカ`トはの上
までまくれ上がる。
　丸田の指が、ヴィ`ナス丘をるu毛を幛腔丐贰⑶vの上をR迫して肉芽をひ
ねりだした。真珠の粒をさらに押しだし、d色の米粒ほどの突端を指ではじく。
　「あ、ああ。………つらいわ」
　秘铯碎Lけた中年男の技巧にかかっては、慎み深い淑女はひとたまりもない。
燃えるような花唇を惜しげもなく曝して、んだ眼のFを赤く染め、感きわまっ
てのけぞってしまう。
　丸田はニヤリと笑みを浮かべ、ポケットから卵大のバイブレ`タ`を取り出し、
淫液でヌルヌルの粘膜に近づけてスイッチをオンにした。
　ブル、ル、ル。………
　微妙な震婴花びらに护铯毪取それまで充血して@色に染まっていた花孔が
パックリと口を冥菠俊！……柔襞がひくついて、サ`モンピンクの肉路がのぞ
いている。
　「………欲しいか」
　「ああ、知りませんわ」
　少し焦らしてから、中年男がプラスチックの卵を熟れた膣肉の内部に押しzん
だ。q肉色の柔らかい蛇腹状の内部はすでにたっぷりと淫液で濡れ、震える卵を
秘奥に送りzむ。
　「あ、ああ、あッ。………いやッ、やめて。………」
　色情に溢れるQ咽がせりあがる。
　「}美。………口にAえるんだ」
　上荬筏款]をソファに打ちつけて喘いでいる淑女のを掴みにし、丸田が怒
した肉棒をt唇に含ませる。
　「ン、ング………ム、ム。………」
　}美は美味そうにしゃぶり、喉の奥までAえて舌で含みこむ。
　「………Aえているところを、Rでろ」
　丸田がへやのRを外し、}美のの前に立てかける。………ファ`スト．レデ
ィの美貌の淑女が、静}がのたくる肉茎をAえる子は淫らだった。
　「uずかしいわ。………ムング………Rをどけて。………」
　耳\まで}美のが赧くなった。………卵型のバイブがかい震婴颏趣猡胜
て、雌芯を狂おしく煽り立てる。秘奥が点火して、燃え上がる寸前だった。肉舌
はとめどなく溢れる花蜜でドロドロになっている。
　「ああ………堪らないわ。………」
　「}美はどういう女か、言ってみろ。え、教Bも慎みもあるレディなのか……
…それとも、いやらしくて淫乱な女なのか。………さ、どっちだね」
　「………}美は………ああ………あ－－ッ………淫乱な女ですわ」
　Rをはねのけて、}美が口走る。I眼には妞たまり、のFがtをさしたよ
うに赤らんでいる。
　「もう、一度。………」
　丸田が催促した。
　「}美は………ああ………どうしようもなく淫乱な、助平女ですわ。………」
　「ふふっ、やっとJめたか。………」
　丸田が再びティッシュを一枚取り出し、ぬかるんで手の施しようがない朱唇に
密着させ、引き剥がした。すでに花びらの形と秘孔のありかが不明なほど、濡れ
て破れている。
　「これは、何だね。男を欲しがって、濡れてるのか」
　ニヤリと唇を歪め、丸田が催促した。
　「ああ………そうよ。………助平なオ××コが、男を欲しがって泣いているの」
　四文字卑Zを口走った途端に、子mの奥が灼けつくように燃え上がった。タイ
トスカ`トはまくられ、腹の上でよじれる。のけぞってを乱しながら、}美が
世迷い言を口走りはじめた。
　「助平なオ××コは、こうしてやる」
　男の指が、子mの奥まで抉り、膣肉をかきまわす。
　「………あ、あ－ン、いや、いや`ッ！　オ××コが、………燃えるように
くなってくるわ。………あ、あ`ン、あなたのぶっとくて、硬いのが………欲し
いの」
　「そのまえに、キスをしろ」
　丸田の命令に辘ā⒙}美が息をませながら逞しい怒にt唇を寄せた。
　「ね、入れて。………」
　}美が泣き声でせがんだ。
　「卵型のバイブが入ってる」
　「いや。………本物がいいの。………」
　丸田は卵型のバイブを引きぬくと、最後のフィニッシュにはいるまえに、淑女
の⒚妞蛲昴wなきまでに剥ぎとる行椁蛞求した。
　「}美。………ここで、ストリッパ`がするのと同じことをしてみろ」
　「………でも、知らないわ。………ストリッパ`がどんなことをするのか」
　「おしえてやる。………」
　丸田が手をJして彼女のス`ツを脱がせ、生まれたままの姿にした。肉づきの
いい乳房がeれる。恍惚の境地に到っている}美は、すべて丸田の言いなりだっ
た。
　「………I脚が水平になるまで、_け。………」
　「………ああ、uずかしいわ。………こう？」
　「もっと、もっとだ。………股が裂けるまで、_くんだ」
　美しい淑女の静}の浮いた白い内腿が、扇型に冥っていく。………
　「折角のレディのストリップ．ショ`だ。Q客が一人じゃ勿体ない」
　丸田はを欷堡毪取ボ`イを呼んだ。若いボ`イは、そこでRり冥菠椁
ている淫らなショ`に眼を窑した。………美しく上品な令荬、I脚をO限ま
で_いている。
　「あ、丸田さん。あ、あなたって人はなんて人なの。ボ`イさんを、外に出し
て」
　I脚を]じながら、}美が抗hする。
　「}美。………Q客は多い方がいい。さ、I脚をさっきのように_いて。……
…」
　丸田が全裸の}美を抱いて、ショ`の指Г颏工搿Ｖ袱牵证巫证颏膜る。その
Ｖの意味がわかったとき、彼女の心は訾辘膜い俊
　「………}美。Ｖの字でオ××コを冥菠啤こういうんだ。………わたしの、
淫乱なオ××コをよ`くて。そして入れて………とな」
　ボ`イが眼をしばたかせている。
　}美はQ念するしかなかった。
　これほどまでにk情してしまっている女の性が憎い。………
　羞uのためにをそむけたまま、すんなりと美形のI脚を扇型に冥菠皮い。
………その点で、淫な大のバラがN然とDきFっている。………
　指でＶの字をつくると、白~のような二本の指で、可zな肉工を割る。肉芽
が立ち上がり、朱唇がくつろいで、パックリとサ`モンピンクの菱型がみごとな
までに露出する。………あふれる花蜜で、秘奥がヌルヌルと溢れている。
　}美のt唇が_いて、摔ような声がれた。
　「………あなた。………おいよ。わたしの淫乱なオ××コをて。………」
　丸田とボ`イの四つの眼が、Ｖの字によって雌芯までけそうな花孔を凝す
る。
　「………ああ。………そんなにおを近づけちゃいや。………おがAれます
わ。………それよりも………丸田さん………わたしの淫乱なオ××コに………あ
なたのぶっといのを………突っこんでェ。………ねェ、おい。………」
　次の瞬g、ボ`イがている前で、丸田は赤\い怒をねじりこんだ。………
オクタ`ブ上がったすすり泣きが、さらに盛り上がった。
　「………ああ………わたしは、淫乱な女よ。………いいの………死ぬほど、い
いの。………突いて、もっとよォ－－ッ！！」
　柔襞が隆起して、Y合部でグチョグチョといやらしい音をたてる。
　中年男が息もつかせぬピストン\婴蜷_始すると、その音が一痈撙蓼辍⒙}美
はuずかしさで耳を覆いたくなる。
　「………}美、ネチョネチョといやらしい音を出しているのはどこだ？」
　丸田が怒を振り立てながら摔い俊
　「あ、あ－－ッ！！　助平なオ××コが………イイ、イイって、泣いてるの。
………あ、ア－－ッ！！　死ヌわ、あ、死ヌ、死ヌ。………」
　突き上げるような官能の炎が、血管を内趣らdさせるZびをともなって、
女体をuった。背骨を焦がすエクスタシ`がuってきて、}美は危うく失神しそ
うになった。
　………次の一瞬、へやいっぱいに栗の花の訾いあふれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　工去ったあと、丸田呀椁下}美に重大な秘密を打ち明けた。
　丸田が意恧筏皮い刖绚い稀⒙}美には思いもつかない恐ろしい考えだった。政
治家への野心に燃える彼は、熊}泰次郎の政治生命を失脚させ、彼の地Pを根こ
そぎ自分のものにしようと企んでいる。
　そのための浃献拧─冗M行している。
　熊}の活淤Y金面を担当する丸田は、第一秘としての立訾蚶用して、数年
前からY金の流用を恧盲皮い俊￥い膜丸田のマンションで}美がてしまった
Fナマは、そのうちの一部だったのだ。
　「でも、どうやって先生を失脚させるの」
　「………ふふっ、これさ」
　丸田が自分のから、カセットテ`プを取り出してラジカセにセットする。
　「何、これ？」
　}美のいに、丸田はニヤリと唇を歪める。
　「盗したのさ。………いてみるかい」
　「………」
　「きみにも、ovSなことではない」
　「え、わたしにvSがあること？」
　「まあ、いい。いてごらん」
　丸田がスイッチを押すと、テ`プから男女の婴撙蛩激铯护肼窑欷肯づかいが
流れてきた。………“あ`ン。………パパ！！………そんなに突かれたら………
ああ………狂っちゃうわ。………あ`ン、ダメェ。………”－－“そんなにいい
か。え………それ………もっと突いてやる。………”－－“いや`ン。………パ
パって………いけない人だわ………あ、ああ………あ－－ン。………”－－“ほ
れ、ぶっといので………かきまわしてやる。………”－－“あ、マミ。………死
にそうよぉ。………”………
　「麻美が。………」
　}美は~句して、息をんだ。
　「荬つかなかったのかい。………熊}泰次郎ときみの妹、麻美とのvSを。
………」
　「まさか。………」
　「熊}は慎重な男だが、ロリコン趣味が昂じて墓穴を掘ってしまった。彼は
士の⒚妞颏なぐり韦啤⒈拘预魔の爪をむきだして、セ`ラ`服のきみの妹
にWいかかった。………」
　「でも、麻美の方は先生のことを“パパ”って呼んで甘えてるわ。どうして？」
　「ふふっ、熊}は秘gを尽くして、少女の身体を自分好みの女につくり浃à
んだろう。………セ`ラ`服を着た少女の中味は、もう色荬扭い颗になってし
まっている」
　カセットテ`プから、快美感の~（エクスタシ`）にNりつめる麻美のよが
り声が流れている。
　（………いやだわ、麻美ったら。まだ子どもなのに、あんな声を出している。
………）
　その声をきながら}美は、数日前の夜、妹がセ`ラ`服を泥まみれにして、
泣きながら家にってきたのを思い出した。
　にも泥がついて、首筋に擦りがついていた。ギャザ`スカ`トの裾が裂け
ていたし、セ`ラ`服の胸のリボンがひきちぎられていた。………
　（あれはいったい、何だったのかしら。………子をいても、麻美は一言も
いわないで自分のへやに入ってしまったけれど。………）
　「わたしはこのスキャンダルを、盗撮TのL刊Iの者から入手したんだ。
その男は、芝白金にある熊}のマンションに、二人が肩をKべて入るところまで
写真に撮っている。………これだよ」
　丸田がの中から、一枚の写真を取り出して}美に示した。
　ゴルフバッグを抱えた初老の男が、メタルフレ`ムの眼Rをかけて渥挨贰カ
`ディガンとフレア`スカ`トの少女の肩に手をかけている。………lがても
H子にしかえない。
　斜め後ろから撮っているその写真は、二人の男女のがはっきりとは写ってい
ない。しかしよくると、明らかに男は熊}泰次郎であり、女のコは麻美で
あることにg`いはなかった。
　「………この写真がマスコミに流れるのを防いだのは、このわたしだ。一千万
近い金が必要だったがね」
　「………」
　「熊}をスキャンダルで失脚させるのは、その後釜を狙うわたしにとって、Q
して得策ではないからね。………熊}の人荬悉饯韦蓼蓼吮￥盲啤⑦xっ瘠纹碧
をそっくりわたしのものにするのが目的だ。………そのためには、熊}と取引し
なくてはならない」
　「取引ですって」
　「わたしの出す条件はこうだ。スキャンダルをQして外部に漏しない。……
…そのかわりに、g便に引退して、その後@者としてこのわたしを推]してもら
う」
　「先生が承Zするでしょうか」
　「承Zしなかったら、させるしかない。で、そのために、きみのf力が必要な
んだ」
　「わたしのf力？」
　「三日後の土曜日、B地の料亭“wやす”に、妹の麻美くんを伴って、一wに
来て欲しい。………そこで、熊}と直判する」
　「でも、なぜ麻美をBれていくの」
　「………大事な^人さ。熊}にとぼけられたら困るだろ。………このテ`プ、
写真のほかに、熊}がLしておきたいスキャンダルの主に登訾筏皮猡椁Δ韦、
もっとも抗的なんだよ。いいね」
　丸田が念を押した。
　}美はaってhくしかない。
　………丸田の指が再び}美のスカ`トの中に忍んできて、スキャンティをはい
ていない股唇を铯筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日、}美と麻美を\せたタクシ`がB地の料亭“wやす”に着いてTをく
ぐると、女将が出てきてへやに案内した。
　床のgを背にした熊}が、丸田の持つに酒を注いでいる。男同士の狎れ合い
の菖浃猡漂っていて、そこには丸田が口にしていた“直判”というような
oした荬ない。
　}美は花柄のワンピ`ス、麻美はピンクのブラウスとふっくらまでLす白の
ロングスカ`ト姿だった。美しい二人の妹が入室しただけで、へやの中は花が
DいたようにAやいだ。
　「よう来た、麻美」
　熊}の大きな手が}美の眼もはばからずに、少女の肩を掴んで引き寄せる。麻
美は言~もなくうっとりした表情を浮べ、初老の男の胸に抱かれた。
　}美が眼を窑して呆れていると、丸田の逞しい手が彼女の胸にきついてく
る。その手をそっと外しながら、}美がいった。
　「お二人とも、ごC嫌ね。で、おはもうおgみになったの」
　「まあ、一杯やりなさい」
　と熊}が岳を握って、}美と麻美にを持たせる。
　「あら、わたしがお酒をめないのはご存知でしょ」
　と}美は拒んだが、熊}は二人の美女の持つに酒を注いだ。麻美は熊}に甘
えかかり、彼の手によってそのあどけない唇に酒を注がれる。
　「………美味しいわ。おさんも一口んだら」
　と麻美は眼のFをtく染める。
　「うむ。丸田君には、シャッポを脱いだよ。一本取られた。………わたしとし
ても敏腕の彼の申し出とあらば、兢铯胜い铯堡摔悉いないよ」
　酒で]を染めた熊}の眼が光った。
　「先生とのは、Q着がついたよ。………わたしの申し出は、すべて受容して
もらった」
　丸田が鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べている。
　男同士のし合いのQ着がどのようについたのか、}美には想像がつかない。
ただ、もしかしたら血で血を洗うような事Bにk展するかもしれない、と予yし
ていた}美は、はぐらかされた荬摔胜盲俊
　暗aの了解が、二人の男のgで成立しているらしい空荬护铯盲皮る。
　「麻美と初めて会うかい」
　と熊}が丸田にいった。
　「ええ、初めてですよ。さすが先生が狂っても不思hはない。とても可郅て
セクシ`だ。きっと、セ`ラ`服を着せたら、もっと魅力的でしょうね」
　丸田が眼を光らせる。
　熊}の肉厚の大きな手が、麻美の首筋から胸を幛腔丐筏皮い搿Ｉ倥は眼を]
じ、うっとりとして初老の男の幛蚋适埭筏皮い搿
　（………のわたしの前で、あんまりだわ。………）
　}美がそう思ったとき、もっとも意外な事BがM展した。
　熊}が抱いていた麻美を立たせると、「このすばらしいおっぱいを、丸田君に
もてもらいなさい」といい、少女のブラウスのホックをはじいたのだ。
　「いやッ。………おじさま、何なさるの」
　麻美が暴れて、}美に救いを求める。}美が立ち上がろうとすると、丸田の
い腕に阻まれた。
　ブラウスの胸をはだけ、ブラジャ`のカップを上に押し上げると、プックリと
魅力的な乳房がとびだした。乳が膨らんで、きのサクランボウが立っている。
　「………丸田君、どうだね。事なおっぱいじゃろう。………麻美、彼はどう
やらきみのスカ`トの中もしたいらしい。え、今日はどんなパンティをはい
てきた？」
　熊}が少女の耳Sで摔い俊
　「お、おじさま。荬扦猡狂いになったの。………麻美、りたいわ」
　必死に暴れる少女を羽交いめにして、熊}の手が白いロングスカ`トを腹ま
でまくり上げる。
　可zな女子高生にふさわしい白のパンティが、腰に密着している。男の手が
下にのびて布地を引くと、ういういしいu毛が透けて、股唇の合わせ目まで露
になる。
　「やめて。………ひどいわ。………おじさま。………」
　丸田の腕をBって}美が立ち上がった。
　「妹を、uずかしい目に合わせないで。………」
　麻美に近づこうとする}美を抱え、丸田の手が彼女のワンピ`スを剥がした。
ブラジャ`の肩~を外してNかな胸をむきだしにすると、丸田は}美のワンピ`
スの裾を胸までまくり上げる。
　「な、何なさるの。………荬扦饪瘠盲郡巍
　「わたしとャンティをはいてくるな、と言っただろう」
　丸田の手が\のスキャンティを脱がすと、熟れたN臀がその魅力的な曲をさ
らした。
　「や、やめて。………妹の前で、uずかしいこと、なさらないで」
　}美は腰をモジモジさせて喘ぐ。
　「………先生、この女は、わたしの仕zみでおフェラがi群ですよ。へへ、舐
められるのも大好きで、すぐにアソコがヌルヌルになりますがね。………せいぜ
い、可郅ってやってください」
　そう言うと、丸田はニヤリとした。
　二人の美妹は、それぞれ衣服を剥がされ、胸と下半身を露出させられて、互
いにを合わせた。………N氦市厝椤そしてムッチリと脂がのった双臀は、
互いにその魅力をい合っている。
　やがて丸田が}美を突き放し、熊}の方へ押しこくった。熊}はそれまで抱い
ていた少女の背を突き、丸田の方へ押しこくる。丸田がO室の\を_いた。
　………そこにはkたる花柄の蒲猡、二M敷かれている。
　二人の女の口から悲Qがれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　二Mの蒲猡我环饯恕⑼杼铯麻美を抱いて倒れzんだ。そしてもう一方に、熊
}が半裸の}美の肩を抱いてもつれzむ。
　十はある冥い丐浃恰⒋菠伍gには豪Aな活花がってある。そして二Mの蒲
猡伍gには、金屏Lの仕切りがある。
　「………おじさま、助けて！！………」
　麻美の悲Qと同rに、パンティが裂かれる音がいた。丸田は狂った野のよ
うに、少女にuいかかっている。
　いくら泣き叫んでも、料亭の女将はとびだしてこない。豪Aな花柄の蒲猡二
M敷いてあるところをると、その夜の打ち合せは女将とのgでできているらし
い。
　背冥蛲绚い钎铳ぅ伐悭囊幻钉摔胜盲啃}は、泣き叫ぶ麻美の声をいて嫉
にlられた。
　（丸田のやつ………やりすぎではないのか）
　だが、熊}はその思いをすぐに打ち消した。}美はI膝を重ね合わせ、白い内
腿をかれまいとしてあがいた。………熊}は}美の腰を幛腔丐贰⒕皮浅啶し
た]に好色な笑みを浮べている。彼の指が、襟もとからはみでている乳房を揉ん
だ。
　「先生。何なさるの、やめて。………妹を助けて」
　胸を手でLしながら、}美が澶à俊
　「仕方がない。丸田と取引をしたのだから、仕がない」
　「取引？」
　「あいつは麻美とのvSをバクロしてやるといって{したんだ。それだけじゃ
ない。きみを提供レンタルするから、麻美を一晚だけ抱かせろといって迫った」
　「わたしを提供するって、あの人がいったんですの」
　「ふふ。………きみはあの男にいったそうじゃないか。淫乱なオ××コを慰め
てほしいって、mんだそうじゃないか。………今夜はわしが、その助平なオ××
コを慰めてやる」
　熊}の指が、}美のすべすべした内腿の奥に忍んできた。
　………そのとき、「あッ、いや－－ッ！！………」という麻美の悲Qが高まっ
た。「………`ったりしないで」と哀する少女の声に、「もっとuずかしい目
にあいたいか」という丸田の声が重なった。
　「………麻美が可哀相。………」
　と}美が眼に妞颏Δべると、熊}の声が耳Sで摔い俊
　「荬摔工毪长趣悉胜ぁ！……}美、今夜は二人で愉しめばいい。わしはあん
たを一目たときから荬巳毪盲皮い俊
　熊}の口が熟れた胸乳を舐め回し、上体をえさせてuじらう美人秘の素
を堪能しながら、乳首をyんだ。
　「先生。………おやめになって」
　「………むっちりした、可郅いっぱいだ。………、手に吸いついてくるわい」
　骨太の男の手が、脂がのって充分にgの入った肉の房を掴みにし、唾液でベ
トベトにする。乳首を吸われると、柔らかいピンク色の乳のが膨らんでくる。
　「ああ、先生は人だわ」
　「ふふ、どうして？」
　「妹のI女をZったのは、あなたでしょ。………ひどい方」
　熊}はそれには答えずに、蒲猡沃肖祟をもぐらせ、}美のに舌を押し当て
る。「うッ！！」と呻いて}美がせりあがると、こんどは熊}の唇がu毛をなぶ
る。そうしながら男の手は、\のスキャンティを足首から外してしまった。
　「あ、ああ、Sして！！」
　男の手で下半身を拘束されると、}美は少しずつ上体を蒲猡ら出していく。
すっかり全身が蒲猡ら出たところで、熊}が}美を抱いて炱猡紊悉艘き
した。
　ワンピ`スが腹までまくれて、一糸まとわぬ下半身が露出した。
　やがて熊}がO室から岳を持ってくると、岳の口をそっと花悉搜氦返堡
る。Aざましの酒が、淫らによじれた花びらを濡らした。
　「………何なさるの」
　「きみは酒がめないといったな。だが、今夜の二人がYばれる念に、いま、
下の口からませてやる」
　熊}の手が、形のいい}美のI膝の角度を冥菠搿＞裁}が浮いた白い内腿の
きで、秘唇がツンとつき出た花びらを_いている。
　男が岳の口を花孔に近づけ、おちょぼ口に含ませ押し入れる。
　トク、トク。………
　なまあたたかい酒が、蜜证摔长埭臁⒄衬い宋Г丹欷搿
　「ああ………およしになって。………」
　数秒Uって、}美の身体の内趣カッと幛なった。酩酊して、トロンとした
眼つきになった}美の身体から、熊}がワンピ`スを袱辘趣盲俊
　「ああ。………いやァ。………」
　花柄模の豪Aな蒲猡紊悉恰ほんのりと@色に染まる裸身が跳ねた。浮世}
からぬけ出たようにがはらりと~にかかり、乳房がFめかしく波打っている。
身えしながら、白くて丸いN臀を左右に振っているのがましい。
　熊}が蜜证ら岳をぬき取ると、gを入れずに自分の口でwをした。
　「うむ。………ゴクン。………」
　喉をQらして、美酒をみzむ。
　えもいわれぬ味わいだった。
　口に冥る芳醇な味わいには、女肉の香りを含んでいる。
　「………最高のお子じゃ。………」
　熊}は酒のつまみとして~品と思われる、眼前の秘肉に舌をそえた。上|なマ
グロのトロの味わいがある。………
　………すでにクリトリスはd色に染めあがって、大粒の小豆ほどに膨氦筏皮
る。舟底型のきをなすクリトリスの下では、ほんのりと@色に染まった花びら
が左右にめくれ、秘めやかな花孔があんぐりとひらいて、充血したサ`モンピン
クを示している。
　「………ふふっ、助平なオ××コが、口を_けて催促しよるわい。………」
　男の舌がヌルヌルした肉路をさぐる。
　「あ－－ッ！！………いや、いやァ。………」
　Fめかしい声がほとばしった。
　………}美は形のいI膝を立てて冥病⒐砷gにを入れた熊}の口に、肉を
ぞんぶんにしゃヘ微妙に震え、その度に秘奥が疼いてく
る。
　丸田によって_kし尽くされたせいか、口淫だけでも快美感のきにNりつめ
そうになる女体が、}美は悲しかった。
　（ああ………そんな舌の使い方されたら、欲しくなるわ。いけない方。………
ああ、丸田よりもテクニシャンだわ。麻美が狂うのもむりないわ）
　血液に混合したアルコ`ルのせいか、^がボ`ッとしてくる。そのくせ老な
男の口で玩弄されると肉は疼き、いつも以上に雌芯がwれている。
　熊}は酒の肴として最高の秘肉を味わい、舌が媚唇の形Bまでえるほど堪能
すると、こんどは半勃起の肉棒を}美のt唇にAえさせた。
　}美の口は、炎のように幛ぁ
　いやいやをして首を振る美女の口に、むりやり押し入れて含ませると、肉柱は
みごとに膨して隆起した。
　そのまま熊}は仰向いた}美と肌を合わせると、グイッと腰を突き出して秘唇
に啡毪筏俊
　「あ、ああ………いけない方。………」
　ふるえる吐息が、}美の口かられる」
　「ふふ。………ねっとりして、あたたかい。………}美………きみの助平なオ
××コは最高だ。………わしのに、肖椁い膜い皮る」
　四文字卑Zを耳にすると、}美はピクンと身がえた。途端に男の激しいピス
トン\婴はじまり、それにつれて自然に彼女の腰がせりあがる。………雌芯が
火のように幛なってくる。
　狂おしい抽送の途中で、熊}が怒を引きぬいて摔い俊
　「}美。わしにも………言っておくれ。きみのどこが、よがっているんだ。…
……え、このまま、放っぽっていいかい」
　「ああ………焦らさないで」
　「言わないと、入れてやらない」
　中断されて、}美は妞颏长埭筏俊
　………こんなにまで欲しがる女の性が哀れだった。女というより、k情した雌
になってしまったみたいで、妞とめどなくあふれる。
　再び熊}が甘い声で摔い俊
　「}美。………入れて欲しがってるのは、きみのどこなんだ」
　「ああ………あ`ン………}美のオ××コですわ。………ああ………iいちゃ
いや」
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた熊}の怒が、力づよく雌芯をつらぬいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　少女のパンティを破った丸田は「おじさま、助けて！！………」と泣き叫ぶそ
のいたいけな悲Qをいてさらに欲情を煽られた。
　………パンティの破れ目から、ういういしい青い桃果がはみだし、股gに食い
zんだ布地をはねのけている。丸田は、少女のI膝をくの字に冥病⑵皮炷郡ら
いているみずみずしい秘唇に舌をのばした。
　そのとき必死に暴れる麻美の脚が、丸田の眼Rをとばした。彼は少女のI脚を
折り曲げ、膝小僧が肩に近づくまで接近させると、白いパンティを脱がせてしま
う。露出した双臀に、男の平手打ちがとんだ。
　「ああ、痛いわ。おじさま………助けて」
　あまりの痛さとuずかしさに、麻美は蒲猡紊悉翘ね上がる。
　（熊}のおじさまが、助けにきてくれないはずがないわ。………）
　だがいくら待っても、屏Lの向こうで}美を抱いている熊}は助けにきてくれ
ない。
　丸田にとって~にを垂らしたあどけない少女が丸いヒップをむきだしにして
いる姿ほど、荬颏饯饯椁欷胩鳏幛悉胜ぁ！……柔らかい大福のようなふっく
らした股唇で、ピンクの割れ目が花蜜を含んでいる。
　丸田の手が少女の乳房を掴んで、ぞんぶんに揉み回した。シコシコした芯のあ
る硬い感触が男の欲情をそそる。ホックが外れて、ブラジャ`が吹っとんだ。
　「………麻美。………いい娘（こ）になるんだよ。キスしよう」
　半_きのあどけない唇にキスしようとすると、激しく左右に首を振った麻美の
口から「ペッ！！」と唾がとんだ。こめかみにNりついたAれを拭った丸田は、
麻美のI]にビンタを舞った。
　（………可郅い浃摹！……よし、ぞんぶんにオモチャにしてやる。………）
　男の胸の底に、残忍なO色の炎が燃え上がる。
　いきなりまる裸にしてしまっては勿体ないような、みずみずしい青い果gだっ
た。乳首のサクランボウは小粒で光っているし、双臀の曲もまだ完熟途中の硬
さがある。そして、身につけているたったひとつの金iのネックレスが、少女の
乳房の上でeれている。
　「おじさま、堪忍した」
　「………言うことをきく荬摔胜盲郡韦い」
　「………uずかしい目にあわせないで。おい、熊}のおじさま－－ッ！！」
　「ふふっ、熊}のおじさまは、きみのさんのほうがいいってさ」
　丸田は舌なめずりしながら、ゆっくりとネクタイをほどいた。そしてなおも抵
抗する少女のI手を背中に回し、ネクタイで括る。
　「いやッ、`らないで。………」
　小鼻をひくつかせて、麻美は泣いている。
　丸田は女将が用意した浴衣の~を手にとると、I端にをつくって少女のI膝
に通し、そのまま引きgった。くの字に曲げたI膝は、O限まで_脚する。
　「ああ、uずかしいこと、やめて。い、いや`ン」
　「………あそこが丸えで、uずかしいか。よし、それじゃ、割れ目をLして
あげる」
　丸田が背冥违荪饱氓趣ら、H指大のカプセル式の鹰偿饱筏蛉・瓿訾筏俊
プラスチックのピンクの容器に入ったバイブなのだ。
　「あ、いや－－ッ！！………そんなの、いや、いや。………」
　少女の抗いをoして、用意したバンドエイドで局部に鹰偿饱筏蛑工帷ス
イッチを入れる。
　「麻美、これでuずかしくないね」
　「でも、あ、あ－－ッ！！いや、いや。………」
　ビ、ビ、ビ。………
　麻美がを振り乱して声をあげ、息をたえだえにさせる。あどけない美少女が
のけぞってすすり泣く子をて、丸田の怒は力づよくqってくる。
　（………こんな可郅ど倥を相手に、熊}はやりまくっていたんだ。………）
　丸田の胸に嫉がイい皮る。
　………鹰偿饱筏抗はi群だった。ジャジャRのように逆らっていた少女
の口から、Q咽がれはじめる。丸田はそれでも容赦せずに、スイッチを“”
に切りかえる。
　「あ－－ッ！！………いや、いやッ！！………やめて、もう、堪忍。………
が………狂いそう」
　「………お荬丹蟆⒈疚铯欲しくなったら言いなさい」
　丸田が`った少女のI手に、自分の勃起を握らせて甘い声で摔。………息た
えだえの少女は喘いでいる。やがて立ち上がった丸田は、ズボンのジッパ`を下
げると、少女のに怒を近づけ魅力的なt唇に含ませた。
　「………ング。………あ、いや。………」
　少女は妞蜓郅摔Δべ、口いっぱいに]ばりつづける。丸田は少女の舌の婴
が、的_に男の急所をとらえているのを知り、@愕した。
　（………熊}は、ここまで麻美を仕zんでいる。………）
　再び嫉が、胸の底ではじけた。
　「おじさま、助けて。………もう、ダメェ。………おい、バイブを外して。
ああ、いや－－ッ！！」
　しばらくそのすすり泣きを堪能してから、丸田は、u裂の上にのせていた
コケシを外した。バンドエイドを剥がすと、あざやかに仕上がった淫ら花が、N
然とかがやいて花びらを屹立させている。
　「ああ………おじさま、いやッ！！」
　男がこれからしようとする行椁蛑り、麻美が哀した。
　丸田の指が、花弁を裂いた。
　………みずみずしい肉工が、イソギンチャクのようにうごめいている。肉芽
が屹立し、サ`モンピンクの花孔が、トロトロに光る花蜜を含んでいる。
　逞しいw^の肉悚、濡れた花びらのあいだをこじあけて、侵入した。
　そのまま、一荬舜菩兢颏膜椁踏い俊
　「あ－－ッ！！………いやァ。………いや。………」
　少女の甲高い悲Qが、糸のように高まった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　数分後、二人の美妹は、素裸のまま抱き合って泣いていた。
　それぞれの美肉を堪能した男たちは、O室でヒソヒソと密しているらしい。
rおり二人の男の笑い声がこえる。
　「麻美。………泣かないで。こんなところにあなたをBれてきたわたしがいけ
なかったわ」
　のしい言~をいて、麻美は声を出して泣き出した。がふるえ、肩が波
打っている。やがて少女がを上げていった。
　「………わたしたち、どうしてこんな目にあわなくてはいけないの。わたしは、
熊}のおじさまを信mしていたのに」
　「………蜘蛛のzにかかった蝶－－それがわたしたちなのよ。だから、このへ
やからこっそり逃げ出さなくてはいけないわ」
　}美は妹の肩を幛扦俊Ｈ幛椁くて触れるだけで折れそうな首筋、まだ熟れき

っていない硬さが残る乳房、そして女らしい膨らみを示しつつある腰。………
　このようにあどけなさの残る妹のI女をZった熊}が憎い。そして自分の眼前
でこの稚い少女を玩具にした丸田が。………
　「あの男、わたしのなかでBAして二度もしたのよ。みたい」
　麻美がに澶à俊
　「………」
　「おさま、あの男の恋人？」
　「ちがうわ。わかってるでしょ。わたしには、立花さんという恋人がいるわ。
………あの丸田という男は、わたしを蜘蛛のzのWにかけ、肉体をって甘い汁
を吸った魔よ」
　「でも、おさまは、あの魔からxれられなかった。………ふふ、そうでし
ょ。理性ではわかっていても、おさまの女の体が、あの男からxれられなかっ
たんだわ」
　「ナマイキ言うのね」
　「………わたしだって、わかるわ。熊}のおじさまが、わたしをメロメロにし
て、わたしだって、あの方からxれられなかったから」
　}美は妹を抱いて、声を押しして身をわせた。
　自分を淫乱な女に浃à郡韦贤杼铯坤盲俊＃－ここ数カ月で、立花清一、丸田
呀椤⑿}昌弘、熊}泰次郎………と四人の男が、自分の女体を通り^ぎたのだ。
　（………いやだわ。熊}泰次郎………昌弘のHと息子とvSして。俗にいう、
“H子どんぶり”をしたことになるわ。………）
　}美の理性を完wなきまでに剥ぎとったのは、丸田呀椁为性だった。彼の辱
しめのまえに、}美は屈状した。
　（でも、これからがわたしの人生なのよ。………もう熊}先生の私O秘もや
めるわ。もちろん、丸田ともeれる。………本当の自分にむかって、力づよく步
いていかなくてはならないわ。………）
　}美は麻美の肩を抱いていった。
　「………さあ、服を着ましょう。男たちがお酒をんでいるgに、ここから逃
げ出すのよ」
　「でも、おさま。………わたし、パンティを破かれてしまって、ボロボロな
の。どうしよう。………」
　「いいわ。わたしのスキャンティをJしてあげる」
　「それじゃ。おさま、ノ`パンになるわ」
　「………いいのよ。外に出て、お店でIえばいいわ。………」
　}美はスリップを着け、花柄のワンピ`スを身に着けた。ぐずぐずしている妹
が、衣服を身に着けるのを手护盲皮浃搿
　………へやには、男たちの精液の訾いこもっている。
　－－}美と麻美の二人の美妹は、Lい廊下につづく\を、息をころしてそっ
と_けた。………


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美人秘凌辱．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


