女教．u辱の


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　女教．u辱の　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　 　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　第一章　少年のD食．．．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　第二章　女教　生．．．．．．．．．．．６０３行
　　　　　第三章　u辱のコンク`ル．．．．．．．．１２１５行
　　　　　第四章　あこがれの桃尻．．．．．．．．．１８１６行
　　　　　第五章　美少女、uわれる．．．．．．．．２３７９行
　　　　　第六章　女教　肉刑．．．．．．．．．．２９８０行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




第一章　少年のD食


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　音S大学ピアノ科を出たばかりの花崎梨香は、グランドピアノのまえに腰をお
ろして二年ＥMの授Iをしていた。の外は、夏から秋にかわるためのF雨が降
っている。
　音S室は校h三AのLい廊下のつきあたりにあった。静かな木立の上空を吹き
わたるLが、から入ってきた。Lとともに、秋の澄み切った光が降るように
教を照らしていた。
　新入りの女教に、男子生徒の目がいっせいに集まっている。
　（かわいいわ、みんな、わたしのほうをている）
　女教になって、まるでタレントのように大荬文凶婴らつめられることが
梨香にはうれしかった。
　梨香がピアノの前から腰を浮かして、ゆっくりと立ち上がった。音Sの教科
を手にして、ゆっくりと生徒のあいだを步きまわる。
　静かな教室に、微かに女の訾い氦沥皮た。
　弓なりの眉、大きな瞳、肉感的なくちびる、ふっくらした]、肩まで垂れたL
いDDるからに美しい容姿だった。男子生徒の目が、ゆっくりとあるく梨香
の姿Bにあつまった。
　首からは真珠のネックレスが垂れ、ブラウスのふくらんだ胸にはレザ`ででき
たN薇のブロ`チがeれていた。
　この新任の女教が生徒をいやおうなく男子生徒を魅惑するのは、その均整の
とれたN氦逝体だった。白いブラウスと、C色のプリ`ツスカ`トのコントラ
スト。ふっくらした胸がゴムマリのように隆起して、なだらかなウエストにつな
がり、さらに腰のあたりがこんもりしている。ベルトをしめてくくびれたウエ
ストが、胸とN臀の雅な曲を{している。
　梨香の姿Bは、そのままS器のコントラバスのようだった。步くたびに、N
なヒップがeれる。
　lがても、抱きめたくなるような女体だった。性UYのN富な男だったら、
こんな美しい女教の下肢をひらかせ、逸物を啡毪筏啤⑼螭韦胜で泣かしてみ
たくなるDD梨香には生まれながらにそんな色香がそなわっていた。
　「いいですか、ショパンには雨垂れという名前の曲があります、それはこんな
曲ですから、いてください」
　口のき方に、上品な雅さがあった。むりもなかった。梨香の父Hは芸g大
学の音S教で、有名なオ`ケストラで指]者をしていた。梨香はIHの矍椁
一身に受けてのびのびと成Lした令荬扦猡る。
　いままでvxしたことを理解しているかどうか、梨香は生徒のあいだを步いて
それぞれの生徒のノ`トをてまわった。それから鹤悚饯Δ恕グランドピアノ
の前にもどった。椅子に座るときに、N氦圣谣氓驻eれた。
　ゆっくりした幼鳏恰白~のような指が、IPにふれる。すると、魔法のよう
に、美しい音が音S室を氦郡筏俊Ｖ袱婴すたびに、ブラジャ`のなかの乳房
がリズミカルにんでいる。
　（先生のおっぱいが、ブラウスのなかでeれている……先生をているだけで、
ああ、なんでこんな莩证沥摔胜毪螭坤恧Δ剩
　椅子に座って梨香をているひとりの生徒の瞳が光っていた。彼の名前は\g
彰彦DDこの教室がある百合が丘高校の理事Lの息子でもあった。
　ブラウスが微かにeれて、梨香のブラジャ`が透けてきた。乳房をめつけて
いるブラジャ`の下で、おっぱいがeれてる。
　そうおもうと、少年の^のなかが淡いN薇色のFにつつまれたようになった。
ピアノの前の椅子に座った梨香の白いふくらはぎがえた。
　パンティストッキングにつつまれた形のいい脚がえる。くびれた足首につな
がる\のパンプスが曲をきながら、ペダルを踏んでいる。ふんわりと冥った
スカ`トの下で、こんもり隆起しているN氦圣谣氓驻蛳胂瘠筏俊
　（梨香先生のスカ`トのなかは、どんなになってるんだろう……どんなパンテ
ィをはいているのかなDD白だろうか、それともピンク……きっと、ふんわりし
たアソコをつつんで、湿ってるんだ）
　梨香はピアノに没^している。妄想すると、少年のズボンの股gが隆起してき
た。w^が幛なり、ブリ`フにこすられて痛いほどになってきた。
　机にLれて手をのばして、彰彦が勃起に触れた。
　「おい……オナニ`するつもりなのかよ」
　Oりにいる}田洋二が彰彦に声をかけた。
　}田は写真部に籍をおいている、クラスでも早熟の少年だ。彼が彰彦に示した
のは、椅子の下にセットした小型カメラだった。ドイツuのそのカメラは、掌に
はいるほどの小型サイズだ。スパイ用に使われるもので、}田がいつも自慢して
いるものだった。
　教室の生徒の半数は、女子だった。}田と彰彦がひそひそをするとき、いつ
も女子の子をQっていなければならなかった。
　「梨香先生のスカ`トのなかを写すんだ……」
　}田が彰彦の耳に口をよせて言った。
　「え、おまえ、本荬胜韦」
　「そうだ……フラッシュをたいて、しっかりと写すから、おまえもf力してく
れ」
　そのをいたとき、彰彦は^がくらくらとしてブリ`フのなかの勃起がさら
に高まった。
　チカッと流が流れたように、彰彦の妄想のなかで、股gにが寄っている梨
香先生のパンティが泛んだ。
　このところ彰彦は、}田の影で、美少女ビデオに凝っていた。街を步く美少
女のセ`ラ`服のスカ`トの中を撮影したものもていた。公@のベンチで撮影
したのもあり、のなかで撮影したのもある。
　真下からくと、みんな女の子のパンティの股gが寄っていた。なかには割
れ目にぴったり嵌まりこんでいるのもある。しかし、いま彰彦がいちばんたい
のは、あの雅な女教のスカ`トのなかだった。
　むろん彰彦は、そんな自分の妄想をいやらしいものだと否定した。梨香先生は
あまりに清で、そんなエッチな妄想をしてはいけないとおもった。だが、取り
消しても取り消しても、すぐにいやらしい妄想が^に忍んでくる。
　スカ`トのなかばかりか、むろん、ブラジャ`のなかの、美しいおっぱいを
られたらもっといいには`いがないが、彰彦は}田の画にT惑された。
　「f力って、どうするんだ」
　「先生がおまえのそばに来たとき、|するんだ、なんだっていいから」
　ふたりの会がここまですすんだとき、それまでうっとりした表情でピアノに
向かっていた梨香の指が止まった。
　音S室が静かになった。
　「どうですか、みなさん……雨垂れの音のようにこえたでしょ」
　梨香の演奏はさすがに、ピアニストそのものだった。感情がイ出ていて、
く者を引きzんでしまう迫力がある。
　女子のあいだで、溜め息がれた。
　「ショパンはこの曲を、作家のジョルジュ．サンドに捧げたといています…
…ふたりはコルシカuで恋におちてDD」
　梨香がゆっくりとピアノの前で立ち止まり、生徒のあいだを步きだした。梨香
がはいているプリ`ツスカ`トは、腰の下からプリ`ツになっているお洒落なも
のだった。だからN氦恃のにぴったり密着したスカ`トのせいで、梨香のパ
ンティラインまでが透けそうになる。
　股gの隆起から手をxして、彰彦はどきどきしてきた。
　ゆっくりとした梨香の足取りが、彰彦にちかづいた。}田の目が、彰彦に合
をおくった。
　「先生、|がありますが」
　手を上げて、彰彦が梨香を呼んだ。
　「なにかしら」
　梨香が步いてきて、美しい]を、彰彦に近づけた。の毛が彰彦の]にかかっ
た。目の前に、ふっくらした胸の力が息づいている。甘い訾い蚋肖袱啤⒄醚
の^がくらくらっときた。
　}田がみんなに荬つかれないように、カメラに触れた。椅子の下にLされた
}田の小型カメラが、梨香のスカ`トの裾から秘奥を狙った。
　「あの、先生、てください、この教科には、ショパンの“雨垂れ”として、
SVがdっていますが、これはノクタ`ンのg`いではないかと思うのですが」
　「え……？」
　梨香が彰彦の]に、さらに胸をちかづけてきた。少年の心が割れそうになっ
た。女の体からk散しているのは、あまりにとろけるような訾い馈
　「彰彦さんは、音S部だからSVがiめるのね、でも……どうかしら」
　梨香の指がひとりでに婴い俊
　教室がし`んとなった。そのとき、}田の狙ったカメラのレンズが、しっかり
と梨香のスカ`トの秘奥にフラッシュをたいた。だが昼gなので、みんなには
付かれない子だ。都合がいいように、このカメラはシャッタ`音が小さい。
　「やっぱりこれでいいのよ。ノクタ`ンじゃないわ」
　SVをiんでいた梨香がそう言って彰彦からxれたとき、}田が“うまくいっ
たぜ”というふうに彰彦に片目をつむった。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　暗室の赤いライトの下で、みるみる画面が出てくるのを彰彦は心がしびれる
思いでていた。
　}田は自宅のマンションの一室に、暗室を持っていた。F像したフィルムを、
印画にいてから、定着液をいれた水槽にいれる。
　水のなかに、ふっくらした美人女教のスカ`トの秘奥の、白いパンティが浮
かびあがってきた。
　「成功だな」
　}田がにやりとした。
　スカ`トのなかを真下からるDDそんなきの写真をたことがあるが、彰
彦をよろこばせたのは、憧れの美しい女教の二本の魅力的な内腿までくっきり
と写し出されていることだ。
　「お、すげえ」
　彰彦が、F像液のすこし酸っぱいような訾い韦工胨槽にを近づけた。
　カメラアングルがよかった。すこしI脚をひらいた内腿の秘奥がばっちり写っ
ている。}田の会心の激写だ。
　秘めやかな股唇の隆起に、白いパンティの布がよれて、割れ目にねじりこむよ
うになっている。真下からシャッタ`を切っているので、割れ目までが感じられ
る。熟れた秘孔をつつむ部分に、かすかなが浮かんでいる。
　「やっぱり、パンティは白だ」
　「そうだよ、だって、梨香先生はお荬丹螭坤猡蟆Ⅻ\のパンティなんかはくも
んか」
　彰彦が言った。
　撮影の成功は、あの魅惑的な女教が、パンティストッキングをはいていたの
ではなく、ガ`タ`でベ`ジュのストッキングを吊っているのがわかったことだ。
うれしいことに、パンティストッキングを通してでなく、じかに美人女教の白
いパンティが写っているのだ。
　「ハイレグで、腰が~みたいなパンティだ」
　「オッシャレ～～」
　と}田がにやりとした。
　パンティの形から、ちっちゃなハイレグだとわかった。腰の部分が~のように
なったやつだ。こんなお洒落なランジェリ`を、あの梨香先生がはいているなん
て、クラスのlも知らない。
　「ヴァ`ジンかな、あの先生」
　F像液からピンセットで印画をつまんだ}田が、ぼ`っとしている彰彦に言
った。定着液のあるもうひとつのボ`ルに移すと、みるみる画像がr明になる。
白いパンティがますます白くなる。
　……恰好のいい、股唇の隆起だった。すっぽりとパンティに包まれているのが
残念だが、よくると、秘唇の上部にクリトリスの突起までが感じられる。
　そのとき、暗室のドアががらっと_いた。赤いランプに照らされたのは、}田
の兄である雄一だった。
　雄一はボクシング部に入っているが、一Lg前に、指の骨を折ってクラブを休
んでいる。高校生にしてはおとなびた雄一の鼻が、鼻まがりqのように曲がって
いた。
　「おまえたち、なに、やってる」
　雄一に言われて、ふたりの少年が定着液の入ったボ`ルの前に立った。
　「なんだよ、兄F」
　「また、エッチな写真を引き伸ばしてるんだろ」
　雄一が弟をどかして、定着液に入った写真に目をやった。
　「思ったとおりだ……へへ、このスカ`トの中は、すばらしい色荬袱悚亭à。
女の子じゃないな」
　「どうしてわかるの」
　「だって、ガ`タ`をしてDDそれにこんなに太腿がよく熟れてる」
　雄一がピンセットで印画を取り出した。真下からいたスカ`トのなかはど
れも色荬あるが、梨香先生のものは~品だ。
　「言えよ……lのスカ`トのなかなんだ？」
　雄一が弟を{迫するようにいめた。
　彰彦が}田洋二の肩を掴んで、目配せした。“言うな”DDそう言ったつもり
だった。彰彦はボクシング部に入っている雄一のいgをいていた。合に破
れて盛り訾潜─欷郡辍⒕皮驻螭撬人にjんだり、D女暴行未遂までしたので
退学寸前になったこともあるのだ。
　「言えないよ……あのあの、の中で撮影したから」
　「嘘つけ」
　雄一が手にとった印画に写っているパンティを、じっくりとQ察した。ふて
ぶてしい面えがニタリとした。
　「こんな色荬韦る下半身はDDそうだな。新入りの音S教の花崎梨香、あ
の女しかいない、どうだ、硇扦坤怼
　雄一が自信あふれる口振りで言った。
　その言~をいて、彰彦の心が破れそうになった。憧れの女教のパンティ
をいたd^が、なにか恐ろしい方向に逸れていきそうな莩证沥摔胜搿
　「まだかわいいな、おまえら、俺だったら、このちっちゃなパンティを、この
手で脱がしてやるんだがな」
　雄一の曲がった鼻が、自信ありげにピクリとした。
　「そんな……いくら兄Fだって、できるUないだろ」
　「十万屹けるか、え、俺がこの白いパンティをZいとったら」
　雄一が包・颏筏恐袱恰⒂』に写った白いパンティの股唇の部分を突いた。
女をすでに知っている雄一だった。割れ目の通りにになっている上のほうに微
かな影があり、そこに女の敏感なクリトリスがあることを知っている目だった。
　「梨香先生のパンティだったら……ぼくに十万窑亲jってください」
　彰彦が]を上荬丹护啤⑴d^した口振りで言った。
　「おや、さすがに理事Lのお坊ちゃんだなDDいいだろ、おまえたちの憧れの
女教の、へへ、アソコにシミのついた生パンティを、そのうちに、おまえたち
にお目にかける。せいぜい、先生のパンティにを埋めてシコシコ、オナニ`で
もするんだな」
　雄一が目の前の、梨香先生のパンティが写っている写真を掴んだ。それから雄
一が背中をせて、暗室を去った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　放n後、花崎梨香は音S室のピアノの前に座って、この十一月に_催される高
校音Sコンク`ルのための曲目をxんでいた。
　理事Lの彰彦の父Hである、\g俊之から、理事L室に呼ばれてコンク`ル参
加を要されたのだ。
　音S部には男子と女子合わせて数十人がいるし、ピアノ、バイオリン、ビオラ、
チェロなどをかなり上手にこなす生徒が多かった。だから、理事Lの子では、
地区の大会で金pを得て、全国大会にM出したいという目的がある。
　（どんな曲にしたらいいのかしら）
　梨香は疲れた^を落ち着かせるために、指をIPにころがした。いつしか、左
右の指がショパンの曲をいていた。美しい指ががるようにIPを走ると、
Aな音Sがいた。
　教授であり、オ`ケストラS猡沃]者でもある父Hの影で、梨香は早くか
らクラシック音SにHしんでいた。母Hも若いころにオペラに出演している歌手
だった。ひとり娘の梨香は、若いから、zもきびしく育てられた。それだけに
梨香には萜筏あり、それでいて清楚でエレガントで、お荬丹螭坞荬颏猡
ていた。
　その日、梨香が着ていたのは、レ`スのFりのついた淡いピンクのブラウス
と、白いフレア`スカ`トだった。
　フレア`スカ`トのLい裾が椅子から垂れていた。
　だから梨香のN氦圣谣氓驻颏膜膜螭扦い毳靴螗匹￥、じかに座席に密着して
いる。熟れた桃尻が、ピアノをくたびに、eれるようにむ。
　うっとりとピアノをく梨香の]には、神}なまでの清さがかがやいていた。
肩までたれたLいの毛がeれて、指が婴たびに、ふっくらした胸の隆起がリ
ズミカルにふるえる。曲がはげしい旋律にさしかかると、椅子に密着した桃尻が
座席のレザ`にこすられて、ヒップの割れ目から官能が高まる。
　（ああ、なんて、せつないのかしら）
　梨香は美しいピアノの旋律に陶Eしながら、eれたばかりの恋人の川崎\のこ
とを思い出していた。
　はじめてキスをした相手……熟れた乳首をそっとくちびるで吸った男、たった
一回だけ、パンティのなかに指をいれて、肉の芽をつまんで、ペッティングの陶
Eを味あわせてくれた男DDだが、もう、梨香は彼に会うことはできない。梨香
は\にヴァ`ジンを捧げなかったことを悔やんだ。
　\が泣いて梨香の肉体を欲しがったときも、zのしい令荬稀⒔Y婚まで
をまもり通したいと@した。
　\は育ちのいい令荬我庵兢蜃鹬丐筏俊
　一年前、梨香はニュ`ヨ`クにあるジュリア`ド音S院の留学生だった。争
のはげしいアメリカで、梨香は自分のピアニストとしての成功をけた。そんな
日々で知り合ったのが、川崎\だった。
　有名大学の医学部を出た\は外科医のインタ`ンで、アメリカの病院での就
先をさがしていた。彼はなかなかのハンサムだった。梨香はニュ`ヨ`クのカ`
ネギ`ホ`ルで、アメリカ人の友人のB介で彼と知り合った。それから燃えあが
る工韦瑜Δ始い筏ち丹摔ちた。
　どれだけ梨香は、\に身を捧げたかったことか。
　^酷なピアニストの争のなかで、梨香の思いは、郅工肽肖韦长趣坤堡坤盲俊
　⒐した梨香を待っていたのは、\との悲恋だった。
　里香の父Hは\の素性をd信所を使って{摔筏拷Y果、\が^去に若い看oD
とのあいだに、こどもを中~させていたことを突き止めた。梨香の目の前が真っ
暗になった。
　\の唯一のA点。梨香が身も心も郅筏皮い空\だったが、彼のA点が暴かれて
から、ふたりは会うこともをすることもできなかった。失恋の痛手をのがれる
ように梨香は音S教として、|京の郊外にある高校に赴任した。が、まだその
なまなましい失恋のがKえてはいなかった。
　梨香がランジェリ`に凝って、いつもパンティストッキングではなく、ガ`タ
`にストッキングを履いているのは、\の影だった。彼は郅工肓等摔恕o
なパンティストッキングをはくのをSさなかった。
　（あら、もう、こんなrgだわ）
　ピアノのIPに置いた指を止めて、梨香が椅子から立ち上がろうとした。
　いつしかrgがU^していた。梨香の手首のrが、五r三分を指している。
　そのとき、廊下をこつこつと步く音がこえた。あきらかに男の足音で、しか
もかなり重量のある男の足音だ。
　梨香は、⒄を促す警Tかと思った。梨香の手に、ピアノの上のSVが握ら
れた。
　足音が止まった。
　ドアがガラッと_いた。Fれたのは、ひとりのTれない高校生でい眼をし
た若者だった。
　の毛が短く、するどい眼つきだ。色が\く、猛々しく鼻が曲がっていて、手
にLい柄のついたモップを持っている。制服ではなく、自榆修理工のようなA
れたつなぎの服を着ている。
　梨香が音S室にあらわれた男をて、吃@して言った。
　「lなの」
　「俺……三年ＡMの}田雄一。ボクシング部のをさぼったんで、きょうか
ら、音S室の叱をしろって、命令されたんだ」
　「lにですの」
　「の先公によ」
　雄一が、ドアから体を音S室に入れた。|えたのような目がらんらんと光っ
ているのが怖いくらいだ。
　「ご苦氦丹蕖
　自分の学校の生徒だと知り、梨香はほっとした。椅子から立ち上がったその一
瞬、フレア`スカ`トの裾がeれた。白いふくらはぎの媚肉が、なまめかしく露
出した。雄一の眼が光った。
　音S室での用事がgんだので、梨香はピアノのSV台にのせた手にSVを持っ
て、音S室のドアまで步いた。
　ドアの前で、男が梨香の前をふさいだ。
　「どいてくださらない」
　そのような言い方は、女教としてm当ではなかった。教である以上、「ど
きなさい」と命令すべきだ。だが、まだ新任の女教は、そのような生徒にす
る物言いがわかっていなかった。
　「おねがい、どいて」
　だが、雄一は梨香がドアから出るのを妨げるように、一メ`トル八十の身Lで
壁のようにたちふさがる。恐ろしいで梨香を睨み、モップを持たないほうの手
をまわしてIをガチャッと]めた。
　呆然としている梨香を睨みながら、雄一が手にしたモップを床に倒した。それ
から右手を胸に当てて、ゆっくりと、つなぎの前のジッパ`を下ろしていった。
　逞しいごつごつした胸の筋肉があらわれた。
　ジッパ`がさらにおりる。
　「あ……！」
　梨香が慌てて瞳を逸らした。
　目の前ののような少年は、つなぎの下に何も着けていなかった。ボクシング
でえた逞しい筋肉が隆起している胸、ごわごわと毛のはえている腹部、そし
てsれた毛が密集している股gから、|えた狼のように、にょっきりとした
のシンボルが皮を剥いて立ち上がっている。
　ろ、と言うように、o言で男が肉茎を示した。
　「…………！」
　梨香は口がけなくなった。
　股gから突き出した直をFらしげに示しながら、雄一が近づいた。
　「そんな、ことすると、ああ、校L先生を呼びますから」
　ようやくそれだけ言った梨香の]が真っ赤に染まった。
　若者の股gからにょっきり勃起しているのは、凶器のような男根だ。雁高のエ
ラが天井を向いて、w^のスポンジ状の部分が熟れきっている。
　慌てて逃げ出した梨香が、モップの柄につまずいてびそうになった。そばの
椅子が倒れて、机が横にずれた。
　男がじりじりと梨香に迫った。
　梨香は壁に追いめられた。
　壁にかかったバスケットのなかの、N薇の花が床に落ちた。梨香はI手をいっ
ぱいに冥菠啤⒈冥吮持肖蜓氦筏膜堡俊
　音S室は防音のO浃颏郅嗓长筏皮る。いくら叫んでも、外部にはこえない。
梨香ののYが真っ暗になった。
　壁にI手を@わせて、じりじりと後退する女教の腕を、男が掴んだ。
　「校Lも教^も、いま、教育委T会に行って留守なんだ……T室では、いま、
古典のタヌキが鼻毛をぬいてる」
　余裕をもってそう言う雄一の言~をいて、梨香は死にたくなった。いつもは
生徒と教Tが多い学校にも、こんな空白のrgがある。
　梨香は学校という神}な鏊が、意外に危なところであることをいまさらの
ように感じた。放n後の死角だった。
　美しい女教は、壁に背中を押しつけたまま、じりじりと壁から壁を回りこむ
ように後退した。
　梨香の心が割れるように高Qる。
　「ああ、たすけて……！」
　虫の息で、女教が泣きそうなになった。
　若者がおそろしいつきで、萜筏韦る女教に迫った。
　「ああ、近づかないで」
　哀する梨香の目の前で、w^がするどく天井を向いている。皮が剥けた雄の
シンボルの肉悚稀すでに女を知っている男のそれだった。ヴァ`ジンの女教
の目の前で、w^をつつんでいた皮をよじって、赤ぐろく荬颏郡皮皮い搿
　「先生、握れよ」
　男が手を突き出して、ぶるぶる震えている梨香の手首をとった。その手を、つ
なぎ服のジッパ`の付け根まで持ってくると、あたたかい股gにかぶせた。
　「ああ……！」
　燃えるように屹立している直を握り、梨香が真っ赤になった。慌ててその手
を引っzめたが、心が割れるようになって、息がつまる。
　雄一の手がのびてきて、、片手が女教のブラウスをむしりとる。
　ボタンがはねて、ベ`ジュのブラジャ`があらわれた。
　男がブラジャ`のふたつのカップをつなぐストラップを外した。ブラジャ`が
床に散って、ブルルッと震える力がはずんだ。
　「キャ～～～ッ」
　ましい叫びとともに、熟れたみずみずしい乳房があらわれる。
　どんなＡＶ女も比^にならない恰好のいい乳房だった。突き出したhのよ
うな媚肉。淡いピンクの乳^が、美味しそうに熟れている。ふたつの乳首がツン
と上を向き、ふっくらしたマシュマロを思わせるピンクの乳が、乳首のいただ
きから麓にかけて、uずかしそうに膨氦筏皮い搿
　男の手がのびて、片方の乳首をひねった。
　「あ、ああ、いやッ……おっぱいが痛いですわ」
　梨香の眉gになやましいが泛んだ。
　男は片方の手で美しい女教の乳房をいたぶりながら、片手でフレア`スカ`
トをぱっとまくった。
　哀れにも、上品な女教のスカ`トのなかが、男の眼に晒された。
　ベ`ジュのガ`タ`で吊られたベ`ジュのストッキング、ガ`タ`ベルトの赤
が、白い媚肉によく映えている。
　白のパンティはFめかしいハイレグで、レ`スのF取りのあるものだった。
　パンティをられて、梨香がI膝を合わせている。できるだけられないよう
に、腰を突き出してI膝をひねる仕Nが、かえって男をそそる。
　あまりにちっちゃなパンティなので、わずかに剃りのこしたu毛が、はみだし
ている。sれた\の毛だった。カ`ルしている毛を男の指がつまんで、一本
引っこiいた。
　「先生、なんだ、これは」
　男が梨香の目の前で、一本の毛をかざした。
　「痛い、ああ、やめて」
　真っ赤に]を染めて、梨香が泣きじゃくる。
　を[らして泣きそうになっている女教のをながら、男の指が、とろけ
そうな内腿の媚肉の秘奥をさぐった。
　「パンティをぬぐんだ」
　男が命令した。
　いままで乳首をひねっていた片手がxれた瞬g、雄一の手には、つなぎの服の
ポケットから取り出したカッタ`ナイフが握られていた。
　（ああ、だれか、来てDDたすけて）
　祈るように、梨香が叫んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　梨香はグランドピアノの上に、ストリッパ`のように立たされていた。フレア
`スカ`トの裾が、男の手でベルトに挟んでいる。
　白いパンティ、ガ`タ`だけの梨香は、男の命令で、グランドピアノの上でく
るりと回させられた。
　梨香がとびきりの美人であるのは、前からた女体の素晴らしさだけではなか
った。うしろを向かせると、白いパンティが割れ目に食いzんでいるみごとなN
臀が、みごとな桃尻を示している。
　「先生、回りながらパンティをぬぐんだ」
　男が^酷な命令をくだした。
　「あ、パンティを差し上げたら、ああ、この音S室から出してくださるのね」
　男子生徒にパンティを目の前でぬぐように{迫され、こんな屈辱のF地に立っ
ても、なおもこんな雅な言い方しかできない梨香だった。
　「ぬぐんだ」
　男はそれしか言わなかった。
　梨香はuずかしそうに、もじもじしながら、グランドピアノの上をまわった。
　フレア`スカ`トの裾をベルトに挟んでいるので、いやでも、N臀から股唇ま
でもかれる。
　ブラジャ`からwび出したN氦嗜榉郡、大きなゴムマリのようにeれている。
それが、萜筏韦る女教を、色荬郡盲驻辘摔丹护搿
　「ないで、そんなふうに、ジロジロないで」
　梨香が哀した。
　いつまでも、グランドピアノの上で、ゆっくりと回ることなんてできなかった。
　ストッキングを吊っている赤いガ`タ`ベルトのホックを、梨香がはずした。
こんなふうに、男子生徒の目の前で、女としてもっともuずかしい部分をおおっ
ているパンティをぬぐなんて、学校に赴任したとき、lが想像しただろう。
　それをおもうと、梨香の]が濡れる。
　すばらしい脚美だった。かたちのいい、すんなりのびたカモシカのようなI
脚の媚肉をつつんでいるストッキング。真tのガ`タ`ベルトとベ`ジュのスト
ッキングのあいだで、乳白色の太腿がひときわ映える。
　秘唇をつつんでいる白のパンティ。
　ゆっくりとrgをかせぐことで、梨香はlかが音S室に助けに来てくれること
を期待した。だが、いつもは夕方回りにくる警Tの足音もなかった。
　「ぬぐんだ」
　グランドピアノの下で、雄一がカッタ`ナイフで切りかかるポ`ズをとった。
　\のパンプスが、カタカタとQった。
　梨香の手が、ガ`タ`の裾に手をいれ、パンティにかかった。すでに梨香の]
が妞扦窑っている。
　まるで自尤诵韦韦瑜Δ恕⒗嫦悚问证パンティをゆるゆると下ろした。
　「ないで、ああ、あっちを向いていて」
　梨香が泣きそうな声で哀する。
　だが、音S室にJ入した生徒は、必死に哀する女教を容赦しなかった。
　「先生のアソコに密着していた生パンティを、十万窑琴Iいたいってやつがい
るんだ、はやく、ぬぐんだ」
　羞uにえる女教の足元で、情欲で眼を光らせて、男がさらにドスのきいた
声で{迫する。
　いまや白いパンティが、u丘まで下りてしまった。ちりちりにsれた淡い毛
から、微かにピンクの花悉透けた。
　「足首まで下ろせ」
　男が叫んだ。
　白いレ`スのF取りのあるパンティが、梨香自身の手で、股gからゆっくりと
太腿まで下りた。それから膝までおりて、足首にひっかかる。
　美しい女教が生まれたままの、すっぽんぽんの下半身を晒している。
　雄一が手をのばして、足首に引っ欷るパンティをiき取った。
　「返してください、ああ、パンティを返して」
　泣きじゃくる女教の声をいて、雄一がつなぎ服のポケットに女教のFり
のシンボルであるパンティを押しzんだ。
　それからの雄一の婴は、まったく猛々しいのそれだった。
　彼は片足をかけて、一荬恕ピアノによじのぼった。グランドピアノの上でわ
なわなと腰をおろしてしまった梨香に、uいかかった。
　「やめて、ああ、こんな教室でやめて」
　フレア`スカ`トの裾を乱して、梨香は逃げ出そうとした。
　暴れる梨香のI手を、男が後ろにまわして拘束した。
　ブラウスからはみだして、N氦嗜榉郡波打っている。男の手が、hのよう
な乳房を掴んで揉んだ。
　みるみるマシュマロのような乳が[れてきた。
　「やめて、やめてDDッ」
　梨香のt唇から悲Qがれた。
　一瞬の隙をついて、男の右手が、女教の股唇をまさぐる。たった一枚の羞u
を覆うものをZわれ、秘裂が火照る。
　グランドピアノの上で、仰向けにさせると、男が梨香のI脚を百八十度ちかく
の角度までひろげた。
　背中がピアノに押しつけられ、冷たかった。
　「ア～～、だめ、だめ……！」
　パンティをむしられ、抵抗するgもないままに、男子生徒の目の前で大股_き
にされる梨香だった。
　男は腕を、梨香の左右の膝のYにあてがい、ぐいっと大きく股gをひろげた。
くの字に曲げたI膝から、甘い香りがれ出していた。
　……ポッテリとした花びらの合わせ目から、クリトリスが大粒に充血している。
あわあわした肉ひだのgから、}jな肉のよじれがえる。ぬらぬらしている膣
前庭の粘膜がサ`モンピンクに光っている。
　あまりに大きな角度で_脚させられているために、ロ`ソクの炎の形の秘が
割れてしまっていた。パンティにつつまれているときには、雅にしとやかに]
じていた秘孔が、男のの前で、いやおうなくヌラヌラしたq肉色のオチョボ
口をひらいている。
　そこはお荬丹笥ちで、萜筏韦る女教の秘部としては、いくらかはしたな
い感じだった。というのは、秘唇がまるごと燃えるように充血している。それに、
男が指を添えないでも、その部分はパックリとして、雌雄が交わる部分を、あか
らさまに示していたからだ。
　若いが、そんな欲情に膨氦筏皮い胍らなものをて、aっていられるわけ
がなかった。
　男が女教にかぶさり、つなぎ服からwび出させたw^の肉悚颉㈠Δ欷棵乜
にちかづけた。
　「あ、イヤイヤ、ああ、ここを、ああ、どこだと思ってるの……よして、いや
よいやよDDッ」
　I脚を_かされたまま、梨香は必死に男の胸を叩いた。股唇に男の下半身が、
押しつけられる。
　欲にかられた雄一は、息を乱していた。ふっくらしたN臀に手をかけると、
女教の腰を浮かした。
　肌で、よくはずむける媚肉だった。力あるN臀の割れ目のなかに、男の
指が吸いzまれる。
　勃起した直には、ミミズのように静}が波うっていた。
　はげしく燃える肉に啡毪筏郡び望が、沸vしていた。男は腰を突き出して、
淫な雁高の部分で、割れ目からとびだしたクリトリスを押しした。
　「アウッ～～ッ、イヤ～～ッ」
　上品な女教は、いまや、ひとりの女でしかなかった。
　「先生、イレルぜ」
　雄一が言って、猛々しいw^のエラの部分が、二枚の花びらの合わせ目にもぐ
りこんだ。梨香がt唇をdさせる。
　太くて猛々しい怒を迎えるには、可zな女教の秘唇はしとやかで、あまり
に痛々しいほどだった。u裂を割って、勃起が埋まった。膣道が、充血して男を
むかえる。二枚の花びらのような小唇が、男の肉茎にはりつく。
　痛々しいほどに、膣穴が[れあがった。だが、w^を燃える秘孔に迎えると、
みるみる女教は雌になりはじめた。クリトリスが[れて、膣穴がひらく。
　男は腰を使って、雌芯にまで押しzんだ。
　「アウ～～～ッ」
　梨香が呻いた。
　男の背筋にまで、とろとろと溶けそうな感が走る。やわらかなポッテリした
膣穴に、猛な勃起がみるみる嵌まりこんだ。
　「イヤイヤ、ああ、iいて」
　梨香が涕泣した。
　雁高のエラが、膣穴をひろげた。
　マツタケのようなw^の肉悚蝾]ると、サ`モンピンクのオチョボ口が内
からぽってり冥りはじめた。男は幛と饩イ恰ぬらぬらしている粘膜をこする。
女が甲高い悲Qで辘à俊
　膣道が充血して、iき差ししていると、肉茎の芯からとろけるようだ。
　男はゆっくりとピストン\婴颏筏胜ら、乳首を吸った。
　「アア、ア、ア、ア、iいて～～」
　梨香の]が濡れて、t唇がわなないている。
　直は、熟れた雌芯に届いていた。子mi管が、若いの`首をAえる。まだ
UYの浅い雄一にとって、ピストン\婴未碳い悉郡蓼椁胜った。出し入れさせ
ているだけで、射精しそうになる。
　男の手が目の前で波うっている胸乳をづかみにした。五本の指のあいだから、
媚肉がはみだしている。
　ぐいぐい揉んでから、乳首をひねる。
　「あ、あああ、ダメ、痛い～～ッ」
　梨香がのけぞった。
　雄一は女のN臀をかかえて、何回も突き入れてはiき出し、また突き入れる。
秘唇の部分で、ネチョッと音をkしている。
　火山のマグマが、若いのなかでどろどろになっていた。
　一瞬、光のように下半身がしびれた。そのとき、は美しい女教の雌芯に、
沸vする白い液体をk射していた。
　だらだらとあふれる精液が、女教の太腿をつたわって流れ出していた。栗の
花の訾い、音S室に氦沥皮た。
　そのとき、ドアの向こうがコトリとQった。
　Iをかけたドアの隙gから、ふたつの目がじっとこちらを眺めているのに、梨
香も雄一も荬つかなかった。



第二章　女教　生


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　理事Lの\g俊之は自宅の趣恰パイプをくゆらせていた。
　まだ四十三rだが、彼の^には白いものが目立った。死んだ父Hから引き@
いだ学校U婴臼陇筏皮工扦耸年を越している。このごろでは、秀な教を
あつめることから生徒募集までいろいろ苦氦ある。
　このところ、彼のYからxれないのが、三日前に音S室でいた眺めだ。．BR> 教にしておくにはもったいない、あれだけ清で、萜筏あり、物腰にも令
の荬まだぬけきらない梨香が、三年生の川崎雄一にグランドピアノの上で、
犯されていたのだ。
　それは\g俊之にとって、なまなましい迫力があった。
　（梨香のには、はっきりと、雌の表情がうかんでいた。可zなお股の肉ひだ
の中に、男の猛な怒を通されて……いやよいやよと泣きながら、彼女はレ
イプされるのを、はっきりとよろこんでいたんだ）
　その光景をおもいうかべるだけで、胸がどきどきする。
　\g俊之にとって、萜筏韦る雅な令荬女教になり、ボクシング部の男
子生徒にレイプされるのを目膜筏郡长趣稀⒋篝卖膜搜预à小⑷松のCになる
ほどのショックを与えた。
　（グランドピアノの上で、あの女教は、I膝をくの字にひらかされて、幛
お股の内趣恕ズキズキする男の幛い猡韦蚵瘠幛长蓼欷皮い俊…やめて、いや
よいやよ……もう、iいてDDと叫びながら、あの雌女のに浮かんでいたエク
スタシ`の表情はどうだ、まるで、もっともっとっておねだりしているみたいで
はなかったか）
　そう思うと、\g俊之のズボンの下の勃起がいやでも立ち上がる。
　音S大学にいたころは芸g家志望で、バイオリニストを志したことのある彼だ
った。
　しかしバイオリニストを断念してからは、父HがOした学@の後@者として、
いままで女[びらしいことはしたことがなかった。野党の政治家だった父Hが
Oした学@は芸g的蒿Lとともに、自由をモット`にしていた。
　\g俊之はバイオリニストの道を断念してから、急逝した父Hの後は理事Lの
を引き@いでいた。そんな彼がいつも荬颏膜堡皮い毪韦稀スキャンダルだっ
た。教育は神}であるかどうか、それはわからない。しかし、人々の多くがそう
信じている以上、教育は神}でなければならなかった。
　いったん、スキャンダルを立てられたら学校U婴辖Kわりなのだ。
　そんな彼にとって、晴天の霹Zのように、音S室で目膜筏刻鳏幛いままでの
人生を否定するかのようにuった。
　（なんてこった……いままで、こんなにも神}な教育に献身してきたのに、生
徒のほうが、美しい女教を教室で犯すr代がきたのだ）
　\g俊之にとって、あのときの眺めは、彼の人生をまるごと否定するかのよう
なショックだった。
　「これが、あの梨香先生がレイプされたとき、川崎雄一によってZわれたパン
ティなのだ……」
　むつかしいをした彼の目の前には、白いレ`スのF取りのあるパンティがあ
った。ふわふわして雪片のようなパンティ。彼はそのパンティをY返して、虫眼
Rで点胜筏俊９嗓挨瓴糠证蜓Y返すと、熟れた女がいやおうなくkする甘い訾
がただよってきた。\g俊之は思わず、ブリ`フがテントをるほどに勃起して
いた。
　シルクの布地に、秘唇が密着していたとおりに、うっすらと褐色についている。
彼はそこに舌を押し当てた。微かな苦みと甘さがまじった味がする。
　彼はパンティを何回も点胜筏啤⑽钉ら、訾い翁栅蓼扦袱盲りと{べてみ
た。それは、たったいま、息子の彰彦の机の引き出しからkしたものだった。
　\g俊之は⒄した息子をいめて、そのパンティをどのようにして手に入
れたのかを白状させた。
　おどろくべきことに、息子の彰彦は憧れの梨香先生のパンティを手に入れるた
めに、十万もの大金を雄一に支Bっていた。
　\g俊之は大きな声で、「R鹿者」と叱って、目の前のパンティを取り上げた。
だが、本心から梨香のはいていた生パンティを欲しかったのは、父Hのほうだっ
たのだ。
　「ビデオタレントをしている娘がはくような、ハイレグだな」
　いままで学@の理事Lとして真面目にやってきたので、若い娘の趣味のランジ
ェリ`さえたこともない\g俊之だった。
　彼は趣随Iをかけた。
　ふんわりとやわらかなシルクのパンティにを埋めた。噎せるような、甘美な
訾い韦胜でうっとりした。
　胸の蛹陇して、およそ教育者らしくないにやけたになっていた。
　シルクの上品なパンティの、やわらかな股唇が密着していた部分に、微かに糊
のような分泌液が付着している。鼻をちかづけてくんくんと訾い蛐幛啊
　（梨香は、あの清なに似合わず、雄一からいやらしいことを言われたり、
されたりして、コ`フンしていたんだ。だから、こんなにパンティにシミがつい
るんだ）
　久し振りに、\g俊之の勃起がテントをっていた。
　パンティに鼻を押しつけてを]じる。
　Yの隅に、グランドピアノの上で、大きく股をひろげて、若いのシンボル
をなんども突っzまれていた女教の姿Bがうかんだ。
　いやいや、ゆるして……iいてくださいDDそう叫んでいた梨香の声がよみが
える。そのくせ、あのしとやかな女教は、若い男の怒で、敏感な秘唇をかき
まわされ、うっとりしたをしていた。
　「あのときの梨香は、まるで雌ブタだった……男の逸物でアソコをかきまわさ
れて、エクスタシ`に_していた。女にはすべて、レイプ望があるっていうの
は、本当なんだろうか」
　\g俊之がそう思うほどに、梨香のが犯されるZ喜にふるえていたのだ。
　パンティからBみでるのは、独特の女肉の訾い坤盲俊％榨楗螗沽侠恧违ē攻
ルゴの訾ぁいや、甘いチ`ズ蒸しの赤の訾い、男をそそる。
　「あんなそのもののをして、梨香がこんなエッチなパンティをはいてた
のか」
　\g俊之はふたたびパンティにを埋めた。
　スタンドの照明で照らしてみると、レ`スのF取りをしてあるパンティの股ぐ
り部分に、二枚の蝶の翅みたいな痕Eがうかんだ。
　「パンティが梨香のやわらかな二枚の秘唇に密着して、こんなふうにひだひだ
がよじれてたんだ」
　\g俊之は胸がどきどきしてきた。
　……クリトリスが当たっていた部分に、微かな布のよじれがある。
　\g俊之が理事Lをしている学@では、校tがきびしかった。それは理事Lと
しての、彼の叵蓼扦猡る。
　服装、の毛のLさから、ときには、下着のチェックまでする。理事Lの叵
を利用して、\g俊之は女子生徒の下着の摔颏筏郡ったが、さすがにその申
し出はできなかった。
　息子の引き出しからつかったものは、パンティだけではなかった。
　スカ`トの真下から、接写したきの写真までつかった。白いパンティ、ガ
`タ`で吊っているストッキング。真下から撮影しただけに、二本の魅力的な脚、
それに内腿の秘奥のパンティが眩しい。
　その写真も息子の彰彦をいめると、同生の川崎洋二がドイツuのカメラ
で接写したものだと告白した。
　泣きそうなで、彰彦がその写真だけは返してと言ったが、「R鹿者」と言っ
て、父Hの叵蓼侨・晟悉菠俊
　あのな梨香のスカ`トの真下から撮影した写真を、\g俊之はきずに眺
めた。
　パンティにつつまれたましく熟れた女のヒップが、教育者である\g俊之の
理性を麻wさせそうだった。
　「梨香先生は、この写真を写されるとき、荬つかなかったはずはあるまい」
　写真を眺めながら、\g俊之は思っていた。
　DD三日前の夕方、\g俊之は校Lのm本大介とともに、教育委T会からもど
った。なぜか二Aが荬摔胜盲郡韦恰⒆阋簸颏筏韦肖护埔S室に向かった。
　そこで彼は、ドアの隙gから、裼盲韦趣から令荬坞荬算郡欷颏猡盲皮
た梨香が犯されているのを目膜筏俊
　（抵抗すれば、できたはずだ。しかし、これがスキャンダルになれば、学@の
任者として、わたしの立訾なくなる）
　あのことが起こった翌日から、梨香は校Lにをかけてきて、L邪を理由に
欠勤した。まさか梨香があのことを表沙汰にすることはあるまいが、彼女が今後
どのようなB度にでるのか、注意する必要があった。いや、注意だけでは足りな
かった。男子生徒に犯された梨香を、\g自身が慰める必要がある。
　どのように、一にことをはこぶか。
　\g俊之は、き写真と、パンティを背冥文讠荪饱氓趣摔さめた。それから、
趣我巫婴ら立ち上がった。
　彼はその足でリビングで自家uのパンをいている妻に、「外出するから、夕
はいらない」と告げた。玄vを出て、ガレ`ジに向かった。
　ワ`ゲンゴルフに\った\g俊之のYに、梨香の熟れた女体が泛んだ。
　いままで真面目一方でやってきた\gだったが、梨香のような若さと萜筏颏
った女体を抱き、雄のシンボルで秘唇を通させ、胸の下で泣く声をきたかっ
た。
　（ただ若いだけではない……梨香の女体には、男を狂わせる魔力がある、グラ
ンドピアノの上で、レイプされて、秘唇にぶっといのをしっかりハメられて、エ
～～ンエ～ンといい声で泣いてたんだから）
　犯してしまったら、こっちのもんだDDそう言った雄一の声がこえてきた。
　\g俊之は立錾稀⒋ㄆ樾垡护蛲ＱГ摔丹护俊＠碛嗓趣筏啤⒈摔ボクシング部
のを割ったことがあるのでそれを口gにした。理事L室に呼んで雄一に停学を
宣言すると、彼が口を歪めてにやりとした。学@の任者として、音S室で起こ
ったレイプは、なかったことにしなければならなかった。
　\g俊之はデパ`トでケ`キをIうと、ふたたびハンドルを握り、梨香のマン
ションのドアの前に立った。
　何回かドアホンを押したが、出てくる菖浃なかった。
　ドアのそばの浴室らしい部屋のから、けむりのように荬出ていた。
　\g俊之はのあたりに、ゆっくりと体をはこんだ。
　が微かにひらいて、タイルの上で中腰になってシャワ`を浴びている梨香を
た。中年の教育者の眼が、付けになった。
　「なんという女神のような女体だ……」
　\g俊之の胸が高Qった。
　生まれたままの熟れた姿Bが、神々しいばかりにピンクにかがやいている。
　犯されていたときには、雌ブタだった女体が、いま、まぶしいばかりにxいて
いる。小柄だが、乳房もN臀も肉の充gしている女体だ。おどろくほどりのあ
るN氦市厝椁ら、くびれたウエストにかけて、バイオリンのような雅な曲
で流れている。熟れた乳首が、ツンと上を向いていた。中腰になっているせいか、
くびれたウエストからつながるN氦释尾郡むっちりと内部の媚肉を充gさせて
いるのがましい。
　\g俊之の男がそそられた。
　こんなに色香の訾ε体をQpしたのは、はじめてだった。
　彼の^がくらくらしてきた。
　さらにこうとしたとき、Oりの部屋から主Dらしい女が出てきた。
　イギリスuのびしっとしたス`ツを着た教育者が、若い女のきをしているな
んて、スキャンダルになりかねなかった。
　\g俊之は慌ててからxれた。そして、ケ`キをドアの前に置いて、走り
きで手を付けた。
　「あなたのお舞いにきました。でも、お留守のようなので、りますが、明
日は、必ず、学校に出てくださるように祈っております。　　　理事L」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　一Lg後、\g俊之は行きつけの箱根の旅^に先に到着して、郅工肱神の到
着を待Cしていた。
　花崎梨香はボクシング部の}田雄一に犯されたショックで、三日g休んだが、
ようやく立ち直って出勤した。
　\g俊之は梨香に幛颏げた。
　恋を知らない少年が女を恋するように、中年男にしては、みっともないほどの
身の焦がしかただった。真面目でスキャンダルを恐れるあまりに女[びをしなか
った彼にしては、o理もなかった。
　理事L室にいても、趣摔い皮狻⒗嫦悚韦の、熟れたN氦逝体がいつも
Yからxれない。
　真面目な教育者の二代目通してきた\g俊之にとって、こんなことは初めてだ
った。
　彼は必死に梨香に接近をはかった。
　しかし直接授Iにタッチしていない\g俊之が、音S担当の女教にあまりに
たびたび接近するのもられた。
　そこで、彼は梨香を思慕するあまりに、ひとつの画を立てたのだ。
　「花崎先生、こんどわたしの出た芸大の教授が、高校の音S教育のための特e
研修会を箱根のホテルでひらくのです。ぜひ、あなたには出席していただきたい」
　音S室に出向いて、\g俊之が梨香に迫った。
　「でも……」
　「この学@の音S教として、この研修には出ていかねばなりません」
　「はあ、出席させていただきます」
　梨香がしぶしぶhいた。
　「あなたはピアノがTだね」
　教育者らしい⒚妞蛲猡丹氦恕Ⅻ\g俊之が言った。
　「はい、ピアノですが」
　「バイオリンはお持ちではありませんか」
　「学生r代、アンサンブルをやってましたので、バイオリンは持っていますが」
　「ぼくはストラディバリウスを持ってる。音S大学r代に、バイオリンを演奏
したもんだから」
　「まあ、理事L先生が……」
　梨香の]がかがやいた。
　あのときの表情を思い出しながら、\g俊之はひとりで箱根の宿に着いてから、
浴衣に着替えて何回もL韦巳毪盲俊
　そこは旅^の「xれ」のようなe室だった。静かな庭@には、ときおり澄んだ
{子おどしのコトンという音がく。部屋のなかには、\g俊之が持参したスト
ラディバリウスのバイオリンの名器がある。
　「お客さんが、いらっしゃいました」
　女中が入ってきて、\g俊之に梨香の来Lを告げた。女中が去ると同rに、美
しい白のワンピ`スを着た花崎梨香が姿をせた。
　「こんばんは、理事L先生」
　「いや、ご苦骸…」
　梨香の首からは、Aやかな真珠のネックレスが垂れている。白いネットでが
かくれる帽子が、A奢な梨香を萜筏るFD人のようにせている。
　白のワンピ`スの裾がLく、ドレスのようだった。スリッパをつっかけた爪
先が、廊下を步いた。
　「理事L先生、あの、どこで研修会があるんですの」
　「うむ、まだ、rgがあるDD食事のあと、わたしが近くのホ`ルに送ってい
くから、心配はいらない」
　\g俊之は待ちに待った熟れた女体を前にして、さりげなくタバコをくゆらせ
る。ワンピ`スの裾から、甘い香りが氦沥皮た。
　「列に\って疲れただろ、L韦摔扦馊毪盲皮椁盲筏悚ぁ￥なたの部屋は、
わたしの部屋のOりだ」
　有oを言わせぬB度で、\g俊之が梨香に言った。
　梨香はかるく会をすると、白いバッグを持って部屋に姿を消した。
　\g俊之は落ち着かない思いで、梨香がに出ていくのを送った。列のな
かの汗を流すために、梨香が浴衣を手に持って部屋を出た。
　「xれ」のある旅^の庭@を突っ切って、わざわざ引きzんだl流が流れてい
た。そのl流を横にQpできる位置に、男女べつべつの、露店L韦つくられて
いる。\g俊之はそっと梨香の後をつけた。
　梨香が女L韦苏lも入っていないのを届けて、そろそろとワンピ`スを脱ぎ
はじめた。廊下のA段に身をLして、\g俊之は梨香が服をぬぐのをいた。
　ブラウスをぬぐと、ベルトをはずした。ロングのワンピ`スだと思っていたが、
ベルトでeれたセパレ`トだった。スカ`トをぬぐと、熟れきったN臀が、スリ
ップのなかで透ける。梨香はuずかしそうに、スリップをぬぐと、ブラジャ`を
はずした。
　h目に充gしている乳房を眺めて、\g俊之の心が割れそうになる。
　梨香はタオルで胸をLしてから、身に着けている最後の白いパンティをおろし
た。西洋の画家の描く“浴みする女”のポ`ズのとおりに雅な女体が、腰を
突き出した。梨香はそろそろと足を滑らさないように岩訾虿饯い坡兜觑L韦松
をしずめた。
　梨香が露店L韦韦胜でほっとしていると、\g俊之がそろそろと足音をしの
ばせて脱衣所に近づいた。
　「ああ、いいおL韦坤铩…」
　梨香は露店L韦らの眺めに、うっとりしていた。l流のFで薄の[が高くし
げっている。暮れかけた夕けのなごりのある空を上げると、中秋の名月がか
すかにまるく光っている。
　梨香はひとりで露店L韦松恧颏窑郡筏胜ら、eれた恋人のことを思い出して
いた。
　（彼とY婚できていたら、こんなふうに、いっしょに新婚旅行にも来られたか
もしれないんだわ……）
　そんなことを感的に思っていると、脱衣所のあたりに、微かな人の影をた。
　「あら、lかしら」
　露店L韦夏信にeれているし、lかが入っていると、h]をしたくなるもの
だ。露店L韦巳毪辘郡ふlかが来て、梨香が入っているのでためらっているのか
もしれない。
　梨香はL韦ら出ると、タオルに石xをつけて体をごしごしこすった。
　で火照った熟れた乳房が、乳^から乳まで充gして、ピンクに染まってい
る。N胸からくびれたウエスト、さらになだらかな曲をもつN臀にむかってい
く熟れた女体が、Fめかしい。
　^がくらくらしそうになって、梨香は脱衣所に向かった。
　脱いだランジェリ`を入れた\を眺めて、梨香があっと叫んだ。
　「どうしたのかしら」
　上がりに着ようと思った浴衣が、奥にまれている。だが、ツ`ピ`スのド
レスがあるだけで、脱いだばかりのブラジャ`もパンティも、\のなかから消え
ていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　仕方がないので、梨香はブラジャ`もパンティも着けずに、浴衣一枚でそろそ
ろと廊下を步いていた。素肌の上に浴衣いちまいしか着けていないので、体の
がはっきり出るのでuずかしい。
　露店L韦韦る中庭から出て「xれ」の廊下を步いた。\g俊之の部屋の前ま
で通りかかったときだった。
　ドアから逞しい男の手がのびてきて、梨香のい腕をぐいっと引いた。
　「あ、lなの」
　梨香はいきなり体ごと部屋に引きzまれて、叫んだ。
　「わたしだよ、梨香さん」
　\g俊之が姿をせると、梨香を抱いた。浴衣の上から、火照る乳房をむんず
と掴んだ。それから引に、男の逞しい二本の腕でウエストを抱かれ、あっとい
うgに、くちびるを盗まれた。
　「ンググ……なになさるんですか、理事L先生」
　ひるんだ梨香の浴衣の胸がはだけられる。ブラジャ`をしていないので、ゆた
かな胸乳があらわになった。
　よろよろとI脚がもつれて、若くAな女教が床に倒された。
　「梨香さん、わしは……きみが大好きなんじゃ」
　そう摔い啤Ⅻ\g俊之の片手が浴衣の裾をはだけた。あがりの内腿の媚肉が
とろけそうだ。
　「やめて……ああ、理事L先生」
　梨香がもだえる。
　浴衣の裾がN臀までめくりあがった。・蚓めてはいるが、胸と裾がはだけて
チュ`リップのようにはだける。パンティをはいていなかった。男の手が股gを
まさぐるのを感じて、梨香が必死に抵抗した。
　\g俊之が抱きめた@物に、はげしいキスをしながら乳房を掴んだ。
　それでなくても、のなかで乳首が熟れたサクランボのように火照る。男が女
教のt唇にキスをしながら、首筋から胸乳まで舌をのばしている。
　「いやよ、ああ、いやいや、理事L先生」
　男の舌を逃れようと必死になった梨香が、目の前に、脱衣所から消えたブラジ
ャ`とパンティが、そばのq毯の上に冥菠椁欷皮い毪韦蛞た。
　梨香がブラジャ`とパンティを掴もうとした。
　彼女の手を抑えて、\g俊之がブラジャ`とパンティをZい返した。
　「返して、ああ、パンティを返して」
　男の目がするどく光って、梨香をた。\g俊之の手が、梨香の浴衣の・颏
るすると引きiいてしまった。
　一瞬の隙をつけて、梨香が立ち上がった。
　男が浴衣の裾を掴んだので、梨香の肩からするすると浴衣が落ちた。
　一糸もまとわぬ生まれたままの、梨香が女神のように立ち上がった。
　「逃げるのか、梨香」
　\g俊之が立ち上がり、ドアから出ようとする梨香を追った。一瞬のうちに、
男が手にした浴衣の・恰⑷A奢な女教のI手を後ろ手に`った。
　「あ、`らないで」
　生まれたままにされた梨香が、uずかしそうにI膝をこすりあわせてモジモジ
している。男が後ろ手に`った・蜗趣蜣猡螭馈
　「これから、きみの音S教としての研修がはじまる」
　\g俊之がそう言うと、段取りしたという余裕で、可zな女教を部屋の真ん
中にBれ出した。
　\g俊之の使用している部屋は和室だった。\を_けると、そこに一本の柱が
立っている。男が小柄な梨香を`った・恰⒅にYんだ。
　「ああ、理事L先生」
　恨めしそうな瞳で、梨香が\g俊之を睨んだ。
　後ろ手に`られているだけだが、・味摔蛑につながれると、もう逃げ出せな
かった。男の目の前で、羞uのすべてをいやでも晒してしまう。それがせつない
梨香だった。
　あがりのの毛が、に濡れて~にたれる。垂れたの毛のあいだで、女教
の瞳が恨めしそうに男を睨んだ。
　後ろ手に`られて、柱に括られた梨香はおそろしかった。男がもう一本の・
使って、N熟した胸乳の上下を`って、柱に括りつける。
　男の手が、目の前の熟れたサクランボをつまむ。
　I方の手をつかい、ふたつの乳^を、H指と人さし指ではさんで、ひねる。
　梨香の眉gに、せつないkがうかぶ。
　「ア、いやいや、理事L先生ったら」
　柱に`られて自由を束`されているが、しなやかな下肢がけが自由だった。そ
れがよけいにuずかしい。
　とろけそうな女の太腿が、くねくねしている。I膝を合わせて、男の目から、
パンティをはかされないので露わになる羞uの毛をられないようにする。
　「わかるね……これから、音S教としての研修をはじめる」
　\g俊之は梨香の耳に摔い俊
　部屋の片隅に置いた家宝でもある、ストラディバリウスのバイオリンを持って
きた。ケ`スを_ける。彼が取り出したのは、しなやかな弓だった。
　ヨ`ロッパから高な段でIった弓には、Rの尾の毛がられている。
　「梨香、ふふ、これからきみという名器が、どんな音色を出すか……してみ
ることにしようかの」
　\g俊之がバイオリンの弓を掴むと、必死に]じている女教の股gに差しz
んだ。パンティをはいていないのを、そのときほど、梨香はつらいと感じたこと
はなかった。
　必死にI膝を合わせるが、sれたu毛を透かして、花びらの合わせ目から膨れ
たクリトリスを、かせてしまう梨香だった。
　男が内腿をこじあけて、弦を入れると、そのまま、ゆっくりと花びらの合わせ
目にそって引いた。
　「ア～～～ッ、ア、ア～～～～～ッ」
　梨香の泣きじゃくる声がほとばしる。
　「ふむ、名器じゃな」
　\g俊之が梨香の片方の膝をひらいた。
　弓の弦が、クリトリスの上をこする。角度をつけて、引くと、あわあわしたu
毛を分けて肉の芽がプックリ[れてくる。
　真っ赤に熟れた粒が、ピクピクする。
　「ふむ、名器だて……こんなに色づいて」
　男の片手が、弦をこすった。クリトリスの根元の尾根までが、真っ赤に充血し
てきた。花びらの合わせ目が割れて、あんぐりとしたq肉色のオチョボ口がひら
いた。
　真っ赤な花孔が、弦でひきつれて肉ひだがよじれる。
　「ア～～～～～、ア、ア、ア、イヤイヤ～～～ッ」
　必死にI膝を合わせる梨香の片足をつかんで、男が股gをいている。弦の
い毛が、クリトリスを挟んでいる。
　そのまま弦を引かれるので、梨香の性感・流のようにwれた。
　「ふむ、感度のいい名器だ、よくQる……え、梨香さん、どこが感じてるか、
言ってごらん……ふふ、こんなふうに、ピアノの前で、川崎雄一に犯されていた
のを、わしが知らないとでも思ってるのか」
　「え……それでは、ああ、理事L先生は」
　「目膜筏皮い俊それからわしは、あんたに恋い焦がれていた」
　狂った\g俊之の握る弦が、クリトリスをこすった。
　「言いなさい、え、どこに弦を当てられている」
　「あ、ああ、お股に……」
　息もたえだえになって、梨香がt唇をふるわせる。
　「梨香さん、あんたは新入りの音S教だDDわしは、あんたの学校の理事L
として、あんたにおしえてやることが山ほどある」
　\g俊之がそう言うと、`った梨香の目の前に、大きな姿をはこんできた。
　スタンドの照明を真下から照らした。
　「梨香、きみにこれから性教育をしてやるDDでないと、あんな不良に音S室
でレイプされるなんてことになるから」
　\g俊之の目がらんらんとxいてきた。
　（じっとりは梨香のアソコをQ察してやる……それから、女が焦れてきて、い
っぱい濡らしたころになって、ご褒美をやるんだ）
　そう思うと、\g俊之の浴衣の股gがズキズキとQってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「理事L先生、ア～～、梨香は、uずかしいですわ……こんな恰好にさせない
で」
　梨香が泣きそうなで、哀するのもo理はなかった。
　\g俊之は最近ＰＴＡの会Lから手に入れたＡＶと、まったくおなじ羞uのポ
`ズを美しい女教に制した。
　柱の前に立たせた梨香の片足を膝で折った。そのまま、膝のYに浴衣の・蛉
れて、ぐいっと吊った。
　ようやく爪先がついている片足がふらついている。
　\g俊之の握る弓が、とがって上を向いている乳首をはさむ。
　「わかるかね……まだ、お荬丹螭韦んたは、じぶんが女でいながら、女の体
について、あまり知らないようだ、だから、これから、わしが性教育をしてやる
んだ、ね、ありがたく、研修を受けなさい」
　「理事L先生、ああ、研修会って、ああ、これですの」
　梨香が真っ赤な]で、男をにらむ。彼女が学@で会っている\g俊之は、立派
な教育者だった。それが、いま、梨香の女体を前にして、狂った肉欲のになっ
ているのが信じられない。
　「そうだ、きみは不良学生に翻弄されないように、女の肉体の神秘について、
まず知ることが女教として大切だ」
　\g俊之の手が、目の前の生の女体を丹念に幛筏俊幛扦欷幛扦毪郅
に、目の前の女神がFめかしい。
　（この神々しいほどの女体が、男に屈伏すると、雌ブタに涿菠工搿…それが、
女の不思hなところなんだ）
　たしかに白のロングドレスに身をつつんだ梨香は、近づきがたい女神だった。
それが、一糸まとわぬ姿にして、乳房をぎりぎり`りあげ、片足を折って吊りあ
げると同じ女が淫らな雌ブタに浃铯搿
　「梨香……いま、弓が触れているところの名前を言いなさい」
　\g俊之が弦の毛のあいだに、熟れた乳首をはさんだ。Rの毛の束のあいだか
ら、火照る乳^が悲Qをあげる。
　「おっぱいですわ……」
　梨香が真っ赤になった。
　\g俊之は乳白色の魅力的な肉の力をつかむと、女教を抱きめる。乳首
から乳までを口に含んでいた。うっとりする甘い訾い、乳^のからほとば
しる。
　「ここは……」
　「ああ、おへそ」
　「ここは……」
　「あ、ああ、お股の毛ですわ」
　「これは、なに」
　「ああ、おしり……」
　「ずいぶん熟れたお尻だな」
　男のI手がN臀の割れ目を弁妞筏皮い搿
　梨香はいま、雅な萜筏猡胜摔猡も、かなぐり韦皮毪瑜Δ制されていた。
育ちのよさも、教Bも意味がなかった。上品な女教は、ただ、雌の女体をもっ
ていることを男に{べられ、蟾妞工搿
　梨香の羞uのをながら、\g俊之の握るストラディバリウスの弦が、だん
だんと下腹部から秘唇に移行していく。
　「理事L先生、ああ、脚が痛いの」
　梨香がえた。
　片足を折って吊り上げられているので、目の前の大きな姿に、火照る秘部が
まるごと映し出されている。
　「どうしてほしい」
　「理事L先生、ああ、下ろして」
　\g俊之が柱に`りつけた梨香の・颏郅嗓い俊￥瑜恧瑜恧鹊工欷かる梨香を
抱いた。そのまま壁に梨香の背中をつける。\g俊之が女教を後ろ手に`った
まま、I脚を大きな角度でひらかせる。
　股のあいだに、手Rが置かれる。
　「ああ、uずかしい……」
　\g俊之のみに莞钉い坷嫦悚、必死にI膝を]じあわせる。
　「こらこら、j目だ……これからきみにセックスのお勉をするんだから」
　彼はそう言うと、梨香のI膝をくの字に曲げる。そのまま、I膝のY趣嗽∫
の・蚪Yんで足首を高くあげた。
　魅力的なN臀までが、男の眼前にさらけだしている。その桃尻の割れ目から、
アヌスまでがいた。
　アヌスの手前には、とびきりAな女教の秘Tが覆うもののないままに、肉
ひだを重ねている。眺めているだけで、な教育者の股gがズキズキしてくる。
　「ごEにならないで……ああ、理事L先生」
　梨香の甘い声を耳にして、\g俊之はすぐにも啡毪筏郡なった。
　……股gでDいているのは、みずみずしい桃果だ。花びらの合わせ目から肉の
芽がをちょこんとかせ、ぬらぬらしている膣前庭の粘膜が裂けそうになって
いる。火照りを示している肉ひだがめくれ、男根を受け入れる膣穴までがける。
　\g俊之がバイオリンの弓で、クリトリスをつついた。
　「キャ～～～、いやいや……アウン」
　N臀をピクリとさせて、梨香のt唇かられる訾筏ひ羯が、男をEわせる。
　Rに映っている肉の芽を男が人指し指と中指で揉む。クリクリいじると、肉の
芽のきが尖ってくる。
　こんどは小指でいじりまわしてクリトリスを剥き身にしてから、\g俊之が梨
香の耳元にささやく。
　「いま、わたしがいじっているのは、なんだね」
　Rには、男の指で根元まで剥き身にされた肉の芽が映る。
　「ア、ア～～～～、ダメダメ、いけないお指をどけて」
　「感じるのか、え、こんなふうに剥き身にされるとな」
　男の小指が、u毛をわけて、クリトリスのきをクチュクチュッとさせる。
　梨香の声がうわずっている。
　「あ、お股が……、ああ、お股が……」
　「お股がどうした？　くすぐったいのかね」
　梨香の小鼻がひらいている。眉gにkがうかんで、いまにも泣きそうになる。
　男の小指が、クリトリスの根元をおさえた。
　「さあ、言いなさい……クリトリスをしゃぶってください、とな」
　「言えません……ああ、そんなuずかしいこと」
　育ちのいい梨香が、そのような卑猥なコトバを口にできないのは予期していた。
\g俊之は用意したカッタ`ナイフを取り出して、プックリ割れ目から立ってい
るクリトリスに近づけた。
　「アア～～、なになさるの」
　「理事Lみずからのセックスのレッスンだ、さあ、きみが言えないと、クリト
リスをちょんぎるが、いいのかね」
　男がクリトリスのきをつまむ。カッタ`ナイフでいまにも小粒のマメを切断
しようとする。
　「理事L先生～～、ああ、言いますから」
　梨香があまりのことに、屈伏した。
　「言えるね、さあ、ここは」
　「クリトリス……」
　「ふむ、よく知ってるじゃないか、やはり、いまどきの娘さんだな……さあ、
ここは……？」
　\g俊之は危なカッタ`ナイフを放り出して、人指し指を秘孔に当てる。
　「アア……言わせないで、理事L先生」
　甘える梨香に、男が放り出したカッタ`ナイフを取り出した。やわらかな秘肉
をつけないように、カッタ`ナイフの刃先を膣穴に近づける。
　「あ、言いますから、アア～～ッ」
　「さあ、言いなさい」
　「ヴァギナですわ」
　「もっと、いやらしい言い方で言うんだ」
　\g俊之の声には迫力がある。
　「あ、ああ、なんて言ったらいいんですの」
　「お○○こ……そう言いなさい」
　梨香のが卑猥な四文字をいてふるえている。それでも彼女は言えなかった。
男の人指し指がぬめぬめしている秘孔をさぐる。
　「お○○こ……ああ、uずかしいわ」
　可zな声がほとばしる。
　男が指で左右に押し冥菠啤⒚卮饯恕㈩を近づけた。
　こんなにもみずみずしい花芯をるのは、真面目な教育者にとって初めてだっ
た。ヴァ`ジンを失ったばかりの、秘裂。男の怒が、浴衣のなかでモッコリし
てきた。
　……I脚をひらいた股gの秘奥には、赤が肉ひだからジュルジュルと肉汁を
だしている。とめどのない、垡氦韦筏郡郡辘馈
　男は濡れた秘孔に舌を入れた。
　ドリルのように舌を突っzんで、かきまわした。チ`ズの訾い韦胜に、かす
かな苦みがある。
　「知ってるね……梨香、この甘い肉が、なにをするところか」
　男はそう摔ながら、指でさんざんやわらかな肉ひだをいじりながら、浴衣か
らにょっきり屹立している勃起を出すのだ。
　「アア、イヤイヤ、アアア、理事L先生～～ッ」
　「女が、男のアレを迎えるところだ……な、このあいだの川崎雄一も、あんた
は、しっかりと、ここで迎えた」
　\g俊之は、火照る秘孔にブリ`フから突き出した逸物をちかづけて、ねちっ
こいセックスのレッスンをする。
　「アアア、理事L先生ッ、だ、だめ」
　雁高のエラを入口に入れてから、男が秘膜の感触をたのしむ。そこは内部がぬ
るぬるになり、とろける感が男を立たせる。
　「梨香、さあ、なにをしてる？」
　`られた女の胸乳を幛扦蓼铯贰⑷轭^を舌でつついて、\g俊之がささやいた。
　（ああ、こんなに可郅どき物はいない……）
　男の高まる肉欲がw^をむずむずさせる。
　梨香がI膝をくの字に折って、“どうぞ、お好きになさって”というポ`ズで、
N臀の割れ目までさらしている。あわあわしているu毛が透けて、男の逸物をA
えている肉ひだが内部まで真tになる。
　肉茎はミミズのように静}が@っていた。真面目な教育者の怒だけあって、
あまり淫水けはしていない。
　w^の部分を、蜜丐巳毪欷搿
　すっぽりと^が粘膜につつまれる。膣肉がやわやわしている。
　雁高のエラを膣肉に入れて、入口をかきまわしてやる。マグロのトロが蜜丐
内部で煮えている。
　「ア、アア、ア、いやいや」
　梨香の声がわなないている。
　w^の部分が秘孔に入るところを、\g俊之が手Rに映した。
　「梨香さん、なさい……ふしぎだね、え、こんなふうに、あんたのアソコに、
ハマルんだから」
　\g俊之が梨香のの毛を掴んだ。
　Rには、はっきりと、秘唇が怒を]るところが映し出される。
　マツタケのようにエラがった部分が、ぬらぬらしている女教の膣穴から出
たり入ったりしている。
　「アウッ、いやらしいわ……ああ、もう、およしになって」
　いったんRに目をやった梨香が、耳たぶまで真っ赤にさせる。Rにせながら
も、\g俊之はたくみに指で乳首を揉んで女の性感・虼碳い筏皮い搿
　Aやかな荬闻教の瞳が、んでいる。
　「どこに入ってる？……言いなさい」
　男がズキンズキンしている肉茎を、さらに秘奥に突っzんだ。
　「イヤイヤイヤ、ああ、理事L先生、iいて」
　男はリズミカルに啡毪筏胜ら、むきだしのクリトリスに指を添えた。いまま
で我慢していた女の官能に、火がついた。
　ズンズンと深く入れられる。入れて、かきまわされる。突っzまれて、クリト
リスまで幛丹欷搿
　「ア、アア、ア～～～ッ、ア～～～～～～ッ」
　短い音Sのメロディのように、女の泣きじゃくる声がQる。
　「言いなさい、どこにハマッテいるのかね」
　泣いている女の耳元に摔い啤Ⅻ\g俊之は腰のものを出し入れして、好娴靡
だ。こんなふうに、郅工肱を自由にしたことはなかった。
　美人で、萜筏摔ふれた女教の、I手を`り、左右の脚をひらかせる。“な
になさってもいいのよ、どうぞ、お好きになさって”というポ`ズに秘唇を洪_
にさせて、男の持ち物を、自由に入れたり出したりしている。女は彼の思いのま
まになり、よろこんでいる表情が浮かんでいる。
　\g俊之は`られてえる女教をQpしながら、腰を使った。iき刺しのた
びに、女のがエクスタシ`に_するのを眺める。
　彼女を`っている浴衣の・颏郅嗓い皮浃搿
　そしてこんどは、仰向けにぐったりしている梨香のI脚を高くあげさせる。N
臀が天井に剥けるポ`ズにさせる。体位を浃à啤⑻义辘韦郅Δら怒を入れて
みた。
　男の太腿に、とろけるN臀の感触をたのしむ。
　\g俊之は梨香のI方の足首をつかんで、桃尻のほうから入れた。
　「アウン、理事L先生ったら……もう、ダメ」
　梨香が恨めしそうに、\g俊之をた。
　男はぬめぬめしている秘孔に、ふたたび突き入れた。
　赤が剥き身になり、男の逸物を]っている。
　ピストン\婴颏筏皮い毪Δ沥恕⒁菸铯芯からとろける。
　「うっ、梨香さん、きみの持ち物は……ああ、すばらしい、ああ、きみは男
しのお○○この持ち主だ……」
　梨香に摔と、美しい女教が甘く睨んだ。
　「言ってごらん、梨香、どこがいいの」
　「ああ、ダメ……」
　「どこがいいんだね」
　「アア、お○○こ……ああ、とろけそう」
　\g俊之は卑猥なコトバを口にした梨香をて、男として征服したよろこびに
感激していた。
　ご褒美として、\g俊之がリズミカルに“の”の字から“Ｓ”の字に腰を使っ
た。女の泣き声が高まる。
　糸を引く甘い声を耳にしていると、逸物が怒した。w^の肉悚らとろとろ
になって、ピストン\婴はげしくなる。
　一瞬のうちに、射精してしまいそうだ。
　「あ、あああ、理事L先生……ああ、いけない方、だ、だって……梨香を、あ
あ、こんなに感じさせて……ア、アアアア、イキそう、ああ、ダメダメダメ、あ
あ、そんなに深くしたら、イクイク～～ッ」
　男は腰をリズミカルに、“の”の字から“Ｓ”の字に回させる。回させな
がら、指でクリトリスを幛工搿￥い蓼蓼扦饯螭圣ē氓沥圣匹ニックを用いら
れたことのない梨香だった。
　理性がしびれて、lがとろとろになる。逸物でかきまわされている部分が燃
えて、烈なウオッカが子mではじける。
　「アウッ、いけない方、理事L先生って……アア、ア、ア、ア、梨香、もう…
…死にそう、あ、あ、あ、イクイク～～～」
　女をイカセながら、男がI手でふたつの乳房から、N臀に幛颏わえる。
　子mの口に、男の逸物が突き刺さった。
　「アウ～～～～、ア、ア、イクイク……理事L先生……タ、ス、ケ、テ……」
　梨香が死にそうな声を出していた。



第三章　u辱のコンク`ル


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それから二か月がU^した。
　梨香が率いる光が丘学@オ`ケストラ部の面々は、地区予xのあるhの公会堂
にあつまった。t萑十二人。
　多くの高校がブラスバンド部をもっているが、オ`ケストラ部までBえている
学@はそんなに多くはなかった。
　会訾摔稀すでに朝から多くのvS者でひしめいている。
　十五校が参加して、そのうち、金p、ypをえらび、金pを@得した学校が全
国大会に参加するY格を与えられる。
　梨香が部Tとともにえらんだ曲目は、ウェ`バ`の『魔の射手』だった。第
一バイオリンの二年ＤMの大川美子が、フル`トの\g彰彦とともに梨香に近
づいてきた。美子は学@ナンバ`ワンの美人と言われ、“ミス．光が丘”のニ
ックネ`ムをもらっている可zな女子生徒だ。
　「先生、精一杯がんばりますから」
　「そうね、がんばりましょう」
　梨香はそう言ったが、声がuずかしそうにふるえている。とくに\g俊之の息
子である彰彦とを合わせるのは、なんだかuずかしかった。
　「彰彦くん、oしないで」
　「だいじょうぶ、でも、先生のほうがoしてるみたいだな」
　「あら、そんなことないわ」
　梨香はそう言ったが、そのとき、秘唇がムズムズとうずいた。
　（いやだわ……なんだか、アソコが燃えるみたい）
　o理もない、こんな大事な日だというのに、この萜筏ふれる女教のパンテ
ィのなかの股唇には、理事Lの\g俊之の手によって、フランクフルトソ`セ`
ジのO太なのが啡毪丹欷皮い俊
　ここ数日、大事なコンク`ルを控えて、レッスンに励む梨香だった。
　でWくなる梨香を待ちえて、\g俊之はいったん自分のものにした女教
に、セックスのレッスンをした。
　哀れにも、可zで雅な音S教は、セックスの快Sに目めた真面目教育者．
\g俊之の肉奴_になっていた。
　箱根での、あのいやらしい{教のあと、梨香のパンティがいつも濡れる。
　会訾摔い皮狻アソコが燃えるように幛なっている。\g俊之からいつもセ
ックスのときに言わされるあのuずかしい四文字のコトバが口をついて出そうに
なる。
　『……梨香に、お○○こしてください』
　その言~が泛んだだけで、梨香の^がかっとなる。
　\g俊之は梨香との密会をたのしむために、学@から五キロxれた鏊に、あ
たらしいマンションをIっていた。
　そのマンションで、この二か月、梨香はペットとして{教されているのだ。マ
ンションの部屋に入ったとたん、梨香は女教ではなかった。
　\g俊之に育されるペットDD雌ブタになる。
　彼の言いなりに、に入れられた。パンティをeでズタズタに切り裂かれて、
ベランダを步かされる。
　彼の命令によって、ベランダで、片足を上げてオシッコまでさせられた。
　また、夜になると、シェパ`ドのiにつながれて、パンティなしで散步にBれ
出された。自榆に\せられ、高速道路で丸裸で放りだされたこともある。

　会訾ざわついて、コンク`ルが始まった。
　参加者の席につくと、梨香は指]棒を手にして、oしていた。
　ブル`のス`ツに身をつつんでいた。白いブラウスの胸には、N薇の花でっ
ている。ゆたかな腰に、タイトスカ`トがぴっちりしている。
　会訾卫促e席には、校Lのm本大介とともに、理事Lの\g俊之のもあった。
　梨香のFりを踏みにじるような、uずかしい刻印を押した男。
　「きょうは、コンク`ルのある日よ、どうして……たいせつな日ですのに、こ
んなuずかしいことをなさるの」
　会訾俗扭まえに、\g俊之は梨香をマンションにBれzんだ。彼からキスさ
れ、はげしいペッティングをされる。それから彼は郅工肱教のランジェリ`
をぬがせると、生まれたままにさせた。
　「きみがパンティを、いつも濡らすのがいけない」
　「だって……理事L先生が、エッチなさるから」
　「男からエッチされると、こんなに濡らすのか、ふふ、ほうれみろ……今朝だ
って、もう、こんなにパンティを濡らしてる」
　朝起きて、シャワ`を浴びたあと、箪笥から出し、はきかえてきたばかりのパ
ンティだった。\g俊之の手にぬがされると、すでに秘唇の部分が訾い郡膜瑜
にむれて濡れている。
　（ああ、神}な女教であるわたしなのに……ああ、こんなにエッチになって、
わたしって、なんて、はしたない女なの）
　\g俊之は女教の力あるヒップからするするとZいとった白いパンティを、
彼女のにかざした。
　甘い香りが、女教の]にながれる。
　それからパンティを濡らしたPとして、\g俊之は特uのフランクフルトソ`
セ`ジを取り出した。
　それは\g俊之が用意したもので、いかにも男根の恰好をしている。肉がっ
ているソ`セ`ジで、太さといい、力といい、w^の肉悚韦瑜Δ恕⒐なりに
反っている。
　彼はそれを掴むと、美人教のタイトスカ`トを腰まで上げさせた。そして、
いやがる梨香の内腿の秘奥をひらいて、いっぱいにI脚をひらかせた。
　uずかしがる梨香の、uずかしい秘唇にソ`セ`ジを押しzんだ。
　「いやいや……そんなことしたら、ああ、指]ができなくなりますわ」
　梨香が真っ赤になって、いやいやをした。
　\g俊之はそのソ`セ`ジを根元まで、郅工肱教の秘唇に入れる。それか
らこんなふうにささやいた。
　「きみが、このソ`セ`ジをuずかしいところに、入れたまま、どんな指]を
するか……それがたのしみだな」
　「ああ、ひどい方」
　「きみは、わしの雌ブタだ、肉奴_なんだ……そうだろ、こんな淫乱な女教
がいるわけがない、いつも男が欲しくて、パンティを濡らしているような女教
がな……だから、女教はgなる⒚妗きみの本性は、男なしでいられない淫女
なんだ」
　男の言うのは、一方的な宣言だ。
　箱根で、研修といつわって、魔の{教をおこなったのは、理事Lなのに。で
も、梨香にも弱みがある。あのようないやらしい{教をされて以来、いつも秘唇
を濡らす女になったのが、uずかしい。
　「ひどいわ……そんな」
　太いソ`セ`ジが嵌まりこんだ秘唇を、\g俊之は眺めた。
　クリトリスが立ち上がり、尾根まで[れている。ぬらぬらしている粘膜が濡れ
はじめて、サ`モンピンクの小唇の花びらが、ぴっちりと、ソ`セ`ジの肉棒
をつつみこんでいる。ソ`セ`ジをiき差しすると、あざやかなq肉色がく…
…どんな女の秘唇よりも、\g俊之は梨香のが荬搜预盲皮い搿
　みごとなほどの、とびきりエロな眺めなのだ。
　「ないで……ああ、たら、イヤ」
　梨香が腰を振った。
　ましくて、女教の腰つきではなかった。舞台に立ったストリッパ`のよう
なN臀の振りになっている。
　「ふふ、女には、もうひとつの口がある……おうおう、美味しそうに]って
……こんなところでも、雌ブタは、ソ`セ`ジを食べられるんだからな」
　そう言ってから、\g俊之の手がいきなりN氦圣谣氓驻蜻丹い俊
　ビシッ、ビシッDD。
　肉がける音がQった。
　「雌ブタだなんて……ああ、ひどい方」
　彼の手で、ソ`セ`ジの嵌まった秘唇をおおうために、パンティをはかされる。
パンティをはかないと、ソ`セ`ジがwび出してくる。
　パンティをはかせるついでに、男の口が、花びらの合わせ目からとびだしたク
リトリスをLめた。
　ネチョッ……と淫らな音がしている。
　「知りませんわ、コンク`ルの指]がめちゃめちゃになっても」
　梨香が泣きそうなで、\g俊之の手に身をゆだねた。
　女教から雌ドレイに渖恧丹护坷嫦悚颉⒈摔塾盲违铹`ゲンゴルフに\せて
会訾诉Bれてきたのだ。
　中年になって、いきなりセックスに目めたマジメ教育者が、いったい、なに
をたくらんでいるのか、梨香にはとうてい理解できなかった。
　步こうとしても、ソ`セ`ジが荬摔胜盲啤ぎこちなかった。肉花が燃えるよ
うにムズムズしている。
　いつも、パンティのなかのソ`セ`ジが荬摔胜盲啤…ソ`セ`ジがピクリと
する。席に腰をおろしても、セックスのときみたいに、グイッとアソコに入れら
れている感で、梨香は^がボ`ッとなってしまった。
　（ああ、こんなことして、理事L先生って、いけない人。だって、ああ、なん
だか、子mまで燃える）
　そんな梨香の思いをよそに、司会者が舞台でB介した。
　「つぎは光が丘学@によるウェ`バ`の『魔の射手』。指]は花崎梨香先生、
オ`ケストラは音S部T全Tです、さあ、どうぞ」
　股gのソ`セ`ジを荬摔筏胜ら、やっとの思いで舞台に近づき、梨香が指]
台に立った。
　ピアノのほかに、父Hの影で指]にもv心のある梨香だった。はじめての指
]ではなかったが、指]台に上がったときに、パンティのなかの秘唇が燃えるよ
うになった。それがいけなかった。
　「……！」
　指]棒を振ったとたん、梨香がよろよろした。だから、音の出だしからして、
オ`ケストラの音が不安定になった。
　Q客がざわざわしている。
　音Sにv心のある生徒ばかり集まっているので、音の出だしの失・膝饱伐触
で消すようなわけにいかなかった。
　第一バイオリンの美子が泣きそうになっている。第二バイオリン、ビオラ、
チェロ、トランペット、それに、理事Lの息子の\g彰彦のフル`トが、指]す
る音が迷路に入るにつれてますます迷路に入った。
　合奏が合奏にならずに、音がばらばらにQっている。
　さらにQ客が、ざわついてきた。
　梨香のが真っ赤だった。
　ブル`のス`ツを着て、タイトスカ`トをはいている腰がふらふらしている。
もし女にくわしい男がQ客席の前にいたら、指]をする女教のパンティライン
が浮き出して、ソ`セ`ジの嵌まった秘唇からダラダラと垡氦、れだしてい
るのに荬ついたかもしれない。
　もし彼女が指]者でなかったら、後ろ姿がひどく女っぽい梨香の色香は\を
Sしませたかもしれなかった。それほどに、ス`ツに身をつつんだ梨香は色っぽ
かった。
　だが、指]者としては、彼女はあきらかに、演奏中止のタイミングを失した。
　管弦Sがふらついて、金属S器がヒステリックにくだけだった。
　バイオリンの音色が、泣きじゃくる女のようにこえた。
　ふらついた音が高まり、合奏のeれがひどくなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　コンク`ルのK了を待たずに、理事Lの\g俊之が、指]者の花崎梨香を含め、
光が丘高校オ`ケストラ部の全Tを引き上げさせた。
　梨香が指]をした『魔の射手』は、いままでのs代コンク`ル参加曲のなか
で劣だった。
　梨香のはn白だった。全Tが校Tを入るときに、うなだれていた。
　理事L室のなかで、全Tが立たされて、\g俊之と校Lのm本大介の目の前で
^を垂れた。
　梨香のパンプスをはいた足が、カタカタと震える。
　「申しわけありませんでした、学@の名誉に泥をぬったのは、すべて、わたし
の任です……」
　梨香が全Tをかばって、理事Lに^を下げる。
　\g俊之にしてみたら、部Tのなかに、息子の彰彦が混じっているのが、なん
とも具合のわるいことに思える。
　理事Lとして、彼は息子にLすことが多すぎた。学@のそばにあたらしいマン
ションをIって、そこで女教を{教していることを、彼はぜったいに息子に知
られたくなかったのだ。
　世gにしてスキャンダルを恐れる\gは、息子にしてもマジメな教育者の
をせるひつようがある。
　「みんなも知ってることだが、h下で、芸g部をもっている学@は、わが学@
のほかに一校あるだけだ。s史と唤yからいって、わが学@のほうが上だと自
してきた。ところがだ、名誉ある学@が、今回のコンク`ル参加で、じつに惨
たる演奏をした。めったにできないような、じつに不出来な演奏をした。みごと
に、hでナンバ`ワンの、A名を着ることになった」
　\g俊之がk言すると、梨香のふくらはぎが震えた。床に接したパンプスがカ
タカタQっている。
　校Lとしての任から、m本大介のも真っ青だ。理事Lの莩证链蔚冥扦稀
校Lを下ろされるかもしれない。
　「先生が、いけないのではないわ……みんなは、マジにやったけど、でも、わ
たしたちの力が足りなかったの」
　うなだれている梨香の手をとって、セ`ラ`服の美子が叫んだ。えくぼの可
郅っ郎倥だ。
　胸の黄色のスカ`フ、セ`ラ`服とBいのプリ`ツスカ`ト、そして白いソッ
クスが、\の学生シュ`ズと{和して可zだ。
　「ぼくとしては、指]をした花崎先生だけの任にしてほしくありません……
だって」といままでaっていた彰彦がk言する。「、校Lはいつも、言っている
でしょ、コンク`ルはオリンピックとおなじで、参加することに意味がある。そ
れなのに、コンク`ル全体がオリンピックみたいに伽霖けにこだわるようにな
って、そもそも、それがいけないんですよ」
　彰彦の]が上荬筏皮い搿
　真な少年のには、このところ、梨香先生にうつつをiかしていることを
iいているい表情が泛んだ。家庭をおろそかにしているので、彰彦の母Hも怒
っている。それがスキャンダルにつながらなければいいが……というのが、教育
者の妻であり、彰彦のtい母Hの夷瞍扦猡る。
　「とにかく、全T残ってもらっても、仕方がない」
　\g俊之が梨香をながら、理事Lとしての、威を示して言った。
　「はい……わたしでしたら、どんなお仕置きでも受けます」
　梨香が理事Lに^を下げた。
　「今回のことを反省して、全Tがさらにレッスンに励んでくれたら、それでい
いんだ。わかるね、部Tはみんなってよろしい」
　\g俊之が言った。
　教育者である\g俊之は、なによりも梨香を{教することしか考えていなかっ
た。中年になって、梨香のような淫女にめぐりあった不幸と言える。なぜ、この
ように女教の女体に溺れたいのか、彼にはわからなかった。
　（o味乾燥な教育よりも、萜筏韦る女教を、雌奴_に{教するほうが、ど
んなに愉悦なことか）
　このところ、魔の摔のように、彼のYにうずまいているのが、こんな考
えだった。思いを越えて、行婴笋lり立てられた。
　だから、理事Lとしての名誉を韦皮啤⒀@の名誉にがつく危がありなが
ら、あのように郅工肱教の秘唇にソ`セ`ジを啡毪筏俊
　生徒全Tを部屋から出して、彼はさらに淫らな{教を梨香にしたかったのだ。
　オ`ケストラ部の部Tが、理事L室から退去した。\g彰彦もなんだか、きま
りがわるそうなをしていたが、Y局部屋から去った。
　「いや……先生ひとりの任にするなんて、ひどいわ、わたしも残りますから」
　そのなかで、いったん理事L室から出かかった美子が、引き返してきて可z
な声で抗hした。
　「困ったな」
　\g俊之がm本大介をながら、眉gにを寄せる。
　理事L室には、花崎梨香、大川美子、それに理事Lと校Lの四人になった。
　\g俊之にしてみたら、学校の名誉を咨にして、梨香に折のチャンスをつ
くったのだ。だから、指]をする梨香のパンティのなかの秘唇に、特大のフラン
クフルトソ`セ`ジを啡毪筏郡韦馈
　秘唇でふやけたソ`セ`ジを取り出してみたい……おそらく、目の前の女教
の秘唇で、ソ`セ`ジはさらにふやけているに`いない。それから、学@の名誉
をAしたお仕置きをする、それを思うと、\g俊之の胸が高Qる。
　Pとして、学@にA名を着せた女教をワ`ゲンゴルフに\せて、お尻がえ
そうな、ミニスカ`トをはかせる。ミニスカ`トの下、パンティを剥がして、プ
リプリとeれるヒップをまるだしにさせ、知らない街でIい物をさせるDDそれ
が\g俊之の、その日の{教プランだった。
　「美子くん、いいかね、おとなにはこどもと`って任というものがある、
まだ、きみにはわからないだろうがね」
　\g俊之は、目の前でしょんぼりしている梨香をて、いまにもお仕置きして
やりたい欲望を堪えて言った。
　股gがズキズキしている。
　梨香にするお仕置きのチャンスが到来した、それなのに、こんなセ`ラ`服
の美子がくっついているのは邪魔なのだ。
　「わたし……先生から、xれないもん」
　美子が口を尖らせて梨香の手をとった。
　「美子さん、任はわたしひとりが取りますから、ね、もう、って」
　梨香が美子に言った。
　「だって……先生がかわいそう」
　美子が甘えた声を出した。少女の言~の端はしには、じぶんが先生をoって
いるのだという自がうかがえる。
　「きみが代表して、クラブの全Tがおかしたミスの、折を受けるかね」
　\g俊之が美子に手をいて言った。
　「折って、な`に」
　美子が可zな瞳を理事Lに向けた。
　「お仕置きだ……たとえば」と言いながら、\のス`ツに身をつつんだ\g俊
之が美子に近づいた。その手が、セ`ラ`服のスカ`トの上から、美少女のふ
っくらした双臀を叩いた。
　「こんなふうに、お尻ピンピンみたいなことだ」
　セ`ラ`服のスカ`トの中で、みずみずしい桃尻がひくひくする。
　「わ、やらしいんだ～～」
　美子が男の手を逃れて、梨香にしがみついた。
　「いいのかね……お仕置きをして欲しいなら、してあげる」
　\g俊之のしていることを眺めていた、校Lのm本大介が怪なで理事Lを
た。
　（いままでマジメ教育者でやってきた理事Lの子がおかしい……）
　そうは思ったが、m本大介にとって、\g俊之は年hは若いが唯一の上司でも
ある。理事Lを怒らせたらたいへんだった。
　「校L、美子くんと、ここで待っていてくれ。わしは、花崎先生にがある
もんだからね」
　\g俊之がそう言ったあと、なにごとか、m本大介の耳に摔い俊m本大介の
目が、好奇心でかがやいた。\g俊之は梨香の手を引くと、理事L室を出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　\g俊之が梨香を音S室にBれこんで、Iをかけた。
　というのカ`テンを引いた。それだけで、学@のなかの一室が、完全な密
室になる。それはコンク`ルでミスをした梨香にとって、{教される部屋の出F
を意味していた。
　\g俊之と二人きりになる。
　音S室のなかを梨香は步くたびに、股gがムズムズしているのを感じた。じっ
としているだけで、秘唇が燃える。ソ`セ`ジが嵌まっているので、クリトリス
が突き出して、パンティにこすれる。
　いやらしいソ`セ`ジを、はやく股gからiき出したかった。
　梨香のそんな思いとはY腹に、学@一の美人女教は、清で清楚な姿Bを示
している。lが、こんな美女の股唇に仕欷堡してあることをiいたかDDそ
れを思うと、\g俊之は得意でもある。
　ブル`のス`ツ、肩まで垂れたLいの毛、ほっそりした肩、それでいて、胸
と腰がコントラバスのようにっている。哀れにも、ここでどんな{教をされる
かとおそれている梨香に、理事Lが命令した。
　「わかってるね、梨香……さあ、わしの目の前で、パンティをぬぎなさい。そ
してきみのお○○この訾いたっぷり染みている、ソ`セ`ジを出してごらん」
　箱根の{教の夜以来、梨香にとって、\g俊之は命令に逆らえない主人だ。彼
の声を耳元に感じたとたん、梨香の理性が麻wする。
　そして男の指を敏感な肉の芽に感じるだけで、もう“梨香のお○○こに……理
事L先生の太いのをイレテください……“とおねだりしたくなる。
　そんな梨香の心理を、\g俊之はiいていた。
　しかしまさか、音S室でそんなハレンチな要求をされるとは思っていなかった。
　「理事L先生……音S室で、いけないこと、しないで」
　泣きそうになって、梨香が言った。
　育ちのいい梨香は、教育は神}だと信じていた。だから、教育の母体である学
@で、理事Lといえども淫らな振る舞いをするなんて信じられない。
　「まさか、きみは、コンク`ルでおかした、罪を忘れたわけじゃあるまい」
　「ここで、わたしにお仕置きなさるの」
　梨香が雅なN臀を振って、男を睨む。
　「そうだ……きみのアソコがムズムズしてるだろ」
　\g俊之のI手が、いきなりス`ツの上から、熟れたN臀を掴んだ。gりの充
gした、媚肉だ。
　パンティラインをさぐって、男の指が、ソ`セ`ジの嵌まった股唇にまで刺激
をおくる。梨香のが[れて、小鼻がひくついた。
　「理事L先生……ああ、ダメ」
　える梨香の可zな瞳には、男のめをそそるものがある。
　しばらくI手で、色香のあるN臀を堪能してから、彼が言った。
　「パンティをぬぎなさい、これは、命令だ」
　そう言ってから、uずかしがる女教をグランドピアノの前に立たせて、\g
俊之が前の椅子に腰をおろした。
　「ブラウスをぬいで、おっぱいを出しなさい」
　「……そんなこと」
　梨香がはいているパンプスが震える。指]者として舞台に立つので、梨香はオ
シャレをしていた。ス`ツの上着の裾は、蝶の翅みたいに冥っている。ブラウ
スも、胸元に上品な刺のあるものだ。
　\g俊之にしてみたら、ピアノと梨香のMみ合わせが刺激的だ。彼のYに、
ひとつの光景がよみがえる。……グランドピアノの上で、美しい女教が、川崎
雄一にレイプされていた。
　熟れたN臀を突き出して、よつんばいにさせた女教の桃尻から、雄一の肉棒
が突き刺さっていた。
　「いつも、マンションでしているお仕置きのときのように、uずかしい恰好に、
`られたいのか」
　\g俊之が背冥违荪饱氓趣ら、赤いロ`プを取り出した。
　「理事L先生……おねがい、`らないで」
　梨香の声が震えだした。
　赤いロ`プが食いzんだ女教の媚肉を眺めると、マジメ教育者であった\g
俊之の理性がwれる。彼のYに、マンションで{教しているときの、梨香の雌
奴_ぶりがよみがえる。
　熟れた胸乳の上下からめ上げるように`ると、ぷっくりと魅力的なhが突
き出してくる。朱色に染まった乳首が、“食べても、いいのよ”というみたいに
ツンと上を向いてくる。
　若くて生きのいい女体が、雌に浃铯搿その瞬gに、\g俊之の男が欲情する。
彼は赤いロ`プを手にとって、もじもじしている梨香の眼前にかざした。
　「じぶんで、丸裸になりなさい……それが、きょうの{教レッスンだ」
　余裕のある声で、命令した。
　マンションが音S室に移っただけだった。
　コンク`ルでの不名誉が、こんなことで晴らされるなら……そう思いながら、
梨香の手がそろそろとブラウスのボタンを外した。
　「理事L先生、はだかになりますから、uずかしいこと、なさらないで」
　息をみだして、そう哀する。
　ブラウスをぬぐと、ブラジャ`のカップから、Nかな胸乳がく。カップで
めつけられて、ふっくらした、ふたつの媚肉が息づいている。
　「ブラジャ`を取りなさい」
　\g俊之の命令がwんだ。
　カップを前でつないでいるストラップを外した。
　熟れごろの女教の胸乳の力が、かすかにeれて全貌を晒した。
　とびきり生きのいい乳首がツンと上を向き、ふわふわしている乳が淡いピン
クに染まっている。
　「スカ`トも脱ぎなさい」
　\g俊之の手が、ポケットから用意したミニスカ`トを取り出した。趣味のラ
ンジェリ`店でIったものだけに、テニスウェアのように短いものだ。
　タイトスカ`トをぬいだ梨香に、\g俊之がそのミニスカ`トを差し出した。
　「このミニスカ`トをはいて、パンティをぬぎなさい」
　「ああ……uずかしい、おねがい、理事L先生、マンションにBれてって」
　白いパンティにつつまれたNかなお尻を振ると、耳たぶまでも真っ赤になって、
梨香が言った。
　「梨香、わからないのか、あんなに学@の名誉をAして……学@の名誉をAし
たんだから、学@で折する」
　恐ろしいで睨む\g俊之をて、梨香は口がきけなくなる。たしかに彼女が
コンク`ルでおかしたミスは、学@の名誉をAした。
　そうおもうと、梨香は意志のない操り人形のように、肩からスリップを外した。
タイトスカ`トを、太いN臀からねじるようにおとした。
　秘唇がムズムズしている。パンティの中のソ`セ`ジが疼く。
　\g俊之の股gが勃起して、ズボンの前が立ってきた。
　（ミニスカ`トをはかせ、エロになった下半身から、パンティをiき取る。そ
して、どんなにソ`セ`ジがふやけているか、ねちねちとめてやる……クリト
リスを揉んでやるだけで、梨香はすぐに焦れてくる、それが{教の成果だ……さ
んざん焦らしてから、我慢できなくなったころに、アソコからソ`セ`ジを引き
iいて、火照るアソコに、ご褒美をやる）
　\g俊之はうっとりしてきた。
　「ああ、こんなに短いミニなんて……お尻がえそう」
　パンティだけの姿になってから、梨香がミニスカ`トを着けた。
　乳房まるだしの恰好で、テニスウェアのようなミニを着ける。それだけで、梨
香はuずかしかった。
　そのとき、音S室のドアのIを_ける音がした。
　「理事L先生、だ、lか」
　ミニスカ`トからパンティ一枚のN臀をかせ、梨香が真っ青になった。
　「入りなさい」
　\g俊之の声をいて、梨香がグランドピアノの下にLれた。
　理事L室を出るときに、彼がm本大介に耳打ちしたプラン通りの成り行きに、
\g俊之は鹤悚工搿ＲS室に入ってきたのは、校Lのm本大介と、セ`ラ`服
姿の美子のふたりだった。
　m本大介の首からは、ドイツの高カメラ．ハッセルブラッドが下がり、手に
は三脚を持っている。
　「Iをしめなさい」
　\g俊之が命令した。m本大介がドアのIを内趣らかけた。
　「あら、先生は……」
　姿のえない梨香を目でさがして、美子が言った。
　グランドピアノの下に梨香の姿がLれているのをいいことに、\g俊之が美
子に言った。
　「きみは、秘密が守れるかな」
　「秘密？」
　「そう、秘密だ……」
　「どんな秘密なの」
　「この音S室で、花崎先生をお仕置きしている、きみが秘密を守れるなら、こ
こに居てもいいんだがね」
　「え……」
　意味が分からずに、美子が叫んだ。
　「それとも、きみはまだこどもだから、秘密をしゃべるかもしれない」
　「あら、わたしは、もうこどもじゃありません」
　美子の]がふくらんだ。
　「ふむ、きみがこどもじゃないことを、どうして^明するんだね」
　いやらしい目で、理事Lの目が美少女の胸元を眺める。そこは、o邪荬暑に
似合わず、胸もとがじゅうぶんに隆起している。
　「ぜったいに秘密をまもりますから」
　美子が言った。
　「よし、きみにも、お仕置きがどういうものか、学させてやる」
　\g俊之の手がグランドピアノの下から梨香の腕を掴んだ。
　「あッ……」
　m本大介と美子が同rに声をあげた。
　「ああ……出てって」
　梨香が声を出した。
　あの清な女教が涿菠筏啤まるで『プレイポ`イ』のピンナップガ`ルの
ように、上半身まるはだかで、N氦嗜榉郡eれる。ミニスカ`トの中からく
N臀がふらついて、生まれたままの恰好よりも、さらに男をそそるものがある。
　ミニスカ`トはあまりに短いので、白いパンティが丸えだ。ふっくらした桃
尻の曲までが露出している。
　「ないで……美子さん、出てってください」
　女生徒の目の前で、教としてのFりをズタズタにされる。あまりのu辱に、
梨香が荬蚴Гい饯Δ摔胜搿￥いらなんでも、理事Lのやり方は常を逸してい
た。
　「美子くん……お仕置きっていうのは、こんなことだ」
　\g俊之が美子に言うと、手にした赤いロ`プで、梨香のN氦市厝椁紊舷
を`りはじめた。
　「あ、`らないで……」
　ミニスカ`トの腰をよろよろさせ、梨香が\g俊之に哀した。
　「校L、梨香の後ろから支えてくれ」
　\g俊之の命令で、m本大介が梨香を羽交いめの恰好で抑える。\g俊之の
握った赤いロ`プが、N氦市厝椁紊舷陇颏悉丹螭蔷めつけると、淫らな力が
プックリとくびりだしてきた。
　乳^が[れたみたいにツンと尖る。
　「美子くん……これがおとなの女のおっぱいだ、悔しいが、きみはこんな、
おとなのおっぱいを持っていない」
　「嘘」
　美子が叫んだ。
　「わたしだって……お乳は、もう、おとなです」
　「本当かね」
　Fにかかった美少女のうしろから、\g俊之が抱きめた。
　「美子くん、きみが梨香先生の代わりをするかい」
　\g俊之がI手で、美少女の胸乳をそっと揉んだ。ブラジャ`のなかの青い果
gがシコシコしている。
　「いいわ……先生をSしてくださるなら」
　校Lのm本大介が、思いがけない成り行きにおどおどしている。いくら理事L
とはいいながら、やっていることが度を^ぎている。これがスキャンダルになっ
たら、学@が校になる、そんな思いがm本大介のにりついている。
　「よかろう……美子くん、おっぱいをせたまえ」
　\g俊之の手がするすると、セ`ラ`服のスカ`フを引いた。ブル`のセ`ラ
`服の下から、白いスリップがFれる。
　カップの小さなブラジャ`の中から、十六rの少女の青い果gが息づいている。
　「理事L先生、あんまりです……」と梨香が叫んだ。「女子生徒に、そんなこ
とをして、uずかしくないのですか」
　梨香の言~をoして、\g俊之が美子のブラジャ`のストラップを外した。
　青い果gにしては、じつに熟れごろの胸乳がとびだした。乳白色の力のいた
だきから突き出した乳^が、サクランボのようにT惑的だ。
　「理事L先生、花崎先生をたすけて」
　そう叫んだ美子の乳房を眺めて、\g俊之がもう一本の赤いロ`プをかける。
ふっくらした青い果gが、上下を`られて突き出してきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「これだけで、お仕置きがKわったわけじゃないんだよ」
　\g俊之がグランドピアノの上に梨香を\せると、仰向けにさせた梨香のI脚
を冥菠丹护俊￥饯韦蓼蕖⒗嫦悚逃げられないように、\g俊之が赤いロ`プで、
I手、I脚をピアノの上に`りあげる。
　「あ、ゆるして、理事L先生」
　梨香がFりをつけられて、真っ赤になる。
　「パンティをぬがせなさい」
　\g俊之がm本大介に命令した。校Lの手で、パンティをぬがされるu辱で、
梨香が`られたI脚をばたつかせた。
　「美子くん、きみも、おとなだというなら、この女教が、女のシンボルに、
何をAえているか、よ`くなさい」
　あばれる梨香のI脚を抑えて、m本大介がパンティを引き下ろした。
　sれた毛が透けて、花びらの合わせ目から秘孔までいた。
　「あら、先生！」
　美子が声を出した。
　「ないで、ああ、ちゃ、いやいや」
　サ`モンピンクの肉の洞窟から、ニュルニュルと特大のフランクフルトソ`セ
`ジがをかせる。
　「いやだ、先生ったら」
　美子の]が真っ赤になった。
　「この女教はな、コンク`ルの指]をしているあいだ、このソ`セ`ジをず
っと、アソコに入れたままだったんだ」
　\g俊之が震えている美子を抱きめて、摔い俊Ｌ鳏幛皮い毪Δ沥恕ソ`
セ`ジがニュルっと送り出されてくる。
　ポトリDD。
　グランドピアノの上に、ソ`セ`ジが落ちた。
　「ああ、みんな、出てって、おねがい」
　梨香が必死にI膝を]じるのを、\g俊之が手をのばして、足首を掴んで裂い
た。
　いままでソ`セ`ジをAえていた秘孔が、うようよと蛇腹状の肉ひだになって
いるサ`モンピンクの膣道までかせる。
　「美子くん、なさい……これが、おとなの女のお○○こだ」
　\g俊之が手をのばして、熟れた肉花を左右に引きのばした。倚韦摔窑恧
られ、秘裂があんぐりとロ`ソクの炎のように燃える。
　「ああ、ないでDD、あ、ちゃ、いや」
　える梨香を美子にせながら、\g俊之が美少女のスカ`トを思い切り腰
までまくりあげた。
　「イヤッ、理事L先生」
　「われわれの秘密を知ったんだから、きみにだって、おんなじお仕置きをする」
　\g俊之が逃げる美子を追い欷堡啤⒚郎倥を机の上に押さえつけた。
　「理事L、正荬扦工」
　おろおろしている校Lのm本大介が、\g俊之に言った。
　「きみは、用意したカメラで、さあ、写真を撮るんだ」
　\g俊之が素早い手付きで、セ`ラ`服をぬがした。プリ`ツスカ`トをまく
ると、泣きわめく美少女のパンティをするすると、ぬがしてしまった。
　白いお尻が、可zだ。
　「理事L先生、ア～ン、いやいやいや」
　\g俊之が美少女をなだめ、泣いている美子を、グランドピアノの上の梨香
と同じように、大股びらきにさせる。ヴァ`ジンの秘がうっすらと、ピンク色
の花悉蚴兢筏皮い搿
　「きみが望んだお仕置きだDDそうだろ、梨香先生とおなじように、お仕置き
してほしいって言ったのはきみだ」
　\g俊之が美少女の耳元に摔い俊￥饯欷ら目で合恧颏筏啤⑷脚を立ててい
るm本大介に命令して、カメラのレンズを秘に向けさせる。
　カシャッ、カシャッDD。
　シャッタ`の音がいた。
　uずかしいポ`ズで写真を撮影されて、美子が叫んだ。
　「ア`ン、こんないやらしいお仕置きはいやいや」
　\g俊之のI手が、美少女の股vが外れそうになるまで_脚させる。男の勃
起がズボンの中で猛り狂っていた。
　「理事L先生……美子さんにいけないことなさらないで、おねがい、それに、
ああ、わたしをいつまで、こんな恰好にさせておくんですの」
　ピアノの上で、梨香がわめいた。
　学@の理事Lであり、マジメ教育者である\g俊之の理性が、プッツンと切れ
たのはそのときだ。
　音S室の静けさのなかに、熟れた女教と、学@ナンバ`ワンの美少女の、み
ずみずしい女体ががっている。いずれも\g俊之“お仕置き”をのぞんで、大
股びらきに股唇の花をDかせている。
　「梨香……きょうのレッスンでは、きみは学だ」
　\g俊之はそう言うと、目の前の美少女の、まだ熟れきらなきヴァ`ジンの肉
花を眺めた。人指し指と中指で、花びらの合わせ目をひろげる。
　「いやいや、ああ、お仕置きはいや」
　美少女がI脚を冥菠郡るしい姿荬四亭兼ねて、叫んでいる。
　\g俊之は目の前の@物を、ものほしそうに眺めた。
　あわあわしたu毛が、まだ若わかしい。プックリと可zなクリトリスが、“お
じさま、いじくってもいいのよ”というみたいにwび出している。
　彼は泣きじゃくる美少女を押さえつけて、ズボンを脱いだ。
　ブリ`フから、欲望のKみたいになった充血した怒が突き出した。
　「美子くん、きみが欲しがっていたお仕置きだ」
　赤\く皮の剥けた雁高のエラを、美少女の秘孔に突き出した。
　「いやいや、お仕置き、しないで」
　\g俊之は、美少女のI脚を掴んで、泣きじゃくる美子の秘孔をむきだしに
させる。ドクドクとw^の肉悚充血している。
　「理事L、ああ、女子生徒に、そんな、ハレンチな……」
　m本大介がカメラを掴んで、\g俊之に言った。
　「美子くん、じぶんが言ったことに任をもつのが、おとなの女だ、わかる
ねDDお仕置きをしてほしいって言ったのは、きみなんだ」
　ポッテリしている秘膜をひろげて、美少女の膣穴に、勃起を押しあてる。燃え
るような、幛じ写イ、男をEわせる。
　猛な`首が、なかに入りたいというように、ムズムズしている。
　ちっちゃなクリトリスの粒を、肉茎でこすってやる。美子が叫んだ。
　可zな女子生徒をるたびに、こんな美少女をじぶんのものにしたい、と\g
俊之は何回思ったか。それが、いま、gFしている。なんだか、簸韦瑜Δ馈
　禁断の木のgを、いま、口にしている。
　「美子くん、きみだって、このお仕置きが好きになるときがくる……梨香先
生だって、いまでは、おねだりするんだから」
　\g俊之はそう美少女に摔と、思い切って、あわあわしている秘孔の奥に、
グイッと`首を突っzんだ。
　「あうっ、痛いDDッ、ああ、理事L先生……そんな、ああ、太いの、アア`
ン、だめだめ、イレないで」
　ヴァ`ジンの秘孔は、\g俊之の年季の入った雁高のエラを迎えるには、あま
りに痛々しい。
　「お仕置きをしてほしい……そう言ったのは、美子くんだ」
　\g俊之がささやく。
　朱色に染まる膣口が、はじめてのUYとはいえ、パックリひらいた。硬くて太
いものをむかえて、秘膜が裂けそうになる。サ`モンピンクの粘膜が、それ以上
伸びないほどにひきつった。
　「痛い、ああ、先生、タ、ス、ケ、テ～～」
　I女膜が破れた。
　花びらの合わせ目をかきわけて、男の逸物が、ヴァ`ジンの肉花を揉みこむよ
うに入った。
　すでに女として、熟れている肉だった。ゆるゆると入れる。きつい膣肉でw
^がめ上げられる。
　小唇の花びらが、男の直にかぶさる。
　硬くて幛と獍簸、ついにヴァ`ジンの秘奥を通した。
　「痛いわ……ああ、iいて、理事L先生ッ」
　美子の]が妞清Δ欷皮い搿
　グランドピアノの上で、uずかしいポ`ズに`られている梨香には、美子を
助けるgはなかった。
　（理事L先生は、狂ってしまったんだわ……）
　そうおもうと、梨香の]に妞护铯盲俊
　呆然としている校Lのm本大介が、ハッセルブラッドの名Cの前に立っていた。
彼はじぶんが何をしているかもわからずに、目の前で、女子生徒を犯している理
事Lを必死に撮影していた。



第四章　あこがれの桃尻


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　秋の\踊幛猡わり、梨香が担任をもっている学年の有志で、日光に行ってブ
ドウ刈りをすることにQまった。v|ではブドウ刈りは山梨とQまっているが、
日光にもブドウが瘠欷鏊がある。
　オ`ケストラ部が学@の名誉をAした}も、rgとともに、生徒やT、そ
れにＰＴＡの}からもhざかった。それが、梨香にはありyかった。
　すでに朝晚は、ひんやりする莺颏摔胜盲皮い俊￥饯欷恕その日は朝から台L
がv|地方に接近していた。
　その日、|武に\って日光に着いたのは、教仲gの福井守夫と梨香、そ
れに有志の生徒が十二名ほどだった。そのなかには、理事Lの息子の彰彦もまじ
っている。
　バスで日光に入り、|照mを参Qしてから、全Tで中禅寺湖のまえで、昼の食
事をとった。
　台Lの影で、Lがつよい。天萦螭扦稀⑻Lはv|地方から|北方面に逸
れたと言っていたが、どうやら、ふたたび舞いってきたようだった。
　目の前の湖面がはげしい突Lで、さざなみを立てていた。
　いまにも雨が降り出しそうな、空模になってきた。
　福井守夫が、梨香のOに座ってし欷堡皮た。彼はまだ二十七rで、独身の
英Z教だ。
　「なんだか、台Lが急接近してきたみたいだ」
　「そうですね、お弁当を食べたら、すぐに引き上げたほうがいいかしら」
　「そうですね」福井が梨香のそばに座って、まぶしそうに彼女をた。
　「学@に、いま、妙なgが冥っているのを知ってますか」
　「え、どんな」
　梨香の胸がざわついた。
　「音S室で、大川美子が理事LにレイプされたDDていた者がいるんです
よ。理事Lは知らないだろうが」
　「え……」
　目の前の新が突Lに吹きwばされた。梨香の心がドキドキしてきた。
　（美子さんが、レイプされたのを目膜丹欷浚俊・い盲郡ぁだれにDDもし、
美子さんが、理事L先生にレイプされたのをられたのなら、わたしだって、
られたことになるんだわ）
　「d味がないみたいですね」
　「いえ、でも、まさか……」
　「目恼撙卧によると、コンク`ルの失・韦仕置きと称して、セ`ラ`服の
美子が、理事Lにしばられ、パンティをぬがされ、校Lのているまえで、レ
イプされたDDそんなようなんです」
　「まさかDDあのな理事L先生が」
　梨香の胸が破裂しそうだった。
　理事Lの\g俊之が、教育者の⒚妞蜗陇恕どんな淫らなをっているか、
それは梨香がもっとも知っている。
　新任の女教を研修会と称して箱根にさそい、梨香の股唇にストラディバリウ
スの弓をつかって、“すすりなき”の音Sを演奏した。はずかしい{教が、\g
俊之の得意なのだ。
　でも、いまとなっては、梨香のほうがそんな{教をされ、肉奴_にされてしま
ったのがくやしい。
　「でも、lなのですか、その目恼撙盲啤
　「それは言えませんよ、でも、そのgが学@にながされてる、火のないところ
にはたたないっていうでしょ」
　梨香の胸がちりちりとかれる。あの日のことをおもうと、ひとりでに体が火
照って、パンティの中身が燃える。
　じっさい、ゆうべも、梨香は\g俊之のマンションに呼び出され、uずかしい
{教を受けたばかりだった。
　お仕置きの理由は、梨香がg`って女子生徒のトイレを使用したことだった。
学@では、TはかならずTトイレを使用することがQめられていた。
　\g俊之が{教用にIった２ＬＤＫのマンションのリビングには、大きな姿
が据えつけられている。
　そのまえで、梨香は\gの命令で、一枚ずつ下着をぬがされた。
　ペティコ`ト、ガ`タ`、ストッキング、ブラジャ`、パンティDD下着をい
ちまいずつ彼が命令してぬがした。
　生まれたままの恰好にされ、梨香が哀した。
　“理事L先生、堪忍して”
　ほっそりした首すじ、やわらかな幛羌纭⑷榘咨の魅力的な乳房、しっかりと
くびれたウエストからながれるようにN臀につながる曲DDそれはとても女教
の姿Bではなかった。
　“トイレもg`えるようなお荬丹螭胜螭坤狮DDきみのような、はしたない女
教には、じっくりした{教がひつようだな”
　そう言った\gの手には、梨香がはじめてる房鞭が握られていた。
　バナナをむいた皮みたいに、レザ`の~が何本もたれた鞭で、彼がふっくら脂
ののった女教のN臀を叩いた。
　彼が出したのは、洗面器だった。
　“さあ、このまえに、しゃがんでごらん……ふふ、わしが、おしっこの仕方を
おしえてあげる”
　“ああ、イヤイヤ……理事L先生、そんなこと、させないで”
　理事Lの目の前で、放尿するなんて、女教のFりがゆるさなかった。だが、
\g俊之は房鞭で、言うことをきかない女教のヒップを叩いた。
　梨香はいやいや、洗面器にN臀をおとした。
　ふっくらした曲をもった白い尻が、羞uに染まった。
　“わしの、目の前で、おしっこをするんだ”
　\gがうつくしい女教の股gをきこんだ。
　彼女は逆らったが、ゆるしてもらえなかった。なかなか放尿しない梨香の乳房
を、男がつかんで、n形をつけた。
　女教のFりがズタズタにされた。
　虹のように、}水がふきあげる。
　あのときの、死にたいほどの羞uを示して、梨香の乳房には、\g俊之が付け
たn形が残っている。

　台Lの影のLが激しく、木の~を宙に舞わせた。
　梨香の莩证沥、なんだか不安になってきた。
　「美子がこのところ、学校を休んでるんです」福井が言った。
　「おかしいと思いませんか、理事LにレイプされたのとvSがあるのかもしれ
ない」
　梨香は胸がひりひりする感じになった。
　あの日、理事L先生の“折”がおこなわれた。まさかと思ったが、女子生徒
の美子にする理事Lの“折”は、とても考えられないほどのハレンチなも
のだった。
　当然、ヴァ`ジンの美少女には、耐えられないショックだったに`いない。
　すべてが、コンク`ルでの失・嗽因がある。
　女教として、梨香は任を感じた。むろん\g俊之に抗hをしたが、彼のマ
ンションにBれていかれると、女教としての⒚妞虬がされ、いろいろなuず
かしい{教をされるので、なにも言えなくなる梨香だった。

　前夜、\g俊之から付けられた乳房のn形がムズムズしてきた。赤いロ`プが
目の前をちらちらした。
　マンションで、\g俊之は美しい女教のFりをZくかのように、目の前の洗
面器のなかに放尿させた。
　そのあと、梨香は理事Lに言わなくてはならなかった。
　“理事L先生、もう、花崎梨香は、学@でトイレをg`えたりしませんので、
おゆるしください”DD。
　\g俊之は、梨香を丸裸でリビングを步かせた。
　“せめて、パンティだけでも、はかせてください”
　泣きじゃくる女教の情欲を煽るように、\g俊之は、こんどはuずかしいラ
ンジェリ`を着せた。カップから乳首がとびでるブラジャ`、そして、かんじん
の秘唇がまるだしになるハイレグパンティ。
　そんな女教を抱き、はずかしいランジェリ`の穴の部分から、指を入れた。
彼女を人形のようにあつかい、uずかしいところにいろんなエッチをしたのだ。
　梨香にとって、死ぬほどつらいのは、理事Lにいわされる卑猥なコトバだ。\
g俊之はいつも、清な梨香の口から、“……お○○こをしてください”と言わ
せて、濡れた秘唇に入れてくる。
　梨香は悔しかった。
　女教として、そんなコトバはぜったいに言いたくなかった。が、梨香の女体
の性感・颔蕙攻咯`した彼にかかると、魔法のように、そんなはしたないコトバ
でおねだりしてしまうのだから。
　焦らされ、焦らされて……はしたないと思いながら、\g俊之の言いなりにな
ってしまう梨香だった。
　しかし、あの可zな美子の莩证沥擞毪à骏伐绁氓を考えると、梨香は居て
も立ってもいられない莘证摔胜搿

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「なにをしているんですか、ぼくも会に入っていい？」
　そう言って割りzんできたのは、彰彦だ。
　彼のように癖で、擦れたところのあまりない少年が、理事L．\g俊之の息
子だと信じられない。
　くところによると、\g俊之も若いころは、バイオリンニストを目指した
真な人だったらしい。父Hが死んで、学@のU婴颏工毪瑜Δ摔胜盲啤⑸缁幛窝Y
をたりしているうちに、に染まったらしい。
　「ね、先生、中禅寺湖のむこうに、野猿が出るらしいんだ、行ってみたいな」
　彰彦が甘えるように言った。
　「だめよ……だって、台Lが近づいて、ほら、湖面があんなに荒れてるわ、そ
んなことしたら、れなくなるわ」
　「でも、もう、ちょっと、足をのばすだけでしょ」
　そう言われると、理事Lの息子だけに、梨香はいくらかh]がある。
　「……そうね、でも、みんなと、はぐれたらたいへんだわ」
　彰彦はあこがれの女教といっしょにいて、莩证沥んできた。
　梨香の胸から、甘い訾いれてくる。彼は美貌の女教の、ブラウスの胸元
を眺めた。力のある胸が、彼を魅惑するようにふくらんでいる。
　梨香はブラウスの下は、ベ`ジュのキュロットスカ`トだ。梨香に近づいただ
けで、甘い`りがイ出している。
　（いい訾い坤省…花よりもいい`り。スカ`トの裾から、訾いれている
のかもしれない）
　生理のときに、女体が訾Δ趣いΔ韦稀⒄醚澶饴いたことがある。テレビのコ
マ`シャルでやっているが、同生の女の子も、みんなあんなナプキンを付けて
いるんだ。彼のH友が、トイレで使用gみのナプキンを拾ってきたが、彼はそこ
まで訾い蛐幛たいとは思わなかった。
　「野猿がたいって、行ってきなさいよ」
　福井が梨香に言った。
　「でも……みんなと、はぐれたら」
　「いいですよ、ほかの生徒の引率はぼくがするから」
　福井の言~にそそのかされるように、梨香は彰彦が立ち上がった。
　しかし、Y局、野猿をさがしに中禅寺湖からさらに入って、奥日光にまで足を
伸ばした梨香と彰彦は、道に迷うことになった。
　梨香がかるい莩证沥恰⒄醚澶瘸欷堡郡韦g`いだった。
　台L性のはげしい突Lが、女教の恰好のいいキュロットスカ`トのなかに、
あらあらしく入りこんだ。
　ゴウゴウDDと、LがQった。
　たしかに、ドライブコ`スのあちこちで、人からDをBっている野猿の群れを
た。彰彦はよろこんで、野猿を写真に撮った。それからが、大浃坤盲俊￥い
まで神妙にしていた台Lが、はげしい雨を降らせたのだ。
　「たいへん、降ってきたわ」
　I手を^にかざして、梨香が言った。
　リュックのなかに悚斡靡猡悉るが、猛烈な突Lなので、悚颏窑椁い皮夤扦
折れてしまいそうだった。
　こんもり茂った森のなかで、はげしく婴\いをみつめた。
　「先生、こっちだ」
　彰彦の言~に、梨香が兢盲俊
　だが、彼がえらんだ道は、原生林のなかに入っている。灌木の茂みにつつまれ
ると、ふたりは不安になった。
　猛烈なLで、t~のはじまった木の~が舞い上がる。
　「困ったわ……」
　台Lがこんなに急速に接近するなんて、まったく予想もつかなかった。
　雨が叩きつけるように降り出していた。
　真っ暗になった空を上げ、原生林のなかに入って、梨香が泣きっ面になった。
　こんなところが、まだ育ちのいいお荬丹螭蒿Lのぬけきらない梨香だった。
　引率したほかの生徒のことも心配になる。だが、それは任感のつよい福井守
夫がなんとかみんなを学@まで返してくれるだろう。
　Lがゴオゴオとっていた。
　「先生」
　途方にくれていると、背の高い彰彦の腕が梨香を抱いた。
　「なにするの」
　梨香は少年を押し退けた。だが、彰彦はしっかりと抱いた梨香の花びらのよう
なt唇に、必死にくちびるを押しつけている。
　梨香のくちびるが、Zわれた。
　甘いキスの味にEったみたいに、彰彦の息がはずんでいる。
　「だめよ、ああ、そんな、だめ」
　「先生が、大好きなんだ、だから、いいでしょ」
　しっかりと力い腕が、梨香を抱きめる。男のくちびるが、女教のくちび
るに押しつけられ吸っている。
　キスをしながら、少年の手が、ブラウスの上から胸の隆起に触れた。
　梨香がその手をBった。
　彰彦の手が、すっぽりと胸乳をつつみこんだ。やわらかな力が、少年の手の
なかで息づいている。
　乳首に触れた。
　ズキッと感じたのは、梨香が前の晚、彼の父Hから付けられたuずかしいn形
の火照りだ。\g俊之がゆうべ、梨香にした{教は、乳房めだった。
　左右の乳首をタコ糸でむすんで、その中心を引っる。
　梨香の口にも、Aえさせた。
　そうされると、熟れた女教の乳首が火照り、梨香はあのuずかしい言~を言
わずにいられなかった。
　“理事L先生、お○○こしてください……”
　そんなふうにゆうべ、彰彦の父Hから乳房めをされたせいか、乳首の反辘
敏感になっている。
　ブラジャ`のなかの熟れた果gが、男を求めているかのように。
　（なんて、ふしだらな女教になってしまったの……ああ、父Hに{教され、
肉体をオモチャにされて、いままた、息子に抱かれてるなんて、しかも、彰彦さ
んは、学@の男子生徒なのに）
　梨香は自分が惨めになった。
　「先生……ああ、こんなことがあるのを、簸撙皮郡螭馈
　しかし、梨香の莩证沥蚶斫猡扦ない彰彦がキスをしながら、熟れた胸乳を揉
む。やわやわとした揉み方をされると、梨香の乳房のn形が疼く。
　（だめよ……ああ、おとうさんの理事Lと、前の晚、あんなに激しく交わって
……それから、息子に抱かれるなんて）
　「力があるんだ、先生のおっぱいって」
　彰彦の息が乱れている。
　「ダメ……生徒が、先生のおっぱいをいじるなんて、ああ、いけないことよ」
　「だって、先生が魅力的だから、いけないんだ」
　もじもじしている梨香の手を取って、彰彦がじぶんの股gにみちびく。ジ`ン
ズを押し上げて、そこは硬く盛り上がっている。
　梨香の]が真っ赤になった。彰彦が何回も要求する。仕方なく、梨香は握った。
ジ`ンズのごわごわした生地をおしあげて、少年のものとは思えないほど、力が
充gして、ズボンにテントをっている。
　「ダメ、先生を、困らせないで」
　雨が降って、梨香のブラウスも濡れている。むろん、彰彦のジ`ンズも濡れて
いた。
　原生林のなかには、lも人影がなかった。だが、湖面をわたってくるLが、
のようにひんやりしている。
　彰彦のがきゅうに怖いになった。
　「先生……ぼく、知ってるんだ」
　「え、なにを」
　「先生と、おやじのこと」
　「え、どういうこと」
　梨香のくちびるが震えてきた。
　理事LとのvSが知られたら、教をしていられないDD社会から抹されて、
日本にいられなくて、どこか外国に逃げ出すことになる、このごろでは、理事L
との秘密を知られるのをおそれて、そう悟している梨香なのだ。
　空が真っ暗になり、大粒の雨が降り出した。
　「旅^に行こう、先生」
　彰彦の言~には、ほとんど{迫にちかいきがある。
　（いけないわ、彰彦さんだけは、いけないわ……もし、理事Lにつかったら、
どんなことになるのか、されるかもしれないわ）
　梨香はそう思った。
　振り向くと、湖畔に来た若いアベックのためにあるのだろうか、原生林の向こ
うに、赤い屋根のある城のような旅^が建っている。
　「だめ、みんなが心配するでしょ、らなくては」
　「先生……好きなんだ、おねがい、ぼく、先生になにもしないから」
　「ああ、そんなこと言って、先生を困らせないで」
　梨香の色が窑盲俊
　（もし、旅^に彰彦さんと入ったことが、世gに知れたら……そんなふしだら
な女教は、もう、生きてはいられないんだわ）
　梨香の思いをよそに、彰彦の手が女教の肩を抱いた。
　「先生、いっしょにいるだけでいいから」
　「本当よ、なにもしないって、s束して」
　「うん、s束する」
　「本当よ、步き疲れたから、旅^でコ`ヒ`をのんで、休憩するだけよ」
　少年の瞳が、眩しそうに梨香をてhいた。
　梨香と彰彦が、はげしいLは雨をのがれて、旅^に向かってlけ出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　旅^にとびこんだ梨香のの毛が、びっしょり濡れていた。
　男子生徒とともに、湖畔の旅^に入った梨香は、罪の意Rで、肩うなだれてい
た。女教として、こんなことが公になったら失格だ。
　「いらっしゃいませ」
　中年の仲居が、と弟のようにえる客と面した。
　梨香はを伏せて、仲居とを合わせないようにした。
　「ご休憩でしょうか」
　「はい」
　「どうぞ、こちらのお部屋でございます」
　仲居が案内した部屋は、二gつづきで、入口に近いほうの部屋には、食卓とソ
ファがある。\を_くと、そこには、派手な赤とピンクの布猡敷かれ、枕がふ
たつKんでいる。
　「ママに、友_のところに泊まるってをしたから」
　彰彦は、いままで廊下に出てをしていたらしい。部屋に入るなり、彰彦が
抱きついてきた。いきなり梨香のくちびるをZい、じりじりと布猡敷かれた部
屋にBれzんだ。
　女教は倒れて、キュロットスカ`トの裾が冥った。
　「だめ、の毛が濡れてるでしょ……シャワ`を浴びたいの」
　梨香がそう言ったのは、むろん雨で濡れたの毛が荬摔胜盲郡らだが、もう
ひとつ、前夜、彰彦の父Hの\g俊之に幛丹欷颗体が汗ばんでいるのを知ら
れたくないからでもあった。
　「いいんだ、シャワ`なんか浴びなくても」
　少年はせっかちだった。
　「いやよ、シャワ`を浴びさせて」
　少年の欲情が高まり、肩ではげしい息をしている。
　雨で濡れている梨香のLいの毛が、白いシ`ツの上で乱れる。だが、シ`ツ
にふれて、の毛は乾いていた。
　彰彦があこがれの女教をだきしめて、花びらのように半分ひらいたくちびる
に、はげしいキスをした。
　「ンググ……ああ、先生をこまらせないで」
　梨香は彰彦の胸を押したが、むなしい抵抗だった。
　花びらのような梨香のくちびるを味わい、よだれが流れる。美しいくちびるを
味わってから、陶器のようにい首に少年のくちびるが@う。
　真珠のネックレスが、媚肉のうえでeれる。彰彦のくちびるが、梨香の口を塞
いだ。情幛颏证沥蓼堡郡瑜Δ始い筏ぅスだった。舌を入れて、梨香の舌にき
つけてくる。
　「先生……今夜は、さない」
　キスをしながら、少年の逞しい手が、ブラウスの上から激しく胸乳を揉みまわ
している。ブラジャ`のカップの中の、N氦嗜榉郡もてあそばれる。
　「彰彦さん……ああ、いけないのよ、先生にこんなことをしては」
　彰彦のが真だった。
　「ぼくをY切らないで」
　「Y切るって」
　「おやじから、先生をZい返したいんだ」
　彰彦の手が、ブラウスのボタンをはずした。胸の白い媚肉が甘く訾盲皮る。
ブラジャ`のカップのなかで、F屈そうにめ上げられている胸乳が、ふっくら
した胸の谷gを示している。
　少年が乳房にくちびるを押しあてる。
　そのとき、彰彦の目が、ブラジャ`のカップからはみだした隆起に泛んだn形
をつけた。n形はピンク色に染まって、女の欲情を表して花びらのように散っ
ている。
　「おやじが、付けたんだね」
　少年の目が嫉で光った。彼のこころのなかで、父Hに抱かれてもだえる梨香
の姿Bがうかぶ。
　だが、いま、郅工肜嫦悚虮Гい皮い毪韦悉袱证螭馈￥饯λ激い胜ら、ゆっく
りとあこがれの女教の、ブラジャ`のストラップをはずした。
　カップからは、みごとなばかりに熟れた胸乳が、力をさらした。ツンと上を
向いた大粒の乳首、マシュマロみたいに柔らかな乳。
　少年のくちびるが、乳首をふくむ。
　熟れた乳首が、少年に吸われて硬く突き出してくる。
　彰彦が乳房を揉みながら、はげしく乳首を吸いつづける。女は乳首を吸われる
と、子mが燃えるDDそのことを知っているみたいな吸い方だ。梨香は乳首を吸
われて、眉gにをうかべる。ズッキンと、梨香の官能が破裂した。
　「だめよ、そんなに、ああ、おっぱいを吸わないで」
　I方の乳^をかわりばんこに吸われ、幛丹臁⒐倌埭魏￥摔ぼれて梨香が泣
きそうになった。
　「ああ、シャワ`を浴びたいの」
　「いいんだ、ナマのままの先生がほしいんだ」
　少年の手が、女教のキュロットスカ`トの裾をいきなり腰までまくった。も
ともとが\R用のスカ`トだから、I脚がわかれている。だが、少年がくと、
ちっちゃな局部をLすだけのパンティが、露出した。
　彰彦をうっとりさせたのは、女教のスリ`インワンのランジェリ`だ。
　ガ`タ`で吊っているベ`ジュのストッキング、パンティ、ブラジャ`がセッ
トになっている。清で萜筏韦る女教が、こんなハイレグのパンティをはい
ている……ただけで、彰彦はコ`フンした。
　いつか、川崎雄一から十万窑獬訾筏啤⒗嫦阆壬の生パンティをIったDDL
しカメラで、先生のスカ`トの中を写真にも撮った。ところが、いまは、ちがう。
　（これから、先生の中身が、ぼくのものになるDDああ、簸撙郡い馈ぼくが
欲しいのは、パンティの中身なんだから）
　彰彦が上体を起こして、ストッキングをするするとぬがした。卵の皮をむくよ
うにストッキングを足首まで下ろすと、すんなり魅力的なI脚がむきだしになる。
　「ああ、何もしないって、彰彦さん、s束したのに」
　梨香の]が羞uで火照って、I手でをLしている。
　ジ`ンズをはいている彰彦の怒が、いやおうなく、モッコリしてきた。
　ガ`タ`のホックの部分が、太腿のあいだでeれる。
　彼は梨香にかぶさって、パンティの上から秘裂を幛扦俊％伐毳のパンティが
透けて、u丘のふくらみが割れているのが感じられる。
　「あ、彰彦さん、ダメ……シャワ`を浴びさせて」
　uずかしそうに、梨香が言った。
　梨香は垡氦韦踏幛辘颉⑸徒である彰彦に知られるのが、たまらなくuずかし
かった。だから、シャワ`を浴びたかった。
　だが、少年の指が、ウエスト部分から、パンティのなかに入っていた。
　逞しい男の指が、下腹部の曲を幛工搿uをいた毛をかきわける。そ
の手が下方におりて、ヌメヌメしている肉ひだにふれる。
　（ああ、なんてやわらかな媚肉……幛筏皮い毪坤堡恰ああ、イッテしまい
そうになる……）
　少年があこがれの女教の秘唇に触れて、うっとりしてきた。
　すでに花びらの合わせ目から、肉の芽がSりだしている。大粒のクリトリスを、
彰彦の人指し指が揉みこんだ。
　秘唇の割れ目のとおりに幛扦搿￥浃铯椁な肉ひだが、燃えている。
　「先生に、ああ、いけないこと、しないで」
　える梨香をながら、彰彦がシャツをぬぐと、ジ`ンズも下ろした。ブリ`
フのなかの怒が、股gの合わせを突き上げている。
　「先生、握って」
　彰彦がブリ`フの股gの合わせ目から、直を突き出した。
　梨香の手が、雄のシンボルを掴んだ。猛々しく天井を向いたw^の肉悚、充
血してズキズキ}打っている。
　「あ、彰彦さん……s束でしょ、先生になにもしないって」
　「るだけDDいいでしょ」
　彰彦の手が、そばにあるg接照明の明かりを引き寄せた。
　少年が、スタンドの明かりを、あこがれの女教のひろげた下肢のあいだに置
いた。
　「本当よ、彰彦さん、いじったりしても、いけないのよ」
　「うん、だから……先生、パンティをぬいで、せて」
　「ああ……uずかしいわ」
　そう言いながら、梨香の手が、魔法にかかったようにしてパンティに手をかけ
る。
　（男子生徒に、パンティをぬいで、女の秘密をせるなんて……ああ、こんな
ふしだらな女教はいないわ）
　梨香の理性はそうおしえる。が、もうひとりの梨香がいて、まるで少年のT惑
に\りたいじぶんがいるのが、梨香にはふしぎだ。
　「先生、好きだ……郅筏皮搿
　彰彦に耳元で摔れると、梨香は彼の言いなりになってしまいそうだ。uずか
しい秘唇をひろげてせたら、あとはどうなるか、L牛士のように、猛々しい少
年の欲情を、甘くている梨香だった。
　「るだけよ、本当よ」
　梨香がキュロットスカ`トをぬいで、パンティに、手をかける。
　するするとN臀から剥けるパンティを、彰彦が足首からiき取った。
　甘い訾いBみている。
　「あ、uずかしい……」
　消え入りそうない声がれた。
　「先生、うつ伏せになって」
　彰彦の言~に、梨香がうつ伏せになる。少年がキュロットスカ`トを腰までま
くった。パンティをはいていないムッチリしたN臀が、まるだしになる。
　「るだけよ、さわってもダメなのよ」
　まるまるした白い尻をさらして、不安そうに、梨香が振り向いた。
　パンティをはいていないあこがれの女教のN臀を眺めて、彰彦は荬蚴Гい
うになった。
　曲が窑蛎瑜い郡瑜Δ恕雅な力をもっている。b毛が金色にひかり、ふ
っくらした割れ目がT惑的だ。
　（大きな桃尻、ああ、うっとりする）
　少年の手がつきたてののような美肌に触れる。
　「くすぐったいわ、いやいや」
　彰彦はえる女教のN臀に、をつけた。しっとりと吸いzむような、肌
だ。雅なN臀が、あたたかい。
　すべすべして、とろけそうな媚肉だ。まるまると力のあるN臀が、染みひと
つない美肌をかがやかせる。
　（ああ、ぼくは、先生のヒップを包んでいる、パンティになりたい）
　そう思いながら、少年が桃尻のあいだをいた。
　ふっくらした割れ目の麓に、やわらかな肉花が洪_になっている。
　……もやもやしている毛を透かして、肉花の割れ目がすっかり眺められる。
シャワ`を浴びていない秘唇は、蒸れて火照っている。
　字丐摔猡さなった肉ひだが、折りかさなり、内部のサ`モンピンクをさらし
て、荬出そうだ。
　「あ、ないで」
　と梨香がN臀の谷gをLし、うつ伏せの姿荬ら仰向けになった。
　「j目だ、先生、I脚をひらいて」
　「だって、彰彦さん、いけないことするから」
　梨香がI脚をしっかり]ざした。
　「るだけ、s束するから」
　少年があこがれの女教のI方の足首を握って、I膝をひらかせる。
　梨香の]が上荬筏皮た。
　「ああ、こんなこと、uずかしいわ」
　I膝をくの字に立てると、梨香はもじもじしている。
　あこがれの女教のI膝のあいだに、少年がを入れた。
　目の前にあるのは、あまりに煽情的な眺めだ。
　秘がサ`モンピンクにひらいて、オチョボ口がポッテリ[れている。クリト
リスがvからとびだして、锬铯韦瑜Δ祟を出す。
　割れ目の秘奥から、チ`ズ蒸しの赤の訾いれだしている。
　彰彦が人指し指と中指で、秘の肉をひろげた。
　「ダメ、ああ、そんなイタズラしないで」
　「もう、しないから、そのかわり、先生……h明して」
　「h明って」
　少年の息がはずんだ。こんなにを近づけて、女性器をQ察するのは生まれて
はじめてだ。
　「クリトリスはどこ？」
　「……ここよ」
　梨香の白~のような指が、少年に肉の芽のいただきを示した。
　（いくら女教だからって、こんなふうに、男子生徒に性教育をする教はい
るかしら、でも、彼はわたしと彼の父Hの秘密を知っているから、こうするしか
ないのよ）
　梨香は自己弁oをしていた。
　パックリ割れた花びらの合わせ目のいただきから、小粒の真珠のようなクリト
リスが濡れてピンク色に立っている。
　彰彦がをちかづける。舌がクリトリスをLめる。
　少年の息がクリトリスにかかると、梨香が]を染めて、吐息をらした。
　「ああ、るだけよ……だめ、ああ、いや」
　「ごめんなさい、先生、h明して……小唇は」
　梨香の指が、二枚の花びらを示した。
　若~のような花びらが、郭を示した。片方の花びらが、パンティのなかで蒸
れていたせいか、いくらかよじれている。少年が息をかけると、二枚の花びらが
ツンと立ち上がった。
　「指で、ひらいて、先生」
　「できないわ、ああ、そんなにを近づけないで」
　梨香の声がんできている。
　「なんてかわいいんだ、ああ、先生の小唇って」
　彰彦の舌先が、花びらの合わせ目をひらいた。
　秘奥から蒸荬撙郡い恕⑴肉の`りがわきあがる。とろとろと、少年の官能を
麻wさせる訾い馈
　彰彦が、人指し指と中指で、ヌメヌメしている花びらの左右をひろげる。そこ
に、はじめて少年がるやわらかな肉の祠がいた。
　（ああ……なんて素长胜螭溃
　彰彦が叫んだ。
　女の雌芯につながる秘奥につながる膣肉が、q肉色に燃えるようになり、“イ
レテ……”とおねだりしているようにえる。男を迎える女のシンボルである肉
穴は、うっすらと]じて、男の啡毪虼っているように疼いている。
　「先生……ああ、これが膣でしょ」
　彰彦がそっと、指を入れた。
　充血している秘奥が、火しそうに幛なっている。
　ポッテリして、マグロのトロに触れた感触だ。
　少年が秘奥をきこんだ。
　「ダメ、ああ、そんなにをつけて、ちゃ、イヤ」
　「先生、おしえて、膣はどこ」
　「……ここよ、もう、ないで」
　白~のような指先が、花びらの合わせ目をめくったところの花孔を指した。
　ムンムンするほどの、チ`ズと赤のまじりあった訾いBみだしている。花
びらの合わせ目が、神秘の膣口をoるかのようにかぶさっている。わあわした膣
肉が、よじれたように内部につながっている。少年の呼吸が激しく高Qった。
　彰彦が女教のI膝から、^をiいた。
　「先生ッ、ああ、我慢できない」
　一瞬のうちに、少年はブリ`フを剥ぎとっていた。
　突き上げる直を、秘の中心に当てる。
　「ダメ……いやいやいや」
　梨香はうろたえた。必死にN臀を引いて、少年の逸物をiこうとした。
　が、一瞬のうちに、雄のたけだけしいシンボルが、おしえてもらったばかりの
花孔に嵌まりこんでいる。
　「やめて……ああ、s束`反よ、彰彦さん」
　「だって、ああ、我慢できないんだ、先生、郅筏皮搿
　逞しい雁高のエラが、ポッテリとふくらんでいる花孔に入った。直を迎えて、
秘が割れて、桃のように[れる。
　クリトリスがすっかり、剥けてしまっていた。官能がけて、梨香は抵抗する
萘Δ蚴Г盲俊
　ズキズキッと、}打っている勃起が、膣口を掘っている。肉棒が膣肉をえぐり、
入口で摩擦する。
　「彰彦さん……いけないわ、ああ、そんな……」
　梨香のがeれた。の毛が乱れて、乳房が波打っている。ぴったり嵌まりこ
んでいる感の高まり、そして押し寄せるエクスタシ`の波を感じて声をあげる。
　梨香のI脚が、少年の胴にからまる。
　深く、さらに深く嵌まった肉棒が、“の”の字から“Ｓ”の字にこするように、
腰を使った。ピストン\婴韦郡婴恕クリトリスがこすられる。
　「先生……ああ、郅筏皮搿⒋蠛盲だ」
　彰彦の狂ったような言~が、梨香をとろかした。
　雄のシンボルが、肉ひだをかきまわしている。ぬらぬらしている秘唇が、ネチ
ョッと音をkした。
　童である少年の腰の婴が、荒々しかった。
　それがかえって、梨香の肉花を火照らせる。
　彰彦が乳房を揉んだ。
　リズミカルにeれる乳房を掴んで、腰に力を入れる。
　深く浅く出し入れされるたびに、梨香が泣きじゃくる。
　（ああ、先生のこんなにうっとりしたを、はじめてた……アレでかきまわ
すように、出し入れしてやると、ああ、梨香先生のが、いままでた最高の美
しさで、かがやいている、ああ、出そうになる）
　彰彦がコ`フンのO致に立って、あやうく射精をこらえる。
　ピクピクする火花が、w^の根元に走った。
　少年は浅くiき出しながら、女の秘Tをいた。
　……美味しそうに童をAえる膣穴が、桃みたいに[れている。逸物がはみだ
したときにえる膣肉の色は、充血してほとんど朱色だ。
　「ああ、いけない子……先生に、こんなことをして」
　梨香がの毛を乱して、を左右に振っている。若いだけに、突き上げられる
エクスタシ`がuってくる。えながら、梨香が叫んだ。
　（いけない子なんていいながら、梨香先生は、こんなによろこんでいる……声
を乱して、]をこんなに上荬丹弧⑾がみだれてる……なんて_なんだ、おや
じにも、こんなをせるのだろうか）
　嫉のあまりに、彰彦の勃起がさらに猛々しくなる。
　肉ひだがめくれて、クリトリスの根元まで充血して膨氦工搿
　秘Tがいっぱいにひらいて、雄をむかえる。火照る蜜丐らわきだした垡氦、
ヌラヌラと内腿に流れだした。
　「彰彦さん……ああ、いいの……ああ、イイッ」
　思えば、しとやかな梨香を、こんな淫らな女体に{教したのは、理事Lである
\g俊之だった。だが、いまでは梨香は、\g俊之のことを忘れ、彼の息子の生
きのいい勃起をAえて、声を乱して叫ぶのだった。
　「ア、アアア、だめになりそう……」
　美しい]がかがやいて、]じたから光るものがBみだしていた。
　そのとき、少年のw^の根元に、ピクッとするエクスタシ`がuった。
　ドクドクッと、幛ぷmの入口でなまあたたかい射精がuった。雌芯に火をつ
けられ、めらめらと燃えるようなエクスタシ`がuった。
　逞しいの怒が、女教の子mの口につきささった。
　怒が火照って、ヒクヒクした感を膣肉につたえる。
　そのとき、女教が身を弓なりにさせた。
　「アウッ、アア、イクイクッ、あ、あ、あ、イクイク～～～ッ」
　熟れたN臀が前後にはずんだ。
　梨香の下半身がねじれるように、跳ねあがる。
　「う、先生ッ」
　彰彦がk射したばかりのw^を、さらに子mi管に押しつけた。
　「アウッ、ああ、彰彦さん……！」
　梨香の姿Bが、のように布猡紊悉翘ねあがる。内腿を护盲啤⒗酩位à
いがイ出してきた。



第五章　美少女、uわれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　大きな淠兢茂った家だった。
　なんとなく、淠兢ねむったように活荬ない。ガレ`ジには、すでにクルマ
がなかった。玄v|の部屋が、少女の部屋だ。
　大川美子はベッドの上で、けだるそうに体を起こした。
　胸にかわいいキリンのついた、ピンクのパジャマを着ている。すでに女らしい
丸みをおびた胸の果gが、美味しそうに尖っている。少女は寝るときにはブラジ
ャ`をはずしている。
　パジャマの胸をおしあげて、可zな乳首の突起が浮かんでいた。
　（一Lgも、学校を欠席したなんて）
　物nいおもいで、美子がつぶやいた。
　彼女の父Hは青山でスナックをU婴筏皮い搿￥长韦趣长怼⒈摔先簸廴摔韦
ころに泊まることが多かった。だから、家のなかで、美子のママとのいざこざ
が~えない。
　ママはy行に勤栅筏皮い毪韦恰美子が起きた朝には、姿はなかった。
　L邪をひいて、幛あるからDD美子はママにそう言っていた。
　「仕方がないわね、でも、幛引いたら、ちゃんと学校に行くのよ」
　その朝も、ママはそう言って勤めに出た。
　カ`テンからくの外は、雨が降っていた。
　みんなが学校に行っているのに、こっそり家に]じ\もっているのは、どこか
秘密めいた感じがある。
　美子はパジャマのズボンをぬぐと、眠っているときから、荬摔胜盲皮い骏
ンティの中身をしらべた。
　寝ている少女は、簸韦胜でも、いやらしい理事Lに犯されていた。
　音S室に美子がBれzまれ、生徒みんなのている前で、理事Lが少女のセ
`ラ`服のスカ`トをめくりあげた。
　スカ`トのなかが、みんなに丸えになった。
　生徒の前なので、少女はuずかしくて死にそうだった。
　理事Lが、みんなの前で、パンティをぬぐように命令した。
　言うことをきかないと、理事Lがトランペットの金属口の部分で、パンティを
ひきおろしてしまった。
　美子は泣きさけんだ。
　真Buのトランペットが、パンティをぬがした少女の媚唇に入りこんだ。つめ
たいトランペットの金属口で、かわいい肉の芽をつぶした。あのときのいやらし
い感触が、まだ、美子のクリトリスのあたりをムズムズさせている。
　簸韦护い肖りじゃなかった。
　音S室で理事Lに犯されてから、起きていても眠っていても、いやらしい感
で、パンティのなかがムズムズと疼くのだ。
　（ああ、いやらしい感じだわ……だって、淫らな虫が、はずかしいところを、
yんでいるみたいな感じ）
　美子の眉gに、なやましいが泛んだ。
　その感は、オナニ`よりも烈だった。
　十六rの少女は、中学二年のときに、オナニ`を知った。友_から、海の音が
きこえるだけのh境ビデオだといわれ、Qたところが、`っていた。
　うつくしい看oDが、白衣を着た医と崃窑时恧颏筏啤⒒颊撙寝ていたベ
ッドのうえでセックスするシ`ンがある。そのとき、しらないgに美子の手が
パンティのなかに入っていた。
　あのときのwれるような快美感が、よかった。
　それから少女は、日に一回はオナニ`をするようになった。
　でも、あの日、音S室で、理事L先生の、本物の男の逸物を入れられた感じの
ほうが、はるかに烈で、とってもいやらしい。
　（だって、理事L先生ったら、お仕置きだって言いながら、あの硬くてふとい
のを、何回もはずかしいアソコに入れて、出し入れするんですもん……お股が裂
けそうなあの感じ……ヴァ`ジンだったのに……理事L先生ったら、女子生徒の
アソコに、狂ったみたいになってハメるんですもん）
　あんなふうに、大好きな花崎梨香先生のまえで、ヴァ`ジンを适Г筏郡韦稀
ショックでもあり、悔しかった。
　だが、美子はそのことを、まだ、lにもしていなかった。
　もししたら、大好きな花崎梨香先生が不利な立訾俗筏まzまれるような感じ
がしていた。
　それに理事Lである\g俊之は、美子を犯してから、ものすごく恐いをし
て「もし、きょうのお仕置きのことをlかにしたら、きみはこの学@にいられ
なくなる」と{したのだ。
　あれから、“お仕置き”というコトバをくと、美子はズキンと胸がQる。
　（お仕置きって、あんなにいやらしいことだったんだわ……お仕置きをされて、
花崎先生は、とてもuずかしそうだったわ）
　音S室でた、花崎先生の乳房をおもいだした。プリプリと内部から充gして
いる肉が、上下からロ`プを欷堡椁欷搿￥工毪取プックリと、肉がロ`プから
逃れようとするみたいにくびれだし、とてもエッチな感じだった。
　uずかしい恰好に`られて、女のFりを示している秘部を、まるだしにされる。
男の目が、はずかしいアソコの秘奥までく。
　それから、おもいのままに、男からいろんなエッチなことをされて、たっぷり
rgをかけていやらしいことをされる、それがお仕置きってものらしい。
　（ああ、いやだわ……あんなお仕置きをされるくらいなら、死んでしまいたい）
　そうつぶやいたとき、少女のパンティのなかがズキッとした。
　いままであたたかなベッドのなかでぬくぬくしていたせいか、下半身が火照る
ような感じがしてきた。
　少女はベッドの|に立った。
　パジャマの下をおろして、白いパンティを、太腿までおろしてみた。
　I脚のあいだで、パンティが延ばされる。
　秘唇が密着していたところに、ねっとりした卵の黄身みたいな“おりもの”が
ある。こんなに粘液が秘唇から出たのを感じたのは、はじめてだ。
　（あ、なにかしら……）
　少女が、そっと、　指でふれる。
　その指さきを鼻にもってくると、なんだか、甘いチ`ズケ`キのような訾い
している。秘唇かられる、女肉の`りだ。
　少女は上体を折って、秘唇をきこんだ。
　女の子の性器は、上体を折っても、股の真下にあるのでよくえない。だが、
海老のように上体を折ると、ヴァ`ジンを散らされたばかりの肉花が、よじれた
ように花びらが割れているのがける。
　桃果の秘奥から、甘い訾いれ出したいる。
　（わたしって、いけない女の子になったのかしら）
　美子はそのまま、パンティをぬいだ。足首から白いパンティを、はずした。
　箪笥からあたらしいパンティを出そうとした。パジャマの上着だけ着て、下半
身がすっぽんぽんになっていた。
　熟れかけのヒップが、女らしい曲をさらした。
　そのとき、がガタッとQった。
　空荬稳毪Qえのために、く_けておいたがガラガラッとひらいた。か
ら玄vまで淠兢茂っている。
　「あッ！」
　下半身すっぽんぽんの美少女が、うしろを振り向いて叫んだ。
　プロレスラ`のように、目と口が_いた\い覆面をした男がを跨いだとこ
ろだ。土足の靴が大きかった。
　「静かにしろ」
　男が土足のまま、あっというまにを\り越えて、美子に近づいた。しな
やかなI手を、ひねりあげる。
　「だれなの、あ、たすけて」
　美子は床を蹴った。そのまま、\を_けて、玄vに逃げようとした。男の手
が、少女のの毛を掴んで引っった。
　美子のが仰向けになった。
　「痛い、たすけて」
　少女の足が\を蹴った。\が破れて、ベッドの|にある箪笥の上から置物のr
が落ちた。
　「Xぐんじゃないよ」
　男のピンタが少女のむきだしのヒップにwんだ。
　ビシッ、ビシッDD。
　まだ熟れきらない可zな桃尻に、男のピンタが何回もwぶ。痛くて、少女が悲
Qをあげた。
　おそろしく痛い拳骨だ。
　「タスケテ、ああ、痛いです」
　美子はよろよろと、倒れそうになった。
　まだ朝の十rを^ぎたばかりだ。こんなrgに、あやしい男にuわれるなんて、
美子は思ってもみなかった。
　男が侵入するタイミングがあまりによかった。
　男はから、美子の行婴沃鹨护蛞きていたのだ。そして少女がパンティ
をぬいだチャンスをとらえて、から侵入したのだろう。
　覆面をした男は、年恰好がわからなかった。ブル`のジ`ンズの上下を着てい
て、肉がなく、膝で破れたジ`ンズの腰がしなやかな感じだ。
　でも、覆面をしているのでくぐもっているが、その声はいたことがあるよう
な荬していた。
　「声を出すな」
　男の手には、いつのまにかカッタ`ナイフが握られている。
　つめたいカッタ`ナイフの刃先を、美少女の陶器みたいな媚肉に押し当てる。
　「血を出したくなかったら、言うことをきなさい」
　「言うことって」
　カッタ`ナイフで何回も叩かれて、桃尻が真っ赤になっている。
　ぐいっと力を入れられたら、皮wから水のように血が吹き出すだろう。
　カッタ`で美肌を突きながら、男の手が桃果の割れ目に伸びてきた。人指し指
と中指で、湿った花悉虬いた。
　「あ、いや……イヤイヤ」
　美子があばれた。
　「言うことをきくんだ、さもないと、このお尻から血がながれる」
　わざと押ししたような男の声をいて、美子はおやとおもった。
　この声には、たしかに、きおぼえがある。
　覆面の下のをいたが、穴のあいた目の部分が小さいのでわからなかった。
だが、この声はいたことがある。
　三段目の箪笥が_いたままになっていた。そこには、美子のテニスウェアが
える。
　男がテニスウェアを掴んで、美子に言った。
　「おれはテニスウェアが好きなんだ、これを着ろ」
　美子は振り向いた。
　（テニスウェアを着ろですって……このチャンスを生かして、なんとか逃げる
方法はないものかしら）
　「いま、ですか」
　「そうだ、俺の目の前でだ」
　「トイレに行かせて、テニスウェアに着替えてきますから」
　「だめだ」
　男がこんどは美子の]に、カッタ`ナイフをかざした。片手にカッタ`を握
り、片手にポケットから出したロ`プをかざした。
　「はずかしい恰好に、`られたいか」
　「え、いや、しばらないで」
　「言うことをきかないと、お仕置きするからな」
　“お仕置き”ときいて、美子の心がドキッとQった。
　「かわいいにがつかないうちに、言うことをきくんだな」
　美子は泣きながら、生まれたままの下半身に、テニスウェア用のフリルの
ついた白いパンティをはいた。
　覆面の下で、男の目がじっとている。
　美子の体がぶるぶる震えてきた。
　大声を出したいが、そんなことをしたら、男の握ったカッタ`ナイフでを
つけられそうだ。
　男が侵入したには、男の手でしっかりIが欷堡椁欷俊
　「あの、テニスウェアに着替えたら、ってくれますか」
　美子が必死に言った。
　「つべこべ言わずに、さっさと、着るんだ」
　カッタ`ナイフとロ`プが、美子に迫った。
　少女はパジャマの上着をぬいだ。
　かわいい青い果gが、おそろしそうにsこまっている。
　男の目が、熟れかけの胸乳に吸いよせられた。
　「きれいなおっぱいだ……え、セ`ラ`服の下で、こんなに熟れてたなんて」
　男の手がのびてきて、乳首を掴んだ。
　「はなして、ああ、おっぱいが痛いッ」
　「もう、一人前の女のおっぱいだ」
　男がいやらしい声で言った。
　カッタ`ナイフとロ`プを握った男の前で、美少女はただの奴_だった。
　ふるえる手で、白いテニスウェアを肩から着た。ウエスト部分が短いスカ`ト
とつながっているワンピ`ス式のものだ。
　男の目の前に、バレリ`ナのような美少女が出Fした。
　でも、下半身丸出しだったし、uずかしい部分がパンティでLれたので、美
子はほっとした。
　「ベッドに寝ろ」
　こんどは男がジ`ンズのポケットから、いままでのロ`プとは`う、赤いロ`
プを取り出した。
　（あ、この赤いロ`プは……）
　赤いロ`プをて、美子は、あのときの音S室で、\g俊之が梨香先生を`
った赤いロ`プを思い出した。
　男が持っているロ`プは、あのときとおなじロ`プではないかしら。
　美子は男の隙をみて、\を_けるとwび出した。
　「待て」
　男が血相浃à啤⒆筏欷堡皮た。
　美子が廊下を走った。家のなかにはlもいなかった。
　少女がA段をlけのぼった。
　「待ちなさい」
　男の握った赤いロ`プが、少女の片足にきついた。
　「あ、たすけて」
　ずるずるとA段から、テニスウェアの少女の肉体ががりおちた。
　男が抱き上げると、\が_いたままの部屋に、美子をBれzんだ。
　「言うことをきくんだ、いいな」
　男がテニスウェアのスカ`トをまくり、大きな手で、ビシッビシッと、叩きつ
づけた。
　「ああ、痛いわ、お尻をぶたないで」
　男は逃走をはかった美少女を、容赦しなかった。
　にIが欷堡皮る。この家がo人なのを{摔筏皮るらしい。
　少女の桃尻に、お仕置きの拳を振るってから、男が美子を抱きあげた。
　「このベッドの上で、お仕置きをしてやる」
　横だきにした美子の体を、ベッドに叩きつけた。スプリングのきいたベッド
のうえで、テニスウェアの美少女が~のように跳ねた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　男が赤いロ`プを手にして、美子に迫った。
　「しばらないで……なんでも言うことをききますから」
　美子は哀したが、男は容赦なかった。
　少女のI手をつかんで、枕元にばんざいの恰好で括った。
　I脚を大の字にさせると、_かせた左右の足首をつかんで、ベッドのパイプに
括る。
　白い清なテニスウェアの美少女が、I脚を九十度の角度でひらかされて、ベ
ッドの台座に`られた。
　「なにするの、ああ、しばらないで」
　少女が泣きさけんだ。
　（いやだわ……これじゃ、せっかくはいたパンティまで丸えだわ）
　`られて大きく股を_かされ、美子が泣きそうになる。
　「おとなしくするんだ、いいな」
　`った美少女を、男がベッドの真上から眺めた。
　手をのばして、テニスウェアのうえから、胸乳を揉んでこねまわした。
　「ゆるして……ああ、おっぱいがヘンになるゥ」
　美子が不自由なI脚をばたつかせた。
　男の片手が、少女の乳房を幛筏胜ら、もう片方の手で、パンティの上から
花悉胃瞍炷郡颏长工盲皮い搿
　「あ、ゆるして」
　そんないやらしいお仕置きをされて、美子はパンティをぬらしてしまいそう
だった。美少女の性感・、男の指で洪_にされる。
　男の人指し指の婴で、白いパンティのうえに、クリトリスの突起が突き出し
ていた。
　「おうおう、このとんがり娘が……」
　覆面をした男が、パンティの上から、H指と人指し指で、肉の芽を揉む。
　「あ、やめて……おねがいだから」
　少女のI膝がピクピク震えた。
　パンティの上からなので、よけいにいやらしい感じがする。
　布地を花びらの合わせ目に押しzみ、花悉らwび出したクリトリスをくすぐ
る。
　それだけで、オナニ`以上の快美感が美少女をuった。
　「や、め、て……」
　息もたえだえに、美子が言った。
　「お仕置きだ……え、こんなお仕置きが大好きだろ」
　男が言いながら、こんどは、いやらしい中指が、秘唇の中心を突きたてた。
　パンティの上から、やわらかな秘肉を突くと、指が第一vまでもぐる。
　「いやらしいこと、しないで」
　美子が叫んだ。
　男がカッタ`ナイフを握っているのが、おそろしかった。
　片手でカッタ`ナイフをにぎり、もう片方の手で、テニスウェアを着ている美
少女の胸乳を揉む。
　指でぐりぐり揉むので、乳首が立った。
　「ああ、おっぱいが痛い」
　覆面をした男の目が、雄の欲情でギラギラしている。
　男がo言でいるのが、美子はこわかった。男の握ったカッタ`ナイフが、テ
ニスウェアの胸を裂いた。
　「いや、ああ、こわい、いやいや」
　シュッと、布地が裂ける音がいた。
　ざっくりと裂けた布地から、青い果gがをだした。
　ピンク色に染まった乳^が、可zにもプックリと立っている。乳^の根元のふ
っくらした乳は、まだ女としてこれから熟れることを示している。
　カッタ`ナイフを振りかざして、男がテニスウェアの胸をズタズタに裂いた。
熟れかけの乳房がまるだしになった。
　シュッシュッDD。
　カッタ`ナイフがこんどは、テニスウェアの短いスカ`トを引き裂いた。
　「あ、たすけて……おねがい」
　`られた美少女が、必死に叫んだ。
　カッタ`ナイフがSって、スカ`トを裂いた。
　シュッシュッDD。
　男の握ったカッタ`ナイフが、テニスウェアを切り裂いた。
　ズタズタに裂かれて、包・韦瑜Δ摔胜盲骏攻`トから白いフリルのついたパ
ンティがく。
　カッタ`ナイフが、こんどは白いパンティを裂いた。
　ピンク色の美肌がのぞいた。sれているu毛がuをいている。
　哀れな秘唇が、パンティの破れからいた。
　恐怖のせいか、美少女の肉花がヒクヒクしている。ヴァ`ジンを散らされたば
かりの肉花が、燃えるように火照る。
　男がきこんで、美少女の肉花をしらべる。指が花びらの合わせ目をひらいて、
ボッテリしている秘孔をいた。
　「アア、イヤ～～～、たすけて」
　美子が泣きじゃくる。
　I脚をばたつかせるが、足首を`られているので、どうにもならなかった。少
女の内腿がピクピクしている。
　「美子、理事Lは、こんなふうにしたんだろ」
　男の口から名前を呼ばれ、こともあろうに、思い出したくない理事Lというコ
トバをいて、美子は、あっとおもった。
　男が覆面をぬいだ。
　「あ、福井先生！」
　泣きじゃくる美子のがおどろきの表情に浃铯盲俊
　テニスウェアのなかから剥き出しになった美少女の女体のうえに、福井がのし
かかってきた。
　「美子、きみを郅筏皮郡螭馈
　盗を装っていた福井が、泣きそうなになっている。美子の心が蛹陇
高くしている。
　「ひどいわ、ひどいわ、先生ったら」
　「わかってくれ、きみの担任になってから、ずっときみを慕っていたんだよ。
ところが、きみが理事Lに犯されたgがながれ、荬狂いそうだった。もしかし
たら、いま、きみにこんな盗の真似をしてるんだから、荬狂ったのかしれん」
　福井がいとおしそうに、ズタズタに裂かれたテニスウェアから剥き出した少女
を抱きめる。
　「uずかしいわ……ああ、服を着せて」
　「わかってくれ、こんな教にあるまじきことをしたのも、みんな、きみを
しているからなんだよ」
　福井が美子のくちびるにキスをした。
　uった@物は`ってあるので、どこにも逃げる菖浃ないのが、男を鹤悚丹
た。福井のジ`ンズの勃起が痛いほどにブリ`フを突き上げる。
　テニスウェアの胸から突き出した乳房を、男が揉む。それから、いとおしそう
に、立っている乳首に、男がキスをする。
　熟れかけの青い果gが、男に揉まれてピンク色になった。
　「あ、ああ、ダメよ、先生」
　美子が乳房を吸われて、声をだした。
　「きみは、逃げられない、そうだろ、いくら逃げようったって、それはむりだ、
`られて、uずかしいところを、剥き出しにしてるんだからね」
　少女を抱きながら、男の手が、パンティの破れから手をいれて、あわあわして
いるu毛を指にからげた。
　美子にキスをした。
　「先生、ロ`プをほどいて」
　「かわいいよ、そうして、`られているきみが、かわいい」
　「いや、uずかしいから」
　もがく美少女を、福井が抱きめてキスの雨を降らした。くちびる、耳たぶ、
首すじ、そして、乳首。
　乳首にキスしながら、片方の手で、パンティの破れをさぐった。
　うっすらとサ`モンピンクをかせる花悉颉幛筏皮い搿；à婴椁魏悉铯
目からとびだしたクリトリスを幛扦搿
　「ぼくのものなんだ、美子」
　男がジ`ンズをぬいだ。
　彼の好きなのは、美少女のテニスウェアだった。そのテニスウェアがズタズタ
に引き裂かれ、包・撙郡い摔胜盲撇嫉丐ら、あこがれの美少女のピチピチした
女体がSりでている。
　福井はベッドの上に上体をおこした。テニスウェアのスカ`トがビリビリにな
っている。パンティもぬがせる必要がないほどに、ずたずたになっている。その
パンティの破れをひろげて、ふっくらしている股唇をながめた。
　「ああ、美子はぼくのものだ」
　福井が美少女の股gに、^を入れた。
　逸物がズキズキしているが、啡毪工毪蓼à恕郅工肷倥の秘唇をじっくりと
眺めてQpしたい。舌と口でも、味わいたい。
　クリトリスを中心に、舌でめた。
　少女の声が甲高くなる。
　「イヤ、ああ、uずかしいから、先生ッ」
　肉の芽の根元を、じっくり口に含んだ。
　柱のような、シコシコした感触だ。
　男の舌が、火照る肉花をひろげた。ヌラヌラしている膣前庭の粘膜を味わった。
　舌先で、クリトリスから秘孔までしゃぶる。ヴァ`ジンを散らしたばかりの膣
穴の入口が、ポッテリ盛り上がっている。
　ネチョッ……と淫らな音がした。
　舌をとがらせて、やわらかな秘孔の入口に入れる。苦みをふつんだ甘さが、男
をとろかした。
　「イヤイヤ、あ～ン、あ、先生、そんなことなさると、ああ、校L先生に、あ
あ、言いつけますから」
　破れたテニスウェアからむきだしになって、美少女がSる~みたいに跳ねた。
内腿の媚肉が、白からピンクに浃铯搿
　「校L先生だって、ぼくは理事Lの秘密を掴んでるんだからな」
　福井のがきびしい目付きになった。
　「美子くん、これから、きみをぼくのものにする」
　福井が立ち上がって、ブリ`フから勃起を突き出した。
　「先生、正荬摔胜盲皮ださい、先生が、生徒のわたしにこんなことをしたの
が知られたら、どうなるんですか」
　美子が]を火照らせる。
　「ぼくは、正荬馈￥みを郅筏皮い毪ら、教を投げうってもいいんだ」
　「先生……」
　男が股gの直を、美少女の秘肉に押し当てた。
　「ダ、ダメ、先生」
　「イレたいんだ、な、美子くん、おねがいだ」
　w^の先が、ポッテリと柔らかな蜜丐巳毪辘ける。
　「いやいや、ああ、イレないで、先生ッ」
　「きみは、ぼくがきらいかね」
　「そうじゃないけど……でも、ダメダメ」
　美少女の可zな花びらのような小唇が、わなわなとふるえる。
　二枚の花びらのあいだに、雁高のエラがもぐった。
　やわらかな火照る秘孔に、男が侵入しようとしている。
　「イレるよ……きみが、欲しかった」
　男が腰を使った。クリトリスが充血して、立っている。
　硬く反っている逸物が、ボッテリと[れた秘孔にもぐる。
　「ア～～～ッ、先生」
　美子の眉gに、kがうかんだ。
　いくら福井が郅筏皮い毪妊预盲皮狻⒖`られて、担任の教からこんなことを
されるのは、美子にとって情けoかった。
　硬くて太い肉茎だ。美子は痛みをこらえて、声をだした。
　ポッテリ[れたような花孔に、男の直が半分まで埋まった。逞しいエラが、
やわらかな膣穴に、入りzんだ。
　「イヤイヤ、ああ、先生、iいて」
　「ああ、燃えるようだ……幛い琛こんなに深くまで、入ってる……わかるだ
ろ、美子くん」
　膣肉をよじるようにして、男が逸物を啡毪筏皮た。
　勃起が硬さをまして、秘奥にまで届いた。
　「ああ、先生～～～」
　w^の肉悚恰⒆mi管を突かれる。
　膣穴の入口が、真っ赤に充血してきた。
　美子は男のシンボルが、ズキズキと}打っているのを感じた。内部が燃える
ように火照り、雄が猛りくるったようにピストン\婴颏筏皮い搿
　「美子くん……ああ、きみは、ぼくのものになったんだ」
　男がピストン\婴颏筏胜ら、美少女の耳元にささやいた。
　しっかりとエラのった逸物が、まだUYのとぼしい秘を突きまくる。肉花
がよじれ、秘孔が裂けそうにった。
　「ああ、先生……お股が、ああ、お股が」
　をしかめて、美少女が叫んだ。
　「どうした、え、お股が……どうしたって」
　「ああ、お股が裂けるゥ～～、ああ、先生」
　美子は泣きじゃくる。だが、男が腰を使うと、いつしか合わせて可zな双臀
を前後に振ってしまうのだった。
　男の手が美少女のヒップを掴んだ。
　ふんわり力のある双臀を抱いて、深く埋めこんだ。それからピストン\婴
しながら、“の”の字から“Ｓ”の字を描いた。
　「アウ～～～～ッ、アウッ」
　美子が声を出している。
　肉花のなかで、w^がズキズキしてきた。ピクッと反辘筏啤あやうくk射し
そうになった。
　「出すからね、美子くん……アウッ……」
　郅工朊郎倥をじぶんのものにして、男の肉棒がとろけそうになっている。膣
肉が炎のように幛なる。
　ねじりこむように、入れては出した。
　郅工朊郎倥の肉花を、雄が欲にむさぼる。ヴァ`ジンを散らしたばかりの
桃果が、花悉蝈Δ椁筏俊
　ヌルヌルしている粘膜が、男をAえて[れぼったい。
　やわらかな秘孔の入口が、サ`モンピンクに染まってdしている。
　そのとき、火花が散った。
　雌芯の中心に向かって、男の体液が爆kしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　福井守夫は、停学になっている川崎雄一の口をとおして、そのgを知った。
　それは、彼にとって忌まわしいgだ。彼の担任の女子生徒で、目をつけていた
大川美子が、コンク`ルの失・呜任をとって、音S室で花崎先生とともに、
理事Lである\g俊之によって、ハレンチなお仕置きされたというのだ。
　彼の怒りがГ蓼椁胜った。
　同rに、そんなお仕置きをされた美子に、なおも思慕がつのるのがふしぎだ
った。
　独身で二十八rの彼は、光が丘学@に勤栅筏屏年目だった。いままで、交H
していた女性に振られつづけてきた彼にとって、ミス学@の名をとる大川美
子は、まるで天使のようにえた。
　彼は美子が学@を卒Iしたら、美子にY婚を申しzむつもりでいた。
　それなのに、あの禁断の果gを、“お仕置き”と称してむさぼりくったものが
いる。理事Lの⒚妞蜗陇恰⒔苹に振る舞う\g俊之がSせなかった。
　……覆面をして、美子をuう。
　その考えは、まったく突k的に思いついた。
　教としてあるまじきハレンチ行椁坤、彼は、美子にじぶんの莩证沥
えたかった。

　「先生、パンティをはかせて」
　`った赤いロ`プをほどいてやると、ベッドから下りて、美子が言った。
　福井は美子が、箪笥から出したあたらしいパンティを手にとると、少女の前
に膝まづいた。
　パンティをひろげると、美子が伽琳Fったようにで、片足を入れた。
　「担任のくせに、覆面をして、女子生徒のわたしをuって、あんなことをした
んだから、もう、先生はわたしのドレイよ」
　「そうだ、きみは天使だから」
　パンティをはいた美少女の股gに、福井がを埋めた。
　たっぷりと味わった桃果が、その花びらの合わせ目から、ほのかな甘い女肉の
訾い虬k散している。
　美子がふざけて、福井のを蹴った。
　を蹴られて、福井が床に@った。
　「その赤いロ`プ、どこでつけたの、先生」
　「音S室だ」
　ベッドの上には、赤いロ`プが蛇のようにとぐろをいている。
　「理事L先生が、その赤いロ`プで、花崎先生の服をぬがして、おっぱいが、
くびれるほど、`ったのよ……」
　美子が言った。
　「校Lがそばにいたんだろ」
　「m本校Lはていただけ」
　白いパンティをはいてから、美子が、箪笥から出してブラウスを着て、ミニ
スカ`トをはいた。
　「美子、あしたから、学校に出てくれるね」
　「出るわ、そして、先生がきょう、わたしにしたことを、校L先生に言いつけ
る」
　美子の瞳が铯盲荬、福井を睨んだ。
　福井がミニスカ`トをはいた美少女の腰を、しっかりと抱きめた。
　「おねがいだ、そんなことはしないでくれ」
　「ふふ、だったら、どうして、あんな盗のような真似をしたんですか、先生」
　美子の口にする“先生”というコトバが、いまの福井には皮肉にこえる。
担任の教が女子生徒にあるまじきハレンチな振る舞いをしたことを、福井は知
らねばならなかった。
　「先生、テニスウェアは、むろん、弁よ」
　「もちろんだ、きみの好きなテニスウェアをIってやる」
　ベッドの下には、彼がさんざんカッタ`ナイフで切り裂いたテニスウェアが、
ズタズタになって散っている。
　切られたパンティが、花びらのようだ。
　「理事L先生のことを、先生がわるく言えるわけないわ」
　美子が福井を追及した。
　「だが、ぼくは、あの理事Lに任をとらせる」
　「どういうふうに」
　「たとえば、教育委T会にVえるとか」
　「わたしは、もっと利口なこと、考えてるの……ふふ、先生って、意外にオト
ナじゃないんですね」
　「もっと、利口なこと」
　「そうよ、理事L先生が何千万もする、バイオリンの名器を持っているの、知
ってるでしょ。ストラディバリウス」
　「ああ、u判だな」
　「あれを、わたしのものにしたいなって、思ってるの。先生、きょう、わたし
をuったPとして、交hして」
　「交h？」
　美子の]がかがやいている。
　「どんなふうに交hしても、いいわ。でも、裁判なんて、ダサイのはいや。だ
って、レイプ裁判なんて、わたしがuをかくだけだから」
　「きみが理事Lに、お仕置きって名目でヴァ`ジンをZわれたのは、たしかだ。
でも、狡猾でしたたかな理事Lのことだから、事go根と言いるかもしれん。
で、きみに^はあるかな」
　「花崎先生、m本校L、ふたりの目恼撙いるわ」
　「}はDDきみが、ヴァ`ジンをZわれた^だ」
　「あるわ……」
　美子がミニスカ`トをまくった。「先生、こんどは、パンティを下ろして」
　福井が美少女の白いパンティに、手をかけた。
　するすると太腿までパンティを下ろしてから、少女がスカ`トの中をく男の
首を、股のあいだに挟んだ。
　「先生、て……理事L先生にお仕置きされてから、ああ、こんなにアソコが
真っ赤になってしまったの」
　太腿に首を挟まれ、苦しい息をしながら、福井が中灯を取り出して、真下
から少女の肉花を眺めた。
　セ`ラ`服を着ていたら、こんなことを言う美子をlが想像するだろう。少
女とはいいながら、女の魔性がかんじられる。
　福井が真下から、熟れかけの秘唇の下にを置いた。
　いままで彼の雄が侵入していた桃果だ。鹤悚饯Δ恕ふっくらと、充血してい
る。をちかづけると、まだ彼がk射した栗の花の訾いれている。
　（美子はなにを考えてるんだろ……まだ、こどもだな。たったいま、セック
スしたばかりなので、赤く[れてるのは、とうぜんなのに）
　福井がそうおもって、秘唇をしらべた。
　ふっくらした桃果をつつんでいる大唇が、まるでマンジュウのようにふくら
んでいる。その中心が割れて、いままで、雄を迎えていた蜜丐オチョボ口をひ
らいている。
　花びらの合わせ目が割れて、尿道口までがえる。
　「わかるでしょ、理事L先生にレイプされた痕が……だって、いつも、ムズム
ズするんですもん」
　真っ赤なをして、美子が言った。
　「わかるよ……ああ、こんなに赤むけするほど、やられて」
　いままで突き刺さっていた部分を、福井がながめた。
　美子が言っているのは、I女膜のことかもしれなかった。
　「ふふ、いつまで、てるの、先生」
　真下からながめるみずみずしい秘花のながめは、なかなかだ。
　「……なんてきれいな花びらなんだ」
　「先生、ふふ、女子生徒のどこを、ながめてるの」
　「ふむ、美子くんの秘密のベ`ル」
　「いいことですか、先生が女子生徒のuずかしいところを、そんなふうに眺め
て」
　美子が铯盲荬言った。
　清でミス学@の名をとる美子だったが、福井に身をあずけてから、すっ
かり涿菠筏皮い俊
　担任の教が、じぶんの魅力のトリコになっている。そうおもうと、美少女の
Fりが疼いた。
　「もう、ダメ、uずかしいところを、ないで」
　美子が内腿を]ざそうとする。
　男が美少女のI膝をひろげた。
　「ア～ン、いつまでながめてるの、先生」
　少女の声をきながら、福井が女性器をQ察している。指でひろげると、ヌラ
ヌラしている粘膜がq肉色に熟れている。
　花びらの合わせ目の尿道口に息をそそいだ。
　「ア～ン、そんなことしたら、オシッコがでたくなるもん」
　美子が甘えたように、太腿ではさんだ福井の首をめながら言った。
　「よしよし、待っていなさい」
　福井が美子を抱いて、トイレにBれていった。
　ドアを_けると、彼の立っている趣讼颏堡啤⒚郎倥を便器に座らせる。
　「先生、出てって」
　「たいんだ……きみが、オシッコするところを」
　「ふふ、ヘンタイね、先生って」
　美子が担任の教をからかった。
　「まだ、オシッコしたら、だめだよ」
　福井がトイレに行く途中、廊下にRが欷堡椁欷皮い毪韦蛩激こ訾筏啤ドアか
ら出ると、Rをはずして持ってきた。
　美少女の正面に、Rを立て欷堡搿
　「先生のこと、ヘンタイって言ったね……もっと、ヘンタイしてみようかね」
　「ダメ～～ッ」
　福井の企みを知った少女が、をそむけた。
　便器の正面にRを立てる。そこには、アングリと_いたみずみずしい桃果がう
つっている。
　あわあわとuをいたu毛が透けて、濡れた花悉割れている。
　「なさい、美子くん」
　Lいの毛をつかんで、福井が少女にRをせる。
　Rに映し出される肉が、内部をさらして荬でそうだ。
　「あ、いやらしい……あんなにアソコが赤くなって」
　美子が言った。
　福井が美少女の秘をさらにひろげる。
　クリトリスをつまんだ。
　「いや、先生……」
　美子が膝をとじる。
　福井がさらにI膝をひらいた。
　ヌラヌラした粘膜の秘奥に、尿道口までがく。
　「さあ、しっかりお股をひらいて、オシッコしなさい」
　「先生、出てって」
　美少女の声がふるえている。
　福井が少女の肩をだいて、下腹部を押した。
　「ああ、あ、れちゃう」
　Rに映った秘から、潮吹きのように、}水がふきだした。しぶきで、Rがぬ
れる。光のなかで、あわい虹のように放出した。
　「出てって、先生」
　uずかしそうに、美子が叫んだ。



第六章　女教　肉刑


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　理事Lの\g俊之が、学@からBれった梨香をマンションのリビングで{教
していた。N氦逝教のス`ツがむしられ、Aなランジェリ`姿の梨香が、
哀れにも“浮荨堡握をうけている。シルクのスリップを透かして、真tのガ
`タ`、白のブラジャ`、パンティが透けている。
　「浮菖めDDよりによって、わしの息子と旅^にしけこむなんて」
　\g俊之の色はどす\くなり、胸のなかでは嫉が燃えている。
　彼は息子の日を盗みて、郅工肱_の梨香が、日光の旅^で男子生徒の彰
彦に身をまかせた事gを掴んでいた。
　「男なしで夜を明かせぬほど、おまえは、淫乱な女になったのか」
　\g俊之の拳が、ムッチリした胸乳を叩いた。ブラジャ`のストラップがはず
れ、カップから乳房がSりでる。
　梨香が床に倒れた。
　男の手がスリップをまくり、パンティを引きずりおろした。
　「イヤ、理事L先生……パンティだけは、ゆるして」
　ムチムチしているN臀の曲が、パンティのなかから露わになる。
　「こんなかわいいで、わしの息子をたらしこむなんてな……ふふ、あんたの
体がいけないのか」
　男の手が、パンティをぬがして露出した股唇をまさぐる。
　「ゆるして……もう、しませんから」
　「萜筏韦る女教のあんたが、え、H子ドンブリをしたんだDD知ってるな、
あんたのここが、おやじとむすこの、二本のアレを]った……どれ、せてご
らん」
　中年の教育者の眼が股唇を眺めるのを感じ、梨香は、必死にI膝をすりあわせ
る。男の手が内腿をひろげた。
　「ふふ、むすこのアレを]って……おうおう、こんなに真っ赤に熟れてるわ
DD女教のくせに、なんて、淫乱なんだ」
　\g俊之は梨香の内腿の付け根にDいている、u唇を指でひらいた。
　「パンティをはかせて……おねがい」
　梨香のすすり泣きを耳にして、\g俊之がベランダの酩颏窑椁い俊
　マンションは二Aにあり、道路の下を通る学@の生徒たちが、自に\って
通るのがえる。
　土曜日の放n後だった。
　T室からT拐どうぜんに、梨香は理事Lの手でマンションにBれzまれたの
だ。
　ひんやりしたLが、女教のむきだしのヒップを幛扦げる。
　「声をだしてみなさい、ふふ、生徒が、あんたのuずかしい恰好に荬つくか
ら」
　「ああ……あ、あんまりですわ、理事L先生」
　スリップの肩~がはずれ、ストラップのはずれたブラジャ`のカップから、み
ごとな肉の隆起がむきだしになる。ベランダの上で、\g俊之が赤いロ`プを掴
んだ。
　「犬のように、ここで、おしっこをするか」
　\g俊之がそう言って、梨香をよつんばいにさせた。
　「理事L先生、ああ、もう、お部屋に入れて」
　「あんたみたいな、息子と、つるむような女はな、ベランダがお似合いなんだ」
　よつんばいにさせた女教の、スリップを男が腰までめくる。荬韦扦饯Δ
N氦圣谣氓驻、色香にみちた曲をさらした。
　がやがやと声を出しながら、生徒たちが道路を通っていく。
　梨香はuじらって真っ赤な]をそむけた。
　（みんなにられたら、ああ、どうしよう……）
　「梨香、さあ、片足をあげて、ここで、おしっこをしなさい」
　いくら梨香が、理事Lの息子とたった一回の^ちをおかしたとはいえ、彼の要
求はあまりに^酷だ。新任の女教のFりを、こなごなにZこうとしている。
　「パンティを、ああ、はかせて」
　梨香がベランダの筋の壁に、必死に身をひそめた。
　「きみのように、H子ドンブリをするような女には、このベランダで、犬のよ
うに交尾するのが、お似合いかな」
　\g俊之の手が、女教のの毛をグイッと掴んで仰向かせる。
　「ああ、堪忍」
　「どうだ……言いなさい、息子とアレして、どんな莘证坤盲浚俊・āぶっと
いのを入れられ、泣いたのか」
　\g俊之が後ろ手に梨香のI手を括った。
　その手に、ズボンのなかの怒をにぎらせる。
　淫らなお仕置きのせいで、彼の直が高まりを示している。
　ジッパ`をおろして、ブリ`フのなかのw^をとりだした。
　「理事L先生……ああ、お部屋に入れて」
　そのとき、ふたたび道路の下に、生徒がグル`プで通りすぎる。
　それをながら狂ったように、\g俊之が、赤\く怒している直を、うし
ろから突き入れてきた。
　「アウッ、理事L先生……！」
　「ふふ、どうだDD息子をT惑して、のように、H子ドンブリをしたあんた
には、こうして、さかりのついた犬みたいにするのが似合うんだ」
　逞しい肉茎が、の交尾のようにして、真っ赤に熟れた桃果の割れ目から突き
入れられる。
　「ああ、あんまりだわ……」
　腰を突き出して、“の”の字から“Ｓ”の字を描くピストン\婴颏筏胜ら、
男がはじけた肉の芽を刺激する。
　哀れな女教が、理事L先生にわれたペットのように、うしろから何回も
通される。梨香の]から妞あふれだしてきた。
　（ああ……女のからだって、こんなふうなみじめな仕方でやられても、ああ、
こんなに感じてしまうDDああ、わたしってなんて、はしたない女なの）
　生徒のし声が、道路からきこえる。
　雄の勃起が、やわらかな秘唇につきささっていた。
　こねるように膣肉を刺激されると、ぬれた秘奥がじゅんとあふれる。男のリズ
ミカルなピストン\婴恕こたえてしまうのがなさけない。
　「アウン、理事L先生ったら……！」
　恨めしげに、梨香が振り向いた。
　おでこにの毛がかかって、梨香の]が妖Fに染まっている。
　そのとき、ベランダの向こうに、男と女の声がこえた。
　セ`ラ`服で立っている美子と、学@一の札つきの非行少年の川崎雄一だっ
た。
　\g俊之の命令で、雄一が美子を学@からBれ出してきたのだ。
　「ああ、梨香先生ッ」
　美子がベランダで犬の交尾のように、理事Lから犯されている梨香をて、
びっくりして声をだした。
　「美子さん……ないで」
　梨香の全身が、真っ赤なトマトのように染まった。
　「雄一くん……そのお荬丹螭畏をぬがしてしまいなさい、そのお荬丹螭狻
に似合わず、いけない娘なんだ。わしの家宝のストラディバリウスを要求して
きたDDだから、これから、いけない女教とともに、お仕置きをしてやる」
　「わかったよ、理事Lさん」
　雄一が美子を抱き上げて、リビングのソファの上に投げ出した。
　セ`ラ`服のスカ`トが、内腿までくほどめくれあがった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから十分後、美子と梨香は、`られた女体にコ`トを着せられた。\g
俊之が\するワ`ゲンゴルフが、二匹の美しい@物DD梨香と美子をのせて、
学@の保健室に到着した。ガ`ドマンのように、屈な雄一が@物が逃げないよ
うにっている。
　YTに停した理事Lのくるまから降りた四人づれを目膜筏皮狻ガ`ドマン
は咎める理由がなかった。理事Lの姿は、若いガ`ドマンにとって、もっともけ
むったい存在だった。
　土曜日の放n後DD。
　残っているのは、ほんのわずかの生徒だけで、かれらはクラブのある教室で声
がしている。
　\g俊之が保健室のIを_けると、Bれてきたふたりの生を内に入れた。
　「どうして、保健室にBれてきたか、わかるかね」
　\g俊之が、梨香のコ`トをはいだ。
　逃げ出さないように、雅な女教は生まれたままの姿にさせられている。い
や、パンティ代わりに股唇をyむ赤いロ`プを除いては。
　いたいたしいまでに、真tのロ`プが桃果を割り、肉の芽の根元をして秘唇
に食いzんでいる。
　美子のほうは、ブラジャ`とパンティだけ着けていた。
　「さあ、これから、あんたたちに、性教育のレッスンが待っている」
　\g俊之が、ふたつの女体を幛筏胜らささやいた。
　ベランダで雌犬みたいに犯されたばかりの梨香は、これからどんなことが起こ
るのか、こわがっていた。
　半ひらきのt唇が、わなないている。
　理事Lと女教、それに学@一の非行少年と、ミス学@とよばれる美子。そ
の四人のMみ合わせは、\g俊之をd^させる。
　ボクシング部で暴れ者の雄一の鼻が曲がっている。少年の手が、学@一の美少
女の乳首をつまんだ。
　「いやらしいこと、しないで」
　かわいいハイレグのパンティ姿の美子が腰をくねらせる。
　「まず、このお荬丹笙壬の、梨香くんから、性教育をするかね……ふむ、そ
うだな、女の体にくわしい雄一に任せようか」
　\g俊之がそう言い、白いシ`ツのかかったベッドに腰をおろした。
　「これから、生徒のおれが、梨香先生にみっちりと、性教育をしてやるぜ」
　雄一は目の前の生の神秘をあばく乩をあたえられ、コ`フンしている。目
付きがギラギラしてきた。
　「それから、ここにいる正真正のお荬丹蟆美子くんには、そのあとで、
わしがねっちりと、性教育をする……こんなかわいいをして、わしから、家宝
のストラディバリウスをZおうとしたPだ」
　そのとき、保健室のドアをノックする音がした。
　ガ`ドマンの回りかとおもった\g俊之が、かけてあったロックをはずして、
ドアをく_けた。
　廊下に立っているのは、いままでT室に残っていた福井守夫だった。
　「おや、福井くん、どうしたんだ」
　「これは、失礼しました、理事L、あの……、廊下を通りかかって、保健室の
明かりがついていたもんですから」
　「ふむ」
　\g俊之の]がゆるんだ。
　彼のYに、狡猾な算がはたらいた。
　担任の福井が美子をuって、美少女の女体におぼれた事gは、すでに掴んで
ある。小心な福井を共犯にすることによって、\g俊之はじぶんの犯した罪を彼
に着せようと画していたのだ。
　「ちょうどよい、入りたまえ」
　ドアを_けて保健室に入った福井が、あっと声をkした。
　「花崎先生、それに、ああ、美子くん」
　福井のI脚がガタガタふるえる。
　とつぜんのJ入者に、]を染めたのは、股gしばりのパンティすがたの梨香だ
った。
　「福井先生……」
　I膝をあわせて、もじもじしてを染めた。
　「どうしたんですか、花崎先生」
　「ふふ、この女教はね、日光の旅^で、わしの息子をT惑した。なのに、弁
解をしたので、女教が男子生徒と泊まることが、どういうことになるかDDふ
ふ、性教育をするところなんだ」
　「美子くん、きみまで……」
　福井のが、下着姿の美子をてふるえている。
　「福井先生ったら、ちっとも、ストラディバリウスを理事L先生からもらう交
hをしてくれないので、わたしが交hしたの。そうしたら、雄一くんにBれ出さ
れ……ああ、はずかしい、こんなひどい目にあってるの」
　呆然としている福井に、\g俊之が言った。
　「きみをなぜ、仲gに入れたか、わかるかねDDきみは共犯だからだ、女子生
徒の美子くんをuって、ヴァ`ジンを散らしたんだから」
　「なにを、仰言るのですか」
　福井の莩证沥摔稀⒁S室で美子のヴァ`ジンを散らしたのは、理事Lであ
る\gだと言いたい思いがある。
　だが、ただの英Z教である福井には言えなかった。
　「よし、雄一……はじめたまえ」
　「先生、さ、これから、お勉だよ」
　雄一が、後ろ手に括った梨香を抱いて、部屋の真ん中に立った。\g俊之が膝
のうえに、美子を抱きかかえた。哀れな美少女は、福井の嫉の目を耐えなが
ら、理事Lの思いのままに玩弄される。
　梨香にとって、これから展_される淫らなショ`に、じぶんが出演しているこ
とが我慢できない。
　男子生徒によって、女教であるじぶんが、女体の神秘を暴かれるDDそれほ
どの、u辱はなかった。しかも、それは理事L．\g俊之の{教プランの、ひと
つのようだ。Fり高い女教のプライドを、完wなきまでに剥ぎとる画らしい。
　「理事L先生……こんな、ああ、はずかしい目にあわせないで」
　梨香が\gに哀したが、彼はoした。
　「おいで、先生……おれが、やさしくしてやっからよ」
　雄一の手が、梨香の肩をつかんだ。
　股唇に赤いロ`プが食いzんでいるだけの、uずかしい姿Bだった。熟れた女
体が、ムッチリとロ`プからはじけている。
　保健室の真ん中に立たされ、とろけそうな胸乳が、ツンと突き出してきた。
　ひきしまったウエスト、なだらかにながれるN臀の曲DDそして、やわらか
な肉ひだにめりこんだ、ロ`プ．パンティがみるからに淫らだ。
　「梨香先生、さあ、これからあんたの性教育だDDこれは、理事L先生の命令
なんだからな」
　後ろ手に括った赤いロ`プの端を、雄一がベッドの上にってあるパイプに
Yんだ。熟れた女教の女体が、万rをしているように上にあげさせられ、裸足
の爪先がよろよろしている。
　「ああ、あ、理事L先生、こんなこと、やめさせて」
　梨香の怨みのこもった瞳が、必死に\gに叫んだ。
　雄一が、引き出しからピンセットを出した。そして、よろよろN臀をふらつか
せる梨香の目の前に、大きな姿を置いた。
　「先生よ、これから、おれがあんたの体にピンセットを当てるDDいいかい、
あんたは、おれの挟んだところの名前を言うんだ」
　「ああ、みんなのている前で、なになさるの」
　uずかしがる梨香を抱いて、雄一が熟れた胸乳をこねあげた。まるまると力
のある乳房が、男の指でつぶされる。
　耳たぶまで、真っ赤に染まった。
　「さあ、これは？」
　雄一がピンセットで、乳首をはさんだ。
　「おっぱい……」
　「おっぱいだけでは、正解じゃないぜ」
　雄一の指が、乳首を揉む。
　「あ、乳首ですわ」
　「よく、できました」
　ニヤニヤしながら、雄一が得意そうに\g俊之を眺めた。
　\gは膝のうえに、かわいい美少女を抱いて、その手をパンティのなかに入れ
ている。美子はその訾坞荬摔韦蓼欷皮い俊！袄硎麻L先生、ああ、ダメ…
…いけないお指どけて”なんて言いながら、媚をふくんだ瞳で、\g俊之を睨ん
だりしている。
　目の前で、学@一の亓φ撙恕郅工朊郎倥の秘唇までもまさぐられ、福井の
がn白だ。
　雄一のレッスンがdにのっている。
　「これは……？」
　「おへそ」
　「ふふ、よくできました」
　雄一の掴んだピンセットが、梨香の股唇の部分にちかづいた。
　秘唇をyむ赤いロ`プを、雄一が引いた。裂けるような痛みとうずきが、わか
い女教をえさせた。
　「どうして、こんなロ`プをお股に嵌めてるの、先生」
　「ああ、ほどいて……」
　ピンセットでu毛をiかれ、梨香が羞uで真っ赤になった。
　「よしよし……先生は、ロ`プが食いzんでいるはずかしいところを、みんな
に眺めてもらいたいらしい」
　雄一の手が、しとやかな女教の股唇をyむ赤いロ`プをほどいた。眺めてい
る福井の怒が反辘筏俊
　ぬれてポッテリしている肉ひだに挟まって、ロ`プがゆらゆらしている。
　「ああ、理事L先生、わたしを、こんなみじめにさせないで……ね、ね、理事
L先生ったら」
　梨香が必死にN臀を振った。
　男子生徒の雄一に、こんなミジメなレッスンを受けるなんて、生まれてはじめ
てのu辱だった。
　しかし、あわれな望みの糸を、\g俊之が~った。
　「理事L……梨香先生のアソコをよ`くひらいててもらうために、その肘か
け椅子に大股びらきになってもらったら、どうでしょう」
　雄一のいに、\g俊之がm成した。
　福井は心が破れそうになった。
　美子も、\g俊之の膝のうえで、女教を庇う言~を忘れていた。もし梨香
を庇うB度に出たら、美子じしんが、こんなふうにはずかしい“解剖”をうけ
るにQまっている。それがわかるだけに、抵抗できない。
　万rのポ`ズにさせられているロ`プがゆるめられ、羞uにたえる女教のま
えに、肘かけ椅子が置かれた。
　「さあ、これから、いよいよ性教育のレッスンのクライマックスだ、梨香先生、
アソコをよ`くみんなにQ察してもらうように、大股びらきになって、この肘か
け椅子に、またがって」
　「あ、そんな……」
　予期しない事Bのなりゆきに、真っ赤に]を染める梨香だった。そのときにな
って、梨香を思いやる美子が\gに哀した。
　「理事L先生、おねがいDD先生を、はずかしい目にあわせないで」
　「だめだ……あとで、きみにもっとエッチなお仕置きが待ってる」
　\g俊之の片手が、美少女の乳首を幛贰もう片方の手をパンティのなかに
いれて花びらの合わせ目をひろげた。
　「アウッ、いやいやいや」
　郅工美子がえるのをて、福井の胸が裂けそうだった。
　雄一が有oを言わせない力で、梨香の片足を片方の肘かけにのせてしまった。
バランスを崩して、梨香の下半身がかたむく。
　「福井先生……ああ、たすけて」
　やるせないで、梨香が同僚教の暝をもとめた。
　福井の胸が高Qった。
　いったい、このような訾恰⒗嫦悚蛑けることなどできはしない。それよりも、
彼の雄が、スボンのなかで硬直している。
　「おらおら、先公よ……、そんなにj々をこねるなって。まんざらじゃないん
だろ、え、みんなにられて、大股びらきをすんのはよ。これから、あんたの口
から、女の秘密の鏊を言ってもらうんだからよ」
　はっきりと、教と生徒の立訾逆していた。
　耳たぶまで真っ赤にさせ、梨香は肘かけ椅子にI脚をまたがらせることに抵抗
している。が、ボクシング部の猛者である雄一の力が、R倒的にまさっている。
　はずかしがる梨香の太腿をつかんで、少年がふっくらした左右の太腿を、大股
びらきの角度で、肘かけ椅子の左右の肘かけにのせてしまった。
　「ないでDDア、アアア、ダメ～～ッ」
　糸のように、羞uの声がれた。
　赤いロ`プが、梨香がI脚を]じないように固定した。ふっくらした形のいい
ふくはぎが、ひくひくしている。
　「雄一くん、梨香先生のまえの、Rは要らないようだ……わしたちに、美しい
女教のアソコを、ようくひらいて点胜扦るようにな」
　\g俊之が、膝のうえに美子を抱きながら、梨香の下半身がQ察できる鏊
に移婴筏俊８＞も、おもわず身をのりだした。
　「あ、ちゃ、イヤイヤ……ああ、理事L先生、福井先生、美子さんもDD
あ、ああ、あっちを向いて」

　それは、女教にしてみたら、拷にもひとしい肉刑だった。
　理科室でカエルの解剖をするみたいに、肘かけ椅子のうえで、あからさまに、
女体の神秘をあばかれる。
　……白い内腿の付け根が、燃えるようにサ`モンピンクをかせる。花びらの
合わせ目からクリトリスがたちあがり、ぬめぬめしている粘膜が、秘孔のありか
までかせてしまった。
　しっとりぬれた肉工から、チ`ズ蒸しの肉の`りがわきだしている。
がでそうなほどの、あでやかな秘なのだ。
　ピンセットを握った雄一が、梨香の肉花をめくりあげる。
　「う`ん、よく熟れてるね、先生」
　雄一が首をねじって羞uにたえる梨香の、耳元にささやく。
　「理事L先生、やめさせてDDあ、ああ……あんまりよ」
　哀れな声が、を埋めて、ねじった肩からきこえる。
　「先生……さ、ここは、なんていうの」
　雄一がピンセットを置いたのは、プックリと桃果から突き出している肉の芽だ。
はずかしがる女教の言~に反して、熟れたマメのように、真っ赤に[れあがっ
ているのが哀れだ。
　「言えませんわ……」
　糸をひくようない声をいて、\g俊之が笑った。
　「美子……言えないそうだ、女の大切な性感・违圣蕙à庋预à胜い胜螭皮省
　「かわいそうよ、理事L先生、梨香先生を堪忍してあげて」
　美子が泣きそうなになる。
　える梨香のN臀に、怒った雄一の手がとんだ。
　「先生よ、甘ったれるんじゃねえよ」
　ビシッ、ビシッDD。
　少年のビンタを受けて、みるみるN臀に@の花びらが散った。
　「ゆるして、ああ、痛い」
　「先生がよ、甘ったれるからだよ」
　「ああ、言いますから、お尻をぶたないで」
　それでも雄一はSさなかった。
　美子の泣き声が高まった。肉を叩く音が、保健室にひびいた。
　その訾摔い毪坤堡恰⒏＞の股gが痛いほどに勃起を示していた。彼は、梨香
先生が学@に赴任してきたときから、彼女の萜筏る美しさにあこがれてきたの
だ。その美しい梨香先生が、まるで人体解剖のように、女体の秘唇をあからさま
にしている。彼の心が割れそうだった。
　「よしよし、言うんだね、先生」
　雄一の握るピンセットが、クリトリスの根元から真珠の粒をむきだしにさせる。
Fつやしている粒が、勃起してきた。
　「あ、痛いッ、ああ、言いますから」
　「よし、言え」
　雄一の{教が、真になった。
　「このいやらしい突起は、なんていうの」
　「……ク、クリトリスですわ」
　「先生……感じるんだね」
　「はい、感じますわ」
　ピンセットではさむと、クリトリスが膨らんできた。
　真っ赤な粒が、サクランボのように[れる。
　「ああ、感じさせないで……ああ、死にたいわ」
　「ようやく、合格だ、よし、これは」
　雄一がピンセットで、花びらの合わせ目をひらいた。
　「小唇……」
　荬い摔韦盲啃垡护、冷たいピンセットで肉ひだの付け根を押さえる。
　股唇ぜんたいが、真tに燃えている。
　ヌラヌラしている粘膜が、サ`モンピンクに充血している。肉ひだがうようよ
して、下部にアングリとしている秘孔までさらしている。
　「よし……{教は、わしが浃铯恧Α
　dにのってきたところで、\g俊之がピンセットを握った。
　「梨香、みんなにてもらっているところで、ここの名前を言いなさい」
　「アア……死にそう」
　「なんだと」
　\g俊之が雄一の{教に刺激されて、熟れたN臀にピンタをいれた。呻き声を
だしている女教の瞳から、透明な幛ひ禾澶ふきだしている。
　「泣いてるのか……ふふ、あんたのいやらしいアソコも、泣いてる」
　\g俊之が机の引き出しから注射器をとりだした。片手に、注射器をにぎった。
　「いいかね、あんたの好きなのは、こんな注射かね」
　「イヤ、ああ、理事L先生、もう、これ以上、はずかしい目にあわせないでD
Dあ、ああ、堪忍して」
　「そうだ、あんたの好きなのは、わしのぶっとい注射だからな」
　\g俊之がささやいて、梨香の手に、股gの勃起をにぎらせる。ピクピク}打
っている怒をつかんで、梨香の声がふるえた。
　「さあ、言いなさい……注射されたくなかったら、おとなしく、あんたのいち
ばん、はずかしいところのなまえを言いなさい」
　ピンセットが肉ひだをめくり、q肉色にうごめいている粘膜のなかの一点をさ
した。
　「これは……」
　「ああ、おしっこをするときの、穴ですわ……いやいや、ああ、ピンセットで、
つままないでください」
　「よしよし……じゃ、言ってもらおうかね、これは」
　\g俊之が究Oの羞uの部分に、ピンセットを置いた。
　……花びらの合わせ目が割れて、内部からチ`ズのような、`りがむんむん
き出している。尿道口までさらして、羞uのヴェ`ルが余すところなく露出して
いた。あわあわと肉ひだがめくれて、\gが女教に言わそうとしている部分が、
燃えるオチョボ口のように秘孔をさらしている。
　「言いなさい……さ、なんだね」
　「あ、やっぱり、言えませんわ」
　「ふふ、さあ、言えないと、注射だよ、このムズムズしているところに、ブッ
スリさしてほしいのかね」
　「膣ですわ」
　「もっと、いやらしい言い方で」
　「……ああ、お、お○○この、穴ですわ」
　「なにを欲しがって、ふふ、こんなにムズムスしてるんだね」
　\g俊之が握ったピンセットが、秘孔のまわりを幛扦蓼铯筏俊ｎを伏せてい
た梨香が、真っ赤な]をほてらせて叫んだ。
　「え、言いなさい、なにが欲しくて、こんなにアングリお口を_けてる」
　ピンセットが秘孔の郭を幛扦毪瑜Δ摔幛る。
　蛇腹状の膣肉から、荬でそうにぬれている。ジュクジュクとわきだした
液のせいで、花孔のひだから光っている。
　男たちの六つの眼と、少女のふたつの瞳が、一点に集中した。
　（ああ、られてるんだわ……ああ、死にそうにはずかしいアソコを、みんな
がているのよ……ああ、死にたい）
　梨香がおもえばおもうほどに、熟れた媚肉が、燃えるように疼いてきた。
　「理事L先生……ああ、梨香に、お○○こして……、ああ、たまらないの、理
事L先生の、硬くて、ぶっといお注射を、く、ください」
　梨香のことばをいて、福井が目をまるくした。
　（あの萜筏韦る女教が、卑猥な四文字をさけんで、理事L先生におねだり
している、ああ、なんてこった）
　「梨香、我が言っては、いかん。わしには、きみよりも、もっと美味しいお
荬丹螭、わしのお注射を待ってるんだ」
　\g俊之が梨香にする甘美な折をgませると、雄一に合恧颏筏俊
　雄一がジ`ンズのベルトをはずした。ジッパ`をさげると、梨香の秘唇のまえ
に、たけだけしいのシンボルが突き出された。
　「先生、これから、性教育のテストに合格したごほうびをやるぜ」
　ミミズのように静}が@った怒が、あわあわと燃える秘孔に、グサリと突き
ささった。幛垡氦、男をつつんだ。
　「アア、アアア、ダメ～～、雄一さん、ああ、そんなに深くまで、イレないで」
　梨香のの毛がみだれて、白い腰がぴくっとeれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　数分後、保健室を出るふたりの女体があった。
　梨香は美子DD。
　ふたりの@物は、ブラジャ`も、パンティをつけていなかった。
　梨香が付けているのは、首から垂れた真珠のネックレスだけだった。美子も、
可zなヒップをむきだしにして、生まれたままの姿Bにさせられていた。
　「逃げられまい……」
　\g俊之がプリプリむヒップを眺めて、つぶやいた。
　\gの握った赤いロ`プで、後ろ手に括られ、そのロ`プの先端をにぎられて
いる。廊下に人影はなかった。
　が、もしかしたら、まだ、クラブ活婴颏筏皮い肷徒が学@にのこっているか
もしれなかった。
　うしろから眺めると、まるく小さなヒップがくりくりと婴い皮い毪韦、美少
女．美子だった。
　それにくらべて、熟れた大きな白桃のようにN臀がeれるのが梨香だった。
　「どこに、Bれていくんですの」
　梨香が振り向いて、\g俊之に言った。
　「屋上だ」
　理事Lがこともなげに、ふたりの@物を括ったロ`プの先を振った。
　\g俊之のうしろから、雄一がガ`ドするように兢盲俊
　保健室のドアが_いたとたん、福井の姿がいずこともなく消えた。彼は教育者
である\g俊之の、あまりのハレンチ行椁摔きれ、恐怖にかられて逃げ出した
のだ。
　「どうして、ああ、屋上なんかにBれてくんですの」
　梨香が~望して言った。
　「イヤイヤ、理事L先生……もう、ストラディバリウスが欲しいなんて、言い
ませんから、ゆるして」
　振り向いた美子の]が、妞扦踏欷搿
　「理事L先生、もう、息子さんをT惑しません、だから、おねがい……もう、
これ以上、いじめないで」
　梨香が\gに@した。
　だが、\g俊之はこえないかのように、赤いロ`プの先を握って步きつづけ
る。
　Lい廊下を步くのが、梨香には死刑台につながるように感じられる。
　いっそ、こんな辱めにあうのなら、梨香は、死んだほうがましだとおもった。
だが、これほどまでに、梨香たちにu辱をあたえながら、いったん狂った理事L
の情欲がさらに、高まっているらしい。
　屋上に上がるA段をのぼった。
　「理事L先生……ああ、みんなにられるわ」
　美子が哀しそうに、\g俊之に言った。
　屋上からえる空が、どんより窑盲皮い俊ＬLの去ったあとで、南Lがなま
暖かいLをはこんでくる。
　夕暮れの光が、のFを赤く染めている。
　梨香が思ったとおり、学@のテニスコ`トには、まだ生徒がのこっている。テ
ニスコ`トで白球をおいかける生徒が、屋上の下にえた。
　\g俊之の命令で、雄一が屋上にマットを敷いた。汗の訾いしみているマッ
トは、体育^から持ちzんだものだ。
　「ふたりとも、最後のお仕置きだ……、このマットによつんばいになってごら
ん」
　\g俊之の声が、ふたりの@物に命令した。
　（わしに逆らわなかったら、梨香にしても、美子にしても、将来の面倒をみ
てやれたのに……わしは、おまえらを、郅筏皮い郡螭坤ら）
　雄一が言うことをきかない梨香を、まず、雌犬のようによつんばいにさせた。
彼は理事LのWになっていた。
　言うことをきかないと、保健室でのように、容赦なくN臀にピンタをくわえた。
　「ああ、言うことをききますから」
　「雄一さん、叩かないで」
　ふたりの女が、暴力に屈した。
　\g俊之は梨香と美子に、重なるように命令した。
　よつんばいになった美子に、かぶさるように梨香が重なる。
　「理事L先生……ああ、なになさるの」
　重ねDD染みひとつない、とろけそうな双臀が、重なっている。
　「みごとなもんだ」
　傲慢な学@U诱撙晤つきになって、\g俊之がうしろから、まるまるした白
いヒップを眺めた。
　雅な曲をもっている熟れたN臀、まるくてもぎたての青い桃果をおもわせ
る美少女のヒップDD。
　（なんてかわいいふたつのヒップなんだ……股gに、淫ら花をDかせて……わ
しを、そそのかしておる……イレテって、おねだりしているみたいだ、女たちは、
わしのもんだ、いつだって、ふたりの女は、わしのものだ）
　\g俊之はふたりの女に矍椁あるから、{教をしたのだ。そう信じていた。
それをY切ったのは、女たちのほうなのだ。
　「理事L、あんたがやらないんなら、俺、やりたい……なんだか、眺めてるだ
けで、おっ立ってくるぜ」
　雄一が言った。
　「R鹿者、つけ上がるな」
　\g俊之が雄一を叱った。
　彼の怒だって、ムズムズしているのだ。
　\g俊之はズボンのベルトをゆるめると、ブリ`フから肉棒を突き出した。
　ふたりの重なった双臀のほうから、抱きかかえる。
　淫水けしている雁高のエラを、まず、美少女の蜜丐说堡皮った。
　「あ、理事L先生……」
　振り向いた美子のおでこにかかったの毛が、eれた。
　\g俊之がまるまるしたヒップを掴んだ。
　怒をつきだして、やわらかな股唇に当てる。
　秘めやかな蜜丐、w^をのみこんだ。
　男がググッと、突き入れた。
　チュ`ブ状のまりのいい肉路が、中年男の肉茎をAえる。
　「アウッ、理事L先生DDッ」
　あきらかに\g俊之の{教の成果があがったらしい。いままで窄まっていた膣
口が、彼を迎えるためにひろがっている。
　グイグイと腰を使って、雌芯にまでとどかせる。
　美少女のがのけぞった。
　「理事L先生、いいんですね……イヤッ、あ、そんなことすると、本当に理事
L先生が、したことを、校L先生に言いつける」
　\g俊之は憎らしいことを言った美子からiき出した。まだ、秘肉の荬
でている直で、熟れた女教の股唇に入れた。
　「……ああ、もう、死にたいですわ……ああ、理事L先生DD、そんなに、あ
あ、深くまで、いやいやいや」
　さすがに、梨香の肉花がとろけそうに充血している。
　「ずるいや、理事L、俺だって……やりてえよ」
　重ねを堪能している\g俊之のそばに、雄一が立ちふさがった。
　少年がジ`ンズから、幛なった勃起を出して、よつんばいになった梨香と
美子のt唇にかわりばんこにAえさせる。
　「いいのか、え、梨香……息子のアレを迎えてから、あんたのアソコが、燃え
るようになっておる」
　男が腰をつかって、ゆっくりと“の”の字から“Ｓ”の字に突きまくった。
　「ああ、狂ってるわ……理事L先生ったら、ンググ、ア～～～、ア、ア、ア、
もう……死にそうよ」
　梨香がN臀を振った。
　\g俊之はいったん、直を引きiいて、青い果gの桃果に入れこんだ。
　ふっくらした味わいの膣肉が、男のw^の肉悚蚓めつける。
　いまにも射精しそうなエクスタシ`が、\g俊之をしびれささる。美少女の蜜
丐らiいて、ふたたび、女教のサ`モンピンクにひらいたu裂に突っzんだ。
　重ねのせいか、熟れた秘唇が燃えている。
　男がグイグイとドリルのように入れこんで、雌芯にとどかせて、かきまわした。
　熟れた子mの入口に、w^が食いzんだ。
　「アウ～～ッ、ア、ア、ア、ア、だめ……そんなに、ああ、腰を使っては、あ
あ、イクイク～～ッ」
　啜り泣きがたえまなくれ出している。
　w^の肉悚しびれて、とろけそうになっている。

　屋上に登るA段を护ψ阋簸いた。
　福井守夫が青ざめたをして、のぼってきた。
　そのあとに、少年のがつづいた。狂った理事Lの父Hを持った\g彰彦の
だった。
　それだけではなかった。
　\い背冥蜃扭啤⑸n白なで\g俊之たちを眺めているのは、地区の教育委T
会の役人だった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教．u辱の．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


