少女　奴_人形


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　少女　奴_人形　　　　　　．　　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　乳首の火照り．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　秘花の火照り．．．．．．．．．．６０７行
　　　　　　第三章　パンティのAれ．．．．．．．．１２０６行
　　　　　　第四章　ヒップのぬくもり．．．．．．．１７６０行
　　　　　　第五章　肛虐のうずき．．．．．．．．．２３４４行
　　　　　　第六章　桃花のうめき．．．．．．．．．２８９０行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　乳首の火照り


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　高校一年生の佐伯奈美は、くたくたになって学校からった。
　クラブで特があり、新入りの奈美は先からボ`ル拾いばかりさせられ、三
rgもしごかれた。可zな少女は、立っているのがやっとというほどぐったり疲
れていた。
　制服に着替える元荬猡胜、奈美はテニスウエアのままの先生のクルマに
\って⒄した。
　高校に入ったばかりの十五rの奈美がテニスクラブに入ったのは、テニスに憧
れていたからだが、本当の目的は、片思いの山下一がいるからだった。彼は奈
美からだけでなく、女の子の人荬蔚膜馈
　真っ白なテニスウエアの、こんもり膨らんだ胸の隆起に、泥がついていた。白
いブラジャ`が胸から透けている。くてA奢なからだだが、このごろ乳房が人
目をひくほどk_してきた。“奈美って、からだはいのに、オッパイが大きい
のね”と友_からも言われる。
　そのたびに、uずかしくて]を染めた。
　奈美の胸のなかには、いつも憧れの一がいる。
　好きな彼を思っただけで、胸がキュンとしてくる。まだ小粒の乳首が、ブラジ
ャ`の下でうずいた。甘い新rな果gのような訾い、汗で湿ったテニスウエア
からムンムンしている。
　「あら、なにかしら」
　奈美がラケットを玄vの床に置いた。玄vのドアを_けてみると、そこに一枚
のきれが落ちているのをみつけたのだ。
　しゃがむと、短いテニスウエアの裾から美少女の丸い尻がにょっきりむき出し
になった。乳房ばかりか、このごろ、奈美の尻はおとなの女のヒップのように丸
みをおびてきている。
　肩を落としてヒップを立てたので、丸い双臀の割れ目にぴっちり食いzんだ白
いアンダ`スコ`トがえそうになる。
　そのとき、いないと思っていたx父のx雄が玄vのドアを_けた。
　「あ、おx父さま」
　x雄の目を直膜筏郡韦稀⒍踏ぅ匹衰攻Εēのスカ`トから、丸出しなってい
るアンダ`スコ`トだった。ピンク色の内腿に、白いアンダ`スコ`トが食いz
んでいる。
　自分のことを、上流の家庭の家族が呼ぶように、“おx父さま”と呼ばせるの
がx雄の好みだった。若いころから土建屋をしているが、x雄にはそんなふうに、
どこか屈折した性格がある。
　「なんだ、ったのか」
　丸首シャツを着た逞しいx父の目が、まだ熟れきらない少女の丸いヒップをつ
つんでいるアンダ`スコ`トをジロジロている。
　奈美が真っ赤になって、テニスウエアの裾をおさえた。
　「はい、これ」
　奈美が手にしたきれをx雄に渡した。それはつまらない^券会社のA蓄のチ
ラシだった。
　「そんなもん、韦皮皮け」
　そう言ったx雄の手が、奈美の肩を抱いた。そしていきなり、テニスウエアの
スカ`トのなかに入ってきて、まさぐるように、少女のヒップを掴んだ。
　痛いほど、ヒップの谷gを掴まれる。
　「あ、いや！」
　ごつごつした男の手が、白いアンダ`スコ`トのなかの熟れつつあるヒップを
幛扦搿：工Bみzんだテニスウエアが、甘く訾盲俊
　「奈美……こんなにお尻が大きくなって」
　x雄がニヤリとした。
　（こんなことをされているのを、一さんがたら、わたしはX蔑される）
　奈美は泣き出しそうなで、そう思った。
　x父であるx雄がx理の娘である奈美に、こんなことをするのは、いまが初め
てというわけではなかった。母Hの和枝が留守をしているときに、このx父はい
つも、こんないやらしいことをしたがる。
　半年前に、母Hの和枝は奈美をBれて、土木建BのF霰O督をしているx雄と
Y婚した。奈美が七rのときに夫とx婚していままでバ`のホステスをしていた
和枝にしてみたら、それは生活の手段でもあった。それは奈美にもわかっていた
が、よりによってこんな男とY婚した母が、奈美は憎らしい。
　x雄はるからにしい目をしていて、体じゅうから游锏膜嗜庥の訾い虬k
散させている男だった。
　妻のBれ子のヒップを幛扦皮い肽肖巫I服の股gが、こんもりとテントを
ったように勃起している。
　（ああ、きょうも、ママはカルチャ`センタ`に行って留守なんだわ）
　奈美が必死にx雄の手をBって、玄vから居gに逃げzんだ。そのあとを追っ
て居gにやってきたx雄が、奈美を抱いた。
　「奈美……Hの言うことがけないのか、R鹿者」
　言いながら男の手が、少女のパンティのなかであばれる。
　「いや……、やめて。だ、だって、わたしはおx父さまの娘なのよ」
　「そう、血がつながっていないが、奈美は娘だ」
　「娘に、いやらしいことをするなんて」
　恨めしそうに上げて、奈美が言った。
　真っ赤に染まった]がuじらいでtくなり、瞳に妞浮かんでいた。
　こんないやらしいことは、奈美のgの父Hである三はQしてしなかった。も
っとも、父Hとeれたとき、奈美は七rだったが、それを思うと、胸がキュンと
めつけられるほど彼女はeれた本当の父が恋しくなる。
　「奈美……こんなにオッパイが大きくなって」
　奈美を抱きめてから、x雄の手がテニスウエアのなかの、美少女の乳房を
でた。硬くシコシコした力だった。男がしっかりと乳房を幛扦げてから、指
をのばして掴んだ。ブラジャ`が上に上がって、乳首がはみだした。いつもコン
クリ`トなどをQっているx雄の手は、骨のようにゴツゴツしている。その指
で、胸の青い果gをいたぶるようにしてねじる。
　「ああ、そんないやらしいことすると、ママに言いつける」
　奈美が泣きそうな声を出した。
　「ママに言いつける？よかろう」
　x雄がいきなりテニスウエアの美少女を抱きかかえて、ソファに\んだ。
　少女の悲Qが居gにいた。
　奈美が必死にI脚をばたつかせたので、短いテニスウエアの白いスカ`トから
少女のヒップがむき出しになった。
　x雄の手が、アンダ`スコ`トの上から奈美のヒップを叩いた。
　「い、痛いッ、ああ、おx父さまったら、あ、いやです、やめて！」
　猛な男の手が奈美のI手を上に上げさせた。万rをさせられた少女の半_き
のt唇を、男の酒臭い口がふさいだ。花びらのような唇を割って、舌を入れてく
る。ねばねばして、タバコの臭いのするキスだった。
　（ああ、一さんとファ`ストキスしたかったのに）
　のようなx父の舌でt唇を割られ、奈美が泣き出した。
　I手を万rさせてあばれる少女をおさえつけて、テニスウエアの裾を首までま
くりあげ、胸を出した。ブラジャ`をwばすと、このごろ膨らみの目立ってきた
乳房がむき出しになった。
　真っ白な媚肉だった。男の手に触れられたことのない美肌が、x雄の目の前に
さらされる。小粒のサクランボの乳首がツンと立っている。乳の大きな、魅惑
的な美少女のオッパイだった。みずみずしい熟れごろの青い果g。
　「ふふ、美味しそうだな」
　しばらく初初しい果gをQpしていたx雄が、口に乳首をはさんだ。それから
片手で乳房を揉みまわした。
　「い、いや……おじさん、やめて」
　「なんだ、おじさんだと」
　「あ、おx父さまったら」
　男の毛のはえた指が、残酷な手付きでモッコリ立っている乳首をつまむ。小
粒の乳首が、男の指にはさまれ、痛々しい悲Qをあげる。ひねりあげると柱の
ようにシコシコして、とろけそうな媚肉だった。
　「オッパイから、手ェ、xして」
　奈美が叫んだ。
　が、x雄は奈美の乳首を舐めたりしながら、こんどはもう片方の手で、美少女
のアンダ`スコ`トをずらした。
　「いや、あ、そこだけはいや」
　える美少女の眉gにが浮かんだを、x雄が眺める。こんな可郅ゎを
ると、x雄の股gが蛹陇虼颏盲俊
　x雄は、微かにはみ出したu毛を眺めた。あわあわとsれた毛だった。
　「ふふ、おまえにも毛がはえてきたか」
　x雄がアンダ`スコ`トを下着ごとさらにずらした。
　「おねがい……ああ、パンティだけは」
　可zな美少女の悲Qをきながら、x雄は花びらに指をはわせた。湿った粘膜
がヌルリとする。
　まだヴァ`ジンの可zな肉襞だった。その花びらの合わせ目をつまんだり、
げたりする。人さし指で敏感なクリトリスの根元をさすったりもする。いままで
何人も女を泣かせてきたx雄だったが、こんな美少女のu裂をいじくるのははじ
めてだった。
　「ああ、助けて」
　奈美が泣き出した。
　ニヤニヤしながら、x雄は股gにを近づけた。そうしながら指だけなかに入
れて　ますます淫らなイタズラをしている。
　「ああ、ママに、言いつけるから！」
　花びらの合わせ目から膣口に指を入れられて、奈美が身をよじった。男の指の
第二vまで粘膜にもぐっている。
　とろけそうなぬくもりが、ある。
　x雄は股gに鼻をおしつけた。
　「ああ、ママ～～ッ」
　奈美が泣きじゃくる。
　そのとき、玄vでガタッと音がこえた。
　「あ、ママよ」
　奈美が言うと、x雄もひるんだ。
　彼は奈美をレイプする寸前だった。妻がこんなに早くってくるとは思わなか
ったらしい。パンティを上げて、ソファから立った奈美をて呆然としている。
　「ただいま」
　玄vで声がこえる。
　「おりなさい、ママ」
　そう言った奈美が、和枝のをずにテニスウエアの裾を直してあわてて自分
の部屋にwびzんだ。

　その夜、奈美はその日の出来事を日にこういた。
　DD×月×日。
　おじさんが、きょうも、わたしにいやらしいことを仕欷堡皮た。
　ママのいないときを、狙っているみたいだ。
　いくら血がつながっていないとはいえ、娘のオッパイを、あんなふうにいじっ
たり、舐めたりするなんて、おじさんは最低だと思う。
　パンティのなかに、手まで入れてくるんだもの、死にそうにuずかしかった。
だって、uずかしいアソコをひろげて、それから、クリトリスをもむようにして、
いじったから。
　まるで痴hだ。いろ狂い。
　でも、クリトリスをいじられて、感じるわたしがuずかしい。
　一さんに、ファ`ストキスをあげたいと思っていたのに、とってもくやしい。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　それから何日かがU^したが、奈美は自宅で蛇のように狙っているx雄を恐れ
て、学校からるのが恐くなった。
　奈美はまだ羽毛の整わない小Bだった。x雄は小Bを狙う蛇だった。
　若いころから女[びをしていたx雄は、四十三rまで独身だった。金と女にか
けては、x雄は打算がはたらく男だった。だからHのYbがなかったにもかかわ
らず、まだ四十代で、自分の会社に建てさせた大きな自分の家をもっている。
　彼がF霰O督をしている土木作Iは、ダムの大きな工事をKえたところだった。
だからこのは、x雄は夕方前に⒄している。
　大型獾丐蚪à皮牍な陇入っていたが、梅雨だったので、工事ははかどらなか
った。⒄したx雄は、ステテコにランニング一枚の恰好で、テレビの前に座っ
てごろごろしていた。
　x雄の]には、F霰O督をしていて骨が落ちて怪我をしたがある。その
が、奈美のセ`ラ`服をると朱色に染まった。
　彼の油断のない目は、セ`ラ`服の奈美の立ち居振る舞いを、いつも淫らな
持ちでOしていた。奈美のみずみずしい青い果gを蛇のように狙っていた。
　x雄が未亡人だった和枝とY婚したのは、やはり打算からだった。x雄はじっ
さいには、淋しい未亡人の和枝よりも、Bれ子である奈美のほうに狙いがあった。
　（……花の蕾が甘く訾盲皮い搿￥い膜はあのピチピチした奈美のヴァ`ジン
を、おれの手で散らしてやる）
　居gでタバコを吸いながらテレビの前で寝そべっていると、セ`ラ`服姿の奈
美がそばを走りiけることがある。そんなとき、少女のブリ`ツのスカ`トの裾
から、甘く酸っぱいような訾いれることがある。
　（熟れつつある少女の訾い馈…パンティのなかで、一人前の女になりかけの
花びらがしっとり濡れている）
　それを思うと、x雄のステテコのなかの直がり切った。

　その日、x雄はあたらしく始まった大型獾丐谓ㄔO地域でF霰O督をしていた
が、奈美の熟れつつある肉体を思うと、仕事が手につかなかった。
　その日、彼は奈美を安心させるために、わざと「りがWくなるから」と言っ
て家を出た。このところ、彼を警戒してか、奈美のりがWいような荬してい
た。
　x雄のりがWいときには、妻の和枝も留守にすることが多かった。
　前の晚に、x雄は妻の和枝を抱いて、Yビデオをながら二回も放出した。だ
が、それが郡い郡韦、かえって情欲の虫がおさまらなかった。
　りのクルマのなかで、x雄のの虫がXいでいた。
　セ`ラ`服のなかの、あの白い肉体。美少女の肉体を自分の思いのままにして
やると思うと、作I服のズボンがテントをっていた。
　ごろんと寝ころがってテレビをているときにも、x雄は奈美のセ`ラ`服の
なかの肉体を粝毪筏皮い俊
　スカ`トのなかから甘いが訾れる。
　妻の和枝の女盛りの訾い扦悉胜、奈美のそれはみずみずしいもぎたての果g
の訾いしている。
　（生理のときの訾い趣悉沥って、あの訾い稀⑴に熟れつつある女体の訾
なんだ、もう、奈美は男を迎える浃できているんだ）
　自分偈证肆x雄はそう思っていた。
　クルマを玄v|のガレ`ジに入れて、ドアを_けた。
　x雄がりがWいと言ったのを信用して、奈美はすでに⒄していた。白いス
ニ`カ`が、玄vの床に散らばっている。
　x雄の蛹陇高くなった。
　浴室でシャワ`を使っているらしい音がしている。
　x雄は足音をしのばせて、浴室に向かった。
　脱いだばかりのテニスウエアが洗濯Cの上に\っていた。彼はそれをつまんで、
鼻に近づけた。
　白いテニスウエアからも、甘い少女の肉の訾いただよっている。
　x雄は洗濯Cのなかをまさぐって、奈美が脱いだばかりのパンティを掴んだ。
ほのかに`る甘いヴァ`ジンの訾い、鼻を刺戟してくる。
　k育盛りの少女の訾い、白いパンティに名残をとどめていた。ちっちゃなビ
キニパンティだった。白い股ぐり部分に、ねっとりした蜜が付着していた。青い
果gのみずみずしい粘膜の通りに、パンティには蝶が羽根をのばした形でくっき
りと秘花の形がのこっていた。
　浴室でシャワ`を浴びている奈美は、x雄の⒄にまだ荬つかない。ハミン
グをしている可郅ど倥の声がこえる。
　x雄はみるみる勃起してきた。
　秘唇にあたる部分に鼻をつけると、チ`ズのような`りが残っている。
　パンティの布をのばして、ヴァ`ジンの秘孔に当たる部分に、舌をのせた。少
女の粘液が吹き出しているらしく、チ`ズのような味が、いくらか甘さを护à搿
　x雄は^がくらくらしてきた。
　パンティを投げすてると、泥のついた作I着のまま、x雄は浴室のドアをがら
っと_けた。
　「あ、おx父さま！」
　あまりのとつぜんのことに、奈美が生まれたままの裸体で立ちすくんだ。若々
しいヴァ`ジンの肉体から荬出ている。
　奈美があわてて背中をせた。
　「奈美……おれが背中を流してやる」
　上体のシャツを脱いで、パンツ一枚になってから、x雄はずかずかと浴室に入
った。
　「いや、出てって」
　シャワ`の器具をタイルの床に置いて、奈美が前をLした。
　「おれが背中を流してやるって言ってるんだ」
　大きな声を出して、x雄が恫喝した。こんなふうに大きな声を出すのは、F
O督の仕事でZれている。
　x雄のにシャワ`のしぶきが当たった。
　「出てって、ね、ああ、出てって」
　uずかしそうに必死に胸をLしている奈美の乳房に手を回した。少女の手をど
けて、x雄の手がプリプリはじきかえす乳房の肉を掴んだ。シャワ`から出てい
るが、奈美ののまえでしぶきをあげる。
　「こんなお尻がk_して……ふふ、奈美ももう一人前の女だ」
　少女のうしろからいやらしい手が、熟れつつあるヒップを幛扦搿＝鹕のb毛
が、美少女の女体が新品であることを感じさせる。
　朱色に染まって割れている臀部の恰好が魅惑的だった。シャワ`のを浴びて、
x雄のパンツがびっしょり濡れている。上体はすでに裸だった。x雄がシャワ`
のノズルを奈美の乳房にあてがった。
　「奈美……前を向いて」
　「いや……uずかしい」
　x雄が奈美の肩を抱いた。
　「いいから、オッパイだけ、流してやる」
　「いや……どうしてそんなふうにするの」
　「ほれ……オッパイに当てるといい莩证沥坤怼ＳH子なんだ、え、きょう学校
でなにがあったか、しなさい」
　奈美はx父のもつシャワ`のノズルが、乳首をズキッと刺戟するのを感じた。
　シャワ`のしぶきが、一瞬x雄の目を直膜筏俊Ｄ郡颏踏挨盲皮い肓x雄の隙
を盗んで、奈美は裸のまま、浴室から逃げようとした。
　（きょうは工事でWくなるって言ったのは、嘘だったんだわ）
　奈美が浴室から足をiいたとたん、x雄が奈美の足首を掴んだ。
　「逃げようったって、そうはいかない」
　x雄の手が少女の濡れたの毛を掴んで、引きずりzんだ。
　ぶるぶる震えている少女の肩から胸にかけて、x雄がシャワ`のノズルを向け
る。の毛が濡れて奈美の]まで濡れた。
　「立って、こっちを向くんだ」
　x雄が命令した。
　「いや……自分でシャワ`を使いたいの」
　「立つんだ」
　引なx雄の声に、奈美は逆らえなかった。
　「奈美、いい子だ、さ、前を向いてあんよを冥菠省
　むりやりの毛を掴んで、x雄が奈美を立たせた。いやいやをしながら美少女
はuずかしそうにx雄のほうを向いた。
　片手で胸を、もう片方の手で股gをLしている。
　x雄が胸に当てている奈美の手をはずした。
　みごとに隆起した乳房だった。青い果gが女として熟れようと、精一杯に内
からり切っている。
　乳首の膨らみも、申し分がなかった。ピンク色の乳のxき、妻の和枝にはな
いFめかしさをもっている。
　x雄が少女を抱いて、乳房にnを当てた。
　「ああ、痛いッ」
　奈美の青い果gに、x雄のn形がはっきり残った。ピンク色の美肌がささくれ
て、赤く血がBんでいる。
　「おx父さま、ああ、どうしてこんなことを」
　「いやか、え、おまえの体にわしのn形がつくのがいやか」
　x雄がn形をつけた乳首のまわりを、舌で舐めた。
　奈美にはx雄が狂っているとしか、思えなかった。狂犬に逆らったら、どんな
目にあうかわからなかった。
　「もっと大きくあんよを_くんだ」
　x雄がこんどは、股gをLしている手をはずした。怖いx父の命令で、奈美が
uずかしそうにI膝をひろげる。
　「もう、yまないで」
　奈美が身をよじった。
　「ふふ、いうことをきいたら、もう、yみはせん」
　x雄が立っている奈美の股唇を真下からいた。
　濡れた秘花が、もぎたてのヴァ`ジンの肉工を示している。可zな肉花がふ
っくら割れて、若~のように花びらがいている。
　「いや……ないで、おx父さま」
　毛がちぢれてシャワ`に濡れていた。花びらの合わせ目が微かに割れている。
　男がI手で下肢を裂いて、突き出した舌で、若~を割った。割れると秘肉から、
なまなましい尿道口までえる。
　「アウッ、いやいや」
　奈美が腰を引いた。
　ヴィ`ナスのような美しい少女の裸体がそこにある。犯しがたいほどの、ヴァ
`ジンのxきをもった女体だった。
　奈美の下肢を抱いて、x雄が少女の花@にキスをした。濡れた毛が割れて、
花唇がひらいた。
　x雄が舌を突き出して尿道口をまさぐる。
　「アフッ、そんなことしたら、アア、オシッコが出そうになる」
　奈美が叫んだ。
　「オシッコしたいか、え」
　x雄の目がxいた。
　「いや……トイレに行かせて」
　「だめだ、ここでしゃがんでするんだ」
　「ダメ……ああ、おx父さまがてるんだもん」
　奈美の抗hをoして、x雄が奈美をタイルの上にしゃがませる。大きく割ら
れた太腿がまぶしかった。
　洋式トイレでなく、日本式のしゃがむスタイルだった。
　「さあ、奈美、ここはおL韦坤ら濡らしてもいい。さ、オシッコしなさい」
　「あ～、おをあっちに向けて」
　奈美の哀をx雄はoした。その瞬g、泣きそうなで尿意を我慢していた
少女の内腿から、虹のように放射された。
　Kわると、x雄が胸に奈美を抱いて唇をふさいだ。
　「あ、ンググ……おx父さま」
　しっかりと@物を抱いて、花びらの唇を割って舌を突っzんだ。もぎたての美
少女の口から、花のような香りがしている。あばれる少女の唇をおおって激しい
キスをしながら、x雄は力ある若々しい乳房を掴んでいる。
　を浴びて青い果gが、ほんのり朱色になっている。
　「いいオッパイだ」
　唇をxしたx雄が、乳首を吸った。
　乳首のDみから、水蜜桃の味がしている。乳がふっくらしているのは、母H
の和枝とよく似ている。が、いかにもみずみずしい。
　「イ、イヤ……」
　奈美が乳首を吸われて、身をよじった。
　「出てって、ああ、おねがい」
　身をよじる少女を、x雄は思いのままに抱いた。乳首をつまんで、口に含んだ。
彼の指にはさまれ、乳首が充血してくる。
　片手で乳首を揉みながら、I脚の付け根に指を触れた。びっくりするほどねっ
とりした割れ目が、幛燃えている。
　「あ～～、いやいや！　奈美を困らせないで、ああ、そんなふうに、ああ、い
やらしいこと、しないで」
　奈美が泣きそうなを左右に振った。
　彼が抱いているのは、美少女の魔力を秘めた女体だった。ればるほど、男
をそそる。少女とはいいながら、女のC能をすべてそなえた女体だった。
　まだ可zなこどものようなをしているが、胸から突き出した果gのような乳
房。少女の肉体が、熟れた女の乳房とヒップをもっている。そのアンバランスが、
男をそそる。しなやかなウエスト、そして白桃のようにb毛がはえてプリプリし
た力のある双臀。
　x雄がシャワ`を、少女の全身に浴びせた。
　「あ、自分でさせて」
　「いいから、な、奈美はわしの言いなりになってればいい」
　「だ、だって、uずかしいから」
　「奈美……おまえはわしの娘なんだ」
　少女を立たせてシャワ`を使っていたx雄が、いきなり股gの真下に^を入れ
た。身を引く少女のヒップを掴んで、ぺろぺろと舌を使って秘花を舐める。
　「ああっ、イヤ、そんなuずかしいことしないで」
　逃げようにも、x雄がしっかりとヒップを掴んで爪を立てている。美少女の股
gの真下に^を入れて、男がみずみずしい花びらの合わせ目を吸った。
　舌がいやらしい婴をしている。クリトリスをしゃぶり、膣肉を舌で分ける。
ヴァ`ジンの秘孔から、ねっとりした粘液がれ出した。
　「いやっ、ああ、ダメェ！」
　uずかしい部分をしゃぶられ、真っ赤になって奈美が腰を引いた。
　男が舌で花びらを冥菠胜ら、シャワ`のノズルを敏感な肉の芽に当ててきた。
みずみずしい秘唇がシャワ`のせいか濡れてパックリしている。もぎたての果g
を割ったように、クリトリスがvから^を出そうとして、粘膜がピンク色に染ま
っている。
　x雄の股gの肉棒がいきり立った。
　「奈美……！」
　x雄がいきなり奈美の肩を掴んで、少女の美しい花びらのような口に猛な男
根を突き出した。
　「ろ、男のこいつをおまえのアソコに入れるまえにな」
　奈美は失神しそうになった。るからに猛なw^の肉悚、真っ赤になって
[れている。
　こんな大木の根っこのように逞しく太いのが、女の性器に丸ごと入るなんて信
じられなかった。
　「奈美……しゃぶらせてやる」
　x雄が、いやいやをしている奈美のの毛を掴んだ。美少女のを掴んで、男
がそそり立ったのシンボルをt唇に突っzんだ。
　「ンググ……おx父さまッ」
　少女がを]じた。耳たぶまで真っ赤に染まっている。奈美が、生まれてはじ
めてる肉棒を唇に含んだ。
　凶器のように、w^の肉悚ピクピクと}を打っている。なまなましい直が
少女の舌のうえであばれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　x雄はぞんぶんに少女の唇を犯したあと、タイルの床に奈美を寝かせた。
　そしていやがる少女のI脚を思い切りひらかせた。
　「やめて……ああ、いやいや」
　もがく美少女を床におさえつけて、大理石のようなI脚を上に持ち上げる。そ
して、ひらいた秘花に舌を@わせる。
　大股びらきにさせると、I女の肉花が燃えるようによじれている。x雄が生ま
れてはじめてるI女の肉工が目の前にあった。
　色Fがよく、秘花全体が燃えるように割れている。膣前庭が濡れていて、淡い
ピンク色になっている。クリトリスはまだvにかくれているが、男の刺激を受け
てもっこり立ちあがっていた。
　x雄の舌が、クリトリスの根元をしゃぶった。
　「アウッ」
　奈美が泣き出した。
　「感じるだろ、え、奈美」
　x雄が唇のあいだに肉の芽をはさんで、舌を使った。
　奈美が必死にをI手でおおった。
　x雄がどうしてこんなuずかしいことするのか、まだ男を知らない奈美にはわ
からなかった。x雄の唇が、敏感なクリトリスを舐め回している。
　「ないで……uずかしいから、おx父さま」
　指のあいだからx雄のをて、奈美が真っ赤になった。
　男の指が、ヴァ`ジンの肉を冥菠皮い搿５い色Fをした粘膜がひきのばさ
れて、痛々しい。
　男がピチョピチョと音をさせて、秘孔をしゃぶる。ヴァ`ジンの小さな秘孔が、
みずみずしい色香を放っている。
　奈美が呻いた。
　可zな膣肉が震えていた。
　「ああ、uずかしいの、おx父さまったら」
　I脚の付け根だけ、バラの花がDいたようだった。
　\いu毛はまだ生えそろっていなかった。少女の内腿が真っ白なだけに、割れ
たなまなましい淫花の肉が目立った。そこにうっすらと青い静}が浮かんでいる。
男の口が割れた淫花全体を含んだ。
　ネチョッ。
　淫らな音が割れ目かられる。
　まだ男を知らないヴァ`ジンのもぎたての秘孔だった。そこに、女[びをしつ
くしたx雄の直を入れるのは痛々しい。
　だからx雄は啡毪慰嗤搐颏浃铯椁菠毪郡幛恕⒖冥壬啶蚴工盲啤⒛钊毪辘摔筏
ぶりつくしている。
　「奈美！」
　いよいよ我慢ができなくなって、x雄は叫んだ。少女を抱いて、浴槽のタイル
にI手を突かせた。突き出したヒップがましい。男はそのまま、白桃の割れ目
から、肉棒をあてがった。
　「痛い～～ッ」
　w^がめりzんだとき、の毛を振り乱して、奈美が~叫した。
　ひくついているu唇に、猛々しく皮が剥けたw^のスポンジ部分を入れられ、
奈美が泣きじゃくる。
　「そんなこと、しないで」
　奈美がの毛を振った。
　美少女の哀をoして、雁高のった肉棒が、まだ_通していない秘孔をえ
ぐる。
　「あ、痛い、そ、そんないけないことすると、お、おじさんのこと、ママに言
いつける」
　ふだん呼ばせている“おx父さま”でなく、おじさんと呼ばれたことでx雄が
腹を立てた。
　「なんだと、おじさんだと」
　x雄がw^の肉悚颏丹椁松瞍入れながら、真っ白な少女のヒップにビンタを
加えた。男の手の形の通りに痣が浮かんだ。
　「痛い、ああ、Sして」
　奈美が可zなヒップを振り立てた。
　w^の肉悚もぐって、膣肉から、ネチッと音をkした。
　こんなuずかしいことをx父からされて、いくら叫んでも、lも助けにきてく
れないのが哀しかった。
　それをいいことにして、x雄がグイッと腰を使って、真っ赤に[れた逞しいw
^をさらにもぐりzませる。
　「あ、あ……Sして、おx父さま」
　x雄は美少女を抱いて後ろ向きにさせ、タイルの浴槽のFに手をかけさせてい
た。ふっくらとあたたかな美少女の白くて丸いヒップが、煽情的に男に向かって
突き出している。奈美が肩で息をしていた。双臀をしっかり抱いて、男がゆっく
りと愉しみながら、I女のおちょぼ口を肉棒でこじあける。
　「iいて、ああ、痛いの。おい」
　奈美が震える声で哀した。
　「奈美……なんて可郅い尻なんだ」
　花唇をこじあけて、w^の肉悚颏丹椁丝zな膣口に送りzんだ。
　ヴァ`ジンの膣口は狭くて、秘奥にとろけるような雌芯の幛丹蚋肖袱搿
　w^のY趣谓瞍尾糠证、ピクリと感じる。恐怖のせいで、もぎたてのu裂が
ピクピクしている。
　猛々しい游铯文懈が、秘孔をしっかり塞いでいた。奈美はあまりのことに
を失いそうだった。
　男の雁高のエラを]って、真っ赤なザクロのように、秘唇が裂けていた。ヴ
ァ`ジンのおちょぼ口をつついて、男の猛な雁高なエラがさらに入った。
　「アウッ、ああ、痛いの」
　奈美が裂ける股gを感じて、泣き叫んだ。
　「奈美……なんで泣くんだ……。はじめは痛いかもしれんが、やっているうち
に、莩证沥よくなるんだ」
　「ママに言いつけるから、こんなエッチして」
　「……奈美、おまえだって知ってるだろ。おまえのママはな、こうして後ろか
らハメてやると、いつも、もっともっとって、おねだりするんだ」
　x雄がw^の肉悚坤薄スッポリ啡毪筏俊
　w^全体がwれるような、めつけられる快感がある。女盛りとはいえ中古の
和枝でなく、その娘のヴァ`ジンを犯しているよろこびが、男をそそり立たせた。
　「iいて……ア`ッ、裂けそう」
　「どこが裂けそうなんだ」
　「ああ、奈美のお股が……、あ～～」
　真っ赤に[れた膣肉が、男の直でドリルのようにえぐられる。
　奈美はあまりの痛さに眉gにを浮かべた。
　「どうだ……痛いだけでなく、ふふ、オ□□コが、莩证沥いい坤怼
　残酷にも雌芯にまで肉棒を突き刺しながら、x雄が摔い俊
　UYのない美少女に、そんな卑猥な四文字卑Zを摔なんてあまりに残酷だっ
た。
　奈美はx父の言った四文字卑Zをいて、耳たぶまで真っ赤になって心が割
れそうになった。
　奈美にしてみたら、あまりに早い男女のx式の洗礼だったが、股gをえぐられ
るような痛みの奥に、かすかな快美感の芽がひそんでいた。それがかえって恐か
った。
　な肉棒が、芽芯をかき回した。けるような痛みのなかに、疼きが走った。
根元まで、ヴァ`ジンの秘が割られていた。
　勃起した直が、ゆっくりと秘唇を出たり入ったりしている。
　ネチョッ。
　肉がきしむ淫らな音がしていた。
　「もう、Sして……、ああ、おx父さまッ」
　奈美がけるような股gを感じて、必死に叫んだ。
　「こうして、おまえは女になるんだ……ふふ、こんなuずかしいことを、わし
におねだりするようになる、おまえのママみたいにな」
　x雄はそう言いながら、ふたたび奈美の耳元で卑猥な四文字卑Zを摔い俊￥
して、少女を後ろから抱えて、指をＶの字にさせて乳首をつまんで刺激を送った。
それからその指で、雌雄が合体している部分をまさぐる。
　ぴっちりと互いの肉が密着していた。
　ぬめりとした感じで、I女の肉_から溢れる荬ある。
　vからむけて[れあがったクリトリスの粒が、男の手にふれた。男が根元を揉
んでから、指でした。
　奈美が泣きじゃくった。
　「ア～～、痛い、痛いッ」
　美少女の叫びをきながら、男は肉棒の先端を思い切り突っzんだ。よじれた
ヴァ`ジンの秘肉が裂けていた。
　真っ赤にただれて、秘唇が充血している。
　x雄の肉茎がブルッとdをはじめた。まるで荬舜颏郡欷郡瑜Δ圣ēスタ
シ`が、男の背筋をuった。
　「イヤイヤ、ああ、おx父さまっ」
　奈美のひきつった声をきながら、おびただしいマグマが少女の雌芯に浴びせ
られた。白幛筏刻逡氦、栗の花の訾い颏郡坤瑜铯护搿
　奈美は体内に浴びせられた幛い猡韦蚋肖袱啤⒛谕趣しびれていた。切り株の
ようなw^の肉悚ら、ダラダラとまだ溢れている。
　死んだように奈美が、婴なくなった。
　dしている白い内腿に、たらりとr血が护盲俊

　その夜日に、泣きながら奈美はいた。×月×日
　とうとうおそれていたことが、やってきた。
　ヴァ`ジンを破られたのだ。
　おじさんが、わたしを浴室で犯したのだ。
　uずかしいアソコから、血がながれた。それだけじゃなく、男の体液がダラダ
ラあふれだした。
　とても訾盲俊
　ゆるせない。もう、おじさんをψ铯扦Δ盲郡à皮浃搿
　死にたいほど、uずかしかった。
　オッパイだけといいながら、あの男はわたしのuずかしいところをめちゃくち
ゃにしてしまった。
　lにも触れさせたことのない、女のuずかしい部分を、あの男はしゃぶったり
舐めたりして、そのあと、游锏膜誓肖违レをつっこんだ。
　たまらないほど痛かった。
　もう、一さんにヴァ`ジンをあげられないのが、いちばんつらい。わたしは、
xされたのだ。



第二章　秘花の火照り


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　x父に犯された奈美のかなしみは大きかった。
　あのときから、奈美の体から男臭い訾い消えなかった。腐った植物のもつよ
うな独特の体液の訾ぁ￥いらシャワ`を浴びても、雌芯にぶちまかれた男の体
液のなまぐさい臭いが消えない。そればかりではない。秘部にけた肉棒を押し
zまれた感が、いつも奈美を苦しめた。
　uずかしい部分に嵌めzまれたいやらしい感じは、眠っていても、机に向かっ
ているときでもつきまとった。
　教室にいるときでも、パンティのなかが湿っていて、かっと燃えるみたいに秘
部が火照る。
　まだ十五rの奈美だったが、秘部の火照りを感じると、乳首がズキッとうずい

た。それはいままで感じたことのない、いやらしい感だった。
　（ああ、どうして、こんなふうに、いつもいつも、アソコが燃えるの）
　奈美は教室にいても、自分だけみんなとちがってしまったことを感じないわけ
にはいかなかった。
　いままで奈美はそんなことをしたことがなかったが、トイレに行ってRを使っ
て秘唇をた。
　ザクロのように肉が割れて、uずかしいほどに真っ赤にただれた朱色の秘孔が
丸出しだった。
　（ああ、こんなふうになって真っ赤に[れて、ああ、こんなふうにしたおx父
さまが憎いわ、ああ……酷いわ）
　奈美は泣きたくなった。
　しゃがんで、手Rを使って股唇を映した。Rに映っているのは、たことのな
い淫らな生き物だった。やわらかな肉襞がみっともないほどに、よじれてまくれ
ていた。膨氦筏咳猡割れて、そのあわいから小さな淫唇が二枚、ピンク色の充
血した舌を淫らにニュッとばかりに突き出している。その花びらの合わせ目を割
って、のように裂けた膣口が盛り上がり、ピクピクしている。
　女がこんなハマグリの内のようなものを、股gにもっているのがかなしいこ
とに感じられる。
　Rをていると、いやらしい感がこみあげ、乳^がモッコリと立ってきた。
まだ十五rの少女の肉体だったが、性感・こんなふうにBYしているのが奈美
にはあたらしいkだった。
　ヴァ`ジンをうしなったばかりなのに、奈美の哀しみを知らない女体がいまま
でにない反辘蚴兢筏皮い俊
　中年男のx雄の逞しい肉棒が、このI女の秘花を割って何回も念入りに通し
たせいか、ボッテリ[れた膣口がただれている。しゃがんでいるポ`ズのせいか、
桃果がぽってり盛り上がっている。
　媚肉を割ったその裂け目は、淫らなそのものだった。充血した秘部が、まる
で、狂犬にyまれた肉のかけらのようだった。
　（ああ、おじさんが、わたしのuずかしいところをこんなにしたんだわ）
　くやしくて、妞溢れた。こんなにまでして、o残にヴァ`ジンをZったx雄
をしたいとさえ思った。
　uずかしいのは、テニスウエアに着替えても、肉棒に通された部分の秘奥が
ムズムズと虫が@うみたいにしてうずくことだった。
　幛颏猡盲郡瑜Δ恕⒋菩兢重たい。
　まるで体の内に、淫らなもうひとつの肉の袋をもっているみたいな荬した。
　乳房には、x雄のつけたn形が紫色になって残っていた。
　それは「おれの女だ」というシルシのように感じられる。

　I女をZってからも、x雄は甘い訾い虬kする花にたかる虫のように奈美につ
きまとった。
　夜になるのを待って、x雄は妻の和枝と寝ている夫Dの寝室からiけ出る。そ
して妻よりも若い奈美の寝室に忍んでくるようになった。
　それは奈美にとっておそろしい夜だった。
　その夜、奈美は簸谴蠛盲な一の簸蛞ていた。
　簸韦胜の彼は、いつもの彼のようにやさしかった。キスをしながら、彼の手
が奈美のセ`ラ`服の胸を幛扦皮い俊
　そんなふうにされると、体がとけるような荬摔胜搿
　奈美は一のキスが大好きだった。キスをされながら、胸を幛扦椁欷毪韦悉
っと好きだった。
　一の手には、奈美の全身をとろかす魔法がある。
　キスをされながら乳房を幛丹欷毪取uずかしいことに、奈美のパンティの
なかが湿ってきた。
　でも、やさしい彼はまだ奈美のパンティのなかにまで手を入れない。
　奈美を校庭のYにある\泳撙沃盲訾}欷诉Bれてくると、奈美をいきなり
マットの上に仰向けにさせた。
　セ`ラ`服のスカ`トの裾が乱れた。
　「郅筏皮毪ら、いいだろ」
　一の手がスカ`トの裾をまくって、パンティに手をかけてヒップからずらし
にかかった。
　「やさしくして、ね、おねがい」
　奈美が言った。
　「うん、痛くしないよ」
　一が言った。
　彼がキスをしながら、パンティをそろそろとおろした。丸くて白いヒップが、
彼の目にさらされる。たくみな彼の手によって、パンティが膝までおろされてし
まった。
　いつしか一はブリ`フを膝までおろしていた。逞しいその勃起を、ボッテリ
と[れた肉花にあてる。アスパラガスのようにしなやかな勃起だった。
　「アウッ！」
　奈美が叫んだ。
　「痛くしないから、そっと入れるから」
　とろんとした瞳で、一が摔い俊
　「一さん！」
　奈美が叫んだ。とたんに、弓なりに反った勃起が、花びらの合わせ目を割って、
ズキズキしている秘孔に入った。
　「ああ、こんなに奥まで入ってる」
　……そう叫んだとき、奈美は胸苦しい感じで目をました。簸蚊残りで、^
が重かった。
　@いたことに、真っ暗な部屋のベッドの上で寝ている奈美に、x雄がのしかか
っていた。
　「ああ、おx父さま！」
　眠っているあいだにパジャマの下がおろされ、パンティが膝まで脱がされてい
た。そして奈美はuずかしいポ`ズにさせられていた。I脚を天井にあげて赤ん
坊がオムツをQえるときのように、魅力的なヒップを天井を向けている。
　こんな恰好にされても、まだ簸蛞ていたなんて、奈美はよほど一の簸摔
っとりしていたのだ。少女の痛々しい肉孔には、ソ`セ`ジのように弓なりにな
った太い肉棒がしっかり嵌まっていた。
　ズキズキするほど、雌芯が痛かった。
　「ああ、ママ！たすけて」
　奈美が叫ぼうとする口を、x雄が口でふさいだ。
　「奈美……まるで、とろけそうだな」
　火照る秘孔に突き刺したまま、x雄が摔い俊簸韦胜の一とちがって、x
父の男根はびっくりするほど硬くて、膣口が裂けるほど太い。静}が太いミミズ
のように浮かんだ勃起が、容赦なく可zな肉花を突き刺していた。
　太い肉棒が根元まで嵌まって秘肉に密着している。それはiこうにもiけない
ほどに、嵌まりzんでいた。
　ピッチリ肉襞に食いzんだまま、少女の秘を堪能している。男が腰をねじっ
た。密着した部分が痛くて、ヒップを回して婴に合わせなければ、秘花が裂け
る。
　「iいて……ア～ッ、痛いわ」
　「iけないんだ……こんなにスッポリ嵌まって、もうiけない」
　x雄がニタっと白いnをせた。
　「お尻を回して、婴に合わせるんだ」
　x雄がいやらしい声で摔い俊
　奈美はじっとしていると、秘をかき回されて痛いので、仕方なくヒップを
かしてw^の肉悚婴に合わせた。まだ可zな膣口が、男の太くて反った肉棒
でかき回され、よじれている。
　「アウッ、いや、おx父さまッ」
　奈美が泣き出しそうなで言った。
　「いやといっても、もう、おまえのアソコは一人前の女だな。ほうれ、こんな
に俺を迎えてピクピクしている」
　x雄が腰の回を速くしてきた。婴に合わせてヒップを婴さないと、肉花
が本当に裂ける。すっぽりと肉_を穿って本当にiけないほど、硬くて巨大な肉
棒だった。男の婴にヒップの婴を合わせるなんて、uずかしい。gHx雄の
腰つきは、いやらしい婴だった。
　「奈美、お尻を回さないとお股が裂けるぞ」
　「あ、ああ」
　すっぽり入れられて、男の言いなりに、奈美がヒップを回した。そうしないと、
太い肉棒にかき回され、本当に股gが裂けそうになる。
　「ああ、痛いッ、ああ、こんないけないことを二度もして、ああ、本当にママ
に……、言いつけるわ」
　奈美が言うと、男が腰を使ってさらに深く入れながら、パジャマのなかにI手
をもぐらせて胸の果gを掴んで揉んだ。
　シコシコした硬い力をこねてから、ピンと立っている乳首をひねる。
　秘部に突っzまれながらそんないやらしいことをされると、下半身が燃えてく
るのがuずかしい。
　「あ、おx父さま……イ、イヤ、イヤ」
　奈美がI手でx雄を突いた。
　「ああ、とろけそうなオ□□コだ……H娘でありながら、ふふ、おまえのママ
とはだいぶちがう。巴恧扦狻⒛蚊馈おまえとこうしたい……やっているうちに、
おまえのオ□□コは、女として熟れてきて、ふふ、よくなって、もっともっとっ
ておねだりするようになる。ママみたいに」
　x雄が奈美の耳たぶをyみながら卑猥な言~を言った。ぞっとするほどAらわ
しいことを言われたのに、耳たぶをyまれて奈美の雌芯が燃えた。女の性感・
耳にもあるなんて、奈美はuずかしかった。
　奈美がを伏せると、x雄が腰で“の”の字を描いてから、奈美の手を握った。
その手をもって、雌雄が合体している部分にもってきた。ヌルリとするほど燃え
ている。
　「奈美……どうなってる」
　「いや……！」
　「わしの太いのが、おまえのアソコに入ってる、さ、手で触れてごらん」
　x雄がそう摔い啤⒛蚊坤巳猡位鹫栅辘合体している部分を触らせた。
　「言ってごらん、え、オ□□コがキモチいいって」
　「いや……」
　耳元で卑猥な四文字卑Zを摔れ、美少女が真っ赤に]を染めた。なかなかi
いてくれないx雄が憎かった。
　ヴァ`ジンを破られたばかりか、こうして二度までも秘に差しzまれ、雌芯
がズキズキうずいているのがuずかしい。
　「言わないと、ふふ、もっと奥まで突き刺してやる」
　x雄の淫らで老ないたぶりがはじまった。
　が、そんなふうに制されても、奈美はあのuずかしいコトバが言えなかった。
　「いや……ああ、痛いから、ゆるして」
　x雄は奈美を抱きながら乳房を舐め、尖ってきた乳首を吸った。マシュマロの
ように、膨氦筏咳がやわらかい。
　奈美の秘唇のなかで、直が血管のながれを护à泼}を打っていた。ズキッズ
キッとますます秘花を大する恐ろしい勃起。雁高のエラがピストン\婴蓼扦
て、容赦なく股唇をさらに深くまで突き刺してきた。
　「アッ、おx父さま、い、痛いの……いやいや、ああ、もう、そんなに突かな
いで」
　「おまえが泣くと、ふふ、わしの息子がますますでっかくなる、おまえのなか
でな」
　x雄がニタリと白いnを出した。
　痛さとその奥で燃えはじめる快美感のなかで、少女が肩を震わせて泣きじゃく
る。x雄はしっかりと奈美を抱いて、半_きのやわらかなt唇から舌を入れてき
た。舌と舌をからませる。
　「どこが痛い……え、言いなさい」
　「ああ、奈美のお股が……」
　「お股だと……どこで、そんないやらしい言い方をおぼえた」
　x雄がいったん散らしたヴァ`ジンの肉花に、ぞんぶん腰を使ってきた。
　ザクロのように割られた肉花が男の思いのままに出したりiいたりされている。
まりのいい蛇腹状の膣肉が、男を快美感にwれさせる。
　「言うんだ、奈美……お□□コがキモチいいです……そう言え」
　狂ったように、x雄が言った。
　奈美は泣きそうになった。
　腰が割れるようにしびれてきた。}打っている勃起が、[れた桃果のなかを裂
きそうに膨氦筏皮た。ピストン\婴摔瑜盲啤⒖のように秘唇をねじられる。
　が、羞uにを伏せてためらっている奈美をて、x雄の直が雌芯のなかで
あばれてきた。
　「奈美……まだ、言えないのか」
　「ああ、そんな」
　「よし、おまえのアソコを裂いてやる」
　猛々しい肉棒が、工韦瑜Δ圣豫攻去筮\婴颏こなってきた。
　「い、言うから、おx父さまッ、Sして」
　奈美が可zな瞳に妞蚋・べた。
　少女はuずかしさのあまりにaっていやいやをしていた。が、x雄の制にあ
って、首を回しながらuずかしそうに言わなければならなかった。
　「……オ、オ□□コが……ああ、キモチが……いいです、おx父さま」
　x雄の]に鹤悚涡Δ撙浮かんだ。
　Iを欷堡胜ったのは、まさか妻の和枝の目を盗んでまで部屋に忍びこんでく
るとは思わなかったからだ。
　足首にからんだパンティが、婴い郡韦峭绚菠俊
　x雄が腰を使ってピストン\婴颏筏胜ら、パンティを掴んだ。
　「奈美……おまえは知ってるか、一回UYしただけで、もう、こんなにパンテ
ィを濡らしている」
　リズミカルにピストン\婴颏筏胜ら、x雄が奈美にパンティをかざした。目
の前でくるりとパンティをY返した。
　ベッドの|のスタンドのスイッチを入れた。
　光に透かすと、パンティの秘唇が当たっていた部分に、チ`ズのようなFやか
な分泌液が光っている。
　「おx父さまが……いけないことしたから」
　「そうだ、おまえを本当の女にしてやる」
　x雄はヴァ`ジンを散らしたばかりの少女に、あまりに残酷な腰の使い方をし
てきた。
　I脚を高くあげさせられ天井にヒップをさらして、奈美は男の肉棒によって、“
の”の字から“Ｓ”の字を描かれていた。
　「ああ、もう、ダメ……！　ママ、ああ、たすけて」
　奈美の舌がもつれていた。
　少女がをゆがめた。うずく快美感とやるせない苦痛が点に_したとき、男
の火のような体液が奈美の雌芯にドクドクッと射した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ここ数日、奈美の莩证沥下浃磷扭なかった。
　女の子としてこんな重大なことがあったのだから、当然母Hの和枝に打ち明け
るべきだった。が、奈美の莩证沥韦嗓长に、母Hにするh]がある。
　幼い奈美をBれて和美がx婚してから、母Hがどんなに苦氦筏郡を奈美は知
っていた。奈美をキャバレ`の顾にあずけてホステスをしてPいた。
　もし奈美が母Hに、x雄に犯されたことを打ち明けたら、とうぜん、彼女はx
雄をめるだろう。そして、また、x婚するかもしれない。そんなことになった
ら、和枝も奈美も、ふたたび家を失うのだ。
　母Hにそんなつらい思いをさせなくなかった。
　が、ヴァ`ジンを散らされ、二度までも犯されたショックは大きかった。
　奈美はしばらく学校を休みたかったが、家にれば蛇のようにx雄が肉体を狙
っている。それを知っているだけに、奈美はつらくせつなかった。
　ヴァ`ジンを失って、奈美の肉体に浠が起こった。
　テニスウエアにこすられるだけで、乳首が燃えるように感じることもあった。
またパンティの布に触れて、クリトリスがへんに疼いた。
　（女の子のからだって、こんなにデリケ`トなんだわ）
　そう思うと、奈美はつらかった。
　学校で一とを合わせるのが、なによりつらかった。もう、自分には彼から
郅丹欷胭Y格がないように感じられる。
　叭栅せつない思いだった。
　eれて住んでいる本当の父Hの三に会いたかった。
　が、そんなことをしたら、よけいに哀しくなるだろう。
　その日、奈美はHしい友人である真由子にみを打ち明けた。
　「マ`ちゃん、わたし、もう、家にはれないの」
　仲のいいテニス部の先である真由子は、奈美の告白をいてnくなってしま
った。
　「ショックだわ。そんな男、最低じゃない」
　「そうよ……ママの目をぬすんで、いつもわたしにつきまとうの」
　彼女のIHは大きな邸宅に住んでいて、真由子はひとりっ子だった。父Hはデ
ザイナ`をしていて、放任主xの家庭だった。
　「それじゃ、これからうちに泊まったらいいわ」
　真由子からそう言われて奈美はよろこんだ。
　「え、本当にいいの」
　「いいって、ちゃんとパパとママのS可を得るから」
　真由子の父Hも母Hもおおらかな人だった。娘のH友のくわしい事情も索し
なかった。そして、奈美に用の部屋を与えた。
　奈美は感xして、その夜から真由子の家に泊まった。
　奈美は家にをかけて、母Hの和枝に言った。
　「あのね、ママ、しばらくお友_の家に泊まることにしたから、心配しないで」
　「どうして、そんなことするの」
　「だって、ママとおx父さまが、あんまり仲がいいから、奈美、家にいられな
いのよ、わかって」
　奈美の言~をいて、和枝が]を染めた。
　x雄は奈美のヴァ`ジンを散らしてから、二度、三度と、しつこく奈美の寝室
に忍びこんでくるようになった。
　奈美は部屋にIをかけて、いっさい近寄らせなかった。つめたく拒否されたx
雄は、奈美にあてつけるかのように、夕方から和枝を夫Dの寝室にBれzむこと
があった。
　（これでいいのよ。だって、仕方がないじゃない）
　奈美は真由子の家で、まるで家族同のあたたかなあつかいを受けた。
　真由子の家は大きな邸宅だった。奈美は自分用の部屋まで与えられた。夜に
なると、真由子と一wに好きなレコ`ドをいたり、テレビをQたりした。
　が、そんな平和はLくはつづかなかった。
　ある日、真由子と一wに学校からった奈美は、玄vに、鬼のようなをして
立っているx雄をて@いた。
　「奈美、いつまで家にらない荬胜螭馈
　x雄のから荬出ていた。
　していた真由子の母Hのがおろおろしている。
　「これからまっすぐるんだ、いいな」
　x雄の手が、奈美のセ`ラ`服の肩を掴んだ。
　「だめよ……奈美、っちゃだめ」
　真由子が奈美の手を引こうとした。が、真由子を睨んで、x雄が大きな声で恫
喝した。
　「奈美はわしの娘だ、手を出すな」
　怒りのために、x雄のが真っ赤になっている。
　「奈美、わかるでしょ、ったらどんなつらいことが待っているか知ってるで
しょ」
　H友の事情を知っている真由子が、x雄を睨んで言った。が、真由子は奈美の
秘密を母Hにはしていなかった。
　x雄の幕に恐れをなした真由子の母Hが言った。
　「真由子、そういっても、この方は奈美さんのお父さんなんですよ」
　奈美はx雄と家にりたくなかった。が、自分の事情のために、真由子も、彼
女の母Hもきzむことはできないと思った。
　「マ`ちゃん、ありがとう、でも、りますから」
　奈美は真由子と母Hに^を下げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　x雄が奈美を引き取ったのは、自分がヴァ`ジンを散らした十五rの美少女の
肉体に狂っていたからだった。
　彼女が留守のうちに、彼は奈美の部屋の合いIをつくっていた。そして奈美を
引き取ったその晚に、その合Iを使って部屋に忍んできた。
　「あ、おx父さま」
　ベッドに忍んできたx雄の肩をついて、奈美が叫んだ。
　「奈美……おまえはもう、おれから逃げられない」
　x雄が少女が寝ている毛布のなかに入ってきて、パジャマの胸に触った。あっ
というgに、奈美はむりやりにキスされてしまった。
　ぶ厚い舌を少女の唇のあいだから入れてきた。可zな舌とからませる。ねっと
りした男の唾液が、奈美の花びらのような唇を濡らした。激しく唇を合わせてか
ら、その唇を少女の白い首筋に@わせる。
　「どうして、このお部屋に入ったの」
　「gさ」
　x雄が合いIをぽんとベッドの上に出した。
　慌ててベッドを蹴って部屋から出て逃げようとする奈美を、男の手が掴んだ。
パジャマの下から手を入れてきた。それからゆっくりと少女のパンティにつつま
れたヒップを幛扦げる。
　どこもかしこも柔らかな肌だった。とろけそうな媚肉だった。抱きめると甘
い訾い虬kする狂おしい青い果g。そのしなやかな小Bのような肉体を掌中に掴
んで、x雄が言った。
　少女に焦がれる男の手が、しなやかな肩から首筋を幛扦俊Ｅになろうとして
いる少女の肉体。いかにも少女らしくA奢にくびれたウエストから、ふっくらし
た下腹部を幛工搿
　「このオッパイも、このお尻も……みんなわしのものなんだ」
　男の手がパジャマのなかの乳房を幛恰パジャマを脱がしてパンティに触れる。
ごつごつした毛のはえた手が、股唇をこすった。
　「今夜は、ゆるして……生理なの」
　奈美が眉gにを浮かべて言った。
　「ふふ、アンネか」
　x雄がますます白いnを出している。
　「ナプキンかね、それともタンポンかね」
　奈美を腰をしっかり引き寄せて、x雄がいやらしい目を、少女のパンティのな
かに向ける。
　「ああ、いやっ」
　「ベッドに寝なさい、わしがその邪魔者を出してやる」
　なかば{すようにして、x雄が奈美をベッドの白いシ`ツに仰向けにさせた。
パジャマを脱がしてパンティ一枚にさせる。
　「ああ、そんな……」
　をそむけて奈美が必死にいやいやをした。
　uずかしがる少女を盗みながら、x雄が少女のI脚を冥菠俊￥饯欷らゆっ
くりと白いパンティに手をかける。
　「あ、パンティだけはSして」
　奈美がI脚をばたつかせて、羞uにを歪ませた。
　x雄は目をギラギラさせて、少女のI脚のあいだにスタンドの光をかざした。
パンティの股唇部分にかすかなkが浮かんでいる。その布のが、もうひとつ
の性器のように濡れていた。
　男が手でパンティの股ぐりを引っった。テントのように上げると、可zな桃
果がふっくらしている。
　「イヤ、ないで、おx父さま」
　「タンポンだな……白い~が出てる」
　x雄がパンティを膝までおろしてから、そのまま白い~をグイッと引いた。ず
るずると引っり出される~を感じて、奈美が声を出した。用心のために奈美は
タンポンを使っていたのだ。まだ生理のはっきりした兆しはなかった。
　「こんなもんより、奈美、わしのこのぶっといほうがいいだろ」
　x雄が少女の手を掴んで、その手にブリ`フのなかの怒を握らせた。少女に
焦がれて巨根がり切っている。
　「もう……ああ、おx父さまったら、すぐに」
　奈美が真っ赤になった。
　uずかしがるその子は、まるで新婚旅行に行って初夜を迎える花嫁のL情だ
った。x雄の胸がときめいた。
　（おれがヴァ`ジンを散らした女だ……いやよいやよと言いながら、もう、こ
の少女にはアレのイイ感じがわかってきたのかもしれない）
　奈美の目の前で、赤\く皮のむけた怒が静}をひくつかせる。テラテラと肉
茎が濡れている。巨大なwの首のような雁高のエラだった。ミミズのように血管
がって、大きな茸のようにっている。
　「おしゃぶりしなさい」
　目の前の猛な肉棒をて、奈美がを]じた。烈な男の臭いが染みついて
いる。花びらのような唇を割って、怒をはさんだ。男に命じられるままに、ピ
ンク色の舌でw^のY趣蝮陇幛俊
　少女に口淫させながら、x雄がすんなりのびた少女のI脚のあいだにスタンド
の光を当てた。
　眺めるのに都合がいいように、I膝を立たせる。彼の真下から、美少女の秘部
をQpする位置にある。
　白いu丘には、もやもやとちぢれた若~がもやっていた。いままでタンポンを
含んでいたせいか、[れた桃果が、赤のように割れていた。二枚の小淫唇が左
右に突き出して、ポッテリと隆起した肉孔が_いている。
　粘膜が割れてvから立った可zなクリトリスがむき出している。クリトリスを
つつみこむようにやわらかな肉襞がよじれて、膣前庭までがテラテラと濡れてい
る。
　「ンググ、おx父さま、ちゃ、イヤ……」
　奈美の声がをころがすようだった。
　（ヴァ`ジンを破られ、もう完全に女になってる……このパックリした淫らな
肉を、わしが散らしてやったんだ）
　怒を少女のt唇に入れて、舌で肉の芽をこすりながらx雄は鹤悚涡Δ撙蚋
かべた。いまQpしている秘には彼が征服した痕Eが、o残に盛りあがった
のように残っている。
　x雄はまだ口淫にTれない奈美の口から、肉棒を引きiいた。
　そして、ベッドの上でQ念したようにを]じている少女のをながら、雁
高のエラをそっと秘孔にあてがった。
　まだ痛々しいほどの、ただれた肉_だった。
　そこにスポンジ状のw^の部分だけを、スッポリ入れる。狭い肉孔がひろげら
れ、怒の先端からとろとろになるほどのwれが走った。
　「ダ、ダメッ。イレないで」
　I手でをおおって、奈美が泣きじゃくる。
　密着した`首が、ぬちっとめられる力だった。w^のY炔糠证蚊舾肖始~
が、火のように燃える。
　x雄は`首をさらに、入れた。粘膜と粘膜が、こすれあってネチッと音をkし
た。一ミリずつ嵌めzんでやると、奈美の啜り泣きがさらに高まった。
　そのとき、ドアの向こうで音がした。
　振り向いたx雄と奈美は、そこに般若の面のようにnくなった和枝が立ってい
るのをた。和枝の手には、包丁が握られていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　@いてx雄が、奈美の股唇から一荬艘菸铯iいた。あまりのことに逸物が萎
sしていた。振り向いたx雄は和枝にwびかかっていった。
　彼女が握っていた包丁がストッと音をさせて床に落ちた。
　「あんたなんか、あんたなんか……してやる」
　娘を犯すF訾蛞きしていた和枝が、逆上していた。
　「このアマが！」
　x雄が和枝にRのりになって、彼女の毛を掴んだ。それから妻の]にビンタを
加えた。「あんたなんて、ああ、人gじゃないわ」
　x雄のビンタを]に受けて、ネグリジェ姿のまま裾を乱して和枝が叫んでいる。
x雄は奈美を犯しているF訾蛞られて、_き直ってしまっていた。
　「娘はな……おまえなんかより、よっぽどいい女だ。わしが女にしてやったん
だ」
　奈美は母Hがx雄にMみ敷かれているのをて、ベッドのそばでおろおろして
いた。x雄が包丁を掴んだので、危なくて近づけなかった。
　x雄が手にした包丁で、和枝の紫色のネグリジェの胸を裂いた。ブラジャ`を
していない女盛りの乳房が丸出しになる。
　「なにするのよ」
　「おまえはいてるんだ、娘にな」
　x雄がしなびた逸物を、和枝のにかざした。
　「やめてよ、娘のまえで」
　「やめてだと。本当はおまえはやってほしいんだ。こんなふうにな」
　x雄が言いながら、奈美が使っているステレオのコ`ドを引っこiいた。それ
を使って、和枝のI手を後ろ手に`ってから、胸をグルグルきに`った。
　「おx父さま、やめて」
　奈美が目の前で母Hが`られるのをて、叫んだ。
　が、_き直ったx雄にはもう前後の境もなかった。娘の前で和枝の胸を`っ
たx雄は、和枝を横座りにさせた。そしてコ`ドの先端で、こんどは脂ののった
I脚を大股びらきにさせて`った。
　紫色のネグリジェの裾が割れて、FめかしいI脚がむき出しになる。
　夫の荬颏饯饯毪瑜Δ恕哀れな人妻は\いスキャンティを穿いていた。大股び
らきにさせた和枝のスキャンティの上から、x雄の包丁の刃を当てる。
　「パンティを裂いてほしいか？」
　x雄が言った。
　「やめて……あなた、狂ってるわ、娘のまえで」
　娘の目の前で淫らな恰好に`られて、和枝が叫んだ。N氦嗜榉郡紊舷陇蛞き
gるように`られているので、あでやかな乳房がくびり出されている。ネグリジ
ェの裾が乱れ、コ`ドで左右にI脚を引きgられている。
　「ママにそんなことしないで」
　奈美がx雄にすがりついた。
　「いいから、奈美、てるんだ。この女はな……こんなふうに`られてやるの
が大好きなんだから」
　妻を`ったx雄がいったん部屋をwび出した。そして夫Dの寝室からったx
雄の手には、\い鹰啸ぅ证握られている。
　「和枝……娘のまえでヒ`ヒ`言わせてやる。ふふ、ろ、おまえの大好きな
こいつを使ってな」
　スイッチをひねられて鹰啸ぅ证、ジ、ジ、ジとっている。その\いナマ
ゴムの`首を、スキャンティのうえから近づける。
　「ああ、やめて……狂ってるわ、あなた」
　白く美しい内腿の美肌を突っらせて、大股びらきにさせられた和枝が言った。
x雄は鹰啸ぅ证蚱蓼喂纱饯耸工盲啤そばで震えている奈美を抱いた。
　「娘にいているおまえにお仕置きしてやる……奈美、るがいい。いまに、
こいつのパンティはグチョグチョになる……アソコを濡らして、この女は、おれ
の本物を、おねだりするんだ」
　x雄の手を逃れようと、奈美はもがいた。が、男のい手が、奈美をしっかり
捕まえてxさない。
　「ああ、奈美……ないで」
　娘の眼前で夫から理不尽でuずかしいお仕置きをされて、和枝が泣いていた。
　x雄が\いスキャンティの淫花にもぐるほど、鹰啸ぅ证颏长工辘膜堡搿％
キャンティの布地を通して、大粒のクリトリスが立っているのがくっきりわかる。
　夫の狡猾なテクニックに、女盛りの女体が屈服していた。肉の芽から花孔にま
で念入りに鹰啸ぅ证蚴工铯臁スキャンティがみるみる濡れ出していた。
　「なさい、奈美……こんなにみっともなく濡らしてる」
　x雄が奈美のの毛を掴んで、和枝の股gに近づけた。gH、スキャンティの
股唇が濡れてチ`ズがとろとろになったような訾い蓼前kしている。
　「ああ、ないで、奈美」
　「ママ……！」
　奈美が惨めな母Hに抱きついた。
　x雄が包丁の刃で、スキャンティの股gを裂いてしまった。ザックリと布を裂
かれて、人妻のNな淫花が丸出しになった。
　はしたないほどに、濡れた秘がテラテラと燃えていた。鹰啸ぅ证摔瑜盲
性感・虼碳い丹臁⒏肖袱浃工ぅリトリスが立ちあがり、左右に割れた淫唇から
とび出しかけていた。
　粘膜が充血してピクピクしていて、濡れた膣口がアングリともの欲しそうにお
ちょぼ口をひらき、蛇腹状の膣肉までさらけ出している。
　「奈美……ろ」
　x雄が少女を抱いて、和枝の秘唇をさらに秘奥までかせる。
　「おまえの母Hは、こんなにスケベなんだ……娘のおまえだってスケベなんだ。
それが血筋ってもんだ」
　x雄がそう言うと、和枝の目の前で奈美を仰向けにさせた。そして少女のI脚
を大きくひらかせる。
　「や、やめて……おx父さま」
　x雄が妻の目の前で、奈美の秘に吸いついてきた。
　「あなた……やめて。娘にそんなこと、ああ、しないで」
　和枝が叫んだ。
　x雄は目の前にあるふたつの淫花をまえにして、いったん萎sした逸物がり
切ってくるのを感じる。熟れた女盛りのなまなましい肉と、まだI女を散らし
たばかりの、ういういしい娘の肉花。ふたつの淫らがひくついて、男をTうよ
うにあんぐりと膣口をひらいている。
　「あなた……わたしのまえで娘を犯したら、ああ、わたしは舌をyむから」
　`られた和枝が叫んだ。
　「ふふ、それがおねだりなのか」
　x雄がわざと面当てのように、和枝の目の前で奈美を抱いた。もがいて逃げよ
うとするが、奈美は男の厚い胸の下であがくしかなかった。
　x雄は肩を震わせて泣きじゃくる奈美を抱いた。男の手が、奈美のI膝を立て
させて左右に冥菠搿Ｄ赣Hの和枝がているまえで、狂ったx雄が、少女の肉
に雁高のエラを入れzんだ。
　「イヤッ、ママ、助けて」
　奈美が股gを通されて、啜り泣いていた。
　燃えるように雌芯がえぐられる。それはいままで奈美の寝室に忍んできたとき
以上の、荒々しい腰の婴だった。
　奈美は密着した肉棒の婴にそって、腰を振っていた。
　「奈美～～！」
　男がいたいけな少女にして、さらに野のような腰の婴を_始した。そそ
り立った巨根で、雌芯にドリルのように穴をうがった。妻の目の前で、妻のBれ
子である娘を犯すことがx雄の情欲を刺戟していた。
　「あなた……酷いわ……ああ、やめて、わたしにして」
　x雄は泣きじゃくる妻をていて、こんどは奈美の目の前で妻を犯すことにT
惑をえた。彼女がどんなによがって泣くかを娘にせることに、快感がある。
　「そんなに、してほしいか」
　x雄はニタリとして、いまにもN天しそうな逸物を奈美の股唇からiいた。
　それを`られたまま、スキャンティの破れからむき出しの和枝の赤に、近づ
ける。x雄が大股びらきにさせた和枝をころがして、左右に_いた妻の肉をし
らべる。そこは火のようになって、グッチョリ濡れている。x雄がやわらかな肉
襞を分けて、いきなり肉棒を根元まで突っzんだ。
　「アウッ」
　あまりの唐突な一膜恕⒑椭Δ腰を引いた。が、`られているので、腰が思う
ように引けない。
　「ア、アン、あなた……！」
　鹰啸ぅ证蜗蠢瘠蚴埭堡咳似蓼稀すでにエクスタシ`を迎える浃できて
いた。`って犯すのはx雄の好みで、和枝はそれまでにも夫Dの寝室で`られた
ことがあった。`った女をると夫は燃える。
　いつもと`っているのは娘の奈美がていることだったが、それだけにかえっ
て夫のしたたかなスリコギ棒が硬く巨大に膨氦筏皮い搿
　その燃えるような幛げ起で果肉をえぐるようにこね回され、和枝はいまにも
息が~えそうになった。
　「いつものように、おねだりしろ」
　x雄が激しい腰の婴のあと、わざと逸物を引きiいた。
　破られたスキャンティのなかにいきなり啡毪丹欷拼菩兢蓼峭护れ、エクスタ
シ`寸前でiかれた。
　パックリと空洞になった花孔の秘奥に、ものたりない思いがある。焦らされた
和枝が恨めしそうにx雄をた。
　彼がクリトリスの根元に、w^をのせて震婴蛴毪à搿
　焦らされて、肉のなかの燃えかすの火が、燃えずにくすぶっている。ネグリジ
ェの裾がはだけていた。白い内腿の媚肉が_いて、天井に向けている熟れたN臀
がもの欲しそうにeれる。
　「ああ……欲しいの」
　uずかしそうに言いながら、和枝は胸の奈美にられていることに]を染めた。
　「どこに欲しい」
　和枝がx雄の耳に口をつけた。
　「もっと大きな声で言うんだ」
　意地な夫の言~をいて、和枝が奈美に言った。
　「奈美……向こうを向いて、そして、耳を塞いで」
　和枝がuずかしそうに娘に@した。
　こんなに取り乱している母Hをるのは、奈美にとってはじめてだった。淫ら
にひらいたネグリジェのなかのN臀が震えている。
　奈美がをそむけると、和枝がx雄の耳に口をつけて摔い俊
　「おねがい……焦らさないで」
　「どこが欲しいか、言ってみろ」
　「あ、ああ……わたしのオ□□コに」
　和枝の言~をいて、x雄が奈美をながらニタリとした。
　クリトリスをゆっくりとこねていた直が、和枝の秘にニュルッと侵入した。
　x雄が腰を回させながら、奈美の肩を掴んだ。
　「奈美……ろ、スケベなおまえのママのアソコが、どんなになってる？」
　wの首の部分が、スッポリと充血した膣口に埋まっていた。ミミズのように静
}が@っている肉棒が、出たり入ったりしている。そのたびに、哀れな人妻がN
臀をねじっている子は、まるでおねだりしているみたいだった。
　「ああ、あなた……！」
　「奈美……舐めるんだ、ママのアソコをな」
　x雄が呆然としている奈美に命令した。
　奈美が言われたとおりに、和枝の秘唇にを寄せた。はしたないほどに女がI
脚を冥菠皮い搿
　テラテラに濡れてふっくらしたz^のように[れた雌の割れ目に、雄の性器が
突き刺さっている。
　ジュクジュクとした淫液がイ出していた。
　奈美は目を]じて、母Hの秘に舌をのせた。
　チ`ズがとろける訾い韦胜に、微かな苦みがある。肉棒でこねられるたびに、
花びらからSり出したクリトリスがd色に染まってきた。媚肉に突き刺さる雄の
直が、奈美の舌に触れた。炎のようになって、ひくついている。
　「ああ、あなた……もっとよ、もっと」
　はしたないことに、娘のまえで和枝がおねだりしている。
　「奈美……おまえのママが、どんなによがるか、よ`くておけ」
　x雄が腰を使ってピストン\婴蜷_始した。
　肉棒に突きまくられ、クリトリスが大豆のように膨している。柔襞がめくれ
るなかで、和枝が真っ赤になって泣きじゃくる。
　「アン、あなた……もっとよ、もっと深くまで……アアア、奈美、ないで、
ああ、ないで」
　奈美の鼓婴速くなった。
　白い内腿がピンク色になって、直がパックリひらいた秘孔をこねながら出た
り入ったりしている。饪sしたチ`ズの訾い、むせるようだった。
　「もっと、おねだりしてみろ」
　x雄が女の耳元で摔い俊Ｄ谕趣、それ以上ひらけないほど_脚している。
　「ああ、死にそう。いいの……とってもいいの、ああ、イク、イクイク～～ッ、
あなた！」
　x雄の肉棒が深く、浅く秘をこねる。クリトリスがれて、和枝が泣きじゃ
くる。奈美は目の前で失神した和枝をて、心が割れそうになっていた。邪魔



第三章　パンティのAれ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　x雄といっしょに住むことは、のにウサギを入れるようなものだった。い
つどんなときに、uわれるかわからない。
　奈美はその翌日から、ふたたび家出をした。スポ`ツバッグに、母Hがもって
いるランジェリ`をめzんだのは、おとなの女になりたい望だったかもしれ
ない。
　そのなかには、和枝でさえめったに身につけたことのないフランスuのピンク
色のスキャンティも含まれていた。
　その夜から奈美は、真由子の家に逃げzんだ。H切な真由子のIHは、奈美を
あたたかく迎えてくれた。
　それにしても、奈美の胸にあるのは、七rのときにeれた父Hの三だった。
彼は腕のいい服装デザイナ`で、いままで外国生活のUYもLく、パリやニュ`
ヨ`クでファッションショ`を_催したこともある。
　奈美は父Hに会いたいと思いながら、gの父Hである太田三の消息を知らな
かった。

　真由子の家で用に使っている部屋で、奈美は日にこういた。
　×月×日
　このごろ、ひとりでいるとオナニ`をしてしまう自分がかなしい。
　ふとんにもぐっていると、手がひとりでに乳首を刺激して、パンティのなかに
入ってしまうのだ。
　パパ、ママとわたしをたすけて。
　ネグリジェ姿のママがおじさんに`られ、犯されてうんうん言っているのを
て、とてもuずかしくてミジメだった。
　あんなふうにuずかしい恰好にされて`られ、犯されて、ママはもっともっと
とおねだりしていた。
　わたしにも、あんなふうなママの血がながれている。そうおもうと、とてもミ
ジメだった。
　おじさんは、ママのなかで放出したあと、「おまえも、いまにこんなuずかし
いポ`ズに`ってやる」と言った。「できたら、セ`ラ`服のおまえを`ってや
る、そのときには、パンティをはかせてやらない」そう言った。
　ママのように、あんなuずかしい恰好に`られる……そう思っただけで、背筋
がぞっとする。あんなuずかしい恰好に`られ、パンティまでむしられたら……、
そう思うと心がドキドキする。
　思うだけで、uずかしい。それなのに、わたしのパンティは濡れている。いつ
からこんないけない女の子になったのだろう。かなしい。そして、わたしはこん
ないけない想像をしては、オナニ`をしてしまうのだ。
　ヴァ`ジンをうしなってから、乳首がとても大きくなってしまった。そして、
ブラジャ`にこすられても、感じるようになった。
　このごろ、ヒップもひとまわり、大きくなった。一さんに、セ`ラ`服姿を
られるのがuずかしい。教室にいて、ちょっとした婴でパンティにこすられ
ると、アソコがムズムズしてくる。こんな感じは、おじさんに犯されるまでは知
らなかった。

　奈美は真由子の家から、いままで通っていた塾に通った。
　M学塾ではないので、先生もやさしい。奈美はやさしくしてくれる若い塾Lの
川北r雄が好きだった。
　「このごろ、奈美ちゃん、なんだかとてもおとなびてきたな」
　その日、奈美が塾に行くと、川北がわざわざ彼女のそばに来て言った。
　「そうかしら」
　「年だもんな」
　川北はまだ独身で二十七r。清な感じのする好青年だった。工学部を卒Iし
て、いったん大会社に就したが、それをやめて塾を自分でひらいた。
　自宅を教室にしている彼の塾は、獾丐纹唠Aにあった。
　「先生はY婚しないんですか」
　奈美が甘えるような口振りで言った。
　「Y婚？　奈美ちゃんのような美人で、^のいい女のひとがつかったらする
かもしれないけど」
　「わあ、ゴマスリだわ」
　奈美が淋しそうに、川北をた。
　の毛をアップにして、セ`ラ`服を着ている奈美をて、川北が彼女をまだ
幼い女子高校生にしかていないのを、奈美は知っていた。ふっくらした体つき
に、つぶらな瞳で、笑うと八重nが可郅ぁ
　その日、奈美は母Hの和枝の\のスキャンティを穿いていたので、よけにい
镄膜イい皮た。そのスキャンティはとても女子高校生が穿くようなランジェ
リ`ではなかった。腰の部分が~みたいになって、局部をLすだけのスキャンテ
ィ。
　（こんなパンティを穿いているから、落ち着かなくなるんだわ）
　奈美は荬猡饯兢恧摔胜盲扑激盲俊
　年の青年である川北が、セ`ラ`服のスカ`トのなかの、\いスキャンティ
に食いzんだヒップをたら卒倒するかもしれない。
　「先生、あの、この}わからないの」
　奈美が甘えたように、川北にいた。
　「どれどれ」
　奈美が参考の}を指さした。
　黄色のマ`カ`でしてあるその}は、世界のbI造をあつかっている。
川北は奈美しかいない教室で、思わずこの甘い訾い韦工肭啶すgを抱いてしま
いそうになって恐くなった。
　白いブラウスの胸元が、このごろ目立ってふっくらしている。それにスカ`ト
のなかから、果gが熟れるときのような訾い溢れ出している。
　「え`とね」
　川北が慌てたので、マ`カ`が机の下に落ちた。
　腰を落として趣筏郡、つからなかった。ふとると奈美の机のさらにhく
の椅子の下にLれている。
　川北はマ`カ`を手にして床を@った。そのとき、から突Lが吹いてきて、
スカ`トをまくりあげた。
　「いや、あ、ないで」
　奈美が真っ赤になった。
　一瞬、スカ`トがまくれたが、W膜に映った残像が川北の目を射た。
　この清な美少女は、腰が~のようにくなっている\のシルクのスキャンテ
ィを穿いていた。
　川北の胸がときめいて、しばらく授Iが手につかなかった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　奈美はどうしても父Hの三に会いたくて、建B年aで太田三の住所をしら
べた。彼の住所はすぐにわかった。その日学校が早くKわったので、いったん真
由子の家にって外出用の白のフレアスカ`トとピンク色のブラウスに着替えた。
　セ`ラ`服を脱いで、若い娘の着るような服装をすると、まだ十五rの奈美だ
ったが、十七rくらいにえた。その足で、奈美は赤坂にある三のマンション
までLねることにした。
　地下を降りて、テレビ局のある大きな通りを曲がり、いくつかある高マン
ションをながら步いた。
　都会の空に突き刺さるように立っているマンション。家族のあいだになにごと
もなかったら、こんな地域に、父と母と三人で暮らせたかもしれないのだ。が、
三が外国生活を送っているあいだに外人のファッションモデルの廴摔でき、
和枝のほうでも夫の留守に、若い大学生を自宅にTいzんでvSした。それが
三に知れて、ふたりはx婚することになったのだ。
　わたしにも、夫の留守に男を引きずりzむような血がながれているのかもしれ
ない。そう思うと奈美はせつなくなった。
　その日フレアスカ`トの下に奈美が着ているのは、白のペチコ`トとイタリア
uベルラの白のスキャンティだった。家を出るときに、母Hの持っているもの
をこっそり持って出たのだ。
　マンションをLねると大家が出てきて、“太田さんは、ほら、あそこにえて
いる看板の下の大きな家に引っ越しをしましたよ”と护à俊
　マンションばかりの住宅地のなかに、何か古い家がKんでいる。高住宅地
に建っているそれらの家は近づきがたいほどのTえにえる。
　「太田三」という表札をつけた奈美は、ひっそりとTをくぐった。白いフ
レアスカ`トの少女が、パンプスをはいてひとりで入るのにふさわしくない家
えだった。
　ベルがなかった。
　奈美は仕方なしに、庭に回った。真っ赤なバラの花が、Tの後ろにLれるよう
にしてDいている。
　色とりどりのアジサイの訾νイ顺訾磕蚊坤稀ガラス酩蜗颏长Δ岁三をて、
あっと声を出しそうになった。
　レ`スのカ`テンがeれていた。その隙gからからまっている男女の姿が影}
のようにえる。
　しばらく会わなかった父Hが、めっきり老けていた。
　「あ、パパ……」
　奈美の言~が、喉もとで訾盲俊
　三は若いファッションモデルのように美しい女を抱いて、ベッドのうえで彼
女にのしかかっていた。男女の股gがあきらかに交eしている。
　奈美はきていて、下肢が震えてきた。一糸まとわぬ若い女は日本人ではな
かった。イタリアか、スペインの女のようにしなやかな、スタイルのいい若い女
だった。
　^の毛がいくぶん薄くなった三が若い外人女のI脚をかかえて、恰好のいい
双臀に腰を打ちつけていた。“オ`、スクリュ`、ミィ”
　奈美はしばらく婴堡胜なったが、女の叫んだ英Zが^に残った。彼女は父H
を趣筏瞥噗啶蓼扦浃盲皮たことを後悔した。
　奈美はネオンのまたたく赤坂をひとりで步いた。
　こんなみじめな莩证沥恰⒄嬗勺婴渭窑りたくなかった。明るい真由子の家
に、いまの奈美の莩证沥Z染まなかった。
　地下に向かって步いていると、背谧摔瓮馊摔英Zでし欷堡皮た。一
士にえる中年男だが、奈美に近づいて英Zで言った。
　「ハウマッチ？　ベイビ`」
　奈美はますますかなしくなって、地下のA段をlけおりていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「先生」
　ドアを_けると泣きそうなをしてwびzんできた奈美をて、川北は@いた。
　白いフレアスカ`トに、ピンク色のブラウスを着ている奈美は、いつものセ`
ラ`服でないだけにおとなびてえる。
　夜の十rに近かった。
　「どうしたんだ」
　川北が声をかけると、奈美が彼の胸のなかで泣きじゃくる。抱いていると、少
女の肉の甘い訾いT惑的だった。
　「わたしには、るおうちがないの」
　奈美は幼女のように川北の腕のなかで泣いている。
　「どうしたの、してごらん」
　川北が奈美の肩を抱いて、趣诉Bれて行った。
　壁には塾の教としての参考が、天井までKんでいた。いままで父兄の`解
を恐れて、この部屋に女子生徒とふたりきりになったことはなかった。
　「先生、今夜は泊めてください」
　「え……」
　川北のがこわばった。二年g、独身で塾の教をしているが、いままでこん
なふうに困ったUYがなかった。
　「理由をかないで泊めるわけにはいかない。そうだろ、だってきみには、お
母さんがいるじゃないか」
　「っていないんです」
　「え、どうして」
　「わたしのママが、再婚したの、知ってるでしょ。わたし、x父のおじさんと
うまくいかないの、それ以上は理由をかないで。ね、先生、おねがい」
　甘えた奈美をていると、川北の莩证沥ぐらついた。
　「じゃ、きみのママにをするから」
　「いいわ、先生からして。きっとママ、いいって言うから」
　川北が立って、のダイヤルを回した。
　をしている川北をながら、奈美はママは川北に承Zの返事をするだろう
と思った。期待していた通りになったのだ。
　川北の獾丐死搐毪蓼à恕⒛蚊坤险嬗勺婴穗をして、今夜は自分の家にる
と护à皮い俊
　「え、それじゃ、奈美さんをお泊めしてもいいんですね」
　んだ声で、川北がってきた。
　彼のには、独身者の獾丐恕みずみずしい青い果gを泊めることへの期待と
微かな不安が交eしている。
　「うれしィ、先生」
　「ちょっと、奈美よせよ」
　照れながら彼のにはうれしさが溢れ出している。
　「先生、きょうは赤坂にeれた本当の父に会いに行ったの。会えなかったけど、
でも、とっても汗かいちゃった、シャワ`浴びてもいいでしょ」
　「ああ、いいよ、いま、おが出るようにしてやる」
　川北が浴室のスイッチを押して、ヒ`タ`のボタンを押した。それだけでシャ
ワ`はすぐに使える。
　音をさせてカ`テンを]めると、小BのようにX快な足取りで奈美の体が向こ
うに去った。
　浴室の前の洗面所に、下着を入れるための\がある。そこに奈美が下着を放り
入れるのをて、川北は]を染めた。
　「先生、じゃ、シャワ`をお借りしま～す」
　奈美の声が浴室に消えた。
　目の前の脱衣\に入った少女のぬぎたてほかほかのパンティをて、川北の心
が恐ろしい速さで早を打った。
　少女がいままで穿いていた下着を前にして、こんなふうにドギマギしているの
は、彼が情な^でもある。
　シャワ`の水音が浴室で反している。
　（ああ、どうしよう……ちょっと手を触れるだけ）
　彼の莩证沥T惑に抗しきれず、手が白いスキャンティを掴んだ。
　まだほかほかとしてあたたかかった。いままで少女が穿いていた下着は、腰の
あたりが~のようになっている白いスキャンティだった。
　手にしてから、くるりとY返した。
　ツンと甘い`りがした。股ぐりの部分に、肉花の割れ目の通りに分泌液がつい
ている。Aれたパンティの魅力がたっぷりだった。いままで郅工肷倥の秘部に
ぴったり密着していたスキャンティ。褐色の蝶が羽根をのばしたようになって、
まだねっとりしている分泌液があたたかかった。
　「ああ……！」
　川北が思わず舌を出していた。ねっとりとした部分が、とろとろとヨ`グルト
のような酸っぱい訾いしている。彼の股gが、勃起していた。
　「先生ェ、シャンプ`はどこですか」
　浴室のなかから、警戒心のない奈美の声がこえた。
　Aれたパンティを\にして、川北がガラス酩讼颏って叫んだが、^がくら
くらしていた。
　「バスタブのそばの、棚にあるんだ」
　「あ、わかった、ごめんなさい、先生」
　\にスキャンティをしてから、川北はすっかりeしていた。
　（ああ、あのパンティが欲しい……、なんてすばらしいんだろう。奈美のアソ
コの訾いたっぷり染みているパンティ）
　川北はテレビをつけたが、なにもていなかった。
　前に来たときに、奈美のセ`ラ`服のスカ`トがLでまくれて、\のスキャン
ティが丸えになったのを思い出した。
　塾の教をしているが、奈美のような上品な女子高校生があんな派手な煽情的
なパンティを穿いてるなんて……、川北はそう思っただけで蛹陇した。
　彼は立ってバスタオルを、\の上に置いた。
　奈美のAれたスキャンティが死ぬほど欲しかったが、いま、盗んだら、一生X
蔑される、そう思って必死にT惑とたたかった。
　テレビに目をやっていると、大きなバスタオルを体にいて奈美が浴室から出
てきた。バスタオルを取ったら、少女は生まれたままの姿なのだ。川北のYに、
奈美が穿いていたAれたスキャンティが浮かんだ。
　が、男の心理がわからない少女はo邪荬暑をしてにっこり笑っている。の
毛がすっかり濡れて、魅力的な冥ゎ~のところでカ`ルしていた。
　瞳まで濡れて、可zな睫が光っている。
　「先生、ないで」
　腰をくねらせて、uずかしそうに奈美が言った。バスタオルのなかに、魅力的
な乳房と、太腿がかくれている。
　川北はキッチンのほうに逃げzんだ。
　「あの……奈美ちゃん、お、おれ、下着Iってきてやろうか」
　「ふふっ、先生に、女の子のパンティなんかIえる？」
　铯饯Δ诵Δ盲皮い肽蚊坤蛞て、川北はすっかり榆してしまっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　バスタオルのまま、奈美はしばらく彼としていたが、そのうちに疲れたから
寝ると言い出した。奈美のために、彼は趣坞Oにある自分のベッドを提供した。
少女はキッチンに布猡蚍螭い魄蓼毪妊预盲郡韦坤、彼が引に奈美をベッドに
寝かせた。
　ひとりになって、冷i欷らビ`ルを出してみながら、川北はベッドで寝て
いる少女が荬摔胜盲皮胜椁胜った。
　（奈美ちゃんがあんなに警戒心がないなんて。それに、彼女の母Hも母Hだ。
独身男のところに、娘を平荬遣搐蓼椁护皮ねがいしますと言ったんだ。どうい
うこった、少女が独身のおれの獾丐摔窑趣辘遣搐蓼盲郡胜螭啤こんなことが世
gに知れたら、おれは、もう塾なんてやってられない）
　はじめはそんな思いがかったが、ビ`ルのEいが回るにつれて、彼は少女の
スキャンティにもう一度手を触れたくなった。だが、\に入れたスキャンティは、
奈美が自分の部屋に\んだらしくもうなかった。
　どういうわけか、川北の机の上のペンライトが目に入った。
　（ああ、Oの部屋に行きたい……そして、このペンライトで、奈美の肉体の隅
々まで照らしてたい）
　川北はT惑とたたかってソファの上でうつらうつらしていたが、とつぜん、立
ち上がった。
　夜のの魔力が、真面目な独身の塾教をそそのかした。彼のズボンの股gは
大きく隆起していた。
　部屋の\をそっと_けた。
　タオルケットをかけて、奈美がベッドで仰向けになってねむっている。川北は
そっと足音をしのばせて、ベッドに近づいた。
　少女の寝は可zだった。
　半_きのt唇から、赤い舌がいている。寝息の子をうかがうと、甘い訾
がイ出している。唇に指をふれると、@くほどやわらかな粘膜だった。
　ハ`ト型の唇は、ているとむしゃぶりつきたい魅力がある。彼は少女の呼吸
をたしかめるだけで我慢した。
　彼は奈美がねむっているのをたしかめて、タオルケットをそっと持ち上げてペ
ンライトで照らした。みずみずしい乳房がのなかに浮かんだ。
　（なんてこった……生まれたままの姿でねむっている）
　川北の蛹陇高Qった。
　ういういしい思春期の少女が、やわらかな肌をさらしている。独身男のベッド
で眠って、まるでo防浃胜韦象@くべきことだった。
　予想していたよりも、ゆたかな青い果gだった。雅な力をもった白くて丸
い乳房が呼吸のたびにはずんでいる。熟れた果gのように、新rな朱色の乳首が
可郅ぁＨ轭^のDみやピンクのになった乳がマショマロのように、膨氦筏
いる。
　川北はそっと舌を突き出して、乳房を舐めた。そのまま吸いつきたいのを、我
慢した。ぐっすりねむっている奈美は、彼がしていることにまだ荬つかなかっ
た。
　勇荬虺訾筏拼ū堡稀タオルケットの裾をそっとまくりあげた。
　ペンライトで照らすと、すんなりのびた形のいいI脚がえる。膝をわずかに
重ねているが、ペンライトで照らすと花唇がえた。思ったとおり、人形のよう
に魅力的な美少女は、パンティを穿いていなかった。
　彼は生唾をのみzんだ。
　ペンライトで重なったI膝から、内腿まで照らした。仰向けに寝ている少女は、
ペンライトでかれているのも知らない。彼はペンライトを口にAえて、そっと
彼女の重なった太腿の秘奥をいた。
　美しいバラのように、やわらかな肉花がDいている。
　毛がまだまばらだった。sれた毛を透かして一条の可郅じ瞍炷郡える。
肉の芽の膨らみから割れ目の下部をペンライトで照らしてみると、肉襞が字丐
も重なっている。濡れたようにえる花悉ら、みずみずしい花びらがピンク色
になって左右にwび出している。
　「ああ……なんて素长胜螭坤恧Α
　^に血がのぼって、川北が指で花びらの合わせ目を左右にひろげた。
　びっくりするほどの柔らかな感触だった。湿った荬感じられる。指で割れ
目をさらにひろげる。テラテラと濡れている粘膜がピンク色だった。
　彼がいているのは、クリトリスの根元の膣前庭だった。その下に、やわらか
な秘孔がおちょぼ口をひろげている。
　朱色に染まった秘孔が、充血の度合いを示してボッテリとただれている。人さ
し指の第一vまで、そっと入れてみた。
　粘膜が@くほど幛ぁ
　（ああ……なんてやわらかなんだ、もう、イレたって大丈夫なほど、すっかり
一人前の女のからだになってる）
　川北は息をのんだ。
　股gの勃起が耐えられないほど、ブリ`フのなかで怒していた。
　彼を迎える用意のできた少女の淫花が、目の前にある。ふっくらした、肉感的
なおちょぼ口はまるで彼を待っているみたいだった。
　男の肉茎が痛いほど硬くなっていた。
　そのとき、タオルケットの上のほうで、クスッと奈美の笑い声がこえた。
　「先生……わたし、ずっと知ってたの」
　るとuずかしそうに、奈美がこっちをていた。
　いままでのことはみんな奈美に知られていたのだ、そう思うと川北はタオルケ
ットをまくりあげて少女にSりかかっていった。
　「ああ……奈美ちゃん！」
　彼はふわふわした奈美を抱いて、キスをした。やわらかな唇だった。舌で奈美
の唇から首筋にキスをした。
　「奈美ちゃん、知ってたのか」
　「そうよ……先生が、あんまりuずかしいことするんで、わたし、困っちゃっ
た」
　「好きだから……奈美ちゃんのすべてがたかった」
　「わかってるわ……好きだったら、るだけじゃなく、抱いて。しっかり抱い
て……先生……ああ、好きよ」
　奈美のI腕がしっかりと彼の背中に回った。川北はシャツをぬいで、奈美と同
じように全裸になった。しっかりと少女に重なった。
　「奈美ちゃん……ああ、我慢できないんだ」
　川北が奈美にキスしながら、乳房を掴んだ。熟れつつある乳房は、乳首を点
にして尖っている。幛燃えている媚肉だった。
　シコシコしたまだ硬い力のある乳房は、揉み回してやると、男の掌のなかで
やわらかくなる。奈美の唇にキスした口で、こんどは乳房を吸った。唾液で濡れ
た乳をしゃぶる。
　「欲しいんだ、奈美ちゃん」
　「ああ、先生！」
　奈美がにっこりと川北に微笑みかける。魅惑的な少女の肉体が、男の勃起を迎
えようとしている。
　好きな川北の胸の下で、少女の雌芯に炎がやどっていた。反りかえった勃起が、
桃果を割った。クリトリスをこすった。男を迎えやすいように、奈美がI膝をわ
ずかに立てる。しなやかな肉茎が、とろけそうな肉襞にもぐりそうになった。
　（ああ、こんなことして……、まだ十五rの女の子に、おれはこんなことして
いいんだろうか）
　川北は奈美がむろんヴァ`ジンだと信じていた。が、奈美を郅筏皮い搿…。
　掌でI方の乳房をしっかり掴んだ。それから、みずみずしい乳首を吸った。彼
の唇が、乳首から乳をしゃぶり、それから少女の唇から首筋を吸った。彼のた
くみなTГ恰⒛蚊坤I脚を冥菠皮い俊
　「いいんだね、奈美ちゃん」
　「どうにでもして……先生のいいようにして」
　川北が胸の下の少女のI膝を掴んで、とろける内腿を思い切り冥菠俊９砷gの
付け根で、ザクロがはじけるように肉花がひらいて真っ赤に[れている。その割
れ目を突いて、勃起が入った。
　「あうっ……せ、先生ッ」
　スポンジ状のwの^が、肉襞のあいだを往亭筏俊％胎隶盲热猡はじけるよう
に、w^が桃果を割った。
　燃える膣口に、勃起が突き刺さった。
　「あ、奈美ちゃん……こんなに幛い琛
　脊椎がしびれるようなエクスタシ`が、男をuった。少女の肉がしっかりと
男をつつみzんでいる。腰を使って、さらに幛っ丐送护棉zんだ。
　嵌めzんでからゆっくりと出し入れする。iくときに、奈美が腰を浮かせてき
た。男の男根が、少女の雌芯を引きずり出すような烈なエクスタシ`だった。
　奈美が泣きじゃくった。
　F屈な膣口の感触が、男をうっとりさせる。男の婴がたくみにクリトリスを
刺激するので、奈美が泣き出していた。
　「先生……ああ、こんなに、ああ、アアア……」
　川北が少女のまだ熟れきらないヒップを抱いた。そのまま、グイッグイッと腰
をねじりつける。
　「アア……たまらないわ……先生ッ」
　少女の腰にすっぽり嵌めzんだまま、男が腰を回させる。
　Y合した肉が、ぬらぬらと濡れて、ヌチッとQった。
　男の婴に合わせて、奈美の胸の青い果gが波打っている。腰を使いながら、
男が乳首をしゃぶりつくした。
　「アン、せ、先生ッ」
　奈美が川北を抱いて、可zなヒップを震わせた。敏感な肉の芽が、男の出し入
れの具合で刺激されていた。あまり感じるのでたまらないといった表情が、まだ
あどけない奈美の]に浮かんだ。
　男がI手で少女の内腿を割って、さらに深くまで入れzんできた。
　「アア……こ、こんなに深く……ああ、先生とつながっている」
　雌芯のあたりが、幛燃えてきた。奈美にとって、こんなに感じるセックスは
はじめてだった。バラ色ののうえに\ったように、体が浮かんでいる。
　肉茎がやわらかな秘のなかで、ピクリとdした。
　川北がゆっくりとピストン\婴颏筏胜ら、少女の首筋にキスをし、乳首を吸
った。奈美の唇かられるあえぎをきながら奈美の背中から胸を幛筏皮浃搿
掌でヒップの割れ目をこすった。
　「あ、先生、あ、イキそう……ああ、イク～～」
　奈美の半_きのt唇かられたエクスタシ`の言~をいて、川北が感婴筏俊
彼の男が、ヴァ`ジンを失ってまもない少女にエクスタシ`を与えた。
　次の一瞬、いままで我慢していた男の肉茎から、ドクドクッと激しい射がお
こった。幛ご菩兢恕⒛肖翁逡氦浴びせられる。
　「あ、奈美ちゃん！」
　川北の男は放出の瞬g、すっかり麻wしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　奈美を征服した川北の胸にイおこったのは、少女を自分ひとりのものにした
いという欲求だった。
　いつもセ`ラ`服を着ての毛が~にカ`ルしているあどけない奈美が、セ`
ラ`服のなかにこんなにおとなの肉体をもっていたなんて……、そう思うと川北
は余にd^してきた。
　彼を悦ばせたのは、セ`ラ`服のなかの奈美の女体が意外に熟れていたことだ
けではなかった。彼は奈美をヴァ`ジンだと信じていたが、少女の性感がk_し
ていることに@いていた。
　（おれが奈美のヴァ`ジンを破ったんだ……奈美とY婚しよう）
　川北はそう思って鹤悚筏俊
　翌日、彼は少女を浴室にTって、少女の秘密の肉の隅々まで洗ってやった。ふ
たりとも生まれたままの姿になっていた。
　未来の花嫁になる少女を、タイルの上に立たせた。
　uずかしがる少女を抱いてから、タオルに石xをつけて、首筋、肩、乳首から
乳を幛筏俊
　「きみの可郅い趣长恧庀搐盲皮浃搿
　「ダメ……自分でするから」
　「いいから、さ、立って」
　熟れつつある青い果gの、すんなりのびたI脚の真下にを入れた。花びらの
ように割れ目からSり出ている可zな肉工を眺める。指でひらき、秘奥まで洗
ってやるうちに、勃起が我慢できないほど怒してきた。
　「あ、くすぐったいの」
　奈美の声がましい。
　「いいから、じっと立って」
　「先生……」
　铯盲荬け砬椁摔胜盲磕蚊坤、白~のような指で川北の勃起を掴んだ。
　あっというgに、彼の肉茎が美少女のt唇に含まれていた。肉茎を含みながら、
少女のあどけないがeれる。
　生き物のように少女の唇にはさまれて、肉茎が跳ねる。
　口淫されながら、彼は奈美の乳房を揉み回した。乳首が尖って[れてきている。
乳のやわらかな感触にうっとりした。
　男根を吸われて、川北が声をあげそうになった。
　「ああ、出そうになる」
　そのような口淫を知っている奈美を、川北は@きの目でた。
　舌を使っている奈美のの毛が、eれる。奈美は舌を使いながら、川北を微笑
みながらた。
　感じやすいw^のY趣谓瞍颉⑸倥が舐めた。舌の使い方はQして上手とはい
えなかったが、そんなことをしてくれることが、彼をうっとりさせた。
　「こんどは、ぼくの番だよ」
　川北が奈美を浴室のタイルの上に仰向けさせた。
　「いいの……わたしはいいの」
　奈美がuずかしがって、言った。
　「あんよを……もっと冥菠啤
　「イヤ……だ、だって……、ああ、uずかしいんですもの」
　I手でをLしている奈美は、まるで幼女のように可zであどけない。そんな
少女をなだめながら、彼は美少女の太腿を冥菠皮い盲俊￥わあわしたu毛を透
かして花悉濡れている。
　美少女の股gから真下を眺める。膨氦筏刻夜の割れ目から突き出ている花び
らを、舌でつついた。
　「いや……くすぐったい」
　すぐに奈美がI脚を]じようとする。彼の腕が足首を掴んで、静}が透ける白
い内腿をひらいた。
　I手をのばして少女の二つの乳房を揉みながら、赤ん棒がおむつをQえるとき
のようにI脚を天井に上げる。丸々したヒップが、丸えだった。ういういしい
菊の蕾が、ヒップの谷gにDいている。
　彼が菊の蕾に舌をのせた。
　「いや……あッ」
　I脚をじたばたさせて、奈美が叫んだ。
　股gにDいた、@密に仕上げられた肉工が、肉襞をうごめかせた。肉を舌
でひらいた。
　舌で念入りにクリトリスを舐めてしゃぶってから、前の夜に彼を迎えた秘孔を
しゃぶる。とろとろにとけた肉_が、蛇腹状の秘奥まで充血して真っ赤になって
いる。
　「あン、先生のエッチ」
　I手でをおおいながら、指のあいだから彼のしていることをQ察して、奈美
がuずかしそうに声を出した。
　少女のみずみずしい肉をQpしているうちに、男の勃起がそれだけではgま
なくなっている。
　彼が腰を上げて肉茎をそっと、おちょぼ口にあてがった。
　「あ、ゆうべ二回もしたのに、またしたら……、ああ、奈美のアソコ……ああ、
[れてしまうわ」
　I脚を上げて泣きそうなをしている奈美に、彼はしっかりと嵌めzんだ。w
^の肉悚蚋元まで入れzんでから、少女にキスをしてやる。情幛摔られて、
彼はゆうべ二度も少女のなかで放出したのだ。
　川北の情幛燃えあがった。
　（女子高校生のまだあどけない奈美が、おれを迎えている……ああ、こんな少
女だったら、早くY婚したい、Y婚したら、叭栅韦瑜Δ摔浃毪螭溃
　幛っ刎のなかで、男の怒がピクリとした。
　まだういういしい青い果gだったが、奈美はじゅうぶんに感じていた。性感
が燃えて、奈美の意思に反して女体が燃える。オナニ`で_kさせたのかもしれ
なかった。
　眉gにましいが浮かんだ。彼がピストン\婴颏筏蒲を婴すと、少女の
がぽってりとt色になった。
　川北のピストン\婴恕ヒップを婴してf力しながら、奈美が言った。
　「せ、先生……そんなに何回もして、赤ちゃんができたら、どうするの」
　奈美の小鼻がひくひくしている。
　「奈美に、赤ちゃんが出来たら、任は取るから安心しな」
　川北は仰向けになって、上に奈美を\せた。女上位の体位が、奈美をよけいに
d^させている。
　「本当？　ああ、わたし、先生の赤ちゃん、生みたいわ」
　うわごとのようにそう摔い磕蚊坤、彼の上になってeO的にヒップをねじり
zんできた。丸くて白い双臀がプリプリ婴い皮い搿
　少女の腰の回が男をリ`ドしていた。
　「まだよ……まだよ……！」
　w^の肉悚少女のヒップの婴によって、思いのままに、入れたり出したり
している。奈美が腰を浮かせると、肉茎がはずれそうになった。あやういタイミ
ングで、奈美が双臀を沈めて怒を吸いあげる。
　すっぽりと嵌まった肉茎が、雌芯にぶつかった。
　「あうっ……す、すごい」
　川北が奈美のリ`ドで必死に射精をこらえていた。
　「ああ、もっと……ああ、いいの、イキそう、あ、イクッ」
　少女とは思えない啜り泣きをらして、奈美が思い切りヒップで“Ｓ”の字を
描いていた。男根がねじれるような烈なエクスタシ`がuってきた。
　男のマグマが燃える雌芯で、出していた。ドロドロになった火のような射精
を、奈美は花芯ではっきりと感じた。

　その夜、奈美は再び川北の獾丐瞬搐蓼盲皮筏蓼盲俊Ｈ贞兹栅坤盲郡韦恰⑸徒
が来ないで都合がよかった。
　少女はいつもカバンにだいじにしまっている日に、このようにいた。
　×月×日
　大好きな川北先生に抱かれて、いままでに五回もセックスしてしまった。ベッ
ドの上で三回、おL訾嵌回、そのたびに、先生はわたしのなかで出したので、
赤ちゃんができるかもしれない。
　先生とセックスするのは、サイコ`。いやらしいおじさんにむりやりやられる
のとちがって、からだの芯から、とろけそうになる。
　uずかしいけど、あんまりいいキモチなので、わたしはイクイクと言ってしま
った。
　先生はびっくりしていたみたい。
　おわって、先生の男性を、なめてあげた。とてもかわゆい。
　かわりに先生が、わたしのアソコを、とっても念入りに、rgをかけて奥の奥
まで、口と舌でなめてくれた。
　五回もやって、あんまり深くまで先生がいれるので、uずかしいけど、アソコ
がひりひりしている。そう言うと、先生がアソコにスキンクリ`ムをTってくれ
た。それから、またやさしくなめてくれた。
　ふたりきりの部屋のソファのうえで、大きく足をひらいて、uずかしい恰好で
先生になめられると、もっとセックスしたくなるので困った。
　いつからわたしって、こんなにいけない女の子になったのかしら。
　ママがいけないんだ。そして、おじさんがいけないんだ。
　日曜日なので生徒がいなかった。
　夜になって、先生がノ`パンのわたしをクルマに\せてドライブをした。先生
は近所のひとの目を荬摔筏皮い俊
　Ｗ町まで行って、クルマのなかにわたしを待たせて、白いパンティをIってき
てくれた。ヒップが丸ごとかくれるパンティだけど、先生がどんなをして、パ
ンティをIったのかと思うとおかしい。
　来るときはいていたスキャンティは、「女子高校生がこんなパンティはいては
いけないよ」と言われ、先生に取り上げられた。洗って返してあげると言ったが、
いまだに返してくれない。ぬいだばかりのAれたパンティを先生にられるのは、
とてもuずかしい。だから自分で洗うと言ったけど、先生はわたしの言うことを
きいてはくれなかった。
　先生はわたしのことを、ヴァ`ジンと思っている。大好きな先生にヴァ`ジン
をあげたかった。先生に抱かれているあいだ、一くんのことは忘れていた。
　一くんは、わたしがセックスを迫ったらびっくりして逃げるだろう。
　川北先生はとってもやさしいし、女の子のからだについてよくしっているし、
セックスも上手。先生のお嫁さんにしてといったら、笑っていた。



第四章　ヒップのぬくもり


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、浮かないつきで西田真由子が学校のTをくぐった。
　セ`ラ`服のブル`のスカ`フが、Lにeれる。思春期を迎えた美少女の、L
いの毛が]を幛扦搿￥膜证椁释には、不安が浮かんでいた。
　彼女は自分の教室に行くまえに一年生の奈美の教室をいた。そこには奈美の
姿はなかった。奈美が学校に来なくなって、三日がU^している。彼女は奈美の
行方が荬摔胜盲皮胜椁胜った。
　奈美よりもひとつ年上の真由子は、奈美といっしょに步いていると双生工と
思われるほどよく似ている。いてふたりの`いをいえば、ひとつ年上だけあっ
て、真由子のほうが体のk_がよかった。胸も腰つきも、奈美にくらべてひと回
り真由子のほうが女らしい体つきだった。
　それとふっくらした可zな立ちの奈美にくらべて、真由子のほうはドライな
性格を示してはっきりした立ちだった。
　ロックが大好きで、歌手をめざしている真由子はスタイルがよくて、Aやかな
印象をあたえる美少女だった。テニス部の一年先である真由子は、奈美をTっ
て同じクラブに入れた。それだけに、真由子は奈美に任を感じていた。
　（奈美はどこにいるのかしら。心配させるわ。こんど会ったらとっちめてやる
わ）
　真由子はそう思って自分の教室に向かった。
　家庭の事情がある奈美のために、真由子はIHをh得して家に泊めることにし
た。が、せっかく彼女の家で落ち着いたと思った奈美だったが、このところ真由
子の家にも泊まらず、奈美の母HにBjしたところ、自分の家にもっていない
らしい。
　奈美からは三日前にがあって、「今夜はわたしの家にるから心配しない
で」とがあったきりだった。
　午後になって真由子は学校の廊下を步いていて、ふと荬摔胜gを耳にはさん
だ。
　「ＤMの奈美って女の子、妊娠したんだって」
　「相手は塾の先生なんだって、u判なんだから……で、bD人科の医者のTを
くぐった奈美をたんだって」
　真由子は@いて、gをしている女子につかつかと近づいてしかけた。
　「あんたたち、どこで、そんなgをいたの」
　「どこって」
　「だって男の子が、そう言っていたんだもん」
　さらにいただすと、彼女たちは逃げてしまった。
　塾の先生DDそれは奈美が通っている“川北塾”の川北先生のことかもしれな
い。真由子は清なひとりの青年をYに浮かべた。地元でu判のいい塾で、真
由子も中学校のときに川北の塾に通ったことがある。
　（奈美はあの先生のところに、泊まっているのかしら）
　真由子は学校を欠席している奈美の身xに、なにか不吉な兆しがあるのを感じ
て不安だった。

　放n後、YTを出た真由子のそばに、木の影で待Cしていた一台の\Tりの外
がス`ッと近づいてきた。
　\席のからを出した男をて、真由子の胸がXいだ。
　「わしをおぼえているかね」
　そのなまなましいのある]にはえがある。それは奈美のx父で、ヴァ`
ジンの奈美を犯した佐伯x雄だった。奈美が泊まってから数日後、彼は血相を
えて、真由子の家に怒Qりzんで奈美をBれした。
　「どんなご用ですか」
　「あんた、真由子さんだろ、えてるよ。で、あのな、わしといっしょに、こ
れから奈美を迎えにいって欲しいんだ」
　「どこへですか」
　「川北という塾の教のところだ。あんた、知ってるかね」
　やっぱり……と真由子は思った。もしかしたら、廊下でをいたgは本当な
のかもしれない。
　が、真由子はx雄のをて、莩证沥臆した。
　（なんて游锏膜暑をしている男なの……でも、こんなふうに奈美を趣筏皮
るところをると、父Hらしい感情があるのかもしれないわ）
　「あの……」
　真由子が口ごもった。
　「なんだね」
　「あの、川北先生と奈美ちゃんがどうかしたんですか」
　「どうかしたなんてもんじゃないんだ、奈美はあの男の獾丐瞬搐蓼盲啤もう
三日もってこない。それによ、あの川北という男の赤ん坊を妊娠したんだって、
近所じゃ、もっぱらのgなんだ」
　真由子は^のなかで、算した。三日、奈美が川北先生の獾丐瞬搐蓼盲郡趣
ても、それで妊娠したなんてばかげている。妊娠したかどうかがわかるのには、
少なくとも、三か月必要なはずだった。
　ためらっている真由子に追い膜沥颏けるように、x雄が言った。
　「あんたがな、奈美を家出をさせなかったら、あの子はな、いい娘だったんだ。
なのによ、あんたが……」
　「で、川北先生の獾丐摔稀おじさん、行ったんですか」
　「行ったよ。だが、奈美が獾丐尾课荬摔い毪韦悉铯ってるんだが、あの男、
奈美をかくして出さないんだ。だからあんたに行ってほしい」
　「わかりました、いっしょに行きますから」
　くどくど言っているx雄をて、真由子がQ心した。x雄のTいにのって助手
席に腰をおろした。
　助手席に座った美少女の体から、むせるように青い果gの訾いイ出してい
る。セ`ラ`服の裾から白いフリルのパンティがくのを、x雄がジロリと睨ん
だ。
　“川北塾”だったら、真由子が\った地点から二キロとxれていなかった。
　「まったくしようのない娘だ、あんたからも、よく言ってくれ」
　x雄が荒っぽいハンドルさばきで、アクセルを踏んだ。
　（いやなおじさんだけど、いっしょにクルマに\るのは、たった二キロだわ）
　真由子がそう思ったとき、\Tりの外は大きくカ`ブを切って、川北塾のあ
る方向から|にそれた。
　「あ、おじさま……道がちがいます！」
　真由子の声をよそに、x雄がハンドルを握る外は高速道路の入路であるカ`
ブをフルスピ`ドで走った。
　真由子のから血の荬引いた。
　彼女の声をoして、クルマが高速道路を突っ走る。
　「道がちがいます、おじさま」
　「おとなしくしてもらおうかね、お荬丹蟆
　そう言って、x雄がハンドルの下に置いたカバンから、金属の箱を取り出した。
その箱から、酸っぱい訾い韦工胨a品の染みたガ`ゼを出して、真由子の鼻にか
ざしていた。それは真由子をT拐するために、x雄がHしくしている医者から手
に入れたクロロフォルムだった。
　一瞬のうちに、真由子は^がくらくらしてシ`トに沈んでしまった。がっくり
と^を落とした美少女をて、x雄の口が淫らに歪んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それからどれだけのrgがU^したか、真由子にはわからなかった。
　どこか都心からxれた山の麓に来たらしく、あたりはdnとした林で、夕を
かくすほどに淠兢生い茂っている。クルマは山道で停していた。
　倒したリクライニングシ`トで意Rをした真由子は、\席から振り向いた
x雄のをて、ふたたび荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　セ`ラ`服の裾から、少女のI脚がいていた。やわらかな曲をもつふくら
はぎから、太腿まで露出している。
　男の目が、いままでフリルのついたパンティをいていたのを知って、真由子
が膝を]じた。
　「お荬丹蟆お目めかね」
　x雄がしなやかな真由子の肩に手をかけて、タバコのを]にかけた。
　「あ、おじさま……ここはどこ」
　「さあね、好き偈证衰膝螗丧毪蛭栅盲皮い郡椤ここに着いた。ふふ、だから、
ハンドルにいてみなきゃわからない」
　「して、おうちにして！」
　白いI膝をぶるぶるさせて、真由子が叫んだ。
　（奈美を趣筏诵肖なんて、やっぱり嘘だった……こんなトリックに引っ欷
ったわたしがR鹿だったんだわ）
　そんな思いがよぎるが、あとの祭りだった。
　「おうちにしてか……ふふ、素直にわしの言うことをきいたら、すぐにでも
してやらないことはない」
　「ど、どんなことですか」
　セ`ラ`服の美少女が、]を引きつらせて恐る恐るx雄にいた。
　「あんたのおかげで、わしは可郅つ蚊坤嘶幛à胜なった。わかるだろ……あ
んたが奈美に家出をそそのかしたからだ」
　x雄が恐ろしいで、真由子を睨みつけた。腕まくりをした作I着から二の腕
が盛り上がっていた。なまなましい]のが、真由子を怯えさせる。

　クルマの外はほとんどだった。いまごろ、心配しているIHを思うと、真由
子は不安でたまらなくなった。
　「あんたには、可郅つ蚊坤未わりをしてもらうよ」
　真由子の肩から胸に手をのばして、x雄が摔い俊Ｄ肖毛のはえた手で体を
いじられると、真由子は背筋がぞっとした。
　「奈美ちゃんの代わりって」
　真由子が不安な瞳をx雄に向けた。
　「まあ、いまにわかる」
　そう言ったx雄が、真由子のの毛に触れてきた。いやがる少女のをなが
ら、首から肩、そして胸に触れてきた。
　「あ、さわらないで」
　「奈美よりも、オッパイがk育しているな」
　セ`ラ`服のなかの媚肉は、幛とろけるようで、恐怖のために震えている。
泣きそうな真由子をながら、男の手がギュッと乳房を掴んだ。左右の大きさを
たしかめるようにして、逞しい手が乳房を揉み回している。シコシコしている硬
い力をたのしむように、肉の房をこねている手から逃れようとした。
　x雄が抱きめて、真由子の唇に自分の唇を持ってきた。
　「い、いやらしいこと、しないで」
　逃げようとする美少女の肩を引き寄せて、x雄がむりやりに迫ってきた。手で
少女のを引き寄せ、花びらのような唇に、男が舌を入れてきた。
　「アウッ、おじさまッ、いやいや」
　真由子は逆らったが、抱き寄せる男のい力にはかなわなかった。
　荒い息をはずませるx雄が、ぞんぶんに美少女の唇をむさぼる。
　半_きの少女のt唇から、唾液が流れた。激しいキスをしながら、x雄が少女
のセ`ラ`服の胸から手を入れてくる。
　「あ、こういうことが、奈美ちゃんの代わりなの」
　「奈美はな、男をよろこばせるために、オッパイだって吸わせたんだ」
　セ`ラ`服の胸がはだけて、白い乳房がをのぞかせる。男が少女の胸にむし
ゃぶりついて、ポッテリ立っている乳首を吸った。
　「いや、ああ、やめてぇ！」
　生まれてはじめて男から乳首を吸われて、真由子が眉gにを浮かべて泣きじ
ゃくる。男がnで乳^をyむ。
　「痛い、ああ、おじさま」
　必死にをそむける少女の手を掴んで、x雄がいきなり男の股gに持ってきた。
硬い切り株のような肉Kにふれて、真由子が荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　「ほれ、しっかり握らんか」
　x雄がジッパ`を下げてブリ`フの上から、肉棒に触れさせる。
　少女の手がピクリとした。
　怒した男根がこんなに巨大になるなんて、まだヴァ`ジンの真由子が知るわ
けがなかった。
　「イヤ……！」
　}を打っている男根に触れる少女の掌が、震えている。
　真由子の]に光るものが流れた。必死に掴まれた手をはずそうとする。が、x
雄が少女の白~のような指にむりやり、切り株のようにそそりたった直を掴ま
せる。
　真由子はむりやり、恐ろしいほどに勃起している肉棒を掴まされ泣きじゃくっ
た。それはズボンのなかにГ蓼辘れないほど、たけだけしい雁高のエラを傲慢
にも突き出している。
　「あ……イヤッ」
　後部に倒したリクライニングシ`トは、まるでベッドのようになっている。仰
向けになった少女に、x雄がかぶさった。
　男の手がセ`ラ`服の裾から、真由子のパンティに触れてきた。パンティの股
ぐりから指をくぐらせて、ふっくらした花悉幛扦搿Ｈ簸た毛がシャリシャリ

としている。
　花びらの合わせ目をＶの字にさせた指でめくりあげた。ハマグリの内に指を
突っzむようなぬくもりと、濡れているやわらかな粘膜が感じられる。
　奈美のときと同に、o垢のヴァ`ジンを犯す魔的なT惑に、x雄は抵抗し
きれなかった。
　「いやらしいこと、ああ、しないで。あ、おじさま……、おうちにして！」
　「それしか、言えないのかね」
　x雄は少女のセ`ラ`服をむしりにかかった。ふたつの青い果gがむき出しに
なった。
　「お荬丹蟆おうちにしてやるからおとなしくするんだ」
　男が二枚の唇に乳^をはさんでこねながら、可zなサクランボを含んだ。nを
使って乳首をyむ。
　「お荬丹蟆そろそろQ念したらどうなんだね」
　しっかりと真由子を抱いたx雄は、少女のパンティをむしりにかかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　奈美の母Hの和枝からを受けた川北は、塾の教として、とんでもないこ
とをしているかもしれないという任感に押しされそうになっていた。
　「奈美を出してください」
　で和枝はそう言った。
　「あの……一晚だけ泊めましたけど、いまはいません」
　「そうですか、主人がそちらに伺ったと思いますが」
　「はい、でも、すぐにられました」
　そう答えた彼は、任の重大さを感じないわけにはいかなかった。
　考えてみれば、一晚とはいえ娘を独身男の獾丐瞬搐幛毪韦蛟S可した母Hのほ
うもおかしい。そんな居直りが、彼のどこかにあった。
　が、川北が@いたのは、奈美のx父でもあるx雄が、数rg前に彼の獾丐蛟L
れたことだった。x雄は川北の首を掴んで血相を浃à啤澳铯虺訾弧堡绕趣盲俊
そして彼は、“あんたが娘を妊娠させたというgが流れている”とまで言った。
　そんなgの存在を知らなかった川北は、その言~に仰天していた。が、彼は冷
静にx雄として、奈美はいないと言い切った。
　なにごとにも引なx雄だったが、ドアを硬く]めた川北の前にすこすごと引
き返すしかなかった。
　奈美はまだ十五rの少女だった。
　果gのように新rな少女を、彼は自分の獾丐摔长盲饯昴浃盲皮い俊＝止され
ている小Bを育するように。
　塾の生徒が来ているときには、奈美はもう一件借りている一ＤＫの獾丐我皇
にBれていった。
　そこで奈美はかいがいしく、まるで若妻のように彼の世をした。世gの目を
はばかって近所にIい物に行ったりはできなかったが、彼女は洗濯から叱まで
こまごまとよく婴い俊
　夜になるのを待ちきれないようにして、彼は奈美を抱いた。
　ヴァ`ジンを自分が破ったと信じているので、彼は奈美にしてやさしかった。
男のやさしさに付け入って、奈美のほうでも彼に甘えていた。いままで通ってい
た学校にも行かなかった。
　「先生……」
　彼がS可したエプロンで秘部をLした奈美は、少女とは思えないほど、成熟し
た肉体のを感じさせる。彼の胸の下で、奈美ははげしく身え、熟れた女のよ
うなよがり声をあげるまでになっていた。
　奈美が川北の獾丐瞬搐蓼毪瑜Δ摔胜盲啤⑽迦漳郡坤盲俊
　ふたりの郅z。
　彼は自分の獾丐孙wびzんできたこの美少女に、翌日から、いっさいブラジャ
`もパンティもつけさせなかった。季は初夏だった。
　数日g、一糸まとわぬ姿で川北の世をしていた奈美だったが、あるとき、u
ずかしそうに彼に言った。
　「おねがい……下着を着けさせて、せめてパンティだけでいいから」
　「だめだよ」
　「イジワル」
　奈美が生まれたままの姿で、膨れた。
　「奈美に下着を着けさせないのは、わかるだろ、きみの可郅ぷ摔颉いつでも
られるからだ」
　「でも……、uずかしい。これじゃ、も_けられないの」
　「いいんだ、なんて]めておいて」
　可zな]を染めて泣き面をしている奈美に、彼が言った。
　「じゃ、エプロンだけならSしてあげる」
　そう言って、その夜、彼はOの街までクルマをwばして、このとびきりの美少
女に、前をLすエプロンをIった。
　秘唇をようやくLすだけの、ちっちゃな可郅ぅē抓恁螭坤盲俊０驻ぅē抓恁
のポケットに蝶の刺がしてある。
　少女はちっちゃなエプロンをつけて、かいがいしく部屋を舞った。熟れつつあ
る乳房もふっくらした白いお尻も、丸出しだった。
　いつでも彼の手が郅工肷倥の秘部を幛扦るように。
　それにエプロンだけなら胸をLさないので、いつでも抱きめて乳首を吸える。
　「先生、おりなさい」
　塾からった川北を、奈美が迎える。
　キッチンに立っている奈美は、前をLすエプロンしか着けていないので、後ろ
からると白くて丸いお尻が丸えだった。
　ガスレンジの前でt茶の用意をする少女のお尻が、プリプリeれる。近づいて
彼が、ぬくもりのある大きな桃のようなヒップを幛扦俊
　「あ、いけないお手々」
　お尻をねじって、奈美が甘える。
　彼はuずかしがる奈美にキスしてから、お尻の割れ目に手を入れる。それから
少女の後ろに回って、みごとなお尻に]ずりをした。
　]に、ほかほかとしたぬくもりが护铯搿＝鹕のb毛のはえた雅な割れ目か
ら、微かな甘い訾いしている。
　彼はを]じて、I手でゆっくりと割れ目の曲に指を@わせた。大福のよ
うな媚肉が、男の掌のなかではずんでいる。しなやかで力のある少女のお尻は、
掌に吸いついてくる肌だった。
　「奈美のお尻、素常俊
　「うん、奈美のからだのなかで、いちばん可郅ぁ
　川北が]ずりしながら、割れ目から指を入れたくなった。
　彼はしゃがんで、ぞんぶんにこの雅なお尻をQpした。ればみるほど、女
になりつつあるお尻の曲がエロチックだった。
　「お尻をられるのって、とってもuずかしいわ」
　「どうして」
　「だって、自分でえないし……それに、先生、お尻からくから」
　「ふふ、よく知ってるね」
　彼がI手で肌をこねてから、お尻の割れ目を真下からいた。ふっくら割れ
ている肉襞を幛筏啤⒐乳gでDいているt花の雌Gを吸った。
　「先生、ああ、t茶が……」
　身えして、少女が叫んだ。
　ガスレンジでおが沸vしていた。
　彼を待ち受ける少女の秘花は、幛工毪蓼àらたっぷりとぬかるんでいる。
男の指が花びらの合わせ目をかき分けて、突き出している敏感なベルを押した。
　「アン、先生、そんないけないことしたら、ああ、して欲しくなるウ」
　奈美が体をねじって、お尻を振った。男をそそるましい声をあげる。
　まるで新婚生活のような郅zで、彼は奈美を抱きめた。
　キッチンに立ったまま、奈美を抱いてキスをした。乳房を握りめてやると、
硬く乳^が立っている。ふっくらした乳があたたかい。
　「先生……して！」
　奈美の掌が川北のブリ`フのなかの肉棒をさぐった。
　「t茶をんでからだろ」
　「t茶なんか、いらないの、先生のこの硬いのがいい」
　奈美がuずかしそうに、彼の耳に口を寄せた。
　彼は奈美をなだめて、少女を居gに\んだ。そして肘かけ椅子に座って少女を
膝のうえに\せた。
　奈美がキスしながら、またもおねだりしている。
　膝に\せると、エプロンしか身につけない奈美の乳房が、彼のの目の前にあ
る。夜挨幛恰⑶啶すgが熟れた女のような力をもっている。
　彼の手が少女のエプロンをくぐって、秘部を幛工搿；悉摔饯盲幛扦毪取
若々しい毛が彼の手に触れる。
　「……先生、して」
　uずかしそうに、奈美が言った。
　「なにを」
　エプロンをくぐった手で、幛湿った花悉幛扦搿ＷΔ濡れるほど、花びら
がぬかるんでいる。
　敏感な肉の芽を指のあいだにはさんで、そっとつまんで回させる。
　少女の肉の芽はすでにマメ粒ほどの大きさになっている。
　「ああ、して」
　奈美が泣き声を出していた。
　「ま～だ、ふふ、奈美が泣いておねだりするまであげない」
　「イジワル！」
　真っ赤なをして、奈美が彼の股gの肉棒に触れて、じっとしているのがたま
らないようにヒップを振った。
　こんな少女のうちから、女は女だ。川北はそんなに女のUYがあるわけではな
いが、そう感じた。女の魔性が男をそそのかす。
　奈美にとって、ヴァ`ジンを破られたのはx父のx雄だったが、郅工氪ū堡
は、羞uのすべてを知られたという思いがあった。
　彼はいつも浴室にBれていって、少女の秘部をしゃぶりつくした。
　奈美を郅工肽肖沃袱稀uずかしい秘部のなかにたたずんでいる尿道口のあり
かまで知っていた。
　川北の指が、すべすべしている花悉幛筏俊￥饯欷ら肉の芽をつまんでか
ら、尿道口を刺激して、ボッテリした奈美の密丐巳毪盲俊
　それだけで、奈美はもう、息を乱している。ましい吐息をきながら、焦ら
しにかかる。
　「先生、オシッコ」
　奈美が耳たぶまで赤く染めて言った。
　「ここで、しなさい」
　川北は近くのス`パ`を趣筏啤⒊啶蠓护使用する“オマル”といわれる易
便器まで用意していた。
　彼は部屋の真ん中に、便器を出した。彼の言いなりになって、奈美が便器にし
ゃがみながら摔い俊
　「先生、オシッコのあとで、してね」
　「だから、なにをしてほしいのかわからない」
　言いながら、川北が奈美のI脚を後ろからすくった。少女にとっては死ぬほど
uずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルだった。
　「わかるでしょ、イジワル」
　I脚をすくったまま、膝から股gの付け根に手をずらして、秘の濡れ具合を
たしかめる。
　尿道口にふれて催促すると、便器に音を立ててキラキラとxく放物が虹のよ
うに放出した。
　彼が少女を仰向けにさせ、I脚を天井に高くあげさせて、しっとりと濡れてい
る秘を舌で拭いてやる。舌で探って、}水を吹き出した尿道口まで拭った。
　「ね、して……」
　ヴァ`ジンをうしなったばかりの少女とは思えないましさで、少女がヒップ
を振った。彼の股gをさぐってきた。
　川北の肉茎が奈美の手のなかで、ピクピクと血管のながれを护à泼}打ってい
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　リクライニングシ`トの真由子がセ`ラ`服の下半身をさらして大股びらきに
させられていた。
　あばれるので、x雄が少女のI方の足首を、ステレオのスピ`カ`用のフック
に引っ欷堡骏愆`プのに入れて、少女のI脚を括りつける。
　抵抗できないようにしてから、x雄が白い少女の短いセ`ラ`服の裾から^を
入れた。
　目の前にえるパンティにつつまれたお尻をて、x雄の肉棒が怒り狂ってい
た。
　林のなかに、人影はなかった。
　「あ、ウ～ム……」
　真由子が泣きじゃくるのにかまわず、すべすべしている内腿に舌を@わせた。
　ついさきほどまでテニスのをしていた真由子だった。パンティから、汗の
訾いBみ出している。
　「お、おじさま……なんでも言うことをきますから、ああ、いや、パンティ
だけは、ゆるして」
　I脚をばたつかせて、真由子が叫んだ。
　x雄がパンティを脱がそうとする。
　ピリリ……と布が裂かれる音を耳にして、真由子がロ`プのから足音をiい
て、逃げ出そうとした。少女のの毛を掴んで、x雄がシ`トに叩きのめした。
ふたたび念入りにロ`プのに足首を入れてgった。
　「痛い。ああ、乱暴しないで」
　真由子の]から血の荬なくなっている。
　「いいか、このあたりは野犬がうろうろしている。言うことをかなかったら、
お荬丹蟆あんたを丸裸にしてここに置いておくぞ」
　x雄が大声を出して、ドアを_けた。
　人荬韦胜い饯韦たりには、じっさい野犬がいたって不思hはなかった。茂み
の向こうからいまにも、野犬がを出しそうな荬した。民家からもhいし、草
木の繁るあたりはしんとしている。真由子は必死にシ`トにしがみついた。
　x雄が`った少女の片足をロ`プのからはずして、パンティを膝までおろし
た。
　「ア～～、ダメ」
　パンティを引きむしって眺めると、目の前にあらわれた秘裂から淫水が溢れ、
ふっくらした桃果のように花悉蝈Δ椁筏皮い搿
　真由子がuずかしそうに、腰をねじった。
　あきらかにヴァ`ジンのみずみずしい果肉だった。男は舌を突き出して、花
から突き出している二枚の若~をめくる。
　粘膜が[れたように燃えていて、汁のような甘い味が男の舌をしびれさせる。
　uずかしいそんな部分を男にしゃぶられるなんて、真由子にとってはじめてだ
った。男の指が果肉を割って、トロリと舌に沁みる密丐松啶蛉毪欷搿
　「イヤ、そんなuずかしいこと、しないで」
　少女が冥菠椁欷孔闶驻蜗趣恰⒛肖晤を蹴った。
　「なにをする、この……」
　男がさらに少女の内腿を冥菠搿
　「ごめんなさい、おじさま」
　膝に引っかかる白いパンティに、恐怖のあまり真由子は失禁していた。
　「どうした、オシッコをらしたのか」
　x雄の情欲がはじけて、狂おしい思いにlり立てられる。x雄を狂わせている
のは、彼のもとから去った奈美にする套扭坤盲俊Ｄ蚊坤蚣页訾工毪瑜Δ摔饯
のかしたのが真由子なのだ。
　「なんでも言うことをくって言ったな」
　テニスウエアの裾から^を出して、x雄が真由子の耳に摔い俊
　「はい……でも、もうuずかしいことしないで」
　少女の]から妞落ちる。
　x雄が目の前の少女のに、ブリ`フから出した肉棒をかざした。w^のY
の筋までねっとりした粘液でヌルヌルになっている。
　ブルブル震える少女の半_きのt唇に、怒を押しzんだ。
　「ンググ……ムッ」
　真由子がいきなり突っzまれた肉棒を、nで思い切りyむ。
　「いてて、なにをしやがる」
　x雄が痛さのあまりに萎sした肉棒を、少女のt唇からiいた。
　「この野郎……よし、オッパイにPを与えてやる」
　x雄は熟れつつあるふたつの乳房に手を伸ばした。小粒の乳^が突き出ていて、
すでに女らしくんでいる。
　乳首をH指と人さし指にはさんだ。揉みながら、乳を掌でこねまわした。
　「痛い、ああ、おじさま」
　「いまに感じてくるんだ。おまえはもう、すっかり女の体になってる」
　x雄が言いながら、ふたつの乳房をこねる。男の手が少女の首すじから、腋の
下まで幛筏皮た。
　「ああ、痛いの、お乳が……」
　真由子が毛のはえた男の手で青い果gをぞんぶんに揉まれて声をkした。
　ヴァ`ジンの乳房、それだけでx雄にはがある。男にxされたことのない
o垢の媚肉が、x雄をd^させた。
　彼は真由子をT拐するときから画していたことをg行するために、\席の
ボックスに用意した瓶と、Pを出した。
　瓶のなかに入ってどろどろしているのは、x雄がつくった大和芋のすり汁だっ
た。肌に付着するとかぶれて、痒さとうずきを生じるので、ときどき妻の和枝に
使って性感を高めることがある。
　女盛りの人妻に使用する性欲昂Mの汁を、ヴァ`ジンの少女に使用するなんて、
x雄の神Uはどこか狂っていた。
　「な、なんなの、それは」
　瓶の中の白くてどろどろのものをて、真由子が必死になった。
　x雄がaってPを握って、少女の乳首に大和芋のすり汁をTりはじめる。やわ
らかな乳に白い汁が沁みる。
　「あ、あ……なんなの」
　みるみる真由子の表情に不安が浮かぶ。
　少女の乳房にPを使って、x雄が念入りに汁をTっている。
　すぐに乳首が燃えるようにムズムズしてくるのを感じて、真由子が泣いた。
烈な痒さが、乳首sのようにひろがった。
　「ああ、オッパイが……かゆくなってきたわ」
　える真由子を立たせて、x雄が大股びらきの少女の股唇をた。パックリ割
れた果肉にすりzんだら、さぞ抗旱悚坤恧ΑＡx雄のいったん萎sした肉棒が
みるみる回亭筏皮い搿
　「いや……ああ、そんなもの、Tらないで」
　ロ`プのの中に入れられたI脚を]じようとする少女をて、x雄が指にた
っぷりと汁をTった。
　泣きじゃくる少女をながら、どろどろの汁をTった毛のはえた男の指が、
哀れな少女の花悉蚋瞍搿Ｅしている果肉を割り、敏感なクリトリスを中心に、
白いどろどろの汁をTりたくった。
　「お荬丹蟆さっきあんたはわしの男の大事なところを掴んだ。ふふ、いまだ
ってひりひりしている」
　「だって、おじさまがたいせつなをZおうとしたから」
　「ふふ、そんなにがたいせつか……ヴァ`ジンがだいじか」
　「そうよ、だ、だって、郅工肴摔韦郡幛恕⒓はとっておきたいから」
　「生意荬胜长趣蜓预Δ螭坤省￥瑜贰…いいだろう」
　x雄がドロドロの汁を幛っ丐韦胜にまでTりたくった。敏感な粘膜が、こ
れからどんなに燃えるのか、それを思うと愉しみだった。
　「ふふ、お荬丹蟆…あんたがどんなに泣いても知らないぞ」
　たっぷりと汁をTりたくってから、x雄がいままで真由子を大股びらきにさせ
ていたロ`プのからI脚をiいてやった。
　それからx雄は、エンジンを吹かして足をアクセルにのせた。
　ゆっくりとギアをロ`からセカンドに入れながら、少女に掴まれた肉茎が充血
の度合いをしてズキズキと疼いていた。
　x雄の画では、このうずく逸物が役に立つときがくるかもしれない。それも、
泣きじゃくる少女が彼に哀して。彼は少女の肉花が大和芋のすり汁でかぶれ、
燃えるように痒くなるrgをかせいだ。
　クルマは林のなかをゆっくりと走った。
　女として敏感の乳首と、クリトリスを中心にした密丐蚊匕陇酥が沁みている。
みずみずしい粘膜がかぶれるのは、火をるよりあきらかだった。
　そんな身も世もない地zのかぶれによるうずきが、まだセックスのUYのない
少女にどんな反辘蛞き起こすかたかった。
　「あ、おじさま……、あ、イヤッ、かゆいの。どうしよう、ああ、ムズムズし
て、ああ」
　三分もU^しないうちに、真由子が狂ったように全身で身えはじめた。
　x雄がハンドルを握らないほうの手で、痒さをこらえる真由子を抱いた。を
仰向けて表情をると、~に汗が浮かんでいる。眉gにが浮かんで、少女の表
情はエクスタシ`寸前のようだった。
　「どこが痒いんだね、お荬丹蟆
　セ`ラ`服に身をつつんだ真由子が、痒いのをこらえて必死にI膝を]じてい
た。
　彼が脱がしたパンティを、少女は自分で穿いていた。
　スカ`トの裾の、I膝がぶるぶるしている。
　「ああ、どうにかして……アアッ、おじさま」
　真由子にとって、それは地zだった。全身がかぶれて、肌がける感だった。
いままで感じたことのない痒さで、乳首とクリトリスが燃えている。狂おしい感
が、少女の理性を麻wさせようとしていた。
　x雄がニヤリとして苦しがる少女を眺め、少女の肩を抱いて摔い俊
　「言ってごらん、どこが痒い」
　を[らして、真由子がx雄をた。
　「たすけて、おじさま、真由子の……uずかしいところが、あっ、我慢できな
いほどかゆいんですッ」
　少女が泣きじゃくって、身をdさせる。
　「uずかしいとこって、どこだね？言いなさい。
　「オ、オッパイと、アソコです」
　「アソコじゃ、わからない」
　「だ、だから……ああ、狂いそう」
　x雄がニヤニヤしながら、\席のボックスを_けた。そこには手Hよく用意
されたl生⒕用のナプキンが入っている。
　x雄がブレ`キに足を\せて、クルマを停めた。
　そしてナプキンをせながら、真由子に摔い俊
　「どうだね、これで拭いたら痒みはすぐに取れる。どうだね、拭いてほしいか
ね」
　真由子のは乳首と秘膜の敏感な部分のあまりの痒さのために、火照って引き
つっていた。
　めったにオナニ`だってしたことのない少女だった。
　その哀れな美少女が、乳首と雌芯の火照りに抵抗しきれなかった。
　「おじさま、拭いて、か、かゆいのを取って」
　x雄が泣きわめく少女をながら、そのナプキンを手にとった。そしてジッ
パ`を引いて、ブリ`フのなかの怒を示した。
　「お荬丹蟆⒁なさい。ふふ、あんたの痒いのを取るには、わしのこの肉の棒
にこのナプキンをいて拭かないと取れない」
　言いながらx雄が、濡れたナプキンを取ってブリ`フから突き出した肉棒に
きはじめた。赤\い勃起に包・韦瑜Δいてから、ゴムで止める。
　「いや、ああ、そんなのイヤッ」
　真由子が目の前の直をて、I脚でクルマの床を蹴ってあばれだした。
　「いいんだね、え、痒くても我慢できるんだね」
　それは好色な中年男のあまりにえ透いたトリックだった。が、痒さの地zに
身えしている少女をているうちに、好色の虫がXいだ。
　「ああ、そんなの卑怯だわ、ああ、かゆいッ」
　真由子が怨みのこもった瞳でx雄をて、を[らしていた。
　「いいんだ、かぶれを止めてほしくなかったら、それでいい」
　「ア、アア、かゆいの」
　「これを入れてかき回してやったら、すぐに痒みが取れるんだがな」
　少女を抱いて首すじにキスをしながら、x雄が摔い俊Ｉえするほどの痒さ
の地zのなかで、哀れな美少女が落しようとしていた。
　男の手がセ`ラ`服のうえから乳首を揉んだ。それから手を少女の裾にくぐら
せて、パンティの中に手を入れる。
　とろとろに肉花が燃えて、ぐっちょりと濡れていた。花悉饲撙撙恐のせいか、
膣前庭の秘膜にびっくりするほどの火照りが感じられる。
　真由子は男の企みをまえに、肩を震わせてしばらく息たえたようにじっとして
いた。が、痒みのせいで、ひとりでにえていた。泣きじゃくる少女のためらい
が、男の情欲を煽った。
　いまに少女が自分からmんでくる……、そう思うと魔的な企みを仕欷堡苛x
雄の心が割れるようなよろこびに包まれた。
　「ああ……もう、たまらないの、おじさま、かゆいのを取って！」
　そう叫んだ少女が、彼の腕のなかでぐったりした。
　鹤悚涡Δい蚋・べて、男が少女のセ`ラ`服の胸をひらいた。常なほどに、
乳首が[れていた。どろどろになった汁が、乳首のDみから沁みこんでいた。手
にしたナプキンで汁を拭った。それからぐったりしている少女を仰向けにさせて、
ヒップに手を回した。ずるずると白いパンティを膝までおろした。
　股gが烈な汁でかぶれて、秘肉がザクロのようにパックリと割れている。ク
リトリスが大粒のマメのように立って、めくれた朱色の肉襞がはじけていた。そ
の秘膜からタラタラと粘液がれている。
　x雄の勃起が}を打った。
　「死にそうに、ああ、かゆいの……はやく、かゆみをなくして」
　うわごとのように、真由子が言った。
　あまりに充血している淫花をて、x雄は少女に仕欷堡啃椁あまりに酷かっ
たのを知った。
　ちぢれた毛がベトベトして、どろどろの白い汁が花悉颏栅丹い扦い搿％リ
トリスが真っ赤なイチゴのように突起していた。花びらの合わせ目の粘膜がひり
ついて、ふっくらした淫唇全体が炎症をおこしたように真っ赤にただれている。
男がナプキンで花悉颏胜兢盲俊
　それから包・韦瑜Δ税驻ぅ圣抓ンをいた肉棒を、ボッテリ[れている肉穴
にあてがった。ナプキンにつつまれた肉茎から、雁高のエラが地肌を出している。
燃えるように、雁高のエラが火照る。
　「アウッ、やさしくして、おじさま」
　男のいいなりに内腿を冥菠空嬗勺婴、肩をがっくり落としていた。
　充血した蜜丐やわらかくとろとろになっている。
　いきりたった肉棒で、グイッと[れた蜜丐冥菠俊I女の秘孔が冥菠椁欷搿
　すっぽりともぐったw^の肉悚、燃える膣肉に密着する。
　背筋がwれるような快美感が、男をuった。
　「あ……、痛くさせないで」
　白い内腿を_ききった少女が下肢を突っらせて、x雄の胸の下であえぐよう
に息をしていた。
　x雄が乳房を揉んでから、乳^を舌でつつんだ。力のある肉房が、男の
を受けて波打っている。乳がふんわりと膨氦筏皮い搿
　腰を使ってねじzむようにして、根元まで雌芯に入れた。w^のY趣摔亭盲
りした感触がある。
　x雄は死んだようにぐったりしている少女のヒップを掴んで、揉みzむように
して雌芯をえぐった。
　真っ白な少女の内腿に、タラッとr血がしたたり落ちた。



第五章　肛虐のうずき


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、F訾らった夫のクルマのなかに、大和芋のすり汁の瓶をkした
和枝は、胸さわぎがした。
　（まさか、この汁を奈美に使ったんじゃないかしら）
　それはx雄が女盛りの和枝を泣かせるテクニックとして用いたことのあるもの
で、それを使われた女がどんな状Bになるか、和枝がいちばんよく知っていた。
　その淫らな汁を使われて肉の交わりをした後、シャワ`を使っても、秘部のか
ぶれは消えなかった。クリトリスが[れていつもうずいた。医者に行くわけにも
行かないので、膏などを使って治すしかなかった。が、何日もかぶれは消えず
に、まるで炎症をおこしたように秘部が火照る。
　地zの情欲で、そんな状Bになると、k情したように雌芯が火照る。そんな身
も世もない狂おしい状Bにさせて、x雄は女盛りの妻に鹰啸ぅ证胜嗓蚴工盲
泣かせる。じっさい、いつ燃えつきるか知れない女の情欲は、好き者のx雄とい
えども鹤悚丹护椁欷胜った。もしあんなものを奈美のような少女に使ったとし
たら……、そう思うと和枝の胸がXいだ。
　数日前に、奈美の部屋に忍んだx雄を、和枝は叭栅韦瑜Δ素めた。x理の娘
の部屋に忍んだだけではなかった。
　俗にいう“H子どんぶり”を、x雄は妻と娘の目の前でおこなった。
　夫に`られて自由を失った和枝は、夫によって犯される娘の奈美を、目の前で
目膜筏胜堡欷肖胜椁胜った。
　そのあと、和枝は夫に誓sをかせた。
　一、以後いっさい、奈美に手を出さぬこと。
　一、和枝を困らせるようなことを、いっさいしないこと。
　一、もし、この誓sを破ったら、ただちにx雄は家を出ていくこと。
　それが和枝が夫に誓s誓sをいて、x雄は言った。
　「もし、おまえがおれをY切ったらどうする」
　「わたしがY切る？」
　「そうだ、カルチャ`センタ`の先生が、おまえに色目を使っているっていう
じゃないか。もし、おまえが浮荬筏郡椤
　「いいわ……そのときには、わたしが出ていくから」
　「本当だな」
　x雄の目がキラリと光った。
　和枝にしてみたら、自分は浮菖ではないと信じていたので、そんなs束をす
ることはなんでもなかった。
　それよりも欷りなのは、奈美があれ以後、家出をしたことだった。そして、
奈美の行方がわからなくなってから、x雄の状Bがおかしくなった。その常は
はっきりと、彼が不能になったことにあらわれていた。
　それは一r的な不能のようだったが、和枝は夫の色に狂った欲望が妥されて
いるのだと感じた。
　（娘にまで手を出して……、ほかの女にだって、狂った欲望をもっているにち
がいないわ、あんな游锏膜誓肖、夫だなんて）
　和枝はそう思うと、自分が情けなくなることがある。
　不能になったx雄は、妻を鹤悚丹护椁欷胜た啶筏丹らか、いくつかの器具を
使うようになった。
　そのなかには、何Nかの鹰啸ぅ帧ロ`ション、敏感な秘部を刺激するP
などのほかにに、D人科医でなければ使わないスペキュラムという膣Rもあっ
た。彼は自分ができないのを知って、その器具を使って女盛りの妻の肉体をあば
いた。
　また、x雄が好んだのは、どこから手に入れたのか、“ラビアリング”という
趣向をこらしたものまであった。
　それは女のuずかしい二枚の小唇に、イアリングのようにネジで嵌めるもの
で、なかにはピアスするものもある。
　x雄は女盛りの和枝のスキャンティのなかの秘唇に、それを嵌めさせるのを好
んだ。いくらか重みのあるラビアリングをつけると、花びらが垂れて、いつもu
ずかしい女の蜜丐さらけ出されるのを感じる。
　「おまえはおれの妻だ……どんないやらしいことをされても、それがおまえの
悦びになるんだからな」
　ある日、x雄は和枝の秘唇にラビアリングを嵌めさせて、地下に\せた。混
jしたのなかで、彼の手がスカ`トをたくしあげる。そしてスキャンティの
なかにまで、入ってきた。
　「あなた……だめ」
　目で合恧颏筏皮饴いてくれない夫に、和枝が言った。
　スキャンティの中に入れた指で、x雄がラビアリングをeらした。小唇が割
れて、ただでさえ垂れている、夫の指でいじられて、女盛りの人妻の花芯からた
っぷりと淫液が溢れ出していた。
　「こんなの、ああ、地zだわ。こんなふうにもてあそばれて、鹤悚丹护皮猡
えないなんて」
　和枝が泣きそうなで、x雄に言った。
　彼が好むのは、このようなことばかりではなかった。
　ある日など、彼はこれからカルチャ`センタ`のvxを受けるために外出しよ
うとする妻に、“操　堡坤趣い盲啤⒏铳靴螗匹￥喂纱饯尾糠证穗鹰啸ぅ证
突き出しているものを穿かせた。夫に制的に穿かされると、その太いナマゴム
の鹰啸ぅ证、グイッと欲求不氦稳獯饯摔い浃椁筏じ肖袱鞘长まzんできた。
それはリモコン操作で、夫の握るスイッチによって震婴工搿
　「ダメよ……こんなの穿いたら、女は步けないわ」
　部屋で着したときに、和枝が言った。スカ`トを穿いたら、外からは分から
ないが、皮パンティの鹰啸ぅ证股唇に食いzんでいる感じがいやらしい。
　彼女はそろそろと部屋のなかを步いた。
　F屈なほど、股gに物を感じる。それをつけたまま步くのは、セックスしな
がら步くのと同じだった。
　「いつか、カルチャ`センタ`の先生に、ディナ`にTわれたと言っただろ、
ふふ、こいつを穿いていたら、欲求不氦韦まえでもセックスはできない」
　x雄がそう言って、妻のヒップを抱いた。
　とたんにx雄がスイッチを入れる。ビ、ビ、ビ……と肉花を震わせる鹰啸
ブを感じて、和枝はその訾摔筏悚んでしまった。突き刺さる鹰啸ぅ证窝愀
のエラが、熟れた人妻の雌芯をえぐった。
　「いや……ああ、步けないわ」
　しゃがんだ和枝が、スカ`トからいたI膝をdさせた。
　あまりに和枝がいやがったので、x雄はその器具を使って妻を外出させるのを
断念するしかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日の午後、和枝は浮き浮きした莩证沥侨面Rの前に立っていた。
　F代的な洋花を}画Lに本手染めで描いた、のL着を着ていた。そのA
な和服のL着が、熟れた人妻にほのかな色香を感じさせる。ふっくらした胸乳
をつづれりの・すっきりとめあげている。彼女はこれから、都心のホテル
で_催される、パ`ティに出るところだった。
　Rに映った人妻の首筋から、甘いゲランの香水の訾いBみ出している。かる
く膝を曲げると、白地に描かれたmの模が目立った。その仄かなピンクの裾か
ら白い足袋がく子はFめかしい。
　そのとき、玄vでピンポン……とQった。
　（いまごろ、lかしら）
　そう思って玄vに出ると、そこには、夫の部下である若い山田の姿があった。
　山田はまだ二十五rの若さで、独身だった。F訾ら直行したかのように、白
いシャツと、腰の部分が膨らんだニッカズボン、地下足袋を穿いている。彼の肉
体から、若い男の訾い颏啶螭啶蟀k散させている。
　山田はx雄にTわれて、休日などちょくちょく[びにきたことがあるので、も
ちろん、和枝は彼のと性格も知っている。若い土工らしく短荬恰ギャンブル
でo料のほとんどを使いはたしてしまう萸挨韦瑜丹颏猡盲皮い搿
　「あら、なんのご用なの」
　「あ、奥さん、これから、出かけるとこですか」
　玄vの酩蜷]めた山田が、りのiけない言い方で言った。
　「そうよ、なにか、ご用なの」
　「弱ったな……おれよ、ちょっと、便所借りたくて」
　「あら、そんなこと、いいわよ、どうぞ」
　和枝はほっとして、玄vで地下足袋を脱がしてからトイレに案内した。
　山田がトイレに入っているあいだ、和枝の莩证沥んでいた。高鹰鹰毪违
テルに、何人集まるかわからなかったが、盛装をした和枝がそのなかでひときわ
目立つような荬する。
　夕方からはじまるパ`ティでは、彼女が好意を持っているvの送eパ`ティ
が行われる予定だった。
　山田はトイレからなかなか出てこなかった。rをると、もう和枝は出欷
るrgだった。
　「山田さん……まだ」
　和枝がトイレのドアの前で声をかけた。
　「奥さん、わりぃね」
　ドアのなかから山田の声がした。と、とつぜんドアのなかから太い男の腕が出
てきて、L着姿の和枝の手をぎゅっと掴んだ。トイレのなかに引きずりzもう
とするので、彼女が必死でドアの把っ手にしがみついた。
　「あ、なにするの」
　彼女が叫んだとき、パンツ一枚の恰好で、山田がドアから出てきた。そして有
oを言わせずに、いきなり和枝に抱きついてきた。ニッカズボンを脱いだ下半身
から、男くさい臭いがしている。
　「荬扦饪瘠盲郡巍ⅠR鹿ね」
　たしなめるように、和枝が言った。が、山田の表情には、和枝が理解できない
自信がNりついている。
　彼が上司の夫人である和枝に、こんなふとどきなことをしてニヤニヤしている
のには理由がある。というのは、その日、山田は上司であるx雄から、こんなふ
うにそそのかされて和枝の家にやってきたのだ。
　“女房がな、今夜、パ`ティに出る。ホテルでやるパ`ティに出るらしい。い
いか、そのまえに、あいつをuってもいい。亭主のおれがS可してやる”
　山田はx雄が狂ったのかと思った。
　“本当ですかい”
　“あいつがほかの男にΔ椁欷皮い毪韦颉おれ、たいんだ……。そのために、
おれはインポを装って、女盛りのあいつを干しておいたんだ。で、パ`ティに出
欷堡毪蓼à恕⑴房をuえ。いいな、おまえが女房をuっている途中で、おれが
rgをらって入ってくからよ”
　そんなふうに亭主のS可を得ている山田だった。だから土工らしいごつい手で
人妻のL着の上から、念入りに乳房をこね回した。抱きめて、和枝のt唇に
キスをしようとした。
　「なにするの、主人に言いつけるから」
　和枝が山田の手をBって、柳眉を逆立てた。馄Fな美しいが、怒るとますま
す燃えるように_になった。必死にその訾ら逃げ出した和枝を、山田が居g
まで追いかけてきた。清楚な和服がますます男をそそる。背後から抱きついて、
男の手がしっかりと人妻を羽交いめにした。
　若い男に抱かれて、熟れた女体が、甘く訾盲皮い搿
　「奥さん、おれ、こんなに奥さんが大好きなんだ……な、いいだろ」
　「いやいや……！」
　和服の・韦Δàら胸乳をおさえる男の手を、和枝がほどいてキッチンに逃げ
zんだ。
　山田が血相を浃à啤⒑椭Δ蜃筏盲皮た。彼が手を出そうとするまえに、和枝
が手に包丁を握っていた。
　「わたしに触ると、いい、この包丁で刺すから」
　美しいL着を着た人妻が、手をぶるぶるさせている。が、こんな雒妞恕⑸
田はZれていた。
　巧みに和枝の荬颏饯椁贰包丁を握った手を叩いた。い刃を光らせて、包丁
が床に刺さった。
　呆然としている和枝を、山田が後ろから抱きめた。
　「ぶっそうなこと、やめにしよう、な、奥さんよ」
　そう摔ながら抵抗ができない和枝を、居gのソファの上に\んだ。
　「ああ、なにするのよ、主人に言いつける」
　「わねえ、こんなに奥さんが好きなんだからよ。ああ、いい訾いしてる。
おれ、郅筏皮毪螭馈
　ソファに和枝を座らせて、若い男の手が和服の八つ口から入ってきた。若いわ
りに、着物の特栅颏瑜知っている。腋の下にある八つ口から手を入れられると、
女の上半身はo防浃坤盲俊Ｄ肖毛の生えた手が、L襦袢の下の乳房を掴んだ。
　「堪忍して、わたし、これから出欷堡胜っちゃならないの」
　和枝は必死にのがれようとしたが、ソファに座らせた女のN臀にまで男の手が
のびてきた。I脚を_いたので、白地に牡丹の模が入った和服の裾が乱れる。
　和枝が出欷堡毪韦恰⑹证撕妥坝盲违啸氓挨虺证盲皮い俊
　そのバッグがq毯の上に落ちた。
　「奥さん……ああ、こんなきれいな奥さん、抱くの、おれ、はじめてなんだ」
　男が和枝の首すじに唇を寄せながら、熟れた人妻の着物の裾をひらいた。L襦
袢の裾が露出して、赤い腰きがまくれた。
　「い、いやっ、大声を出すから」
　あえぐ和枝の口を、山田が塞いだ。
　山田がシャツのポケットから、カッタ`ナイフを取り出していた。
　「奥さん……こんなきれいなに、がついたって知らんで」
　ソファでえる和枝が、男の手で裾をまくられて、白いふくらはぎまでさらけ
出した。片足を逃げ腰に突っらせるので、やわらかな内腿の白い媚肉までd
している。
　男が腰きの下に手を入れて、和服用の白い股割れパンティにまで手を入れて
きた。ガ`ゼのようにやわらかなパンティのなかで、やわやわした幛と怍扭、
とろけそうになっている。
　「カッタ`をしまって」
　男の指を股唇に感じて、和枝が叫んだ。
　「おれの言うこと、きくか？」
　山田が人妻のやわらかな花悉幛扦げながら、カッタ`ナイフで、震えてい
る和枝の]を幛扦搿
　「いうこときくから、カッタ`をしまって」
　山田はカッタ`ナイフをテ`ブルの上に置いた。
　「ヤマちゃん……ああ、あんた荬扦饪瘠盲郡巍
　和枝はいつも夫がそう呼んでいるように鄢皮呛簸螭馈Ｉ教铯悉饯呼ばれて、
ニヤニヤしている。赤い腰きをまくって、男の手が、ましく震えているN臀
を掴んで揉んでいる。
　「郅筏皮毪螭馈￥あ、なんてやわらかなお尻だろ。へへ、それにふわふわし
て、こんなにいい訾いしてる」
　山田の口から予期していなかった“郅筏皮搿堡趣いρ匀~をいて、和枝の
持ちがいくらかeしてきた。
　まだ女盛りの三十六rで、目立つほどの美貌をFる和枝だった。同じ年hの女
にくらべて、女の色荬摔献孕扭ある。カルチャ`センタ`でも、多くの先生か
らT惑されている和枝だった。
　山田が和枝をソファから立たせた。
　「わたしを、どうする荬胜巍
　後ろから抱きめられた和枝がそう言って振り向いた。ふくよかな臀部に、男
の怒が密着していた。
　「こうするんだ」
　山田があたたかなN臀に密着させた腰をいやらしい婴で、前後に振った。和
枝の声がうわずってきた。
　「ああ、出てって」
　泣き叫ぶ和枝の半_きのt唇に舌を入れてきた。そうしながら、男がゆっくり
とL着姿の人妻を、q毯の上に倒した。
　男の手が胸口から手を入れて胸をひらきながら、着物の裾を割った。真っ赤な
腰きから、白いI膝がむき出された。白い足袋をはいた人妻の足がピクピクし
ている。
　「いや……ああ、主人がってくるわ」
　「佐伯さんはね、いま、F訾胜螭馈￥のF訾贤回工事でよ」
　「どうするの」
　「・颏郅嗓い皮琛奥さんを生まれたままにしたい」
　若い男の手が、い力でがむしゃらに×簸幛颏郅嗓い俊￥妞盲りと・颏妞
めてから、胸を思い切りひらいた。和服の下のL襦袢が割れて、ぽってり脂のの
った胸乳がむき出しになる。
　「待って、そんな……だめよ」
　暴れる女をおさえて、山田がとろけそうな乳房を掴んで、]ずりしている。甘
い`りがサクランボのような乳首かられ出してきた。
　「ほっかほっかでよ、ふふ、いい訾いしてる」
　山田が熟れた乳首を舌で舐めた。
　山田はなおも暴れる人妻をおさえて、あっというgに、腰き一枚の姿にさせ
てしまった。彼女は泣きそうになって、I手で男の逞しい胸を突いた。が、人妻
のFめかしいt唇に、山田の舌が突き刺さる。
　「ンググ……ああ、出てって」
　キスされていた口をxして、和枝が言った。
　「旦那の留守に、一回くらい、させて欲しいんだ。そうだろ、あんただって、
欲しいんだァ、奥さん！」
　山田は和枝の背後に回った。
　腰き一枚にされて、和枝がえた。山田がうしろから首すじにキスしながら、
手でムッチリとN氦使gを揉んでいる。女盛りのあでやかな白い女体が、mの
模のついたL着の上で跳ねる。
　朱色の腰きから、白い太腿がむき出しになった。
　「アウッ……やめて！」
　和枝の叫びをきながら、腰きの裾から^を入れてきた。真tの腰きに映
えて、白い媚肉がましい。いままで腰きにくるまれていた下半身から、ムッ
とするほどの女の訾いれてきた。
　和枝は必死になって暴れたが、若い山田の力い腕に抱きめられると全身か
ら力がiけていった。山田がI膝を掴んでさらに大股びらきにさせる。
　「すばらしい、奥さん」
　I脚をひらかせると、股gに密着している和服用の白い股割れパンティから、
もの欲しそうに燃える秘裂がいた。
　山田は割れたパンティのあいだから舌を入れた。そうしながら、手をのばして
乳首を揉んだ。乳のとろける媚肉を味わいながら、股割れパンティからさらけ
出したu悉松啶颏膜堡俊
　「いやいや……」
　和枝が必死にq毯のうえを@った。山田は腰きからN臀を露出させて@う和
枝にのしかかり、白い尻の割れ目から舌を入れる。
　ねっとりした粘膜から、赤の舌がはみ出している。
　「あ、こんなことして、困らせないで、ああ、ヤマちゃんったら」
　q毯に仰向けになって、和枝が泣き出しそうなで言った。
　山田は後ろから人妻にのしかかり、手をのばして乳首を揉んだ。力ある胸乳
が、男の手のなかで波打っている。乳房を幛筏胜ら、N氦嗜似蓼u裂にＶ
の字をつくった指を入れた。
　「奥さん！」
　山田の手がやわやわした女の肉工を丹念に揉んでいる。そうしながら、股割
れのパンティをぬがしてしまった。をこねるように、山田が割れ目をこねる。
手のなかで、とろける魅力的なお尻だった。
　「どんな莩证沥馈奥さん」
　山田がクリトリスを揉んできた。
　「ああ、お股が……でも、ダメ、ああ、これ以上、困らせないで」
　赤い腰き一枚の和枝がq毯のうえで腹@いになっている。大きくI膝を割っ
ているので、後ろからるとN氦使乳gにDいた肉花が丸えだった。山田は人
妻のN臀を割ってきzんだ。
　「ああ、なんてスケベそうなんだ……」
　「だめ……出てって」
　美しい眉gにを寄せる和枝の手を、山田が手にとった。和枝の掌に、パンツ
のなかの肉を触れさせた。w^の肉悚やけに大きな巨根だった。それは太い
ソ`セ`ジのようになって男の股gでみなぎっている。
　「でかいだろ……おれ、こいつをあんたに、イレたいんだ……ここによ」
　山田の指が燃える肉_をひらきにかかる。
　「主人に言いつけるから。ああ、バカバカ……ああ、ダメ」
　泣きじゃくりながら、直を握った女の手がひくひくしている。
　「すげえや、奥さんの、こんなに濡れてる……へへ、こんなに、おれのもズキ
ズキしてきたよ」
　山田が目の前の御Y走を前にして、指で熟れた人妻の秘をこねあげた。はし
たないほどに、クリトリスが割れ目からSり出している。
　「おれ、こんなに色荬韦る女のお尻、たことねえよ」
　山田が舌なめずりをした。
　うつぶせになっている和枝の尻は、まったく脂ののったみごとな双丘だった。
白くて力あるふたつの肉の隆起は、いかにも女盛りの人妻らしく、ひんやりし
てすべすべしている。山田のくれだった手が、ふんわりした肉Kを掴んだ。
　「ああ、uずかしい……お尻は、いや」
　山田は人妻の言~をoして、大きな桃果を割った。
　つつましいたたずまいを示して、N氦嗜猡喂乳gにせせらぎにDいた花のよう
にして菊の蕾が座している。
　山田は真下から、和枝の秘Tを眺めた。
　白くてN氦誓谕趣胃钉备に、たっぷりとした秘肉の二枚の唇が、ねっとりと
ひらいている。人妻らしく、二枚の花びらの色づきは饷埭坤、dざめするほど
ではなかった。いや、それよりも若い女のそれよりも、かえってなまなましい女
を感じさせる。濡れた花悉らwび出している肉の芽といい、パックリひらいた
おちょぼ口といい、欲に男を迎える用意ができている。
　「ああ、そんなにジロジロないで」
　和枝が振り向いて男に媚びた声をkした。
　女が握った怒が、ピクリとした。
　くれだった直がピクピクして、山田の腰の下でもがいている和枝の秘唇に
めりzもうとしている。
　「……あ、j目よ。ああ主人に知れたら、される」
　泣きじゃくる声で、和枝が言~とはY腹に、男をTうような幛盲荬どを濡ら
して言った。
　山田は女の・颏郅嗓い啤⒃L着をぬがせた。何本もの・、男の手でほどか
れる。しっとりともうひとつの肌のように女の肉をおおっているL襦袢も脱がせ
た。朱色の腰き一枚にさせると、熟れた白い乳房がFめかしい。
　山田は腰き一枚にさせた女の腰を、高くあげさせた。
　腰きの裾がめくれる。熟れた人妻は、山田の言いなりだった。肩をがっくり
落とし、二本の腕をq毯にひれ伏して、白くて丸いヒップを高く上げた。
　「奥さん、スゲエ……犬ッコロと同じだ」
　山田が言った。
　後ろからると、ゆたかなN臀の白い肉が波打っている。男が女の後ろに立っ
て、赤むけしている雁高のエラを秘唇に近づける。おちょぼ口をそっとこじあけ
る。ゆっくりと肉襞をめくり、やわやわしている密丐位孔にあてがった。
　ニュルッとした感触で、雁高のエラがもぐった。
　「あ、あ、ダ、ダメ……」
　和枝がq毯にを伏せて、啜り泣きをらした。朱色の腰きがまくれて、N
氦圣谣氓驻丸出しになってしまった。
　ゼスチャアのような拒否の言~をkしながら、人妻の双臀が男をTうようにも
じもじと官能的にeれる。
　山田はひくついているおちょぼ口に、雁高のエラだけ入れzんで、かき回すよ
うにしてた。とろける媚肉のなかで、雁高のエラだけがえたりLれたりしてい
る。秘Tをむりやりにこじあけられるそのいやらしい感が、人妻を恍惚とさせ
る。
　「奥さん、なかがこんなに、あったかい……ボッテリして、燃えるように濡れ
ててよ、なかがピクピクしてる……」
　「アア～ッ」
　男の回する腰の婴が、雌芯にドリルの婴をつたえる。
　そのとき、ガタッとドアがQった。
　和枝の朱色の腰きから、白いN臀が丸出しだった。四つん@いになって若い
肉棒を迎えていた和枝は、物音にギクリとして心が訾辘饯Δ摔胜盲俊
　和枝は振り向いた。その目に、ニタリとしたx雄のが映った。
　「……！」
　和枝の]から血の荬引いた。だが、不思hなほど山田のB度は平然としてい
る。和枝が腰を引いて逃げようとした。
　「ヤマちゃん、もっと深くまでイレてやってくれ」
　x雄がドアを]めて、ワンワンスタイルのuずかしいポ`ズでいる妻に近づい
た。山田は事Bが急浃筏郡韦恕⑷似蓼稳獯饯ら直をiかなかった。
　x雄が冷静なで、夫以外の肉棒を甘んじて受け入れて泣きじゃくる妻をき
zんで言った。
　「ふふ、どうだ……ヤマちゃんのブットイのをAえた感じは」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あ、あなた……」
　恨めしいで、和枝がx雄を上げた。
　（夫と山田がグルになっている……ああ、嵌められたんだわ……）
　和枝がはっと流に打たれたように思った。
　q毯には、和枝のL着が豪Aな花のように散っていた。そして真っ赤な腰
きから白いN臀をさらし、目の前で、若い山田の男根を秘に思い切り突っzま
れている。妻の不をて、嫉深い夫であるx雄がこんなに平然としているの
は、妻をFに嵌めたとしか考えられなかった。
　「佐伯さん……おれ、イキそうになる……ふわふわして、すばらしい女だから
よ、ウッ、なんだかわりぃような荬してよ、え、代わったっていいんだぜ」
　山田が申しUないようなで言った。
　彼は言いながら後ろから色香のただよう双臀をしっかりI手で抱えた。しっか
りと深くまで通している女の秘Tに、ねじるようなピストン\婴颏筏皮い搿
ヌラヌラとした淫液がイ出して、ゲランの香水の訾い嘶欷袱旰悉盲颇肖颏饯
る。
　「ア、アウッ……ウッウッ……」
　夫の目の前でそんな婴をされて、和枝がえた。
　山田の手が、乳首から下腹部まで幛筏皮た。sれたu毛を幛恰⒛谕趣胃
け根の鼠蹊部まで幛扦搿￥饯螭胜栅Δ恕⑴の性感・虼碳い筏粕郡毪韦恰⒑椭
はますますN天しそうになった。
　「ヤマちゃん、このスケベな奥さんをもっと突きまくってやれ」
　「へ、いいのかい？」
　山田はさらに和枝の高くあげた女の双臀をI手で掴み直した。それから、腰を
ねじるような、激しいピストン\婴颏筏皮い搿
　「う、うっ、なんていいんだ。あのなかが燃えて、え、まるで、とろけそうに
なる……」
　山田がニヤニヤしながら、息を乱した。
　「和枝……どうだ、言いな。若い男のアレで突かれて、へへ、そんなにいいの
か？」
　x雄がそう言って、ワンワンスタイルになって山田の直を迎えている妻の
の正面に立った。肩を落としている妻のを掴んだ。
　ニッカズボンのジッパ`をおろした。
　赤剥けしたw^の肉悚、充血している。
　「るんだ、和枝……おまえを焦らすために、ふふ、インポの振りをしていた
んだ。おかげで、おれはお前に慰x料をBわずにeれられる」
　x雄の目には、犯されている妻をている残忍な色が光っている。
　「ああ、なんて人なの、あなたって」
　x雄が山田に目で合恧蛩亭盲俊Ｉ教铯がっくりきている和枝の双臀から、逞
しい抽送を送ってきた。
　後ろから激しく突き入れられて、和枝の首がガクガクとeれる。腰きがまく
れて白いヒップがピンク色に染まっていた。
　夫の目の前で犯され、和枝は泣いていた。白いうなじをさらして、Fやかな\
が乱れていた。
　「おい、こんどはおフェラだ」
　仰向いた妻のを掴んで、x雄がそのt唇を割った。白いnを割って、}を打
っている怒を突っzんできた。
　「ンム……アッ、あああ」
　和枝はuずかしい秘裂に若い男の肉を]り、t唇に憎い夫の怒を突き入
れられている。人妻のましい柳眉が逆立っていた。
　夫の肉茎をしっかりとAえてを婴している和枝をて、若い山田の鼓婴
んできた。
　彼はじっさいに和枝に、女の魅力を感じていた。
　つつましい淑な女が、いま、山田の直で秘唇を突かれながら、夫に口淫し
ている。しとやかな人妻のなかに魔性がひそむのを山田はていた。
　x雄が妻のt唇を犯しながら、手をのばして妻の乳首をつまんだ。ふたつの乳
首を交互に揉んで、はさんでひねる。
　「ムッ、痛ッ。あなた、オッパイはいや」
　花芯とt唇を同rに犯される……そんなUYはいままで和枝にとってないこと
だった。ダラダラとt唇から涎が溢れる。山田にΔ椁欷皮い肫蓼蛞ているうち
に、彼の怒がどうしようもなくqっていた。
　「山田……代われ」
　x雄が命令して、こんどは彼が女の後ろから立った。
　若い男の肉に突かれていた秘部は、まめがvからむき出して、パックリと割
れた雌芯までかせる。
　「おうおう、こんなに真っ赤になって」
　そう言ったx雄が、手Rを取り出した。四つん@いになった妻に、股gから
を突き出させて和枝にせる。
　「和枝……るんだ」
　Rに映った秘唇が、ザクロの割れた果肉のようにグロテスクになっているのを
て、和枝が]を染めた。
　「せないで」
　「山田にイレられて、こんなにされたんだ。ふふ、いやらしいオ□□コだな、
こんなにヨダレまで流して、ピクピクして……まだ、おねだりしている」
　x雄は妻をいたぶりながら、肉花にw^をあてがった。
　[れた蜜丐蚋瞍盲仆护刺すところを、Rに映して妻にせた。突き入れなが
ら、濡れた朱色の膣肉がえるように、指で赤の割れ目を左右に割った。Rに
映した蛇腹状の膣肉のよじれを、妻にせる。x雄の胸のなかに、狂ったように
燃える妻をたい思いがある。
　「おうおう、中まで真っ赤になって、いやらしい女だ。夫以外の男をイレられ
て、こんなに真っ赤になって」
　「せないで、あなた……」
　uずかしさのあまりに、和枝がRからをそむける。仰向いた女の半_きのt
唇を、若い山田の肉がゆっくりとこじあける。いままで彼女自身の肉路に入っ
ていた直は、肉茎が濡れていて、なまなましい訾いしている。
　「ンムっ……ア、アアッ」
　息をはずませて、和枝が若い男根を]った。事に怒した肉茎が、濡れた
t唇を出たり入ったりしている。舌で敏感なw^のY趣颏筏悚证辘胜ら、羞u
に]を染めて和枝がRから目をそらした。
　「言うんだ、和枝……おまえのどこが、こんなにいやらしい？」
　x雄が指で秘を割り、そこに怒を突き入れる子をせる。濡れた粘膜の
秘奥まで引きのばしている。
　「ンムッ、言わせないで、あなた」
　和枝が叫んだ。
　とたんに、x雄の手が桃果に向かってwんでいた。
　ビシッ、ビシッ～～。
　N臀を叩いたx雄が、I手で花びらの合わせ目を大きく冥菠皮筏蓼盲俊％リ
トリスが粘膜の地面にはえた芽のように、wび出している。秘めやかな粘膜が丸
ごと全体が露出して、テラテラの果肉を丸出しにする。
　「言うんだ、言わないと、おまえの大好きなご褒美をイレてやらんぞ」
　和枝の官能がはじけていた。x雄にいたぶられながらも、和枝が舌を出して山
田の腰にしがみついて勃起をしっかり含んでいた。赤むけしているw^のY趣
筋を舐め、を]じて必死にしゃぶる。
　「ヤマちゃん……ああ、イレて」
　「畜生……夫のおれのまえで、おねだりしやがって」
　x雄が嫉に狂って、和枝の双臀をさらに力を入れて叩いた。
　肉を叩く音がして、人妻の桃果が真っ赤に熟してきた。同rに、山田の肉を
Aえていた彼女の秘Tがみるみるかぶれたように[れていた。
　「あなた……ああ、あなたのじゃいや……ヤマちゃんの硬くて太いのが、欲し
いの……ね、おねがい」
　官能の火花が散って、和枝がを[らして、夫に哀していた。夫が仕Mんだ
芝居に嵌まって、和枝の莩证沥韦胜に、いまさらじたばたしても始まらないと
いう_き直りが生まれていた。
　「ヤマのが欲しいだと。いまもBってるじゃないか」
　x雄が、妻の秘部をねじりながら言った。
　「もっと欲しいの。ああ、お口じゃなく、お股に欲しいの」
　「お股だと……ふふ、尻を振って、いつもおれが教えているもっといやらしい
コトバで言ってみろ」
　x雄がニタリとして、妻のクリトリスをつまんだ。大豆ほどに[れた肉の芽が、
夫の指でされる。そんな淫らなテクニックに、止めようがないほど熟れた女肉
が燃えてきていた。
　「ああ、言うわ、言ったらヤマちゃんの太くて硬いのを、もらっていいのね、
ね、あなた……」
　「そうだ……どこに、ヤマのぶっといのが欲しいか、言ってみろ」
　x雄が手Rを出して、ザクロのように割れた肉花の内部を示した。ていた和
枝の]がぽっと染まった。x雄が指で冥菠搿：椭Δ味たぶまで赤くなる。つぎ
の瞬g、Q心した和枝が、夫に哀していた。
　「ああ……パックリひらいたいやらしいオ□□コに、ヤマちゃんの硬くて、大
きいのを、イレて欲しいの」
　妻の妥の言~をいて、x雄の嫉が煮えくりかえった。
　「ヤマ、この女をヒ`ヒ`言わせてやれ」
　x雄が胸のなかにどす\い嫉がながれるのを感じて言った。
　gH、Fにかけようとしたx雄のほうが、和枝の猛烈な情欲に妥されようと
していた。
　x雄に代わった山田がいきりたった直を、ただれた肉路に通した。雁高の
エラが花孔に入れたとたん、k情した女のよがり声が部屋にきわたった。
　エクスタシ`に_する寸前の啜り泣きが、x雄の耳にこたえる。
　「ア、アッ、いいの、とっても、いいの、ああ、あ、あ、あああ、イクッ、イ
クイク～～」
　赤い腰きをはらりとBった人妻のN臀が、波打っている。
　x雄はL着のうえで、のように跳ねている妻をて勃起がおさまらなかっ
た。
　「ヤマ、どけ」
　アクメのBAで泣きじゃくる和枝の双臀を、x雄が抱えた。ゆたかな力に
ちた肉の隆起だった。
　ふくよかなセックスのシンボルを抱いて、x雄の勃起が、秘唇から手前にある
菊の花を眺めた。硬く反った雁高のエラを、妻にとっての“ヴァ`ジン”である
菊の蕾にあてがった。切り株のようなw^の肉悚、すぼまった双臀の秘Tに突
き刺さる。
　「和枝、ヤマのはあれで鹤悚筏怼こんどはおれが……もっと感じさせてやる。
おまえを、いい莩证沥摔丹护皮浃搿
　x雄が熟れた尻たぼを割って、w^の先端で、蕾の花びらを冥菠搿Ｕ妞贸啶
蕾がひくついていた。
　「いやいや、ダメ……ああ、お尻はいやッ」
　泣きわめく妻の声をきながら、x雄の怒はおさまりがつかないほどに硬く
充血をましている。
　x雄の肉茎が、まだ若い菊の蕾をむりやりにこじあけた。甘い訾いれ出し
て、菊の花が_いてきた。
　上荬筏曝N臀を突き高く上げた腰き一枚の女が、必死にヒップを振るのがた
まらない色荬蚋肖袱丹护搿
　「夫の目の前で、ほかの男とΔ毪瑜Δ逝には、ふふ、こうするのが、ふさわ
しいお仕置きだ」
　x雄が腰を使って、まだUYのない菊の蕾に押し当てる。
　やわらかな、あわあわした朱色の蕾がみるみる冥ってきた。
　「ア、ア、痛いっ、あなた、ゆるして」
　ヌルっとした蕾がひらいて、甘い訾い虬kして男が侵入する。やわらかな肉路
がヌルッとさせて、w^の肉悚驻咿zんだ。
　「佐伯さん……ああ、そりゃないぜ。奥さんが、ああ、あんなに痛がってる」
　山田がおろおろしているのが、x雄には痛快だった。尻を振って泣きじゃくる
妻が、たまらなく郅筏ぁＮ恐x料をBいたくない打算から妻にして、情欲のF
をかけた矮小な自分が腹立たしい。
　ネチッと音をkして、肉棒が根元まで菊の蕾にLれた。ゆっくりと腰を婴し
て、x雄がわずかに勃起をねじった。
　狭い肉路のなかで、膣肉以上のなめらかさで、生き物のようにやわらかくうご
めくものが感じられる。
　「あ、あああ、ダメ、イヤイヤッ、iいて。ああ、あなた……、お尻が……あ、
あああ、裂ける～ッ」
　ぐったりと肩を落としてN臀を上げている妻に、x雄のいままで溜まっていた
マグマが激しい洪水のようにuってきた。



第六章　桃果のうめき


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それからs一か月後の午後、地方都市からはずれた郊外の高速道路を一台のブ
ル`バ`ドが走っていた。ひとりの美少女が、x雄が\するブル`バ`ドの助
手席に`られたまま\せられていた。
　真由子はI手をシ`トの後ろに回して、手Vをかけられていた。ブラウスもブ
ラジャ`もなく、少女の白い胸がさらけだしている。熟れつつある青い果gがむ
き出しだった。
　身につけているものといっては、白いミニスカ`トだけだった。少女は腰を浮
かして、I膝に回したロ`プで_脚`りにされている。美少女のスカ`トの中身
は、大股びらきで丸えだった。T拐してから、x雄がすぐにパンティをむしり
とったので、少女の下半身は生まれたままの姿だった。
　「おじさま……、おねがい、せめてパンティだけでも」
　`られた身をよじって、真由子が泣きじゃくる。
　「パンティだけでも、どうして欲しい」
　「パンティ、はかせて」
　それでも高速道路に入るときは、少女の全身にはコ`トがかけられていた。が、
走り出したとたん、x雄がそのコ`トを剥いでしまった。
　上半身裸で、I手に手Vをかけられている。それをいいことにして、x雄が羞
uにもがく美少女からパンティをむしりとった。
　uずかしいのは当然だった。乳房はむき出しで、ミニスカ`トのなかからは、
なにもつけない下肢が丸出しになっている。
　「おじさま……あんまりよ」
　真由子が啜り泣きをらしている。
　ミニスカ`トのなかの、白い内腿のすべすべした媚肉がピンク色に染まってい
た。股gの付け根で、花悉丸出しだった。みずみずしい桃果がo残に裂ける。
不自然なポ`ズのせいで、粘膜までむき出しになる。舌を出した赤が、ひくひ
くしている。x雄は少女のVえをoして、aってハンドルを握っている。
　「uずかしい？こんな可郅い猡韦……uずかしいって。ふふ、女の子ならみ
んなミニスカ`トのなかにLしもっているもんだ、おまえのuずかしいものを、
せてやるんだ……みんなにな」
　三ある高速道路の中央の道路を走って、x雄がわざとまわりのクルマの注
目を引くかのようにクルマを蛇行させる。
　サ`フィンをワゴンの屋根に\せた若者が\するクルマが、好奇の目を光ら
せてぴったり|を走ってきた。x雄のクルマをいて、慌てたトラックの\手
が警笛をQらした。サ`フィンを\せたワゴンとトラックが、`られた美少女を
きながら伴走する。
　「ヒエ～、すっげえ物だぜ」
　「なんだ、ありゃ……ＡＶの撮影かい」
　そんなふうに言っている\手の声がこえた。
　真由子はがっくりと肩を落としていた。
　まだ十六rの少女にとって、こんな仕打ちはあまりに酷かった。
　（奈美に家出をそそのかしたからって、あんまりだわ）
　uずかしい恰好に`られて、ミニスカ`トから羞uの桃果をさらし、真由子の
瞳に妞浮かんだ。
　真由子は手Vをかけられ、ミニスカ`トのなかのI脚はくの字に折っている。
I膝を左右に冥病シ`トの後方にロ`プを通して`られているので、真由子は
自由がきかなかった。
　走っている震婴韦护い恰まだ熟れきらない青い果gが波打っていた。大きな
I脚を冥菠抗砷gで、桃果をつつむように生えている毛が震えている。可zな
クリトリスがvからむき出してしまっていた。
　ワゴンの若者が、少女をきzんだ。
　「おじさま、ああ、かれてる、ああ、uずかしいから、おねがい、ハンカチ
でいいから、Lして」
　からく男の目を感じて、真由子は身をよじって哀した。
　かれて、秘唇が炎のように幛なる。
　「せてやるんだ……こんなに可郅い猡韦悉胜ぁ
　ハンドルを握らないほうの手で、x雄がそっと、真由子の乳房を幛扦俊Ｈ槭
をつまんだりのばしたりしてから、こんどはその手をのばして、`られて自由の
きかない美少女の内腿に触れる。脚の付け根のやわらかな媚肉の割れ目から、花
びらのように淫唇がさらけ出されている。男の手が花びらを分ける。
　「ああ、いじらないで」
　真由子が泣きじゃくる。
　こんなふうに少女をいたぶるのが、x雄にとってじっさいの肉の交わり以上に
d^するらしい。百キロ以上の速度でクルマを走らせながら、x雄の股gが隆起
している。x雄が少女をいたぶる子をて、サ`フィンをeんだワゴンに\っ
た若者が、から身を\り出してきた。
　「こんなふうにいやらしいことをされると、おまえはもう、感じるんだろう」
　「感じません……ただ、お股が……」
　「お股がうずくんだろ」
　x雄がわざと若者にせびらかすように、クリトリスをいじる。
　「痛いッ……ああ」
　真由子が眉をしかめた。
　「こんなことじゃ、不氦な……よしよし、じゃ、もっといやらしいことをし
てやる」
　ハンドルを握らないx雄の手が、シャリシャリしているu毛を幛筏皮た。
それからおもむろに、少女の媚肉を左右にかき分ける。割れ目からプックリ突き
出した敏感なクリトリスを幛扦椁臁こねるようにして揉まれると、真由子が可
zなでいやいやをしながら、首を左右に振った。
　ピッピDDッ！
　x雄のクルマがワゴンに寄ったので、警笛がQった。
　「おねがい……ああ、もう、uずかしくて死にたいわ」
　真由子が泣き出した。
　x雄がバックミラ`をAけて、彼がどんないやらしいことをしているか、真由
子にえるようにした。Rには、胸をあらわにして、ミニスカ`トのuずかしい
中身をせている自分の姿が映っている。Rをた由子がを伏せた。
　男の手が、からく若者にせるように秘肉の割れ目を冥菠搿Ｅに熟れつ
つあるおちょぼ口が冥る。
　「い、いやらしいこと……し、しないで」
　真っ赤なをして、真由子が虫の息で言った。
　「濡れてるじゃないか……え、いやらしいことされて、濡らしているのはlだ
い」
　x雄が真由子の耳元に摔い俊ｓの毛を乱して、少女が必死に身をよじって
を伏せる。羞uに歪んだ]が、シ`トにLれるほどだった。
　「なにをされているか、言ってみろ」
　x雄が少女の肉花をさすりながら摔い俊０佶ロの速度で、速度のがeれ
ている。
　「おじさまの……ああ、いけないお指が」
　「お指が、なにをしている」
　「ああ、わ、わたしの……uずかしいところに……、あ、とっても、あ、いや
らしいことして……」
　真由子の声が震えていた。
　少女の股唇に燃えるような刺激がうずいた。こんなふうに、秘唇をさらけ出し
て、男の思いのままにされている。あまりの羞uに、真由子の心が割れそうだ
った。
　「いじらないで……ああ、uずかしいから」
　「もっといやらしい呼び名で言うんだ」
　美少女にする、x雄の破廉uな{教がますます度を越してきた。彼が真由子
をBれ出したのは、これで三度目だった。
　最初のときに、真由子を山芋汁でめあげて、ヴァ`ジンをZった彼は、二度
目のときには都心の高鹰邾匹毪浅酢─筏ふ嬗勺婴稳馓澶颏猡皮そんだ。
　部屋にBれzんだx雄は、ベッドのうえで、セ`ラ`服を着ている真由子をM
み伏せた。羞uにえる真由子を仰向けにさせて、のそばにBれてきた。セ`
ラ`服のプリ`ツスカ`トのI脚を冥菠俊￥饯韦蓼蕙邾匹毪畏のカ`テンを_
いてしまった。そのときも、ホテルの向こうのから、好奇の目を光らせている
何人もの人の目があった。
　Wくった真由子はIHから咎められたが、中年男から受けた羞uを告白する
勇荬なかった。
　「このまえ、ホテルで、いやらしいコトバを教えてやったろうが」
　x雄がねちねちと美少女をめる。
　清で可zな真由子にとって、uずかしいコトバを制される辛さは、あのい
やらしい山芋汁と同じだった。
　トラックの\手が、からニヤニヤした赤らを突き出してきた。百キロの
速度で走っているので、危うくクルマ同士が接触しそうになる。
　uずかしがってもじもじしている美少女に、x雄がクルマのボックスから\光
りしているものを取り出した。
　それは少女に用いるには、あまりに酷い鹰啸ぅ证坤盲俊Ａx雄の老さは、
性UYのN富な人妻に用いるような器具をそのままUYのない少女に用いること
だった。あまりに太く、逞しい大きさだった。
　クリトリス、アヌスそれにヴァギナをいっぺんにめられる模M男根で、スイ
ッチひとつでブルルルル……と震える。
　「どんなふうに使うか、知ってるな」
　スイッチを入れた鹰啸ぅ证颉⒚郎倥の耳元に近づける。
　高鹰邾匹毪诉Bれzまれたとき、真由子はカ`テンのないのそばで、x雄の
手でセ`ラ`服をひんむかれた。泣きじゃくる真由子は、x雄の魔の手にかかっ
て思いのままに犯された。そのあとx雄の{教がさらにつづいて、哀れな美少女
はその器具を使われて、ぞんぶんにいやらしいことをされたのだ。
　「おじさま……ああ、Sして」
　真由子が眉gにを浮かべた。
　「それとも……こっちがいいのかな」
　x雄が少女の手Vをはずして、ズボンのなかの怒のうえに白~のような手を
持ってきた。そこはたっぷりと充血して}打っている。
　「あ……いやッ」
　ぴくりとさせて、真由子がブリ`フを高くさせているw^の肉悚ら手をxし
た。猛でたけだけしい色魔の肉Kだった。
　「どっちがいい？このバイブと、この本物と」
　x雄がニヤリとして、真由子の]にキスをする。
　「いやいや……どっちもいや」
　ハンドルを握らないほうの手で、x雄がジッパ`を下げた。ブリ`フのなかの
肉棒が反りかえっている。
　x雄がむりやりに真由子の手に怒を握らせる。白~のような小さな指が、ふ
っくらと雁高のエラを掴んだ。
　「え、どっちがいいんだね」
　「いやいや……ああ、おじさまったら」
　真由子が真っ赤になった。
　「ふふ、じゃ、いやらしい言い方で言えるんだね」
　x雄が手で、青い果gの突起をつまんだ。
　「わしの手がどこをいじくってる？」
　「ああ、オッパイですわ」
　「よし……じゃ、ここは？」
x雄の手が可zな美少女のミニスカ`トをくぐり、むき出しの秘唇に触れた。
やわやわしている媚肉の割れ目に指まで入れる。ハンドルを握らないほうの手が、
活kに婴い皮い搿
　もじもじ腰をねじった少女に、x雄が鹰啸ぅ证蚪づける。
　「アソコ……ああ、お股ですわ」
　「ちゃんと四文字のいやらしいコトバを教えてやったはずだ、え、言えないと
ころをると、このバイブが欲しいようだね」
　ブルブル震える鹰啸ぅ证、美少女の肉の芽に触れた。ピクッとして、真由
子がのけぞった。
　「言いますから……そんなもの、使わないで……あ、おじさま」
　がっくり首を落として、真由子がx雄に凭れかかった。彼が鹰啸ぅ证颏悉
して、こんどはＶの字をつくった指をやわらかな蜜丐饲秩毪筏皮た。
　指先をdさせて、新rな膣肉をまさぐる。すっぽりとつつみzむような、や
わらかな秘だった。ポッテリ[れた朱色の秘孔に指の第一vまでもぐらせる。
真由子は雌芯が火照るのを感じる。
　真由子が泣きそうになった。
　「さあ、言うんだ」
　「ああ……言いますから、あ、あ……そんなふうに、深くまでイレないで……
あ、ああ、おじさま」
　「いやらしい手がいじくっているのは？」
　「……お□□コです」
　uずかしい秘Zを口にした美少女の目から、妞こぼれ落ちた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　x雄が真由子をBれzんだのは、古びた屋になっている一のr家だった。
あたりには人影がなかった。庭が荒れ果てていて、枯れ草が山になっていた。h
くの幛盲克田に窑盲靠栅映っている。
　「さあ、着いた、おいで、お荬丹蟆
　x雄がブル`バ`ドから、手Vをかけたままの少女を降ろした。上半身丸裸で、
ミニスカ`トからく白い太腿がまぶしい。
　「いや……おじさま、もうお家にして」
　泣きじゃくって、真由子が言った。が、x雄は少女を抱きかかえて、庭に向か
って引き立てる。屋になったr家には、庭にはびた@やシャベルががって
いる。
　Lいg人が住んでいない居gはmが床に溜まっていた。
　「どうした、そんなをして」
　x雄が真由子を抱きめる。
　「おじさま……もう、いやらしいことしないで」
　真由子がx雄に手を合わせた。
　が、彼は抱きめた少女のミニスカ`トのなかに手を入れてきた。
　ブラウスもブラジャ`もつけない上半身裸の真由子のI手は後ろに回され、し
っかりと手Vがかけられている。
　x雄が真由子を引き寄せてから果gのように訾盲皮い敫胜ぜt唇をむさぼる。
手Vをかけられている真由子は必死にいやいやをして首を左右に振った。だが、
男のしつっこいキスのために、その抵抗はやがて弱まった。
　「お荬丹蟆…ここで、奈美に会わせてやる」
　「え、本当ですの」
　x雄はhいてからたっぷりと甘味のある美少女の舌を味わった。抱きめて、
胸の青い果gを吸った。熟れつつある果gは、乳がふっくらして、乳首が充血
してツンと立っている。
　「おじさま……早く、奈美に会わせて」
　真由子が弓なりに反った体を倒して言った。
　が、x雄は念入りにシコシコした力の乳房をしゃぶりつくしてから、こんど
はミニスカ`トのなかの、双臀を弁妞筏俊Ｅになるにはまだ、いくらか肉づき
が欠けている。が、じゅうぶんに少女の色荬虺证盲垮辘坤盲俊Ｍ琛─筏啤⒏瞍
目から金色のb毛がはえている。
　「もう、いや……ああ、そんなふうにお尻ばかりいじらないで」
　真由子が泣きそうになる。
　ごつごつしている男の手でぞんぶんに幛丹欷啤⑸倥の尻が火照ってきた。
　「可郅い尻だ、いつからこんなに丸々とk育したんだ」
　「おじさまがエッチなさるから……」
　x雄がヴァ`ジンをZった少女が、彼を甘く睨んで言った。真由子の表情には、
すでに女の媚が浮かんでいる。
　`られてクルマに\せられ、ワゴンの若者や、トラックの\手にかれてい
やらしいことをされた。死にたいくらいせつないのに、x雄に秘花を玩弄されて
uずかしいほどに、少女の秘唇がムズムズしていた。
　「おまえはもう、そろそろ、あの味がわかってきている……。そうだろ、こん
なふうにエッチされる味が、わかってきたんだ」
　x雄の手が自分の持ち物のようにして、少女の尻から秘花を幛筏皮い搿￥
わやわしたu毛を幛扦啤⑻夜からはみ出している肉の芽をつまんだ。
　手Vをかけられ、万rをしている真由子がなよなよ腰を婴している。その
子がFめかしい。
　「パンティを……はかせて」
　真由子が必死になって、腰をひねった。
　「奈美に会うのに、パンティなしじゃuずかしいのか」
　「そうよ、だからパンティはかせて」
　「ここにBれて来たら奈美にだって、パンティをはかせない」
　x雄がそう言ってから、ミニスカ`トのなかに^を下れた。手だけスカ`トか
ら出して、そばの引き出しからセルロイドの容器を手にした。そのイチジクの形
の容器を、真由子のヒップに近づける。
　「…………！」
　真由子が咄嗟に腰を折った。
　あっというgのことだった。x雄は手Hのいいタイミングで、少女の双臀の秘
奥のアスに、浣cをしてしまっていた。
　ブチュと、押し出された液体が、つめたいR妻のように少女の直cをuった。
スカ`トのなかの可zな双臀がぴくりとしている。
　「あ、なになさったの」
　スカ`トからを出したx雄がニタリとして、イチジク型の浣cをせる。
　「ひどい……ああ、なんてことなさるの」
　怨みをzめて睨んだ美少女を、x雄が抱き寄せた。
　若い少女の肉体が弓のように反った。A奢な肩から|腹から、胸を幛筏胜
ら、キスをしてやる。
　そのとき、クルマのエンジンの音が庭の向こうでこえた。
　窑盲靠栅蜗陇恕白Tりのワゴンが停した。ドアが_いて、奈美が姿をあら
わした。
少女のしなやかな体は、ブティックのマネキン人形のようにえる。が、奈美
は裸体というわけではなかった。
　少女はI脚に太腿までつつむ\のストッキングを穿いて、足には\いハイヒ`
ルをはいて危なっかしい恰好で立っていた。そして、腰にいたちっちゃなエプ
ロンで、局部をかろうじてLしていた。
　「いよいよ、ふたりのお荬丹螭蔚訾坤省
　x雄の目がキラリと光った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　山田に引き立てられて、エプロン姿の奈美が乳房をI手でLしておずおずと居
gに入って@いた。
　太腿までの\のストッキングを穿いて、赤いガ`タ`でとめているその恰好は、
少女の娼Dのようでもあり、また、ベビ`ド`ルのようでもある。Zれないハイ
ヒ`ルをはいているので、奈美の体は不安定だった。
　奈美は居gに一步足を踏み入れ、あっと声をのんだ。
　床の上に、Hしい先である真由子が手Vをかけられ、ミニスカ`トのなかの
白いヒップを立ててx雄にトイレをせがんでいた。
　美少女の手Vにつけたロ`プが、彼女を居gの真ん中の柱に括りつけているの
で婴堡胜ぁＵ嬗勺婴膝去ぅ欷诵肖たくて床のうえを@いずり、のたうちまわっ
ていた。
　「おじさま……ああ、れちゃう、ああ、おねがい、あ`ッ、早く、トイレに
行かせて」
　真由子の声が震えている。
　「よく来たな、奈美……なんだ、その恰好は」
　奈美が腰にエプロンをしているのをて、ニタリとしてx雄が奈美に近づいた。
　真由子のんだ瞳が奈美をつめた。
　「マ`ちゃん！」
　「ああ、奈美！」
　奈美が真由子に近づこうとするのを、x雄がさえぎった。
　「マ`ちゃんに、ひどいことしたのね、ああ、近づかないで、おx父さま」
　\いストッキングを穿いた少女のI脚が宙を蹴った。太腿の付け根をようやく
Lしているエプロンをひるがえして、奈美がF趣ら外に向かって逃げ出そうと
した。が、ハイヒ`ルのせいで、うまく走れない。
　後ろを向くと、丸々した少女の尻が丸えだった。
　その手を、山田が掴んで言った。
　「佐伯さん、こんな上玉の@物を二匹、これからどうしようってんですかい」
　「おまえは物していろ」
　x雄がそう言って、山田が掴んだ奈美を抱きめる。
　そのとき、真由子が必死に泣きながらx雄に哀した。
　「おじさま……ああ、もう我慢できないわ……トイレに行かせて」
　その子をながら、x雄が奈美を抱いた。男の手が、少女の\いストッキン
グにつつまれたI脚を幛筏皮い搿
　「奈美……、このお荬丹螭いま、トイレに行かせてほしいって泣いてたのん
でいる。行かせてやるかどうかは、おまえ次第だ」
　「ど、どういうことなの」
　「このお荬丹螭悉省どうやら、ちょっと便秘菸钉坤盲郡瑜Δ胜螭扦汀浣c
をしてやったんだ」
　「う、嘘よ……奈美、このおじさまが、ああ、わたしのお尻にむりやり……あ
あ、れそうッ」
　奈美は目の前の真由子の子をて、x雄のような色魔のFに嵌まった真由子
がうらめしかった。その日、奈美は川北の留守に、いつものLれ家の獾丐ら、
宅配便の男を装った山田にuわれT拐された。奈美は郅工氪ū堡韦郡幛恕Ⅻ\の
ストッキング、\のハイヒ`ル、それにエプロン姿でキッチンに立っていた。そ
んなふうな恰好でキッチンに立っている奈美の体を郅工毪韦、川北の趣向だっ
た。が、こんなことだったら、クルマのなかで舌を掴んで死んだほうがよかった
と思った。
　「おx父さま……マ`ちゃんをトイレに行かせてあげて」
　「奈美、そのためには条件がある」
　「なんなの、おx父さま」
　「奈美……おまえにはセックス奴_のようなその恰好がよく似合う……ふふ、
\のストッキング、\のハイヒ`ル、それにエプロンか。塾の教の川北が、そ
んな恰好をさせたおまえに、巴恧韦瑜Δ衰レするのか」
　x雄の手が奈美のエプロンをまくった。\のストッキングからいた白い内腿、
静}を浮かしている内腿に、uをいている毛がいた。
　その手を奈美がBって言った。
　「やめて」
　そうしているgに、便意を我慢できない真由子の泣き声が高まった。
　「奈美、どうする」
　「条件って、なに？言って」
　「条件とは、いま、真由子の目の前で、そのエプロンをまくって、わたしに向
かってアレをおねだりすることだ。川北に巴怼アレをおねだりしているように
な。そうしたら、このお荬丹螭颔去ぅ欷诵肖せてやる」
　狡猾なx雄の条件だった。真由子に伽毪趣饬婴椁胜っ烂菠紊倥にo理な条件
を出しているx雄を、山田がそばでニヤニヤしながらている。
　「ああ、れちゃう。ああ、おじさま……早く、トイレに行かせて」
　柱にがれ、ミニスカ`トから尻をむき出しにさせて、必死に泣きじゃくる真
由子の表情が可zだった。
　「どうする。それとも、おまえの大事な友_に、ここで思い切り垂れ流しても
らうかね……物するのも一dだな」
　奈美の心が波打ってきた。
　あまりにも狡猾で、いやらしいx雄の画だった。が、考える余裕のないとこ
ろにもってきて、目の前で便意を必死に我慢している真由子をていると、条件
をのむしかない荬してきた。
　「おx父さま……マ`ちゃんを、トイレに行かせてあげて」
　「よし……奈美、じゃ、そのエプロンをまくって、わしにおねだりするんだな」
　「ど、どんなふうに」
　x雄がx理の娘である美少女の耳元に、四文字卑Zを摔い皮た。ただ、その
uずかしいコトバを言ったらいいわけではなかった。その四文字に“……して”
というおねだりのコトバを付けなくてはならない。
　そのとき、もう我慢の限界に_したかのような真由子の甲高い悲Qがほとばし
る。
　「ダ、ダメ、れる。早く、あ、早く、トイレに……」
　ミニスカ`トをまくって、真由子が床をのたうち回っている。パンティのない
尻がピクリとしてきた。uずかしがる真由子の後ろに回って、もだえる少女の双
臀のeれる子を山田がニヤニヤしてている。そんな地zのなかで、奈美が]
を真っ赤にさせてx雄を睨んだ。
　「ああ、いやらしい人ッ、卑怯者……そんなuずかしいことを言わせて、おx
父さまはうれしいの」
　「さあ、どうする、おまえがおねだりしなかったら、このお荬丹螭韦尻がい
まに爆kするんだ」
　真由子の声をいた奈美はエプロンを自分の手でまくっていた。
　「おx父さま……ああ、言う……な、奈美に……オ□□コして」
　次の一瞬、x雄が山田に目で合恧颏筏俊
　山田が真由子の手Vにいだロ`プを柱から外した。ぐったりした真由子が、
足音をかせてトイレにlけzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　日差しのよわいF趣坤盲俊
　x雄が山田にガラス酩蜷]めさせた。
　男たちの目の前に、ふたりの美少女の双臀がKんでいた。マネキン人形のよう
にえるが、人形でない^に、熟れつつある双臀の谷gで秘花がうごめいてい
る。
　まだ熟れきらない乳房が、たわわに垂れている。
　トイレから出てきた真由子を待って、x雄がふたりの少女のI手を後ろ手に`
った。ロ`プの端と端をいで、I膝に床をつけて、ワンワンスタイルにさせた
のだ。
　I手を`られた少女が、肩をがっくり落としてまだ可zなヒップを高くそそり
立てている。その子をて、x雄の怒がいやおうなくうずいてきた。
　「ほれ、もっとあんよを_かんか」
　x雄がふたりの美少女のI膝を割って、冥菠皮い盲俊
　奈美が\のストッキングを穿いたI脚をわずかずつ冥菠搿％膝ぅ药`ルをはい
ているので、奈美の婴のほうがgい。
　「いやらしいわ、おx父さまったら」
　ふたりの半裸の美少女が、男にうながされ、すこしずつI膝を_いていく。そ
して、秘唇をかれる羞uに堪えていた。
　（いつでもできる少女のオ□□コが、まるで、おれの男を迎えるのを待ってい
るかのように真っ赤になって、ピクピクしている）
　x雄にとって、いずれも彼自身がヴァ`ジンを散らした肉花だった。それだけ
に、いとおしい思いがzみあげる。
　ふたりの美少女の秘花は、精@につくられた肉工だった。
　が、ワンワンスタイルにさせてI膝を_かせ、ヒップからくと、ふたりの少
女の肉花のおもむきがなっているのがわかる。
　十五rでありながら、川北との新婚生活のような性生活を知っている奈美の花
唇はどことなくポッテリと脂がのっていた。クリトリスをつつむvが花唇のいた
だきから尾根のように[れている。
　割れ目がみるみる冥って、肉襞が割れ目からはみ出している。
　花びらもねっとりと肉がついている。指で割ると、花びらのY趣坞前庭がツ
ルツルして濡れて、甘い訾い虺訾筏皮い搿
　（川北と巴恧韦瑜ΔΔ盲皮毪螭馈…それに、母Hによく似て、どことなく
淫らなオ□□コだ……）
　x雄が左右の花びらの形のちがいに荬ついて奈美をいじめた。
　「奈美……どうした、右と左の花びらの形がこんなにちがうぞ、え、川北にい
じくられて、こんなになったのか」
　「ああ、ないで、おx父さまッ」
　x雄が奈美をいたぶりながら、割れ目から牛のようにuをいている膣口を
冥菠俊￥丹工にそこまですると、秘肉が痛々しい。が、濡れた秘孔からは、す
でに熟れた女の訾いれ出してきた。
　「おx父さま、おねがいだから、ああ、もう、わたしにいやらしいこと……、
ああ、もうしないで」
　「おまえは母Hみたいに、いやらしい娘だ。まだ、十五なのに、川北に仕zま
れて、こんなに真っ赤になってる」
　ぞんぶんに奈美の秘をいたぶってから、x雄はこんどはOで啜り泣きをら
している真由子の淫花をいた。
　「お医者さんごっこかい、佐伯さん」
　山田がOできzんだ。
　十六rの女子高校生の真由子の肉花のほうが、I膝を冥菠皮馊怍扭割れ目か
らはみ出さない。しっとりとしたピンク色の、u悉じゅうぶんにI女の羞uを
たたえてしとやかだった。指で_かないと、ねっとりした花びらがひらかない。
　x雄がＶの字にさせた指で、花びらを割った。微かな果gの`りがして、膣前
庭がヌラヌラしている。が、クリトリスもまだ、わずかなk_しか示していない。
　「ちゃ、いや……アッ、おじさま」
　真由子が泣きじゃくって、尻を振る。
　肉z^のように、肉がぽってりしている部分が少なく、まだ可zなヴァ`ジン
の名残りを示している。花びらの合わせ目の子も、つつましい。
　目の前の美少女の肉花をくらべてみると、x雄はいまにも怒を突っzみたい
欲情にlられる。
　そばでx雄とKんだ山田が少女たちの、可郅に臀の割れ目の秘奥で肉花がう
ごめく子を眺めている。
　「おじさま……ああ、かないで」
　「おx父さま……、ああ、こんなuずかしいこと、いや」
　x雄はI手を使って、二本の指をニュルッとふたつの桃果に侵入させた。ネチ
ョッと淫らな音がkしている。
　「あ、ダメ……！」
　「おx父さま、ああ、いやらしいことしないでっておねがいしているのに」
　指を入れて秘肉の感触を味わっていると、目の前で、美少女のヒップがFめか
しい婴の演を示した。
　可zなヒップがeれるたびに、ふたつの淫花がうごめいている。
　x雄はヴァ`ジンを散らしたばかりのふたつの肉花をくらべてから、片手にビ
`ル瓶を握り喉をQらした。羞uにえるふたりの子がdをそそる。彼のもう
片方の手には、美少女の淫花があてがわれている。そして、ミニスカ`トからむ
き出した真由子の白くて丸い尻はk育がいい。そのOで、腰にようやく付けてい
るエプロンをまくって、十五rの奈美が色白の肌の双臀をeらしている。
　「ヤマ、おまえは向こうに行け」
　「え、ひとりでこの女の子たちを独占するんですか？」
　「lがおまえなんかに」
　山田が不服そうなで、じりじり後ずさりする。が、未たらしく少女たちの
ヒップをきzんでいる。
　少女はいずれも、後ろ手に`られている。四つん@いにさせられた白い背中で、
`られた手が震える。
　x雄がふたりの美少女のの前に、ブリ`フから出した腰の怒を近づける。
　「奈美、さっきわしにおねだりしたように、もう一度言ってみろ」
　「いや……もう、あんなuずかしいコトバを、言わせないで、おx父さま」
　奈美が床につけたの毛を乱していやいやをした。いやいやをすると、首がe
れて尻まで波打っている。
　x雄がワンワンスタイルをしている奈美と真由子の濡れているt唇に、交互に
肉茎を突き出した。
　まず、いやいやしている真由子の花びらのように唇に、むりやり直をしゃぶ
らせる。清柔な美少女が、x雄の命じるままに、肉茎をしゃぶった。
　「舌を使うんだ、教えたろ」
　「はい、おじさま」
　真由子が言いなりになって、舌を使った。
　「w^のY趣谓瞍颏瑜Δしゃぶるんだ」
　「ンググ……いやらしいおじさま」
　真由子がx雄に屈伏してしまった。
　「お荬丹蟆…わしの雄のシンボルはどんなだね」
　x雄が真由子に言わせる。
　「おじさまのは……と、とっても太くて、ああ、そそり立って、ああ、ミミズ
みたいに血管が膨れて、硬いですわ」
　「これをいやらしいアソコのおちょぼ口で、欲しがっているのはどっちなんだ
ね、え、お荬丹螭、それとも奈美か」
　x雄が真由子のt唇からiいた肉茎を、こんどは奈美の唇に入れる。それから
腰を使ってねじる。w^のY趣恰⑸倥たちの]をなぶる。
　w^の穴から吹き出した粘液が、可zな奈美の]をAした。
　「さ、こいつを欲しがっているのは、下のほうのおちょぼ口かな」
　そんなふうなことを言いながら、x雄は真由子のt唇をぞんぶんに犯した。真
由子の前が乱れて、泣きそうになった。
　真由子も奈美も、x雄の肉の奴_だった。
　x雄が背中に回した奈美の手に、ブリ`フから出した肉茎を握らせる。それは
もう我慢の限界を越えてそそり立っていた。
　「ああ……」
　`られた手に、男のシンボルを握らされ奈美がのけぞった。それは皮がむけて、
ミミズのような血管が猛に}打っている。
　真っ赤に怒したw^の肉悚、茸のようにり出していた。
　「奈美、もういちど、莘证虺訾筏蒲预铯胜い取こいつをぶちこんでやる」
　エロチックな@物を目の前にして、x雄の手がビ`ル瓶を掴んだ。まだ泡の残
っている瓶の口を、奈美の可zな淫花に近づける。
　「ほう……いけない娘だな、奈美は。川北と巴怼⒑位丐猡浃盲郡螭坤怼…え、
こんな真っ赤になって」
　言いながらビ`ル瓶の口を、少女の淫肉にあてがった。花びらの合わせ目がひ
くひくしている。力を入れると、やわらかな秘のなかに瓶の口がもぐった。
　「いや……ああ、そんなのイヤッ。おx父さま、言いますから……ああ、あ、
おx父さま……、な、奈美にオ□□コしてください」
　その言~を待っていたx雄の雁高のエラが、瓶のかわりに淫肉に押し当てられ
る。腰を使ってグイッとねじりzんだ。
　「アウッ」
　「奈美……もっと言うんだ」
　「……お、おx父さま、奈美にオ□□コしてください」
　「よしよし、いい娘だ」
　x雄の腰のピストン\婴激しくなった。
　奈美は泣きじゃくる声を、真由子にかれるのが死ぬほどuずかしかった。が、
x雄はわざと奈美の声をかせるように抽送を激しくさせる。
　「アッ、アッアッ、おx父さま」
　雌芯にまで突っzまれて、奈美の可郅ぅ谣氓驻eれる。
　泣きじゃくる声をかれたくないので、奈美は耳たぶまでt潮させて、真由子
からをそむけた。
　すでに十五rの少女の秘は、x雄による{教のほかに、郅工氪ū堡趣伍vS
によって濡れてきている。
　男が腰を“の”の字から“Ｓ”の字にかけて腰を使った。エプロンがまくれて、
少女の白い腰が丸出しになった。\いストッキングを穿いたI脚から、ハイヒ`
ルがコトリと音をさせてがった。
　x雄のピストン\婴激しくなり、iき差しの速度が速まる。ネチョッ……と
いやらしい音をkして、秘がみるみる膣肉をさらして割れてきた。雌芯が燃え
て、幛ぅ荪氓匹辘筏炕孔が、男をつつみzんできた。
　（家出をしていたあいだに、こんなにk育しおって）
　x雄はそう思いながら、腰を使って、ドリルのようにねじりzんだ。あわあわ
した甘い粘膜が、w^の肉悚歉瞍椁欷搿
　「ア、アア、おx父さまッ、あああ、そんなに奥まで……ああ、差したら……
お、お股が、あああ、裂ける～～」
　感Oまった奈美の声が、男を恍惚とさせる。
　x雄はピストン\婴蛩亭辘胜ら、I手をのばして奈美の首すじから肩、そし
て、乳房の熟れ具合をたしかめた。芯のあるような硬さが、揉みながら、こねて
やるとほぐれてきた。媚肉が男の手に密着していた。肌の肉の房が、すでに彼
が知っている奈美よりもk_を示している。
　揉まれているうちに、乳首が立ちあがっていた。
　ピンク色のになっているふわふわした乳が、男の手に揉まれて、幛い胜
し革のようになってきた。
　「おx父さま……イ、イヤ。ああ、そんなにしたら、ああ、オッパイが……あ
あ、ムズムズするわ」
　奈美の声にはエクスタシ`を予兆させる感じがある。
　居gの隅からのそのそやってきた山田が、少女の肉_を食い破る部分をいて
いる。x雄が山田に命令した。
　「おい、ヤマ……ハマッテるところを、舐めろ」
　x雄の命令をいてぶつぶつ言っていた山田だったが、やがてd^してきたら
しく、少女の股唇にを突き出した。目の前でo残にも、少女の肉_に男の肉茎
が突き刺さっている。山田が舌を突き出した。
　男が腰をねじって、秘肉をねじる。念入りな抽送のためにねじられている。
　たらたらした淫液が、少女のものとは思えないほどに割れた粘膜からしたたり
を示している。
　「ア、アアア、おx父さまッ」
　奈美が泣きじゃくる。
　x雄は腰を使って出し入れしながら、を真由子の丸々した尻のほうへ近づけ
た。`られて自由のきかない真由子だったが、男の舌でuずかしい部分を舐めら
れると、声をkした。
　「お、おじさま……ア～ッ、uずかしい、な、舐めないで」
　真由子が白い尻をねじった。I手で真由子のヒップを掴んで秘をむさぼるう
ちに、x雄のd^が高まった。
　少女とはいえ、淫らにねじれた秘花だった。奈美の秘花をぞんぶんに肉茎でね
じりながら、舌を使って、割れ目からしたたる美少女の淫液を舐めて、秘を味
わった。
　x雄は腰を引いて、奈美の秘肉から肉茎をiき出した。
　w^の部分が充血してまだ、テラテラと濡れている。その猛な雁高のエラを、
こんどは真由子の後ろからu悉摔てがった。
　「ア、アウッ……おじさまッ、イレないで……ああ、いやいやッ」
　真由子が声をあげる。
　その声をきながら、x雄がw^の肉悚蚋元まで突っzんだ。割れ目が冥
り、桃果が[れてきた。怒を突き入れられ、ワンワンスタイルになった真由子
がuずかしそうにを振った。
　「アウッ、ああ……！」
　あまりに猛々しい怒が、真由子の粘膜を裂いた。
　眺めているときにはつつましかった肉花だったが、啡毪味群悉い蛏瞍幛毪瘸
血して淫らさをしてくる。
　十六rの女子高校生のものとは思えないねっとりした秘が、怒のY趣蓼
めつける。粘膜が濡れて、いやらしい男の腰の婴にも密着してくる。
　「ヒ～～ッ」
　真由子がx雄の婴についてこられずに、泣き出した。男のそそり立った肉茎
が引きiかれると、膣肉からY返しにされるようなエクスタシ`が、真由子を
通した。
　「ア、アウッ、おじさまッ」
　真由子の秘唇が真っ赤に熟れた。
　x雄は真由子を抱いて、ワンワンスタイルのポ`ズから、こんどは松~くずし
の姿荬颏趣盲俊
　少女の片足を立てて、I脚を交わらせる。x雄が少女の片足を抱えて、割れて
秘肉をポッテリ[らしている肉孔にあてがった。
　「ア、ア～～」
　I手でを覆って、真由子がのけぞった。
　w^の部分だけ入れて、腰を使った。
　真っ赤にただれて赤の剥き身のようになって、少女とは思えないほどに[れ
た膣口が幛ぁ
　ゆっくりiき差ししていると、とろけるような感が、男を狂わせる。
　「あ、ああ、おじさま、堪忍」
　真由子が指のあいだから声をらした。
　x雄が腰を落として、ぬめる雌芯に肉茎の根元まで入れzんだ。
　「アウッ」
　真由子の甲高い悲Qがいた。
　それはまだUYの浅い少女におこなうには、あまりに深度が深かった。少女に
するにはo理なポ`ズでもある。男のw^の肉悚雌芯を掘ると、あまりに深く
嵌めzまれ真由子が泣きそうになった。
　「ダメ……痛いの、ああ、痛いの……iいて、おじさま」
　燃える雌芯がズキズキしていた。疼きの秘奥に、まだ_kされない快美感が呻
いている。真由子が虫の息になった。
　「さ、佐伯さん……いいだろ、おれにもやらせてくれたって」
　真由子の片足を抱えてピストン\婴颏筏皮い肓x雄に、山田が不服そうに言っ
た。山田の手が、奈美を抱えzもうとしている。
　「だめだ……ヤマ、舐めるんだ。しっかりハマっているところをな」
　x雄は真由子の肉花に抽送を送りながら、こんどは奈美の丸々した白い尻をか
かえて秘をしゃぶる。
　「イヤイヤ……ああ、おx父さま、そんな、ああ、いやらしいこと……」
　x雄は真由子の可zな花孔に突き入れながら、下半身をねじって、奈美を床に
仰向けにがした。エプロンで前をLしているのを、I手でまくった。
　uずかしがる奈美のI脚を冥菠啤⑺激で肖甏蠊嗓婴椁にさせる。溢れる淫液
がたまった花悉颉⒘x雄の舌が舐め回した。

　一台のセドリックが、r家の庭の前に止まった。
　なかから怒りにlられた川北がwび出してきた。
　新妻のように郅筏皮い磕蚊坤マネキン人形のようにエプロン姿でT拐される
のを、彼はたまたま近くの獾丐污婴畏から目膜筏俊
　それはまるで簸韦胜の一雒妞坤盲俊
　彼は、塾に使用している獾丐尾课荬蝻wび出した。必死になって、そのあとを
追ったが、奈美をT拐した\いクルマを失った。
　奈美をT拐したクルマを求めて、彼は荬狂ったように追った。
　ガソリンスタンドで情螭蜣猡螭馈５Tがエプロン姿だけで、後部座席でうず
くまる少女を目膜筏啤そのクルマのナンバ`とr家の方向を目指して去ったこ
とをH切に考えてくれた。
　ようやく手欷りになるクルマをkしたときには、すでに日が暮れていた。
　川北のには、怒りの血管が浮き出していた。
　庭に入った。
　F趣酩]められていた。
　なかから、少女のましい声がれていた。
　「ア、アア、おx父さまッ、もうだめ……ダメ～～」
　彼の手にはびたシャベルが握られていた。
　怒りにlられた川北の手から、シャベルが落ちそうになった。が、勇荬颏猡
て彼は屋になったr家のF趣违ラス酩蜷_けた。
　「あ、先生！」
　郅工肷倥が仰向けにされて、x雄がそのうえからのしかかって腰を使ってい
る。
　次の一瞬、川北の握った重いシャベルが、奈美を抱いているx雄の^部をめが
けてふりおろされた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．少女　奴_人形．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年　９月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　６月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1259-4　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


