美少女レイプ二重奏


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美少女レイプ二重奏　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　ＡＣＴ／１　ラビアピアス．．．．．．．．．．５５行
　　　　　ＡＣＴ／２　秘唇撮影会．．．．．．．．．．６８２行
　　　　　ＡＣＴ／３　u辱の限り．．．．．．．．．１２９７行
　　　　　ＡＣＴ／４　}水の洗礼．．．．．．．．．１８４９行
　　　　　ＡＣＴ／５　生二重奏．．．．．．．．．２４１１行
　　　　　ＡＣＴ／６　x母と少年．．．．．．．．．３０４２行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



ＡＣＴ／１　ラビアピアス


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　白池梨香子は十五rのQ生日に、はじめてパンティが濡れるというUYをした。
まだ中学三年生だが、メンスは小学校五年のときだった。その日は、女の秘が
ぬれるのを知った最初だった。
　H友の高杉}美ことエッチンと、高原のホテルのような鏊に行って、二人は
抱き合ってキスをした。
　あまりしっかり抱き合ったので、息もできないほどだった。
　二人の少女のまだ硬さのある四つの乳房が、しっかり重なっていた。梨香子の
おっぱいは、クラスで一、二を争うほどに大きい。それが梨香子はuずかしかっ
た。
　}美の手が、梨香子のNかな乳房を揉んだ。キスしながら、}美の手が、スカ
`トの中に入ってきた。〈梨香子、まだヴァ`ジンだよね〉
　}美はそういうと、梨香子のパンティの中に指を入れてきた。b毛のようなu
毛を幛扦椁欷俊
　その指が、敏感な突起を擦る。このごろなんだか、浃胜韦馈％リトリスが特
に敏感になってきた。
　梨香子はえながら、}美にいった。〈}美、あなたが中村先生に、教室でレ
イプされたって、本当？〉〈だめよ、みんなにいっては〉〈やっぱり、本当なん
だ〉〈でも、本当はレイプじゃないの。わたし、先生に、I女を捧げたの。痛か
ったけど……でも、うれしかった〉
　}美はI女ではない。I女ではないということは、アソコに男の硬いのが入っ
たのだ。そうおもっていると、}美の指がクリトリスを揉んだ。女の子同士なの
で、感じるところをよく知っている。
　巧みな指の婴に、梨香子は声をあげた。
　荬ついてみると、パンティが濡れていた。パジャマをぬぐと、パンティの上
でクリトリスまでが、尖っていた。
　そのとき、廊下で足音がした。
　「さ、梨香子、起きなさい」
　母HのF子がへやまで、梨香子を起こしに来たのだ。
　「まだ、寝てるの」
　「いいじゃない、きょうは、日曜なんだもの」
　「日曜日でも、お食事はちゃんとして。でないと、片づかないから」
　「ふん、偈证圣蕙蕖
　「なにをいうのよ、このごろいんだから」
　「ママ、今日は何の日か、おぼえてる？」
　「ふふ、梨香子の十五rのおQ生日でしょ」
　「そう、プレゼントがSしみだな」
　「さあね、そんない子にプレゼントなんてあるのかしら」
　F子はそう味をいうと、梨香子の毛布をぱっと剥ぐ。
　パジャマ姿のまま、梨香子は毛布を蹴wばした。このごろ特に熟れてきたおっ
ぱいが、パジャマの胸を押し上げている。ブラジャ`をしていないので、乳首の
ポッチが突き出してきた。
　「パパは？」
　大きく伸びをしながら、梨香子がいった。
　「もうお出かけよ」
　「へえ、日曜日なのに」
　「なんでも、赤坂で学会の打ち合わせですってDDパパからいてるでしょ、
こんどの国H学会の洹
　「ああ、札幌である会hでしょ」
　F子のには、どことはなしにAやぎがある。大学教授の夫をもったFりのよ
うなものかもしれない。
　母Hがドアを]めて出ていってから、梨香子は箪笥からあたらしいパンティを
出して取り替えた。
　（ああ、いやだな、女の子って……だって、アソコが割れてるんだもの。簸
ただけなのに、こんなに割れ目からおつゆが出るなんて）
　o邪荬暑で、梨香子はあたらしいパンティに足を通した。
　裸になると、十五rの少女はまだの硬さはあるが、すでにふっくらして女だ
った。梨香子は片足をあげて、パンティに爪先を通した。真下からみると、あわ
あわした毛を透かして、割れ目から肉舌がとびだしている。
　ふっくらした太腿が、みずみずしく訾盲皮い搿
　甘い肉花の`りがつんとしてきた。
　脱いだばかりのパンティには、白い糊のようなこわばりがある。そして股唇に
当たっていた部分には、I女とはおもえないほどに、ぐっちょりとまだなまなま
しいシミが付いていた。
　梨香子はAれたパンティを持ってつぶやく。
　「ああ、やだな、女の子って」

　いまから二年前に、梨香子の母HであるF子は、白池昭三と再婚した。
　彼は、F子の死んだ夫．佐伯智彦の友人で、帝都大学文理学部の生物学教授で
ある。まだ四十五rで教授というのは出世だった。
　F子の夫は、大手商事会社のエリ`トビジネスマンだった。|南アジア担当の
nLだったが、三年前に、タイのバッコックで^氦韦郡幛怂坤螭馈Ｉ钜埂とつ
ぜんの心麻wだった。
　まだ中学生だった梨香子はそのときのショックを、いまでもえている。外
省を通しての、突然の蟆３商铯らのジャンボC。
　そして暑いタイでのけつくような日差し。バンコックでいたz骨を胸に、
梨香子は妞颏さえることができなかった。
　それから一年g、梨香子は母Hの妞摔膜あって^ごした。
　未亡人になって、F子は一年g、夫の胜朔したのである。美しい未亡人には、
たくさんの男が言い寄ったが、F子ははねのけた。
　だが、F子の夫の胜明けるのを待って、言~たくみにプロポ`ズした男がい
た。それが白池昭三である。
　\がいいというのか、いというのか、彼は妻を亡くしたばかりだった。
　原因不明の高幛虺訾筏啤⑵蓼悉蓼廊簸い韦恕⒅┲肽は鲁鲅で急死したのだ。
白池昭三はF子を狙っていた。
　科学者にありがちな、情wを解さない男である。彼は妻の胜明けぬうちに、
F子に求婚した。そして、いろんな手管をつかい、rgをかけて、美しい未亡人
を落させたのである。
　F子にしても、大学教授の夫人にはある憧れがあった。彼はそこに、付けzん
だのである。F子の莩证沥婴したものは、もうひとつある。白池昭三は世田
谷の成城に、大きな芝生のある二百坪の邸宅を持っていた。
　父Hjりのものだったが、F子には大きな魅力だった。
　それまで、梨香子のために、再婚を断念していたF子ではあったが、白池昭三
の口hきと豪壮な邸宅を前に眼が眩んだ。
　大学教授、豪壮な邸宅、そして白池昭三は口髭をたくわえて、いかにも士に
えた。
　「F子さん、お荬丹螭虮镜堡文铯韦瑜Δ丝郅ります、信じてください」
　彼のその言~に、F子は再婚をQ意したのだ。
　士の⒚妞蜗陇恕どのような好色がひそんでいるのかも知らずに。そのとき、
梨香子はまだ中学生になったばかりだった。白池昭三がどんなに魔的な男か、
F子がその正体を知るのは、それからのことである。
　白池昭三は、妻のF子にしてばかりか、F子のBれ子の梨香子にやさしかっ
た。欲しいものは、なんでもIってくれた。だから、梨香子にとって、本当の父
Hをもったようにうれしい日々だったのだ。
　付け加えておかねばならないが、白池昭三には、予湫Ｉの{一という息子が
あった。深の育ちのせいか、一して消O的な内荬适八rの少年で、大学受
Yに失・筏皮ら、写真おたくになっていた。
　自分でF像から、引き伸ばしまでやる。彼は邸宅の一室を、F像ル`ムにして
持っていた。
　F子の再婚と同rに、梨香子は兄を持つことになったのである。血のがらな
い兄とはいえ、跫のうえでは、{一は梨香子のx兄になる。
　母Hの再婚と同rに、梨香子の姓も、それまでの佐伯から白池に浃铯盲俊Ｑ}
jな家庭だが、ようやく梨香子のあたらしい生活がスタ`トしようとしていた。
　だが、梨香子の\命は、十五rのQ生日を境にして、急直下する。
　それがどのようなものなのか、Q生日に浮かれている美少女．梨香子の予知で
きることではなかったが。
　梨香子が二AのA段を下りてダイニングキッチンに行くと、コ`ヒ`の`りが
して、{一がト`ストをぱくついているところだった。
　「おはよう、お兄さん」
　「う……」
　{一がト`ストを喉にまらせたような声をあげた。
　あまり、口をきかない少年なのだ。はじめて会ったとき、梨香子は{一が言Z
障害かと思ったほどだ。
　だが、{一はd味のあることになると、おそろしく雄弁になる。梨香子が、{
一がe人のようにおしゃべりになった雒妞蛞欢趣坤币たことがある。写真おた
くの友_がきて、しゃべっているときのことだ。彼のd味のあることは、写真だ
った。
　食卓には、写真おたくである彼が、命のつぎに大切にしているニコンＦ４が置
かれていた。どっしりと重量のあるカメラで、オ`トフォ`カスだ。
　「{一さん、はい、野菜ジュ`スよ」
　F子はミキサ`からコップに注いだ野菜ジュ`スを、{一に向かって差し出し
た。彼女はなにかにつけて、x理の息子になった{一に荬颏膜っている。本当
の息子に接するように、叱ったりできない。女盛りのF子の表情には、年の息
子をもったとまどいのようなものがあった。
　「ありがとう、ママ」
　{一が眩しそうに、あたらしい母Hをつめた。その瞳には、女でしか分から
ないある好意が感じられる。
　「ね、今夜はわたしのおQ生日なのよ。どこかレストランで、お食事ってどう」
　「だ`め、だって、パパのりがきっとWいでしょ。だから、こんどの日曜日
にしましょ、ね、いい子だから」
　「ちぇっ、一Lgも延期なの」
　梨香子が舌をQらした。
　「なんです、お行xがわるい」
　母と娘のたのしげなH子喧Wを、{一がぎょろっと眺めた。何を考えているの
か分からない少年なのだ。
　「{一さん、きょうはお出かけ？」
　「ええ、撮影会に行きます」
　まだZれない{一は、あたらしい母Hに他人行xな口をきいている。
　「そう、わたしは、今夜、法事なの」
　「法事？　パパの」
　梨香子が母Hをつめた。
　「なにいってんの、あなたは亡くなったお父さんのことをパパって呼んではい
けません。だって、いまのパパがあなたのパパよ」
　「そうだったわ、で、lの法事なの」
　「ほら、大船の叔母さんの法事よ、あなたはいいわ、どうせ予定があるんでし
ょ」
　「そう、テニス」
　梨香子がト`ストをぱくついた。
　やけに口の中で、ぱさぱさしているパンだった。
　ベランダでは、F子が好きでっているオウムが\の中でQいた。まったく、
平凡な一日が始まろうとしていた。
　}jな家族成とはいえ、この幸せな家庭に、あと何十年も、危なことはま
ったく起こらないようにえた。だが、人生、なにが起こるか分からない。梨香
子にとって最大の不幸は、それから数rgしかU^しない、その日の夕方に起こ
った。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　「あら、lもいないのかしら」
　午後五r十五分。梨香子はテニスクラブのから自に\ってったばか
りだった。雨が降ってきた。
　塾盲违单ぅリングには、テニスのラケットがのっていた。
　予螭摔悉胜ったのに、小雨が降りはじめて梨香子のテニスウェアを濡らした。
悚颏丹丹胜い亲攒で急いだので、少女のの毛と、白のテニスウェアが湿っ
ている。
　ミニのフレヤ`のスカ`トが、太腿にはりついてきた。めくると、健康的な白
い太腿がはちきれそうにえる。
　思春期の少女にありがちなことだが、梨香子は十五になった少女にしては、乳
房とヒップのk育がよかった。Qして太っているわけではない。バスト８７、ウ
エスト５８、ヒップ８５の均整のとれた体だ。
　しかし、このサイズは中学三年生の少女にしては、あまりに女の部分がk_し
ている。
　身Lが１６０なのでそれほど成熟を感じさせないが、それにしても、おっぱい
が大きいのを、梨香子はuずかしがっていた。
　玄vのドアにはIが欷堡椁欷皮い俊
　「しまった、Iを忘れるなんて」
　梨香子はそのときになってはじめてIを持たずに出たのに荬ついた。玄vの
前に立って、恨めしそうに降ってくる雨を眺めた。
　梨香子はドアをがたがたさせた。白池昭三は学会の打ち合わせ、F子は法事、
{一は撮影会だった。
　「困ったな……、もしかして、リビングのガラス酩捂Iが_いているかもしれ
ないわ」
　リビングは南向きになっている。
　梨香子が庭にまわったとき、xれにつくられた研究室のカ`テンがeれている
のに荬ついた。
　生物学者である白池昭三は庭の片隅に、旒嫜芯渴窑虺证盲皮い俊
　菌の研究をするのに、家族が住む邸宅に、危な菌を感染させてはならな
いというのが理由だった。なんでも、洋^を建てたときに、先のアドバイスを
いれて建てたということだ。
　「あの研究室には、近づかないように」
　白池昭三はF子は梨香子に、口を酸っぱくしてそういった。
　だが、禁止されているだけに、よけいに入りたくなる。梨香子はあの研究室に、
何があるのかd味を抱いていた。
　研究室は小さなお化け屋敷のように古びて、外壁には、アイビ`が@っている。
　雨の降りがますますひどくなるが、思った通りに、リビングのガラス酩忾_か
なかった。ひとりでに、梨香子の目が研究室に向いた。
　「……研究室に、lかいるのかしら」
　おや、とおもったのは、ふだんは雨酩しっかり]められている研究室のの
カ`テンが、ふたたびふわりとeれたからだった。
　スニ`カ`をはいた少女の足が研究室に向かった。
　不思hなことだった。
　白池昭三が留守にするときには、いつも重に雨酩蜷]めているはずなのに、
雨酩_いていた。
　カ`テンがeれるは、ガラス酩少し_いているからだ。
　「浃坤铩⒖栅zが入ったのかしら」
　少女の心がどきっと高Qった。こわごわと、研究室の前まで行くと、可郅
首をかしげて、隙gからきzんだ。
　心が割れそうにどきどきしてきた。
　少し_いてるガラス酩らくと、クレゾ`ルの臭いがぷんとする。あれほど
禁止されている研究室だった。
　「ちょっとくらいなら、いいかな、空きzが入ったんなら警察に、届けなけれ
ばいけないし」
　スニ`カ`をぬいだ梨香子は、そう偈证世碛嗓颏膜堡啤㈡Iのかかっていない
ガラス酩蜷_けると、すっと腰から入りzんだ。どうせ、x父の白池昭三のり
がWいらしいことを、母のF子からいていた。
　一步足を踏み入れたとたん、心が割れそうにどきどき蛹陇虼颏盲皮た。
灯をつけると、部屋のなかがぱっと明るくなった。
　「まるで、お化け屋敷みたい……こわいわ」
　研究室だけに三つあるすべての部屋はフロアリング式になっていて、はない。
三方の壁には、英Z、ドイツZ、フランスZの本がびっしり埋まっていた。
　梨香子はそばにあるスリッパをはいた。部屋にクレゾ`ルの臭いがぷんぷん漂
っているのは、病院の廊下のようだ。
　梨香子はふと、Oの部屋をきたくなった。
　そ`っと、Oの部屋のドアを_けた。
　梨香子があっと声を出したのは、壁の棚にられている人gの髑tがこっちを
ているからだった。
　「きゃっ！」
　梨香子は声をあげて、びそうになった。
　壁に向かって人体の模型があり、棚には、ガラス瓶のなかに、カエルやB、そ
の外、わけのわからないものがアルコ`ルnけになっている。たしかに、生物学
者の趣椁筏る荬ある。
　趣摔胜盲皮い氩课荬ら、Oの部屋に梨香子がそっちに足を向けたときだっ
た。こつこつと、庭に足音がこえた。
　「あら、lかしら」
　こつこつと、こえる足音は、まっしぐらにxれに向かってきた。から、白
池昭三の姿をつけた少女は、wび上がるばかりに仰天した。
　梨香子は呆然として、机の下にLれた。
　「lだね、中にいるのは」
　ガラス酩巧がした。彼は\のス`ツを着たまま、いつも下げている\のを
手にして、つかつかと部屋に入ってきた。
　灯のついた部屋をきょろきょろしている。
　白池昭三の目がすぐに机の下にLれている梨香子をつけた。彼の手がいきな
りのびて、少女を引きずり出した。
　「梨香子か」
　「ごめんなさい、パパ」
　前をおでこに垂らして、梨香子の]が歪んだ。
　「どうして、入った？　え、あんなに禁止していたのに」
　「ご、ごめんなさい……あの、ガラス酩_いていたので、空きzが入ったの
かとおもったの」
　「下手な言いUは、やめなさい」
　白池昭三が恐ろしいをして梨香子を睨むと、手を振り上げた。
　いつもはしい男だが、人相が浃铯盲皮い搿
　白池昭三が梨香子の肩をつかんでいきなり小突いたので、少女が床に倒れた。
　「ご、ごめんなさい、パパ」
　テニスウェアのミニのスカ`トがめくれる。太腿の奥で、白のパンティがちら
りといた。
　白い健康そうな太腿の奥に、ぴっちり覆われているパンティを、好色な白池昭
三の目が逃さない。
　「分かるね、どうして叱られてるのか」
　「はい、ああ、パパ」
　梨香子は必死に、x父に向かって掌を合わせた。いつもの彼なら、梨香子が媚
Bをつくって甘えればgにSしてくれる。だが、その日の彼は、だいぶ子が
`っている。まるで、⑷爽F訾扦饽膜丹欷郡瑜Δ世仟Nぶりだ。
　「たのか、あっち部屋も」
　白池が梨香子の肩をつかんで、O室を指さした。そこは梨香子がこれから探L
しようとしていた暗い部屋だ。
　「信じて、梨香子、ていないわ。パパ」
　「……本当か、え、正直にこたえなさい」
　「本当よ、パパ」
　彼の手が梨香子を床から抱きおこすと、肩に触れた。
　「なんだ、だいぶ濡れてるな」
　「そうなの、Iを忘れたので、この研究室が_いていたから、雨やどりしてい
たの」
　「服を乾かさないとL邪をひくよ、さ、脱ぎなさい」
　x父の命令を受けて、梨香子は赤いをした。
　「だめよ、おうちで乾かします。パパ、IをJして」
　「なにをいう、わしの目の前で裸になるんだ」
　梨香子はふだんと子の`うx父をながめ、一瞬ぎくっとした。冗でいって
るのでないことは、彼のにあらわれている。
　「だって……」
　「ぬげないのか、え、梨香子」
　そのときになって、梨香子はこのような雒妞、すでに白池昭三の胸のなかで
企まれていたのかもしれない、と莞钉い俊
　家族が外出する。Wくるといつわって、白池昭三は早くる。研究室に好奇
心をもっている梨香子をTうために、彼はわざとガラス酩蜷_けておいたのだ。
　「まだ、ぬげないのか、え」
　白池昭三がにんまりと、梨香子の全身を舐めるようにつめた。
　「パパ、いじわるしないで」
　「いじわるなもんか、よし、じゃ、パパがぬがせてやろうかね」
　彼は振り向くと、そばの机の引き出しから、赤いロ`プと、大きな裁peを取
り出した。そしてどっしりと、肘かけ椅子に腰をおとした。
　「な、なにするの、パパ」
　立ったままで、梨香子が震えた。
　「梨香子、おまえにお仕置きをする」
　彼の好色な目がひかり、しっかりと少女を引き寄せた。あっというgに、ロ`
プは梨香子のI手に蛇のようにからみついて、後ろ手に括った。
　「あ、なになさるの、パパ」
　「甘ったれるんじゃないよ、梨香子、おまえは、禁断の研究室に入りこみ、こ
そこそと、マウスのようなことをした。自分のしたことが分かってるのか」
　「かんにんして、パパ」
　「かんにんするには、おまえのその体に、お仕置きがひつようだ、おまえのよ
うなマウスには、服はいらない」
　`られてぶるぶる震えている梨香子を眺めてから、白池が少女の白のテニスウ
ェアの上から、力ある胸をむぎゅっと掴んだ。
　「あ、痛いわ、パパ」
　「どこが痛い？」
　「……お、おっぱいよ、パパ」
　「ふふ、女子中学生のくせに、むっちりしたおっぱいだな……え、だが、おま
えはマウスだ。マウスにもおっぱいがあるのか」
　梨香子の瞳が恨めしそうに、x父をにらんだ。
　「いじめないで、ああ、パパ」
　「ふむ、いつのまに、こんなに熟れて……おっぱいが、むちむちしてる。ふむ、
女子中学生のくせに、こんなおっぱいをしているなんて、いけない娘だ」
　白池昭三の手が梨香子を抱き寄せると、テニスウェアのうえから、桃尻にかけ
て、幛颏悉袱幛俊
　「ああ、いや、パパッ」
　梨香子は上体をねじって泣きそうになる。
　「ふふ、そんなにパパにおっぱいをられるのが、いやか。え、梨香子」
　「だって、ああ、uずかしいですわ」
　「なにをいう、え、わたしはおまえの父Hだ。え、x理とはいえ、わたしはお
まえのすべてを知るx栅あるんだよ」
　梨香子には、x父が狂ったとしか思えなかった。偈证世砬をつけて、娘の体
を自由にする父Hがどこにいるだろうか。
　だが、梨香子の思いをよそに、白池昭三が大胆な行婴顺訾俊
　「いいね、梨香子の裸がたいんだ」
　白池昭三はそういうと、手にeを握った。
　肩口からまっすぐに、白のテニスウェアの胸を切っていた。白の布地が切れ
て、I女の媚肉があらわれる。ブラジャ`をしている双つのおっぱいが、谷gを
みせてふっくらと盛り上がっている。
　「いやいや、ああ、いけないわ、パパ」
　「パパは、おまえを折したくてしてるんじゃない。おまえの体が濡れた服を
着ているとL邪を引くからぬがせる」
　「いや、あうっ、じゃ、自分でぬぎますから」
　「いまごろ、いってもWいよ。それに、わたしは、おまえを折するひつよう
がある、だって、禁止しているここに入ったんだからな」
　彼の手が、ブラジャ`の中の乳房をもてあそんだ。いやらしい指の婴だった。
梨香子は上体をねじってえる。
　逃げたくても、後ろ手に括られているので逃げられない。
　それをいいことに、白池昭三が指でブラジャ`を持ち上げた。そして、尖って
いる点の乳首の部分をつまみあげる。
　そして左右のカップに、それぞれ一センチほどの穴をあけた。
　そうしてから、ブラジャ`を装着させる。
　哀れにもくりiかれたブラジャ`の穴から、もっこりと乳首がwび出してきた。
うっとりするほどの、@色をしている乳首だ。十五rの、まだ男に吸われたこと
のない乳首が、たちあがってきた。
　「いやらしいおっぱいだ、ふっ、もうこんなに立ち上がって」
　白池の握ったeが、乳首に迫った。
　「あ、こわい、パパ、かんにんして」
　「ふふ、乳首を切ったらおっぱいは、どうなるかな」
　いやらしい{しだった。
　大きな裁peの冷たい金属の刃が、I方の刃の角度を冥菠俊￥い蓼摔馇肖欷
うな刃を、可zな乳首に当てた。もっこりしている乳首を挟んで、上下から切る
真似をした。梨香子にとっては、呼吸が止まるような瞬gだった。
　「あ、あうっ、イヤDDDDッ」
　「切ってもいいか」
　「いや、ああ、パパ、なんでもしますから」
　乳首をeで切られそうになって、梨香子は面がdした。
　しいと思っていたx父だが、あれは⒚妞坤盲俊＠嫦阕婴悉い蓼长健白池昭
三の好色な企みを知ったのである。梨香子は、x父から郅丹欷皮い胜い长趣蛑っ
た。
　「ふふ、テニスウェアをずたずたに裂いてやる」
　白池昭三のeが白のテニスウェアを、まるで短预韦瑜Δ饲肖盲皮筏蓼盲俊
I手を括られているので、梨香子はあらがえない。
　肩が、胸が、おが、腰があらわれる。十五rになったばかりの、ういういし
いI女の肉だった。
　こんないやらしいお仕置きは初めてだった。
　「さ`て、梨香子……いけない雌マウスが、お股のあいだに、ふふ、どんない
やらしいものもってるかQ察してやる」
　そういってから、白池昭三が立ち上がった。そして、梨香子は体を入れQえる
と、いままで自分が坐っていた肘かけ椅子に梨香子をのせた。
　「いやいや、あ、パパDDッ」
　肘かけ椅子は、一瞬、拷C械になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　uずかしがる梨香子の叫びをよそに、白池がうつくしい美少女の左右の太腿を
振り分けるように裂いた。白のソックスが、空中を蹴る。
　「梨香子……お仕置きが、uずかしいものだということはきまってる」
　まだ十五rの少女にするには、彼の{教はあまりに氐驻筏皮い俊Ｗ笥窑い盲
いにI脚を冥菠毪取まるで若Bの丸きのようなポ`ズで、しっかりと、ロ`
プで括りつけたのである。
　「うっうっ、あ、あ……！」
　梨香子は生まれて初めてuずかしい恰好に括りつけられ、肩で息をしていた。
ソックスをはいた足首でロ`プをめようとしたが、o理だった。あまりにがっ
しりと、少女は羞uの体位で拘束されていた。
　パンティがひきつって、股gのがぴくぴくしている。
　「ふむ、いやらしい恰好だ……なんていやらしいんだ」
　生物学者の白池昭三がいま目の前にしているのは、マウスや、モルモットでは
なかった。生きた少女なのである。それも、x理の娘である、とびきりの美少女
だった。
　梨香子はx父の^が狂っているのを、_信した。
　x理の娘とはいえ、こんなハレンチをするのは人gではなかった。だが、lも
助けてくれる人はなかった。
　梨香子のおもいをよそに、彼は股gを晒している梨香子を眺めた。舌なめずり
をすると、まず、テニスウェア用のレ`スのF取りのあるパンティをeで切った。
　「パパ、パパ、あ、あああ、パンティだけは、あ、ああ、いや」
　梨香子がのけぞった。
　「パンティだけはSしてだと、そうはいかない」
　レ`スのF取りのパンティをずたずたに切り裂くと、薄地の白のスキャンティ
が、あらわれる。それは女子中学生にしては、かなり派手なシルクのものだ。腰
のあたりが~のようになっている。
　「ふむ、女子中学生なのに、ふふ、こんないやらしいパンティをはきおって。
いけない子だ」
　白池昭三はをちかづけて、少女の太腿をさらに手で冥菠搿
　そして、太腿に]ずりした。
　「あうっうっ、いやDDッ」
　梨香子がえる。
　だが、白池昭三は美少女の鼠蹊部から、ゆっくりと鼻を押しあて、スキャンテ
ィにつつまれた秘唇の訾い蛐幛啊
　まだ男を知らない十五rになったばかりの少女の股唇からは、N薇の雌Gに似
た`りが漏れだしてきた。すっかりd^した彼は舌で、スキャンティの上から割
れ目の部分を掘るようにした。
　白の布地を通して、可zな秘唇が透けてきた。
　「いや、あああ、パパDDッ」
　幛ど啶、布越しにかんじて、梨香子がもがいた。
　いやらしい舌と唇のスタンプが、秘肉の内趣幛Zおうとしている。敏感な
クリトリスが、舌に擦られた。
　「うっうっ、だ、だめだめ、パパったら」
　敏感な肉の芽を]ばられると、少女の桃尻がぴくりと上がった。
　「この、雌マウスが……！」
　そう叫んだ彼の手が、スキャンティの股唇に密着していた部分を指でつまんだ。
そしてeを使って、一センチほどの穴をあける。
　「ふむ、このほうが卑猥な感じになるんでの」
　彼が穴のあいたスキャンティを密着させると、ういういしい肉花がうるうると
盛り上がってきた。
　卑猥な花だった。
　小唇の二枚の花びらが、突き出してきた。
　そしてクリトリスが、uずかしそうに立ち上がる。
　スキャンティの穴からwび出しているのは、十五rのI女の肉花の宴だった。
肉襞がめくれて、内iをおもわせるみごとな色をしている。
　「おう、思ったとおりの、すばらしいお○○こだ」
　白池昭三が@息した。
　じっさい、スキャンティの穴からwび出してきたのは、Fめかしく、なにもか
も、みずみずしかった。
　膨氦筏皮い敫瞍炷郡、布に引っられて左右にはじけている。
　「あ、ああああ、パパ」
　梨香子の内腿がぴくりとdした。
　@色の粒になったクリトリスがすっかりvから剥けて、小唇の花びらが、ミ
ルのいやらしい舌みたいに突き出している。粘膜が濡れて、すっかり膨氦筏啤
ひくひくしているのが可zだ。
　肉の芽の下方で、小唇の二枚の若~が、指をつかわないでも左右に割れてい
た。ぬらぬらしている粘膜から、ほのかに甘いN薇が`りをkしていた。
　スキャンティの穴から、十五rの女が露出していた。
　「ふふ、いやらしいお○○こだ……これが、十五になったばかりのお○○こだ
とおもうと、d^する。おうおう、こんなにオツユまで出して……え、いつのま
に、こんなに熟れたんだね、おうおう、クリトリスがこんなに立ってきて」
　白池昭三が舌をつきだして、少女にしてはN富な垡氦蝮陇幛趣盲俊￥饯欷ら、
人さし指で、クリトリスをころがす。
　どこまでも、好色な指だった。
　ロ`ソクの炎の形の秘が、男の指で冥菠椁欷搿％リトリスを揉みながら、
人さし指と中指でＶをつくり、ほぼ倚韦摔蓼敲卮饯蛞きのばした。
　まるまるした秘唇は、クリトリスが尖って、肉襞があらわになる。
　梨香子は泣きじゃくった。
　「いやよ、ああ、uずかしいからやめて」
　だが、男の指は剔证坤盲俊
　ぬらぬらしている肉ひだをのばし、男の指が十五rの女性器を、ほぼ倚韦摔
てしまった。クリトリスがびんびんと感じやすくなり、梨香子の叫びが高まる。
だが、悲Qをききながら、男の指が、膣肉までかきまわした。
　「痛い、ああ、パパ」
　男の指で、膣肉をかきまわされると、梨香子は叫んだ。指と舌の刺激で、内部
の朱が、真っ赤になるほどに燃えてきた。
　「いや、あ、あうっうっう、いやらしいこと、しないで」
　梨香子がの毛を振り乱して叫んだ。
　羞uのために、汗がおでこにりついていた。
　「ヴァ`ジンなのか、え、梨香子」
　「そうよ、パパ……ああ、ひどいわ……あうっうっう、だ、だめ」
　白池昭三の目が、敏感な部分を刺激されて、眉gにをよせる少女のをQ察
した。
　「うっうっ、あ、やめて、お指を止めて」
　必死になって、梨香子が叫ぶ。だが、その声の{子は、少女が感じていること
を告白しているようなものだった。
　羞uは微かな痛みのうちに、快美感がこみあげる。
　「梨香子……」
　濡れた指をつきだして、梨香子の口にAえさせながら、真面目なになった白
池昭三がいった。
　「……梨香子、わたしはおまえを郅筏皮い搿￥铯るか、おまえのママと再婚
した本当の狙いは、おまえだった」
　眼Rの奥の学者の目が、かなしそうに梨香子をつめた。
　「え、本当なの、パパ」
　「わたしは、おまえの成Lを待っていた。だが、四十五rのわしが、十五のお
まえとY婚できない。それで、Lれ蓑として、ママとY婚したんだよ」
　「それじゃ、ママが可哀想」
　「信じてほしい、おまえが本命だった」
　梨香子の半_きのt唇に、白池が接吻した。
　梨香子がこのように、凌辱まがいのポ`ズで`られ、それでもx父のキスを受
け入れたのは、少女とはいえ、女の魔性が育っていることを示していた。
　白池昭三は机の引き出しから、小さな箱を取り出した。
　「梨香子、なさい」
　箱のwをあけると、そこには、丸いリングが入っていた。金色ので、イアリ
ングのようにもえる。
　「な`に、それ」
　「これから、おまえのここに嵌める」
　白池昭三が示したのは、少女の小唇だった。
　ぎくっとして、梨香子が声をのんだ。
　「まさか……」
　「梨香子、わたしは、いまおまえに重大な告白をした。おまえのママが本命じ
ゃなく、おまえが狙いだったとな。それに、おまえのような美少女は、これから
lに狙われるか分からない。で、おまえに、シルシをつけておきたい」
　「いや、あ、パパ、こわい」
　「知らないかもしれないが、これは、ラビアピアスといって、ヨ`ロッパやア
メリカで、恋人同士のあいだでトレンドになってる。郅卧^なんだ」
　梨香子にとって、そのような器具はるのもはじめてだし、x父の考えがとう
てい理解できなかった。
　梨香子はいつもはしいx父が狂っているとは思いたくなかった。彼がこのよ
うに、梨香子をuずかしい恰好に`りつけているのも、彼が郅筏皮い毪らだと、
梨香子は思いはじめていたのである。
　「いいね、おまえの小唇に、リングを嵌めるDDこのことは、おまえの一生
が、わたしのものだというシルシだ」
　「ああ、いや……」
　「どうして」
　「だって、そんなリングを嵌めて学校にいくの、uずかしいわ」
　「リングを嵌めたまま、食事もするのだ。ママの前でも、{一之前でも嵌めた
ままだ。学校に行っても、水泳でプ`ルにはいっても、リングは嵌めたままだ…
…uずかしいパンティの中の、女の花びらにリングを嵌めて、ボ`イフレンドと
はできまい。なぜなら、おまえはおまえのものでなく、わたしのものだからだ」
　「ああDD！」
　梨香子の~望の声がひびいた。
　白池昭三が梨香子を抱き寄せると摔い俊
　「さ、その可郅た冥ら、お○○こっていってごらん」
　「ああ、パパったら」
　梨香子の]が林檎のように真っ赤になる。
　「いうんだ、こういいなさい、パパ、わたしのお○○こに、リングを嵌めてく
ださい、とな」
　「そ、そんな、あ、あうっ」
　「いえないのか、え、梨香子」
　白池昭三の手が、少女の桃尻に、狂ったようにスパンキングをする。痛くて、
痛くて、梨香子は泣き出した。
　ピチャッ、ピチャッDD。
　逞しい男の手で、何度も叩かれて、美しい桃尻が真っ赤に[れあがった。
　「いいますから、ああ、パパSして」
　「さあ、いいなさい」
　「あ、あうっ、パパ……梨香子のお○○こに、あ、あうっ、リングを嵌めてく
ださいまし……」
　「ふむ、よくいえた」
　白池昭三のにんまりした笑みに、男の征服感がはりついた。
　「おまえは十五rにして、わたしの女になる。そのシルシが、このリングなん
だ、リングを嵌めても、お○○こはできる。今夜は、わたしたちの念すべき日
のようだな」
　梨香子はその言~をいて、がっくりとを伏せた。
　十五rにして哀れにも梨香子は、そのみのりある女の一生を、白池昭三という
四十五rの男に`られることになろうとは。
　「おまえは考えることはない、もう、Qまっている」
　白池昭三は有oをいわせなかった。
　「ひどいわ、ああ、パパったら」
　梨香子が泣き出したが、白池昭三は悠然としている。
　彼はaって、医のようにゴム手袋を手にはめると、\のを引き寄せた。そ
して中から、医がつかうような金属の箱を出した。wをあけると、そこにはピ
アッシング用の消毒液と注射が入っている。
　白池昭三が消毒液を脱脂dに湿らせて、梨香子にいった。
　「あっというgにgむからね」
　男の手が、スキャンティの穴をさらに冥菠俊
　もっこりした肉の隆起が、洪_になる。
　白池昭三のゴム手袋をした手が、少女の小唇を引っった。その部分を消毒
してから、局部にgな麻Eをした。
　クリトリスにまでgなwれがきたのを待って、白池昭三がピアッシングの
を小唇に刺した。
　「あ、痛いわ、痛い……」
　だが、手gはgだった。
　あっというgに、金色のラビアピアスは、美しい十五rの小唇を通してい
た。
　哀れにも、左の花びらが、リングの重みで垂れ下がってきた。
　「なさい、梨香子」
　白池昭三が梨香子の股gに、用意した手Rを当てがった。
　梨香子はその瞬g、たのだ。
　女としてのuずかしい鏊に、リングを嵌められてしまった姿を。
　「あ、ああああ、パパッ」
　梨香子はRに映し出された女性器が、まるで奴_のシルシのように、金色のリ
ングを垂らしているのをて泣きじゃくった。
　「梨香子……きょうはおまえの十五のQ生日だな、そのQ生日にふさわしい、
念すべき日にしよう」
　白池昭三はベルトをゆるめると、ズボンをずり下げた。
　ブリ`フから突き出たのは、梨香子がはじめてみる、逞しい男の肉棒だった。
ハ`ト型の部分が、どす赤くなり、ミミズのように太い血管が@っている。
　`首がぎらぎらして、雁高のエラがっている。
　「いやいや、あ、パパ」
　白池昭三の行婴颏撙啤⒗嫦阕婴叫んだ。
　だが、肘かけ椅子に大股びらきで`られている。彼の行婴蛑浦工丹护毪长趣
とうてい出来ない。
　「今日は梨香子の十五のQ生日だ……わしは、この日を待っていたんだ」
　白池昭三はそうささやくと、ずきずき反りかえっている直を、しっかりと、
少女の膣口に当てがった。
　すでに麻Eがだんだん切れて、少女の局部に感がっていた。大きな`首を
嵌められ、梨香子は泣きじゃくった。
　`首を当てられただけで、こんな太いのが入らないとおもった。だが、可zな
膣穴は、男の道具にこたえて冥りを示したのだ。
　にゅっと、w^が嵌まりこんだ。
　小唇に嵌められた金のピアスが、`首にりつく。
　「痛いッ、ああ、パパ、痛いDDDDッ」
　梨香子は叫んだ。
　その瞬g、ぎらぎら光った肉棒までが、膣肉を掘り起こしていた。
　「あっあうっうっうっ、だめだめだめ、パパのくせに」
　白池昭三にとって、十五rの少女の女性器をながめ、ピアスを嵌めた部分が、
男の道具にりついてくる冷たさが快感だった。
　じっくりと、白池昭三の目が梨香子の反辘蛴Q察した。
　I女である羞uのせいばかりでなく、梨香子が痛がっている。そのをてい
るとますます、腰の婴を早めたくなった。
　「いやいやいや、あ、ああああ、助けて、ママ」
　梨香子の口から、o邪荬噬が盛り上がった。
　「いまに、よくなる……梨香子」
　男は摔い俊
　痛がる少女のをみながら、嗜虐的なまでに、ベテランの、好色の男の道具が
秘を冥菠俊％リトリスを肉茎で擦るような、テクニックを示しながら、白池
昭三の直が膣を占Iした。
　ぴったりと、膣肉にへばりついて、内趣ら膣穴をぐりぐりと冥菠椁欷搿
　ゆっくりと啡毪筏皮ら、iき出して、抽送する。やわらかな膣肉を掘られ、
られているうちに、少女の声にはいつしか愉悦のような高ぶりが感じられてき
た。
　「あ、ああああ、パパ、死にそう……」
　哀れな少女が、を首にめりこませてつぶやいた。



ＡＣＴ／２　秘唇撮影会


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それからの叭铡⒗嫦阕婴掀き出したいおもいだった。
　セ`ラ`服のパンティの中、uずかしい部分に、いつも金色のラビアピアスが
嵌められている。
　きっちりと小唇に嵌まりこんだラビアピアスは、パンティの布地に擦られて、
クリトリスまで刺激してくる。そうなると、梨香子はおかしな莘证摔胜盲皮た。
秘唇がむずむずして、いやらしいことをしてほしい莘证摔胜搿
　まだ十五rの梨香子だったが、オナニ`は知っていた。教室でもどこでも、オ
ナニ`がしたくなった。
　だが、いったん、白池昭三にレイプされた少女だった。少女は、オナニ`より
も男の肉棒の刺激が烈なのを知ってしまっていた。
　「ああ、女の子の体って、いやらしくできてるんだわ。じっとしているだけで、
アソコがむずむずしてくるんだもの」
　そうおもうと、梨香子は泣きたくなった。
　乳首とクリトリス、そして子mがつながっているのを感じた。教室で授Iをう
けながら、乳首にかるく触れる。すると、クリトリスと、膣穴の奥の、子m口が
ずきずき火照るのだった。
　「ああ、どうしてこんな、いやらしい女の子になってしまったのかしら」
　UPを手に、ぼんやりしていると、H友の}里が肩をこづいた。
　「な、なんでもないの」
　梨香子は赤くなった。
　それまでの梨香子はH友の}里にはなんでも打ち明けていたが、Q生日を境に、
H友に秘密をもった。
　梨香子が通う朝日中学校では、三年になってから、受Yの浃はじまってい
た。クラブも三年生になると、たいていがやめて受Yの浃巳毪搿
　だが、梨香子は教室にいてもいつもうわの空だった。
　いつも、パンティの中の秘唇が荬摔胜盲皮胜椁胜ぁ
　ラビアピアスは、嵌めていても、べつに痛いわけではなかった。だが、体育の
ときには、さすがに水着になるので荬摔胜盲俊
　水着を透かして、ラビアピアスがえるのではないかとびくびくした。だが、
じっさいには、梨香子の小唇が下つきであるのがさいわいして、他人にばれる
ことはなかったのだが。
　水泳の後、梨香子はトイレに入った。
　おしっこをして拭くときに、眺めると、ラビアピアスが嵌められた左趣涡￡
唇だけ、ぺろんと垂れている。片趣坤薄⒁らな花びらがリングの重みで、垂れ
ている恰好がいやらしかった。
　「まるでいつも、パパの太いアレを待ってるみたいだわ」
　梨香子がそうおもうのもo理はない。片方の小唇が垂れさがると、いやでも、
膣口を冥菠搿
　女性器が丸えになる。
　くと、uずかしい膣口がただれたようになり濡れていた。
　だが、梨香子は哀しいことだが、自分のみをlにも打ち明けられない。白池
昭三は美少女．梨香子を念入りに犯した後、少女に固く口止めをした。
　「いいな、おまえのママに知れたら、家庭は菠欷搿…わたしはおまえさえい
たらいいんだ、だが、泣くのはママだからな」
　白池昭三は狡猾にも、こういって梨香子を{迫した。
　その日の夕食は、一家がBった。
　白池昭三はなに食わぬで、ビ`ルをんでいた。{一はあいかわらず、あた
らしい母Hを憧れの瞳でている。
　梨香子がもっとも後ろめたい思いになるのは、母HのF子をまじえて、食事な
どをしているときだった。まさか、F子は、娘の梨香子の秘唇に、夫の手で忌ま
わしいラビアピアスを嵌められているのを知らない。
　「どうしたの、梨香子、このごろ元荬ないみたい」
　F子が娘に声をかけた。
　「いま、女の子なの」
　梨香子は声をひそめて、母Hにいった。
　「そう、じゃ、仕方ないわね、あまり痛かったら、おaあげるわ」
　「いらないわ」
　F子が立ち上がり月U痛のaを出そうとするのをて、x父のをた。
　「梨香子は受Yなんで、莘证いらいらしているんだろ……そうだ、わたしが、
梨香子の勉をてやってもいい」
　「おねがいしますわ」
　何を知らないF子が、夫にいった。
　{一は梨香子のことなど眼中にないをして、aっている。彼の目は、いやら
しいまでにF子のN氦侍澶蛞つめている。
　お互いに再婚同士の家族だったが、形だけは、一家を成している。その紊
的なやりとりを耳にしてから、梨香子は「ごちそうさま」をいい、堪らなくなっ
て、二Aにある自分の部屋に逃げzんだ。
　部屋でじっとしていると、何も知らない母Hが哀れになった。
　その夜のことだ、夜中に白池昭三がはじめて梨香子の部屋に忍びzんで来たの
は。彼は大胆にも夫Dの寝室をiけ出して、x娘の部屋に入りzんだ。
　「まぁ、パパ」
　「だいじょうぶ、F子はもうぐっすり寝ている」
　「だって、{一兄さんだって……」
　{一の部屋は、二Aの突き当たり、梨香子の部屋からLい廊下で距xが出来て
いた。
　「あいつだって、もう寝ているよ」
　白池昭三の手が、しっかりと梨香子の体を抱きめた。パジャマの胸を揉んだ
りして、手が少女の桃尻を掴んだ。
　「ね、体育のときに荬摔胜毪韦恰ラビアピアスを外してください」
　「なに、体育だってちゃんとできるはずだよ」
　「水着になるのが、uずかしいの」
　「ふふ、そうuずかしい莩证沥摔丹护毪韦、ラビアピアスの抗なんでね」
　「いじわる」
　白池昭三は梨香子のパジャマをぬがせ、Iってきたベビ`ド`ルを着せた。腰
までしかレ`スのない、uずかしいランジェリ`だった。
　「さ、自分でパンティをぬいでごらん」
　白池昭三が命令した。
　もじもじしていた梨香子が、x父の目の前でパンティをぬぐ。ベビ`ド`ル姿
なので、下半身だけ丸出しになる。白池昭三はしゃがみこんで、少女の桃尻を抱
きめてから、征服のシルシに爪を当てチャリンとQらした。
　「ふむ、いやらしいお○○こだな……花びらが片方だけ、ぺろりと垂れて」
　「ああ、いやらしい音」
　その言~を耳にして、梨香子は自分の女としての\命が白池昭三からxれられ
ないのを悟ったのだった。
　「ね、パパ……こんなふうに夜中に忍んでこないで」
　「ふふ、寝られないんだ、おまえのいやらしい体を想像するとな」
　「ね、ラビアピアスを外して」
　「いったん嵌めたら、このピアスは外れない」
　「じゃ、お嫁さんにも行けないんですか」
　「梨香子……なにをいうんだ。梨香子は、一生、わたしの奴_なんだ」
　白池昭三はそういうと、美しいむっちりした桃尻を叩いた。
　「痛いわ、ああ、叩かないで」
　「叩いてほしくなかったら、命令をきくんだ」
　白池昭三は梨香子を膝まづかせると、ズボンのファスナ`を引いた。逞しい肉
棒が、静}を浮かせて半立ちの上体であらわれる。
　「さ、大きくさせてみなさい」
　白池昭三が梨香子のの毛を引き寄せる。
　梨香子が命令されたままで、二枚のt唇に含んだ。憎々しい肉棒が、少女の口
のなかでにんまりと[れ上がってきた。
　「ンググ……ああ、パパ」
　「もっとよ`く、しゃぶれ」
　白池昭三は奴_に命令した。十五rの少女の口から、赤\い怒がみるみる膨
氦筏啤ぺろぺろiき差ししている。
　その夜、彼はたっぷりと口淫させると、堪らなくなってベビ`ド`ル姿の梨香
子をベッドに押しzんだ。
　「いや、ああ、ママが可哀想」
　「泣け、ママにはこえはしないんだ。梨香子、泣くんだ」
　妻の目をぬすんでx娘の肉体を摔工搿その危がかえって白池昭三を嶂
させているようだった。
　そういってから、白池昭三の逞しい肉棒が、梨香子の肉花をuってきた。逞し
い肉棒のピストン\婴恰⑸倥の秘唇がいやらしくられた。
　梨香子にとって困ったことは、いやらしい白池昭三の{教の三度めくらいから、
感じやすい体になってしまったことだ。
　それはラビアピアスのせいかもしれなかった。小唇に嵌められたそれは、少
女の性感・颏い膜獯碳い筏皮い俊
　梨香子の乳房も、桃尻も、すっかり熟れつつあった。母Hの目をぬすんで忍ん
でくる彼に抱かれると、梨香子は信じられないのだが、自分から体を_いてしま
いそうになっていた。
　成城の豪壮な邸宅は、主人の破廉uきわまる乱心によって、いつ爆kするか分
からない火aを抱えてしまった。
　白池昭三の忍びこむ度合いが、ますます激しくなる。
　はじめは、一Lgに一度くらいだったが、あれから一月U^したいまでは、一
Lgに二度、三度、夫Dの寝室をぬけだして白池昭三は、梨香子の部屋に忍んで
きた。彼は再婚したF子の女盛りの肉にきて、いまでは、十五rの梨香子のみ
ずみずしい肉に溺れてしまったようだ。
　梨香子は白池昭三を迎えるときには、いつもベビ`ド`ルか、あるいはピンク
のネグリジェを着せられた。フェチのA向がある彼はまた、梨香子にさまざまな
趣味のランジェリ`を着せるのが好きだった。
　白池昭三がペットに着せるのは、たいていが穴あきパンティだった。もろに局
部が露出するものから、ファスナ`で股gを_けるものまである。梨香子は男の
いやらしい想像力に吃@した。このような淫らな下着を考えるまでに、男という
のは淫らでいやらしいだった。
　ベビ`ド`ルの下に着用するのは、トップ割れのエロチックなブラジャ`だ。
これを着けても、乳首がくのでブラジャ`の役目をしていない。
　そんなuずかしいランジェリ`を着せては、白池は梨香子を人形のように`る。
片足を吊り上げて、わざと秘をき、十五rのまだ充分には女になっていない
部分をいじくり、Qpした。
　そんな激しい幛颏丹欷毪取⒗嫦阕婴辖肖螭馈
　「あああ、パパ、いじめないで」
　だが、梨香子が泣き声はかえって男を煽情する。彼はラビアピアスがちぎれる
までに、クリトリスから小唇を弁妞筏俊
　彼はコンド`ムを用いるのが嫌いだった。
　だから、いつも梨香子の雌芯に向けて、激しいピストン\婴颏筏皮ら、たっ
ぷりとrgをかけて射精をした。あまり量はなかったが、彼の射精はいつも梨香
子の子m口に吸Г丹欷俊
　「ね、ママに莞钉れるから、来ないで、パパ」
　二月がU^したとき、たまりかねて梨香子は忍んできた白池昭三に、そう哀
したことがある。
　だが、彼は悠然としていた。
　「ママにはいつも、aをませてる」
　彼の言~に、梨香子はおどろいた。
　「aって」
　「おまえなんか、知らなくていい。ドイツで_kされたもので、いったんん
だら、朝まで目めない」
　梨香子はあまりのことに、n膜颏んじた。
　白池昭三は士の⒚妞颏ぶった情欲の魔だった。いま、魔の本性を剥き
出しにした彼は、おなじ邸宅に住む十五rの少女の媚肉を味わうために、妻のF
子に睡眠aを用いて眠らせていたのだった。

　「あれ、なんだ、あの声は……」
　二Aで寝ていた{一は、k情した猫がじゃれるような声を耳にして、むっくり
と起き上がった。
　午前二rをすぎている。
　パジャマを着たままのろのろと立ち上がった彼は、ゆっくりと廊下に出てみた。
猫がじゃれるような声は、廊下の反趣瓮护当たり、梨香子の部屋のほうから
こえていた。
　彼はベッドからぬけでると、足音をしのばせて、ゆっくりと梨香子の部屋の
の前に立った。
　「いや、あ、パパ……そんなのuずかしい」
　「いいんだ、わしは、おまえのuずかしがるがみたい」
　「だめだめ、あ、いつもエッチなんだから……イヤDDッ、パパったら」
　声をいた{一の心が訾辘饯Δ摔胜盲俊
　いままで荬つかなかったことだが、この家の中ではいま、世gをはばかる禁
断のドラマがM行していた。
　（なんだなんだ、こりゃいったい、どういうことだ、おやじが、あの色荬扭
たガキの梨香子とつるんでるみたいだぞ）
　まさに、晴天の霹Zとはこのことだ。
　部屋の中をきたかったが、ドアには内趣らIが欷堡椁欷皮い俊Ｒ话慵彝
の部屋のつくりなので、板でできた酩摔湘I穴はない。
　{一の疑惑をそそるように、部屋の中の声はますます煽情的になる。
　「うっうっ、パパ……だめ、あ、そんなエッチしたらいけないわ」
　「るんだ、え、梨香子……女の子のお○○こを、よ`く自分でもなさい。
ふむ、なんていやらしい形なんだ」
　どうやら、女子中学生の梨香子を大股びらきにさせ、Rをつかっている子だ。
　そんな会を耳にすると、{一の股gがびんびんに勃起してきた。
　（畜生、なにやってるんだ、おやじの奴）
　どうしても、中をきたかったので、彼はそろそろとA段を下りた。Y木酩
あけると、外に出た。豪壮な家だが、梨香子の部屋は、邸宅のめぐりをまわって、
信柱にのぼればえる。
　{一はサンダルをつっかけて、Yまでまわると、信柱の足踏みに足をのせる
と、そろそろとのぼった。
　初夏なので、雨酩蜷]めていないのが好都合だった。カ`テンがeれて、まさ
かかれているとは知らないたちの、破廉uな痴铯丸えだった。
　いた{一は吃@して、信柱から落しそうになった。
　ル`ムランプは赤だった。
　部屋の柱に、梨香子がベビ`ド`ルを着せられて`られていた。それもただ`
られているのではなく、I手を上にあげて、片足を思い切り吊りあげられている。
　パンティをはいていないらしく、片方の膝をロ`プで吊られると、股gがさら
される。{一はあまりに淫らな梨香子の恰好に、信柱から落ちそうになった。
　`った少女の前にしゃがんだ白池昭三が、秘唇に手Rをあてがっている。
　そして彼の手には、太い鹰啸ぅ证握られていた。彼は少女にRをせなが
ら、秘唇にバイブを突っzんでいる。
　梨香子のが、泣いていた。
　「いやいや、あ、パパ、そんな太いの、いや」
　そんなふうにいっているのだろうが、少女の声はこえなかった。
　だが、父HがRを示して、少女に卑猥なことばをいわせようとしているのは、
{一にも分かった。
　鹰啸ぅ证蚣い筏つかわれると、梨香子はuずかしそうに、がっくりと肩を
おとしていた。
　「畜生、おやじの奴」
　{一は激怒したが、彼の股gはますます居丈高になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　もともと{一の憧れの象は、梨香子にはなかった。いや、なかったといえば
嘘になるが、まだ十八の彼にとって、ガキの梨香子よりも、熟れたF子の魅力の
ほうが上回っていた。
　生みの母Hに死なれた彼にとって、やはり母Hのような熟れた女のほうにひか
れるA向があったのだ。彼は初めて会ったときから、F子の、女盛り女体にぼう
っとなった。
　彼にとって、あたらしく母HになったF子は、女のエキスそのもの、ヴィ`ナ
スであり娼Dにもえた。
　リビングを普通に步いているだけで、ワンピ`スの中のF子のヒップはeれる。
それはまだ童の彼にとって、女の尻そのものだった。
　ふんわりして、やわらかく、そしてeれるN臀。熟れた女の尻に、彼はときど
き、をされたいと思うこともある。
　F子の尻を眺めるだけで、{一は射精しそうになった。
　{一が魅惑されるのは、F子の尻ばかりじゃなかった。
　品格のある物腰、やわらかな口のき方、化をするときに首をかたむけるそ
の仕Nまで好きになった。そしてF子は、再婚をしてできたあたらしい息子にや
さしかった。だが、x母であるために、{一にとってはF子はあくまで高Xの花
だった。
　父Hと梨香子の痴铯蛞くまでは、{一はいつも父Hに激しい嫉を燃やして
いた。
　（畜生……あんなに美しいママを、おやじの奴、いつも寝室で抱いているんだ。
ブラジャ`もパンティもぬがせて、丸裸にさせている。畜生、ああ、ママ。あの
ママが、おやじの胸の下でもだえているのをみると、荬狂いそうになる）
　ある日のこと、そんな{一が、密かに狙ったのが、F子のパンティだった。で
きればぬぎたてのほかほかのが欲しかった。
　ある夜、彼はQ心して、F子が浴室に姿を消したのをたしかめると、洗濯Cの
なかから、Aれたパンティを密かに盗んだ。
　彼の心が割れそうになった。パンティには、たっぷりとオツユがBみ出して
いる。
　「ああ、ママ……ママのパンティ！」
　A段をlけあがり自分の部屋に持ちzむと、{一はそのAれたパンティにを
埋めた。狂ったようになって、舌でぺろぺろと甘い蜜を吸っていた。
　^がwれたようにぼうっとなった。
　引き延ばしてみると、たいそうな分泌のある、パンティだった。女盛りだけに、
分泌が多いのだ。
　{一は訾い蛐幛い馈
　甘ったるい、雌芯が`りをふりまく。彼はぼうっとなった。
　「ママ、こんなにいつも、アソコを濡らしているの……ああ、素长馈￥い
い。ああ、ママのお○○こだ」
　{一をうれしがらせたのは、白いねばねばした分泌の痕Eに、蝶が翅をひろげ
たような秘唇の痕Eがのこっていたからだった。
　そればかりではない。分泌の部分に、一本のu毛がりついていた。
　彼はそのu毛を指でつまみ、舌でぺろぺろ舐めた。股gが}婴筏啤とたんに、
k射していた。
　それはしばらくのg、内荬时摔违ナペットになった。なにしろ、白のシルク
の二重布部分には、糊のようにたっぷりと、垡氦こびりついていたからだ。
　{一にとって苦しかったのは、あたらしい母HのF子が、H父の持ち物だった
からだ。彼はF子をいくら好きになっても、手を出せなかった。
　だが、いま、彼はH父が、x妹の梨香子を犯しているのを目膜筏皮筏蓼盲俊
　（こうなると、事情が浃铯盲皮たぞ……）
　その日の午後、{一はタバコに火をつけて、机に]杖をついた。父Hはいつも
のように大学に出たし、F子は圮のベンツに\ってIい物に出ていた。
　梨香子はいつものように学校だった。
　予湫Ｉの{一だけが、予湫￥诵肖ずに邸宅にひとりいた。
　（まず、考えを整理してみよう。白池昭三という大学教授が、うつくしいF子
という未亡人とY婚した。F子には、梨香子というBれ子がいた……ところがだ、
白池は、妻の肉体にきて、母娘どんぶりをしたくなった。へへ、おやじも助平
だな、あんなガキっちょの、青い果gに手を出すなんて。ところで、おやじが梨
香子とつるんだってことは、俺にも、おやじの妻に手を出してもいい乩が生じ
たことになる）
　そうおもったとき、{一の股gがずきずきしてきた。
　なにごとにも、こんなふうにドラマのように筋立てて考える{一だった。だか
ら性格が消O的にもなるし、うまれつき内荬坤盲俊
　「ああ、ママを抱きたい」
　一荬私断のダムがQ菠筏郡瑜Δ逝d^をかんじると、{一はじっとしている
ことができなくなった。
　彼はそわそわして落ち着かないので、まず、梨香子の部屋に侵入してみた。
　入ったとたんに、女の子の訾いむっとした。なんともいかない、酸っぱいよ
うな甘い訾い馈
　壁には、好きなアメリカの男性ロック歌手のポスタ`がNられている。に向
き合った壁には、マドンナの写真もある。
　ベッドには、カバ`が欷堡椁欷皮ちんと片づけられていた。
　昨夜、白池昭三が好色のかぎりを尽くして、梨香子を辱めていたのだが、きれ
いに痕Eは消されていた。
　「俺は、簸扦庖ていたのかな」
　一瞬、不安になった{一は、押し入れの酩颏饯盲乳_けた。とたんに、はらり
と花びらのように落ちてきたものがある。
　それはシルクのパンティだった。手にとってみると、股gがファスナ`で_く
ようになっている。
　「やっぱり、簸袱悚胜ったんだ」
　鼻に押し当てると、微かな分泌の`りがする。
　{一はさらに、押し入れの中から、昨夜の^物品を趣饯Δ趣筏俊￥郡筏、
父Hはロ`プを使っていた。
　それから、鹰啸ぅ证馐工盲皮い俊
　どこか趣护谐訾皮るはずだった。{一は押し入れの中に^を突っzんで、ご
そごそしているときである。
　思ってもなかった梨香子の部屋の酩、がたっと音を立てた。
　「まぁ、{一さん、何してるの」
　そこに立っていたのは、Iい物に出ていたはずのF子ではないか。いつのgに
ったのか、ガレ`ジのエンジンの音もこえなかったので、{一は吃@した。
　「あ、ママなの！」
　梨香子ではなかったので、{一はほっとした。一瞬、{一はどう弁解したらい
いのか迷ったが、F子に向き合った。
　「ね、梨香子のお部屋で何をしていたの」
　F子がした。
　「ああ、ママ……！」
　自分でもどうしてそんな行婴顺訾郡韦分からなかったが、{一は、追いめ
られて、F子に抱きついていた。
　「な、なにするの、{一さん」
　いきなり、身Lがある{一に抱きつかれ、F子が倒れかかった。花柄の明るい
ワンピ`スの裾が乱れる。床に倒れかかったところで、{一がしっかり抱きめ
ると、キスしようとした。
　「だめ、なにするの、怒るわよ」
　x理の息子のを必死に避けて、F子がI手をの前につきだして、右に左に
を振っていやいやをした。
　そのを押さえつけて、さらに{一の唇が迫った。
　「ママ、好きなんだ」
　「だめ、ママとあなたは、H子なのよ」
　「だから、どうなの」
　「キスなんてできないわ、それよりも、いいなさい、{一さん、あなた、梨香
子の部屋で何をしていたの」
　「ママ、これからぼくがいうことをいたら、ママはきっと卒倒する……でも、
ぼくはいわない」
　「そんな{しにはのらないわ」
　「ママ、いまこの家で、すごく重大なことが起こってるんだよ。なのに、荬
つかないの、ママ」
　「…………！」
　{一の声をいて、F子の目が真ん丸になった。その美しい瞳には、一抹の不
安と恐怖が混じっていた。
　F子も〈この家で起こっている重大なこと〉のなにごとかを予感していたのだ。
　「ママ、ぼくの部屋に来て……ぼくのいうことをいてくれたら、重大な秘密
をおしえてあげる」
　「本当ね」
　「ぼくは嘘をつかない」
　「……で、何を要求するの」
　「ママ、まず、ぼくの部屋に来てよ」
　{一がしっかりと、F子の手を握って抱き起こした。一瞬の隙をついて、{一
の口が、F子の唇に重なった。
　「んぐぐ、あ、だめ」
　F子は必死に{一を押し退けようとしたが、男の力にはmわなかった。F子は
{一に抱かれて、体がwれるような陶Eを感じてきた。
　その瞬gから、哀れにも、夫にする疑惑をもっていたF子は、{一のFにみ
ずから嵌まりこんでいったのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから十分後、F子と{一の二人は、カ`テンの]められた{一の部屋で抱
き合ってキスをしていた。
　内荬{一だったが、F子を抱きめていたのだ。
　「く、くるしいわ、{一さん」
　F子の理性が、最初のキスで麻wしかけていた。
　「ああ、ママが好きだ」
　{一のキスは、憧れているx母を前にして情岬膜坤盲俊
　「ね、はやくいって。この家で、どんな重大なことが起こっているっていうの」
　「まだ、いえないよ……ね、ママ、ぼくの前で、生まれたまんまの裸になって
よ。そうして、ぼくに写真を撮らせて、その後で、重大なことをいうから」
　激しいキスで^がくらくらしているF子は、{一の申し出をまえに、一瞬こと
ばを失っていた。
　「まぁ、{一さんたら、ママに向かってなんてことを」
　F子は{一をたしなめたが、重大なの中身が荬摔胜盲俊
　このごろ、夫は寝る前に、健康にいいからといって、いつもF子に佯Bドリン
クをませる。
　「こいつはね、あっちの方にも郡んだ」
　夫はそういうが、そんなことをいいながら抱いてくれない。そのうちに眠くな
って、F子は荬つくとぐっすり眠っていた。
　だが、一度だけ、夜中に意Rを取りしたことがあった。夫の体に触れようと
して手をのばすと、夫の体がなかった。
　トイレにしてはLすぎた。
　（夫は夫Dの寝室をぬけだして、どこに行っているのかしら……？）
　それが、F子が夫の行婴艘苫螭颏猡盲郡悉袱幛坤盲俊￥饯韦长趣、二度、三
度、つづいたのである。
　常R的な考えの持ち主であるF子には、まさか夫が、娘の梨香子の部屋に忍ん
でいるなんてことは、万に一にも想像できなかった。だから、F子は寝室をiけ
出した夫が、中庭のxれにある研究室にいるのだと、信じていた。
　（それにしても、まだわたしたち、新婚なのに、あの人はもう、わたしの体に
きたのかしら……このごろ、ちっとも求めてくれないんですもの）
　F子を苦しめていたのは、fいた情欲だった。
　再婚したばかりの、白池昭三はまるで二十代の青年のように激しかった。
晚のようにもとめて、F子は声をあげた。
　それが、このところばったり途~えていた。
　「ね、ママ……写真を撮るだけだよ」
　「いやな子ね、ママのヌ`ドが撮りたいの」
　「いま、流行ってるだろ、熟女の写真集。ママだって、念に撮っておいたほ
うがいいよ。パパには秘密にするから」
　「だって、uずかしいわ」
　「だいじょうぶ、ぜったいに外に漏れないから」
　「じゃ、s束して。写真だけよ。ママがヌ`ドになっても、ぜったいに、ママ
の体に指一本ふれないって」
　「s束するからさ」
　自慢のニコンＦ４を手にすると、{一の目が光ってきた。
　F子の莩证沥摔稀むろんP躇いがあった。x理のvSとはいえ、F子と{一
とはH子なのだ。
　母Hが息子の前で、全裸になる。そんな写真を息子に撮らせる母Hが、いった
い、どこの国にいるのだろうか。
　だが、女盛りのF子には、夫から干されているfきがあった。女盛りの体が、
むずむずすることが度々だった。
　そして、{一にキスされてから、その淫らな虫がXぎ出したのだ。
　また、{一の口から、夫の疑惑の正体を知りたい欲求も肓窑坤盲俊Ｇ奘窑颏
けでた夫は、研究室にいるのではないのかもしれない。何Iかに、女をつくって
いるのかしれないではないか。
　F子は、内荬{一なので、高をくくっていた。
　（{一さんなら、裸になってもuいかかってくることはないわ）
　「うしろを向いてて」
　F子はくるりと後ろを向くと、悟をQめていた。
　夫とうまくいっていたら、彼女はこんな背信めいたことをする荬摔悉胜椁胜
ったに`いない。
　{一は後ろを向いていた。
　F子は立ったまま、明るいピンクのワンピ`スを肩からはずした。スリップ一
枚の彼女のN氦侍澶、透けてきた。
　人妻とは思えない美しい女体だった。肌がiけるように白くて、肌だった。
モデルにしてもいいような腰の高さで、熟れたN臀がＳの字に突き出ている。
　そんな自分の体の魅力を知っているF子ではあったが、どきどきしながら、ス
リップの~を肩から外した。
　ブラジャ`とパンティ姿になったF子は、ウエストがくびれているので、N
な乳房から腰のがきわだっている。熟れた女体だが、肉はなかった。
　F子はブラジャ`をはずし、{一を振り向いた。
　十五の娘をもつ女とはえないほどの、素晴らしい乳房があらわれる。ピンク
の乳首が、ふっくらと立ち上がっている。
　「ね、おねがい……パンティだけは、着けててもいいでしょ」
　「ああ、ママの体、すばらしいな」
　我慢する期待で声をふるわせて、{一が立ち上がってF子を抱きめた。
　「だめ、いったでしょ、ママに触らないって」
　「だって、それはオ`ルヌ`ドになったときのs束だよ……ああ、ママ」
　白のパンティ一枚のF子は、{一に抱かれて口をZわれた。
　{一の舌が、幛ぜt唇に入りzんだ。二人の舌がもつれる。
　いま、とんでもないことをしているという意Rが、F子にはあった。夫にQし
て知られてはいけないことをしているのだ。
　いくらx理の息子とはいえ、いや、x理の息子だからこそ、よけいに不だっ
た。
　「……やっぱりパンティはいや」
　{一を押し退けて、F子が哀の表情になる。
　「じゃ、いいよ、立って」
　{一は方々のヌ`ド撮影会に出ているらしく、F子に指示してポ`ズをつけた。
直立のポ`ズから、I手を^に、膝を折ったポ`ズ、さらに{一の使っている勉
机の椅子をつかって、足をMんでいるポ`ズ。その度に、眩しいフラッシュが
光る。
　「ママ、素长坤琛
　フラッシュがたかれ、ポ`ズをつくってヌ`ドを撮られるたびに、淑なF子
はおののくような不の悦びに浸った。
　女の体は、カメラを前にすると、魔性のxきをますのを知ったのだ。たしかに
F子の熟れた女体は、フラッシュが燃えるたびに火照ってきた。
　「ね、椅子にもたれるように、こうして、あ、そうそう」
　指示をあたえる{一は、いっぱしの名カメラマンだった。
　F子は陶Eしたをして、椅子に凭れて足をMんだ。そのとき、サイドボ`ド
に肩が触れたので、ワインの瓶が落下した。
　wがはずれて、ロ`ズ色のワインがパンティをAしていた。
　「あら……！」
　F子が身を引いたが、一瞬Wかった。
　恨めしそうなで、F子はパンティに手をかけた。美しいN臀から、くるりと
パンティの布地が下げられた。
　生まれたままの、ヴィ`ナスがQ生した。
　なによりも、肌が若々しくFめかしい。再婚した夫に、このところ耙工韦瑜
に放っておかれた人妻のかなしみのようなものが、媚肉を妖Fにさせていた。
　「そうだよ、ママ……パンティがないほうが魅力的だ」
　あわあわしたu毛のあいだに透ける割れ目をながめ、{一のがxいてきた。
　「だめよ、~に触らないで」
　uずかしそうに俯いて、F子がいった。
　「ママ……いいでしょ、こんどはアソコを撮らせて」
　{一のレンズが、一糸まとわぬF子の股唇に迫ってきた。
　「だめ、ああ、そんないけないこと、どうしていうの」
　「たいんだ、ママ……大好きなママのアソコが」
　「ああ、なんて子なの」
　泣き出しそうにそういったF子のなかで、あるQ意が生まれていた。禁じられ
たことをしているという意R、その魔性が、F子の理性を少しずつ狂わせていた。
同rに、それは冷たい夫への、Y切りの感情だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ああ、をそんに近づけないで」
　F子の吐息がせつなくふるえる。
　それもそのはず、この淑な人妻は、x理の息子を前にして、ベッドに片方の
膝を上げて大股びらきをしていたのだ。
　童の{一を前に、I脚をひらいて、女性器を冥菠皮撙护搿￥饯螭室らな情
欲がどうして生まれたのか分からなかったが、F子は{一に乞われるままに、自
分から_脚していた。
　ベッドのうしろに、I手をつくと、くの字に立てた左右のI脚を冥菠搿￥啶
ちりした太腿がFめかしい。
　土手肉に、毛がそよいでいた。
　I脚の付け根で、真っ赤な大のN薇がDきほこっていた。{一は食い入るよ
うに、つめていた。
　「h明して、ママ」
　「ふふ、いけない子……いいわ、でも、触らないで」
　白~のような手が、もったりした土手肉をひろげる。朱にBんだ粘膜が、とろ
けるような柔襞をひろげた。
　「えるでしょ、この突起が……これが、クリトリス。女がいちばん感じると
ころ……ああ、こんなふうに、おいじりするだけで、ああ」
　{一に女性器を晒したとたん、あの淑なF子は、肉欲の奴_になっていたの
だ。彼女は、このようにuずかしい部分を露出することに、快美感をおぼえつつ
あった。
　「おいじり、してよ……」
　「ないで、ああ……」
　いやおうなく、指でいじられると粘膜が濡れる。
　秘がまるごとたっぷり割れて、ぬらぬらした秘膜を示していた。そのきの
クリトリスは尾根から立ち上がり、vから剥けた。白~のようなF子の手でなぶ
られると、先端の米つぶみたいな突起をうごめかせた。
　「すごい、ママ」
　{一の接写レンズが近づき、フラッシュが光った。
　「クリトリスをつまんで」
　「あ、あうっ、こう？」
　F子の指が、ルビ`の突起をつまむ。ひきのばされて、肉の芽がもっこりと充
血してきた。
　一瞬、土手肉のb毛までが燃えるようになる。
　F子の指が、大股びらきしたまま、二枚の小唇を左右に分けた。先端が淡く
染まった肉のひとひらが、根元にちかづくほどに@色をしている。
　「ああ……{一さん」
　F子の指がまるで、〈おをちかづけて、よ`くて〉というみたいに花びら
を冥菠搿１伺の]がぽっと染まった。
　「ぼくはしっかりてるよ……ああ、_だ」
　「この花びらが、小唇よ……女のたいせつなところなので、花びらでLして
いるの……だって、この花びらの下には、敏感な粘膜があるでしょ」
　{一は目の前の淫らでうつくしいものをながめ、股gの逸物がびんびんしてき
た。
　小唇をめくると、尿道口までけたからだ。
　ぽってりした穴が、ひくひくと震えている。
　「ママは、ここからおしっこするんだね」
　{一の幛はが、尿道口にかかった。かわいい穴で、息をかけられただけで、
uずかしそうに]じる。
　「あ、ないで……だめ」
　F子が手で秘唇をLした。
　「おしっこの穴は、ないから、ね、もっとh明して」
　「……じゃ、いいわ。この小唇をひろげると、ね、えるでしょ。ぬらぬら
して、血管まで透けているところ。ここを、膣前庭っていうの……ああ」
　まるでオナニ`をしている手付きになり、F子の指が粘膜を擦った。マニキュ
アが濡れて、赤い爪が光ってきた。
　再婚するまで、F子は女性器の名称を知らなかった。クリトリスという言~さ
え、Y婚するまで知らなかった。
　そんなねんねのF子に、膣前庭という言~までおしえたのは、白池昭三だった。
なのに、彼のv心はいま、妻にはなかった。
　F子は夫からおしえられた女性器の名を、その息子におしえることになったの
は皮肉だと思った。
　しばらく粘膜を幛筏皮い抠F子だったが、その指が、さらに下方に向かった。
そこには、イソギンチャクの口のように]じた膣口がある。
　ピンクよりも猡どをして、やわやわと入口を]ざしている。丸い入口がぽっ
てりして、みるからに、待ち望むものがあるような、うごめきをしている。
　「ああ、uずかしいわ……」
　F子がを]じてうわごとのようにいった。
　「ぼく、知ってる、いま、ママが触れているところが、ヴァギナ……膣だよね」
　\一の目が、近づいた。彼の持った接写レンズが、うようよと[れたようにな
った膣口を狙った。
　フラッシュが、F子の子m口にどかっときた。
　「……そうよ、この柔らかな入口が、ああ、男の硬いのを、迎えるの」
　F子がそううわごとのようにいうと、入口に人さし指を入れていた。
　真tにちかい色をしている膣肉が、ぼってりと露出した。
　「あ、ああ……ママ、浃摔胜辘饯Α
　F子が声をらしたとき、{一は一荬衰俯`ンズを下ろしていた。ブリ`フを
ぬぐと、逸物が上を向いている。
　「ママ……！」
　声と同rに、若さのみなぎる`首が、しっかりと膣口をふさいだ。
　「いやいや、ああ、いけないことをしないって、おs束でしょ」
　だが、肉花はすでにしっとりと濡れそぼって、男を待っているというのが本当
のところだった。
　{一は「いやいや」というF子の嘘をiいていた。
　hのようなスポンジが、膣肉にめりこんだ。
　ぐにゅっと膣穴がひろがり、w^を迎えている。あとは、ずるずる管状の秘奥
をえぐればよかった。
　「あ、あうっ、あうっうっう……！　{一さん」
　芯の通った逞しい肉棒である。火照った膣肉が、男を迎えるZ喜が、女をuっ
た。
　Lくしなやかな肉茎が、出し入れのたびにクリトリスを摩擦していた。そのた
めに、女の性感は高ぶり、自分がどんな不をしているのかを忘れさせた。
　「ママ、ああ、中がこんなに幛ぁ
　「うっ、いけないわ、ああ、こんなことになるなんて……ああ、あ、ああ、あ
うっ」
　一荬俗m口まで突っzまれると、F子は腰を婴していた。回させるよう
にして、欲しかった肉棒の婴を促した。
　`首が、しっかりと子m口に嵌まりこんでいた。
　最初の快美感が工韦瑜Δ艘uったのは、そのときだった。
　「あっあっ、イキそう……ああ、もっとよ……もっと、突いて」
　童の{一だったが、腰の婴がよかった。回させ、“の”の字から“Ｓ”
の字を描くと、F子の眉gにが浮かんだ。
　「ママ、ああ、いい」
　「うっうっ、あ、あうっ、もっとよ、ああ、もっと」
　熟れた女肉が、妖Fな光をおびて盛り上がった。ふっくらしたN臀が、リズミ
カルに上下左右にうごめく。
　それはいかにも、男の逸物にえている子を示していた。
　F子はきれぎれの意Rのなかで、{一にキスをSしたときから、体がこのこと
を欲しがっていたのを知らねばならなかった。
　「イク、ああ、イクの、またイク……あうDDっ」
　F子がのけぞったとき、とつぜんの射精がuった。どくどく……とあふれでる

精液が、子m口めがけて注がれた。
　「あ、あああ、中で出したのね」
　「うっうっ、ママ」
　{一ががっくりして、ベッドの上でF子に重なった。
　しばらく抱き合っていた二人だったが、F子の方から口を_いた。
　「ね……s束よ。いって、この家でどんな、重大なことが起こってるの」
　「ママ……」
　{一はF子の乳房にを埋めて、しばらくむっちりした肉に溺れていた。だが、
Q心したように、口を_いた。
　「おやじと、梨香ちゃんが……いま、ぼくらがしたようなことをしたんだ」
　「なんですって」
　F子は~句した。みるみる血の荬引くのが、自分でも分かった。
　平和な家庭に、おそろしいw裂ができた瞬gだった。



ＡＣＴ／３　u辱の限り



　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　F子は{一の口から、重大な夫と梨香子の秘密を知ったのだが、そのことを夫
にできなかった。
　F子自身が、夫の息子の{一と罪を犯した後だったからである。
　彼女は地zのどん底に落ちたのを知った。
　白池昭三と再婚して、家族は、dのように、互いの子との肉のvSをつくって
しまったのだ。
　白池昭三と梨香子。
　白池F子と{一。
　二つの世代が交叉して、のように交わっている。それが、傍目には雅にみ
える、豪壮な邸宅で起こっている事gだった。
　その日の夕方、この不思hなvSになった家族は、いつものようにうわべだけ
はって食卓を欷螭扦い俊
　「お手护い丹螭稀まだつからないのか」
　刺身に箸をつけながら、白池昭三がいった。
　威ありげに、口髭をはやしているが、F子の目には、その髭さえもが好色の
シンボルのようにえてきた。
　「ええ、近所の方におねがいしてありますけど」
　F子が夫のを睨みながらいった。
　「ふむ」
　白池昭三がF子のをないでいった。
　（この口髭で、まだ十五rの梨香子の乳首をしゃぶるのかしら……いいえ、お
っぱいだけじゃないわ。梨香子のアソコを、この口髭をつかって、ぺろぺろ舐め
るのかしら、いやらしい）
　そうおもうと、F子は夫が憎かった。
　「ね、ママ。こんど担任の先生が、M学のことでHに来てほしいって」
　梨香子がくりくりと瞳を婴して、母Hをつめた。
　「そう……」
　F子はそういって、ますます目立ちはじめた娘の胸をつめた。彼女にしてみ
たら、夫以上に、o邪荬饯Δ省なにくわぬをして、夫を盗んだ娘までが、泥
棒猫のように憎かったのだ。
　おそらく、初めてのとき、夫は梨香子を言~巧みにTい、レイプまがいのこと
をしたのだろう。だったら、梨香子は母Hに泣きつくべきだった。泣きついてく
れれば、F子はx婚を辞さないばかりか、ことによったら、裁判にしたかもしれ
ない。
　だが、すべては後のまつりで、最のU^をたどっている。F子自身が、夫に
放っておかれたばかりに、女盛りの身を{一に与えた。
　「梨香子の学校へは、あなた、行ってくださいます？」
　「ふむ」
　白池昭三が不C嫌そうに、F子をないでいった。
　「ぼくのときには、死んだママが行ったかな」
　それぞれが⒚妞颏ぶった家族のなかで、居心地がわるくなった{一が口を挟
んだ。
　なんとも会がちぐはぐである。
　{一はF子ばかりをているし、一家の主人の白池昭三は、可郅と馀_の梨
香子との痴铯肖りが^をよぎった。
　だから当然、目の前の妻には冷淡になる。
　{一は、目の前に父Hがいるにもvわらず、食卓の下でジ`ンズの股gがもっ
こりしてきた。F子のふんわりした体を眺めただけで、立ってくるのだ。このご
ろ、父Hと梨香子がいなくなった隙をみつけて、こっそりとx母の部屋に忍んで
くるようになった。
　十八rの情欲はいったん火がつくと、止まるところを知らない。F子はそれ以
上、罪を重ねたらいけない思いで必死で{一を拒んでいた。
　「梨香子の学校へは、わしが行く……そして、これから、梨香子の勉をしっ
かりてやることにしよう」
　白池昭三の言~に、梨香子がわざとらしく、
　「うれしい、パパ」
　といった。
　もしF子と{一がいなかったら、梨香子はx父の首ったまにしがみつきそうな
をしている。
　それがF子は憎らしかった。
　「そうですか、おねがいします」
　眉を吊り上げて、F子が切り口上でこたえた。言~のYで、梨香子に向かって
〈この泥棒猫〉とR声を浴びせた。
　梨香子の白のブラウスとミニスカ`トの中で、熟れた女の肉がいやらしくうご
めいている。血のつながった母子でありながら、女であることによって、二人は
ライバルになったのだ。
　（……まだ十五rだとおもっていたのに、淫乱な娘……白池に可郅られたせ
いか、おっぱいだって、ますます大きくなってる。莩证沥悉蓼坤长嗓猡胜韦恕
こんなに体ばかりk育させて、もう、こどもだって生める体だわ。いまに、夫の
子でも孕むかもしれない。さかりのついた野良猫みたいに。それにしても、夫が
憎い……わたしから、娘に\りQえるなんて）
　F子の莩证沥乱れた。
　だが彼女は、十五rの娘の秘唇に夫の手によって、忌まわしいラビアピアスが
嵌められていることまでは知らなかった。もし彼女がそのことを知ったら、F子
は夫を刺ししたかもしれない。
　それにしてもなんらかの形で夫をとっちめたかったが、彼女自身が、たった一
度とはいえ、{一と肉のまじわりをしている弱みがあったので、出来なかった。
　「そうだ、F子」
　荬蓼氦ど螯aを破って白池昭三がいった。
　「なんですの」
　「おまえにしておいたはずだが、こんどのB休に、札幌で学会がある。その
とき、梨香子をBれていくことにした」
　夫の言~を耳にして、F子はさすがに愕然となった。
　すでに菠欷皮筏蓼盲考彝イ坤、表向きだけでも、白池昭三は夫DのvSをつ
くろってていた。学会に妻をBれていくのは、常Rである。その常Rさえも菠
ねばならぬほど、夫は梨香子にいれあげている。
　「そうですか、で、梨香子のほうはいいの」
　「だって、B休だし……」
　梨香子が母Hを氦毪瑜Δ暑でこたえる。その言~には、すでに白池昭三との
あいだにが通じている子だ。
　「そうなの、ふたり、仲良く行ってらっしゃい」
　「ふむ」
　白池昭三が苦虫をyみつぶしたをつくり、妻をつめた。
　F子のが歪んでいる。
　「なんだ、おまえも行くか」
　「行きません」
　できる限りの面をしてF子がいって立ち上がったとき、テ`ブルから音を
立ててn油の瓶が床に落ちた。
　「ママ、だいじょうぶ」
　梨香子が手をJしたが、その手を思い切りF子がBった。
　「あんたはいいの、放っといてよ」
　いまにも泣き出しそうなでいるF子を、{一が不安な面持ちでみつめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　B休の初日、羽田空港から千rに向かってwび立ったボ`イング７４７のファ
`ストクラスは、空席が目立った。だが、そのなかに、一Mの浃铯盲坑H子の姿
があった。
　父Hは一して上品な士で、メタルフレ`ムの眼Rをかけて口髭をはやして
いる。\のス`ツとベストに身をかためて、いかにも教Bのある大学教授らしい
威が体にBみ出していた。
　ジャンボCがxしたときから、二人の子がおかしくなった。
　娘の方は、セ`ラ`服を着ていて、その上からクリ`ム色のコ`トを着ている
が、まだあどけないをしている。
　それだけならなんということもなかい普通の父と娘なのだが、シ`トにOりあ
ったときから、少女はセ`ラ`服を乱して乱れはじめたのだった。
　「あ、あうっ……パパ」
　泣き出しそうなで、叫んだのは梨香子だった。そして、士の方はいうまで
もなく、白池昭三だった。
　「どうしたんだ」
　「だって、あ、あうっ、感じるの」
　「どこが……？」
　「うっうっ、いえない」
　「そうか、感じていなさい、そうしているおまえのがなんともいえずに可
いよ」
　「いやなパパ、あ、あうっ」
　シ`トの上でが跳ねるように苦しんでいる梨香子の子を眺めて、スチュア
`デスがwんできた。
　「あの、お客、どうかなさいましたか」
　「いいえ、ちょっと莘证いだけで」
　「どんなふうに」
　「だいじょぶですよ、ちょっとしたことなんです」
　「あの、もしご莘证わるいようでしたら、ＶＩＰ用のお部屋にご案内します
から」
　「いや、Yです」
　そういって、白池昭三がスチュア`デスを追い返した。
　梨香子がえるのもo理はなかった。
　彼は旅客Cに\るまえに、梨香子をホテルにBれこんで、まだあどけない少女
に羞uの肉刑を施していた。
　それは梨香子を肉奴_にする、彼の感情教育のビギナ`テストだった。
　まず、梨香子の双つの乳首には、イアリングに似たニップルリングが嵌められ
ていた。それは牛の鼻のように丸いになっていて、敏感な乳首を上下から挟
んでいた。乳房の上下をロ`プではさみつけ、N氦胜っぱいがくびりでるよう
にさせた。それがブラジャ`だった。
　それから彼は、泣き出しそうになっている少女のパンティをぬがして、ラビア
ピアスが嵌まっている秘唇の秘奥に、パ`ルロ`タ`という小型のバイブを埋め
こんだ。
　それはリモコン式になっていて、スィッチひとつで操作ができる。パ`ルロ`
タ`はパンティで出口を押さえないと、ぬるぬるとはみ出てくる。だが、彼は膣
穴を押さえるために、ロ`プを股gに食いzませた。
　いわば梨香子は、ロ`プブラジャ`とロ`プパンティを着用している生きてい
る人形だった。
　「パパって、本当に危な人ね」
　白池昭三がスィッチを弱にしたとき、梨香子がファ`ストクラスの後ろの\客
を振り向いていった。
　後ろには、アメリカ人らしい青年と若いＯＬLの女のカップルが坐っていた。
　白池昭三と梨香子の膝には、ブランケットが欷堡椁欷皮い俊０壮丐问证、プ
リ`ツスカ`トの裾をそっとめくりあげた。
　「いや、パパ、こんなw行Cの中で」
　だが、梨香子の言~をoして、白池昭三の手がすべすべしている太腿を
しはじめた。
　「あんよを、冥菠胜丹ぁ
　「はい、パパ」
　梨香子がプリ`ツスカ`トの中のI膝を冥菠搿
　彼の手が、少女の股gを覆っているロ`プに触れた。ラビアピアスが嵌まって
いる小唇が、ロ`プの下にある。
　彼はロ`プを少しずらして、ラビアピアスに触れた。
　「札幌に行ったたら、もうひとつ、ピアスを嵌めてやる」
　「はい、パパ」
　梨香子はいまや、秀な{教にされたペットのように卷だった。
　スチュア`デスの姿が消えたのを_かめ、彼の手がセ`ラ`服の上から、ロ`
プブラジャ`をしている乳房をつかんだ。
　ぐりぐりと揉みあげ、捏ねまわした。
　セ`ラ`服を透かして、ニップルリングが突き出てきた。その淫らなリングを
つかんで、彼が乳首を揉む。
　「梨香子、どこが感じる？」
　「……おっぱいです」
　「それだけか」
　スカ`トの中の男の指が、ロ`プでされた肉の芽を揉む。
　「あ、あうっ、それから、クリトリスも……」
　のけぞった少女のt唇があんぐりして、まるでダッチワイフの口のように真ん
丸に_いた。あどけない口の中は、肉色に火照り、ピンクの舌がつきだした。
　「どこが感じる？」
　ロ`プが食いzんだ部分に指を入れ、スィッチを押してから、白池昭三が梨香
子にした。
　「あ、あうっ、パパ……梨香子のいやらしいお○○こが……ああ、そんなふう
にされると、とっても感じます」
　梨香子が白池昭三の耳に口を寄せ、哀の声をふりしぼった。
　だが、彼は容赦なかった。
　ますます梨香子に声をあげさせようと、クリトリスを指で揉んで、膣肉をパ`
ルロ`タ`でき回した。少女にとって、そんなuずかしい拷はなかった。
　しかも、声も出せない旅客Cの中だった。
　梨香子ははやく千rに到着してくれたらいいのに、とっていた。

　千rから札幌まではタクシ`を使った。
　予sしてあるホテルに着いて、フロントでキ`をBった。そして部屋に入った
とたん、白池昭三は郅工肱_に、赤い犬の首を嵌めた。首には、iがつい
ていた。
　梨香子はセ`ラ`服のまま、よつんばいにさせられた。
　「梨香子、わたしは学会の_かれるここ札幌に、きみを娘としてBれてきたん
じゃない。ペットとしてBれてきたんだ、分かるかね」
　「はい、パパ」
　いくらか悔しそうなになり、梨香子がhいた。
　「よろしい、梨香子はだんだん分かってきたが、きみはペットなのでわたしに
口答えはできない、どんな命令でもきくんだよ」
　「……はい、パパ」
　あどけないには、がはらりとおでこに垂れていた。
　「むろん、Dもやる。睡眠もさせてやる。だが、分かるね、おしっこもうんち
も、トイレを使ってはいけない」
　「…………」
　そんなことは予期していなかったので、梨香子の]がふくれた。
　「返事は？」
　「はい、パパ」
　白池昭三のをているうちに、梨香子はだんだん不安になってきた。札幌に
行ったら、いろんな鏊のQ光ができると思っていた少女の甘い考えは、そのと
きになってZかれたのだ。
　白池昭三は部屋に入っても、\のス`ツを着たままだった。メタルフレ`ムの
眼Rをかけて、口髭をはやしている。
　男の手が、よつんばいになっている梨香子のプリ`ツスカ`トを腰までめくり
あげた。ロ`プがくっきりと股gに食いzんでいる。
　「あ、あうっ」
　uずかしさがこみあげて、梨香子が叫んだ。
　だが、白池昭三の手がこんどは、セ`ラ`服にかかった。彼はホックを外して
スカ`フをiき取り、セ`ラ`服をぬがせた。
　ニップルリングが嵌まった乳首が、痛々しそうだった。
　本当は白池昭三にしてみたら、梨香子の乳首にもピアッシングがしたかったの
である。だが、嵌めたらiくことがむつかしいニップルピアスを、まだ十五の少
女にほどこすにはあまりに酷でもあった。
　セ`ラ`服をぬがせ、スカ`トもぬがせ、ロ`プの下着だけを身につけた梨香
子に、白池昭三がいった。
　「さぁ、部屋のなかをぐるりとお散步だ」
　乳房がくびりでるようなロ`プブラジャ`、股gにまだパ`ルロ`タ`を埋め
て股Iをしている少女が、よつんばいになる。赤い犬の首をして、ご主人の
握ったiにひきずられ、梨香子がよつんばいで步いた。
　「さっさと步け」
　「はい、パパ」
　むっちりした桃尻が、右に左にeれる。
　体がeれると、おっぱいまでが床に近い所でN形になってeれる。いつまで
てもきない眺めだった。
　「w行Cの中でも、こんなふうに、おまえを步かせたかった。その淫らな尻が、
ぷりぷりeれるのがたかった」
　白池昭三が後ろにまわりこんで、桃尻の谷gまでいた。
　セ`ラ`服をひんむいてそんな恰好にさせると、まだ十五rとはいえ、淫らな
までに熟れつつあるのがよく分かる。
　白池昭三にいわせれば、少女の体とは、まだ熟れきらない青い果gだった。一
人前の女体になってはじめて、雅な曲をもち、淫らになり、おとなのQpに
耐えるものになる。だが、いま、彼が目にしているのは、A奢な肩やくびれたウ
エストとあまりにアンバランスな、女の部分DD乳房と桃尻の熟れ具合だった。
　アンバランスなだけに、よけいに淫らをそそる。
　「……あ、ああ、惨めです、パパ」
　「Zれれば、惨めなんて感じなくなる……そんなふうにおもうのは、まだまだ、
レッスンが足りないからだ」
　梨香子がよつんばいのまま、淫らに腰を振る。白池昭三の手が、ビシッ……と
ペットの白い尻を叩いた。
　「痛いッ……ああ、ゆるして」
　そのまま、梨香子が床に崩れそうになった。
　「ふむ、步け、もっと尻を振って」
　白池昭三の命令に、梨香子がよつんばいで尻を振った。
　ニップルリングを嵌めた乳房が、床にふれるほどに垂れていた。乳首をyまれ
ているので、いつも感じてしまうのが梨香子はかなしかった。
　少女とはいえ、熟れつつある女体が淫らにかがやく。
　どこもかしこも曲で、なだらかな肩から胸、くびれたウエスト、Ｓの字に盛
り上がっている桃尻が淫らで美しい。
　白池昭三が首にいだiを握って、梨香子を引き立てた。
　むきだしの桃尻の谷gに、蛇のように赤いロ`プが食いzんでいた。ラビアピ
アスが嵌められた小唇が火照ってくる。
　「パパ、おしっこ」
　ふらふらとよつんばいで步いていた梨香子が、哀しそうな瞳で主人を上げた。
　「ふふ、おしっこだと」
　iを持っていた白池が立ち止まった。
　「我慢できないのか」
　「……できません、パパ」
　「仕方がない」
　白池はニップルリングと、股Iをほどきにかかる。よじれたu唇に食いzんで
いたロ`プは、濡れていた。
　奴_の女性器が、真っ赤にただれたみたいになってよじれを示した。肉襞の秘
奥が、プルプル……震えている。
　「さ、出してみなさい」
　梨香子がよつんばいのまま、いきんだ。プルプルdしている部分から、白い
パ`ルロ`タ`の珠がける。
　ポロリ……。
　パ`ルロ`タ`の珠が、床に落ちてきた。
　白池昭三は梨香子の桃尻の谷gをきこんだ。抉られたように、朱の丐ぱっ
くり冥りをせている。
　指でラビアピアスが嵌められた小唇を左右に割った。
　尿道口が可zなすぼまって、尿意の高まりを示している。
　「おまえは、ペットなんだからな。ふむ、この洗面所にしゃがんで、してごら
ん」
　白池昭三が生まれたままの恰好の梨香子を後ろ手に括った。そして、I腕で梨
香子を抱き上げた。
　バスル`ムの前に洗面所があり蛇口があって、陶器の水受けが突き出ている。
それを白池昭三は便器にしようというのだ。男の腕でかるがると抱かれて少女が、
蛇口を背中にして正面にしゃがんだ。
　「いや、はずかしい」
　陶器に跨がって、梨香子が泣きそうなになる。
　「どうした、え、おしっこがしたいんだろ」
　「だ、だって」
　太腿がにょっきり、左右に突き出してきた。
　男の目の位置に、内腿の秘奥で、あんぐり冥っている女性器がひろがりを
せた。こんなしゃがむ恰好にさせ、I脚をひろげると、ミルのように_いた股
唇が盛り上がってくる。あわあわしたu毛が、まだ可zだ。
　「そこだったら、ふむ、うんちだってしたっていい」
　「……ああ、いやなパパ」
　恨めしそうに、梨香子が白池を眺めた。
　x父でありながら、彼はx父ではなかった。十五rの少女を肉奴_に{教しよ
うとしている色魔だ。
　「さ、おしっこしなさい」
　「パパ、あっち向いてて」
　「だめだ、わしの目の前でするんだ」
　梨香子はQ念してを]じた。股gをそっとひろげる。
　肉襞がめくれて、クリトリスまでが立っていた。尿道口が我慢できない限界を
示して、ぴくぴくしている。
　梨香子はQ心して、俯いた。
　しゃ`っという音と同rに、陶器に淡い七色の虹が立った。
　そのrだった。
　部屋の向こうで、ドアをノックする音がこえたのだ。
　mんであったル`ムサ`ビスが到着したのである。
　「どうぞ」
　白池昭三が声を欷堡俊
　梨香子があっというgもなく、台に食事をのせた白衣のボ`イがドアから入
ってきた。ボ`イの目が、全裸で洗面台にのった梨香子をたとたん、台がが
たっとeれた。ディナ`のステ`キをのせた皿が床に落ちた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜、セ`ラ`服姿の梨香子は、ベッドの上で逆さに吊られていた。
　片足だけ吊られているので、プリ`ツスカ`トがはられとめくれて、白いウエ
ストから可郅いまで露出していた。
　にょっきりと白い太腿が露出し、吊られていない片方の脚が、ゆらゆらと宙を
蹴っていた。
　「うっ、パパDD」
　Lいがはらりと白いシ`ツに垂れた。
　それは白池昭三の{教の第二のステップだった。
　理由は、ペットの分Hであることを忘れ、梨香子が、彼に逆らったのだ。
　午後七rに、白池昭三は梨香子を丸裸のまま首を嵌めて、ベッドにiでつな
いで外出した。学会での打ち合わせがあったからである。
　LいLい拷のrgだった。
　そのg、梨香子は必死にiを外し、セ`ラ`服をつけて外出した。せっかく札
幌に来て、少女はQ光したかったのだ。
　だが、タクシ`でホテルにった少女は、そのまま白池昭三の生にならねば
ならなかった。
　ロ`プでぐるぐるきにされ、ベッドの上の滑に吊られたのだ。こんな龊
のために、彼は滑まで用意していた。
　「逆さまに吊るされた莘证悉嗓Δ坤汀そうやって、おねんねしなさい」
　手に房鞭を握って、白池昭三がいたぶる。
　ビシッ、ビシッDDッ！
　房鞭が、少女の桃尻に振り下ろされる。
　その度に、吊るされた梨香子の体がベッドの上でゆらゆらして、パンティの中
の桃尻が真っ赤に[れあがった。
　「痛い、あ、あうっ、Sしてください、パパ」
　を乱して、梨香子が叫んだ。
　「札幌のどこをうろついてた、この雌猫が」
　「ああ、薄野にちょっと行っただけよ、あ、あうっ」
　「lかに声を欷堡椁欷胜ったか」
　「そんな……ああ、痛い」
　甏黏魏祥gにも、容赦なく白池昭三の鞭が桃尻を叩く。パンティをはいている
が、布地のなかの媚肉が幛颏猡盲皮た。
　梨香子は外出したので、パンティをはいていた。ブラジャ`もしている。それ
がなにより彼の荬摔い椁胜い长趣坤盲俊
　「……ゆるして、パパ」
　泣きじゃくる梨香子を目の前にして、白池昭三の嗜虐が燃えあがってきた。
　片足だけ吊った女体が、こんなにエロチックだというのもあたらしいkだっ
た。スカ`トの裾が^までめくれ、もぎたてのみずみずしい女子中学生の姿Bが、
下半身丸出しだった。
　彼のあたらしいkだが、そんな恰好に吊ると、太腿と桃尻にかけてのが卑
猥だった。たっぷりと肉がついて、いかにも女の体になっている。
　白池昭三が手で、白のパンティを桃尻から剥いた。
　くるりとめくると、パンティはひとりでに曲をたどりずり下がる。
　「助平な女子中学生だな……もう、こんなにパンティを濡らして」
　太腿のところで三角形にY返しになった布地が、仄かな`りをたてる。
　天井を向いて、割れ目から、淫らな肉がめくれていた。
　濡れた肉@が、ハマグリの剥き身のようになっている。
　ラビアピアスが嵌められた小唇が、逆さまの体位なのでクリトリスの方に振
れている。クリトリスが立ち上がり、尾根が充血して膨れている。b毛のはえた
土手肉から、d色の柔襞がめくれ、ぼってりと膣肉が[れている。いままでの彼
の{教レッスンと、その後のしつこく甘美な交わりのせいで、とても十五rとは
えないほどに女性器が熟れきっている。
　「うっうっ、あ、あうっ、苦しいの」
　少女はセ`ラ`服のまま、パンティを膝まで下ろされていた。足首にロ`プを
欷堡椁炷妞丹蓼说酩椁欷皮い搿％愆`プがまって足首が痛くなってきた。ソッ
クスの白さが痛々しい。
　^が逆さまなので、血が^に下がってきた。
　「パパ、ああ、なんでもしますから、もう我慢できないわ」
　「なんでもする？」
　「……はい、パパ。あなたの命令なら、なんでもします」
　「よし、だったら下ろしてやる」
　白池昭三はゆるゆると、天井の梁にむすんだロ`プの~をゆるめにかかった。
ずるずると梨香子の体が下りてきて、彼が梨香子の上体を支えた。妞穷をぬら
した梨香子が、ベッドに横たわった。
　「梨香子……なんでもするっていったね」
　「はい、パパ」
　ぐったりしている梨香子の腰から、彼がパンティをiき取った。
　「これから、オナニ`をしてごらん」
　そういって彼が差し出したのは、特大の生ゴムのペニスだった。柄の部分が特
eにLくて、I方にM似w^が付いている。
　梨香子の]が真っ赤になった。
　白池昭三は壁に嵌められたRの前に、梨香子をBれていった。肘かけ椅子を置
くと、梨香子を坐らせ、左右のI脚をそれぞれ肘かけ台に振り分けた。
　Rに映し出されたのは、いっぱいに_ききった女子中学生の股gの肉花だった。
まっさきに目立つのは、小唇に嵌められたラビアピアスだった。
　影になっても、ラビアピアスだけがぴかりと光った。
　左右に割れた花びらが、舌を出したみたいに、片方だけあんぐりと垂れている。
　「ふふ、べろ出しちょんまだな、いやらしい」
　白池昭三が梨香子をからかった。
　ラビアピアスのおかげで、花びらの下の粘膜が@色にもりあがり、いままでの
{教で、熟れきって、雌芯が濡れている。かぐわしい`りが、漏れ出してきた。
　「うっ、はずかしい、パパ」
　梨香子がを左右にいやいやをするのを、白池昭三が眺める。
　「梨香子、Rにむかって、おまえがお股のあいだに、どんなにいやらしいもの
を持っているか、h明しながらオナニ`をしなさい」
　「……はい、パパ」
　梨香子のがぴくりと震えた。
　女子中学生の梨香子が、くわしい女性器の部分の名前を知っていたわけではな
い。学校でもそこまでおしえないし、せいぜい、生理のときの手当てくらいしか
性教育を受けていない。だが、いったん少女を\jした白池昭三は、忍んで入っ
た梨香子部屋で、少女にそんな淫らなレッスンをしていた。
　「まず、お指で、よ`く冥菠啤
　白池昭三の命令はどこまでもいやらしい。
　大股びらきをしている少女の白~の指が、股gの割れ目を冥菠俊
　まっさきにSりだしたのは、ういういしいクリトリスだ。真珠とかルビ`とか
形容されるそれが、きでツンと澄ましている。
　「なんだね、それは」
　「ああ、クリトリスです」
　「よ`く、揉んでごらん」
　こっくりした梨香子が、うなだれたままクリトリスを揉んだ。回させるよう
に揉むと、尾根から高くなってきた。
　「あ、あうっ、感じるの、パパ」
　「j目だよ、イッテはいけないよ。で、ラビアピアスが嵌まっているところは」
　「ああ、小唇ですわ」
　ラビアピアスに触れると、梨香子のが火照ってきた。
　「ちょうどいい、もう片方の花びらにも、ラビアピアスをしようかね」
　「いやいや、後にして……」
　「どうして」
　「だって、痛いんですもの」
　「よし、じゃ後にしてやる、で、小唇をめくったそこは？」
　「ああ、おしっこをする穴ですわ」
　いままで]じられていたはずの、十五rの女性器だった。彼の{教の成果で、
花びらをめくると、すぐに尿道口までける体になっていた。
　尿道口は小さく穴で、座してひくひくしている。
　「よろしい、じゃ、つぎだ」
　めくれている柔襞を指铯筏皮い坷嫦阕婴坤盲郡、ついに、女性器が秘奥に通
じる部分に指をのせた。
　「ああ、パパ……ここは」
　「さぁ、これから、このぶっといペニスが入るところだろ、いいなさい」
　「……パパ、ここは、膣です」
　「もっと、いやらしい言い方で」
　白池昭三の命令をいて、梨香子の]が真っ赤になった。だが、しっかりとM
似ペニスを握りしめ、そこに当てがおうとした。
　「さ、なんていうんだね」
　「……パパ、ここは、お○○この穴よ」
　少女の言~と同rに、女のシンボルである花孔がまるでもうひとつの口のよう
に、朱をにじませ@色の秘奥をかせた。
　白池昭三はあまりの淫らさに、息をのんだ。
　セ`ラ`服を着た可郅ど倥だが、女は魔性の生き物だった。股gに、こんな
に欲なものを持っている。
　梨香子はのけぞったが、クリトリスを指で揉みながら、握っていたM似ペニス
を、その部分に押し入れたのだ。
　膣口が、ゆっくりと冥った。
　あんぐりとして、いったんは拒んでいた膣口だったが、やがてw^の部分を受
け入れた。白池昭三の二倍の太さのある、M似ペニスだったが、やわらかな秘肉
はぐんにゅりと冥り、それを迎えた。
　「パパ、ああ、入ってる」
　Rをて、その部分に入った巨根を目にして、梨香子が泣きそうになった。快
美感がずどん……と雌芯にきたのだ。
　「もっと、入れなさい」
　「あ、あうっ、パパ……梨香子のお○○こ……あ、あうっ、こわれそう」
　特大のM似ペニスをつっこんで、握った柄をもって、ずっこんずっこんと出し
入れている子は少女のようではない。
　白池昭三は目を疑った。
　レッスン次第では、十五rの少女といえども、こんなにまで女は快Sに欲に
なるのである。
　すでに、梨香子は女だった。
　「わたしが、梨香子を女にしたのだ」
　彼はそうおもって、梨香子がのけぞって声をあげながら出し入れをしている秘
唇に目を近づけた。
　クリトリスが木のgのように立ち上がり、ぐんにゃりした膣肉から、ピストン
\婴高まった。
　「あ、あうっ、パパ……いいの、ああ、お○○こがとってもいいの……あっあ
うっ、イキそう」
　眺めていると、白池昭三の怒がびんびんに勃起してきた。
　彼はオナニ`に嶂肖筏皮い肜嫦阕婴蝈昴郡恕㈧を引き寄せた。こんなに陶E
している梨香子だったら、もうひとつのラビアピアスは、麻Eなしでいけそうだ
った。
　「ああ、て、パパ……梨香子のお○○こを、て」
　出し入れさせながら、梨香子が狂ったようになっている。
　白池昭三はから金属の箱を取り出して、ラビアピアスに消毒をした。彼は手
にピアンシングの注射器のような器具をもった。
　梨香子の手の婴を止めて、いきなりぶすっと刺した。
　「あ、あうっ、痛いッ、パパ」
　だが、手Hのいい彼の手で、すでにもうひとつのラビアピアスは、少女のもう
片方の小唇を通していた。
　「梨香子……もう、オナニ`はいい。こんどは、ベッドに^をつけて、よつん
ばいになりなさい」
　白池昭三は{教の成果を愉しむように、梨香子を抱いてベッドのそばにBれて
いった。
　まだd^の醒めない梨香子に、命令した。
　「お尻を高く突き出して……そう、うしろからお○○こが丸出しになるように、
そうだ、雌猫みたいに」
　「こう、パパ」
　梨香子は肩をがっくりと床に落とした。
　そして、桃尻を高くせりあげる。
　淫らないやらしい恰好だった。うしろから眺めると、いかにも男をそそる肉@
が丸出しになった。小指の先ほどの金色のラビアピアスで左右を引っられてい
るので、ひとりでに膣が口を_ける。
　その部分を眺めていた彼だったが、前铯猡胜摔猡胜い蓼蓼恕のっそりとした
肉棒が、膣穴を通していた。
　「うっうっ、あ、パパDDッ」
　梨香子の声が、せりあがった桃尻の下からやってきた。
　「どうだ、え、梨香子……パパのペットになった莘证稀
　「素场…ああ、梨香子は、いつでも、パパにこうしてほしいの」
　「こうしてって、どういうことだね」
　「梨香子は、あ、あうっ、パパに、いつでも、お○○こしてほしいの……学校
にいても、あ、あうっ、いつだって思ってるわ……パパに、いまみたいに、こん
なuずかしい恰好にさせられ、お○○こしてほしいって」
　「そうはいかない」
　腰を回させ、ドリルのように深く浅く嵌めzんで、たっぷりと少女の媚肉を
愉しんでから白池昭三がいった。
　「あ、あうっ、ね、パパ、いてもいい？」
　「なんだね」
　「ああ、パパは、ママとも、こんなふうに、あ、あうっ、してるんですか」
　「ママとは、してない……だから、あいつ、|えた雌猫みたいになってる……
うっうっ、イキそうだ」
　`首がぴったり子m口に嵌まると、梨香子は声をあげた。
　すでに、梨香子は女の性感・蜷_kして、子m口に埋められると、内部がひく
つくのを知ってしまっていた。
　すでにオナニ`で使ったM似ペニスでたっぷりとられている梨香子のものは、
少女のものとは思えないほどに、粘着をもっていた。ミミズ千匹のように、膣肉
がぴったりと肉茎にはりついている。
　ラビアピアスを嵌めた小唇が、ぴったりと肉茎をくるんでいた。
　「パパ、出して」
　梨香子が叫んだ。
　すでに少女は、子m口に浴びせられる、あのピチピチとしぶきがかかるような
感までえてしまっていた。
　「よ`し、梨香子、出すよ」
　白池昭三の狂ったようなピストン\婴はじまった。少女のまるまるしたヒッ
プに、腰を打ちつけた。
　まるで、をつくような、ぺったんぺったんという音がしてきた。
　その声にまじって、少女のエクスタシ`の声が盛り上がった。
　「あ、ああああ、イクイク……あ、あうっ、パパDDDDッ、梨香子、イクイ
ク、あ、あうっ、あ、イキますDDDDッ」
　その瞬g、おびただしいマグマが少女の子m口に浴びせられた。
　梨香子はZ喜のあまりに、腰をぶるぶるdさせるのだった。その桃尻に、だ
らだらとおびただしい精液がしたたってきた。



ＡＣＴ／４　}水の洗礼


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　{一は５０ＣＣのバイクに\って、自宅のある成城から新宿方面に向かってい
た。
　そちらの方向には、梨香子が通っている私立中学校がある。
　「畜生、なんだか、むしゃくしゃするな」
　アクセルを吹かして、彼のバイクは走りつづける。
　h道を土砂を狠dしたダンプが走っていく。
　彼のバイクは、ダンプのgをpうようにして、よろよろと梨香子の通っている
学校の方向に向かった。
　父Hが梨香子をBれて札幌に出欷堡窟B休は、x母のF子を抱けるせっかくの
チャンスだった。なのに、F子は{一を警戒して、Hのところに避yしたのだ。
　彼はひとりベッドで、F子の訾い膜パンティを手に、オナニ`をしなければ
ならなかった。
　パンティの他に、彼が撮影したF子の秘唇の写真があった。
　熟れた人妻の肉花は、まるで美味しいフル`ツのように、写っていた。クリト
リスが立ち上がり、小唇は左右にめくれていた。
　「ああ、ママのお○○こ」
　{一はF子のパンティにを押し当て、その秘唇にキスをした。たった一度だ
け、彼の怒を迎えてくれた肉花だが、写真のそれには訾い馕陇猡辘猡胜った。
　だが、欲情にかられた彼は、二度もオナニ`をしていた。
　もともと彼の性格は、男にしてはよわよわしく、eO的に挑むタイプではなか
った。まだ十八だが、もし彼がもっとeO的な性格だったら、父HとvSしてい
る梨香子さえものに出来たはずである。
　バイクには、カメラマンバッグに入れられて、塾盲违衰偿螅疲搐龋玻担哎撺
の望hレンズがeみzまれていた。
　彼は高校生のときに、幼稚@に行って、トレイからレンズを向けてかわいい女
の子のワレメちゃんの写真を撮影したこともある。彼のv心は、そのころ、まだ
u唇の割れ目に毛の生えていないような、五、六rの女の子にあった。
　そのうちに、{一のv心は一荬巳似蓼问欷欷颗体の方に移行した。
　だが、いまごろになって、彼のv心は女子中学生の方に向いてきた。
　「よ`し、こんどは女子中学生の放尿シ`ンを撮ってやる」
　その日、{一のYに浮かんだプランは、ちょっと危なものだった。
　トイレの撙出し口から、女子中学生がまるまるしたヒップを剥き出しにして
放尿している写真を撮りたい、そんな考えがとつぜん浮かんだのだ。
　ヒントになったのは、F子の留守のつれづれに、淋しさをまぎらわすためにビ
デオ屋で借りてきたＡＶだった。
　そのなかに、女子中学生のトイレをきzんでの、生撮り．放尿シ`ンがあっ
たのだ。それは迫力のあるビデオだった。
　女子中学生のぷりぷりしている太腿の谷gから、しゃDDっと流れる_な虹
のような放尿がられた。それをているうちに、{一は勃起してしまい、オナ
ニ`をしていた。そして、そんなにd^する写真なら、自分でも撮りたくなった
のである。
　十八rの少年のやりば訾韦胜で橛をのせたバイクが、ようやく、梨香子の通っ
ている中学校に着いた。
　Y手に回った{一は、手にカメラマンバッグを持って、つかつかとキャンパス
の中に入っていった。
　テニスコ`トでは、女子生徒たちがラケットを持って白いボ`ルを追っている
生徒をて、きゃ`きゃ`いっている暝の声がこえた。
　テニスウェアの裾から、パンティがくのは魅力があるが、きょうの彼は、も
っと冒をしたかった。
　学校のY手を回ると、外からでもトイレと分かる撙出し口がつかった。
　うまい具合に、トイレの前には木の茂みがある。彼はそこまで来ると、カメラ
マンバッグを植えzみに引っ欷堡啤塾盲违衰偿螅疲搐虺訾筏啤あたりに人
がないのをたしかめた。
　じんわり湿った空荬、トイレの外趣颏膜膜撙长螭扦い俊
　放尿写真で失・工毪韦稀トイレの撙出し口にカメラを近づけるせいだと、
彼は投稿jIなどで知っていた。
　そこで{一が浃筏郡韦稀⒊嗤饩フィルムの使用だった。たいていの龊稀
赤外フィルムは夜gの肉眼でみえない雒妞未橛挨耸褂盲丹欷毪韦坤、むろん、
昼gでも使用できる。
　赤外を感光するので、写真は全体にぼけて柔らかすぎる出来になるが、それ
は女の子の肌を撮影するのには独特の抗がある。
　赤外フィルムを入れたニコンＦ４を手に、２５０ミリの望hレンズを装着し
た。そして{一は植えzみにLれて、トイレの撙出し口に狙いをつけた。
　撙出し口のLい酩祥_いていて、和式トイレの便器がける。むろん、オ
`トフォ`カスはそこに焦点を合わせる。
　息をこらして待ちつづけると、ばたっとトイレの酩_く音がして女子生徒の
ひとりが入ってきた。
　はえないが、ブルマ`をはいている。
　{一は、女子中学生のブルマ`姿が好きだった。薄いパンティを下にはいてい
るが、ブルマ`をるとぬがせたくなる。
　女子中学生にしては、N氦侍义辘坤盲俊
　少女はしゃがんで、手でC色のブルマ`を下ろした。その下にはいている白の
パンティも下ろした。
　どきどきする一瞬だった。
　下半身を丸出しにすると、和式トイレに向かって、少女がLいI脚を左右につ
きだしてしゃがんだ。
　まるまるした桃尻が、むきだしになっている。
　一瞬のためらいもなく、少女はしぶきをたてておしっこをはじめた。泉がなが
れる音がして、放尿がつづいた。
　{一はどきどきしながら、シャッタ`を切った。
　カシャッ、カシャッ！
　シャッタ`を切る音がして、フラッシュがW光した。
　「だれなの」
　トイレの中で声がしたとき、{一の心はれそうになった。シャッタ`の音
が高いので、勘づかれたらしい。
　{一はカメラマンバッグを手にすると、逃げようとした。
　そのとき、意外なことが起こったのだ。
　植えzみの奥にある酩_いて、何人かの女子生徒がばたばたとlけつけたの
だ。それはまるで、{一の行婴蛞破って待Cしていたみたいなタイミングだ。
そのなかには、とても女子中学生とはえない背の高い大柄な女の子もいる。
　「ヘンタイは、あんたなの」
　大柄な女子生徒が、つかつかと近づくと、逃げる{一の腕を掴んだ。
　「いてて、なにすんだよ」
　「このヘンタイ」
　少女たちが寄ってたかって{一を取り欷螭馈￥饯筏拼蟊な少女が、{一を羽
交いめにすると、いきなり{一の喉を吊るし上げた。{一は苦しくなって、真
っ青になった。彼女はジ`ンズをはいていて、とても、中学生の体格じゃないと
ころから、この学校の先らしかった。
　「あの……ぼ、ぼく……」
　もじもじしていると、大柄な少女が、膝で{一の面に蹴りを入れた。
　のけぞった{一は塾盲违衰偿螅疲搐蚵浃趣筏啤⒌孛妞诉@いつくばった。重い
望hレンズをつけているカメラが音を立てた。
　カメラに手をのばした{一の手を、大柄な少女がスニ`カ`で踏みつけた。
　そのとき、もうひとりの女の子が加わった。ブルマ`をはいてるところから、
彼が放尿シ`ンを写した女の子らしい。
　「わたしのおしっこしているところを、撮ったのはこいつなの」
　彼女は犯人が捕まえられたのをて、にんまりしている。白いＴシャツの胸が
こんもりしているのをて、{一はどきどきしてきた。
　「あんたなのね、いつも、トイレの写真を撮ってるのは」
　「ぼ、ぼく、きょうが初めてで……」
　「なにいってんの、ヘンタイ！」
　大柄な女の子のスニ`カ`をはいた足の蹴りで、ふたたび{一の体が地面にも
んどり打った。
　「あたいたちは、ヘンタイ写真を撮る男がいるってんで、ってたのよ」
　「……そんな、ぼくじゃありませんよ」
　「フィルムをiき取りな」
　「……ええ、出します」
　{一はニコンＦ４の外wを_けて、フィルムを取り出した。大柄な少女が、ひ
ったくるようにフィルムをZった。
　落としたはずみで、望hレンズにw裂が入っている。
　「正直にいいなよ。女の子の、おしっこシ`ンを撮ってるのあんただろ」
　「ぼくじゃ、ありません。本当に、きょうが初めてで」
　「うっせえ」
　まるで男のような口をきいて、大柄な少女がスニ`カ`の足をふたたび{一の
にwばした。
　そのとき、{一がもっとも恐れていたことが起こったのだ。彼が写真を撮った
女の子が校hの廊下に声を欷堡俊
　すると、目の前に、{一が秘密をもっとも知られたくない女の子のがあらわ
れた。彼女はブルマ`姿の梨香子だった。
　「……お、お兄さん」
　梨香子のから血の荬失せていた。
　「え、このヘンタイ男が、あんたのお兄さんなの」
　{一が放尿シ`ンを写した女の子が、呆荬摔趣椁欷款をした。この少女こそ、
梨香子のo二のH友の高杉}里だった。
　「先、どんなふうに、とっちめますか」
　一人の女の子が、大柄な少女に向かっていった。
　「そうだね、蹴りを入れたくらいじゃ鹤悚扦ないね、へっ、面白そうだから、
多摩川にBれてこうか、そこで、リンチだな」
　「おもしろそう」
　きゃっという笑いが起こった。
　先格の大柄な少女が、泥のついたスニ`カ`で、ごしごしと{一の]をなぶ
りながらいった。
　「悟はいいね」
　彼は哀れみを乞うように、大柄な少女を上げた。近くでみると、意外に美人
だ。彼は助けを求めるように、梨香子をつめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　大柄な少女．新道百合という先の少女の\で、{一は多摩川土手にBれて
いかれた。同行したのは、梨香子と}里、そのほか二人の女の子だった。
　すでに多摩川の岸には、人影がなく日が暮れかけている。
　川べりはdnとして、セイタカアワダチソウなどの植物が茂っていた。空缶や、
り糸などが散乱していた。
　「梨香子、いくらあんたの兄さんだって、こんなヘンタイ、容赦しないよ」
　川べの人に目立たないような鏊まで、クルマを\り入れると、百合が伽琳F
ったように、{一を引っり出した。
　「いいです、仕方ありません。だって、お兄さんがいけないんだから」
　梨香子も平然としている。
　{一はクルマから引きずり出された。
　「おしっこをしている写真を撮って申しUありません、そういって、さ、みん
なの前で、土下座しろよ」
　川べりに{一が立っていると、百合が命令した。
　梨香子も}里も、おもしろそうにことの成り行きを守っていた。{一の^の
なかには、目の前の目立った美少女の}里をて、こんな女の子の放尿をせっか
く撮影したのにどじを踏んだ後悔があった。
　「さ、こえたのか」
　「はい……」
　{一は土下座をして、百合に向かって^を地面にこすりつけた。
　「あんたはあたいのおしっこまで撮影したのかよ、^を下げるんなら、こっち
だよ」
　百合のスニ`カ`が{一の^を踏んで、その方向を}里の方に向けさせた。
　「さ、なんていってxるのよ」
　「……あ、あのあの」
　「R鹿、あなたのおしっこを撮って、申しUありませんでした、そういって、
^を地面にこすりつけるんだ、このアホが」
　百合のスニ`カ`に蹴られる恐怖で、{一が^を地面にこすりつけた。
　「……あなたの……おしっこしている写真を撮影してしまい、まことに申し
Uありません」
　{一が何度も}里に向かって^を下げた。
　「どうして、女の子がおしっこしている写真を撮影したんだよ」
　百合が伽琳Fったで、{一のを仰向けさせる。
　「ごめんなさい」
　「理由になってねぇんだよ。いいな、え、どうして女の子のおしっこしている
写真を撮影したんだ」
　「それは、あのあの、撮りたかったから」
　「理由になってない」
　百合が膝蹴りをして、{一をのけぞらせる。
　川べりの泥でをAして、zれみを乞うように{一が百合をつめた。
　「}里、こいつの^を蹴りな」
　百合の指示でにやにやしながら、ブルマ`姿の}里が、スニ`カ`を突き出し
て{一の^を蹴った。ブルマ`から突き出した白い太腿から、甘い訾い漏れる
ので彼の^がぼうっとなった。
　「梨香子も、蹴りな」
　「え、わたしまで」
　「そうだよ……ふふ、こないだ、おしっこの雒妗⒋椁椁欷郡盲皮い盲皮郡袱
ない、きっとあんたの兄Fなんだ」
　百合の硬な命令で、梨香子までが{一のを蹴った。
　「おまえは、妹のおしっこしている写真まで撮ったヘンタイだ」
　濡れ衣まで着せられて、{一は梨香子に蹴られた。哀れにも、彼の]は真っ\
になってゆがんでいる。
　「こいつの、ジ`ンズ脱がしちゃおうか」
　百合がスニ`カ`で、正座している{一の股gのあたりを蹴った。もんどり打
って、彼の体が横に倒れる。
　「}里、トランクからIをもっといでよ」
　百合の命令で、クルマのトランクから}里が引越用のIを持ってきた。他の女
の子にも手护铯弧百合が{一の胸をぐるぐるきにした。
　「ふふ、ヘンタイなんだから、R鹿が」
　そう叫んでにんまりした百合が、{一のジ`ンズを脱がせにかかった。
　ベルトをゆるめると、ブリ`フから半立ちになっている肉棒がにょっきり突き
出てきた。哀れにも、女の子に欷蓼臁いきりたって立ちたいのにあまりのu辱
で立てないという有りだった。
　女の子たちのけたたましい笑いが起こった。
　「ちぇ、ちびたおち○○ん……みんな、叩いてやろうよ」
　女の子たちが寄ってたかって、枯れ草の茎で{一の肉棒を叩きはじめた。
　「いてて、ゆるしてくれよ」
　{一の肉棒は叩かれているうちに、にょっきりしてきた。女の子たちがふたた
びのように嘲笑した。
　みんなを指]していた百合が、`られて正座している{一の^をI手でぐいっ
と引き寄せた。
　「おまえは、そんなに、女の子のアソコにd味があるのか、おしっこの写真を
撮りたいのは、女の子のアソコにd味があるからだろ、このヘンタイ」
　百合はそういうと、の毛を掴んで仰向かせた{一のに、たら`と唾液をお
とした。それは糸を引いて、{一の口に吸いこまれる。
　「どうなんだよ、いてるんだよ」
　「はい……ごめんなさい」
　{一が素直にあやまる。
　「ふっ、じゃ、あんたのアソコをしっかり立たせてやるか」
　百合はそういうなり、ベルトをゆるくして、ファスナ`を引くと、ゆっくりと
ジ`ンズを引き下げたのだ。
　素晴らしい太腿のxきだった。媚肉には少女のものとは思えない光gがあり、
LいI脚だった。
　いたぶられている{一にとっては、百合は女神のように思えてきた。大柄な女
だけに、脚美の女の子で、腰にぴっちりと白のスキャンティをはいている。百
合がジ`ンズを膝まで下げた。
　「きゃ`、先」
　「そんなことしたら、かえってこのヘンタイが、悦ぶんじゃないですか」
　女の子の口からつぎつぎに声が漏れた。
　だが、百合のB度はＳＭクラブの女王のように悠然としていた。枯れ草の鞭
を掴んで、{一のに一鞭入れた。
　「痛いッ、あ、ごめんなさい」
　「おまえの好きなことを、させてやる」
　百合は立ったまま、{一のの毛をつかむと、そのをパンティをはいた股g
に仰向けのままぐいっと引き寄せたのだ。引き寄せられたの正面に、白のスキ
ャンティにくるまれた秘唇がある。
　{一のが、太腿にぎゅっと挟まれた。
　「ンムム……くるしい」
　いきなり、鼻のあたりを布地の中の柔肉が密着した。
　{一は窒息しそうにじたばたしたが、そのときから、いままで半立ちだった勃
起がにょっきり立ち上がったのだ。
　{一にとって、その刑Pは初めてUYするものだったが、彼の被虐的な官能を
氦郡工猡韦扦猡った。
　{一はまるで、自のサドルだった。サドルに百合のN氦圣谣氓驻趣浃铯
かな秘唇が\ってきて、目も鼻も口も塞がれたのだ。息もできないが、なんとも
いえない訾いスキャンティから漏れ出して、彼は^がwれた。
　{一はパンティの布ごしに、チュ`チュ`音を立てて柔肉を吸った。吸うと甘
酸っぱい`りが、漏れだしてきた。
　牡の剥き身のような味が、舌に泌みる。
　けたたましい女の子の笑いが起こった。むろんそこには、梨香子と}里の笑い
も混じっている。
　「いやらしいおち○○んを、草の蔓で`っておしまい」
　百合が梨香子に命令した。
　少女は手な蔓をみつけると、赤いをして、
　「いやだわ……お兄さん、こんなに大きくして」
　といいながら、蔓で勃起を括った。だが、括られるとますます膨氦筏皮るの
に、lも荬つかない。
　「先、まるでＳＭの女王みたい」
　}里が、股gに{一のを挟んでいる百合にお追拘Δい颏筏俊
　「じかに、おしっこませようか」
　{子にのって、百合の嗜虐がますます高まっていた。彼女は十八rになったば
かりで、{一とはおなじ年だが、いまや倮者の喜悦に浸っていた。
　男の子を苛めるのが、彼女の趣味だった。
　百合はにんまりすると、股gから{一のを出して、スニ`カ`で蹴った。
　「いつまでも、吸いついてんじゃない、ヘンタイ」
　{一は地面にがったが、そのとき、「ヘンタイ」とRられることにえもいわ
れぬ快感が走るのを感じた。
　百合の{一への折は、まだつづいた。
　彼女はジ`ンズを膝まで下ろすと、こんどはスキャンティまでずり下げたのだ。
みんなのが、美しい女王のヴィナスのような下半身に集中した。
　あわあわした毛がけぶり、ピンクの割れ目が透けてきた。すでにI女ではな
いらしく、色づきのいい二枚の花びらがねじりでるように突き出している。
　「おいで、坊や」
　百合が{一のをつかむと、スキャンティの上からしていたように、{一の
を股gに引っぱりこんだ。
　「おしっこ、みたいんだろ」
　「はい、みたいです」
　「よ`し、じゃ、じかにわたしの}水をませてやる」
　百合の手が、ふたたび{一のを股gに引きずりこんだ。
　「うぐぐぐぐ……あ、あうっ」
　じかにやわらかな秘肉をに受けると、{一のZ喜が高まってきた。]にクリ
トリスの突起が触れて、鼻孔をびっしり塞いでいるのは、小唇の下の粘膜だっ
た。ぬめぬめしている肉が、マグロのトロのように柔らかい。
　クリトリスの突起に、彼の舌が触れた。ぬらぬらしている粘膜は、まさに母H
の子mに入ったかのような感がある。
　「}水をやるから、ふふ、一滴もこぼさずに、める？」
　「……はい、ああ、こぼしません」
　「一滴もだよ」
　「はい、ああ、おしっこしてください」
　{一の]が真っ赤に火照り、ジ`ンズから剥き出しの勃起はますます充血の度
合いをしてきた。
　`首がぴくぴくして、肉茎がdしてきた。
　百合の訾い韦膜瑜し拍颏起こったのは、そのときだ。
　痴呆のように口を_けた{一は、だらだらと]をながれる百合の}水を、舌で
ぺろぺろ舐めとった。
　太腿に流れだした女王の尿を、{一が犬のようにしゃぶる。
　あまりの浅ましい姿に、梨香子は呆然とした。だらだらと黄色の尿が、膝まで
流れるのを、{一がよつんばいになって舐めている。
　「きゃDD、先やるゥ」
　「ヘンタイのが、まるでR鹿みたい」
　女の子たちの嘲けりの声がとんだ。
　梨香子は血がつながっていないとはいえ、兄の{一の子をながめていて、u
ずかしかった。
　胸をぐるぐるきに`られ、勃起している男根をむきだしにして、先の百合
の秘唇にをつけ、おしっこをぺろぺろ舐めているのだ。男の子の魅力である威
も、自尊心もなにもかもてていた。
　{一は、まるでけだものだった。
　「おうおう、それにしても、あたいのおしっこ舐めて、アソコがuずかしいく
らいにびんびんじゃない」
　百合が{一の勃起を眺めて、けたたましく笑った。
　「lか、しごいてやんなよ」
　「やだDD」
　「莩证沥铯辘￥猡蟆
　「それにしても、ずいぶん、びんびんね」
　女の子たちが寄ってたかって、怒を眺める。
　「lか、こいつを犯す奴、いないの」
　百合の口から出てきたのは、十八rの少年．{一をレイプすることだった。
　「梨香子、あんたたちきょうだいだけど、血がつながってないんでしょ。犯し
ちゃいな、このヘンタイの兄Fを」
　「そんな、いやです」
　思いがけないスト`リ`の展_に、梨香子がもじもじした。先の新道百合は
何を考えているのか分からないが、{子に\ってノリがよすぎた。百合は、アル
バイトにＳＭクラブでバイトをしたことがあるというが、それを後のみんなに
せびらかしたいだけだ、と梨香子は思った。
　「仕方がねぇな、そんなにI女が大事なの、みんな」
　伽琳Fった百合のを眺めて、梨香子は先がやっていることは、どうみても
やり^ぎだと思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから三日がU^した午後だった。
　梨香子が学校からると、母HのF子の姿はなく、むろんx父の白池昭三の姿
もなかった。
　部屋に入って着替えをし、明日のテストの予をしようとしていると、のっそ
り姿をせたのは、x兄の{一だった。
　「なんなの、お兄さん」
　「梨香子、おまえにせたいものがある」
　そういう{一の色が真っ青になっている。なんだか唇の色が浃铯盲皮い毪
が、いつもの{一と`っていた。
　「なによ」
　「……おやじの研究室に来てみなよ」
　{一の案内で、梨香子はA段を下りて、玄vでサンダルをはくと、庭のxれに
ある研究室に向かった。彼女は学校からったばかりで、白のブラウスとフレヤ
`のスカ`トに着替えていた。
　研究室の前まで来たときだった。
　内部からへんな女の声が漏れてきたので、梨香子は{一のをた。うんうん
っているような、えているような声だ。
　「ここから、ける」
　{一が、梨香子の肩に手を触れた。
　研究室のY手にはレンジが置けるgなキッチンになっていた。そこでを沸
かしたりできるようになっている。{一が案内したのは、Y手の酩韦饯肖坤盲俊
　「ほら、ここだよ」
　色を浃à皮い{一をみながら、梨香子が酩捂I穴に目を当てた。
　「あ、ママが……！」
　梨香子の心は、とたんに激しい蛹陇虼颏盲皮い俊
　そこは、薄暗い欷摔胜盲皮い啤まるで、土iのようにみえる。そこで、真
tの腰き姿にさせられたF子が柱に括られていた。\がはらりとおでこにか
かり、N氦仕つの乳房が丸出しになっている。後ろ手にされ、腰をついて柱に
`られたF子の白い膝が、腰きから露出している。
　床には、たくさんの・趣趣猡嗣坤筏ぴL着が散らされ、L襦袢までが床に散
っている。F子の白い乳房が、震えている。
　「ママ！」
　梨香子はおもわず声を出しそうになった。
　だが、彼女が声を驻螭坤韦稀①F子をめている男をたからだった。F子の
そばで、ねちねちとめているのは白池昭三ではないか。
　「どういうこと？　なにをしたの、ママは」
　I穴から目をxして、梨香子が{一のをた。
　「しっ……」
　{一が口に指をあてた。
　彼のは、郅工肓x母を、憎い父Hにめられ手出しができないので嫉で歪
んでいるようだ。
　梨香子は泣きそうなになって、I穴にふたたび目を押し当てた。かれてい
ることに、白池昭三もF子も荬ついていないようだ。
　「なにをさぐってた、え、泥棒猫みたいに」
　\のス`ツを来た白池昭三が、しゃがみこんで、五本の指でF子の乳首をいた
ぶる。を伏せているF子が、いやいやをした。腰を床につけて立て膝をしてい
る熟れた太腿が、ちらりとえた。
　「……あなた、ごめんなさい」
　ぶるぶる震えながら、F子が^を下げつづけた。だが、白池昭三の指は、色づ
いた乳首を揉みまわし、ひねりまわした。
　「痛いわ、あ、あなた、おっぱいが」
　「哀れな奴だ……そんなに、おまえは夫のことを疑ってるのか。え、何を趣
ていたんだね」
　「な、なにも……」
　F子が^を左右に振って、夫のSしを乞うている。だが、F子の言~を封じる
ように、乳首をひねりあげる。
　「……この部屋には、死んだ家内の持ち物がЪ{してある。なにしろ、あんた
と再婚するまでにrgがなかったんでな。ここにとりあえず、Lした。ここには、
死んだ家内の日まである。あんたは、わたしを疑い、死んだ家内の日がよみ
たくて、禁止してあるこの部屋に侵入したんだ」
　白池昭三はそういうと、F子のN氦嗜槭驻讼村バサミを挟んだ。
　「痛い、ああ、痛いわ」
　泣き出したF子のには、光るものが浮かんできた。
　「じゃ、何を疑っている？」
　白池昭三の手が、真tの腰きの下に入りzんだ。
　手に鹰啸ぅ证握られているらしく、ウィ～～～という音がいてきた。F
子の敏感な地・颉バイブが刺激している。
　「いや、あ、あうっ、やめて、あなた」
　「ふむ、夫の夜のおつとめが、このところ、お留守なので、焦れてきたのか。
え、この助平な体が」
　「うっうっ、いや」
　F子がを振っていやいやをしている。
　梨香子はていられなくなって、{一をた。
　彼はaって、梨香子の肩をこづいた。
　「おまえのママだ、あんなふうに苛められてるのはな」
　怒ったように肩をふるわせ、{一が梨香子をその訾ら引き立てた。
　「なんで、ママはあんなふうに、苛められてるの」
　「おやじがいってたろ。ママがなにか、探ってたんだろ」
　梨香子には、何をどのように考えていいのか分からなくなってきた。事gは、
梨香子の母Hが研究室の土iのような欷恰⒄されていることだ。
　{一が玄vの酩蜷_けた。
　「こっちに来いよ」
　aって先に立って步いていた{一が、梨香子を廊下の突き当たりに案内した。
　「なんなのよ、だって、ここは、パパとママの寝室でしょ」
　梨香子が振り向いたときだった。
　いままでおとなしくしていた彼が、いきなり梨香子の肩を押した。もんどり打
って、少年はベッドに倒れこんでいた。
　「な、なにするの」
　立ち上がろうとしたとき、{一が梨香子を押さえこんだ。
　{一は生まれつきの温和な性格にしては、意外な行婴顺訾郡韦馈￥いなり、
梨香子の熟れた乳房をブラウスの上から揉む。
　「知ってるんだぜ、ぼく」
　「なにをよ」
　「おやじと、夜中にじゃれあって、ヘンタイしてるのを」
　梨香子は吃@したで、{一をつめた。
　「おやじは、ヘイタイだよ。`らないと、できない。だから、ママをあんなふ
うに`って、いびる。バイブを、アソコに突っzんだり……」
　{一がそういいながら、梨香子のスカ`トの中に手を入れてきた。
　「や、やめて、大きな声を出すから」
　「出せよ……lも来やしない」
　{一の手が、梨香子のパンティの上から、割れ目の通りに幛扦げる。
　「いやいや、あ、Sして」
　梨香子が膝で{一を蹴りあげた。
　その途端、梨香子のスカ`トがまくれあがり、白い太腿まで露出してしまった。
　{一が梨香子の体にかぶさり、手でパンティに触れてきた。
　梨香子は逃げようとしたが、彼の手で押さえつけられた。{一の指が、パンテ
ィの上から秘唇を幛扦げる。
　彼の色が浃铯盲俊￥い蕖⒋イ欷郡韦稀⒖zな小唇をyんでいるラビアピ
アスだった。
　「なんだよ、これ」
　「だめ、あ、触らないで」
　梨香子は必死になって、起き上がろうとした。だが、おとなしいとはいえ、や
はり{一は男だ。すぐに、梨香子の肩をおさえこんだ。
　{一の口が、梨香子の唇を塞ぐ。
　むっとするほど幛て、息ができなくなった。そうしながら、{一が梨香子の
手を掴んで、ジ`ンズの股gに触れさせる。そこは硬くいきりたって、ずきずき
している。
　「ぼくのこと、ただのマゾだと思ってたらg`いだよ……どうせ、おやじとマ
マは、しばらく出てこない」
　{一の手が、梨香子のパンティを脱がそうとした。
　「だ、だめ……パンティだけはSして」
　梨香子は必死になって、彼の胸を突いた。だが、{一の腕が、すぐに少女のか
よわい腕をねじりあげてしまった。
　「あ、いや」
　「ぼくは……ママとだってやったんだ」
　{一は、F子から固く口止めされていたのだが、男としてのFりを示したい一
心で告白してしまった。
　「嘘……」
　「嘘なもんか、ママと一度だけ、やったんだ」
　梨香子の^が混乱してきた。
　はじめてこの淫らな家族の、dのvSがえてきたのだ。たじろいでいる梨香
子をみながら、{一の右手が乳房を幛贰⒆笫证パンティの上から肉花を幛
さすり、クリトリスまでつまんでいる。
　梨香子はI膝を合わせていたが、{一の手がラビアピアスに触れてしまった。
　彼の手が、一荬松倥のパンティを引き下ろしてしまった。
　「いやいや、あ、いやDDDDッ」
　少女の甲高い~叫が、を裂くようにきわたる。
　「な、なんだよ、おまえ」
　彼の目の前にあらわれたのは、可zな少女の股gに、なんとも淫らな恰好によ
じれた小唇の花びらだった。しっかりと、イアリングのように金色のが垂れ
下がっている。それがラビアピアスというものだと、彼は知らなかった。
　{一が片方のラビアピアスを引いた。
　「うっ、痛いわ……いや」
　「よく、てやる」
　好奇心にかられた{一が、少女の股gを真下からQ察した。
　「いやいや、あ、いやDDDDッ」
　梨香子の悲Qがほとばしった。
　だが、{一が、しっかりと少女の膝をつかんで冥菠皮筏蓼盲俊
　……　左右の小唇をyむラビアピアスのせいで、淫らな女性器がますます、
淫をしていた。
　淡い毛の土手肉にピンクの花悉走り、真下から眺めると、ロ`ソクの炎の
形に_いた部分で、クリトリスがすっかりvから剥けてSりでている。尾根が高
くなっていて、とても少女の女みたいではない。
　欲そうな、いやらしいクリトリスのすぐ下で、左右の花びらがまるで分~を
つけられたよう垂れている。
　ラビアピアスの抗i群だった。
　（畜生、おやじもよくやるな……）
　{一が密かに思った。
　ラビアピアスが花びらを冥菠皮い毪护い恰それはまるで、〈お○○この奥ま
で、よ`くてください〉といっているようだ。たしかに小唇がめくれて、ぬ
らぬらしている粘膜がよくみえる。尿道口までが、{一にられてぴくぴくして
いた。
　赤くれた花孔は、入口を]ざしてはいるが、だらしなく膣肉をはみださせて
いる。
　眺めているうちに{一はすっかりd^して、ベルトをゆるめた。ブリ`フから
赤剥けの`首を出していた。
　彼は素早い婴で、梨香子をおさえこんだ。
　「……だめだめ、あ、あ、いや、お兄さん」
　梨香子はかぶさってきた{一の胸を、力一杯に押した。だが、スカ`トは腰ま
でめくれてしまっていた。
　I膝をくの字に折って、左右に_いている。
　梨香子の抵抗は空しかった。あっというgに、まるでコンセントを嵌めzむ正
_さで、梨香子の膣穴が塞がれてしまった。
　ぐいっと、硬いものが入りzんだ。
　「だめ……ああ、iいて」
　「すごい……こんなに幛ぁ
　「いやいや、あ、お兄さんったら」
　梨香子の声をoして、ぐいぐいっと、猛々しいものが嵌まりこんだ。子m口
に向かって、ドリルのように入りzんだ。
　ラビアピアスを嵌めた小唇が、肉茎にはりつく。それはまるでハ`ト型の花
びらを、しっかりガ`トしている恰好だ。
　ラビアピアスの金属の冷たさは、まったくない。
　{一は腰を使って、ぐいぐいっとねじりこんだ。
　梨香子が声をあげていた。
　[れた秘唇の内趣らられるように感じるのは、いつものx父のそれとは`
って逞しい充血がqっているせいだった。
　「あ、あうっ、いやいや」
　梨香子は叫ぶが、甘美な陶Eが感じられる。
　「梨香子、あったかいな、おまえの中……え、梨香子のお○○こがこんなに具
合がよく使えるんなら、ぼく、叭栅坤盲朴しい」
　{一が、梨香子のブラウスのボタンを外しはじめた。
　ブラジャ`があらわれ、ストラップをはずすと、ぶるるっと荬い韦い力で
女子中学生の乳房がwび出した。
　思ったよりも力のある、みずみずしいおっぱいだ。乳首が大粒で、ピンクの
乳が[れている。
　\一は腰を前後に使いながら、秘唇をるような淫らなピストン\婴颏筏俊
そうして梨香子に声を出させながら、大粒の乳首を吸う。
　「うっうっ……あ、お兄さん」
　梨香子が腰を突き上げて、{一を子m口で迎える。
　若いだけに、雌雄の部分が深く浅く密着している。梨香子が、腰を突き出した
ので、桃尻がベッドからxれる。
　{一の腕が、梨香子のウエストを支えた。
　ゆっくりと、ピストン\婴颏筏皮浃毪取⒊訾啡毪欷韦郡婴恕㈦肉がY趣ら
Bみでるような淫らさがある。
　「あ、あうっ……う、う、うDDッ」
　梨香子の啜り泣きには、すでに年女みたいな官能がある。白池昭三がいかに、
この女子中学生を{教したかを物Zっていた。
　{一の肉茎が、射精寸前のひくつきを示してきた。
　彼はひくひくしている逸物をiき出すと、ぬらぬらしている根元をつかんだ。
そのまま、を[れあがらせている梨香子のの上に跨がった。
　ピシュッ、ピシュッDD！
　水のように元荬韦いぅ辚ッドが、爆kしていた。
　「あ、あうっ、お兄さんったら」
　幛盲刻逡氦恰⒖zな]をxされた梨香子の瞳がうつろだった。なまぐさい
いが、ベッドの上に花びらのように`ってきた。



ＡＣＴ／５　生二重奏


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夏休みになった。
　梨香子がH友の}里をTって、白池昭三のもつ河口湖のePに着いたのは、八
月のはじめの夕方だった。
　一Lgの予定で、二人はePにやってきたのだ。
　白池昭三は梨香子と}里を塾盲违佶螗膜撬亭胗瓒à坤盲郡、京都で_催され
る国H学会があり、急遽、京都に向かった。そのために、二人は新宿から高速バ
スを使って河口湖まで来たのだ。
　河口湖から木立に覆われたePまでは、タクシ`を使った。荷物を持っている
のでタクシ`を使ったが、湖から北へ、二キロほどしかxれていないので、もと
もと步いても行ける距xなのである。
　梨香子のeP行きに、反を唱えるものはなかった。F子も来るといったが、
彼女には短大の友人と北海道旅行に行く画があり、来られなかった。またして
も、{一ひとりが成城の自宅に残ることになった。
　内gは深く淫らに`びながらも、白池昭三の家族は表面上はごく平凡なgやか
さを保っていた。
　「わ、すごいじゃん」
　河口湖をbかhくに下ろし、森林の奥のePに来たとき、}里がうれしそう
にいった。彼女は梨香子よりも大柄で、白のワンピ`スに、白の帽子をかぶって、
ポシェットを肩から下げている。
　そんな恰好をすると、}里も梨香子も女子中学生にはえない。
　二人の少女は仲良しだったので、梨香子も}里と同じように、白のロングのワ
ンピ`スを着ていた。`っていたのは、梨香子のベルトが赤で、}里のベルトが
白ということくらいだった。
　「屋上から、逆さ富士がえるのよ」
　ePの管理人からIをもらって、梨香子が得意そうにいってePの大きな木u
の酩蜷_けた。
　来る途中にも、あいにく窑盲皮い啤⒏皇郡项を出さない。だが、Hしい二人
の少女は、うるさいHからxれて自由を摔筏皮い俊
　独立心だけは旺盛な年だ。
　ePはかなり大きなものだった。白池昭三の父Hの代からもっているもので、
彼が教授になって建て替えたのだ。
　屋根は瓦ぶきで、外壁は城のように白かった。
　一Aは、十五はある冥ぅ辚鹰螗挨摔胜盲皮い啤⒋螭なキッチン、浴室があ
る。二Aはシャンデリアがついているフロアがあり、ピアノが置かれている。そ
のほかに三つの客室があり、取臁⒓{酩蓼扦る。
　玄vから入った二人は冷i欷恕①Iってきたジュ`スを入れると、屋上に向か
った。
　思ったように富士はえないが、hくに河口湖がえる。
　「ね、あとで、いっしょにおL韦摔悉い怼
　铯盲荬ねをxかせ、}里が梨香子の肩を抱いていった。
　ふたりは、クラスでもレズだとgされるほどの仲だった。梨香子にしても、}
里にしても、互いの体に触れたがる。
　十五rだが、二人とも早熟なので女の部分DDおっぱいもヒップも、すでに一
人前の女になっていた。
　そのとき、湖の方からひんやりしたLが吹いてきた。
　梨香子も}美もロングのワンピ`スを着ていた。梨香子のフレヤ`の裾がめく
れるのをて、}里がぱっと手でめくった。
　むっちりした梨香子の太腿の秘奥に、三角形に花柄のパンティがける。
　「きゃっ、}里ってエッチ」
　「ふふ、えちゃった、きょうは花柄ね」
　「よし、じゃ」
　梨香子の手が、}里のフレヤ`をめくる。
　「こら、痴h」
　}里がI手で裾を押さえたが、少女のパンティがえた。彼女のパンティは、
白のハイレグのものだ。
　甘い訾い、二人の少女のワンピ`スの裾から漏れる。それは熟れつつある果
gが、芳醇にk育したときの訾い怂皮皮い俊
　「ね、キスしよう」
　}里の方からそういって、二人の少女が抱き合ってキスをした。こんな铯欷
するのは初めてじゃなかった。
　甘いくちびるが、ふたりの少女をYぶ。
　梨香子の手が、}里の乳房に触れた。
　そんなことをして　しばらくじゃれあってから、梨香子と}里は、二Aに下り
た。ひっそりした部屋の前まで来たとき、}里が立ち止まった。
　「ここ、何があるの」
　「わたしも知らないの」
　「入ってみようよ」
　死んだようなひっそりした部屋だが、酩蜷_けると、す`っと_いた。梨香子
も初めて入る部屋である。
　灯をつけると、仄かなホルマリンの臭いのなか、簸韦瑜Δ侍鳏幛浮き上が
った。まるで博物^のように、ガラスケ`スにГ幛椁欷康のコレクションだ。
　ガラスケ`スはいくつもeみ重ねられ、びっしりとそこにЪ{されているのは、
いずれもおびただしい蝶だった。
　数にしたら、数百はある。
　翅が金色のもの、目のような模があるもの、さらに、雪のように翅が透けて
いるものもあり、いずれも日本名と横文字で学g上の名札がある。
　翅目アゲハチョウの中でも、初めてみる蝶が大部分だった。また、アンデス
セセリチョウのように、世界でも珍しい蝶もある。
　だいたいがシジミからy白、アゲハなどだが、大小さまざまな、いずれ劣らぬ
美な蝶が、ところ狭しとガラスセ`スの中にГ幛椁欷皮い搿
　「わ、_」
　}里が目を丸くした。
　梨香子は白池昭三の意外なコレクションをkして、吃@した。ePに行く梨
香子に、このコレクションのことを言わなかったのは、初めてせて吃@させた
かったからかもしれない。
　双つに左右に冥菠匹豫螭扦趣幛椁欷康たちは、ゼンマイのような口器をのば
して、いずれも命がなかった。
　「そろそろ、おなかが空いたな」
　「そうね、じゃ、河口湖まで步く？」
　「いいわ」
　二人は部屋を出てから、外に出た。
　あたりはdnとした森になっていて、人影はなかった。ときどき、狐や狸まで
出るということを、梨香子は白池昭三からいていた。
　「ね、エッチン、中村先生と、いまもつづいてるの」
　木立の若~を上げながら、梨香子がいった。
　「うん、つづいてる」
　}里が步きながら、道端の草を折って口にはこんだ。
　二人の少女にとって、いちばんSしいrgだった。解放感からか、}里の口も
Xい。
　「……ふふ、こないだ、先生ったら、ドライブした後でモ`テルに入って、わ
たしにシャワ`したの。知ってるでしょ、面シャワ`」
　}里が露骨なをしてきた。
　梨香子は、シャワ`といてどきっとする。なぜなら、それは数日前に、x兄
の{一が梨香子にしたことだからだ。
　なまぐさい、湟氦韦瑜Δ仕`りが烈で梨香子は吐きそうになった。白池昭三
は、いつも子m口に浴びせる。
　だが、梨香子はH友のエッチンにも、白池昭三に犯されたことや、ラビアピア
スを秘唇に嵌められていることをしていなかった。十五rの少女にとって、そ
れはあまりにuずかしいことだった。
　だから、}里は梨香子をヴァ`ジンだと思っている。
　「先生ってね、すごくエッチなの。だって、こないだなんか、セ`ラ`服のま
ま、わたしを`ったの。後ろ手に`って、お尻を高くあげろって命令して、ふふ、
パンティをくるりとひんむくの。で、うしろからずんずん入れてくるの。でも、
すっごく感じた。レイプされてるみたいだったけど」
　いていると、}里のはますます、どぎつくなってきた。
　「入れられると、感じる？」
　「感じるよ……ふふ、もう、わたしじゃなくなるみたい。このごろ、すっごい
エッチが好きになったみたい」
　いていて、梨香子はどきどきしてきた。そんなことは、x父の白池昭三がい
つも梨香子にしていることだ。
　白池昭三はもっといやらしい。
　啡毪筏皮い氩糠证蜱Rでせて、どこに何が入っているか、梨香子の口にいわ
せる。「お○○こに入っています」というまで、彼はiかない。
　だが、そんなuずかしいことを、梨香子は}里にもいえなかった。
　「でね、先生ったら、こんど、浣cもするって」
　「え、浣c？」
　「女子中学生にそんなことするなんて、ヘンタイだよね」
　セックスにする好奇心がいっぱいの少女をよそに、h道に入ると、ダンプカ
`が^ぎていった。
　「よ`、ねえちゃん。お○○こしようよ」
　ダンプの\手が大声で怒Qった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　三日目の夕方、梨香子と}里が近くにサイクリングをしてePにると、庭に
ベンツが停しているので吃@した。
　「あら、パパかしら」
　梨香子がePに二Aの明かりがついている部屋を眺めた。
　「へぇ、素长圣ルマね、こんどドライブにBれてってくれるかしら」
　}里も浮き浮きした声を出している。
　だが、梨香子は浃瞬话菠摔胜盲皮た。x父の白池昭三が来たからには、また、
体を求めるにQまっていた。
　}里がいるところで、どんな辱めを受けるか分からない。そう思うと、だが、
パンティの中の、ラビアピアスが嵌められた部分がずきっと疼いた。
　玄vから入り、A段を上がった。
　趣尾课荬前壮卣讶がなにか机に向かって{べものをしていた。まだ着いた
ばかりのせいか、\のス`ツを着たままだった。梨香子は白池昭三の\のス`ツ
姿をみると、またも、秘唇がうずうずしてきた。
　彼がヘンタイをしたがるのは、たいてい、\のス`ツを着ているときだ。そん
な服装が、サジスティンの彼には似合う。
　梨香子と}里の二人がBって^を下げて、白池昭三に挨拶した。
　「パパ、吃@したわ。だってBjもなしに来るなんて」
　「お邪魔しています、おじちゃま」
　}里は甘えたように、白池昭三に^を下げた。だが、端整な彼のには、し
い色が浮かんでいた。
　「どこをほっつき步いてたんだね」
　「}里といっしょに、河口湖にサイクリングしてたの」
　白池昭三の眼が、梨香子と}里を比べていた。いや、それは二人の美少女の
肉体の品定めをしているようにみえる。いずれ劣らぬ美少女で、梨香子にくらべ
て}里のほうがいくらか大柄である。
　二人とも、Ｔシャツにジ`ンズだった。
　「そんな恰好で、サイクリングしてたのか」
　「ええ」
　「男どもに、声を欷堡椁欷胜ったか」
　「だって、まだわたしたち女子中学生だもん」
　「いや、狼はどこにもいる。そんな恰好じゃいけない。さ、これに着替えて」
　白池昭三がそばの袋から出したのは、梨香子がいつも着ているセ`ラ`服だ。
そして、}里には、白のテニスウェアを出した。
　「パパ、だってここはePよ」
　梨香子が口を尖らせた。
　「だから、どうしたんだね」
　「せっかくePにいるのに、セ`ラ`服だなんて」
　「これはわたしの命令だよ。セ`ラ`服を着なさい……そして、}里ちゃんは、
このテニスウェアを着る」
　白池昭三の目付きが、坐っていた。
　一して、研究一筋の柔和な大学教授にみえる。だが、その淫な目付きには、
これからどのようにしてこの二人の美少女をなぶりものにするか、充分にプラン
をっていたことを伺わせる。
　その^に、机の上のノ`トをれば、彼の淫な画が分かった。そこには、
ＳＭjIで仕入れたo`のプランが、ドイツZでかれていた。洋のそばに小
箱には、梨香子に嵌めたのと同のラビアピアスが入っていたのだ。
　梨香子と}里は、あまりに唐突な白池昭三の命令を耳にして、目を合わせた。
　「あ、あの……明日からじゃ、いけませんか」
　梨香子がおずおずといった。
　「いま、すぐに着替えるんだ」
　白池昭三がそばの\のを引き寄せた。
　少女のをみながら、彼が中の品物をつぎつぎに出した。
　の中からは、この大学教授の^が狂ったとしか思えない数々の器具が、出て
きたのである。
　赤と白のロ`プ、パ`ルロ`タ`、婴违啸ぅ帧⒎勘蕖ロ`ソク、手V、犬
の首、そして太いガラスu造の浣c器。
　だが、少女たちにはそれらの器具がどんな目的で使われるのか理解できなかっ
た。どうせ生物学のgYで使うものだとしか理解できない。
　最後に白池昭三が取り出したのは、gY游铯违蕙Ε工蚪馄胜工毪趣に使用す
る、Lさ２０センチはある金属のピンだった。
　それをて、梨香子はコレクション室に、それぞれの美しい蝶がピンでとめら
れていたのを思い出した。
　「さ、着替えをなさい」
　梨香子と}里がを合わせて、O室に向かおうとした。白池昭三が引き止め
て、少女に制した。
　「わたしの目の前で、着替えるんだ」
　二人の少女が甲高い声でいった。
　「いや……そんな」
　「そんなにj々をこねるもんじゃない。いい子だから、ここで、着替えなさい」
　白池昭三が余裕のある笑みをうかべると、パイプをくゆらせる。その表情には、
美しい蝶をWに捕らえたようなゆとりがある。
　梨香子と}里は、竦められたように立ち上がった。
　「パパ、あっち向いて」
　梨香子がいったが、白池昭三はoした。ふたりの少女は仕方なく、Ｔシャツ
をぬぎ、ジ`ンズをぬいだ。
　ブラジャ`とパンティ一枚の美少女が、好色な大学教授の目の前に立った。ブ
ラジャ`をしているが、二人の少女の乳房の熟れぐあいはいかにも男をそそる。
ことに}里がしているのは、ハ`フカップのブラジャ`だ。
　パイプから出る紫の向こうに、少女が立っている。
　少女たちのパンティからは、媚肉が荬颏郡皮皮い毪瑜Δ艘える。熟れつつ
ある女体だけがもつ、みずみずしい色荬馈
　「ふむ、g`えないようにしなさい。梨香子はセ`ラ`服、そして}里ちゃん
は、テニスウェアだよ」
　白池昭三の周到に仕Mまれた画のなかで、ふたりの女子中学生はまるで、蛇
に竦められた蛙だった。
　}里にしてみれば、梨香子の父Hが大学教授だというので信mしていた。それ
に、ePに世になっている弱みもある。
　二人の少女が、下着の上に指定の衣装を着けた。梨香子がセ`ラ`服を着て、
}里がテニスウェアを着て立った。
　「よろしい、さ、おいで」
　白池昭三がちかづいた。彼の手があっというgに、スカ`トの裾をめくりあげ
た。そして二人の少女のパンティを下ろした。
　まるまるした桃尻が、白い肉まで晒した。
　}里はまるで簸蛞ている荬摔胜盲俊Ｐ蓬mしている男の指ではなかったから
である。
　「いや、あ、パパ」
　「うっ、おじちゃま」
　二人の少女は必死にヒップをかばったのだが、あっというgに白池昭三は、ふ
たつの桃尻に、握ったイチジク浣cをしてしまったのだ。
　ブチュッDD。
　アヌスから直cを直膜筏坷浃郡ひ禾澶颏んじると、梨香子と}里はを合
わせて呆然とした。
　「いけない子へのお仕置きだ」
　呆荬摔趣椁欷皮い攵人の少女に、白池昭三がいった。
　「いいかね……そのまま、壁に立っていなさい」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「うっ、トイレに行かせて」
　泣き叫ぶ少女たちを、白池昭三がひとりずつ、容赦なく後ろ手に括ってしまっ
た。彼のIさばきは、梨香子を相手にしているのでなかなかなのだ。
　\のス`ツを着たまま、彼の色は浃铯椁胜った。
　l身の体だが、どこからこんな力がイ出るかと思えるほどのタイミングのよ
さだ。口髭がそのあいだ、にんまりとしてぴくぴくしている。
　「おじちゃま、トイレに」
　後ろ手に括られ、テニスウェアの}里がうろうろしている。}里の方がすでに
我慢の限界に_していた。
　「ふむ、パンティのなかでしなさい」
　「そんな、いやいや、あ、トイレに行かせて」
　可郅ぬ义辘蛘瘠盲啤⒔}里が哀した。
　「どうなんだ、まだ、我慢できるじゃろ」
　「だめ、あ、漏れそう……」
　白いテニスウェアのまま、後ろ手に立たせた}里の桃尻を、白池昭三が幛
た。熟れきったヒップの力は、男の指をはじきかえす。パンティの中の双つの
尻たぼを、左右に割るように揉む。
　「うっ、漏れる！」
　}里が泣きじゃくった。
　そんなふうに淫らな幛颏丹欷毪取よけいに排泄欲が高まる。テニスウェア
の裾をeらして}里は~叫して、泣きじゃくった。
　「あうん、パパ……ああ、トイレに行かせて」
　梨香子もわめいた。
　「梨香子、セ`ラ`服の中でしなさい。ふむ、スカ`トをAしてもいいんだ。
立ったまま、しなさい」
　そんなふうにさんざんいたぶって、少女たちのえ、ヒップをねじっての羞u
の、そして排泄の限界を愉しんだ白池昭三だった。
　「いやよ、あ、パパ」
　「おじちゃま……助けて」
　いよいよ我慢でできなくなるのをて、彼はひとりずつ、トイレに引き立てて
いった。トイレは二Aに二つある。uずかしそうに便器にしゃがんだ途端に、少
女らの羞uの肉KがSりだした。
　後ろ手に括られた美少女の双つのヒップが、もこもこと婴い俊￥膜扭い啤え
もいわれぬ芳香がたちのぼった。
　だが、梨香子と}里にとって、それはあくまで序の口だった。
　白池昭三は二人の少女のヒップを拭いおえると、}里を目の前にして、郅工
x娘の梨香子に淫らな折を始めたのだ。
　「梨香子、ここに寝なさい」
　部屋にはマットレスが敷かれていた。
　「パパ、いけないこと、しないで」
　「ふふ、いけないことってなんだね」
　「……いやらしいことよ、ね、}里の前じゃしないで」
　だが、白池昭三は梨香子の言~をoした。
　白いシ`ツを敷いたマットレスに、梨香子を抱きかかえると、セ`ラ`服のま
ま仰向けに寝かせる。
　梨香子のI手を万rさせ、I脚を八の字に冥菠俊
　スカ`トがふんわりめくれ、内腿が丸出しになった。そのままの恰好で、白池
昭三がロ`プを使ってマットレスに`りつける。梨香子は暴れたが、ロ`プで括
られているのでどんなに暴れようが、のがれられない。
　「}里ちゃん、あんたはここで物していなさい。この娘が、どんなに淫らな
女の子か、よ`くていなさい」
　I脚を冥菠毪取白のパンティがく。布地につつまれた柔肉が、ふっくらと
した盛り上がりを示してきた。
　「パパ、Sして」
　梨香子は恐怖にかられて叫んだが、白池昭三はピンを持って近づいた。
　少女のLいの毛が、白いシ`ツに背光のようにまるく泳いだ。彼はまず、
の毛に一本のピンを突き刺した。
　「いや、あ、怖い」
　ピンを刺されると、少女の体に恐怖が走った。
　白池昭三はaって、こんどは首にピンを打ちzんだ。
　「いや、あ、パパDDッ」
　梨香子のYに、蝶がピンで止められている雒妞うかぶ。いま、白池昭三が
していることは、蝶の代わりに少女を展翅しているのと同じだ。
　「婴と、どうなるか、分かるな……え、梨香子」
　白池昭三の手が握った首に四、五本、腋の下に一本というぐあいに、何十本と
いうピンが、梨香子の体の郭の通りに突き刺した。
　セ`ラ`服の上からでも、布を通してピンが突き刺さった。の毛、肩、胸、
ウエスト、ヒップまで、ゆっくりと突き刺していった。
　おそろしく正_な婴で、梨香子の手の指の一本ずつが、ピンで婴堡胜い瑜
に固定された。
　「いや、あ、やめて」
　「おじちゃま！　梨香子を苛めないで」
　}里も必死に叫んだが、白池昭三は取り合わない。
　ピンの数がだんだんえて、ついに、梨香子のパンティに包まれた股唇まで近
づいた。薄い布地には、女性器の通りにkにが寄っている。
　白池昭三の指が、パンティの上からクリトリスを揉む。堪らなくなって、梨香
子が声を上げた。
　「ふむ、どこがむずむずしてる？」
　「あ、あうっ、パパ、いやらしいことしないで」
　「刺してやろうか、え、いやらしいクリトリスに」
　そんなふうにいびりながら、秘唇の正面に金属のピンが立った。ピンの^が、
クリトリスに触れる。
　「梨香子、なんでこんなふうに苛められるか分かるか」
　「わからないわ、ああ、やめて、パパ」
　「……わたしはおまえが、この可郅い○○こを、{一のやつに、やられてし
まったのを知ってる。ふふ、おまえもおまえだ……え、なんで、あんな息子に、
やられた？　え、この助平なお○○こが、我慢できなかったのか」
　ピンの先端を掴んで、梨香子のクリトリスをしっかりと押さえられた。
　「あ、ああああ、怖い……ああ、パパ」
　泣きじゃくる梨香子は、ゆうに三十本はある金属ピンで、マットレスの上に展
翅されてしまったのである。
　「梨香子、いいなさい、え、どうして{一とやったんだ」
　「……ああ、Sして。だって、おx兄さんが、ああ、いやがるわたしを押さえ
つけて……そして、むりやりに」
　「ふむ、信用せんぞ。わたしの用のシルシをつけているおまえが……少しの
g、わしに放っておかれたんで、え、ここがむずむずして、あの{一に、お○○
こしてってせがんだんだろ」
　「ち、`います」
　恐怖でを引きつらせるのを眺めて、白池昭三が後ろで{えている}里をにや
りと振り向いた。
　「}里ちゃん、あんたは知ってるかね、この梨香子には、わたし用のシルシ
を嵌めている……たいかね」
　}里の言~も待たずに、白池昭三がeを使って、パンティの肉花の部分をまる
く切り裂いた。
　あんぐりした穴から、金属のが光るのをて}里が叫んだ。
　「あ、梨香子！」
　パンティの穴から、みるみる肉色が盛り上がった。
　ぬらぬらしている粘膜が割れて、花びらがとびでてきた。左右の小唇をyん
でいるのは、金色のラビアピアスだった。むろん、}里が初めて眺める代物だ。
　「な`に、あ、痛そう」
　}里がきzんだ。
　「ないで、あ、}里……」
　梨香子が羞uのあまりにを伏せる。
　}里にかれて、哀れな花びらが、ラビアピアスのためにひくひくしている。
　粘膜が充血して、穴からクリトリスまでが立ち上がってきた。ねっとりした膣
口が、朱をBませてうるうるしている。
　白池昭三の指が、ラビアピアスを触れあわせた。リン……という音が、}里の
耳にひびいてきた。
　「}里ちゃん……さ、きみにも、このラビアピアスを嵌めてあげよう」
　梨香子を蝶のように展翅した白池昭三が、こんどは、にんまりと}里の方を振
り向いて魔の微笑をせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　白のテニスウェアの}里は、後ろ手に括られて、もうひとつのマットレスの上
でよつんばいにさせられた。
　「うっうっ、いや、おじちゃま」
　}里の姿Bが、左右にねじれる。白のテニスウェアのスカ`トの裾が、まる
で二枚の蝶の翅のように冥る。
　「ふむ、こっちの蝶は少しばかり、大柄だな」
　白池昭三がうそぶいて、ロ`プを引いた。
　いままで荬つかなかったが、天井には滑がある。そこに、彼は}里を括っ
た赤いロ`プを吊り上げていた。
　ロ`プが括っているのは、腕だけじゃなかった。}里の熟れた胸からウエスト
にまで、蛇のようにyんでいたのだ。
　天井の滑に、}里を`っているロ`プの先端が止められている。だからロ`
プを引かれると、いやでもヒップが高く上がる。
　「かわいい、お尻をもっと上げなさい」
　テニスウェアの裾をからげると、}里の白いパンティが丸出しだった。肩をが
っくり落として、をマットレスにつけている。
　白池昭三が手で、}里の桃尻のまるい郭を幛筏皮い搿￥亭沥盲长ぁ
で、ときどき柔肉にまで刺激を加える。
　}里はそのたびに、えた。
　「うっうっ、おじちゃま……いや、よして」
　「……わたしにも、}里ちゃん、あんたの淫行は耳に入っている……え、まだ
女子中学生なのに、中村という先生と、けだものみたいに、理科室やオ`ディオ
ル`ムで、アレしてるんだってね……どんなに助平なお○○こか、よ`く{べて
やる」
　白池昭三の幛蛞て、梨香子は甲高い声をり上げた。
　「いや……パパ、荬扦饪瘠盲郡巍￥あ、}里に、エッチしないで」
　だが、哀しいことに、ロ`プとピンで展翅されているので、身婴すると体が
つきそうになる。
　「梨香子……今夜は、おまえのまえで、}里ちゃんに{教する。ふむ、ラビア
ピアスを嵌めるかもしれない」
　「そんなことしないで」
　}里が左右に体をよじった。
　腰を振ると、桃尻がマットレスに倒れる。白池昭三がその腰を抱えて、さらに
高々と桃尻を上げさせた。
　「いやいや、おじちゃま」
　}里がえるが、彼の指は狡猾だった。
　「ふむ、おっぱいをまずませてBおうか」
　そういうと、白池昭三はにんまりしている。指だけが婴い啤まず、eでテニ
スウェアの胸の部分を切った。
　「おうおう、あ、あうっ」
　}里の悲Qとともに、ぶるるっとSりでたのは、とても女子中学生の乳房では
ない。むっちりと肉付きがよく力があり、指で触れると吸いつきそうな媚肉だ。
@色の乳首がぷっくらと立っている。
　「ふむ、好きそうなおっぱいだ、ぷりぷりしおる。おうおう、芯があってしこ
しこしとる、やっぱり若いんだな。こんなに乳首が立って……感じてる^だな」
　白池昭三の指が、ロ`プでられたN形の乳房をしこしこ揉みほぐし、ゆっ
くりと乳首をひねりあげる。
　白池昭三にしてみれば、密かにコレクションした世界の蝶よりも、美な生き
物が二匹ころがっているのだった。郅工肜嫦阕婴稀すでにマウスを生体解剖す
るピンで止めてしまった。
　そして、いま目にしている生き物もまた、とびきりの上物だった。
　白池昭三はにんまりと口髭をひくひくさせていたが、彼が取り出したのは、油
}で使用するPだった。
　毛先を切った部分で、}里の乳首を幛扦げる。
　「ううっ、くすぐったい、いやん、だ、だめ……あうっ、おじちゃま」
　乳首をPで幛扦毪坤堡恰⒔}里のパンティに包まれた桃尻が、ひくひく震える。
淫らで美しい眺めだった。
　「まだ十五なのに、先生をたぶらかしおって……ふむふむ、いけない女子中学
生を折してるんだ……え、どうだね」
　彼がもう一本のPを掴む。
　そのPで、こんどは、パンティにつつまれたクリトリスを刺激した。kにな
った部分の突起が、布ごしにわかる。彼はそのきを撙るように、かきまわす
ように、肉の芽を揉みこんだ。
　「いやDDDDっ、くすぐったい、うっうっ、だ、だめ、よして」
　}里がまんまるの桃尻をeすって、をぬらして、叫んだ。
　白池昭三はパンティの秘奥をきこんだ。おどろいたことに、}里の膣肉から
うるうると、まるいシミが浮き出したのだ。
　分泌がこんなに激しいのは、}里が感じているなによりの^だ。白池昭三は
舌をつきだして、くちびるを舐めた。
　「おやおや、こんなに濡らして」
　白池昭三が}里の桃尻をI手でむように抱えると、秘唇のkLの割れ目にそ
って舌を押し当てた。ねっとりした柔肉の凹凸が、男の舌で_かめられる。
　彼は少女の桃尻を抱えて、痴hのようにつぶやいた。
　「おうおう、なんて可郅い尻なんだ……うっ、そして、お○○このこのいい
訾ぁ…まるで女王のようだ」
　「パパ……ああ、やめてください」
　そう叫んだ梨香子の声には、あきらかに嫉があった。
　自分にってくれずに、}里ばかりをめている彼が憎かった。そればかりか、
自分よりも}里の尻のほうが可郅い趣い盲皮い搿
　「梨香子、おまえは、今夜はているだけだ。残念だが、{一とあんなことを
したんだから、仕方がないんだ」
　そういって梨香子を恐皮筏皮ら、白池昭三がラビアピアスを入れた箱を手元
に引き寄せた。
　「あ、あうっ、おじちゃま」
　彼の狂った行状に莞钉い啤⒔}里が叫んだ。
　「}里ちゃん、きみにも、お○○こにこのラビアピアスを嵌めてやろうかね」
　「い、いやいや」
　}里のには、必死の色が浮かんだ。
　「おじちゃま、それだけはいや」
　そんな魔のy章をuずかしいところに嵌められる意味が、}里にも分かって
きたからである。
　だが、白池昭三は美しい淫らな蝶に、金色のラビアピアスをせびらかせる。
　「よく、なさい」
　「いやです、あ、それだけはSして」
　「痛くはない……これを嵌めて、わしの奴_になるのがいやか。わかは梨香子
に失望した。だから、あたらしい若いペットが欲しい。}里ちゃんのお○○こに
これを嵌めて、あんたを奴_にしたい」
　白池昭三の理性はとうてい大学教授とは思えないほどに、狂っていた。いや、
生物学の研究から、美しいものに血がSるほどにv心を抱いていた。もともとが
芸g家になりたかったが、蝶の美しさに魅せられ生物学の世界に入りzんだ彼だ
った。
　蝶よりもどんなに少女が魅力ある生き物か、彼の心がわなないた。美しいも
のを自分のものにできたら、彼はzにがれるのもわなかった。
　後ろ手に括った}里の手に、白池昭三がラビアピアスを握らせた。冷たい金属
の感触が、}里を{えさせる。
　「うっうっ、なんでもしますから、ああ、そんなことだけは、ああ、Sして」
　「ふむ……じゃ、なんでもいうことをきくね」
　「ききます……あうっ、ききますから」
　}里の]に、一筋の妞护盲俊
　白池昭三の片手が}里の乳房を揉みつくし、もう片方の手が、パンティにくる
まれた桃尻を何度も念入りに幛扦搿
　}里はよつんばいにさせられ、後ろ手にくくられ、胸とウエストごと天井に吊
られているので、なにもできない。
　それをいいことに、男の指がパンティの中にまで入りzんだ。
　「うっうっ、だめ……おじちゃま」
　白池昭三の指が、秘のいをたしめかるように、クリトリスをつまんだ。淫
靡な折だが、}里はかくじつに反辘筏皮い搿
　尾根から高くそそりたった肉の芽は、しっかりと充血し、指のなかでずきずき
}打ってきた。男の人さし指はH指が、クリトリスを揉む。
　「ア`ン、アンアン……いやいや」
　}里がうわずった声をだして、桃尻を高く振った。
　「さ、じゃ、ラビアピアスを嵌めないから、いいなさい……え、おじさまが、
どんないやらしいことをしているか」
　白池昭三の口が、少女の耳に息を吹きzんだ。
　「やめて、あ、パパ……おい、わたしにも、して」
　梨香子が叫んだ。
　だが、白池昭三は梨香子をoした。
　「さ、}里ちゃん……おじさまのI方の手が、いま、どんなエッチをしてる？
いわないと、ラビアピアスを嵌めるよ」
　淫靡な{迫に屈して、}里が声をだした。
　「うっうっ、おじちゃまの指が、あ、あああ、わたしのおっぱいを揉んで、あ、
ああ、そしてもう片方の指が、あ、いけないところに」
　「いけないところ、さて、どこだね」
　「わたしの、あうっ、お○○こに、指を入れて……あ、ああ、クリトリスまで
揉んで、ううっ、ずきずきするゥ」
　}里の声が前にもまして、ひきつりうわずっている。
　白池昭三はにんまりすると、握ったeで、秘唇の部分に穴をあけた。そのまま、
彼の手がパンティの布を切り裂く。
　ビリ、ビリビリッ！
　パンティを引き裂くと、まるまるした白くN氦侍义辘丸出しになった。
　「いやいやDDDDッ、おじちゃま！」
　}里が後ろ手に括られ、よつんばいのまま、むきだしの桃尻を高くあげて叫ぶ。
　白池昭三のが、桃尻の正面から向き合った。
　……熟れつつある女子中学生の秘唇が、目の前で、N薇のように燃えている。
船底型の割れ目から、クリトリスが高く突き出してきて、左右Bった形のいい小
唇が、ふっくらと肉付きがいい。
　ぬらぬらしている小唇のY趣濡れ出していて、充血した粘膜から、えもい
われぬ訾い漏れ出してきた。
　白池昭三は{かれたように、}里の桃尻に向かってキスの雨を降らした。舌を
突き出して、ぺろぺろ肉花をしゃぶる。
　「うっうっ、いや、おじちゃま」
　「ふむ、思ったとおりの美味しい媚肉だ……ふむ、やわらかで、マシュマロの
ようにぽっちゃりしてな」
　白池昭三の舌が、小唇の粘膜を吸った。
　「や、やめて、パパったら」
　梨香子も叫んだ。
　だが、白池昭三は梨香子には一瞥もせずに、十五rの女子中学生の桃尻を抱い
て狂ったようにしゃぶっている。
　@色のキスマ`クで、}里の美肌が真っ赤になる。吸われるたびに、チ`ズ蒸
しのハマグリの肉香が吹き出してきた。
　「うぐうぐ、あ、おじちゃま、いやらしいことしないで」
　}里の桃尻が高くせりあがった。
　美しい蝶に魅せられている彼だったが、そんな彼を魅了するのが、割れ目の底
部でぴくぴくしている膣口だった。
　舌を差しzんでやると、膣肉がdしている。桃色の肉が]じたり_いたりし
て、男の侵入を待っている。d^してぎらぎらしている彼の目が、そこに集中し
た。
　ぽってりした穴をLそうとするかのように、だが、その女子中学生のちっちゃ
な肉穴ほどそそられるものはない。
　「うっうっ、ないで、おじちゃま」
　}里がをシ`ツにこすりつけて、られている羞uを全身で示した。
　白池昭三の人さし指と中指が、あんぐりと粘膜を冥菠摔かった。
　真っ赤にれたような秘が、いまや、男の目の前で肉ひだの一枚一枚まで晒
してしまった。
　秘奥で朱がことさら饷埭尾糠证、M惑的に蜜をしたたらせる。
　「ふむ、みごとなお○○こだ……十五rのお○○こが、こんなに[れて、男を
待っている……入れてほしいという声がこえる」
　白池昭三は悠然と、\のス`ツをぬぐと、ベルトをゆるめた。
　「だめだめ、パパ、}里にはしないで……ね、パパ、そのかわりに、わたしに
して、わたしにしてください」
　眺めていた梨香子が、必死に白池昭三の背中に叫んだ。
　だが、彼は梨香子を一瞥もしないで、コレクションのFにwびzんできた}里
の美しい姿Bに目をZわれた。
　}里の目の前に、\ずんだ`首がにょっきり立ち上がった。
　「さ、お荬丹蟆…おねだりできるかね」
　狡猾な彼は、手にラビアピアスを掴んで}里に摔。
　「いやいや、あ、堪忍」
　}里はラビアピアスの冷たい感触に、身をsこまらせる。
　「お荬丹蟆…こんなに美しいお尻を立てて、ふむ、おじさまに、お○○こを
_けっぴろげにしてるんだ」
　白池昭三のnが、}里の耳たぶをyむ。
　「う、うっう……！」
　猫がえるような声が、少女の口から漏れた。半_きのt唇から、可zなピン
クの舌でそよいでいる。
　}里はこれからわが身に起こることを、予感していた。郅工胂壬がする以上
の好色な仕置きが待っている。
　白池昭三が}里の耳元に摔。
　「さ、その可郅ゎで、おねだりなさい……いえるね、お○○こしてください
……そういえばいい」
　}里は泣きじゃくり、いやいやをした。
　途端に、彼の握ったラビアピアスが}里の秘唇に触れる。
　「じゃ、いいんだね、本当に嵌めても」
　}里はを濡らして、泣いた。
　梨香子が必死に泣き叫んで、x父のd^を押さえようとしたが、彼の怒りをI
った梨香子の言~はo力だ。
　}里はよつんばいになって、桃尻を高くあげたまま、白池昭三に向かってほと
ばしる声を上げたのだ。
　「……おじちゃま……あ、あ、あうっ、}里に、ああああ、お○○こしてくだ
さい」
　だが、その泣きながらの}里の言~を、彼は非情にもJめなかった。
　「もっと、大きな声で……もっと言い方を考えて」
　「ああ、どういえばいいんですの」
　}里のつぶらな瞳が、彼を上げた。
　「こういいなさい、}里の助平なお○○こに、おじちゃまの太いのを、たっぷ
りと突っzんでください、とな」
　}里の]が真っ赤になる。
　その途端、白池昭三のI手が美しい桃尻に振り下ろされた。
　ビシッ、ビシ、ビシッDDッ！
　「痛い、あ、痛いッ、おじちゃま」
　}里の白い女体が、pみたいに跳ねあがった。
　「いうか」
　「いいますから……」
　「さ、いいなさい」
　「……うっうっ、}里のエッチなお○○こに、あああ、おじちゃまの太いのを、
たっぷり突っzんでください」
　白池昭三の腰が、捕らわれの少女の桃尻に向かった。
　雅な曲の谷gで、ふっくらと花のように息づいている秘唇に、どす赤い`
首が当てられる。
　やわやわした膣口に`首がもぐった。
　女子中学生の秘唇は、UYがあるとはいえ、窄まりがつよい。その花孔をむり
やりに冥菠啤w^が入りこんだ。
　「あ、あうっ……おじちゃまッ、あ、あああ、助けて」
　}里が叫んだときには、猛々しい`首が、すでに膣肉にもぐりこんでいた。甘
美な鞘の内部にすっぽりГ幛毪取㈡`首はゆるゆると蛇腹状の膣肉を掘る。
　「ア、ア`ンアンアン……あ、ああああ、いやいや」
　}里の屈伏した女体が、掘られるたびに、淫らな桃尻を振った。
　uずかしいお尻を上げて、後ろからのように掘られる。こんなふうに肉をx
されるのが、死にたいほどのu辱を味わうものだと、}里は初めて知ったのであ
る。“の”の字から“Ｓ”の字を描くように、彼がピストン\婴颏筏俊￥饯欷
女子中学生にするには苛酷なものだが、彼は梨香子でしている。十五rとはい
え、立派な女体なのだ。充分に淫らな腰の婴にも耐えられる。
　「あ、あうっああうっ……アンアンアン！」
　}里のt唇から漏れ出した声をいていると、男によって、淫らに体を掘られ
るリズムが音Sのようにく。
　白池昭三は心が止まるようなZ喜に包まれた。
　梨香子にせびらかしながら、友人の}里を犯しているZ喜だった。それは彼
によると、梨香子のこれからの{教に大いに役立つことなのだ。
　Lい出し入れのたびに、}里の眉gにが浮かんだ。
　彼の腰の婴によって、}里はエクスタシ`を感じてきた。
　「お荬丹蟆…出すよ、あんたの中で、たっぷりと猡い韦虺訾筏皮浃搿
　白池昭三の腰の婴が、ますます激しくなった。}里の声が泣きじゃくる声か
ら、悲Qに浃铯盲俊
　「あ、あああああ、おじちゃま……！」
　可zな声が糸のように切れたとき、白池昭三のなまぐさい体液が、とどろく怒
のように少女の子m口に浴びせられた。



ＡＣＴ／６　x母と少年


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それより、数rg前。
　河口湖をめぐる夜景をながら、一台の\Tりのクラウンが走っていた。\
しているのは{一で、助手席でnいをしているのは、白池F子だった。美しい
人妻のF子は、藤色のぼかしの西を着ていた。和服姿のN氦胜饯巫Bには、
だがどことはなしに荬坤毪丹残っていた。
　彼女は耙工韦瑜Δ恕⒎颏ら折された。
　いつも淫らな折だったが、それは彼女が、死んだ白池昭三の前妻の死因を探
ろうとしたことをめられたのだった。
　F子には、再婚と同rに疑があった。
　白池昭三は研究室と称するあのxれに、どうして、あのようにlも立ち入らせ
ないのか。そのことが、F子には哀しかった。
　F子が白池の前妻．文子の死因に疑を抱いたのは、ふと目にとびこんできた
新事だった。それによると、文子の死因である蜘蛛膜下出血には、前兆があ
り、たいていが二、三年前から、^痛などにまされるらしい。F子が白池の前
妻の日をさぐったのは、そのことをいていないかを知りたかったからである。
いまどき珍しいことだが、文子は日々の出来事を日にくような几っ妞逝で
あるのを、F子は{一の口からいていたのである。
　「お母さんが、^痛をVえたことはない？」
　さりげなく、F子は{一にいた。
　「ないけど、ただ、あまりに急にママは死んでしまったんだ」
　{一の言~には、母Hの死を{得していないきがあった。
　もしかして、夫が前妻の文子をしたのではないかDDそんな恐ろしい疑を
抱いたのは、夫がa物を用するのを知ったからだ。再婚とはいえ、新妻のF子
に睡眠aをもり、眠らせてから梨香子をuった。
　それをY切りと言わずになんと言えようか。
　（あの人はおそろしい人だわ……魔のような男よ。欲しいものは、どんな手
段をつかっても、手に入れる）
　白池昭三はもともとが芸大に入って画家になりたかったようだが、父Hに反
されて、生物学にすすんだ。そして、いまではかなり、游gYなどから菌の
方面に知Rがある。もし彼がその荬摔胜辘丹à筏郡椤⑶捌蓼挝淖婴虿荬蛑菠
つけすこともできないことではなかった。
　F子が{一とともに、河口湖のePに行ってみたいと思ったのは、夫の白池昭
三が京都の学会に出ている隙に、ePを探索したかったからだ。また、}里とと
もに滞在している梨香子にも会って、x父とのvSをどう考えているのかをき
ただし、Qしたかったのである。
　夫がa物をもちいて前妻をしたとなれば、彼女もまた、同じ\命を{らない
という保^はないのだ。
　F子にとって、唯一の救いは、白池昭三の息子の{一が真な少年であること
だ。父Hのような狡猾さはないし、どちらかといえば、坊やだが、それだけにF
子を慕ってf力してくれる。
　むろんF子は{一にも、白池昭三についての疑惑についてはさなかった。
　「_だね、ママ」
　ハンドルを握りながら、{一がいった。
　「なにをいってるの」
　「きょうのママは、とっても素长馈
　少年の手が、和服の膝の上にのった。
　「j目よ……手をどけて」
　「ね、ママ、ePに行く前に、いいだろ。ぼくと、ホテルに行こう」
　「なにを言い出すの、いけない子」
　F子が{一の手をどけようとしたとき、一瞬はやく、彼の手が和服の裾の合わ
せをからげてL襦袢の下に入りzんだ。
　とろけそうな媚肉に、{一の指が触れる。
　そのとき、ハンドルがとられて体がどらりとeれた。
　「あ、あぶない、{一さん！」
　F子の声に、{一がハンドルを切った。
　「じゃ、ママ、ePで抱くよ。いいね」
　危うく命びろいした{一が、F子のL襦袢から手をiいてにんまりと微笑んだ。
　そのには、いまePで起こっている事Bをまったく予yできないS天的な表
情がうかんでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　F子と{一がePの玄vの酩蜷_けたとき、二匹の野良猫のように、甘ったる
い声が漏れ出していた。
　「とうとう、来たな、F子」
　二Aの廊下に上がると、白池昭三が出てきてF子と{一を迎えた。
　「あなた！　学会ではなかったんですの」
　「パパ……」
　{一も吃@したをしている。
　「来るだろうと思って待ってた……ふふ、わたしはいま、二匹の美しい昆虫を
Q察しているときなんだがね」
　そういって、白池昭三が部屋の酩蜷_けたとき、F子は声をのんだ。
　「あ……！」
　趣扦るべきその部屋には、梨香子と}里という、十五rの少女があまりに
淫らな姿Bで女体を晒していた。セ`ラ`服の梨香子は、まるで蝶のように展翅
されていた。一方の}里は、後ろ手にロ`プで括られ、胸からウエストをロ`プ
で吊られていた。着ているテニスウェアをずたずたに切り裂かれて、可zな桃尻
をむきだしにされ、秘唇に鹰啸ぅ证突っzまれている。
　「ママ！」
　「あうっ、おばさま」
　梨香子と}里の声がF子の耳にwびzんだ。
　{一も目玉を丸くしている。
　まず梨香子はセ`ラ`服を着せられ、スカ`トの裾をめくりあげられ、パンテ
ィのない下肢を太いピンで止められていた。何十本という、マウス解剖のピンは、
梨香子のの毛から、セ`ラ`服を通して、ピンが止めている。
　「なんなの、梨香子」
　F子は立ち竦んだ。
　吃@したのは、あられもない恰好でI脚を冥菠坷嫦阕婴巫笥窑涡￡唇に、き
らきら光るものが垂れていることだった。
　「wんで火にいる夏の虫ってのは、このことだな」
　白池昭三がいやらしい口髭をぴくぴくさせている。
　「なんてこと！　ああ、あなたは、狂ってるわ……大学教授のあなたを、すっ
かりpなってしまいましたわ」
　「ふむ、おまえこそ、そんな大きな口がきけるのかな。え、わたしはいままで
言わなかったが、ちゃんと知ってるんだ。あんたが、この{一と、けだものみた
いにお○○こしたってことをな」
　白池昭三の腕がのびてきて、F子の腕をむんずと掴んだ。
　「な、なにをなさるの」
　F子が逃げようとして、夫と揉み合いになった。
　「なにすんだ、パパ」
　{一が父Hに向かって腕を突き出した。だが、一瞬、白池昭三の腕がはやく、
息子の肩を押しこくった。
　そのはずみで、{一の体が廊下にwんだ。
　「ふふ、F子……その淫らな体に、これから、梨香子のように、ラビアピアス
を嵌めてやろうか」
　にやりとしてうそぶいた白池昭三が、和服姿のF子のI手をすばやくロ`プで
`りあげる。
　{一は倒れた拍子に^を打ったらしく、荬蚴Г盲郡蓼蕖ぐったりしている。
　「な、なになさるの、あなた、やめて」
　F子の必死の声に、セ`ラ`服をピンで止められた梨香子の悲Qがwんだ。
　「ああ、ママを助けて」
　「おばさま……！」
　二人の少女の声をきながら、だが、O色の魔と化した白池昭三の婴は素
早かった。暴れるF子をひっつかんで、あっというgに、美しい西のL着姿
の妻を、趣沃に立ったまま括りつけたのだ。後ろ手に`ったロ`プを、
の柱にYぶと、F子の和服の裾をまくりあげる。
　「や、やめて、あなた！　娘の前で……」
　F子が大声を出したので、荬蚴Г盲皮い{一が立ち上がった。
　「パパ、ママに何をするんだ、こいつ」
　{一が思い切り父Hに体当たりしたので、白池昭三の体が床にもんどり打った。
二人は狭い部屋の中で、必死の格Lになった。
　「くそ、息子のくせに、F子を……」
　「うっうっ、パパこそ、なんだよ。まだ女子中学生の梨香子をレイプしたんだ
……俺、警察にVえてやる」
　「くそ、なしが……」
　白池昭三が必死の形相になって、息子の腹に拳を食らわした。その一kがき
いたのか、{一の体がふたたびq毯の上でぐったりとなった。
　白池の手がそばにあるロ`プを掴むと、息子の胸をぐるぐるきにして、I脚
をそろえて括ってしまった。
　「さて、これでよし」
　汗の浮かんだ手をズボンで拭くと、白池昭三が立ち上がった。
　「あなた、ご自分のしていることを、胸に手を当てて考えてくださいまし」
　柱に`られたF子が、夫に向かって真にいった。
　「生意荬胜长趣蜓预Δ省…え、{一の童をZっておいて。この淫乱が」
　白池昭三の手が、いきなりF子の]にwんだ。激しいビンタに、F子の美しい
]がぐらっと横を向いた。
　「うっ、あなた」
　「……おまえのどこが、そんなに助平なのか、これから、娘とその友だちの前
でようくQ察してやる」
　F子の正面に立って、白池昭三の手がぐっとL着の胸をはだける。・紊悉恰
ぶるるっとSりだしたのはN氦仕つの肉の隆起だ。h型の熟れきった肉は、
女盛りの充gを示していた。少女たちの乳房にくらべ、あまりに淫らに朱色の乳
首がっている。
　白池昭三が机の引き出しから洗濯バサミを取り出して、乳首を挟む。
　「うっうっ、あ、あなた……！」
　乳首の苦痛に、F子がをAめた。
　白池昭三はこんどは、ゆっくりと和服の裾を持ち上げていった。L襦袢の朱が
あらわれ、真tの腰きが晒される。
　「あなた、いやいや、娘の前でいけないことしないで」
　「こんな眺めを、たかったんじゃよ。ふむ、美しい蝶のような生の少女の
目の前で、あんたのように、漫とDいた女体が、まるで雌豚のように、思い切
りuずかしい姿を晒すのをな」
　白池昭三のしていることは、あきらかに常を逸していた。生物学という地味
な教育のF訾茄氦丹à膜堡皮い魔的情欲の炎が、一荬巳激à丹っていた。
　白池昭三にしてみれば、梨香子を犯すことによって彼も妻をY切ったが、妻も
また、{一の童をZうことによって夫をY切ったのだ。
　dに燃える白池の家族の痴Bは、このようにして燃えて、燃えつきるべきだと、
彼は思っていた。
　「おやおや、淑なFD人らしく、おパンティを、はいておられない？」
　白池昭三がしゃがんで、にんまりとしたつきになって、腰きの下から突き
出したu丘をきzんだ。
　「いやいや、あ、あなた」
　腰をもじもじ振っているが、F子の羞uはK大抵ではなかった。
　だが、さらにその羞uを煽るかのように、白池昭三が美しいF子の片ほうの膝
にロ`プをきつけた。じりじりと片脚を上げさせる。そのまま、よろめくF子
の片脚を、天井の居にYんだロ`プで吊り上げてしまったのだ。
　真tの腰きがひらりとして、その布を前にして、白い太腿がえるのはなか
なかに刺激的でもある。
　ぬめぬめしている朱肉が、すっかり内部までかせていた。
　船底型の女は、すっかりgになり、中身から充血している。きのクリト
リスが尖って割れ目から突き出て、すっかりvから剥けている。
　ぬらぬらしている小唇は、少女のみずみずしいそれを眺め尽くしていた白池
昭三からみたら、いささか色づきが饷埭坤盲俊
　片方の花びらがよじれていて、そこには、前夫の幛魏圹Eがある。要するに、
使いzんだお○○こだった。
　だが、それだけに、却ってそそるものがある。
　あんぐりと入口を示してぴくぴくしているのは、いままで再婚のときには、舌
まで突っzんだ膣口だった。
　白池昭三はその柔らかな花孔を、指で突いた。
　「うっうっ、あなた……おねがい、やめて」
　熟れきった女を惜しげもなく晒して、F子が立ったままえる。敏感なクリ
トリスに刺激をしてやると、N臀を前後に振った。
　白池昭三が人さし指と中指を、膣肉に入れこんでぐりっと揉んだ。
　「いやDDDDっ、あなた、いやいや、堪忍」
　F子の泣きじゃくる声がねばっこく糸を引いた。
　少女二人は、すでに声を失って、すでに狂ってしまった色魔の婴をぼんやり
眺めていた。だが、娘とその友だちの前で肉刑を受けるF子の惨めさ、情けなさ
といったらなかった。
　・紊悉撬つの乳房を露出して、いままた、女のシンボルをあからさまにして
いる。美しいN臀が羞uのためにぽっぽっと火照ってきた。
　「いや、あ、uずかしいッ、あ、あなた」
　F子の声がうわずっている。
　「このほうが、あんたの淫乱なお○○こが、よ`くえるでな……ふむ、まっ
たく、こんなに毛をふさふささせて」
　白池昭三は洗面所から、洗面器に水を湛えて石xと剃刀を持ってきた。
　「なになさるの、あなた」
　F子の声をoして、白池昭三が石xを水で濡らしてFD人の土手にTりつけ
る。
　「いや、あ、あうっ」
　F子は叫んだが、なにしろ一本足で立っているので婴と倒れそうになる。
　白池昭三の握った剃刀が、こんもり繁るu毛に刃を当てた。
　「婴と、たいせつなところがちょん切れるよ……おうおう、そうだ、じっと
していなさい。あんたはまだ、わしの妻なんだからな……え、そうだろ、何をし
ようとわしの偈证胜螭馈
　白池昭三が剃った毛が、洗面器の中で漂っている。
　F子はを伏せて、失神しそうになった。娘と友だちの目の前で、こんな非常
Rな振る舞いをするなんて、あまりのu辱だった。
　白池の丁な剃毛で、熟れた秘唇が丸出しになった。
　つるつるの土手には、青々した剃りEがのこり、まっすぐ股gにのびているピ
ンクの割れ目が丸出しになる。
　いやらしいのは、その割れ目から花びらのように、ねじれたものが突き出てい
ることだった。
　少女のそれにくらべ、色づきが淫らなのが目立った。
　「どうだね、え、剃られた莘证稀
　「あ、あうっ、あなたって人は……」
　「あなたって人は、なんだね、いいなさい」
　「魔ですわ……」
　その言~をいて彼は、割れ目から突き上げているクリトリスを指でつまんで
いったのだ。
　「魔だと？　ふむ、じゃ、おまえは魔の妻なんだ」
　「ああ、情けのうございます」
　F子の首が、肩にがっくりめりこんだ。
　それを眺めて、白池昭三のいたぶりがAいた。
　「F子……さ、いいなさい、これは何だね」
　白池昭三がしていることは、いつか、{一にしてみせた女体解剖の再Fのよう
にも感じられる。
　F子はを真っ赤にして、いやいやをした。
　「いえないことはあるまい……え、お荬丹螭袱悚胜い螭馈Ｉ物学の教授夫人
のあんたが、この敏感な部分の名を知らないことはあるまい」
　あまりに剔证史颏巫芳挨恕①F子の唇がうごいた。
　「あ、あうっ、クリトリスですわ」
　「よし、じゃ、こいつは」
　白池昭三が、すでにたっぷりとぬれぬれになっている左右の花びらをかきわけ
る。
　「うっう、ああ、それは小唇と申します……」
　にんまりとした白池昭三が、机の上の箱を引き寄せた。
　おびえたをしているF子に、彼が箱の中の金色のを取り出してせた。
　「知ってるか、これはどのように使うものかね」
　「……あ、知りません」
　「これは、ラビアピアスといってな、ふむ、肉奴_のシルシとして、使う。梨
香子の小唇をなさい……え、あのように嵌めるものなんだ」
　「いや、そんな……！」
　「あんたの娘にも、すでに二も嵌めてある……ふふ、片方だけに嵌めたら、
花びらが片方だけのびる。そこで、梨香子の方からおねだりして、左右の花びら
がぐあいよく伸びるようにI方に嵌めたんだ……そうだな、梨香子」
　白池昭三の声に、セ`ラ`服のまま、ピンでgY游铯韦瑜Δ衰蕙氓去欹工苏
翅されている梨香子がこっくりした。
　「梨香子……あんたって子は、まだ女子中学生なのに」
　「それをいいなさんな、あの子の将来は、わたしが任をもつ。ニュ`ヨ`ク
に留学させて、一生、わたしが面倒をみる」
　「……いやです、わたしはそんなもの、嵌めません」
　F子の声を耳にして、白池昭三の形相が浃铯盲皮筏蓼盲俊
　さらに数の洗濯バサミを取り出すと、すでに乳首をyんでいる乳房に、さら
にそれをyませる。
　「痛い、ああ、痛い……」
　だが、彼は狂ったように、こんどは数の洗濯バサミを、つるつるに剃毛した
土手肉にyませたのだ。
　「どうだ、え、こんどはクリトリスにyませてやる」
　洗濯バサミが敏感なクリトリスをyむと、F子の~叫がほとばしった。
　「痛いッ、あ、痛い、うひっうひっ……あ、な、た……！」
　F子のえる子をQ察していた白池昭三だったが、やがて、手元に医器具
を入れた金属の箱を持ってきた。
　「F子……おまえには、クリトリスにピアスを嵌める」
　それは容赦のない、夫の宣言だった。
　彼はゆっくりと洗濯バサミを外した。そしてガ`ゼを取り出すと、彼は冷静な
手付きでクリトリスを消毒した。
　敏感なクリトリスにピアスをするには、麻Eが必要だった。
　彼は注射器に麻Eaを含ませると、それを充血した肉の芽の尾根が打ちzんだ。
F子の反辘蛞ると、こんどはピアッシング用の器具を掴んだ。
　wれるような疼痛が、F子をuった。
　「うっうっ、痛いッ」
　むっちりしたN臀をeらしたとき、F子の高々と膨れあがったクリトリスの真
ん中に、金色のピアスが嵌められていた。
　敏感な女の部分が、ずきずきしていた。F子の声が、狂ったようになった。
　「あああ……あなたって人は」
　そう叫ぶと、F子は意Rを失っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから十日がU^した。
　一のt洒なモ`テルのTを、一台のベンツが滑りzんだ。
　ブレ`キを踏んで、ドアから姿をせたのは、ハイヒ`ルをはいて、メッシュ
の帽子をあみだにかぶった美しいス`ツ姿のFD人だ。もう一人の男性の方は、
背冥长阶扭皮い毪まだ若い男だった。
　フロントで料金を入れてキ`を出したカップルは、そのまま、をLすように
して指定の部屋に消えた。
　「{一さん、きょうはたっぷり苛めるから悟しておきなさい」
　メッシュの帽子をとった女のはF子だった。そして、背冥蜃扭皮どおどし
ているのは、{一だった。
　「はい、ママ」
　二人は冷i欷らビ`ルを出して喉をうるおすと、{一がすぐに背冥颏踏い
犬の恰好になった。
　「大切なときに、ママを助けられないなんて」
　ハイヒ`ルが、少年の肩を踏む。
　犬になった{一が上げると、スカ`トの中がける。
　パンストが嫌いな彼女は、\のストッキングをガ`タ`ベルトで吊っていた。
{一の目に、ストッキングとスキャンティの隙gの、むっちりした白い太腿が
える。
　F子にとって、ましいのは、スキャンティの中でずきずきしているクリトリ
スなのだった。
　小唇よりもはるかに敏感なクリトリスに、白池昭三はピアッシングをした。
あれから、F子はいつも狂おしい情欲を孕んだのである。
　Iい物に出ても、梨香子のＰＴＡに出ても、近所の主Dとしているときでも、
スキャンティの中が燃え上がるように疼く。それはまるで、この上品なFD人に、
「おまえは淫乱な女なのだ」といつも摔い皮い毪瑜Δ胜猡韦馈
　だが、F子には、梨香子にしてある越感が芽生えていた。
　F子も梨香子も、女体の神秘にピアッシングをしているので、白池昭三の肉奴
_であることに浃铯辘悉胜ぁ￥坤、ラビアにくらべて、クリトリスははるかに
敏感な部分であり、そこに夫がピアッシングを嵌めたことは、F子を女として梨
香子よりも位にみとめたことになる。
　いったんは白池昭三とのx婚を考えたF子だが、いまや、彼女の莩证沥摔る
企みが生まれていた。
　豪壮な邸宅、赝ある大学教授夫人、夫が蓄えた株や不赢bなどのbDDそ
れらにする套扭坤盲俊￥いら夫が士の⒚妞颏ぶっている希代の色魔だと
しても、それら一切を棒に振ってしまう手はなかった。
　いまや、F子のYには、色魔である夫にして、どのようにして妥するか、
それしかなかった。また、クリトリスに嵌められたピアスをしたまま、他の男と
の再々婚を考えるのも得策ではなかった。
　とはいえ、三十八rの女体はクリトリスに嵌められたピアスのせいで、いつも
燃えさかるように濡れていた。おかげで、日に三度もスキャンティを代えなけれ
ばならなかったのだ。
　{一とプレイするのも、F子の夫にする妥のひとつだった。白池昭三が梨
香子を自由に弄んでいる以上、彼女は自分にも乩が生じていると信じていた。
クリトリスにピアスを嵌められてから、F子はある意味でい女になっていた。
　「まだまだ、まず、ハイヒ`ルをお舐め」
　タイトスカ`トの中に、^を突っzもうとしている{一のをF子が蹴りあげ
た。仰向けになった少年のを、踵でいびる。豚のように、鼻の穴がひろがり、
{一のがhくなった。
　{一が、ぺろぺろ舌を出してハイヒ`ルを舐める。
　「ヘンタイのパパにそっくりね、この助平が」
　立ったまま、F子のハイヒ`ルが{一の]を踏んだ。
　「ママ、ああ、おねがい！　ぼくに、パンティの訾い蛐幛して」
　芋虫のように{一がごろごろがり、隙をみてスカ`トの中をこうとする。
膝にしがみついてくる{一を、F子が再び蹴った。
　「正直に、要求をいいなさい。え、あんたのような色魔の息子が、どんなこと
を考えているのか、いてやるわ」
　居丈高になって、F子が少年の股gを踏んだ。
　こんもり盛り上がった勃起が、スラックスの中でずきずきしている。ハイヒ`
ルの踵で踏まれただけで、{一は射精しそうだった。
　「うっうっ、ママ……ぼくは、ママのパンティの訾い蛐幛たいんだ、そして、
ああ、ママのクリトリスに嵌められたピアスをませてください……そして、あ
あ、できることなら、お○○こにキスさせて」
　「ふふ、とうとう本音をいったのね、このヘンタイが……だけど、あんたは、
もっともっといやらしいことを考えてる。そうだろ、そのいやらしいことを、豚
みたいなをしていってごらん」
　立ち上がったまま、スカ`トの中をかせて、F子が命令した。
　よくると、スキャンティの上からでも、クリトリスピアスが尖っているのが
分かる。そして{一を苛めているうちに、F子の秘唇からはとめどなくオツユま
でが吹き出していた。まったく淫乱で始末に困るのは、彼女の肉花の方だったが、
そのことを彼女はおくびにも出さなかった。
　「ママ……ぼくのの上に、お尻をのせて。そして、ああ、ぼくのに、おし
っこをひっかけて」
　{一の要求が露骨になった。
　にんまりしたF子が、スカ`トをたくし上げた。タイトなので、スカ`トは腰
にしっかり密着している。
　{一にとっては、女神のようなF子の下肢があらわれた。Lくて均整のとれた
I脚だった。ガ`タ`ベルトで\のストッキングを吊っている。むっちり肉付き
のいい、太腿には、\のスキャンティが包んでいる。
　「おいで」
　F子の命令で、{一が上体を起こした。真下からくと、彼の目の前に欲しく
て仕方がない、Aれたスキャンティのkがみえる。
　「ああ、ママ！」
　感Oまった声を出して、{一が膝のgにを入れる。白くて脂がのったとろけ
そうな太腿が力を\めて、しっかりと{一のを挟んだ。
　{一は首をgめられ、死にそうになった。甘美な肉香がむんむんと、スキャン
ティの中から漏れ出してきた。
　「どんな感じなの、いいなさい」
　「うっうっ、苦しい、ママ……ああ、窒息する」
　「舐めたいの」
　「あ、あうっ、舐めたい……ああ、ママのお○○こを、スキャンティの上から
でもいいから、ぺろぺろしたいんだ」
　「この阿呆……」
　F子が太腿の力をゆるめ、{一のをふたたび蹴りあげた。
　こんどは、わざとせびらかせるようにして、{一のの上でガ`タ`のホッ
クを外した。それから、I脚をつつんでいるストッキングを、くるくると脱いだ。
白いI脚が、{一を下ろしている。
　「ああ、ママ……！」
　いまにも死にそうなほどうっとりしている{一をながら、F子がスキャンテ
ィに手をかけた。腰の部分が~みたいになっているシルクのスキャンティだ。
　F子はゆっくりとrgをかけて、スキャンティをぬいだ。剃られた土手肉には、
いくらかのb毛が生えている。
　なんといっても、男の欲情をそそるのはクリトリスにぴったり嵌められたピア
スである。それは尾根をしっかりとyんで、充血した肉の芽から垂れていた。
　{一が体を起こして、クリトリスにむしゃぶりつきそうになった。
　「あ、あうっ、ママ」
　だが、破られてF子は腰を引くとこんどはスキャンティを手にして、{一の
をなぶりにかかった。
　「ほれ、こっちへおいで」
　F子がスキャンティをひらひらさせて身を引くと、{一が芋虫みたいにごろご
ろと床をがった。
　「あ、あうっ、ママ」
　「ごほうびを、やろうかね」
　F子の]がんだのは、そんなプレイで熟れた女体のほうが情欲にかれてき
たせいだった。
　{一が仰向けになって、おねだりの催促をした。
　「いつものように、ママの用の便器になれるのね。そして、舌を使って、マ
マを何回も鹤悚丹护椁欷毪韦汀
　「はい、ママ」
　「あんたはヘンタイの淫乱豚なんだから、ママを鹤悚丹护胜ったら承知しな
いよ。きょうは鞭だって持ってるんだから」
　「ママ、舌でイカセますから……おねがい、にお尻をのせて」
　「そんなにいうのなら、そうしてやる」
　F子がしゃがみこむと、ちょうど和式トイレに入るように、{一のを跨ぐ。
{一は真下からF子の肉花を上げて、屈辱に泣いた。
　父Hの手でF子のクリトリスにピアスをされたのは、若いのに{一がだらしな
かったからだ。
　だが、彼を有天にさせているのも、また、そのピアスなのだった。ふっくら
したピ`ナッツのvのようにクリトリスが充血し、そのきをピアスがyんでい
る。それはF子の女体が、{一の父Hの持ち物であることを示していた。
　「ああ、ママ、に近づけて」
　「ふふ、淫乱豚！　ヘンタイ！　ど助平！……」
　さんざん焦らしてから、F子がゆっくりとむちむちのN臀を、{一のに下ろ
しにかかった。
　{一はF子の便器だった。
　ただ、その便器には口も鼻もついていて、密着したままでいると、彼は窒息す
るのは_かだった。
　だが、容赦なくF子は、{一の鼻をピアスしているクリトリスでこすり、ぬめ
ぬめしている肉襞でふさいだ。
　「うっうっ、ママ！　あうっ、く、くるしい」
　F子は表情を浃à氦恕⒀をつかって{一のをAしにかかる。
　むっちりしたN臀が肉の白い山のように、右に左に、あるいは“の”の字から“
Ｓ”の字を描くようる振る。
　{一の]が、F子の淫液でびっちょりAれる。
　クリトリスに嵌められたピアスが、少年の鼻でQった。{一が金のを舐めた
ので、クリトリスがひきつれる。
　そのとき、エクスタシ`がF子に押し寄せた。
　「あ、あうっ、うっうっ、来るわ……ああ、来る……！」
　F子はのけぞって、腰を回した。N氦叔辘、少年のの上でえる。ぬらぬ
らしている肉z^のような女が、ぴったりと鼻に当てがわれる。
　アヌスが_いたり]じたりして、{一の舌でなぶられる。
　{一の舌の威力は~大だった。くるくると回したかとおもうと、こんどは敏
感なクリトリスを揉みほぐした。
　F子のがのけぞる。
　「あ、あうっ……うっうっ！」
　{一の舌が、膣肉を冥菠颇诓郡搜驻蜗を吹きzんだ。途端に子m口がずきっ
としてきて、工韦瑜Δ士烀栏肖内趣らF子をuってきた。
　「あ、あうっ、ママ、あ、出そう」
　l死の息をしている{一のスラックスのベルトを、F子がゆるめた。ブリ`フ
から突き出てきたのは、居丈高の直だった。
　「{一さん……今夜は、特eよ。こんなにあんたのおち○○んが元荬坤ら、
ふふ、うちの人をY切るために、あんたの大好きなものを上げる……あんたの大
好きなお○○こに迎えてあげる」
　「うっ、いいんだね、ママ」
　F子の便器から、{一が解放された。
　彼女はベッドにのると、挑k的にI膝をくの字に立てて冥菠俊￥工扦摔筏盲
りと、少年の舌と口でられている秘唇は、淫靡な大のN薇だった。
　「ママ、なんていやらしいんだ」
　男をTう雌の卑猥なポ`ズに、{一が息をのんだ。それは夫の息子に示す姿
ではなかった。
　だが、背预违荸`ズをとっていることが、F子をd^させていた。彼女は{一
をTうために、I脚をO限まで冥菠俊
　「ああ、ママ、いやらしい」
　「そうよ……女っと本性は、みんないやらしいの」
　F子が媚Bを示して、{一をTう。
　たしかに、FD人にえるF子がそんな恰好をすると、雌の本性をむきだしに
して、いやらしい生き物だった。股gに付けているものは、淫らに、内部まで
かせた肉z^だった。
　なにしろ、男を迎える膣穴が、舌の幛韦护い、入れる前からおねだりする
ように口_けて、中身がぬるぬるになって内iのようなピンクをさらけだしてい
る。
　{一の`首が、入口を塞ぐ。
　「うっうっ、もっとよ、もっと奥まで」
　「ああ、幛い琛ママ、まるで燃えてるみたい」
　`首が膣肉をぐいっと冥菠搿￥幛辘长螭啦糠证、z^の皮のように淫らに押
しひろげられる。
　猛々しい直が、蛇腹状の膣肉に嵌まりこんだ。
　クリトリスにピアスをしているせいで、ピストン\婴颏丹欷毪取⒏幸が数倍
に高まっている。
　「あ、あうっ、もっとよ、子mをぐりぐりさせて」
　いままでこんなに大胆に振る舞ったことのないF子だった。だが、いまや、{
一を便器にして、舌でたっぷりと刺激を受けていたせいか、雌芯の部分からの
ようにエクスタシ`がとめどなく来る。
　「あ、あうっあうっ、もっと、もっと深く突いてDDッ、あああ、イクわ……
もっともっとよ」
　郅工肽赣Hの便器からN格して、いまや、情人のようにF子を抱いて、{一は
有天だった。
　腰をひねってやる。
　それだけで、F子の声が高まった。
　クリトリスのピアスが、勃起の根元でeれていた。そのひきつれが、熟れた女
体のエクスタシ`を高めるのが分かった。
　「ママ……いってごらん。ママのどこに、おち○○んが嵌まってるの」
　ゆとりをもって{一がいった。こんどは、立訾逆していた。いびられてい
た{一が女体を操kしている。
　だが、すっかりN天しそうになっているF子だったので、{一のTГ摔韦盲
しまっていた。
　「おねがい……ああ、uずかしいこと、いわせないで」
　「j目だ、どこに入れられてるかいわないと、iくよ」
　{一の熟女操kのテクニックが上_していた。腰を回させると、ぴったり密
着した淫ら肉が、内趣ら引き出される。
　「うっうっ、あ、あうっ、ママのお○○こよ」
　F子の声がうわずって、糸のようになった。
　「ママのお○○こに、何が入ってるの」
　「うう、{一さんのおち○○ん……ああ、大好きなおち○○ん」
　「ママは、どんな女なの」
　「うっうっ、ママは……ああ、あ、あ、淫乱で、ど助平な女よ……ああ、だっ
て、パパと、あなたがf力してわたしを堕落させたんだわ……あうっうっ、イク
イク、ああ、またイクの……」
　F子はを振り乱した。
　白~のよう手が、しっかりとシ`ツを掴んでいる。
　「出すよ……ああ、ママ」
　こねくりまわし、膣肉がYがえるまでの激しいピストン\婴韦胜で、{一が
叫んだ。もし妊娠したら……という恐れさえ、F子から消えていた。
　「出して、ああ、淫乱なママのお○○この奥に、あ、あうっ、出して……どろ
どろのを、ママの子m口に浴びせて」
　F子の~叫が部屋の中で、甲高くきわたった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　 グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美少女レイプ二重奏．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


