女子大生o`


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 女子大生o`　　　　　　　 ．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　第一章　A辱のA．．．．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　第二章　肉欲の．．．．．．．．．．．．．７１８行
　　　　　第三章　妖花の舞．．．．．．．．．．．．１２８４行
　　　　　第四章　肉刑のO．．．．．．．．．．．．１８４９行
　　　　　第五章　桃果の蜜．．．．．．．．．．．．２４４２行
　　　　　第六章　淫虐の炎．．．．．．．．．．．．２９９６行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　A辱のA


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　〈おかしいな、このxりなんだけど……〉
　小田急の下北gのkを降りa局の角を曲がったところで、女子大生の花田理
}子はライトクリ`ム色のコ`トのポケットから、一枚のを取り出した。それ
は彼女が通っている大学からのアルバイトB介状で「本校学生を、F殿にB介し
ます……」とかれ、理}子の名前が入されている。
　理}子が学生会^のアルバイト斡旋でB介されたのは、T跻皆氦坤盲俊￥い洹
正_には、T跻皆氦文铯沃校堡务谱婴渭彝ソだ。
　Lが吹いてきて、コ`トの裾をめくりあげた。
　足をとめて、理}子はまわりをきょろきょろした。
　女子大生らしく、コ`トの下には、腰までのジャケットと{色のプリ`ツスカ
`トをはいている。\のパンプスにつながる足首がい。
　もしそのとき突Lが女子大生のコ`トをめくりあげたら、理}子のNかな胸の
力が道ゆく人の眼をZったかもしれない。初めての人に会うときのTで、理
}子はブラジャ`からパンティまで着替えてきた。
　知的なだが、Qして冷たい感じはなく、瞳が大きくクリクリしている。前に
垂らしたの毛が、Lでふわりとeれた。
　理}子の十八rのI女の躯は、胸と腰が女らしくふっくらしていた。ウエスト
が思い切りくびれているので、よけいにスリムにみえる。文学部一年生で、理}
子の攻はイタリアZだ。
　趣筏胜ら步いていると、い道を塞ぐ恰好で、左方に立派な洋^が建ってい
る。白い外壁と、Bの植木がマッチしている。
　「え`と、番地は……」
　柱のそばの案内板までやってきたとき、理}子はふたたびポケットからB介
状を取り出した。
　そのとき、理}子の後ろを自に\った少年が通りかかった。
　「どこ、さがしてんの」
　精悍な感じのする、色白の少年だ。都会には素っ荬胜と粽撙多いなかで、こ
んな人なつっこい少年に会うと理}子はほっとする。
　「あの、T跻皆氦盲啤⒅ってる」
　理}子の]に微笑みがさしていた。
　「おれんち……」
　即座に少年が答えたので、理}子はびっくりした。
　自のハンドルを握った少年のが、まるで宇宙から来たエイリアンを眺め
るようにして目の前の美しい女子大生をつめる。
　「あ、そうなの、で、何I」
　理}子のいに、少年がaって目の前の白い外壁の洋^を示した。
　「え、あそこなの」
　「この角、曲がってみて。すぐにT跻皆氦盲瓶窗澶でてる」
　「ありがとう」
　にっこりと微笑んで、理}子が角を曲がった。ジ`ンズに\のセ`タ`の少年
も、自から降りてついてくる。
　なるほど、角を曲がれば目の前に、lにでも目のつく大きな看板が出ている。
「T跻皆骸D人科　小箍啤∧诳啤工趣る。
　「おさん、家庭教だろ」
　自のサドルを掴んで、高い石段をのぼりながら少年がいった。
　「そうよ……でも、よく知ってるのね」
　理}子がいわないうちに、少年が医院の酩蜷_けて叫んだ。
　「ママ！　お客さんだよ」
　あまりに大きな声なので、まだ待合室で待っている何人かの患者がいっせいに
こっちをた。
　玄vを_けた途端、医院特有のホルマリンの訾い鼻をついた。患者の中には、
おなかの大きな若い妊Dもいる。内科もあつかっているせいか、じゅうだら
けのお婆さんもいる。夕方だったが、その日最後の外来患者が残っていた。
　みんなにつめられ、理}子はuずかしさにを伏せる。
　医院とはいえ、院L家族が二Aに住んでいるらしい。いかにも町医者を思わせ
る家のつくりだが、玄vから上げても豪壮な洋^だ。
　「どうしたの、章兵、そんな大きな声を出して」
　受付からを出したのは、白衣を身につけている品のいい立ちの女だった。
　「ママ、衿子の家庭教を、おれがBれてきてやった」
　章兵と呼ばれた少年が得意そうに肩をはった。
　〈ふふ、おかしな子……家のすぐ前で道をいただけなのに、Bれてきてやっ
たもないもんだわ〉
　理}子はそう思ったが、初めて会った少年に好意を抱いたのは_かだった。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　それで次のLから、理}子は中１のT躐谱婴渭彝ソとして、T跻皆氦送
うことになった。
　D人科をQう医院だけに、おなかの大きな患者にまじって玄vをくぐるのはち
ょっとuずかしい。だが、生徒の母HであるT踬F美子は、若い女子大生のため
に、ちゃんとY口を案内してくれた。
　植木にLれてえないが、家族はいつもそのY口から出入りしている。F美子
は理}子にY口をおしえてから、生徒であるむすめの衿子をB介した。
　「先生、よろしく」
　その日から理}子の生徒になった衿子は、郅るしい美少女だ。二Aにはいく
つもの部屋があり、衿子の部屋の壁には、ロックシンガ`の写真がたくさんら
れている。また、pいぐるみの猫や熊がベッドを占Iしている。
　それらのpいぐるみがみんな、かわいいパンティをはいている。
　「さて、なにから始めましょうか」
　「え`と、英Z」
　衿子の机の上には、英Zの参考のペ`ジが_いている。理}子と衿子は相
して、学科の予定をたてた。
　「さぁ、お勉ね。まず、この英文をiんでみて」
　机の前の椅子にKんで坐った理}子が、衿子の肩からきzむ。おそらくクラ
スでも美少女ナンバ`ワンに`いない衿子は、エアコンのきいた部屋で、ピンク
のセ`タ`と、フレヤ`付きのミニスカ`トをはいている。
　少女のまだい太腿が、理}子にも眩しい。
　「はい……え`、ドゥ　ユ`　リ、リ、リメンバ`　ミィ？　ユ`　キャン…
…え`と、なんですか」
　衿子がつまって、理}子をつめた。
　「ギブでしょ」
　「はい、ユ`　キャン　ギブ　ミィ　ザット　ブック」
　衿子の声をきながら、理}子はの外の景色を眺めた。道の向こうで、ちら
ほら、@が蕾をもっている。
　これで家庭教は二度目だが、こんなふうに出来のいい少女を相手にするのな
ら、こんなにSな仕事はない。
　初めての面接のときに、衿子の母H．F美子が中１の衿子の通知表をせてく
れたが、だいたいが、成が中の上だった。医の娘らしく、理数につよいのだ
が、英Zや国Zが５段Auの３になっている。
　そのために、英Zと国Zを４以上に成アップしたい、それだけが、F美子の
注文なのだ。
　「ほほほ、なにしろ、主人がこの娘をかわいがって、ぜ`ひとも、Ｋ大の医学
部にすすめたい、そう申すもんですので、ほほ」
　医の妻らしく、上品でいくらか萑・盲抠F美子のこんな声が、まだ理}子の
耳にのこっている。だが、理}子はまだ肝心の衿子の父H．T醮笞鳏嘶幛盲皮
なかった。月xのから、Lに二度Lするrgまで、F美子との相で即Qし
た。そしてそれは、理}子をじゅうぶんに鹤悚丹护虢痤~でもある。
　そのとき、廊下で足音がした。
　ドアがノックされて、を出したのは母HのF美子だ。何Iかに外出でもして
いたのか、藤色のうつくしいL着を着ている。
　「あ`ら、失礼しました。もう、お勉なの。衿子、先生がみえられたらママ
に知らせなさいって、いってあったのに」
　F美子の手にする`}りの盆には、真っ赤なイチゴとアイスクリ`ム、それ
にジュ`スとケ`キがのっている。
　「ママ、何Iにいたの」
　衿子のいに、F美子がこたえる。
　「xれよ、だって、きょうはお花のお稽古の日ですからね」
　「じゃ、呼んでもこられなかったくせに」
　「キッチンをいてみたら、よかったの……だって、先生がみえる日には、ち
ゃ`んと、冷i欷紊悉摔やつが用意してあるのよ」
　あでやかな着物の腰をしなしなと振って、F美子が入ってくる。
　「いつも、すいません」
　理}子は^を下げたが、初めて会ったときから、F美子みたいな女は苦手だっ
た。人妻らしく色荬ぷんぷん訾盲皮い毪趣猡いà毪贰⒀しいまでの女盛りの
若い肌がむっちりしている。
　〈この人、着物の下にパンティをはいていないわ〉
　F美子が巯毪蛘瘠辘蓼ながら、勉机のうしろにある、ガラステ`ブルの上
におやつをKべる。腰をかがめるとき、下着のがないので、理}子はそう直感
した。
　どことなくその手付きまでが、y座あたりのスナックのママを想像させる。F
美子の化も、ファンデ`ションが浮いてアイブロウが猡った。
　「先生、さ、どうぞ」
　「ありがとうございます」
　「衿子も、さ、こっちにいらっしゃい」
　F美子はそうTうなり、「よろしくね、わたし、まだ用事がありますので……」
といって部屋を出た。
　理}子はほっとした。
　なんとなくF美子との相性がいような荬するのが、理}子の不安でもある。
なにしろ、F美子はあまりに妖Fな女の訾い扦啶螭啶螭筏皮い搿ｎ医者の令夫
人にしては色荬ありすぎる。
　「衿ちゃんのママ、いくつなの」
　アイスクリ`ムにスプ`ンを入れながら、理}子が衿子にいた。
　「いくつかな……え`と、ママは十八でお兄ちゃんを生んだっていってるから
……え`と、三十三かな」
　「そう、で、パパは」
　理}子はさりげなく、衿子にさぐりを入れてみた。まだ、会っていない衿子の
父H．T醮笞鳏韦长趣荬摔胜搿￥长长我皆氦扦稀D人科を院LのT醮笞鳏
担任し、小箍啤⒛诳皮摔稀⑺の医が通いで来ている。
　「ふふっ、いわない」
　铯盲荬、衿子の瞳が家庭教を睨んだ。
　「なによ、イミシンじゃない」
　「近所のひとや、患者さんが、パパとママのこと、なんていってるか知ってる？」
　衿子のいに、理}子が答えられるわけがない。なにしろ、衿子の家庭教に
なってまだ一か月もUっていないのだ。
　「知らないわ」
　「美女と野よ」
　「え……どういうこと」
　「パパに会ったら、分かる。ふふ、だって、短足で、dげてて……ふふ、まる
でゴリラみたいって、ひどいことをいう人もいるよ、でも、わたしはパパが、だ
`い好き」
　衿子のがまんざら作りのようにも思えない。
　〈不思hな夫Dなんだ……〉
　アイスクリ`ムを舌にのせながら、理}子は^のなかで、まだ会っていないT
醮笞鳏摔膜い皮违ぅ岍`ジを膨らませた。
　衿子にしても、章兵にしても、かわいい子だ。母HのF美子に似たのかもしれ
ないが、父Hがゴリラみたいな男だなんて信じられない。
　それから、s二rgがUった。
　その日、衿子の英Zは国Zをみて、理}子がろうとしたときだった。
　「あ、そうだ、宿}があるんだった。待って、先生」
　衿子が叫んだ。
　「いいわ、じゃ、その宿}もやってしまいましょうよ」
　rをるとrg延Lだが、これもサ`ビスだった。衿子が宿}の用をさが
して、机のいちばん下の抽き出しを_けた。
　ふわり……と、まるで花びらのように、なにか白いものがはみだしてきた。
　「あ、ないで」
　衿子がそれを掴んで、胸にLした。
　まだ中１なので、胸の果gは小さいが手で押しあげるので大きくみえる。
　衿子はLしているが、指のgから出ている白い布をて、理}子は荬ついて
しまった。それは、衿子のAれたほかほかのパンティだったのだ。
　「どうしたの」
　理}子が少女をいめた。
　「いやいや、出てって」
　衿子の]がぷっとふくれる。そんな表情をするところは、衿子はまだこどもだ。
　「先生にしてごらんなさい、ね、あなたのLしているのが、パンティだって
知ってるんだもん」
　理}子がながめるようにそういって、衿子の肩に手をのせる。
　泣き出した中１の美少女の口から、思いがけない事情がされた。

　衿子が中１に入った夏の夜のことだ。
　うつらうつらしていると、なんだかベッドの毛布が重くなった。ふと眼をま
してみると、毛布の裾がす`す`している。いや、いくら夏とはいえ、ガラス
を]めているのでLが入ることはないはずだ。
　ふと眼をました衿子は、足元にうずくまっている\い影をみつけてどきっと
した。心が割れるようにQっている。
　そのときになって莞钉い郡韦坤、衿子のパンティは足首まで脱がされていた
のだ。脱がしたのは、足元の\い影の男だ。
　「だれ！……」
　跳ね起きた衿子は、足元からにゅっとを突き出したのが、兄の章兵なのを知
ってびっくりした。
　彼の手には、妹のヒップからぬがしたばかりのほかほかのパンティが握られて
いる。
　「しDDっ」
　章兵が妹に向かって口に人さし指を立てた。
　「どうしたの、パンティ、返して」
　いまにも泣き出しそうなで、衿子が手を出した。
　だが、章兵は恐いをすると妹の衿子に向かっていったのだ。
　「いいか、lにもいうな」
　そう断ってから、章兵が思いがけないことを妹の耳に摔い俊
　それによると、サッカ`部に入っている章兵の先で、赤尾三郎というブルセ
ラ．マニアの高校生がいる。彼は、女の子がはいてぬいだばかりの、Aれたパン
ティのコレクションをしている。Aれていればいるほどいい。できればオシッコ
のシミなんかがついていたほうがいい。赤尾三郎はそのコレクションがこうじて、
いまでは、小遣いをはたいてAれたパンティをIい集めている。
　はじめは先のコレクションをR鹿にしていた章兵だったが、数日前に、仲g
といっしょに章兵は先をLねた。そしてバイクに\って[んでいるうちに、ス
ピ`ドを出しすぎて、柱にぶつけてしまった。ミラ`が菠欷啤ハンドルが曲
がったのをて、赤尾三郎が章兵に命令した。
　〈妹のAれたパンティを持ってくれば、Sしてやる……ただし、脱ぎたてのシ
ミ付きのほかほかのやつだぞ〉
　〈シミなんて付いてないよ〉
　〈ばか、女の子だって、すこしはけばパンティにシミがつくんだ〉
　彼はそういって、章兵を{したというのだ。
　「だからよ、おれを助けるって思って」
　章兵がパンティをジ`ンズの上着のポケットに押しzみながら、妹に手を合わ
せた。
　「いや、だって、uずかしいじゃない」
　衿子は兄のポケットの中のパンティを取り返そうとした。シミがついているか
どうか分からないが、そのパンティはゆうべからはいていたものだ。訾い挨椁
は付いている。だが、章兵のつきは真だった。
　「いいのかよ、おれが暴走族のやつらに、殴られて、半しの目にあっても」
　「お兄ちゃんが、苛められるなんていや」
　「だろう？　だからな、たのむ。ただし、このことは、ママにもパパにもぜっ
たいに秘密だぜ」
　衿子は泣きそうなをしている兄が、荬味兢摔胜盲俊％靴螗匹￥胜螭啤いく
らでもある。Aれたパンティが、兄の先の手に渡るのはむろんuずかしいが、
それで大好きな兄が苛めから救われるなら……そんな荬摔胜盲俊
　だが、それがきっかけとなり、章兵はそれから何度も妹のAれたパンティを欲
しがるようになった。

　「じゃ、そのパンティも章兵さんに渡すのね」
　理}子の|に、衿子がこっくりとhく。
　イタリアZを攻する女子大生とはいえ、ブルセラのことは、少しは知ってい
る。だが、まさか女子中学生にまで、その需要が求められているとは知らなかっ
た。
　「お兄ちゃん、だって、可哀想なんだもん」
　衿子は泣きそうになった。
　「そんなに苛められてるの、章兵くん」
　「そうよ、イジメにあってるの。うちじゃ、がってあんな元荬摔筏皮毪堡伞
本当は学校では、神Uをぴりぴりさせてる」
　衿子の言~が、理}子には意外だった。
　初めて会ったときから、章兵は育ちのいいお坊ちゃんにえた。明るくのびの
びしているようにえる。
　だが、まだ数回しか少年に会っていない理}子よりも、妹の衿子のいってるの
が正しいとみるのが妥当だ。
　「お兄ちゃん、大好き……」
　「…………」
　「だから、わざとシミをつけたパンティをお兄ちゃんに上げるの」
　衿子の手にくるまれたパンティは、雪片のように白い。そのパンティに、少女
のシミがついているのだろうか。
　uずかしそうにパンティを机の抽き出しにそっとLして、衿子が妞挨螭馈￥
んな表情をみていると、衿子は真に兄を心配しているのが分かる。だが、理}
子はなんだか妙に不安になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　そんなことをあってから、一月がU^していた。
　衿子が素直ないい子なので、理}子は家庭教の仕事がSしかった。初めての
家庭教の仕事ではなかったが、厄介な生徒を持つと家庭教という仕事はいや
になる。その前に、理}子が受け持っていた生徒は、勉ぎらいの男子生徒で、
教えているとうつらうつら居眠りする子だった。
　いつもO室で、母HがOしていた。だから、その男の子をつよく叱るわけに
もいかずに理}子はんだ。んだすえに、彼女のほうから断っていた。それに
くらべると、衿子は兄思いの性格のいい少女である。
　その日、Iったばかりのデニムの青いフレヤ`スカ`トをはいて、理}子はS
爽とT跻皆氦窝Y木酩颏ぐった。
　「こんにちは」
　いつもは迎えてくれる衿子の母HのF美子がいない。一瞬、日をg`えたかと
eしたが、その日は、たしかに衿子をLする日だ。
　理}子がふたたび声を欷堡毪取のっそりと章兵が姿をFした。彼はどうした
のか、パジャマを着ている。
　「衿ちゃんは……？」
　人なつっこい衿子を、理}子は〈衿ちゃん〉と呼ぶまでにHしくなっていた。
　「パパたちと出欷堡郡琛
　「え？」
　理}子は面食らった。
　「……なにか用事ができたの」
　「きょうは木曜日なので、午後からH父が休\の日だろ、で、学校からった
衿子が、どうしても、ディズニ`ランドにBれてってと言い出して……で、すぐ
におさんのところに断りのしたけど、もう、こっちに向かった後だったん
だ」
　「そう、じゃ仕方がないわ」
　理}子はじぶんが粗末にQわれたようでがっかりした。だが、家庭教をして
いると、その家の都合で予定涓されるのはべつに珍しいことではない。
　理}子は章兵に微笑んだ。
　「どうしたの、じゃ、章兵くんだけ行かなかったんだ。で、パジャマなんか着
て、具合でもいの」
　「うん、おなかが痛くて」
　「そう、お大事に……」
　理}子が踵を返してドアの把手を掴んだ。
　そのとき、理}子の肩から章兵の手がのびてきた。おどろいて振り向いた理}
子をoして、章兵がロックを音をたてて]めた。
　「……きょうは、さない」
　章兵のがすぐそばに迫っているので、理}子は慌てた。章兵の躯から、むん
むんと男の訾いしている。中３とはいえ、章兵の背丈は理}子よりも十センチ
は高い。
　「……_けて」
　必死の形相になった理}子に、章兵が落ち着いたをしていった。彼の目付き
がへんに坐っているのが荬摔胜搿
　「上がれよ」
　「いやよ、だって衿ちゃんがいないのなら、また来る」
　「これは命令なんだからな」
　そういって恐いになった章兵が、理}子のLいを掴んでt唇にキスしよう
とした。の毛を掴まれて、理}子は悲Qをあげた。
　「や、やめて！　して」
　二人は揉み合う。理}子の靴が足首からはずれる。持ってきた\のバッグがド
アに当たってがりおちる。
　「じゃ、パンティをぬげよ」
　女子大生のの毛を掴んだまま、章兵が{迫した。理}子はあばれた。だが、
かよわい女体が少年の逞しい腕で引き寄せられる。
　E脂のジャケットの下で、N氦市丐力がeれる。
　いきなりキスした章兵が、その双つの魅力的な肉を手でつかむ。ブラジャ`
の中の果gが、あまりの痛みに悲Qをあげる。
　暴れたので、理}子の背中がドアに押しつけられた。
　「んぐぐ……だめだめ、ああ、して」
　もがく女子大生を、中３とはいえすでに男になっている章兵が、小Bをいたぶ
るように抱きめた。
　暴れる理}子の目に映ったのは、パジャマの股gでもっこりテントをってい
る少年の逸物だった。
　「上がれっていってんだろ」
　そう大声でいった章兵が、理}子の肩をつかんでキッチンの上がり訾艘き倒
した。フレヤ`のスカ`トがぱっとめくれる。
　パンティストッキングに包まれたすんなりしたI脚が、まるだしになる。形の
いいふくらはぎが、膝で折り曲がった。
　必死でI膝を]じたが、スカ`トが腰までめくれて、白いパンティが丸出しに
なった。ふっくらした臀部の曲がましい。
　それでも必死に上体を起こした理}子だったが、目の前に、包丁を突きつけら
れてあっと声をのんだ。
　「な、なにするの」
　理}子の]に、包丁の刃が迫る。
　「おさん、いい加pにいうことをかないと、こいつでを切る」
　包丁を掴んだ手がぶるぶるdしている。
　理}子のYに浮かんだのは、妹のパンティを欲しがる章兵のことだった。明
るい少年だと思っていたが、こんなに激しいものを秘めているのが怖い。
　「包丁を、どけて」
　理}子の瞳に恐怖の色がうかんだ。
　「つべこべいわずに、ここで、パンティをぬいでほしい」
　章兵が欲しがっているのは、どうせパンティだけだ……年上だけに、理}子は
こんなLに高をくくったのだ。
　むろんAれたパンティをZわれるのは、とてもuずかしい。だが、包丁まで持
ち出されては、どんなことになるか分からない。躯につけられる危がある。
　起き上がった女子大生の目付きが、きっと章兵をつめた。
　「靴をぬげよ」
　「いいわ」
　腹をくくった理}子が、上がり訾钎靴螗抓工颏踏い馈
　だが、章兵を上げたとき、右手に包丁、左手に太いロ`プが握られているの
で理}子の莩证沥訾辘膜い俊
　「なにすんの」
　女子大生の声がふるえる。
　「……こんなチャンスを狙ってたんだ。いいね、おさんをうんとuずかしい
恰好に括ってから、パンティをぬがせる」
　「いや、そんなこと考えないで！　だって、もうすぐ、衿ちゃんたちが……」
　「りはしないよ」
　章兵の声が意外に落ち着いていた。
　理}子はそのときになって、最の龊稀パンティが哀れな自分の身代わりに
なってくれると、甘く期待していたことを悔やんだ。中３とはいえ、イジメで屈
折している少年の心理にどんなおそろしい鬼が潜んでいるか分からない。
　大きな冷i欷吻挨违昆ぅ衰螗哎譬`ブルには、食卓{味料の瓶がのっている。
胡椒、七味唐辛子、タバスコ、爪钪Α…。壁には、ルノア`ルの「少女」の肖
像が欷堡椁欷皮い搿Ｎ幕的な荬韦るキッチンだが、いまの理}子にとっ
ては、そこが恐ろしい羞uのI刑訾摔胜恧Δ趣筏皮い搿
　「ここに仰向けに寝ろよ、\察してやる」
　少年がそういったとき、理}子は咄嗟にキッチンから逃げ出した。フレヤ`ス
カ`トが煽られて、廊下に消える。
　「lか、あ、助けて」
　理}子が廊下を走ってから、大声を出した。
　廊下の突き当たりが、医院に通じるのが分かっていた。休\日なので、lもい
ないのは分かっていたが、医院に通じるドアを叩いた。
　ドン、ドドッ、ドン！
　だが、音は空しくくばかりだ。休\日なので、看oDも外来の患者も、四角
に嵌められたガラスからえない。
　だが、そんなふうに理}子が逃げ出したのが、少年の怒りを呼び起こしたらし
い。必死の形相で追い欷堡皮た彼の逞しい腕が、ぐいっとばかりに理}子の
を後ろから掴んだ。ぎゃっ、と声を出した理}子が、をのけぞらせる。
　「もう、Sさないよ」
　少年が握った包丁が、デニムのスカ`トの上から双臀に突き立てる。布地を通
してチクッとした疼痛をかんじ、理}子が叫んだ。
　「痛いっ、あ、ヒィDDDDッ！」
　出刃の尖った刃先が、パンティを通して力あるお尻を穿とうとする。なにし
ろ、章兵が握っているのは本物の出刃なのだ。~の骨までも切ってしまう恐いや
つだ。女子大生のやわらかな、やわらかな尻くらいはgに突きささる。
　デニムの厚い布地を通して、パンティが破かれようとしている。すでに、美肌
から幛ぱが吹き出しているかもしれない。
　理}子は口をきけずに、I膝を振るわせる。はすでにn白になり、太腿まで
がdしてきた。
　「どうだ、いうことをきくのか」
　章兵が後ろから片手で、女子大生を羽交いめにしている。
　「あ、あうっ、包丁をどけて」
　「いうことを、きくな」
　そう摔い空卤が、ドアにしがみついている理}子を引き剥がした。包丁で{
しながら、じりじりと引きずるように、理}子をキッチンにBれてきた。
　「そこに、寝ろよ。おさんを内\してやる」
　D人科医のむすこだけに、章兵がいう〈内\〉という言~が理}子の胸に刺さ
る。〈内\〉なんて、なんていやらしい言~だろう。
　理}子は章兵に肩を抱かれて、じりじりとキッチンにBれてこられる。四角の
食卓テ`ブルを指さして、章兵が命令した。いつのまにか、右手に包丁を握り、
左手にロ`プを掴んでいる。
　「あ、あなたが欲しいのがパンティだけだったら、上げる」
　哀れな小Bのように、理}子が屈伏していた。
　「パンティだけじゃない、さぁ、寝ろっていったら、そこに寝ろ。いいな、お
さんのアソコを、よ`く内\してやるんだ」
　包丁を手に{された理}子は泣きそうになりながら、テ`ブルに腰を下ろした。
そのとき、章兵の手が伸びてきたので、食卓の上の{味料の瓶が、がたっと床に
落ちた。タバスコ、胡椒、唐辛子の瓶が、がらがらは床にころがる。
　「さっさと、寝るんだ！」
　「いやっ、あ、uずかしいこと、しないで」
　章兵の声には、少年とは思えない凶暴なきがある。理}子の叫びが、むなし
く冥ぅッチンの底を@った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　女子大生の美しい肢体が、四角のテ`ブル上に、磔みたいな恰好で括られてし
まった。章兵はまるで荷物を括るように、理}子をまるで生け捕りのみたいに、
テ`ブルの足を利用して括るのだ。
　左腕の付け根にロ`プをかけて括ると四角のテ`ブルの足にYび、同にして
右腕を反趣违譬`ブルの足にYんだ。それだけで、ジャケットがはだけて、胸
の果gがこんもり盛り上がる。
　章兵が趣向を示したのは、女子大生の足の括り方だった。
　片方の膝を立ててから、太腿とふくらはぎをYんだ。もう片方の脚は、だらん
と垂れた恰好で、テ`ブルの直の足にむすぶ。
　いやでも、フレヤ`スカ`トの中が丸えになる。
　むっちりした太腿がo理なポ`ズのために、パンティまでかせる。パンスト
の中で、股gのkが湿っている。
　「あ、あうっ、こわい！　あ、たすけて」
　括られながら、理}子の声がふるえている。
　理}子が恐怖していたのは、こんな恰好のときに、衿子たちがってきたらど
うしようかと、いうことだった。むろんいまの~体~命のF地から逃れられるか
もしれないが、こんなu辱の姿をせたら、もう衿子にも、母HのF美子にも、
T跻にもを合わせられない。
　だが、哀れな理}子をuったのは、さらなる章兵のいやらしいアイデアだった。
　「おさん、もう逃げられない。でも、さっきは、よくも逃げ出してuをかか
せようとしたな」
　章兵はそういうと、包丁をパンティストッキングに当てる。まるでスルメのよ
うに、破れた穴から、パンストがくるくるとめくれてしまう。
　「キャDD、あ、うひぃ！」
　言~にならない理}子の声が、恐怖を示している。
　lかに来て助けて欲しかった。だが、こんなuずかしい姿をられるのなら、
もう死んでしまいたかった。
　というのは、女子大生の危惧の通りに、章兵の包丁がむきだしの太腿を幛扦
から、パンティに迫ってきたからだ。ひんやりした出刃の刃先が、白いパンティ
の二重布部分に触れる。
　「ヒャッ、あう`！　……キャッ！」
　幛扦椁欷毪壤斫}子が、を真っ赤にして泣きそうなで、花びらのようなt
唇から悲Qを吐き出した。
　「……こんなふうに、おさんを试\したかった、いまに、パンティをずたず
たに切り裂いて内\する」
　章兵の言~を耳にして、理}子はどうして、衿子がいないと知ってすぐにドア
からwび出さなかったのかを悔やんだ。パジャマを着ていた章兵にやさしい声を
かけたがために、こんなuずかしい目にあっている。
　章兵の手がスカ`トの奥から引っzんだので、理}子はほっとした。だが、そ
の手は、理}子のブラウスを剥がすために活婴筏皮た。
　出刃の刃先で、乳首を揉みあげる。
　「章兵さん、あ、なんでもいうことききますから、あ、あうっ、恐いの、出刃
はひっこめて」
　だが、章兵の握った出刃が理}子の乳首を揉みあげる。それからブラウスのボ
タンを外すと、ブラジャ`を押し上げた。
　ストラップが外れてもっこりを出したのは、I女のFりを示すかのように突
き出た双つの肉だった。乳首が大粒で、乳が意外にふんわかしている。牛の
ツノみたいにツンと突き出ているのが、若い女の乳房を{している。
　「思った通りのおっぱいだな」
　章兵が出刃をそばに置くと、熟れた乳房を手で揉んだ。捏ねるようにしてから、
何度も乳首をつまむ。
　それにきると、こんどは乳首に舌をよせる。ビデオでテクニックを知ってい
るのか、少年の舌がいやらしくそよぐ。
　「ウッウッ、あ、やめて」
　理}子は少しだが、疼くようないやらしい快美感をかんじる。
　それがよけいにuずかしい。
　I手I脚を、uずかしい恰好でテ`ブルの足に括りつけられているのが、口惜
しい。括られていなければ、章兵を蹴ることだってできる。片足を立てているの
で、そんなふうに乳首を吸いながらでも、彼の目がパンティまでいている。
　「なんでこんな目にあうか、おさん、分かる？」
　ふっくらしたピンクのマシュマロのような乳を唾液でべっとりと濡らしてか
ら、章兵が恐いになった。
　「知らない、あう`、たすけて」
　「衿子のパンティの秘密を知ったからだ」
　章兵の言~をいて、理}子はおやっと思った。衿子は兄のために、Aれたパ
ンティを提供していたが、家庭教の理}子にしたことをらしたのだろうか。
　「lにいたの」
　「……Qまってるだろ、衿子だ。あいつはまだ、こどもだから、膣分泌の量が
少ない、で、もっとAせって、いったら、衿子のやつ、家庭教のおさんから
Bったらっていったんだ。で、あいつがおさんに秘密をらしたことがばれた」
　「そう、それがあなたの秘密だったの、ね、イジメにあってるって本当？　そ
の}を解Qしてあげるから、もう、ロ`プをほどいて」
　理}子がそう哀したときだ。何を思ったのか、章兵がいきなり怒りだした。
　「うっせえ、aれ」
　彼はいきなり、こんどはフレヤ`スカ`トの中に^を突っzんできた。そして
持っている出刃で、女の羞uの肉を覆っているたった一枚の布地を引き裂きはじ
めた。
　淡いu毛にられている肉工があらわれる。布地が短预撙郡い摔证椁丹り、
べろっと、股唇の部分がをのぞかせる。
　全体が肉z^みたいに濡れている。
　I女を^明するようなd色のクリトリスが、つつましやかな割れ目からツンと
突き出してくるのが淫らだ。
　出刃を握った章兵の舌が、ぺろりとクリトリスを包みこむように舐める。舐め
られると、I女の肉の芽が三角形にきを尖らせる。
　「あ、あうっ、包丁をどけて」
　恐怖にかられて、理}子が叫んだ。
　片膝を上げているので、それはちょうど章兵に秘唇を舐められるのに恰好のポ
`ズになってしまっている。
　クリトリスのきが、ピンクに染まって充血してきた。
　やわやわした肉襞が、短预撙郡い饲肖炅绚れた白い布地から、うようよして
いる。むっちりした肉色だが、部分によっては、rやかなq肉色になっている。
小唇の花びらが、いくらか色が猡染まっている。
　「おさん、これから、内\してやっからな」
　そう摔と、章兵の姿が消えた。
　取り残されて、理}子はひとりしくしくと泣き出した。まさか、出来のいい衿
子の家庭教で喜んでいたのに、こんなu辱が待っていたなんて、lが予想でき
ただろうか。悔しいのは、こんな恰好でI女を失いそうになっていることだ。
　パンティがびりびりに破られているので、秘唇がス`ス`する。少年に舐めら
れたので、疼くような痛いような、むず痒さがある。
　「死にたい……！」
　啜り泣きながら理}子が声をらしたとき、章兵が父Hの\察室から持ってき
たのが、スペキュラムだった。
　アヒルの嘴のような二枚の羽根みたいにになっていて、女のuずかしい部分を、
奥の奥までく医器具だ。だが、g物を目の前にしても、理}子には、それが
uずかしいものだと分かってもどのように使用するのか分からない。
　「うっうっ、uずかしいこと、し、しないで」
　恐ろしげなでいる理}子に、章兵がh明した。
　「知ってるか？　おやじが、いつも使ってる膣Rだ、この羽根を、この捻子で
ひろげて、膣口に突っzんで、子m口までく……捻子の具合をもっと冥菠欷小
おさんのお○○こが、\人のアレでも入るほど冥菠椁欷毪螭坤肌
　それをいて、理}子は心が止まりそうになった。
　医器具として使われるなら仕方がない。だが、こんなふうに、女を辱める道
具として使われるなんて、理}子は死にたかった。
　「おねがい、あ、使わないで」
　理}子がそのとき、目の前にたのは、章兵のパジャマの股gの高ぶりだった。
まるでソ`セ`ジでも入れたように、もっこり隆起している。
　られているのに莞钉い空卤が、パジャマのズボンを下げる。ブリ`フに包
まれたもっこりした逸物は、女子大生の目の前で露になった。
　ピンクの皮をかぶった、まだ少年の肉茎だが、ハ`ト型の`首が恐ろしげに充
血している。スポンジ部分が悚韦瑜Δりzんで、Y趣谓瞍らぬらぬらした
ものをきこぼしている。
　「Aえろよ」
　少年の命令は~だった。
　うわずった声を出して抵抗した理}子だが、あっというgに、逞しい肉茎が二
枚のt唇のあいだに滑りzんでいた。
　「んぐぐ、むむ……、あ、あうっ！」
　むろん、初めての口淫だった。男性の逸物が、こんなにまで勃起するのも、理
}子は初めてた。
　口淫については、おフェラという名で、この真面目な女子大生もいたことが
あったが、それは恋人にする郅涡椁坤刃扭袱皮い俊￥坤、いま、中３の章兵
の牡のシンボルが膨氦筏啤⒗斫}子の口のなかで猛々しいのように暴れる。
　もがく理}子のから、ひとすじ光るものがこぼれた。
　「いいか！　もっと口を冥菠啤よ`くAえろよ、おさん！　そんな泣き
がとってもかわゆいよ」
　「あ、あうっ、いや、んぐぐ……ングッ！」
　吐き出すと、すぐにが入りzむ。美しい花びらのようなt唇が、ぬらぬらし
た唾液と、章兵の吐き出す分泌がAれた。
　女子大生の鼻の^が、`首からこぼれる分泌で光る。甘くエロチックな訾い、
理}子の鼻を刺激してくる。
　そんなふうに、股gの逸物をAえさせながら章兵が伽琳Fったように女子大生
をいたぶりはじめた。
　「ぼくは、こどものとき、クリニックを探胜工毪韦好きだった。いまでも、
ときどきやってるけど。でも、このスペキュラムをどんなふうに使うのか、知ら
なかった。でも、いまでは知ってる。D人用のカテ`テルだって……ガラス浣c
器だって」
　そんなことをいっている少年の肉茎に、そのとき、浠が起こった。彼がし
ているうちに、みるみるsみはじめたのだ。
　章兵がぐったりした股gのを、理}子の口から引き出した。Uが分からない
ままに、彼女が哀した。
　「ああ、もう、ロ`プをほどいて」
　悲Qに近い~叫で、理}子が身体をよじる。
　「安心しろよ、おさん、ぼくは口だけでいいよ、I女だとしても、こいつで
犯さないからね」
　章兵の言~を耳にして、理}子の瞳が大きく_かれる。こんなに口で犯して
いながら……と思いつつも、理}子は意外でもあった。
　「ぼくって、D人科医の息子だろ。だから、このスペキュラムを使いたいんだ」
　理}子には、そんないやらしいものを使われるほうがかえって屈辱だった。だ
が、ブリ`フにГ幛咳饩イ稀⒗斫}子の目の前で萎sしている。
　「いやらしいこと、しないで」
　片膝だけ立てているので、理}子はuずかしかった。
　「j目だよ、口止めのために、仕置きをするひつようがある。衿子から受け取
っているパンティの秘密を知られたんだもの。で、いろいろ、考えた……カテ`
テル、浣c、それとも、スペキュラム、いや、もっといやらしいことも考えた。
でも、今回は、スペキュラムで、おさんのお○○この奥をくことにしたんだ」
　「いやいや……！　Iをほどいて」
　理}子の叫びをよそにして、少年がスカ`トの奥にを入れてきた。
　ずたずたに切り裂かれたパンティから、可zなq肉色がいている。ぱっくり
_いた秘唇のFをっているu毛を、章兵がつまんだ。
　「そうだ、いいことがある」
　そういって、章兵がいったんスカ`トからをiくと、洗面器にを入れて持
ってきた。手には石xと髭剃り用の剃刀が握られている。
　「な、なにするの」
　理}子のにふたたび恐怖の色がうかぶ。
　「うふ、欲しかったんだ、おさんのアソコの毛」
　そのときになって理}子は、初めて章兵の企みに荬ついて立てた片膝をぴく
ぴくさせる。包丁といい、剃刀といい、甘く訾い郡娜幛椁な美肌をつけるも
のばかりなのが恐ろしい。
　「だ、だめだめ、uずかしいことしないで」
　「剃ってから、スペキュラムで中までいてあげる」
　章兵が石xに浸して泡だててから、手に泡をとった。ぬるぬるしている泡だ
らけの指を、パンティの破れから秘唇にTる。
　淡い毛があっというgに泡だらけにさせられる。
　「剃らないで！　ああ、こわい」
　章兵のがスカ`トの奥に入りzんできた。それだけでも恐いのに、手に剃刀
をもってジョリジョリ……と毛を剃る。
　「あばれると、お○○こにがつくよ、さ、もっとあんよを冥菠啤
　「うっうっ、いや、あ、やめて！」
　理}子の泣き声が官能的にく。
　だが、章兵は容赦なかった。
　手にした剃刀を巧みにつかって、みるみる土手肉に生えている毛を剃りあげ
る。ジョリジョリと剃ると、な肉襞を支えている大唇がべろっとして、ぷ
つぷつした毛穴まで青くなっている。
　「ヒャDDDDッ、た、す、け、て」
　とぎれとぎれの女子大生の悲Qがましい。
　すっかりo毛になった肉工が、章兵の目の前でひくひくしている。少年とは
いえ、章兵は男だった。
　初めての凌辱で、恐怖とはべつに、クリトリスが尖っているのがいじましい。
ツンと尖った肉の芽の先に朱がBんでいる。
　章兵が人さし指と中指でＶをつくると、ぺろりと左右に女性器を分ける。
形だった秘唇が、そんなふうにされると、まるく卵形にのばされる。Fつやして
いる肉襞がじんわり濡れてサ`モンピンクのになった。
　「いや、あああ、いやいや！」
　理}子のの毛が、テ`ブルの上で波うった。
　「ふむ、まるで赤ちゃんみたいになったよ……じゃ、こんどは、スペキュラム
で子m口をくからね」
　いつのまにか、章兵の手にスペキュラムが握られている。捻子で二枚の羽根の
幅を{する。章兵が冷静なつきでいった。
　「おさん、じっとしてるんだよ」
　そういったかと思うと、硬|ガラスのひんやりした二枚の羽根がにゅるりと膣
肉を冥菠俊
　「うっうっ、uずかしいこと、し、しないで」
　理}子はじっと堪えるしかなかった。あばれると、女のもっとも大事な部分を
つけられる。
　じんわりと膣肉を冥菠骏ヒルの嘴の先が、子m口に触れている。
　理}子はぶるぶるとI脚をふるわせた。死にたいほどの羞uが、lを一膜
た。だが、舌をyめない自分がかなしい。
　「……ああ、とっても_なピンクだよ。へ`え、すばらしい。おさんのお
○○この奥って、こんなに_なんだ」
　しばらく章兵は感心したみたいに眺めている。そのうちに、章兵のYにある
思いつきが浮かんだらしい。
　理}子の感Oまった声を耳にしながら、章兵の眼に淫靡な色がうかぶ。
　「あ、あうっ、iいて」
　理}子が叫んだ。
　だが、章兵はスペキュラムを差しzんだまま、じっとしている。あまりの淫ら
さに、唾液が溜まる。
　そのうちに、彼はもっともしたかったことのg行にかかった。
　筒状の膣肉に差しzんだ筒状の二枚の羽根の真ん中に、唾液をタラ`ッと流し
こんだのである。
　「ク、ク……！　ヒャDDッ、あ、あああ、いやいや！」
　理}子は全身がA辱でぶるぶるdしてきた。
　章兵はわずに、だらだらと生温かなよだれを流しこんでいる。粘っこい唾液
の感触を子m口にかんじる。
　身体を内趣らxされるかなしさに、理}子の意Rがぷっつんと切れそうにな
った。



第二章　肉欲の


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その夜、ようやくの思いで女子寮にった理}子は、しばらくはショックのあ
まりに食事も喉を通らなかった。
　〈わたしは、もう、I女じゃないんだわ……？〉
　こんな思いに叩きのめされる。
　男根の代わりに、いやらしいアヒルの嘴をしたスペキュラムがI女膜を破った
のだ。精液の代わりに、子m口に、十五rの少年の唾液を注がれた。
　シャワ`を浴びようとして、浴室でふとると、太腿に出血の痕がある。I女
膜を散らされたかなしい痕Eだ。
　浴室にはlも居なかったのがさいわいだった。
　理}子はタオルで前をLしていた。uずかしい凌辱の痕Eが、o毛の局部にも
のこっている。
　パンティをずたずたに切り裂いてから、あの十五rの色魔は、そのパンティを
取り上げた。理}子はノ`パンでらなければならなかった。
　理}子はシャワ`を手にすると、唾液でxされた秘唇の奥まで指を入れて洗
した。そんなことをしないでも、妊娠の危はなかったが、そうせずにはいられ
なかった。
　指を入れると、かれて、あのuずかしいアヒルの嘴を突っzまれた膣肉がむ
ずむずと火照る。
　理}子はそんな女の躯をもっているのが、かなしくせつない荬摔胜盲俊
　章兵の手によって、あのような辱めにあったばかりだというのに、クリトリス
がはしたないほどに膨氦筏皮い搿
　きのピンクの充血が、疼きをした。
　〈……ああ、自分のお指なのに、こんなに感じて、いやらしい女だわ……こん
なことになるんだったら、忠彦さんに、ヴァ`ジンを上げておけばよかったわ、
だってあんなに欲しがっていたのに〉
　そんな思いにかられるのは、肉の芽を揉んでいるうちに、恋人のM藤忠彦に申
しUない思いがあふれてきたからだ。彼が求めてやまなかったI女を、gに章
兵がスペキュラムで犯した。
　たっぷりとの入ったバスタブに浸かっていると、ドアが_いて、同室の川
留美が入ってきた。
　彼女は理}子よりも二r年上で、高校を出てから、ＯＬをしていたUYがある。
年上だが、スリムな体格で、胸も腰も男の子のような身体をしている。性格もさ
っぱりしていて、何か理}子がんでいても放っといてくれるのが救いだ。
　「あら、いまったの」
　じゃぶじゃぶとタオルで前を洗ってから、留美がバスタブを跨ぐ。
　理}子はタオルで前を必死にLしながら、バスタブから出た。凌辱の痕Eを、
破られるのが死ぬほどuずかしかった。
　「ねぇ、どうなの、家庭教の仕事」
　のんびりと身体をに浮かせながら、留美がいう。
　「そうね、教えてる子が素直な子なんで、たすかるわ」
　「そう、よかったじゃん」
　理}子は片膝で前をLしながら、石xを胸にTった。o毛の部分を、留美に
られたくなかった。
　毛のないu辱の痕Eが、女のもっとも大切な部分を火照らせる。
　「彼とは、うまくいってる？」
　留美がバスタブから出て、Oりのプラスチックの台に尻をのせる。理}子は、
こんなときには、アパ`トでもいいから一人になりたかった。
　「うん……」
　「なんだ、どうかしたの」
　「どうもしないよ」
　「じゃ、わたしがすからいて」
　理}子がhくと、留美がいま付き合っている男についてZりだした。相手はQ
易商社のnLで、妻子ある中年男だ。
　寮で理}子と留美は同室なので、性のことから、セックスのことまで、あけ
すけにいろんなをしている。
　「わたし、正直いうと、あのTD人科に行ったことあるのよ……」
　「え、まさか」
　理}子はびっくりして、留美のをつめた。
　二人が通っている女子大と、T跻皆氦韦る下北gとは、同じ私の沿にあ
る。だが、留美がTD人科医院に行ったというのは初耳だ。
　「だから、理}子が家庭教をしている先方の名前をいたとき、すっごくび
っくりして、いままでいえなかった」
　「へえ、意外」
　「……ＯＬしていたとき、そのとき付き合っていた彼の子がデキちゃって。い
まだったら、あんなに近いD人科に行かないけど」
　「……そうだったの」
　理}子はまじまじと留美をつめようとして、眼を伏せた。
　「あ、そうそう、こんなこと口にしたのも、あそこの院Lがるからにゴリラ
みたいな男だったの、思い出したから」
　「え、そうなの」
　「あら、まだ院Lに会っていないの」
　「会っていないわ」
　理}子は留美の口から意外なことをいたが、そのことよりも、やはり章兵か
ら受けた凌辱のほうが重くのしかかった。
　それから二LgがU^した。
　一度は衿子の家庭教を辞めようとまで思ったが、二Lgほど行かないでいる
と、T踬F美子がわざわざ女子寮までLねてきた。
　美しい和服の彼女は、娘の家庭教に^を下げた。
　理}子が休みをとったのは、一家が理}子をoしてディズニ`ランドに行っ
たので、ヘソをまげたと思ったのだ。
　理}子の莩证沥韦胜で、}jな思いがある。
　自分をgののように慕ってくれる衿子がかわいい。だが、それ以上に、あん
なuずかしいことをした章兵にを合わせるのが嫌だった。
　「本当に家庭教の方とは、相性ですからね、その点、うちの衿子はもう、き
ょうもおさんが来ないの、きょうも来ないのって、催促して……」
　女子寮の杲邮窑违譬`ブルには、F美子が持参した子折りがのっている。理
}子はまさか、あの夜に起こったおぞましい事件を、母HのF美子に告げるわけ
にもいかないので困ってしまった。
　「ええ、このところ、レポ`トが忙しかったもので」
　理}子のYには、章兵があの夜にしたuずかしいことがuいている。だが、
こんなふうにしかできない自分がかなしい。
　「このごろでは、章兵までが、おさん来ない来ないって……まるでこどもみ
たいにj々をこねて」
　「章兵さんが……？」
　理}子は]を火照らせた。
　「で、きょうは、もうひとつおいがあって参ったのですが、つきましては、
あの章兵の家庭教もしてくわけにはいきませんでしょうか」
　「それはできません」
　思わずかっとなって、理}子がいった。
　章兵の家庭教になって二人きりになったら、あの色魔の少年がどんな破廉u
なことを仕欷堡皮るかもしれない。
　「それはまた、どうして」
　理}子の莩证沥蚶斫猡扦ずに、F美子がしいになる。
　「そんなにrgがないんです」
　理}子は泣きそうな声になる。胸の苦しみを打ち明けられないために、身え
する仕Nが哀れだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　章兵とのことがあってから、初めて衿子の家庭教をした理}子が、挨拶をし
て、いつものようにろうとしたときだった。
　「ちょっと……」
　廊下の突き当たりにある、医院との出入り口からF美子が出てきた。
　「あの、ご迷惑でなかったら、主人が挨拶したいそうで」
　「はい」
　理}子が立ち止まると、\察室からT醮笞鳏姿をFした。
　「いや、ご苦氦丹蕖
　「はい……え、いいえ」
　理}子はとまどった。
　腹がつきでていて、おでこがdげ上がっている。鼻はあぐらをかいているし、
およそ医者らしいところのない男だ。白衣を着ているが、たしかに留美がいつか
いったように、ゴリラを思わせるh男だ。
　だが、T酩窝郅理}子をつめていた。彼は「おまえはいいから……」と妻
のF美子を引き取らせると、理}子を患者のいない待合室に案内した。
　理}子は何のかと思いつつも、医院のある廊下を步いた。
　廊下の仕切りをひとつwび越えると、ホルマリンの訾い鼻をついた。
　人U婴坤、いかにも病院のつくりになっていて、受付のの向こうにはた
くさんのa瓶がKんでいる。
　古びたソファに、ジ`ンズに白いシャツを着た衿子が腰を下ろした。その前に
T酩腰を下ろすと、パイプに火をつける。
　「いえね、ちょっときたいことが……」
　T醮笞鳏窝坨Rの奥の瞳が、好色そうに女子大生の身体をQ察している。
　「は、なんでしょうか」
　理}子のジ`ンズの腰が震える。改めて章兵の家庭教をたのまれたら、どの
ように断ればいいのかという思いが^をめぐる。だが、T醮笞鳏切り出したの
は、そのことではなかった。
　「あなたが、家庭教をお休みした本当の理由は、なにかね」
　まるでのようにいわれて、理}子は腹が立ってきた。
　「あの、それは……」
　「ふむ、いてますよ。レポ`トが忙しいからだと」
　「ええ、その通りです、申しUありません、o断で休みまして」
　「いや、だったらいいが、なにか重大な理由でもあったりせんかと」
　T醮笞鳏悉嗓韦瑜Δ饲肖瓿訾筏郡椁いい韦と、パイプをくゆらしながら思案
していた。彼にはきたいことがあったのだ。そしてそれは、上品なL情のある
女子大生を前にして切り出しにくいことでもある。
　彼はいつも医器具のQいには、万全の注意を怠らない。だが、数日前に、器
具をЪ{したケ`スを_けてみると、膣R（スペキュラム）に使用した痕Eがあ
り、わずかながら血痕がみとめられた。
　不に思っているときに、浴室の片隅の放水口から、かなり大量のsれた毛が
まっているのをみつけた。さらに髭剃り用の剃刀にも、使用した痕がある。
　「あの、仰言りたいことの意味が分かりませんが……」
　「ふむ」
　T醮笞鳏峡冥幛筏俊
　というのは、目の前にいる女子大生を眺めているうちに、てっとりばやいのは、
彼女の女体を试\してみることだ、という思いがzみ上げたからだ。だが、まさ
か、初面の家庭教に、そんなことは出来ない。
　まして、鏊が彼がU婴筏皮い胍皆氦胜韦馈
　〈こんなかわいい女子大生を、试\台にのせたいもんだ……ふふ、このどぎま
ぎした子からして、章兵に铯丹欷郡椁筏い长趣戏证る。畜生、あいつは、
この女子大生のお毛毛を剃ってから、スペキュラムを入れてお○○こを眺めたら
しいな、ふむ、わしに似ていやらしい奴だ〉
　T醮笞鳏悉长螭胜栅Δ怂激盲郡、口ではeのことをいった。
　「大学での攻はなんですか」
　「あの、イタリア文学です」
　「それじゃ、イタリアZも……」
　「はい……」
　ジ`ンズの腰から、若さがむんむんと訾盲皮い搿ｉT醮笞鳏魏蒙な瞳が、女
子大生の胸に注がれた。
　若いだけに、ブラウスを盛り上げている乳房のりがかんじられる。ブロ`ド
の布地から、ブラジャ`が透けている。
　〈章兵のへやから、ロ`プがつかっているんだ、それから、机の抽き出しか
ら、ずたずたに切り裂いたパンティもつかっている。あいつは、パンティを切
り裂いて、剃毛して、それからスペキュラムを突っzんでこの女子大生のお○○
この奥まで、いたんだな。ふむ、あいつは、わしのＳＭ趣味をそっくり受け@
いでこわいくらいだ。だが、わしももっとはやく、この娘に眼をつけるべきだっ
たな〉
　T醮笞鳏悉饯λ激盲郡、こんなことしか口に出来なかった。
　「まぁ、衿子のことをよろしくおいしますよ。なんせ、我がに育ててしま
ったもんで……」
　「こちらこそ、よろしく」
　理}子がすっくと立ち上がった。
　胸と腰がはち切れそうな美人を前にして、T醮笞鳏纤激铯罕Гめてやりた
くなっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その翌日、T醮笞鳏圮のベンツが、「白いm殿」というモ`テルのv
に番号をLして停まっていた。
　ベンツの後ろの部屋には、２０１の看板がありドアが]まっている。
　もしlかがこっそりドアに耳をつければ、淫らな男女の声がこえそうだった。
その世迷い言はこんなふうにれ出していたのだ。
　「イヤン、パパったら、お尻ばっかり……」
　「おまえも、ずいぶんいやらしい躯になったじゃないか、ひひひ、お尻に指を
入れてやるだけで、こんなにアソコを濡らしおって」
　「あ、あうっ、だめだめ」
　「j目じゃない、このい娘が！」
　「うっうっ、Sして、パパDDッ」
　少女の悲Qがねばっこく糸を引いた。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　スパンキングする音の合gに、さらに、高まった墼Vがこえる。そのうちに、
男の怒号がこえて、激しく泣きじゃくる女の声にまじって淫らな音がQった。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　女肉を叩くFめかしい音であるのはg`いがない。
　甲高い音でピチャッともこえ、水面を叩くような音とも似ているが、あきら
かに力ある若い女を打Sする音だ。
　「痛いッ、あ、パパ、ゆるして」
　「j目だ、Sしてやらんよ。わしにLれて、ボ`イフレンドと浮荬筏って、
このいやらしいオケツが……！」
　D人科医のT醮笞鳏、相手にしているのは、まだ中学生にもみえる。前を
おでこに垂らしている美少女．柏木gだった。
　ドアの内趣扦稀⒁らな眺めが展_していた。
　腹の突き出たT酩、モ`テルが用意した腰までのナイトガウンをまとって、
あぐらをかいている。
　その膝の上にwの子みたいにうつ伏せにされ、尻を叩かれているのは、セ`ラ
`服を着たgだった。
　q毯につきそうに接近させた少女のは、まだあどけない。前がはらりと垂
れて、悲Qをあげている。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　T醮笞鳏蜗イ恰セ`ラ`服のスカ`トが波打っている。
　「ゆるして、パパ」
　「j目だ！　gみたいないけない娘は、こうしてやる」
　T醮笞鳏握皮スパンクする。こんどは、ピチャッ、ピチャッ……という音が
する。
　あぐらをかいている大作の膝の上で、セ`ラ`服のスカ`トから突き出した白
い尻がもっこり立ち上がっている
　ふくよかなBみひとつない桃尻が剥き出しになり、白いパンティが、魅力的な
ヒップから膝までずり下げられている。
　ゴリラのような短躯でぶこつな男の掌が、ふたたび、柔肉を愉しむかのように、
ビシッ、ビシッ、ビシッ！とwんだ。

　柏木gがT跻皆氦诉Bれてこられたのは、三か月前のことだった。があ
り、患者が引きBった夕方に、母HにBれられた少女がやってきた。
　赤いセ`タ`を着ているまだ十五rの少女のそばには、母Hが不安そうに立っ
ていた。ミニスカ`トをはいて、足にはスニ`カ`をはいている。
　事情をいてみると、gの生理がとまってからすでに四か月がU^している。
つきあっているロ`リング族の先の子を宿していた。
　「まだ、中学生なんです、先生、なんとか……」
　母Hのが、不安そうだ。和服を着こなして、サラリ`マンの妻である彼女は、
どこにでもいる主Dにえる。
　そして、gを知るまでは、T醮笞鳏g直な町医者で、医会でも晕铯峭
っていたのだ。だが、目の前の少女をて^がくらっとした。
　赤いセ`タ`と、デニムのミニスカ`ト、いかにもセ`ラ`服の似合いそうな
少女だ。
　こんなかわいい少女が、妊娠している。
　D人科医でいままで、だらしないＯＬや、中年主Dの堕胎をしているT醮笞
だったが、赤いセ`タ`の下の腹に子を孕んでいるとおもうとd^した。
　彼はほとんど不能状Bだったが、少女をてブリ`フの中の逸物が充血するの
をえる。こんなことは缍啶摔胜ぁ
　赤いセ`タ`の下の腹に、子を孕んでいる。野良猫みたいに……そう思うと、
ますますd^してくる。
　冷静な医でありながら、大作の呼吸が乱れる。
　「いくつなの」
　彼は菹をととのえて、少女にたずねた。
　「十五……」
　あどけない瞳に、ようやく不安をうかべて少女がいった。
　「じゃ、中２かね」
　「いいえ、中３」
　少女の瞳が挑むように、T醮笞鳏蛞つめている。
　まるでサカリのついた野良猫だな、そう思いつつも、T醮笞鳏我菸铯男とし
ての反辘蚴兢筏皮た。
　こんなふうな莩证沥摔胜盲郡长趣铣酩幛皮坤盲俊￥い膜、暴hにレイプされ
た女子大生を\察したことがあるが、そのときは、被害者があまりに狂乱してい
たので宥めるのに必死でこんな莩证沥摔胜椁胜った。
　「で、何回、vSしたの」
　「…………！」
　しい眼をしたgは、aっている。
　「このごろの女の子は、早いからな。じゃ、何回っていわないでいいから、初
めて彼とセックスしたの、いつ？」
　だが、gのから、まるで医に挑椁工毪瑜Δ使猡消えない。
　母Hが娘に、なにかいったが、少女は完全に母Hをoしている。
　「ふむ、\察しようね」
　T醮笞鳏そういうと、少女の瞳に挑むような光がますますまる。
　カルテには、少女の生年月日と「柏木g」という名前がある。ふと眼をあげ
ると、少女が花びらのような唇に指を含ませている。
　まるで、小学生みたいにもえる。
　赤いセ`タ`を盛り上げている双つの果gDDもっこりしているセ`タ`の腹
部DDそして花びらのような柔らかそうなt唇がある。
　T醮笞鳏夏昙嘴长猡胜、心のときめきをえていた。
　妊娠した少女が不思hな生き物みたいに、g直な中年の町医者に、烈な磁力
をkしていた。おもわず抱きめて]ずりしてやりたいようなかわいさがある。
同rに、こんな少女をめちゃめちゃに犯してやりたい欲望もある。
　母Hが心配そうにしているわりには、少女はけろりとしたをしている。
　看oDに命令して、少女が内\を受ける用意をさせた。
　「さ、パンティを取って」
　看oDの言~に、gが挑むようにいった。
　「いや！」
　看oDがびっくりしたように、少女を睨みつける。
　「いやって、困った子ね。先生に\察してもらうために、来たんでしょ」
　母Hがgをたしなめる。
　「……妊娠なんかしてません」
　そう叫ぶと、まるで幼稚@工、j々っ子みたいに少女がその訾摔Δ氦まっ
て泣き出したのだ。
　T醮笞鳏问证、少女の赤いセ`タ`の肩に触れた。
　「お荬丹蟆ふむ、心配いらない、痛いことはしないよ」
　「いやっ、もう、る！」
　そう叫ぶなり、gは玄vにlけ出してスニ`カ`を足につっかけた。母Hが
追い欷堡啤⑸倥をBれした。
　こんな具合にして、T醮笞鳏襄钉幛工して看oDとf力して下着をぬがせ、
uずかしがりの女子中学生を试\台にのせたのだ。
　妊娠かどうかを\断するには、いまは、gな尿摔gませられる。だが、
UYの浅い若者の龊稀㈦部にXをっている龊悉猡る。それに触\で、子
mに宿っている子の大きさを_かめるひつようもある。
　女子中学生は妊娠していた。s五か月の大きさである。
　中~には危がともなう月数でもある。内\後、T醮笞鳏g直なD人科医と
して、gの母Hにそのことを告げた。
　「先生ッ、この子がいま、母Hになるわけにはいきません。この通り……おね
がいいたします、なんとか」
　母Hが土下座するのを、gが挑むようにつめていた。
　数日後、手gはぶじにおわった。
　だが、それがきっかけとなり、中年男で、腹の突き出たdげの町医者に、浠
が起こっていた。
　彼はgをもう一度、くわしく\察してやりたくなった。あまりに危な女子
中学生とのプレイが始まったのである。

　「あ、あうっ、パパったら嫌い、ああ、だって、お尻ばっかり打たないで」
　T醮笞鳏蜗イ紊悉恰うつ伏せに引っRりかえったgが、哀れな声を出して
いる。わざわざセ`ラ`服を着せたのは、大作の好みからだ。
　「なにがして欲しい？　え、gはまだ、あの暴走族の男とつきあってるって
いうじゃないか」
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　医のわりにはぶこつな拳が、少女のふっくらした双丘を叩く。何度もスパ
ンキングされたので、少女の白い尻には@の花びらが散った。
　その日、T醮笞鳏常なまでにd^しているのは、娘の家庭教と面接した
からだった。
　どうやら、息子の章兵が、あれほどまでの美人女子大生を括りつけて、スペキ
ュラムまで使ったらしい。いや、その前に剃毛しているかもしれない。
　彼は理}子という女子大生を、目の前の试\台にのせて、パンティの中の肉花
を摔筏郡て堪らなかったのだ。
　だが、それが出来なかったので、その日の大介の情欲が一荬他gに向かった
といってもいい。
　「さ、どうなんだ、答えなさい！」
　いいKわらないうちに、T醮笞鳏违攻靴螗ングがふたたび可zな桃尻をとら
える。容赦のない打Sに、女子中学生が太腿をよじる。
　「暴走族じゃないわ！　痛いッ、あ、あああ、痛いヨォ」
　gが泣きじゃくる。
　T醮笞鳏喂砷gは、こんなふうにスパンキングしていると勃起してくる。だが、
まだ序の口なので逸物はまだぐんにゃりしていた。
　「わしをR鹿にするんじゃないよ、医者なんだ。え、おまえのお○○こをた
だけで、男とやったかどうか、よ`く分かる」
　スパンキングをいったんやめて、T酩沃袱、うしろから少女の股唇をQ察す
る。尻を思い切りスパンクされたせいか、位置が近い秘唇が燃えている。
　「ないで、あ、いやだヨォ、R鹿」
　gはそんなふうに叫ぶが、双臀を高くあげているので、それはいかにも後ろ
からきやすい体位になっていた。
　T醮笞鳏现袱恰⒚刎を冥菠搿
　やわやわした淡いu毛が、宝石のようなクリトリスをっている。彼はI柄、
gがまだそれほどの回数をUYしていないのを知っていた。
　大唇の色が若いだけに、rやかなピンクだ。もっこり肉厚なのは、生まれつ
き好色なのを示している。
　もっこりと秘を支えるきに、小豆のように充血した肉の芽が立ち上がって
いる。まだvをかぶっているが、少女のクリトリスは正常にk育している。
　「うっうっ、いや、バカバカ」
　クリトリスのvをむぎゅっと揉むと、gが泣き出した。
　サ`モンピンクのやわやわしている花びらがうごめいている。中年男の彼がも
っとも惹かれるのが、少女の可zな小唇だ。
　T醮笞鳏悉饯盲壬啶求陇幛げた。
　チ`ズ蒸しのアサリのような味がして、乳酸菌の微かな`りがある。
　「パパ、ああ、だめだめ」
　少女の声がFめかしいきでこえる。
　「いうんだ、命令だよ。さ、コ`ちゃんと何度セックスした？」
　何度かgと会っているうちに、T醮笞鳏消gのボ`イフレンドのあだ名が
〈コ`ちゃん〉というのを知っていた。
　「しません、本当よ、してません」
　セ`ラ`服のスカ`トが、肩までめくれる。
　すんなりのびたLいI脚が、宙をおどった。父HほどのT醮笞鳏蜗イ紊悉恕
wの子みたいに後ろにひっくりかえされ、uずかしい股唇をかれるのだから堪
らない。指でいじくる男の手付きが、少女の性感・虼_gについてくる。
　「どうだ、正直に告白しなさい」
　「うっうっ、いや、あ、そんなふうにされると、お嫁に行けなくなるモン……
うっうっ、だ、だめ」
　男の熟したテクニックに、gが必死になって膝から@いずりだした。慌て
てT醮笞鳏立ち上がった。
　「待て」
　「だめだめ、エッチ！　ママに言いつける」
　gはセ`ラ`服のスカ`トを下ろして、部屋中を逃げまわった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その日、家庭教の理}子がT跻皆氦俗扭と、Y木酩斡挨巳擞挨あった。
ぎくりとして立ち止まると、植えzみの茂みから姿をFしたのは章兵だった。
　どうしたのか、章兵のおでこにができている。なんだか、学生服までが、よ
れっとしていた。
　「あら、どうしたの、いま学校からったの」
　「そう」
　「おりなさい」
　「どうして、ぼくを避けるんだよ」
　いきなり、章兵が理}子をいめる口{になった。植えzみの向こうには、
自が倒れている。
　いままで理}子が章兵を避けてきたのはたしかだが、こんなふうに部屋の外で
待ち伏せされると恐くなった。
　「避けてなんて、いないわ」
　理}子は章兵をoして、ドアを_けようとした。
　「避けてるよ、ぼくを嫌ってる」
　理}子はとんでもないrに、Lしたとおもったが、s束通りなので来ないわ
けにはいかなかった。
　「ママはいないよ、同会だって」
　「いいの、衿ちゃんがいれば」
　「衿子も、いないよ」
　「え、どうして」
　「クラブなんだ、ぼくがるときにまだテニスコ`トにいた。で、待っていて、
っておさんに谎灶mまれた」
　それをいて、理}子はふと身える恰好になった。ふと、女子大生のYに
章兵からuわれたがよみがえる。
　家庭教である理}子のL予定は、月曜日と木曜日だ。月曜が午後三rから、
木曜が午後五rからになっている。木曜日が危なのは、その日がT跻皆氦卧\
rgが午後三rでおわることになっているせいだ。医会の会合の都合とやら
で、そんなtの\rgになっている。だから、T踬F美子がなにかで留守に
したりすると、この冥ぱ箴^には、章兵と衿子だけになる。
　衿子がクラブでりがWくなると、章兵だけになる。
　その魔のrgに来るのはいやなので、理}子が予定を浃à皮猡椁うと思って
いた矢先だった。
　「さぁ、上がって衿子を待ったら？」
　章兵がドアに手を欷堡瑜Δ趣筏俊
　「ええ……」
　理}子のYに、いやでも凌辱の日のがよみがえる。
　なにがなんでも逃げ出すのがt明だった。とはいえ、月xをはずんでもらって
いるので、むげに断るわけにもいかない。
　まして、章兵が理}子にしたことを何も知らない衿子が、兄に待っていてくれ
るように谎预筏皮い毪韦馈
　理}子が考えていると、章兵がいった。
　「ぼくもおさんに家庭教してほしいのに、断ったんだって」
　「だって、レポ`トが忙しいの」
　理}子の瞳が、年上らしく少年をIした。
　「へっ、口gはいくらでもあるからな、どうせ、恋人とデ`トするrgが欲し
いんだろ、いんだよ、いいんだ！　どうせぼくなんて」
　ドアを_けてから、章兵がふてくされる。そばにあるジュ`スの缶をいきなり
蹴wばした。缶はころころと植えzみまでがった。
　「章兵さん！」
　理}子はいまにも怒りそうだった。
　そのとき、Y木酩がたっとQった。理}子はその木酩窝Yから、待っていた
衿子のが出てきたのでほっとした。
　「あ、衿ちゃん！」
　理}子はおもわず衿子にlけ寄っていた。
　章兵と衿子の兄妹が通学している中学校は、男子は学生服で女子はセ`ラ`服
になっている。黄色のスカ`フが、可zな衿子の胸でeれている。
　妹の出Fで、章兵がさっさとドアから姿を消した。
　「待ってたの、クラブだったんですって？」
　衿子はテニス部に入っていた。危Cから脱した理}子が安堵の表情をうかべて、
衿子の手をとった。持っているを代わりにもってやる。
　「ごめんなさい、荬摔胜盲皮郡螭坤堡伞
　「いいわ、さ、お部屋でお勉」
　理}子と衿子はまるで美しい妹のように寄り添いながら、二Aにある衿子の
部屋に向かってA段をのぼった。
　いつもはセ`ラ`服から私服に着替える衿子だが、その日は、制服のままキッ
チンからトレイにのせたチ`ズケ`キを持ってきた。
　「いいでしょ、おやつにしましょ」
　ガラスのテ`ブルに、t茶とケ`キをKべる衿子だった。セ`ラ`服のまま、
衿子が脚を崩して横坐りしている。
　こんなふうに、たまには勉をさぼって、教えている生徒に信m感を持たれる
のが家庭教のこつでもある。理}子は目の前のケ`キにフォ`クを入れた。
　衿子が泣き出したのは、そのときだった。
　いつもは荬擞讶摔郡沥卧をする衿子が、いきなり、大好きなケ`キを前に
泣きじゃくっている。理}子はうろたえた。
　「どうしたの？　学校で何か、あったの」
　母HのF美子がいたら、理}子もこんな衿子のママの代理をしないでもよかっ
た。だが、家庭教とはいえ、こんなときには生徒のみをいてやるx栅あ
る。
　「ね、先生……」
　するすると伸びてきた衿子の白い手が、理}子の手を掴んだ。s然としている
家庭教をよそに、衿子がその手をいきなりセ`ラ`服のスカ`トの中にTった。
　「な、なにするの」
　「いいから、ね、さわって」
　衿子の手に握られた理}子の手が、まだっくらしている思春期の少女のふくら
はぎを幛扦搿
　何が何だか理}子には分からなかった。
　足首、膝、ふくらはぎ、太腿……理}子の手が衿子の内腿まで伸びた。
　「先生！　ああ、分かるでしょ、あああ、かなしい」
　衿子がいきなり泣き出したのも、理由がある。理}子がいくらまさぐっても、
少女がはいているパンティはなかった。
　セ`ラ`服のスカ`トの下、衿子はノ`パンでってきたのだ。
　「どうしたの」
　理}子がそっとスカ`トから手をiいてたずねた。
　衿子はしくしく泣き出したまま、答えない。セ`ラ`服のスカ`フをいたA
奢な肩がぴくりとeれている。
　しばらくの沈aがあった。
　理}子のYにまっさきに浮かんだのは、兄の章兵のことだった。だが、いく
ら兄でも、学校で妹のはいているパンティを脱がせたりするものだろうか。もし
それが事gだとしたら、常を逸した破廉u行椁馈
　「いって、泣いていたんじゃ分からないわ」
　理}子は泣きじゃくる衿子の肩を抱いてやった。をちかづけると、仄かに杏
のような訾いしている。
　こんなかわいい少女を守ってやるのが、家庭教の努めだ、と理}子は思った。
　「いえないの？」
　「…………」
　「パンティを、lかにZわれたんでしょ」
　「…………」
　「ね、いって、lなの？」
　衿子がしくしく泣きながら、わ`っと泣き出して理}子にしがみついた。まだ
まだA奢な宝石のような少女の躯だ。
　こんな少女のまだはいている下着を盗んだ者が、理}子は憎らしかった。だが、
衿子の泣き声がとまらない。
　「……先生なの」
　理}子はこんなふうにTをしてみた。
　なかなか答えない衿子だったが、理}子は落ち着いて少女の肩を抱いてやる。
そして衿子はし出した。

　体育^でのバスケットボ`ルの授Iがgんで、衿子は友人といっしょにlけ出
して教室にろうとした。
　そのとき、YTの近くにあるプ`ルの影から、人の争うような声がこえた。
「なにを」とか、「この野郎、まだ亭辘胜い韦」なんて声がこえる。
　衿子の胸に不安が走った。
　兄の章兵が、先に苛められている、と直感したからだ。このところ、章兵は
呼び出されて、苛められている。バイクをぶつけたのが因Fになり、章兵は妹の
Aれたパンティで弁していたのだが、そのうちに一枚いくらで金を受け取るよ
うになった。
　その金~に手`いがあり、章兵はかえって金~を要求されているらしい。医者
の息子だけに、ガキが章兵から金をしぼりとることを考えたようだ。
　衿子は友人たちとeれて、プ`ルのYに走り寄った。
　案じた通りに植えzみに倒れているのは、章兵だった。章兵の前に、Aれたス
ニ`カ`で蹴り上げているのは初めてみる若い男だ。短いをして、眼がぎょろ
りとしている。もうひとりいて、そっちの男はどことなく女形みたいになよっと
している。
　「お兄ちゃん！」
　兄を助けたい一心で、衿子がlけ寄った。
　章兵はあっちへ行け、と眼で合恧颏筏郡、男たち二人がlけ寄ってきた衿子
を後ろから羽交いめにした。
　学校の敷地でこんな目にあうなんて信じられないが、プ`ルのY手がちょうど
死角になっていてT室からもどの教室からもえない。
　「wんで火に入る夏の虫ってか」
　短いが衿子を羽交いめにすると、なよっとした肩がセ`ラ`服のスカ`ト
をめくりあげる。
　男たちの眼が、衿子のみずみずしい下肢に付けになった。きっちりと三角形
に股gを覆っているのは、白のパンティだ。
　「お荬丹蟆おとな～しくしててね」
　女形の手が、衿子の尻を幛扦皮い郡とおもうと、するりとパンティをずり下
ろした。植えzみには少ない微妙な光が差しzんで、やわやわしたu毛が可zに
光っている。女形は衿子の足首から一荬衰靴螗匹￥iき取った。
　「これで勘弁してやる」
　そういうと、二人の男は倒れている章兵を残してYTに走り去った。

　「まぁ、なんてヒドイ男なの」
　理}子が慨して、口をつけたt茶をしそうになった。衿子のケ`キが、テ
`ブルにまるごと残っている。
　「お兄ちゃん、かわいそう」
　泣きべそをかきながら、衿子がふたたび理}子の手をスカ`トの中にГ。
　パンティをはいてない少女の内腿が、しっとりと湿りをもっている。
　「可哀想な衿ちゃん」
　衿子を抱いて理}子が摔と、少女が抱きついてきた。
　「おさん、触って……！」
　しっかりと理}子の首を、少女のA奢な腕がいた。抱きめ合うポ`ズにな
ると、理}子の指が少女の桃果にふれる。待っていたように、肉の芽が火照りを
つたえる。まだ思春期のクリトリスは、k育の途上にある。
　だが、理}子の人さし指と中指で揉まれると、プックリときが膨らんでくる
のがういういしい。
　「揉んで、揉まれるといいキモチなの」
　衿子の息が乱れてきた。
　やわやわした花びらが濡れてきて、クリトリスがますます膨氦筏皮る。その
感触はへんに淫らで、理}子は胸がズキッとした。
　「おさん、もっとお指で揉んで、グニュグニュいじくって」
　衿子の吐息が理}子の耳元でふるえる。
　「だめよ、あ、こんなことしたら、いけないのよ」
　理}子はそう摔ながらも、衿子を苛めたいような荬摔胜盲皮た。かわいい
から苛めてやりたい。
　指で花びらをこじあける。
　じんわりした火照りが、ぬらぬらした粘膜を幛している。同性の性器をこん
なふうに幛工毪韦铣酩幛皮卫斫}子だったが、思春期の少女にそんないやらし
いことをしながら、自分の白いパンティの股唇が火照ってくるのが分かった。



第三章　妖花の舞


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あ、あうっ！　Sして……」
　いつものようにY木酩ら入って、ドアを_けると、妖しい声がれているの
で理}子の心が訾辘膜い俊
　日曜日の休\日で、T踉洪Lも留守だった。章兵はサッカ`の合宿だし、衿子
は友_とロックのコンサ`トに出ていた。
　家庭教の理}子がそれを承知でLしたのは、院L夫人のF美子から女子寮
に「衿子のことでちょっと相にのってきたいことがありますので、日曜の午
後三rごろいらしてけませんか」というを受けていたからだった。
　ドアを_けて何度も「ごめんください……」といっても、F美子の姿はなかっ
た。そのかわりに、医院のある廊下の突き当たりからなまめかしい声がれ出し
ている。なんだかいつもと子が`っている。
　「うっうっ、だ、だめ、堪忍して」
　あきらかにF美子の悲Qだと思った理}子は、パンプスを脱ぎすてると、廊下
に走った。廊下の突き当たりには、医院に通じるドアがあり、カ`テンのかかっ
た四角いガラスが嵌めzまれている。
　足元には医器具を入れていた段ボ`ルなどがあり、ようやく、理}子はい
隙gから躯を入れた。
　そっとカ`テンを_けた理}子は、目の前に展_している淫らな眺めをて腰
をiかしそうになった。
　美しい令夫人のF美子が、待合室の真ん中の太い柱に赤いロ`プで括りつけら
れている。それだけではなかった。
　藤色のAなL着の裾を腰までめくりあげられ、赤い文字からあらわれて
いる白いI脚が、角度をもって冥菠椁欷皮い搿
　柱の天井から垂れた赤いIが蛇みたいに膝にきつき、片方の足だけ、九十度
近い角度で冥菠椁臁⒖I尻がテ`ブルの足にYばれている。
　片足の白い足袋がなやましくeれる。
　「どうか……ああ、堪忍して」
　もがく令夫人の]にはうっとりした色があり、着物の袖を通した腕が後ろ手に
括られていた。
　男はにプロレスラ`みたいな覆面をしていた。
　男の影でえなかったが、F美子は・紊悉涡卦を冥菠椁欷啤⒇N氦嗜榉郡
ぽろりと双つともとびだしている。大粒の双つの乳首が官能的だ。
　理}子は度胆をiかした。
　「盗だわ……大洌　
　すぐにものところろへlけ出したかったが、段ボ`ル箱が、うっかりする
とがり落ちる。
　仕方oく呆然として眺めている理}子の、スカ`トの中の膝ががくがくする。
　覆面から、男の眼と鼻だけ出した男が、こんどは乳房の上下をくびりだすよう
にして、ロ`プを欷堡悉袱幛搿３啶たIでめ上げると、もっこりと淫な胸乳
の力がくびりでる。上下から括ったIが、乳房をいたぶっている。
　「さぁ、どうして欲しいんだ、え、奥さん」
　覆面の下からくぐもった声がれ出した。意外に大柄な男で、靴下をはいた足
にスリッパをはいている。
　「あ、あうっ、わたしには主人がいるのよ」
　F美子が叫ぶが、男と美しい令夫人の口に、そばにある手拭いでさるぐつわを
嵌めてしまった。
　男の手が、柱に立たせて括ったF美子の着物の裾をさらにまくる。荒々しい手
付きで、着物の藤色の裾をまくった。真tの文字を腰までめくると、男が裾を
・摔亭袱辘长螭馈ＸN氦拾驻ゅ辘まるまるしている。男の手が、すべすべの太
腿を幛扦搿
　「い、いや、さわらないで」
　パンティをはいていないN臀が、白磁のように光っている。
　男の掌が、その尻を叩いた。
　ピチャッ……と水を叩いたような音がQる。
　「お、お金でしたら、ああ、いくらでも差し上げますから」
　「R鹿にすんじゃねえ。金じゃない、奥さんの助平な躯が欲しい……うひひひ、
あんたの濡れてびちょびちょのお○○こがよ」
　男の掌がふたたびN臀を叩いてから、指が股gにねじこんだ。
　「痛いッ、あ、ゆ、Sして！」
　F美子が必死に腰をねじる。だが、男の手が、近くにある事栈の抽き出しを
引いた。男の手が掴んだのは、毛PのPだ。
　「待ってろ」
　男はそういって、姿を消した。
　「大浃坤铩奥さんが、盗にuわれてる」
　はやく警察にをしないと大浃胜长趣摔胜搿￥坤理}子が一步脚を踏み出
したとき、段ボ`ルの箱がくずれかけてきた。
　はっとしていると、ドアの向こうの男がってきて、ガラス越しにこっちをQ
った。
　「いま、音がしなかったか」
　「いいえ……」
　^を振ったF美子の~に、\がはらりと垂れた。
　段ボ`ルに欷蓼欷郡蓼蕖⒁いている理}子のI足がすくんだように婴なく
なった。これから男はF美子に何をするのだろうか。
　男は足元に、を浸した洗面器を置いた。
　「ひひっ、奥さん！　あんたのお○○こが何をしてほしいのか、よ`くいて
みようじゃねえか」
　そういうなり、男はあぐらをかいてF美子の足元に座りzむ。
　男の眼の位置に、令夫人のもじゃもじゃのu毛があった。カリフラワ`のよう
に猡っが、ふっくらした秘唇をっている。
　〈ああ、章兵さんにされたみたいに、剃られるのかしら……〉
　理}子がどきどきしていると、男が企んでいるのはどうやら`うらしい。男は
手で太いPに、たっぷりとを染みzませる。たらたらとのしたたるPを掴む
と、大股びらきの秘唇に当てた。
　「ひゃっ、きゃDDDD！」
　柱に`られた令夫人のNかな尻がひくひくeれた。
　理}子の心が羞uのあまりにわななく。はやく警察に知らせたい、と思いな
がら、目の前の淫らな眺めから眼をxせなかった。
　「どうだ、うっひひ、奥さん……え、こんな具合に揉まれると」
　片足を上げた恰好が、令夫人の肉花をいたぶるのに恰好のポ`ズを呈している。
男のPがふたたびを含ませると、真下から上げながら男のPが、濡れたq肉
色の肉襞を左右にまんべんなく押し冥菠搿
　F美子が腰をずらしたので、いている理}子には令夫人の羞uの源が丸え
になる。はしたないまでに、p色の肉がよじれだし、を含んだPでいたぶら
れる部分が朱をしている。
　Pでクリトリスを揉みこむと、小唇の花びらが剥けて、牡のような肉襞が
よじれて膣肉があんぐりしている。
　男の持つPが、クリトリスを集中的に揉みこんだ。
　「うっうっ、いやいや」
　令夫人の白い尻までがぽっと赤く染まる。
　「いやいやっていいながら、感じてるだろうが」
　Pをクリトリスに押しzみながら、男の手がビシッ、ビシッ、ビシッ！　と熟
れきったN臀を叩いた。
　まるで巨大な白桃のように、すべすべの尻が前後左右に波打っている。
　ひとしきりF美子の泣きじゃくる声がするなかを、男がこんどは、右手に洗濯
バサミを取り出していた。
　「奥さん、あんたが、どんなに助平な女か、じぶんの口でいえないんなら、ひ
ひひ、この感じやすいところをこいつでつまんでやる」
　最後までいわないうちに、男は令夫人に施すにはあまりに破廉uないたぶりを
g行していた。
　「あうっ、いやいや、うっうっ、痛い、ウヒャ`、く、くく」
　女子大生．理}子の目の前でRり冥菠椁欷胩鳏幛稀とてもそれ以上つづけて
目膜胜嗓扦ない淫らさだった。
　「大浃坤铩ああ、警察にはやく！」
　ゆっくりと廊下の突き当たりのCに向かおうとしたが、理}子の莩证沥
方が伽盲皮い俊
　足が段ボ`ルを蹴ってしまっていた。
　ガラガラガラ……と、段ボ`ルが崩れてきた。理}子は走りだそうとして、段
ボ`ルにつまずいた。
　途端に覆面をした男の眼が、鬼のようにこちらに向いていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　んだ理}子はあっというgに、男の手で肩を掴まれていた。Lいの毛をぐ
いっと引っられる。
　「こいつ、こっちへ来い」
　「うっ、助けて、痛いッ」
　理}子が泣き出したが、男の逞しい腕が彼女を引きずる。I足を投げ出す姿
で、哀れ、女子大生はドアをくぐって医院に引きずりこまれていた。
　「ああ、理}子さん！」
　男に掴まった理}子をつめて、真ん中の柱に、uずかしい恰好に`られたF
美子が声をだした。
　「奥さん！……」
　理}子を羽交いめにした男は、すばやいIさばきで女子大生を後ろ手に括っ
てしまった。
　白いブラウスに、デニムのロングスカ`トをはいた理}子だったが、括られる
と自由がなかった。覆面をした男の手が、F美子にせびらかすように乳房を掴
む。
　「こっちのおっぱいのほうが、上等だな、若くて、ぴちぴちしてる」
　男の手が、ぐいっと力に食いzむ。
　「逃げて、理}子さん」
　片足を吊られたまま、F美子が力なくいうが、後ろ手に括られてしまってはそ
んなわけにはいかない。
　「ひひ、いいことがある」
　男は理}子の肩を掴んで引き立てると、着物姿で片足を吊られて立っているF
美子のところへBれてきた。
　「お荬丹蟆ひひ、この奥さんのアソコを舐めてやんな」
　ぐらっと体荬虮坤筏坷斫}子が、F美子の足元に倒れこむ。
　「さぁさぁ、お荬丹螭琛この奥さんはもうk情してるんだ、だから、オツユ
がだらだらあふれだしてる、さぁ」
　男が理}子を急き立てる。
　「うっ、ゆるして」
　理}子は叫んだが、倒れこんでいる女子大生のロッグスカ`トを腰までめくっ
た。まるまるしたヒップが、白の木dのパンティに包まれている。
　若いだけに、ほとんどよつんばいの姿荬摔胜毪取⒉激搐筏烁胜に`りがれ出
している。男のがにんまりした。
　「あんたを、お待ち兼ねだったんだ！　え、女子大生のお荬丹螭琛
　その言~を耳にしたとき、理}子は意外な感じがした。ただの盗だったら、
どうして人目で理}子を女子大生だと判断できるのだろうか。この男は、よほど
この医院の内情にしいらしい。
　「さ、命令だ、奥さんの濡れ濡れの、いやらしいお○○こをよ`く舐めてやれ」
　理}子の尻を手で幛扦蓼铯筏胜ら、男がの毛を掴んだ。のけぞった理}子
だが、男の腕で押しやられると、]がF美子の肉花に触れる。
　真tの文字から突き出た白い内腿が眩しい。美しい着物姿だけに、女の理}
子が眺めてもぞくっとする色荬ある。
　「…………ク、クク！」
　理}子のt唇が、F美子の肉芽に触れた。
　目の前で眺める肉は、理}子にも淫らにみえる。
　もじゃもじゃのくろぐろしたu毛が大唇をつつみこんで、あんぐりと冥っ
た秘唇から、乳酸のとろみが混ざったみたいな訾いしている。vをかぶっては
いるが肥大しているクリトリスが、ぬらぬらとq肉色に光る。
　「ほ`ら、しゃぶってやんな」
　男の手が、理}子のを掴んでF美子の秘唇に近づけた。を左右に振った理
}子は、を掴む男の右手をがぶっとyみついた。
　男の右手のH指の付け根の皮wが破れて、たら`っと糸のように真っ赤な血が
したたった。
　「痛てっ、なにしやがる、このアマが」
　男はいきなり、理}子のスカ`トを腰までめくると足で蹴り上げた。
　ごろりと理}子の躯が床に倒れた。後ろ手に括られていなかったら、男の隙を
みて脱出できそうだった。
　「さぁ、舌を出せ、たっぷりとしゃぶってやれ」
　男は理}子の肩を抱える。
　そしてむりやりに理}子のt唇からピンクの舌を出させると、F美子の着物の
裾の中に持ってきた。それでなくても、F美子の着物の裾がチュ`リップみたい
にがり、濡れた媚唇が露出している。
　いやいやをしながら、理}子の舌が、クリトリスのきに触れる。ぬめぬめし
ている膨らみが[れていた。
　「ああ、理}子さん……！　あ、あうっ」
　理}子がをxすと、男の手がの毛を掴んでF美子の秘唇に近づけた。ぶち
ゅっと、理}子の口がF美子の媚肉に触れた。
　まくられた文字の中の肉花が、理}子の唇を押しあてられると、左右にが
りを示した。
　いやでも理}子は令夫人のuずかしい秘唇を、しゃぶらなければならない。
　「うっうっ、あ、だ、だめだめ！　堪忍」
　敏感な突起を舌で舐められ、F美子が荬颏浃辘饯Δ摔胜盲皮い搿
　理}子をよつんばいにさせ、令夫人の桃果をしゃぶらせていた男だったが、そ
のうちに、女子大生のロングスカ`トの中に^を突っzんだ。
　「きゃDDっ、やめて」
　理}子が叫んだときには、白い木dのパンティがくるりと足首までずり下げら
れていた。まるまるしたすべすべの美肌が、雅びな曲をもつ割れ目までもせ
てしまった。女として、すでに成熟している女子大生の尻だ。
　ふっくらした尻たぼの谷gから、剃られてから生えてきたb毛がいている。
その淡い毛にられ、薄桃色の割れた肉襞がよじれている。
　の`りに似たあまい訾い、秘裂からイ出してくる。
　「ふふ、お毛毛をどうしたんだ、え」
　覆面をした男の声がいった。
　その声をいて、理}子の]が真っ赤になる。剃毛されたu辱が、よみがえる
が、それ以上のuずかしいことを男はしようとしている。
　「あ、ああ、理}子さん……！」
　女子大生の口で吸われると、F美子がのけぞって]を染めた。ピンクの舌が、
q肉色のクリトリスを念入りにしゃぶる。
　柱に括られて片足を吊られたF美子だった。その足元によつんばいの恰好で、
理}子がF美子の秘唇を吸う。
　そのよつんばいの女子大生の背後から、男が腰を突き出した。パンティを剥か
れた白い桃尻のはざまに、`首の先端がもぐりこむ。
　「あうっ、いやいや」
　理}子が叫んだときには、いきりたった`首の半分までが肉襞にLれていた。
　「ふむ、いいめ具合だ」
　男が腰をぐいっと突き出した。
　あまりの疼痛に、理}子が悲Qをあげる。
　なにしろ牛のツノみたいに反りかえった勃起だった。その直で、まだ男のも
のを迎えたことのない肉花をじわじわと暴かれるのだから、堪らない。
　「……助けてあげて、ああ、まだこの娘はI女なのよ」
　F美子がそう叫ぶが、そんな言~にたじろぐ男ではない。女子大生のNな尻
を抱いてから、ますます腰を居丈高に突き出してくる。
　「ひゃDDっ、あうっ、うっうっ！」
　理}子は腰を引こうとするが、淫らな婴に合わせて粘膜にきっちりと嵌まり
こむ。振り向いた理}子の]に、妞うかんでいる。
　「さぁ、しゃぶってやれ」
　男が理}子のをつかんで、まっすぐ向けさせた。
　泣きながら理}子が、グチョッと音をさせながらF美子の秘唇を吸った。同性
の性器をこんなにg近に眺めるのは初めてだが、ればるほどに淫な生き物
みたいだ。全体にぽってり[れあがり、肉z^から荬でている。すでに濡れ
ている肉襞が割れて、vをかぶったクリトリスのきが薄いピンクに染め上げら
れている。
　理}子がしゃぶると、F美子が感Oまった声をkした。
　「あ、あうっ、かんじる……く、くく、理}子さん……ああ、もっともっとよ」
　F美子の声に反辘筏郡韦、男の怒が女子大生の秘唇を深く穿った。
　「や、やめて、痛いッ、あああ、痛い、痛い……！　うぐぐ」
　あんぐり割れた蜜丐ら口をxして、理}子が泣きわめいた。
　だが、逞しい牛のツノがI女の微幛颏猡盲棵厝猡颉さらにかきまわしている。
“の”の字から“Ｓ”の字に腰を婴すと、理}子の白い内腿にたら`っと、花
びらのようにr血がBんだ。
　「I女だったってのは、どうやら、本当らしいな」
　男はそういいながら、腰をつきだすと、ついた右手のH指で女子大生の尖っ
たクリトリスを揉みこむ。
　「うひゃDD、ひっひっ、あ、いや……！」
　理}子はいつしか、尻を高く上げた姿荬摔胜盲皮い俊％攻`トからSりでて
いる白い桃尻が、淫らにeれる。
　理}子は泣き叫びながら、男のを振り向いた。
　覆面の穴からwび出した男の眼に、のような情欲がqっている。で淫
な、サディスチンの眼だ。
　「ほうれ、お荬丹螭琛あんたのほかほかのお○○こに、うひっ、どろどろの
やつを吐き出してやっからよ」
　女子大生の尻を抱えた男が、るような声を出すと、深く浅くiき差しをRり
返した。男の息が乱れている。それは女子大生にはあまりに苛酷なまでのピスト
ン\婴坤盲俊０驻ゅ辘、上下にeれている。
　「うっうっ、あ、助けて……！」
　まるで拷にも似たのピストン\婴恕⒗斫}子はがっくりとを伏せてしま
った。着物の裾をめくられて柱に括られたF美子が、男に向かって叫んだ。
　「ああ、そんなに突いたら、この娘は死んでしまうじゃないの」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ちょうどその、T醮笞鳏消gをBれてモ`テルに入りzんだばかりだった。
　いくらをられずにモ`テルに入れるとはいえ、信用のある町医者が、女子
中学生をBれzむには勇荬いる。
　だから彼はベンツの助手席にgを迎えると、いつも、クリ`ム色のコ`トを
羽らせた。
　その下にかわいいセ`ラ`服を着ているなんて、lも知らない。だが、その日
のgは、日曜なので赤いセ`タ`の下は、コ`デュロイのミニスカ`トだった。
　いつものことだが、ベンツをモ`テルの部屋ナンバ`の前のv訾巳毪欷啤
クルマの番号をLす大作の手付きは、まるでコソ泥のようだった。
　ドアを_けると、先に入っていたgがクスッと笑った。
　「なんで笑うんだ」
　「だって、パパったら、コソコソしてるんだもん」
　「おとなを冷やかすもんじゃないぞ」
　そういうと、いつものようにgはきゃっきゃっといいながら可zな小Bのよ
うに逃げまわる。そんなgを追い欷堡毪取⒋笞鳏肩を掴んだ。
　「ね、おじさま、きょうはいくらお小遣いくれるの」
　キスをしてやると、かわいい小Bの口からFg的な言~がれ出した。
　「なんだ、もう、こないだのお小遣い使ってしまったのか」
　「だって……」
　上目遣いになるgの瞳が、铯饯Δ舜笞鳏颏撙膜幛搿
　「また、コ`ちゃんにやったのか」
　gのをきzむ。
　「だって……」
　「だってじゃ、分からんよ」
　大作がふたたび少女の唇にキスをする。二枚の花びらのような唇が割れると、
ピンクの濡れた舌がそよぐ。こんなときが、大作の悦Sの瞬gだ。
　「コ`ちゃん、事故っちゃって」
　「本当なのか」
　「で、入院してるの、だから」
　gが铯盲荬、大作をつめた。
　「入院M用だったら、gが心配することはない」
　「`うの！　退院したら、彼にあたらしいバイクをプレゼントしたいの、それ
とも、おじさま、わたしのAれたパンティを、ブルセラショップに持ってってい
い？」
　まだ十五rの少女だが、完全におとなの大作を手玉にとっている。gに糁
のT醮笞鳏摔筏皮撙欷小それは一Nの{迫にもきこえる。
　「仕方のない子だな」
　大作がキスしようとすると、gが彼の胸を突いた。なおも抱こうとする大作
の耳に、少女が口を寄せる。
　「ね……くれないと、キスさせてあげないもん」
　gの摔い拷痤~があまりに多~なので、大作の心がきゅっとQった。町医
者をしているが、ua会社や、医器具会社などへの支Bいがある。できれば、
gとの密会にマンションの一くらいは欲しいと思っている彼だが、その希望
が叶えられるのはいつになるのか分からない。
　「三十万遥俊
　「そう、だって、バイクの^金だもん」
　上目遣いになったgが、ミニスカ`トの裾をぱっとめくった。
　にょっきりと白い太腿が露になり、股gにぴっちりと\のブルマ`をはいてい
る。それは大作の注文で、その日はいてくるように命令したのだ。そればかりで
はない、ブルマ`の下にはいているパンティは、すでに三日も洗濯していないも
のだ。
　「……それにしても、このブルマ`が三十万窑趣细撙い省
　もともと下着フェチの峥竦膜圣蕙衰であるT醮笞鳏坤盲俊Ｊ篱g体を荬扭
ってブルセラショップに行ったことはないが、思春期の少女のぬぎたてのパンテ
ィだったら、いくら金を出してもいいと思っている。
　というのは、D人科医のりやすい不能に、すでに彼はむしばまれていた。
不能の大作だが、かわいいペットのgにだけはときどきだが勃起する。また、
彼が欲しがっているのは、gの分泌の訾いたっぷりBみついているパンティ
だった。
　「あのね、ブルマ`だけじゃないわ、その下の三日もはいてるパンティを含め
てのお段なんだけど」
　打算的だと思いつつも、大作の色情が下半身でuをいてきた。
　「おいで」
　彼は少女を抱き上げると、そばにあるベッドにgを放り投げた。白いソック
スが、跳ねあがった。ミニスカ`トの裾が割れて、\のブルマ`が挑k的にく。
　「な、なにするの」
　暴れるgにuいかかって、赤いセ`タ`をひんむいた。ブラウスをぬがせて、
ブラジャ`をはねのける。
　「いけない子は、こうしてやる」
　乳房まるだしでベッドにのけぞったgをうつ伏せにすると、T醮笞鳏问证
いきなり\のブルマ`をひんむいた。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　男の大きな掌が、ゴムマリのような少女の桃尻に打ち下ろされる。\のブルマ
`とともに、白いパンティが剥けている。
　「Sして、ああ、パパ」
　泣き出したgが、I脚をばたつかせる。好色なD人科医には、それ以上ない
眺めだった。ブルマ`からSりでた双つの球体の媚肉が、叩かれるたびに、ぶる
るっと震えて赤く染まっていく。
　三日もはきつづけのパンティなので、いままで秘唇が密着していた二重布部分
に、分泌がこってりと付着している。白い糊状の部分からはの`りと甘い乳酸
の`りが、男の情欲をさらに煽りたてる。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　逃げまわる少女を抑えつけて、さらに大作の掌がuった。あまりに痛いお仕置
きに、gが逃げ出した。
　大作が必死にgを追った。gが逃げられないのは、膝まで下ろされたブル
マ`が步行を妨げたからだ。んだgは、男の太い腕の中にとらえられる。少
女は大作のあぐらをかいた膝の上に、wの子のようにふたたびうつ伏せにさせら
れた。
　「Sして、ああ、パパったら……！」
　「いくらAれたパパだからって、法外な段で婴辘膜堡毪い堡胜つ铯稀ふむ、
こうしてやる」
　さらにスパンキングの工可zな桃尻をuった。
　泣きじゃくる少女の白い力が、すでにホオズキのように真っ赤になる。骨P
の上には、男の指の形がのこっている。あまりの痛いお仕置きに、少女がさらに
逃げ出そうとするのを、大作がつかまえて、後ろ手に括った。そのI尻をつかん
で、ぎりぎりと乳房の上下を挟みつけた。
　まだ熟れきっていない果gだ。その双つの青い果gが、括られたためにぷっく
りと突き出てきた。
　乳首はみずみずしい@色をしている。
　「いや、もう、堪忍」
　gのに、不安の色が走った。
　プレイとはいいながら、大作はこんなふうに、gが必死の形相になるのをみ
ると、いつも股gがずきずきした。
　あきらかに不能の牡が、少女を辱めるときには、逞しく勃起する。まだ男であ
ることを_かめると、大作は浮き浮きした莘证摔胜盲俊
　「ふふふ、いいお尻だ……！　こんなに真っ赤に[れてる」
　大作がいうまでもなく、工韦瑜Δ圣攻靴螗ングのせいで、可zな女子中学生
の桃尻は@の花びらが字丐摔馍って真っ赤になっている。
　にたりと]に笑みを浮かべた大作が背冥违荪饱氓趣ら取り出したのは、少女
に施すには初めてのものだった。郅工肷倥のブルマ`をぬがせ、それをしてや
ると思うだけで彼は逸物を硬くするほどだった。
　すでにポケットのなかで、イチジク浣cの中のグリセリンはほどよい温度に温
もりをもっている。
　大きな膝の上で、wの子のようにお尻丸出しでうつ伏せになったgには、T
醮笞鳏纹螭撙分かろうはずがなかった。
　大作はaってイチジク浣cの嘴管を、]じている菊座に差しzんだ。
　「あ！……な、なに」
　gがうろたえているgに、じわっとグリセリンが直cに注がれる。
　D人科医である大作の手付きは、手Zれたものだった。いつもは看oDにさせ
ていることを、彼がみずから、かわいい女子中学生に施したに^ぎない。
　大作のH指と人さし指のgで、ぐんにゃりとピンクのセルロイドがれた。た
だでさえ、真っ赤に火照っている少女の桃尻だった。少し幛なっているせいか、
gには体温と同じ温度のグリセリンがひんやりとかんじられる。
　「あうっ、何したの、いやいや」
　gが抗hしたときには、セルロイドは大作の指に挟まれてo残にされてい
る。嘴管がけを大作がiき出した。
　可zな菊座の窄んだFから、微かにグリセリンの透明な液がこぼれ落ちる。大
作が指で、その液をぬぐった。
　アヌスへのuずかしい仕置きを少女が知ったのはそのときだった。みるみる
gの]が真っ赤に染まった。
　「イヤッ、大嫌い、おじさまなんか」
　gがを伏せて、白い桃尻を振った。
　「ああ、いやらしいおじさま……！」
　「おやおや、浣cをしたからパパって呼んでくれないのか、まぁ、いい。おじ
さまでも、べつにわない」
　大作はそのまま、じんわりとBみでてくる菊座からのグリセリンを眺めていた。
そのうちに股gでいきりたっている逸物で、桃尻の谷gにDいている肉を穿ち
たいT惑が^をもたげた。
　ブリ`フの合わせ目から、淫水けしている`首が出てきた。
　「いい子だからな、ふむ、おまえのおねだりをいてやるんだからな」
　大作はそう摔ながら、ふんわりとした大福のような尻たぼを左右に分ける。
みずみずしい秘が、ぽってりとq肉色を冥菠皮い搿
　初めてのエネマですっかり榆しているgの背後から、大作の怒が迫った。
途端に、gがpのように白い敷布の上で跳ねあがった。
　「いや……！　うっうっ、トイレに行かせて」
　振り向いたgの瞳に、ぞくっとする色荬ある。大作はaって`首の先端を、
ぐいっとばかりにq肉色の割れ目に筏欷长螭馈
　「いやよ、あ、あうっ、トイレ……！　だ、だめだめ、れちゃう」
　あばれる少女にわずに、猛ながしっかりと桃尻の谷gから、やわらかな
秘を穿ちにかかった。ハ`ト型の`首だけが、しっかりと柔肉をこじあける。
　医である大作には、算があった。グリセリン溶液８０ＣＣのエネマでは、
人差もあるが我慢すれば十五分以上は耐えられる。そのあいだに、大作は郅
い少女の子丐嗽・婴护皮浃辘郡った。
　「うっうっ、あ、あうっ、トイレに行かせて！」
　泣きわめく少女の臀部を抱えて、ぐいっとばかりに啡毪筏俊￥工盲り怒し
た肉茎が、めつける蜜丐沃肖浅溲をしてくる。
　「おう、こんなに幛ぃ　・胜螭皮わいいんやつなんだ」
　火照りの疼きの中で反りかえった牡が、ずきずきしている。蛇腹状の膣肉がし
っかりと、`首の凹凸までもつつみこんでいる。
　「うっうっ、あ、あうっ、れそう……！　あ、あああ、助けて、おじさま…
…g、あ、あうっ、我慢できない」
　前がはらりと垂れて、gの不安な瞳をLしている。もっこりとした桃尻だ
けが、谷gの啡毪蚓芊瘠筏eれる。
　最の龊悉摔稀らされても仕方がない、と大作は思っていた。それほどの
快美感が、脊椎までも麻wさせる。
　T醮笞鳏消gの尻肉の感触を堪能しながら、腰をつかって、何度も深く浅く
のピストン\婴颏筏俊
　「どうだ、g……おまえも感じるだろ」
　「いやいや、あ、あうっ、トイレに、あ、あうっ、行かせて」
　かわいい小Bの胜辘韦瑜Δ时Qをきながら、T醮笞鳏消gの子m口に、
ぴったりとw^を突き刺した。
　ピクッという微かな流がながれる。
　その瞬g、沸vしたマグマが子m口にしぶきをきこぼした。
　「うっうっ、あ、あああ、トイレに……！」
　大作は恍惚となった。
　次の瞬g、少女が大作から必死に逃れた。立ち上がったgが白い尻を丸出し
にして、脱筏韦瑜Δ衰去ぅ炷恐袱筏岂lけ出していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　T醮笞鳏项^の芯までがぼうっとなって、ベンツを\して自宅にった。そ
こに待っていたのは、意外な事gだった。
　休\のはずの医院に灯がともっている。おや、とおもって医院の玄vを_け
ると、待合室に、妻のF美子が女子大生の理}子の肩を抱いて坐っている。
　「どうした？」
　声をかけると、F美子が立ち上がって泣き崩れた。
　「たいへんなの、あなた！」
　F美子の表情には、真な面持ちがある。
　「どうしたんだ」
　「ああ、理}子さんが……！」
　着物の衿で妞蚴盲ながら、F美子が夫にすがりついた。その子には、どこ
か芝居がかかったところがある。
　ただ、危Cを脱してまだ二、三rgしかU^していない理}子には、なにがな
んだか分からなかった。
　F美子が夫にh明した内容は、こんなことである。
　DD\察室の叱をしていると、覆面をかぶった男が侵入してきた。はじめは
F美子をuったが、彼女は必死に逃れた。
　〈理}子をh得して、F美子は夫に虚韦胃姘驻颏筏郡韦馈
　そこに\わるく、衿子の学のことでわざわざ呼んだ理}子が入ってきた。男
はいきなり、理}子にuいかかり、かわいそうにも肉体を狼藉した。
　「本当に、かわいそうなことをしてしまって」
　F美子の口{には、理}子にする同情があった。
　家庭教をしている生徒の父Hを前にしても、理}子はさめざめと泣いている。
白いブラウスに、デニムのロングスカ`トDD服装は乱れていないが、\が去っ
た後に着直したのだろう、とT醮笞鳏贤撇欷筏俊
　「あなた、理}子さんがとっても心配なの、だって、もし、怪我でもしていた
ら」
　F美子が女子大生の肩を抱きながら、夫に素知らぬでいった。その冷淡なま
でのo表情は、破廉uな被害を受けたのは理}子だけであって、彼女自身はvS
ないことを眼でVえている。
　理}子は泣きながら、F美子の豹浃证辘摔婴盲りしていた。
　「ふむ、で、\はどうした？」
　「逃げました」
　「ふむ、逃がしたのか」
　「だ、だって、\の男は刃物を持っていましたし、逆らうと、刺しされかね
ませんでしたわ」
　F美子の眼が、ひややかに夫をみつめる。
　「警察には、Vえたのか」
　「いいえ……だって、そんなことをしたら、この理}子さんが、かわいそうよ。
だって、根掘り~掘り、いろんなuずかしいことをかれて」
　F美子の言~に、大作はhくしかなかった。
　「とにかく、\察しましょう、いや、そうしないと、局部からq菌が入ったり
したらエライことになる」
　\察室に向かったT醮笞鳏稀⒁秸撙椁筏白衣を身にまとった。そしてそばの
消毒ケ`スからゴム手袋を手にはめながら、理}子をうながした。
　「いや……！」
　真っ赤になった理}子は、Lいを左右に振った。あまりのショックのせいか、
も上げられず、ソファから婴菖浃猡胜ぁ
　「ね、しっかりして、理}子さん、碾yだとおもって、ね、狂犬にyまれたっ
て思ってちょうだい、警察には知らせないから」
　F美子の白い手が、女子大生の肩にやさしく触れる。
　だが、かたくなに理}子のB度は浃铯椁胜った。
　「いいんです」
　泣きじゃくる理}子のそばに、医らしい⒚妞晤をつくってT醮笞鳏h得
した。いままで女子中学生を相手に淫らなことを堪能した好色なを、⒚妞韦
しろがわにLし通した。
　「理}子さん、とにかく、犯人は逮捕しなければならない。この事件のI置は、
後でなんとかするとして……ともかく、エイズなんてうつされていたらえらいこ
とだ。さ、とにかく、\察だけでもしなければいけません」
　理}子が怯んだのは、〈エイズ〉の言~だった。もしエイズに感染していたら、
将来が真っ暗になる。
　そんな理}子の莩证沥瓮を、F美子は逃さなかった。
　必死のh得で、泣きじゃくっていた理}子がようやく腰を上げた。足にスリッ
パをはいて\察室にBれていかれた女子大生は、そこに置かれた、金属パイプを
Mみ立てた试\台をみて逃げ出そうとした。
　女体を容赦なく、奥の奥まであばく猥CなC械DD。
　「j目よ、理}子さん！」
　看oDのUYのあるF美子が、uずかしがる女子大生をなだめすかした。下着
をぬがせると、F美子が寄り添って试\台の上にのせた。
　そんな子を眺めて、T醮笞鳏喂砷gがずきずきしてきた。いままでgを相
手に、淫らの限りを尽くしてきた彼だったが、清な女子大生の秘唇を隈なく
\できるとおもうと、ぞくっとする。
　理}子は泣きながら试\台にのせられた。
　^をのせる台に仰向けになる。I膝を立てて、左右にひろげる。足をのせる台
があり、皮のペダルで止められた。
　理}子の腹部の上に、白い布のカ`テンが下ろされた。
　哀れ、I女を散らされたばかりの女子大生の]が、屈辱と羞uでゆがんだ。犯
されたばかりでも死にたいほどのショックなのに、こんどは、医である家庭教
先の父Hに、秘唇を_しているのだ。
　试\台の上にある照明が、女子大生の秘を照らした。それを眺めて、T醮
作は理}子が\察を拒んだ理由が分かった。
　想像したように、Fめかしい秘唇を覆っている毛が、まだ、若~のように生
えているだけだ。
　剃毛された痕Eが、s然としている。だが、b毛にられているだけに、そこ
から割れこんでいる肉が、可zな感じがある。T醮笞鳏瘟忧椁うずいてきた。
　「ふむ……！」
　ゴム手袋をはめたT醮笞鳏稳摔丹分袱、やわやわしているu毛を分ける。す
ると、试\のu辱のせいか、クリトリスがもっこり膨氦筏皮い搿
　一したところ、大唇にがなかった。ただ、花びらのように、肉襞の内
から突き出している小唇に、d血の痕がある。
　「あなた、どうですの」
　看oDのように付き添って、F美子がいった。
　T醮笞鳏舷毒した脱脂dをつかって、肉襞を拭いた。小唇のY趣坞前庭
に、まだ精液がこびりついている。
　「Bみますか？」
　オキシフルの訾ν阎dで、T醮笞鳏粘膜を拭く。そうしながら、カ`テン
越しに理}子に声をかける。
　「うっ、Bみます！　あ、ああ、死にたい」
　カ`テン越しにこえてきたのは、凌辱のショックから立ち直れない女子大生
のせつない吐息だ。
　はじめての\察のせいか、u毛のきを分けて、真珠のようなクリトリスが立
ち上がっている。@色に染まる膣前庭を脱脂dで拭いてから、T醮笞鳏违触嗍
袋をしている人さし指が、ぽってり充血している膣肉を冥菠摔る。
　精液のなまぐさい訾いしてきた。
　「ビデを使わなかったのかね」
　T醮笞鳏F美子に声をかける。
　「……\が去ってから、わたしがすすめて、ビデは使わせました。でも、まだ、
理}子さんは、ビデの使い方もよく知らなかったみたい」
　F美子が目の前で、ひろげられる秘唇をみつめた。
　「ふむ、外というほどの外はないようだ……後は、血液を取してのエイ
ズ摔坤堡坤省
　女子大生のぬらぬらしている秘肉を、念入りに冥菠胜ら、T醮笞鳏ゆっく
りした口{でいった。



第四章　肉刑のO


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　新宿の高鹰鹰毪恕⒂辘降っていた。
　春とはいえ、まだ肌寒く、理}子はトレンチコ`トの衿を立て悚颏丹筏撇饯
ていた。あの忌まわしい事件があってから一LgがU^して、理}子のショック
がようやく和らぎつつあった。
　あれから、理}子は授Iにも出られず、家庭教にも行かずに、三日gはベッ
ドに寝たままだった。
　雨の中を步く理}子は、L邪をひきはじめなのでに白いマスクをしていた。
これから花粉症の季なので、理}子はいつもマスクを用意している。
　新宿に出てきたのは、友人とコンサ`トのチケットをIうためだった。
　高鹰鹰毪我唤扦蝰kに向かって步いていた理}子は、目の前を行く一Mのカッ
プルに眼を止めた。
　紫Cの裾に孔雀が描かれた着物の女性が、男と手をMむようにして步いている。
その後ろ姿が、家庭教先の生徒の母H．T踬F美子と似ていたからだ。
　男は後ろ姿しかえないので分からないが、理}子と同じようにトレンチコ`
トの衿を立てて、悚颏丹筏皮い搿￥坤、理}子が荬摔胜盲郡韦稀⒛肖右手に
白い包・いていることだった。
　理}子のYに、一瞬、犯された瞬g、\の右手をyんだことがうかぶ。あれ
から理}子は、右手に包・いた男を趣筏皮い俊
　悚韦护い恰㈩をLして尾行できる。
　ふと着物の女が振り向いたとき、理}子はびくっと肩を振るわせた。
　g`いなく、T踬F美子だった。にっこりと微笑んだその笑みには、どこか危
なxきがある。
　理}子はそっと、カップルを尾行した。
　テレビでも宣护筏皮い胗忻なディスカウントショップを^ぎると、河口湖ま
でのL距xバスの\り訾ある。
　カップルは、その角を左に曲がったので、理}子もついていった。
　右手に新宿]便局があり、それを^ぎると、つきあたりが高鹰鹰毪违邾匹毪
なっている。
　カップルがホテルに入り、一Aロビ`にある瞬枋窑巳毪盲郡韦恰⒗斫}子もさ
りげなく入ってカップルの後ろの席をとった。
　Y婚式の披露宴をKえたところらしく、客がたてこんでいる。理}子にしてみ
れば、カップルに莞钉れないために好都合だった。理}子は用心深く、T踬F
美子にをられないように、背中を向ける椅子に坐った。
　いくらマスクをしていても、コ`ヒ`をのむときには外さなければならない。
　「それにしても……」
　男の声がこえてきた。
　「なにを、おっしゃりたいの」
　F美子の声がうわずっている。明らかに不の訾い韦工毳ップルだという理
}子の直感は当たっていたらしい。
　「あの女子大生は、荬味兢坤盲郡省
　男の声の後に、沈aがあった。
　「ふふふ、いい思いをしたのは、あなたでしょうが」
　「いや……わたしは……」
　男の声が途中でとぎれる。すると、淫らな女の声がふふふ……と笑った。
　「あんたを、ご主人のU婴工胍皆氦侨瑜幛皮浃辘郡ぁずいぶんLいg、こん
なふうに思っていた。だって、あんなふうに、ご主人から、クビになったんだか
らな。ふむ、手gの失・呜任の肩代わりをさせられたんだ」
　「……で、あんたは思いどおりにしたじゃない」
　「ふふ、女子大生というオマケまでつけて……か」
　「そうよ、あんたが若い女が好きなの知ってるから、オマケまでつけてあげた
んだわ。おかげで、わたしのほうは、もう、欲求不氦扦い椁い椁筏啤
　「だから、これからホテルで鹤悚丹护皮浃盲ら」
　そのとき、理}子のテ`ブルの前に荬たっているコ`ヒ`が置かれた。だ
が、彼女の心は、割れるばかりに蛹陇虼颏盲皮い俊
　そもそも、それ以前から、理}子はF美子のB度をいぶかしく思っていたのだ。
その疑いは、梅雨空ののように晴れなかった。
　あの日、rgまで指定して、わざわざF美子は理}子を呼びつけた。その理由
が分からなかった。そして、丁度r刻を合わせたように、F美子がuずかしい恰
好で犯されかけていた。
　それから、男が理}子に向かって「女子大生のお荬丹螭琛工趣坤呱でいった
ことだ。どうして、理}子のことを女子大生だと知っていたのだろうか。
　どうも、gなレイプ事件に思えなかったのは、柱に括られていたF美子の表
情だった。どこか、うっとりしたをしていたからだ。
　あれが二人が示し合わせたＳＭプレイだとしたら、yzが合う。
　理}子がそう直感したのは、あれからF美子の夫のT醮笞鳏⒄したとき、
少しも取り乱さないF美子のB度だった。
　「ね、うちのひとには、あなただけが、\の被害にあったことにして。ね、そ
うして、この事件は警察沙汰にはしないことにしましょ。そのほうがいいの。だ
って、あなただって、警察に呼ばれて、いやらしいことのすべてを、こまかく
すのいやでしょ」
　あまりに冷静なF美子のB度であった。
　示し合わせたＳＭプレイだとしたら、男がはじめて会った理}子に「女子大生
のお荬丹螭琛工趣い盲垦匀~も分かる。理}子が教えていたからだ。
　もうひとつ、理}子が疑に思ったことがある。
　理}子を犯した\が玄vからゆうゆうと逃げ出そうとしたとき、すでにIをほ
どかれていたF美子は、うっとりしたような瞳で男に流し目をおくった。その瞬
gを、理}子は目膜筏皮筏蓼盲皮い俊
　理}子は手にjIをもって、よんでいる振りをして背中の声にき耳をたてた。
男女の含み笑いがこえてきた。
　「これから、奥さんに……」
　男が口をちかづけて、F美子の耳になにか摔い俊ＹF美子のFやかな笑みが
こえる。淫靡なきのある笑い声だ。
　振り向いた理}子の眼に、男の包・颏筏皮い胗沂证とびこんできた。あの忌
まわしい日に、理}子がyみついた痕Eをつつんでいる包・白い。
　〈もうg`いがないわ……奥さんとあの男は、示しあわせて、よりによって医
院で、ＳＭプレイをしていたんだわ……それにわたしをき添えにしたんだわ〉
　そう思うと、女子大生．理}子の胸の底から短刀で突かれたように、赤い血が
流れ出してきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから数日後、いつものように理}子がT跻皆氦窝Y木酩蜷_けると、血相
を浃à款をして章兵がを出した。
　「あら、衿ちゃんは？」
　「おさん、ちょっと、大浃胜螭坤琛
　章兵のつきがいつもと`っている。
　「どうしたの、何かあったの」
　理}子がしくをいてみると、学校のりに、衿子がYT近くの空き家に
Bれzまれた、というのだ。
　父Hは\中で外出できないし、余な心配をかけたくない。母Hの助けを求
めて来たのだが、F美子は外出している。
　「あいつらは、ぼくから金をき上げたばかりじゃなくって、こんどは、衿子
の躯まで狙ってる」
　泣き出しそうな章兵のをみていると、理}子も何か力になってやりたくなっ
た。なにしろ、十三rの衿子が空き家に禁されるなんて只事ではない。
　「おさん、\できる？」
　Y木酩虺訾毪取そばにvしているベンツをて章兵がいった。
　「できるけど」
　「じゃ、これを\してって、そのほうがいいと思うんだ」
　「でも……お父さんのクルマでしょ」
　「ちょっと、待って。いま、パパのS可を得てくる、それにキ`もBってくる」
　出てきたばかりのドアから、学生服姿の章兵が姿を消した。理}子は何か事件
にvわる予感で、胸が幛なった。
　できればこんなことにvわりたくない、だが、空き家にBれzまれたのが家庭
教の生徒である以上、放置してはおけない。
　そのとき、キ`を片手に、章兵がドアからwび出してきた。
　「パパが、いいって！　キ`も渡してくれたよ。さぁ、急ごうよ、おさん」
　「どうかしら、ぶつけたら……」
　理}子がもじもじしていると、後ろから章兵が催促する。
　「だって、衿子が大浃胜长趣摔胜毪もしんないんだよ」
　理}子はベンツのドアを_けて、\席に坐った。イグニッションキ`を差し
zんで、エンジンを始婴丹护搿％渐榨趣圣ē螗弗笠簸Qっているgに、助手席
に章兵が\りzんできた。
　「ぼくが案内する」
　理}子のハンドルさばきで、ベンツが悠然とい道を走り出した。
　「近いの」
　「うん、この先の四つ角を曲がって……」
　章兵の指示どおりに四つ角を曲がると、h道だった。それから数キロの距xに、
章兵と衿子がかよう学校があるのは理}子も知っている。
　ダンプが排荪スを吹き出して走り^ぎる。
　「あそこだ……！」
　章兵の指さしたあたりに、|京ではめずらしいがあり、そばにr家がある。
　「あそこに、衿ちゃんがBれzまれたの」
　「そうだよ、急いで」
　ギアをトップに入れて少し走ってから、理}子がブレ`キを踏む。えている
学校のY手にあたるい道にハンドルを切った。
　一して空き家だった。
　ブレ`キ音をさせないように荬颏ばって、理}子がベンツを停させる。j
草がしげって、柔らかな土の道路だ。
　ドアを_けて章兵がwび出していった。エンジンをとめて、理}子が章兵のあ
とにつづく。
　章兵が身をかがめて、j草の茂みに入った。手招きして、理}子をTいこむ。
理}子もおなじように、姿荬颏がめた。
　の隙gからいた理}子は、思わず眼を疑った。
　セ`ラ`服姿の衿子が、土gの柱にロ`プで括られていたのだ。白いソックス
をはいた足が震えている。
　衿子の足元にうずくまっているのは、短の若者と、色白の女形のような中年
男だ。彼らは手になにやら持っている。
　ると足元に、何枚もの白いパンティが花びらのように散っている。
　「いやいや、あ、uずかしいッ」
　若者がセ`ラ`服のスカ`トをまくると、衿子が真っ赤になって身えしてい
る。それもそのはず、若者の手には、鹰啸ぅ证握られていて、`首の先端で
パンティの上から秘唇を揉みこむようにしている。
　「シミのあるほうが高く婴欷毪螭扦琛
　「お荬丹蟆あと、五枚、シミつけておくれよな」
　男たちは衿子を利用して、ブルセラショップに婴辘膜堡毪郡幛Aれたパンテ
ィつくりをしているらしい。いている理}子の心が割れそうになった。
　可哀想なのは衿子で、何枚もあたらしいパンティをはかされ、シミが付着した
ところで脱がされているのだ。
　「……ほうれ、あんよを冥菠毪螭馈￥饯Δ饯Αクリトリスがプックリして、
感じるだろ？　へへへ、すると、アソコからオツユがじんわり出てくる……うへ
へへ、そうだ、こんどは、お指で、いじりまわしてやる」
　男はそういうと、パンティの中に指を入れる。
　「うっ、いやいや、あ、あああ、だめだめ、いやらしいこと、しないで、おね
がい！　ああ、イヤDDDDッ」
　腰をもじもじさせて、衿子が~叫している。
　の外から妹がuずかしい悲Qをあげているのをて、章兵が手に棍棒を抱え
ていた。Bの扭摔胜盲皮い堪簸坤、たしかに武器にはなる。
　「章兵さん、待って」
　理}子が止めようとしたが、怒り狂った章兵はその棍棒でガラスを叩いた。
　ガッチャン！
　ガラスがZける音がして、ガラスが粉々になった。おどろいたのは、空き家
の中にいた衿子、それに男二人だった。
　「なんだ、くそ！」
　度胆をiかれて、男たちが腰を引いてとびのく。
　「あ、お兄ちゃん！」
　衿子が叫んだ。
　「この野郎、出ていけよ！　こいつで、ぶっ叩かれたいのか」
　妹にする男たちの行椁伺り心^に_していた章兵が、握った棍棒をびゅん
びゅんと振り回した。
　その一部が短の若者の腕に当たった。
　「うっ、痛ッ、こいつ、荬狂ったのか」
　怒った章兵を制止できずに、理}子は呆然としていた。だが、じりじりと土g
に向かって逃げ腰の男たちをて、衿子にlけ寄った。
　「おさんッ」
　泣き出した衿子が、理}子の胸にを埋めた。
　柱に括られているロ`プを、理}子がほどく。そのgも、小Bのように衿子が
泣きじゃくっている。
　「くそ、出ていけ」
　章兵が棍棒を振り回すので、男たちは手にパンティをひっ掴んだ。そして、「
おぼえてやがれ」と韦铺ㄔ~をのこして、ほうほうのていで逃げ去った。
　「お兄ちゃん、ありがと」
　妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、ロ`プから自由になった衿子がいった。
　「衿子、だいじょうぶか」
　章兵の手が妹の肩をつかむ。
　「だいじょぶ……だって、あのいやらしい男たちって、Aれたパンティが欲し
かっただけだから」
　兄妹のをきながら、理}子は信じられない思いで立っていた。ブルセラシ
ョップが流行っているのはいていたが、まだ十三rの女子中学生のパンティを、
こんな危な禁までして、コレクションしている男たちがいるのが信じられな
い。
　柱のそばに、\のシリコンuの鹰啸ぅ证がっている。
　章兵がそれをおぞましいものをるように眺め、足で蹴った。鹰啸ぅ证悉
ろころと、土gをころがって庭に落ちた。
　「衿子ちゃん、それからいやらしいこと、されなかった？」
　理}子が衿子を抱いてそっとく。
　「……うん、ただ、さわられただけ……アソコを、なんだか、むずむずしてる、
ね、おさん、ちょっと{べて」
　衿子がそういって赤いをしたので、理}子が土gからxれて、浴室になって
いる鏊にBれてきた。照れ臭そうなをした章兵が、庭にを向ける。
　「不な手で、モミモミされたからかな」
　泣きそうなをしている衿子のパンティを、理}子がそっとぬがした。まだ
毛も柔らかな部分から、q肉色の割れ目がく。
　男の淫らな指のせいで、クリトリスがvから向けて立ち上がっている。小唇
の花びらが、よじれて赤くなっている。
　「待ってて」
　そばにある蛇口から、理}子が水を出してハンカチを濡らした。
　……濡らした布で、割れ目から分泌しているものをぬぐうと、いままで男たち
がしていた少女へのいやらしい指の刺激のせいで、花びらがめくれる。
　「って、お父さんに\察してもらったほうがいいわ」
　理}子がいうと、衿子が真っ赤に]を染める。
　「いやDDん、だって、パパになんて」
　セ`ラ`服のスカ`トを下ろして、uずかしそうに衿子が立っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それからは、家庭教としては平凡な日々がつづいた。
　T跻皆氦瘟罘蛉摔扦るF美子の秘密を知ってしまった理}子だが、待遇はよ
かったし、月xのBいが普通以上だったので、理}子にしてはアルバイトをやめ
る理由にはならなかった。
　T跻皆氦送àΔ瑜Δ摔胜盲皮蓼廊か月だったが、理}子はまだ、T跫窑摔
そんでいる淫な魔性に荬ついていなかった。T醮笞鳏女子中学生の柏木
gにしている淫らな行椁蛑っていたら、理}子も少しは考えたかもしれない。
　令夫人．F美子の密通。
　章兵の淫らな嗜好。
　それを思うと、理}子にとって、真な衿子のo垢なこころだけが救いだった。
　T跻皆氦摔稀まるで白い蛇性の淫のように、魔性がうごめいていた。ただ、
理}子がそれを知らなかった。
　だが、T跻皆氦摔袱铯袱铯趣Δ搐幛い皮肷咝预我が、女子大生．理}子をu
う日が来た。
　日曜日、Iったばかりの饨Cのス`ツの上下を着た理}子は衿子から借りてい
たＣＤを返却するためにT跻皆氦违丧を_けたが、甏黏なかった。
　Y木酩蜷_けると、猫がじゃれているような声がれていた。なんだか、むせ
び泣いてるような女の声だ。
　一瞬、理}子のYに、レイプされた日のおぞましいがよぎった。
　「……うふふ、ダメダメDDン」
　拗ねたような、それでいて媚を含んだような女の声だ。その声にTわれるよう
にして、理}子はそろそろと声の出る部屋の前に立っていた。
　そこは六の和室で、F美子の部屋になっている。
　\に手をかけると、理}子がそっと隙gをつくった。なまなましい女の声が、
k情したのようにれだしている。
　隙gに眼をあてた理}子は、思わずのけぞった。
　生花などをっておく一段高くなった床のgに、L襦袢姿のF美子が、裾をは
だけてIで後ろ手に括られている。I膝をYんで括られていて、そのために、赤
ん坊がおむつを当てられるときのように腰を浮かせていた。
　I膝を胸に抱える恰好で、Lくその姿荬颏趣盲皮い毪韦悉啶膜しい。だが、
男が女の秘唇をQpするには、もっともmした恰好ともいえる。
　には、豆しぼりのさるぐつわを嵌められている。それだけに、なにかをVえ
ようとしているF美子の瞳がFやかだ。
　文字がめくれて、白い太腿までが露出していた。胸の上下にIが欷堡椁臁
乳房がもっこりと突き出している。L襦袢姿だけに、まるで置物みたいにえる
Fやかさで、F美子がえている。
　「お股のIを、あ、あうっ、ゆるめて」
　~にはらりと\をeらして、F美子の瞳がかなしげにVえている。
　なんという大胆さなのだろう……ときしながら、理}子の心が高Qる。
夫の留守に、廴摔蜃哉にBれzむだけでも勇荬いるのに、L襦袢姿のF美子
は、廴摔死à椁欷粕えしている。
　F美子の股gをきこんで、なにやら铯筏皮い毪韦稀⒗斫}子が新宿で会っ
たあの男であるのはg`いがない。
　F美子の股唇のあたりで、ジ、ジジジジ……と右簸している。その子か
ら、男が人妻の敏感な部分に鹰啸ぅ证蚴工盲皮い毪椁筏ぁ
　「おうおう、おIのあいだから、たらたらとらして」
　男の背中が、さらに低くなる。
　「いや、あ、\田さん、Sして」
　N氦嗜榉郡eらして、F美子が泣きそうになった。
　「……ひひ、あんたをこのように、淫らな`られ人形にして、指で、鹰啸
ブで、[んでやりたかった……ふむ、あんたのご亭主も、妻をこんな恰好にいた
ぶられても、何もいえない……分かるな。自分の痰顶撺工颉わしのせいにして、
医法`反からのがれたんだからな」
　男の肩がさらに低くなって、F美子の内腿にを擦りよせる。そこには、Iで
くびりでるほどにされた柔らかな秘肉が、はみでている。男はIを食いzませた
肉芽に、鹰啸ぅ证虻堡皮っている。
　F美子の\が、火照る]までかかった。
　「あうん、もう、主人がるrgですわ、あ、おIをほどいて」
　uずかしい部分をいたぶられるu辱に堪えて、F美子の内腿がふるえる。びっ
くりするほど白い美肌だ。
　だが、\田と呼ばれた男は、@物である令夫人にして容赦がなかった。
　「T酩纹蓼扦るあんたを、もてあそんでやる……いたぶってやる！　それが
わしの、T醮笞鳏する妥なんだからな。自分のミスで人をし、それをわ
しのせいにした卑劣な男、それがあんたの夫だ」
　「いやっ……もう、おっしゃらないで」
　「……ひっひっひ、もう、おIのあいだから、奥さんのuずかしいお○○この
お肉が、ぷっくりしてきおった、ほれっ」
　男が指ではじくと、甲高い悲Qがひびく。
　「いや、ああ、いっそ、わたしを犯して！」
　あまりの老な男のテクニックに、F美子の声がうわずっている。
　「犯してだと……？　そうはいかない……ひひひ、こんなふうに、院L夫人を
淫らにいたぶるのが、愉しみじゃ……うれしいか、え、院Lの奥さんよ」
　「うっうっ、あ、堪忍」
　男の手が、ロ`プからはみでてきた肉の芽をぱちっと指でく。
　「あんたは、共犯だて。院L夫人なんだからな……うひひ、こんな淫らないな
いたぶりに堪えるのが、医免Sを剥Zされたわしの、せめてものいなんだか
らな」
　男の手が、柔肉をyむロ`プをぐいっと引く。
　「ひゃDDっ、Sして」
　男の肩ごしに、L襦袢の裾をめくられたF美子の拷の子がQ察できた。
　それを眺めて、理}子の心が割れそうになる。
　令夫人はL襦袢の奥の股唇に、uずかしいロ`プのいましめを欷堡椁欷皮い
だけではなかった。二本のIが左右に分かれ、そこからはみ出たクリトリスの根
元に、洗濯バサミがしっかりyんでいる。
　女である理}子には、そのようなuずかしいめが、どれほどの苦痛を与える
か分かっている。
　男が手Rを取り出して、いたぶる媚肉を映し出してF美子にせている。
　「よ`く、なさい……え、院L夫人のお○○こをな」
　Rの角度の具合で、いている理}子には被写体がえない。だが、二重のI
のあいだから、どんなに淫らによじれた柔肉が写っているかが分かる。
　「うっうっ、ひどい方」
　さるぐつわをyまされたF美子の眉gに、kが走った。
　「……いつもの外でのデ`トのように、しくはしてやれない。こうして、こ
の医院に\りzんでくると、むずむずと妥の炎が燃える……わかるな、え、わ
しの一生をめちゃめちゃにした院Lの奥さん、それがあんたなんだから」
　男が握った鹰啸ぅ证、ジ、ジジジジ……とクリトリスのきを刺激してい
る。もっこりもっこり婴`首で、F美子の[き声が甲高くなる。
　「うっうっ、お股のIを、あ、あうっ、外して……！」
　F美子の声には、せつない哀Vの真g味がある。股gのIをすでにぐっしょり
濡らしていて、その垡氦畏置冥蓼怯Q察されている。
　「おIは外さない！」
　男の声がしくなった。
　妥の鬼になっているのが、きをしている理}子にも分かる。ただのＳＭプ
レイではなく、あきらかにめだった。
　「ア`ン、あ、堪忍……」
　ねばっこいF美子の声が、すすり泣いている。
　「さぁ、いうんだ、このおIからプックリ出ているのは何だ」
　男が手にしているのは、こんどはピンセットのようだ。金属の硬いもので、敏
感な部分の根元をひねりあげる。
　甲高い女の~叫がひびく。
　「いやっ、あ、いわせないで」
　「……ひひひ、あんただって、看oDをしていた女だ。ドイツZでいえといっ
てるんじゃない、ふふ、オマメの名前をいえばよろしい」
　令夫人への、男の淫靡ないたぶりがOに_している。ピンセットで肉の芽を根
元をはさんでは、洗濯バサミでさらにyむ。ゆるめたIを引くと、柔肉の襞がじ
ゅくじゅくと濡れはじめている。
　「ク、クリトリスですわ、あ、あうっ」
　令夫人の声に羞uがまじっている。
　手Rに映し出される、[れあがった肉花が燃える。
　きをしながら、理}子の肩ががくがくしてきた。こんなふうに、夫の留守に、
\田と名\る男が、T踬F美子を{教している。このような淫靡な世界を垣g
た理}子にとって、それはただのＳＭプレイではない。
　「ふむ、それだけじゃ、足りないな。もっと大きな声で、こういいなさい……
わたしの助平なクリトリスは、あなたのお指で、思う存分に、いじくられるのを
お待ちしておりますの」
　「いやっ」
　男がいいKわらないうちに、F美子の白い足袋が宙を蹴った。
　「いえないのか、じゃ……」
　Rを投げ韦皮磕肖斡沂证稳摔丹分袱、令夫人のふっくらした下腹部を幛扦
げてから、文字につつまれているN臀の秘奥のuずかしい菊座をまさぐる。
　「い、いやいやっ、堪忍」
　だが、男の指が菊の蕾に触れた。
　「どうだ、え、おまえの好きなお尻の穴が、へへへ、こんなに柔らかくなって
……」
　「いやですっ、あ、あうっ、お尻は堪忍！」
　F美子の声がり裂けそうになり、のようなFが高まる。
　「こないだの新宿のホテルでは、このお尻の穴に浣cをしてやった。いやがる
おまえのお尻の穴ぼこに、たっぷりとグリセリンを３００ＣＣは入れてやった。
だが、きょうは、ほうれ、お指を入れてやる」
　男の指の婴が活kになる。
　「だ、だめだめ、いやっ、あ、おSしを……！」
　I膝を抱える恰好のF美子が、アヌスめの_始と同rに、がっくりと倒れか
かった。\を抱えて、男がぞんぶんに菊座めにかかった。
　[きじゃくる声の高まりがO致に_したとき、理}子は^が真っ白になった。
呆然としているが、パンティの中に火照りがある。
　そのとき、理}子がしゃがんでいる部屋の向こうの\が_いた。
　全身がするような恐ろしさと、あまりのuずかしさと、どこか不安な莩
ちにlられていた彼女は、その足音に荬つかなかった。
　背後に立った男が、理}子の眼を片方の掌で塞いだ。
　「あ！……」
　声を出そうとしたとき、もう片方の掌が女子大生の口を覆った。
　息もできない状Bで、理}子は振り向いた。
　そこには、暗い眼をしたT醮笞鳏立っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「じゃ、あなたは、奥が、あのようなuずかしい目におあいになってるのを、
御存知だったんですの」
　理}子が料亭の庭にむかって、Lい睫の瞳をおとしていった。
　彼女の目の前には、背谧摔伍T醮笞鳏aって坐っている。彼は女子大生に目
Lしをしてから、「おがあるので付き合ってください」と丁重にいって、彼女
を行きつけの料亭「花菱」にTったのだ。
　静かな料亭だった。
　冥ぐ水gには、真新しい障子で仕切られている。出には、美しい紫の牡丹
が花瓶に活けられている。
　からえる庭には、いくつかのこんもりした淠兢茂っていて、木の~がく
れに大きな池がみえる。ときおり、コトリと{子おどしの音がQった。
　テ`ブルの上には、彼が注文した石料理がKべられていた。アイスポットに
はフランスワインがあり、トレイにはサ`モンのムニュエルがのっている。
　「いや、おuずかしいことで……」
　T醮笞鳏味dげた~から、荬出ている。
　庾颖扦恰⒍dげて、小太りの男だが、こうしてまっすぐに眼Rの奥の眼をみる
と、やはり医だけに知的な荬ある。
　「いや、あの男は\田x彦っていいまして、じつは、わたしの医院でD人科医
をしていた男なんです。ところが、子m筋[の手gのHに、あやまって患者の
卵zまで摘出してしまって告Vされまして……」
　それを耳にして、理}子はおやっと思った。
　\田と呼ばれる男は、T踉洪Lの犯したミスをって、医免Sを剥Zされた
といっている。その怨みで、あのように院Lの妻を折している、といっていた。
それに、卵z摘出などではなく、一人したなんて物Xなことをいっていた。
　「でも……奥があのように、ご自宅で辱められてるのに、ご主人のあなたが」
　理}子がKわりまでいわないうちに、T醮笞鳏いった。
　「いや、ごもっとも」
　彼は苦虫をyみしたをして、ワイングラスに口を当てる。
　「おuずかしいのだが、家内は、真性Ｍでしてね」
　「え、真性Ｍ？」
　理}子の眉gにkがうかぶ。T醮笞鳏未螭な掌で目Lしをされた理}子は、
あれからすぐに、T醮笞鳏芜\するベンツで、この料亭までBれて来られたの
だが、あの淫らな光景がから消えない。
　「ははは、いや、女子大生にはこんな言~がお分かりにならんでしょう。いや、
ごもっとも」
　理}子にとって意外だったのは、あの淑そのものにえる令夫人のF美子が、
真性Ｍといって、男から叩かれたり、鞭打たれたりすることで、性的にd^する
女だということだった。そのような性的なAきのある女を〈真性Ｍ〉といい、F
美子の龊悉稀⑸まれつきのものだという。
　「\田は、いまは、ビルひとつもって、不赢b屋をしていますよ。もともとが、
医には不向きながさつな男で……いや、彼のビルも、このわたしがIってやっ
たもんでしてね……分かるでしょ、あの男があなたをuったときも、女の大切な
局部までつけるような男で、サヂスチンです。つまり、Ｓってやつで」
　理}子はT醮笞鳏窝匀~に赤くなった。
　彼によって、女のもっともuずかしい部分を\察された。その眼が、スカ`ト
の奥をいまもいているようでuずかしい。
　理}子には、T醮笞鳏妻の不を知っているばかりか、相手の男の素性まで
知っているのでびっくりした。
　夫Dなのに、なんという男女なのだろうか。
　「あの男が犯した`りは、いくつもあります。いまいった卵z摘出なんていい
ほうで、じつは、口外しないで欲しいんですが」
　「はぁ、あの、おっしゃりたくなければ、Yです」
　理}子が坐り直した。
　「いや、ここまでしたんだから、あなたには知っておいて欲しい……え`と、
七年前に、\田って男は、手gミスで服役しています。そのときは、痰兑饯扦
る\田の麻Ergの判断ミスでした。むろん、手gのときには麻E技g者がつき
ますが、彼はそれをoした。で、彼はそのミスの原因をわたしのせいにしよう
として、裁判までしたんですが、医免Sを剥Zされて、五年g、服役したんで
すよ」
　いくつかの}jな事情がありそうだった。大きな病院でも、手gにvしてLし
ておかねばならない秘密がある、といたことがある。まして、町医者である小
さな医院での失・稀⒁皆氦嗡阑瞍摔かわることに`いない。だが、gなる家庭
教にすぎない理}子がいてどうなるものでもない。
　それなのに、T醮笞鳏慰谡{は滑らかだった。
　「いや、町医者ってのは、近所のu判だけでもってる……お分かりでしょ。こ
とに最近は、大きな病院だって、患者がpってる……なのに、あそこの町医者ヤ
ブで、ヤブだけならいい、手gミスで人をしたなんてgが立ったら、もう、や
っていけない。しいIなんでしてね」
　そのとき、静かな庭で{子おどしの音がカタッとQった。清訾胜窑婴が、理
}子の莩证沥颏胜搐蓼护搿
　「いや、失礼……こんなをして、まぁ、どうぞ」
　T醮笞鳏ワインの瓶を掴んで、理}子にすすめる。
　「あの、すいません、わたしあまり驻幛胜い猡螭恰
　「いやいや、お近づきのしるしですよ」
　白い指先がつかんだグラスに、真tの血のような色のワインが注がれた。
　なんといっても、家庭教をしている生徒の父Hだった。理}子は注がれたワ
インがとろりとeれるのを眺めていたが、そっと口をつけた。
　iいような甘味の底にコクのある味だ。理}子がごくっと喉にのみこんだとき、
のYがふわりとeれたようにかんじた。
　ワインにしては度数がつよい感じがする。
　「ワイフのことは、なにぶん内密に……」
　てかてか光るT醮笞鳏晤^が、理}子の目の前で低くなった。
　「も、もちろんですわ」
　慌てて理}子も^を下げた。
　「いや、世gの口には酩蛄てられない……わたしどものような、信用第一の
町医者の妻が、あんなヘンタイプレイをしているなんて知られたらもうIです」
　「ええ、ですから、ご心配なく」
　理}子の]が染まっていた。胸の蛹陇どきどき高Qっている。
　家庭教先の生徒の家族の秘密を、らしてはならない。そんなことは、まだ
世gを知らない理}子にも知っている。
　いままで静かだった廊下で、足音がきこえる。
　理}子は一口のみこんだワインが、じんわりと郡い皮たのを感じないわけに
いかなかった。それにしても、烈なワインの抗だ。
　そのとき、庭のほうでふたたび{子おどしの音がこえた。
　\の向こうで、女将の声がこえた。
　「先生、ご用意ができました」
　「ふむ、分かった」
　なに食わぬをして、T酩\ごしにいった。
　理}子の意Rに、ふんわりと桃色のWがかかったのはそのときだった。たった
一杯のワインなのに、こんなUYは初めてだ。
　理}子はトイレに立とうとしたが、腰がiけていた。
　「……あら、どうしたのかしら」
　ふらふらとした理}子の肩を、T酩掴んだ。
　「お荬丹蟆しっかりしてください」
　理}子はT酩翁い腕から逃れようとしたが、意Rが朦Vとして、その訾隋
もちをついてしまった。
　「あら、ヘンだわ」
　よろけて倒れた拍子に、ス`ツのタイトスカ`トの膝がのぞく。パンストにつ
つまれた雅びな脚美が露になる。
　「さぁ、お荬丹蟆こっちで休みなさい」
　T醮笞鳏问证Oの\を_けた。
　理}子のぼんやりしたW膜に、O彩色の觳猡うつった。ダブルの布猡摔稀
白い敷布が敷かれ枕が双つKんでいる。
　「ど、どういうことですの」
　温嗓韦蓼铯椁胜ど啶扦瑜Δ浃理}子がいったが、その腕をつかんで、T醮
作がにんまりした笑をみせた。
　「ふふ、お荬丹蟆あんたをかわいがって上げる」
　次の瞬g、dげてでっぷり太った男の腕が、かるがるとス`ツ姿の女子大生を
抱き上げていた。
　理}子にはすでに、抗う力が失せていた。
　「い、いや……！」
　男の太い腕のなかでI脚をばたつかせる。だが、それはWにかかったpのか
わいい抵抗でしかない。
　饨Cのジャケットの胸がめくれる。白いブラウスの盛り上がった隆起が、男の
目の前でぶるるっと震える。
　T醮笞鳏贤螭沃肖恰I手をつきだして必死にもがく@物を舌なめずりして眺
めた。すでに女子中学生の柏木gをペットとして{教しているT酩坤、腕の
なかの女子大生には、涎が垂れそうな魅力がある。
　「お荬丹蟆ひひ、もっと暴れろ」
　彼は好色な目で、だんだんと抵抗の力をなくしていく理}子を眺めてぞくぞく
してきた。I脚をばたつかせるので、太腿の曲までがFめかしい。
　「い、いや、あ、して」
　だらりと垂れた腕から力がなくなった。ばたばたしていたI膝も、タイトスカ
`トの中でおとなしく屈伏する。
　しばらくT酩瓮螭沃肖遣をぴくぴくさせていた理}子だが、それっきり意R
をなくしてぐったりした。
　T醮笞鳏膝铳ぅ螭摔蓼激克眠aの抗に吃@した。それは医である彼が、
ドイツから取り寄せた新aだった。その粉末を溶かして、理}子がのむグラスの
底にTっておいたのだ。
　「ふむ、もう眠りおったか」
　T酩虾岜Гにしていた理}子を、そっとO彩色の布猡紊悉饲蓼せる。しば
らくぐったりした@物を眺めていたが、彼の手が、ジャケットをぬがし、白いブ
ラウスのボタンを外した。胸につけているレザ`のブロ`チが、ころりと落ちる。
　右の腰の部分のホックをはずすと、饨Cのタイトスカ`トの胴がゆるむ。彼の
手が、するすると、スカ`トをiいた。
　白いペチコ`トの下には、みずみずしい女子大生の下半身が息づいている。T
酩问证ペチコ`トをぬがして、パンティストッキングに手をかける。腰に手を
かけてするすると剥くと、パンストが足首で丸まった。
　股gを包んでいる白いパンティが眩しい。
　「ふむ、いい躯をしてる」
　パンティをぬがす前に、T酩问证、ブラウスの上から双つの肉を揉みこむ。
ボタンをすでに外してあるので、ブラジャ`の中の白い力が、掌に吸いついて
きた。ブラジャ`のストラップをはずすと、よく熟れた乳房だった。
　T酩慰冥、乳首を吸った。
　舌でちろちろとそよがせる。甘い乳首から、ミルクのような訾いしている。
　「ふむ、まだこどもを生んだことがないくせに」
　男の舌のそよぎに、女子大生の乳首が充血して立ち上がってきた。
　「ウ、ウ`ン……！」
　簸Δ膜膜韦胜で、理}子のt唇から声がもれる。
　T酩韦证つい唇が、花びらのような唇を塞いだ。喉にむかって、桃色の舌が
かわいいハマグリのようにうごいた。
　「ふむ、女子大生とはいえ、もう女の躯になっている。ふむ、家内のあんな秘
密を知ってしまった以上、ただじゃすまない」
　充分に女子大生の唇を堪能したT酩问证、仑荬趣筏咳槭驻蛭った。ブラジ
ャ`の痕が、乳房の付け根に残っているのがかわいい。
　あまく訾ε体だった。
　泉のように、女体の秘奥からなつかしいような訾いれ出している。
　T酩文郡、その訾い韦猡趣虺訾筏皮い毳靴螗匹￥讼颏った。股gをすこし
冥菠搿￥饯长鲜りけをおびて、kがうかんでいる。
　男の指が、布ごしに媚唇の感触を愉しんだ。
　人さし指と中指で、柔肉を突き刺してやる。第一g接ぐらいまで、柔肉に埋め
こむと、パンティごしにクリトリスが屹立する。
　太いH指で、いただきの根元を揉みあげる。
　「うっうっ、あ……く、くく」
　眠りzんだ理}子だったが、声をあげる。
　T酩习驻ぅ伐毳のパンティの、鼠蹊部に指を当てた。くるりと、布地をめく
りあげる。いやおうなく、ミルのように濡れた肉襞が桃色を晒した。
　そのときになって、T酩侠斫}子を眠らせたことを悔やんだ。できることなら、
暴れる彼女を押さえつけて、いつもgにするように括って〈`られ人形〉にし
てから、思う存分泣き声をSしみたかった。
　T酩违芝戛`フのなかの股gは、すでに高ぶりを示している。
　彼はズボンを下ろした。ファスナ`を_けると、合わせ目から`首をとりだし
た。いつもは不能の逸物だが、若い女を辱めるときにだけ怒する。
　ミミズのように静}管がうきだしたそれは、淫水灼けしているが、どす赤く目
の前の女子大生に欲情している。
　T酩问证、女子大生の股gをくの字に_かせる。
　秘唇を覆うたった一枚のパンティをつまんでねじった。sれたu毛が、はみで
てくる。鼠蹊部で布をつまんでやると、テントをった隙gから、やわやわした
媚肉がき、赤くただれたように膣口をかせる。
　「……さぁ、わしを迎えろ」
　狭いパンティの隙gから、逸物が入りzんだ。
　こんなふうに、パンティを脱がせないで犯すのが、T酩稳は颏坤盲俊％靴螗
ィの隙gから、逸物が入りzむF屈な感が好きだった。
　`首が柔肉をこじあける。
　「ひひひ、太いお注射だぞ……！」
　`首部分をすっぽりと、女子大生の雌芯におさめると、T酩慰谠Sがゆるむ。
蛇腹状の膣口はおどろくほどの幛颏びている。
　`首の先が、ゆっくりと秘奥まだ通する。
　「い、いやっ……！」
　镅预韦瑜Δ恕⒗斫}子の喉から声がれ出した。
　狭いパンティの隙gから`首を抽送しながら、T酩闻の根元が布地でこす
られる。声を出しながら、T醮笞鳏悉撙氦撙氦筏づ子大生の桃果を堪能した。



第五章　桃果の蜜


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それから三か月がU^し、季は梅雨を迎えていた。
　ある日の昼下がり、濡れたカ`テンのようにじとじと降りつづける雨のなかを、
おんぼろのカロ`ラを\する\田x彦のがあった。
　ガラスに映った\田のが、どす\く染まっている。
　ダンプカ`が接近してきたので、\田は大きくハンドルを切った。
　「この野郎！　何Iて走ってやがる」
　フロントガラスにかかる水しぶきをワイパ`でBいながら、\田のするどい眼
が|えた狼のような目付きになった。
　彼のYから去らないのは、T跻皆氦恰㈤T醮笞鳏纹腕としてメスを握って
いたの思い出だった。敏腕な外科医としてのFりもあった。だが、たった一度
のミスが、\田の医免SをZった。しかも、その手gミスは本来、T醮笞鳏
うべきものだ、と彼は信じていた。
　（あのはよかった、外科医しての腕を信じていたし、まいにちにりがあっ
た、それが、いまはどうだ、医免Sを剥Zされてからのおれは、まるで、そこ
らへんの野良犬のようになっちまった）
　\田のYに、忌まわしいがよみがえった。
　当直の夜、ある患者が担ぎこまれた。若い女の子m外妊娠だった。胎工下压
で、二か月以上にk育している。
　宿直の\田は、T酩沃甘兢摔瑜盲啤o影灯のもとで患者を_腹した。_けて
みて、患者の状Bがあまりに深刻なので困惑した。もともとが子m外妊娠は危
な手gだが、卵管にねじれるようにして育ったひとつの命が、だいじな血管にK
着していた。\田は院LであるT醮笞鳏I置を仰いだ。医会から急遽lけつ
けた院LのT酩、K着した胎工蚯虚_した。
　母体を救うには、それはm切なI置といえた。
　だが、その翌日、患者が死亡した。
　あまりの急浃恕⑦z族がT醮笞鳏蚋嬖Vした。青くなったT酩鲜中gの任を、
\田ひとりに押しつけたのだ。
　裁判で争ったが、けっきょくT酩巫铯颏ぶって\田は拘束され、医免Sを
剥Zされた。最の事Bになって、服役して出てきた彼は、T酩丐妥に燃え
た。出てくるなり、彼の妻．F美子をT拐すると、マンションの柱に`って犯し
た。
　\田にしてみれば、それはT酩する挑椁坤盲俊￥坤、妻を凌辱されても、
T醮笞鳏涎郅颏膜证盲郡韦馈
　妻を犯されてもT酩\田を咎めないのは、^去に犯した^失を暴かれたくな
いためだった。
　\田は医免Sを剥Zされた代として、五千万窑蛞求した。T酩现り合
いの弁o士を立てて\田との交hにあたり、T酩纹蓼蚍袱筏郡长趣虿瞍芬いて
三千万窑切ったのである。妻の不を咎めなかったT酩坤、彼はちゃんと
交hの引きに利用したのだ。
　\田はその金で々と不赢b会社を起こしていた。だが、不rの影で、ビジ
ネスの方はかんばしくない。そのせいか、\田はむしゃくしゃしていた。
　（畜生、あのT酩盲颇肖稀魔だ）
　Aえタバコでハンドルを握りながら、\田のつきがしくなった。その日彼
がむしゃくしゃした莘证摔胜盲皮い蓼韦稀⒆罱になって、T酩娘の家庭教
に手をつけたという情螭F美子の口から入っていたからだ。
　いつか\田が、T醴蛉摔钨F美子とともに犯した女子大生。ロ`プで括ってや
ると、悉Δ郅嗓丝Iがめりこんだ若い女体。
　たしかにあんなふうに思いがけない形で女子大生の初物をいたので、\田は
それなりに鹤悚筏皮い俊￥饯韦Δ沥恕ぴちぴちした女子大生ギャルを{教して
やるつもりでいた。手ぐすねひいて狙っていた上玉を、よりによってT酩问证
Zわれたのが悔しくてならなかった。
　「ちっ、まったくトンビに油あげとはこのことだな。あいつは、おれの欲望を
いつも先取りしやがる」
　赤信号で止まると、\田はタバコを灰皿で揉み消した。
　タバコのがどんよりと、\田の氦郡丹欷胜に激い韦瑜Δ摔すぶっている。
kMしてまもなく、国道に雨の降りがつよくなった。
　そのとき、\田のYに芽生えたのは、T醮笞鳏韦猡盲趣獯笄肖摔筏皮い毪
のをZうことだった。
　その画の遂行のために、\田はハンドルを握っているのだった。国道を走り
つづけながら、\田はにんまりとした。
　\田はいままでのことを反省して、妥画に盲点があったことに荬ついた。
T酩纹蓼蚴只\め同に自分のものにしたのは、燃えたぎる妥心からきていた。
そのY果は、F美子を真性Ｍに仕立て上げ、院L夫人をよろこばせることになっ
た。いまでは女盛りの身が括られただけで、秘唇を濡らすようになっている。は
じめのうちはそれで鹤悚筏皮い奎\田だが、ふと、T酩问种けをしているのか
もしれない、という荬摔胜盲俊
　T醴Dには、すでに悉入っている。
　F美子によれば、夫の大作は不能だという。欲求不氦伍T酩纹蓼颉Ⅻ\田が性
的に氦郡筏皮浃盲皮い毹DDなんのことはない、おれはT酩f力している。F
美子の欲求不氦氦郡沟谰撙摔胜盲皮い毪袱证螭莞钉い票摔悉饯韦人よしを
わらった。
　T酩摔悉工扦恕⑴子中学生のペットまでいる。医の特丐蚶用したT酩、
柏木gをペットにしているDDそこまで掴んでいる\田には、T酩丐妥心
がさらに燃えあがった。
　妥の鬼と化した\田は、T酩苦しんでえ死にするほどの苦しみを与えて
やりたかった。
　国道を折れてい道をくねくね走ると、女子大生．花田理}子が住んでいる学
生寮がえてきた。
　モルタルTりのマンションでそれほど大きくはないが、Tの内趣慰窗澶舜笱
のなまえが小さな文字でかれている。
　\田は圮を停めると、つかつかと寮の玄vを_けた。
　「どなた？」
　奥からを出したのは、管理人をしている初老の男だった。
　「こちらの寮に、花田理}子さんが住んでいますね」
　「はて、どちらさんで」
　「ちょっとH戚の者で……」
　\田は用心深く、Lい廊下の奥に眼をやった。
　理}子の寮の住所は、F美子の口からいていた。不赢b屋をしている\田に
とって、住所からその住宅を割り出すのはお手のものだ。
　管理人が引っzんだとたん、廊下の片隅からひとりのセ`ラ`服の少女がFれ
たので、\田はびっくりした。
　そのには、えがある。
　「おじさまも、花田理}子さんをLねてらしたの」
　少女の方では、\田のをえていないようだ。
　「そうだよ、きみも？」
　「ええ、でも、花田さんはお留守よ」
　\田の心がちりちりと焦げるような臭荬颏郡坤瑜铯护搿Ｉ倥はまぎれもな
く、T醮笞鳏韦窑趣昴铯务谱婴坤盲俊
　まだ女子中学生になったばかりの少女は、うっかりすると小学生のようにも
える。セ`ラ`服の胸もまだ膨らみに乏しいようだ。
　「……花田さんは、わたしの家庭教なの。で、わたしは先生に借りたＣＤを
返しにきたところなの」
　「きみはT跻皆氦巍Ⅰ皮沥悚螭坤怼
　「え、おじさま、どうして知ってるの」
　衿子が素っD狂な声を出した。
　おれはあんたがまだおむつをしているから、知ってる……そういおうとして、
\田は声をのんだ。
　降ってイい郡瑜Δ恕Ⅰ谱婴wびzんできた。いままで、T酩未笄肖胜猡韦
して女子大生の理}子しか浮かばなかったが、憎むべきT醮笞鳏蚩啶筏幛毪韦恕
衿子以上の上玉はない。
　「クルマで、家まで送ってくよ」
　士の⒚妞颏ぶった魔の手が、セ`ラ`服の少女にやさしく微笑みかけた。
拒むとおもった衿子だが、ひっきりなしに降りつづける空をつめていたが、に
んまりと]をめるといった。
　「ええ、おねがいします、おじさま」
　どんよりした梅雨空が、魔に味方したのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あら、おじさま、こっちじゃないわ」
　\田がハンドルを握るカロ`ラが国道をiけて、くねくね曲がるい道路に入
りzんだとき、衿子の瞳に不安がうかんだ。
　「知ってる、こっちのほうが近道なんだ」
　アクセルを踏みながら、\田の瞳が助手席に腰を下ろしている少女の姿BをQ
察している。
　Cのセ`ラ`服を着ていて、スカ`フには白と黄のが入っている。ふんわり
冥るプリ`ツスカ`トから、白いソックスをはいた脚が突き出している。
　「でも、どうしておじさま、わたしがT跻皆氦韦啶工幛坤盲浦ってるの」
　前をたらしたくりくりした瞳が、\田を上げる。
　「……盲cの手gで入院したことがある」
　\田はうるさい|をかわすために嘘をついた。
　彼が衿子をBれていこうとしている鏊は、仲介I者からさいきん入ってきた
あたらしい物件だった。
　ペットI者がペットの育に使っていた古びたマンションだが、このところの
不景荬婴辘顺訾皮い搿￥坤小游铯纬簸いうつっていて、脱臭とともにかな
りの手入れをひつようとするところだ。
　「あら、そうなの、おじさまが盲cの手gをしたのはいつ？」
　衿子のいに、\田が微笑んだ。
　「おじさまはこうえても、むかしは、きみのパパとおなじように、医者だっ
た。いや、正直にいおうか。パパの知り合いなんだ」
　\田がそこまで正体をばらしたのは、衿子の信mを得るひつようがあるのに
付いたからだ。幼稚@のこどもじゃあるまいし、女子中学生にもなっている衿子
をなんとか空き家のマンションにBれzむには、なによりも衿子の信mがいる。
　「衿ちゃん、ネコ、好きかい」
　そろそろマンションの赤い屋根が前方にえてきたとき、\田が甘い声でいっ
た。
　「ニャンコ？　わ`、大好き」
　衿子の瞳がかがやいている。
　「そう、そこにおじさんがよく知ってるペットの育鏊がある。ちょっと寄
っていこうか。まるでニャンコの展示会みたいに、たくさんの猫がいるよ。ペル
シャ猫、シャム猫、ビルマ猫……それに、三毛猫もいる」
　「え、ペットはそんな鏊でってるんですか」
　「そう、都会ではなかなか鏊がないからね。本当は禁止されてるんだけど、
おじさんの知り合いはk前にペットショップを持ってるんだけど、いつでもaえ
るように、ペットを育している、だから、いつでもられるんだ」
　「でも、はやくらないと、ママが心配する」
　「だいじょうぶ、すぐそこなんだよ。猫をみたらすぐに送っていく」
　「じゃ……」
　衿子がこっくりするのをみると、\田が舌なめずりをしてブレ`キを踏んだ。
植えzみの影になっているマンションのv訾摔稀⑹台の空きがある。
　取り菠反缜挨趣い盲皮猡いぅ蕙螗伐绁螭馈｜\田は余裕のあるB度で、クルマ
から降りると、\いを手にしている衿子に悚颏丹筏けた。
　石のA段をのぼり、エレベ`タ`で七Aまで行き、\田が持っていたIでマン
ションのドアを_ける。不赢bI者である彼は、商佑盲捂Iをいつもポケットに
入れていた。
　「あら……」
　玄vに足を踏み入れたとたん、衿子の色が浃铯盲俊Ｉ倥のすぐ後から足を
入れた\田が、ガチャッとIの音をひびかせる。
　３ＤＫのマンションだが、だだっ冥ぅ辚鹰螗挨摔稀インコを入れる大きなB
\が吊り下げられている。四方の壁には、ペットを入れていたらしいがeみ重
ねられている。よくもこんなマンションでペットの育をしていたとおもえるほ
どに、入ったとたん、小游铯纬簸いむっとしている。
　人が生活していた菖浃なかった。
　ペットの育鏊だが、生き物の姿は一匹もなく、もぬけのからだ。
　「あら、ニャンコは？」
　呆荬摔趣椁欷款で、衿子が立ち竦む。
　あまりにo防浃圣哗`ラ`服の少女の肩に、\田の大きな手が置かれた。
　「おかしいな、たくさんいたんだけど」
　「……る！」
　ぶしつけに肩に置かれた手をどけて、衿子が玄vに向かった。だが、\田の腕
がぐるりと少女の肩にきついてきた。
　衿子がFに嵌められたと荬ついたのは、そのときだった。
　「かえして！」
　玄vに走った衿子が、ドアのノブをつかんでガチャガチャさせる。だが、しっ
かりと施Vされているドアは_かない。
　呆然として振り向いた衿子に、\田がにんまりとしていった。
　「I者がペットを引き取ったらしい……ふむ、こうなったら、衿ちゃん、きみ
がペットになればいいじゃないか」
　榆している衿子には、\田のいっている意味が分からない。泣きそうになっ
ている衿子の胴体を、\田がぐいっと引き寄せる。
　「な、なにするの」
　「……衿ちゃん。さぁ、これから、あの大きなB\に入れるかい」
　衿子を抱いて、\田がリビングの方を指差した。ガラス酩吻钉蓼盲郡饯肖恰
大きなでも入れそうな大きなB\が光っている。
　衿子のからみるみる血の荬引いていく。
　いまごろになって、衿子は\田の企みに莞钉い郡韦馈Ｇ椁堡胜て、衿子の瞳
にみるみる光るものがうかぶ。
　ぼんやりとリビングをみると、一枚のシャガ`ルの}のカレンダ`の前に、孔
雀の羽根があった。
　もしかしたら、吊りさげられた大きなB\には、孔雀が入っていたのかもしれ
ない。床には、小BがDにしていたヒマワリのNが落ちている。
　「はじめから、_したんですね」
　「さぁ、おL韦巳毪欷皮げようか……それとも、すぐにはだかになって、ふ
ふ、あのB\に入るかね」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　衿子は必死にドアを_けようとした。だが、いくらドンドンとドアを叩いても、
施Vされているドアは_かない。
　O室に人がいる菖浃猡胜った。
　衿子は振り向いてベランダをlけiけると、ドアを_けた。リビングのガラス
酩摔湘Iが欷堡椁欷皮い胜ぁ￥坤、ベランダに降りて手すりから下をたが、
七Aからwび下りたら死んでしまう。
　\田はそんな衿子の子を余裕をもって眺めていた。
　キッチンに立って、冷i欷らビ`ルを出してのんでいる。衿子は泣きそうに
なりながら、\田に哀した。
　「ね、おじさま！　おねがい、して」
　「なにをいうんだ、衿ちゃん、ニャンコがいないのなら、きみがニャンコにな
りなさい」
　「いや……！」
　「それとも、あのB\に入って孔雀になるか」
　ビ`ルの泡で口Sを濡らした\田が、育室として使っていたリビングの箪笥
から、皮の房鞭をとりだした。
　房鞭を出すときに、赤い犬の首がぽろりと落ちる。
　ペットの育用に使われていたこの部屋には、なんでもBっている。それが衿
子にはおそろしいことにおもえる。
　柱にはホックがあり、そこにシェパ`ドにも使えそうなiが吊り下がっている。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　\田の握った房鞭が、リビングの床を叩く。
　衿子のが真っ青になった。セ`ラ`服のスカ`トの下で、まだ女としてk育
していない膝がぶるぶる震える。
　白いソックスが、ベランダを走りまわったためにAれている。
　\田はぶるぶる震えている少女をみつめて、男としての悦びが沸き上がってく
るのをえる。
　こんなおAえむきの部屋があったのは、eだった。
　孔雀が入っていたらしい大きなB\、ペットである犬や猫を入れておくための
まで大小そろっている。
　ひつようなのは、それらの入れ物に入れておく生き物だった。ペットとして、
女子中学生の衿子を待っていたようなマンションだ。
　「おじさま……」
　胸に手をあてて泣きそうになった衿子が、うったえるように声をだした。
　「なんだね」
　「わたしを、パパのいるところへ、してください」
　「ふむ、ここできみがペットになったらしてやらんこともないがね」
　「ペットになるって？」
　「分かってるだろうが、ペットが服を着ているかね」
　\田がいうと、手にしていた房鞭でビシッ、ビシッ、ビシッと床を叩いた。そ
の音を耳にしたたげで、衿子の心がめ上げられる。
　空腹だった。トイレにも行きたかった。喉もfいている。衿子はB\とに
まれたマンションで、一匹のペットのように震えているのがかなしい。
　「おしっこ……！」
　瞳に妞颏い盲绚い肆铯幛啤Ⅰ谱婴いった。
　「おうちにりたいのなら、はだかになって、あのB\に入りなさい！　そう
したら、Dもやる、おしっこもさせてやる」
　\田はつかつかとリビングにいって、孔雀用のB\を床に下ろした。たしかに、
少女一匹入れるような大きなもので、中には、止まり木がiでぶらさがっている。
下ろしたばかりなので、止まり木がeれる。
　「おなかがすいてるだろ」
　\田が冷i欷蜷_けた。
　そこには、その日の画のために\田が用意したのか、牛乳、ジュ`ス、キウ
イフル`ツ、ハム、ソ`セ`ジ、チ`ズケ`キなどが入っている。
　衿子ののどがぐ`っとQった。
　「……あの、B\に入ればいいんですか」
　\田がhいた。
　榆している衿子は、\田が_けた入口からB\に入ろうとする。すかさず、
\田の握った房鞭が少女の肩を叩く。
　「R鹿！　セ`ラ`服を着たペットがいるか」
　\田の言~に、衿子の肩がぶるぶる震え出した。
　「ふふ、いくらrgがかかってもいい。ここでは、ペットのおまえは、おねん
ねだって出来る。ゆっくりrgをかけてセ`ラ`服をぬげ、下着もとれ、生まれ
たままのペットになって、このB\の止まり木にとまれ」
　\田の言~は命令だ。
　衿子の肩が震えだした。Q念するしかない、\田の命令だ。いまにも泣き出し
そうに]をふくらませ、衿子の手がスカ`フを外した。もじもじしていたが、セ
`ラ`服の上をぬぐ。そのままじっとしていたが、スカ`トのホックを手ではず
す。
　ボタンをはずすと、スカ`トがするすると床に落ちた。
　「これでいいですか、おじさま」
　セ`ラ`服の上を、はらりと肩から外した。女子中学生の胸と腰に、白い下着
がりついている。可zな胸をつつんでいるブラジャ`と、水玉のパンティ。そ
して、I足にはいている白いソックス。
　「ぬがして欲しいのか」
　\田がちかづいた。
　「いえ……じぶんで、あ、ぬぎます」
　糸のようにい声でいった衿子を眺めて、\田の股gがずきずきしてきた。母
HのF美子を{教してきたのは彼だが、むすめの衿子には、F美子にはないo垢
で、楚々とした女の子の魅力がある。
　ぬぎます、とはいった衿子だが、初めて会った\田の目の前で少女の指先がと
まる。もじもじしていると、\田の手がのびてきた。
　「あ、あう、いや」
　抱きめられて、衿子の心が割れそうになる。
　\田の片方の手がブラジャ`の中に入り、片方の手がちっちゃなスキャンティ
のなかをまさぐる。
　\田はびっくりした。ブラジャ`のなかの果gは力がありあたたかい。そし
てスキャンティのなかの若草の萌える秘には、男の中指に吸い付くねばりがあ
る。
　「いくつだ」
　「うっうっ、十三……」
　男の人さし指でクリトリスを剥かれると、衿子の眉gにがよる。\田の指が
活婴工毪韦恰白い布地がずり下がった。
　uをいた淡いu毛が外荬松工丹欷搿
　光に透けてやわらかな一条の割れ目が、男の指で玩弄される。
　〈生きているおもちゃだ……ふふ、こんなかわいいおもちゃはない！〉
　\田の口が、十三rの少女のt唇を吸った。吸ってやると、衿子の呼吸がみだ
れてくる。赤い舌が、二枚の花びらのあいだでおどっている。
　\田はその生き物みたいな舌に、じぶんの舌を重ねる。
　キスしながら、ブラジャ`をはずしてやる。\田の眼をたのしませたのは、プ
ックリしている乳首のサクランボだ。
　\田の人さし指と中指が、双つの乳首を交互にひねりあげる。
　「おじさま、してください」
　衿子の声を耳にした\田のつきが、猛になった。彼は手に房鞭をつかむと、
床に向かってビシッ、ビシッ、ビシッ！っQらした。
　「さぁ、じぶんの手で、ブラジャ`もパンティもぬぐんだ……そうして、この
B\に入れ……この止まり木にとまってごらん」
　リビングの壁に取りつけられたエアコンのスィッチを、\田が押した。それか
らさらにビシッ、ビシッ、ビシッ！っと房鞭をQらす。
　あまりの幕に、衿子のI膝が震え出した。
　エアコンの音がQりはじめて、温かい空荬吹き出してくる。
　もう、衿子ははだかの孔雀になるしかないのを、胸でさとった。少女の手がみ
ずからブラジャ`を投げ韦皮毪取スキャンティも下ろした。
　「まだ、ソックスがある」
　「……はい、おじさま」
　かわいいお尻を曲げて、衿子がソックスをぬぐ。
　立っている衿子は、羽根をもぎられた可zな孔雀だった。身につけているもの
とては、ただの布切れ一枚もない。衿子の呼吸がみだれている。少女は男のいい
なりにならなければ、人gにれないことを知っている。
　衿子はaってB\に入った。
　\田が入口の酩蜷]める。少女を入れたB\が\田の手で持ち上げられ、元あ
ったとおりに^に引っ欷堡频酩晗陇菠椁欷俊
　「こわい……！」
　はだかの衿子が、短く叫ぶ。
　「止まり木にとまれ」
　\田が命令する。
　白い腰をゆらゆらさせると、衿子が止まり木のiをつかむ。そして、ゆっくり
と膝を折って止まり木に足をかける。
　ブランコのように、止まり木がeれる。
　「孔雀のように、しっかりととまれ」
　\田の命令とおりに、衿子がしゃがんだ恰好で止まり木にとまった。
　和式トイレでおしっこをするuずかしい恰好だ。腰をおろすと、I膝がいやで
も_いてしまう。
　にょっきり突き出した太腿のあいだで、股gのN薇が花びらをひろげる。
　「……ちゃいや`ん」
　衿子の]が羞uで染まる。
　淡い毛が、大唇のFをっている。柔肉の割れ目は]じている。だが、若
~のように花びらがめくれて、割れ目から突き出ているのがなんともいえない。
　衿子は必死に内腿を合わせるが、いただきのクリトリスが、割れ目からはみだ
しそうになっている。
　\田の手には、孔雀の羽根でできたブラシが握られている。B\の止まり木に
とまった少女の媚唇をみつめて、彼が命令した。
　「衿ちゃん……おゆびで、あそこを冥菠皮搐椁蟆
　「いや、uずかしい」
　「きみはもう、少女でもない。ただの孔雀だ……だから、ご主人のわたしに、
お○○こをよ`く冥菠皮撙护胜堡欷肖い堡胜ぁ
　uずかしい四文字を耳にして、衿子の]が染まる。再びの命令で、衿子がしゃ
がんだまま内腿をせる。角度をかえると、\田の位置から少女の秘唇がまるご
とける。
　孔雀のブラシが秘唇を幛扦搿
　「い、いやです……おじさま」
　赤いをしている衿子をよそに、\田が冷i欷らチ`ズケ`キを取り出して
きた。仄かなチ`ズの訾い少女の食欲を刺激する。
　「ほれ、食べたくないか」
　B\のなかに、ケ`キのかけらを入れられると、衿子の胃cがぐ`とQった。
瞳がかがやき、いまにも手を出したいになっている。
　止まり木にとまった衿子の胸が、きゅっとめつけられる。まだ、可zなサク
ランボにしかみえない乳首だが、k育前の充血がある。
　「さぁ、おゆびで、お○○こを思い切りひろげなさい」
　死ぬほどのuずかしい命令だったが、衿子にとって、食欲のT惑には伽皮胜ぁ
白くほっそりした指が、大唇をひろげる。
　「うっうっ、uずかしいッ」
　^をがっくり垂れながらも、思春期の少女の股唇が、内趣握衬い蚴兢筏俊＞
巧な肉工の微妙な郭がひろげられる。q肉色の柔肉はぬらぬらしている内i
をおもわせるが、クリトリスも、小唇も、膣口までを浃à皮い搿
　「よ`し、口をおあけ」
　\田の手が、衿子の口にケ`キのかけらを押しzむ。
　「おじさま……おしっこ」
　止まり木にとまったまま、衿子がuずかしそうに声をらした。
　「ふむ、そこでしなさい」
　「いやいや、あ、トイレにBれてって」
　「j目だ」
　衿子がいくら哀しても、\田はSさなかった。
　……数分後、B\に入れられ止まり木にとまった少女の白い尻がぶるぶる震え
だした。しゃがんでいる恰好を、\田につめられている。
　衿子は必死に我慢していた。
　だが、そのうちに尿意が少女をY切るときがきた。
　止まり木にとまった少女の秘唇がdする。とたんに、ぽってり_いた尿道口
から、荬い韦いぢ}水がチョロチョロれ出した。
　「おじさま！　あ、あうっ、おをどけて」
　uずかしさでをおおった衿子の股gに、ついに、}水は放物を描くように
してしぶきとなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その夜、衿子はB\のなかでうずくまるようにして眠りについた。
　\田はd^してなかなか寝つけなかった。医免Sを剥ZしたT醮笞鳏丐
が、まだKわっているわけではない。
　\田はソファにもたれて、草をとりだし火をつける。
　B\のなかの白い少女の女体DDほっそりした首筋、前にたれた\、k育し
きっていない乳房、やわらかそうな腰、それらをているだけで、\田のブリ`
フのなかの怒が魔的にそそのかす。
　だが、彼は立ち上がると、のプッシュホンを押していた。
　「おたくに、衿ちゃんはまだっていないね」
　送口に出たT踬F美子に、\田が押しした声でいう。
　「だれなの、\田さん、あなたね」
　F美子の声が取り乱している。
　「衿ちゃんに会いたかったら、出てくるんだ」
　「なんですって」
　「つべこべいわないこと、衿ちゃんはってるのかね」
　「っていません」
　「じゃ、きなさい」
　「あなたが、もしかして……衿子を！」
　「会いたかったら、すぐに出てくるんだ」
　鏊をおしえると、\田はすぐにを切った。
　ソファに坐りなおして、ふたたび草に火をつける。心の奥が燃えるような
妥心でずきずきしている。
　\田には、娘の行方をおしえた以上、T踬F美子が必ずこの鏊に来るという
iみがある。もしかしたら、夫の大作に知らせるかもしれないという危惧がない
わけではないが、それまでの\田との情事の秘密があるので、F美子は夫には知
らせないに`いない。
　裸球のついたリビングで、\田はB\に眼をやった。
　止まり木から腰を落として、白い少女が寝息をたてて眠っている。羽根をむし
られた小Bのようにみえるのが可zだ。
　ソファのそばには、衿子がぬいだセ`ラ`服が落ちている。スカ`ト、ブラジ
ャ`、スキャンティが花びらのように散っている。
　\田はソファに腰を下ろしてぼんやりしていたが、そばに落ちているスキャン
ティを手にとった。
　手にとると、彼の手がくるりとスキャンティをY返した。
　k育ざかりの女の子の訾いむんむんしている。彼は微かに濡れた秘唇の痕に、
そっと舌をのせる。
　チ`ズで蒸した肉の訾い、甘く訾Α
　そのとき、玄vでピンポンとQった。
　\田は立ち上がった。そしてB\のあるリビングとキッチンを仕切る酩蛴眯
深くしっかりと]めた。
　「l？」
　ドアチェ`ンを外さないまま、\田が酩颏ける。
　「わたしよ」
　チェ`ンを外すgもなくwびzんできたのは、T踬F美子だ。娘のことを心配
して医院をwび出してきた夫人は紫のぼかしのワンピ`スを着ている。
　「どこなの、ね、衿子は」
　ドアの隙gからN氦首Bが、入りzむ。
　「安心しな、いまに、会わせてやる」
　キッチンに立ったF美子に近づいた\田が、N氦首Bを抱きめにかかる。
息をするgもなく、F美子のt唇が吸われた。
　「んぐぐ、あ、衿子に会わせて」
　\田の激しい接吻をのがれると、F美子が叫んだ。
　「ふむ、会わせてやるが、あんたには、ここに入ってBおうか」
　\田はそういうと、食卓テ`ブルの前の椅子に腰をおろした。それかでしゃ
くって、キッチン片隅のを示した。
　「……ここはあなたのマンション？」
　「そうだ、Iったばかりのおれのマンションだ。使用目的は、ペットの{教。
へへ、今日からここに、コレクションしたペットをO禁する」
　\田の色をみながら、F美子の表情がこわばっている。
　マンションに入りzんだだけで、ペット独特の臭いがしている。冷i欷蚊|に
も、トイレのドアのそばにも、ところ狭しと、ペット用のがeまれている。
なかには、シェパ`ドを入れておくだけの大きさを浃àもある。
　「奥さん……さ、このに入ってもらおうかな」
　椅子に腰を下ろしたまま\田が足で蹴ったのは、いままで子猫が入っていた
だ。の床には、子猫の毛が散っている。
　「ね、衿子に会わせて」
　「だから、このに入れば、衿ちゃんに会わせてやる」
　F美子の瞳が、\田のを正面からつめる。
　「魔ね、あなたは……」
　「そうかね、魔かね」
　「……いやらしい色魔よ、あなたって、だから、衿子があなたにT拐されたっ
て知って、恐ろしかったの」
　「T拐だと？」
　「もしかして、もう、衿子をΔ盲皮筏蓼盲郡巍
　「ふむ、あんたの考えそうなこった」
　「ね、衿子だけはSして、だって、まだ十三なの、可哀想でしょ」
　「衿ちゃんをΔ毪韦胜椤わたしをΔ盲皮」
　「そうよ……わたしの躯はもう、あなたのいやらしい幛胜筏松きられない
……」
　「……ふむ、よく分かってるな、おいで」
　そういった\田がポケットから取り出したのは、シリコンuの鹰啸ぅ证馈
彼はそいつを掴んでから、手をのばしてF美子を捕まえた。
　「あ、いや、なにすんの」
　だが、一瞬のgにF美子の腰が\田に抱き抱えられ、逃げるワンピ`スの裾が
ぱっとめくられる。
　「うっ、いや、やめて！」
　椅子に坐った\田の膝の上で、F美子がwの子のようにうつ伏せになる。スキ
ャンティに包まれたN臀の谷gがひくひくしている。
　にんまりと尻の谷gを眺めていた\田だが、いきなりその手が、FめかしいN
臀に振りおろされる。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　「痛い、あ、ゆるして」
　白いスキャンティの内趣恰⒒鹫栅肴がひくついている。
　\田は容赦なく、熟れた肉に拳を打ち下ろした。
　叩かれたびにワンピ`スの裾がめくれ、シルクのペティコ`トがひらひらし、
すんなり形のいいI脚が宙を蹴った。
　「痛いッ、あ、あうっ、堪忍！」
　Fり高い院L夫人は、腰からガ`タ`ベルトをしている。ガ`タ`で吊った\
のストッキングが、女盛りの色白の美肌をFめかしくせている。
　\田とのデ`トのときに、いつもはいている白のスキャンティだ。イタリアu
ベルラのデザインで、秘唇の部分にN薇の刺がある。うつ伏せの恰好のせいで、
令夫人のN氦叔辘いやでも割れ目を小山のように盛り上げている。
　「あぁっ、いや、はぁっ……」
　F美子のえる声をきながら、\田の手が股ぐり部分から、スキャンティの
内趣摔猡挨辘长唷｜\田が人さし指と中指で、スキャンティの股ぐりを引っる
と、鹰啸ぅ证颏猡挨辘长蓼护搿
　朱色ににじんだ肉が、肉工の全貌をかせる。
　クリトリスが立ち上がり、ふっくらと[れた形のいい小唇の花びらが割れ目
から突き出してくる。
　\田の指がスィッチを押すと、ウイ～、ウイ～！　と鹰啸ぅ证婴出した。
シリコンの`首がサ`モンピンクのあわい目を穿ちにかかる。
　「や、やめて……」
　「やめてじゃあるまい……ふふ、もっと……だろ、え、奥さん」
　\田の握った鹰啸ぅ证、すっかり秘唇にもぐりこむ。テラテラしているq
肉色の底で、ウィ～ウィ～という婴きこえる。
　M似男根でぞんぶんに女肉を蹂kしながら、\田の手が、N氦叔辘蚝味趣
幛工搿￥饯韦Δ沥恕⒊啶[れあがった尻肉をつつむスキャンティに手をかける
と、くるりとひんむいてしまった。
　「うっうっ、あ、あなた……いや」
　の毛を振り乱して、F美子が振り向く。
　そのは夜叉のように、目のまわりに隈ができている。このような辱めをする
\田を怨んでいる目でもある。だが、いつもの彼の淫らな{教にあって、情欲を
もっと煽られたい目でもある。
　鹰啸ぅ证摔膝畅`ドがなかった。
　リモコン式になっているスィッチが\田の手の中にある。だからおもいのまま
に令夫人を操作できる。
　\田が握った鹰啸ぅ证虺訾啡毪欷筏俊４─郡欷坎糠证慰Fが、あかく出血し
たようにれる。
　「あ、あうっ、Sして、あなた」
　振り向いた夜叉の瞳に、妞うっすら溜まっている。
　「さぁ、いいなさい、え、ペットとして、あそこの子猫のに入れてください
……そういうんだ」
　鹰啸ぅ证虺訾啡毪欷筏胜ら、\田がにんまりした。
　「あ、あああ、ひどい人」
　「こんな恰好で、お仕置きされているところを、むすめにせたくないだろ…
…だから、おまえを、本物の雌猫にしてやる……おしっこも、うんちも、のな
かでちゃんと出来るようにしてやる」
　\田の双つの眼に、残忍な光がやどった。
　彼はそばにある抽き出しから、ペットのDにしている固形料をとりだした。
その粒をつかむと、F美子の口に押しzんだ。
　「んぐ、ぐぐぐ……いや、あ、こんなもの」
　F美子が口に押しzまれたものを吐き出す。
　\田の手が、抽き出しからDの袋を着るために使われていたeをとりだした。
そのeをつかんで、美しいワンピ`スを切断する。
　肩から胸、さらに胴の部分を切ってから、ワンピ`スの裾をずたずたに切った。
　「なにすんの、あ、あなた……！」
　狂喜してワンピ`スを切る\田をみつめて、F美子がうつ伏せの恰好のまま、
I脚をばたつかせる。
　\田のeが、ついに膝まで下ろされていたスキャンティをずたずたに切りはじ
める。F美子はじぶんの肌をつけられるように感じた。
　「さぁ、なんていっておいする？」
　\田の剔证收に、F美子が泣きながら悲Qをあげていた。
　「うっうっ、あ、あ、あそこのに……入れてくださいまし」



第六章　淫虐の炎


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　花田理}子はいつものようにT跻皆氦蛟Lねた。
　だが、家のなかは火の消えたような静けさなのだ。Y木酩ら入った彼女は、
声を欷堡皮甏黏ないので、衿子の部屋までやってきた。
　だが、衿子の姿も、母HのF美子のいる菖浃猡胜ぁ
　理}子はA段をおりると、医院に通じる廊下をあるいて、突き当たりのドアか
ら医院の中を眺めた。
　木曜の午後はいつも休\にしてT醮笞鳏留守なので、患者の数もなかった。
ガラスにはカ`テンがおりて、いつもは忙しく立ちPいている看oDの姿もな
い。
　「どうしたのかしら……？」
　理}子は廊下をひっかえして、キッチンに立ってぼんやりした。
　なんだか、のどがfいている。だが、いくら家庭教先の家とはいえ、aって
冷i欷颏けてみ物を出すわけにはいかない。
　食卓テ`ブルの上には、みのこしのコ`ヒ`カップが置かれていた。もしか
したら、衿子の母HのF美子がコ`ヒ`をんでいて、なにか急用が出来てそそ
くさと出ていったようにもみえる。
　そのとき、Y木酩韦たりで足音がした。
　る用意をしていた理}子だったが、母HのF美子だったら、一言挨拶をして
ろうと身えをした。
　だが、酩_いて姿をせたのは、章兵だった。
　「あら、章兵さん」
　「どうしたの、lもいない？」
　章兵は肩からスポ`ツバッグを背って、トレ`ナ`姿だ。
　「そうなの、きょうは衿ちゃんのレッスンの日なんだけど」
　「まぁ、ゆっくしていけば？　そのうち、衿子もるかもしれないからさ」
　「そうはいかないわ……もう、る」
　理}子がそういって、壁のハンガ`に欷堡骏楗ぅ去リ`ムのコ`トに手を
けた。その日の理}子は、コ`デュロイのミニスカ`トに、E脂のカ`ディカン
を着ている。まだ梅雨だが、コ`トを身につければ防寒にもなる。
　「そうだ、待って」
　バッグを手にした章兵が、思い出したようにA段を走りのぼっていった。
　〈なにかしら……〉
　コ`トを手にしたまま、理}子は食卓テ`ブルの前の椅子に腰を下ろした。
　lもいないダイニングキッチンに腰を下ろしていると、このT跻皆氦渭窑韦
かに、淫の空荬沈んでいるのが荬摔かる。
　ぼんやりしていると、章兵が手に大きな熊のpいぐるみをもってA段を降りて
きた。
　「はい、プレゼント」
　章兵からpいぐるみを差し出され、理}子の]がゆるんだ。
　「あら、どうして？」
　「おさんのおQ生日の……」
　「え！……」
　思いがけないり物に、理}子の胸があたたかくなった。いつかuずかしいこ
とを仕欷堡皮た章兵だが、こんな少年らしい思いやりがあったのだ。
　「六月十八日が、おさんのQ生日だもん」
　少年の瞳がきらきらしている。
　「まぁ、おぼえていてくれたの、うれしいわ」
　大きな熊のpいぐるみを抱えて、理}子は困惑した。それはふさふさした茶色
の毛で覆われれていて、女子大生の肩から腰までの大きさがある。とても持って
步いたら目立って仕方のない代物だ。
　「でも、困ったわ、これ、持ってれない」
　「じゃ、こんどクルマでパパに送ってもらうときに\ぶ？」
　「そうしようかしら」
　理}子がにっこりして、章兵を振り向いたとき、彼が女子大生の莩证沥韦沥
っとした隙をついていった。
　「ね、代わりに、宿}おせ`て」
　「え！」
　あまりのF金な取引に、理}子の瞳が丸くなった。E脂のカ`ディガンの胸を
盛り上げている隆起を、章兵の瞳がつめている。
　「ね、いいでしょ」
　「じゃ、ここに宿}を持ってきて」
　「ぼくの部屋に来てよ」
　「だ`め、だって章兵さんはいけないことするから」
　「しないって、s束すっから」
　真なをして@する章兵をみているうちに、理}子の莩证沥婴い俊Ｊ
卓の上の熊のpいぐるみが、章兵の\意のしるしのように感じられてきた。
　「じゃ、三十分だけ、いい？」
　「うん、いいよ」
　理}子はゆっくりとA段に足をかけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　章兵は息をませていた。
　机の上には、章兵が\んできたチ`ズケ`キがある。ケ`キをのせた陶器の皿
には、甘いケ`キの`りが残っている。
　だが、章兵を引き寄せているのは、ケ`キよりも甘い女子大生の訾い馈
　教科をきzんでいる理}子の息が、甘く果gのように訾盲皮い搿￥工扦
理}子は、Fに入っている。荬つかないのは理}子だけだ。
　「……いい？　このvS代名~は……このgZに欷るの、分かるわよね」
　章兵の肩ごしにきこんだ理}子の胸が、彼の腕に触れる。どきっとするほど
の力が彼のlを麻wさせる。
　E脂のカ`ディガンの胸からも、甘い訾いむんむんただよっている。家庭教
に来たころよりも、理}子のスカ`トの中の腰もよくっている。
　「おさん！」
　「……な`に」
　章兵が用意した写真をポケットからとりだしたのは、そのときだ。
　「これて」
　机の上に置いた写真には、理}子が卒倒するようなuずかしい写真だった。和
式トイレでI膝をひろげて、放尿している雒妞写っている。
　その写真を一瞥して、理}子の色が浃铯盲俊
　「なに、これ？」
　「おさん、荬颏膜堡郡郅Δいい。こんな写真が欲しくて、おさんの寮で
撮影した男がいるんだから」
　「章兵さん、どうしてこれを？」
　理}子は手にとってuずかしい写真を眼にして、心を\い手でづかみにさ
れたようにかんじる。
　和式の便器にしゃがんで、パンティがI膝にjまっている。ははっきりして
いないが、理}子であるのはg`いない。
　「……いつか、衿子のAれたパンティを欲しがっていたB中がいたのを、お
さん、知ってるよね。あいつらが、どうしても、おさんのパンティを欲しがっ
てたんだ。ぼくは、ぜったいにいやだ、と突っぱねた。逆恨みしたB中が、お
さんの女子大生の寮にしのびこんで、この写真を撮影した」
　理}子は心が割れるようなおどろきのなかで、uずかしい写真からをそむ
けた。だが、荬摔胜毪韦扦瑜みると、カメラがどの位置から狙っていたのかわ
からないが、秘唇から出するおしっこまで捕らえている。
　「ああ、なんてこと」
　理}子は写真から眼を伏せて、章兵をつめた。
　理}子に睨まれると、章兵がどぎまぎして、後ろめたそうにを伏せる。その
子をみて、理}子はこの写真を撮影したのは、章兵に`いないと直感した。
　「あなたね、この写真を撮ったのは」
　「ちがうよ」
　「……あなたが、いけないB中と付き合ってたのを知ってる。でも、浃坤铩
…だって、あのB中は、わたしの寮の鏊なんか知らないはずだわ」
　理}子の追及に、章兵が赤い舌をぺろりと出した。
　「ちぇっ、ばれたんなら仕方がないな」
　「返して、ネガを返して」
　理}子の手が、章兵の胸を突いた。
　コ`デュロイのミニから、白い膝がこぼれる。I膝のあいだから、ほんのりと
甘い`りがれ出してくる。
　「おさん、はだかになって」
　しばらく考えていた章兵が、命令するようにいった。
　「なんですって」
　「ブラジャ`もとって、パンティもとって……ぼくに、女の躯をよ`く{べさ
せて……それが出来たら、この写真のネガを返してあげる。でも、いやだってい
ったら、この写真を、おさんの名前といっしょに、女子大のTにNりつける」
　十五rの少年とはおもえない{迫だ。
　理}子のから血の荬ひいた。
　家庭教として来たはじめのに、まず、章兵は理}子にuずかしい铯蚴
欷堡俊％攻讠ュラムを使って、理}子の膣口に、なまあたたかな唾液を注ぎこ
んだ。だらだらと注がれた唾液は、洗筏筏皮猡筏肖椁のあいだ、子m口までA
した。それは肉の交わりとほとんど同じ意味をもっていた。
　いままた、章兵の仕欷堡筷なFに、理}子はみずから落ちたのを知った。
　「ネガを出して」
　泣きそうなで、理}子が叫んだ。
　章兵の手が、机のいちばん下の抽き出しを_けた。そこには袋にГ蓼盲匹庭
がはいっている。
　章兵がだまって、一枚のネガを引っり出した。
　理}子はそれを手にして、に透かした。ネガで反しているが、あきらかに
理}子が放尿しているものだ。
　「いて」
　理}子の声が羞uで訾辘膜。
　「じゃ、そこに寝て……」
　章兵がうなずいて、机の前に毛布を敷きにかかる。がっくりした理}子が、ネ
ガを手にして念をおした。
　「s束よ、女の秘密を{べたら、きっといて」
　「s束するよ」
　章兵の言~をいて、理}子が毛布の上に仰向けになる。uずかしいが、着せ
替え人形になったつもりだ。
　章兵の手が、女子大生のE脂のカ`ディガンをぬがした。白いブラウスの胸で、
双つの隆起がこんもりしている。
　ブラウスのボタンがはずされる。
　室内にはエアコンが、ほどよい温度で郡い皮い搿
　理}子はそっとを]じる。
　章兵の手が、コ`デュロイのミニの腰のファスナ`をはずしにかかる。すぐに
はずれて、パンティストッキングの骨Pがさらされる。
　章兵がミニスカ`トを腰からiきにかかる。
　「……カ`テンを引いて」
　理}子の言~をいて、章兵が素直にカ`テンを引いた。
　女子大生の魅力的な白い姿Bは、ブラジャ`とパンティだけを付けている。仰
向けだけに、理}子はuずかしい。章兵が、理}子のI手を万rの恰好にさせる。
仄かに暗い室内の空gが、エアコンのぬくもりで子mの中のようにぬくもりをも
っている。
　章兵がaって、ブラウスをぬがせる。
　すべすべした果gが、ハ`フカップのブラジャ`から曲をのぞかせる。章兵
の指が、ストラップをはずした。
　もぎたての果gに似た乳房が、双つぽろりとがりでてくる。少し惚れてい
た章兵の手が、股gを三角につつんでいるパンティに欷る。
　「ね、章兵くん、るだけよ」
　章兵はこたえない。
　骨Pに食いzむ白い布地が、章兵の手でずり下げられる。
　あわあわしたu毛が、u丘の隆起でもやっている。だが、章兵はパンティを膝
までずり下げると、足首まで下ろした。
　理}子はI手でをLした。
　章兵が理}子の足首から、パンティをiき取る。しばらくパンティの中にを
埋めているので、理}子がいった。
　「いや、返して」
　「おさんのパンティ、ああ、いい訾いしてる」
　「いやいや、あ、訾い蛐幛ないで」
　章兵がようやくパンティを床に置くと、理}子の足首を掴んで冥菠俊
　「ね、もっと冥菠啤…」
　理}子はQ念していた。はじめて家庭教として、T跻皆氦死搐皮ら、章兵
とは男女のvSになるさだめのような荬していた。すでに章兵には、女の神秘
をあばかれ、T醮笞鳏摔媳Гれている躯だ。
　章兵が理}子のI膝を立てると、左右に膝を冥菠搿
　すべすべした内腿の秘奥で、割れ目からねじりでるようにして粘膜が濡れて、
大のN薇のように燃えている。
　章兵のが、白い太腿のあいだに嵌まりこんだ。
　突き出た花びらをしゃぶり、クリトリスの`りを嗅ぐ。
　「うっ、いや、あ、るだけよ……！」
　「おさん、クリトリスはどこ？」
　章兵が舌で花びらをひろげ、肉の芽を念入りに舐めながら摔。ぺろぺろと舌
で捏ねられると、女子大生の肉花が洪_になる。
　「そこよ……ああ、いま、章兵くんが舐めてるところ」
　理}子の]が幛なった。
　「じゃ、小唇は……？」
　章兵の舌が、ゆっくりと回するように花びらを舐めあげる。割れ目からちろ
りとを出した小唇が、真っ赤な花びらになっている。
　「あ、あうっ、そこよ……」
　理}子がの毛をみだして、のけぞる。
　生まれたままの女子大生の女体が、pのように毛布の上で跳ねあがる。足の
爪先が、毛布をねじる。
　「じゃ、ね、膣はどこなの」
　章兵の幛ど啶、ドリルのようになってぽってり]じたおちょぼ口をめあげ
る。理}子の胸がwれて、雌芯の秘奥が火照りをしている。
　「舐めないで、あ、だめ」
　理}子の眉gに小がうかんでいる。
　女子大生の白い太腿がぐいっと冥った。クリトリスから膣前庭の粘膜を、章
兵の舌がぐちょっと音を出しながらめたてる。理}子のI膝がさらに冥った。
　章兵は口で秘を味わいながら、トレイナ`をずり下げにかかった。ブリ`フ
をさらすと、腰から脱ぐ。
　股gから突き出ているのは、少年の真っ赤になった怒だ。彼は我慢できない
といったように、そのずきずきしているを肉花に当てがっている。
　「あ、おさん！……」
　章兵が股gをぶちあてるようにして、`首の部分を膣口に嵌める。ぐっちょり
と火照っている蛇腹状の部分が、鞘のように肉茎を迎える。
　「あ、あうっ、だめ……」
　腰を打ちつけてくる章兵を、理}子は拒めなかった。直と化した逸物がずき
ずきと、雌芯に}婴护à搿
　ぐいっと、章兵が`首を嵌めzむ。ぶこつな腰の婴だが、ぐいぐいっとされ
ると、子m口にぴったりと嵌まりこむ感があり、秘がとろけそうになる。
　理}子は手もとに写真のネガを引き寄せる。ちょうど、ケ`キを\せていた陶
器の皿がある。
　章兵の肉茎が深く浅く理}子の秘奥を穿っている。
　理}子はマッチをすった。
　ぽうっと燃える炎のなかで、写真のネガが燃えあがった。赤い炎とともに、い
ままで抑えていた理}子の情欲までが燃えあがった。

　T醮笞鳏医会の会合から⒄したのは、それからs一rg後だった。
　そのときまで、理}子と章兵は毛布にくるまって、しっかりと抱き合っていた。
玄v|のv訾恰クルマのエンジン音がこえたので、ふたりは下着をつけて、
あわてて服を着た。
　医院につながる廊下のがQったのは、そのときだ。玄vから入ったばかり
のT醮笞鳏をとる。
　「ふむ、な、なんだって」
　大作の声をいて、理}子は章兵は部屋を出てA段を降りた。医会からっ
たばかりの彼のから血の荬みるみる引いていく。
　「大浃溃　●谱婴去蕙蓼、T拐された……」
　送器を置いたT醮笞鳏、理}子と章兵をみつめる。
　「で、衿ちゃんはどこにいるんですか」
　「ママは？」
　理}子と章兵が同rに声をあげる。
　「ちょうどよかった。理}子さん、わしは会合で酒をのんで、ここまでるの
がやっとだった。あんた、すまんが、\してくれるかね」
　「いいですわ……でも、どこに」
　「わしが案内する」
　「パパ、ぼくも行く」
　章兵が先に立つと、T醮笞鳌⒗斫}子の三人が玄vに向かった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「よう、待ってた」
　マンションに着くと、\田が玄vを_けてT醮笞鳌⒗斫}子、章兵の三人を迎
える。そのB度はふてぶてしく、がどす\く染まっている。
　「衿子はどこだ、え、F美子は？」
　「慌てるな、ふふ、三人でおでましか、ご大婴胜长盲郡省
　\田がリビングとの\を_けた。
　三人はおもわず、声をのんだ。
　大きな倚韦硒B\には、まるはだかの衿子が止まり木にとまっている。
　そして、猫を入れておくには、やはり一糸まとわぬ恰好のF美子がよつんば
いになっている。
　「ああ、パパDDッ」
　「あなた！」
　衿子とF美子が三人をみつけて、悲Qをあげる。
　「衿子……F美子……！」
　あまりに情けない恰好でいるむすめと妻をみとめ、T醮笞鳏I膝ががくがく
している。部屋ぜんたいが、むっとするペットの臭いが噎せそうだ。
　理}子は教え子のせつない恰好に、声もでないで立ちすくんだ。
　「ああ、衿ちゃん……！」
　はだかに剥かれた哀れな少女は、羽根をむしられた小Bのように、しゃがみこ
んだまま、B\のなかのブランコのような止まり木にとまっている。
　よくみると、衿子の秘唇には、ウズラの卵ほどのものが入れられている。それ
は大人の玩具で婴椁欷皮い毳豫螗色をしたパ`ルロ`タ`だった。リモコン式
なので、コ`ドはない。
　もっと哀れなのは、に入れられているF美子だった。
　院L夫人のFりを残忍にもぎとるお仕置きのようにして、令夫人のアヌスには、
肛Tめのパ`ルつきB珠が入れられている。
　「この野郎」
　いままでaっていた章兵が、\田に向かって突Mした。
　「おっと、坊主、あばれるな！」
　体をかわした\田が、左右の手に包丁を掴んで章兵に立ち向かった。刃物を持
った\田をみて、章兵が引き下がる。\田はそのままじりじりと下がり、B\の
衿子と、のなかのF美子に刃物を突き立てる。
　「おい、T酰　・饯畏恢鳏蛲猡顺訾弧…でないと、にならんからな」
　\田の掴んだ包丁が、B\とのなかに交互に差し出される。左右の手に刃物
をつかんだ彼は、右の手の刃物で衿子の乳房を幛扦げ、左手の刃物で、F美子
のまるまる熟れた白い尻をこすりあげる。
　「おい、\田、なにが望みだ……え、をつけよう」
　T醮笞鳏じりじりと\田に近づく。
　だが、\田は用心深く、T酩接近するのを拒んだ。
　「だから、その坊主を外につまみ出せ、これはおれの命令だ」
　\田のには、T醮笞鳏する憎しみが沈んでいる。T酩鲜朔饯胜、息子
の章兵に言いかせて玄vから引に出そうとした。
　「いやだ、ぼくは出ていかない」
　「な、章兵、この訾膝靴绚摔蓼せなさい」
　T醮笞鳏悉い浃る章兵を、玄v外に追い出した。悔しさからドアを蹴る音が
しばらくつづいた。
　「あ、ああ、パパたすけて」
　B\のなかで、衿子が泣き出した。
　\田の握る包丁が、少女の乳首をいたぶっている。
　「ああ、衿ちゃん！」
　理}子が、天井から吊られているB\に走りよろうとしたときだ。包丁を手に
した\田が、こんどは理}子の肩をひっ掴んだ。
　「なにするの」
　理}子があばれた瞬g、\田が握っていた包丁が床に落ちた。荬い恰⑷形铯
先から床に突き刺さっている。
　理}子は心が訾毪もいで呆然となる。
　その隙をとらえて、\田が理}子の肩を突いた。その前には、扉を_けたが
あり、理}子はそのに入れられてしまった。
　「あ、たすけて」
　の扉を]められると、理}子のにはどす\い~望の色がうかぶ。
　「ふむ、あんたはそこに入ってろ」
　\田の声が、の外からこえてきた。
　三人で衿子とF美子を救いにきたはずだったが、章兵は外にだされ、理}子が
にO禁された。いまではT醮笞鳏坤堡、意莸丐胜立ちすくんでいる。
　「\田、あんたの要求をく。さ、をつけよう」
　T醮笞鳏悉瑜铯瑜铯筏どがそういうが、やがて\田がT酩孙wびかかった。
包丁をかざして{しながら、\田がT醮笞鳏蛑に`りつける。
　なにしろ刃物を持った\田なので、T醮笞鳏獾挚工できない。ずんぐりした
町医者の躯が、\田のつかんだIでぐるぐるきにされる。
　「ははは、いい恰好だぜ」
　妥の相手の自由をZった\田が、T酩吻挨切Δ盲俊
　「ああ、パパ！」
　「あなた……！」
　B\とから、衿子とF美子のかなしい声がこだまする。哀れなのは、T醮
作だった。かつて雇用していた医の\田の手によって、妻とむすめの目の前で、
柱に括られて身婴ができない。
　憎むべきT酩蛑に括りつけて、\田の]に残忍な色がうかんでいる。
　「これで、やっと、おれの妥が遂げられる……ふふ、たのしいことになって
きた。T醮笞鳌さぁ、これから、あんたの妻とむすめがどんなことをされるか、
目玉をひんむいてよ`くているんだな」
　\田の手が、そばのにはだかでO禁されたF美子の白い尻を幛扦げる。
　「い、いやいや！」
　夫の目の前で、\田の手でハレンチなことをされるのに、F美子は耐えられな
かった。たしかにいままで、\田から呼び出され、uずかしい躯に{教された。
それはあくまで、夫にLれての情事だった。
　uずかしいことだが、そのお仕置きを待ちのぞむ躯にされた。だが、夫の目の
前でのハレンチプレイには我慢ができない。
　だが、そんなF美子の莩证沥颏い郡证毪のように、\田の手が、令夫人のア
ヌスに入れられたパ`ルつきB珠を引っる。
　「うっうっ、あ、あうっ、やめて」
　よつんばいのまま、F美子の声が咽び泣く。
　\田の仕打ちは、人gにするものではなく、にする{教に似ている。まし
て、夫が目の前でている。
　窄まった肛Tから出てきた真珠が、ぽろりと光っている。
　「うっ、ママをいじめないで」
　B\の止まり木にしゃがんで、衿子が泣き出した。
　ふと上げた\田が、こんどは、可zな小Bに渖恧筏皮い腭谱婴耸证颏韦肖
た。手にしたリモコンのスィッチをいれる。
　同rに、感Oまった衿子の泣き声が甲高くなる。
　それもそのはずだ。まだI女の衿子の可zな花孔のなかには、ウズラの卵ほど
のパ`ルロ`タ`がくるくる回している。
　B\の中に\田の指がのびて、止まり木にとまった衿子のむきだしの太腿を
幛筏皮い搿￥饯欷ら、人さし指と中指で、まだ蕾のようなクリトリスを揉みほ
ぐしている。少女とはいえ、女の敏感な突起を摩擦され、膣口でいやらしい婴
をかんじると、衿子の声が泣きじゃくる。
　「や、やめてくれ、\田！」
　柱に括られたT醮笞鳏、むすめをいたぶる\田に向かって叫んだ。
　理}子はのなかで、この地zのなまなましい子をていた。すべては、\
田という男のおもいのままにM行している。
　「ほざけ、T醮笞鳌
　\田のが、こんどは理}子のほうを眺めて舌なめずりをした。
　「T酢…Fはこのごろ、廴摔趣筏啤むすめの家庭教をかわいがってる
んだそうだな、え、硇扦坤怼￥长韦わいい女子大生をな」
　の外から\田の手が入ってきて、理}子のミニスカ`トの裾からもぐりこむ。
いやらしい指が、パンティの股ぐりをさぐる。
　{えたで、理}子がのなかを逃げまわる。
　だが、狭いの中なので、理}子は\田の手につかまえられ、パンティをずる
ずる膝まで下ろされた。
　「ふむ、に入った女はかわいい。どついもこいつも、かわいい……」
　\田の指が、理}子の肉花をもてあそぶ。
　「\田……さ、いってくれ。女どもを、から出してやってくれ。な、たのむ。
え、何を要求している」
　後ろ手に括られたT醮笞鳏紊には、力がなかった。
　「いままで、おまえはおれを地zの苦しみにあわしてきた。だから、ふふ、こ
んどは、おまえが地zを味わう番だ」
　ぐるりと、\田が女どもを回している。
　B\のなかの女子中学生の衿子……。
　のなかで、N氦逝盛りのはだかをさらしているF美子……。
　おなじくのなかで、ミニスカ`トの中のパンティを、足首まで下ろしている
女子大生の理}子……。
　いずれの女が、毒牙にかかるのか、それをおもうとT醮笞鳏涡哪が割れそう
になる。lを手\めにされても、胸がいたむ。
　「T醮笞鳌…おまえは知って知らんふりをしていたんだろうが、ふむ、おま
えのかわいい女房のF美子を、このおれがどれだけ淫乱な女に{教したか、その
成果をこれからみせてやろうか」
　\田の瞳にむごたらしい光が宿った。
　「あ、\田さん、いやよ」
　F美子が叫んだとき、\田の指がに入ったからだ。彼の指は的_に、パ`ル
つきB珠をまた、ひとつぶ肛Tから引き出している。
　「F美子さんや、ご亭主の目の前で、ふふ、けだものごっこをしようじゃない
か……え、けだものにも劣るご亭主なんだからな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「いやです、あ、お尻は堪忍して」
　の中で、よつんばいのままF美子が逃げまわった。だが、\田の胴体はしっ
かりと、F美子の背後からのしかかる。
　じゅるり……。
　いやらしい音がして、さらにもうひとつぶのパ`ルつきB珠が肛Tから引き出
される。赤く[れている蕾が、痛々しく火照っている。
　「おらおら、ご亭主がているからって、いつものようにしたらいいんじゃ」
　いっしょにに入りzんだ\田が、よつんばいのF美子の熟れた白いN臀を
でまわした。
　いままで猫のに入っていたとはいえ、パ`ルつきB珠でuずかしい部分を
められてF美子は死にたいほどだ。
　\田のI手が、むっちりした尻たぼを左右に分ける。
　「うっうっ、いやっ……！」
　uずかしいお尻の谷gの正面に、夫の眼があるとおもうだけで、妖Fな令夫人
の白い尻たぼが仄かに染まる。
　\田の指が念入りに、熟れきった女盛りの尻肉を幛筏悉袱幛搿Ｃ穴のぽつ
ぽつと浮き出た媚肉だが、ぜんたいに白磁のようにすべすべしている。
　T醮笞鳏窝郅、いたぶられる妻を妞颏长椁à铺鳏幛皮い搿￥饯欷坤堡扦庑
いのに、\田の指がアヌスに刺さったパ`ルつきB珠をじゅるっと引き出す。夫
にられるのがuずかしいF美子が、尻の角度を浃à俊
　「あ、あなた！　いやいや、ないで」
　F美子の悲Qが、B\に入っている衿子の耳にも届く。
　「おらおら、そんなにuずかしいのか……F美子、ご亭主によ`くおけつの穴
までせてやんな」
　\田の手が、いやがるF美子の尻を抱える。
　「ママ、ああ、ママDDッ」
　羽根をむしられた小Bにさせられた衿子が、止まり木から落ちそうになった。
青い果gが、かすかに震える。
　「F美子、おらおら、おけつを立てろ。奥の奥まで、真珠でお化しているの
を、よ`くごEになっていただくんだ」
　\田の手が、じぶんが{教した作品をせびらかすようにして、むっちりした
白い尻肉を幛扦蓼铯筏皮い搿￥い浃椁筏つ肖问证、uずかしがるまるい尻をま
んべんなくいたぶると、とたんに、くるりと角度を浃à搿
　T醮笞鳏握面に、妻のパ`ルつきB珠を入れられたアヌスがある。
　「うっ……！　F美子」
　のどから振りgるような声を出したのは、T醮笞鳏坤盲俊
　「ああ、あなた、ちゃイヤ`ン」
　の外が呆然としている夫に、F美子がuずかしそうに尻を振る。
　熟れきったまるまるした尻肉を何度も幛扦皮い奎\田が、にんまりと微笑むと、
T醮笞鳏摔い盲俊
　「T酩琛よ`くておれ……ふふ、奥さんには、尻尾がはえてる。だが、こ
のアヌスはな。ふふ、人一倍、かんじやすいんだ。おれの{教で、ここだけでエ
クスタシ`をかんじるまでになった」
　\田の手がふたたび、アヌスに入ったパ`ルつきB珠を引き出した。痛々しい
までに[れあがった蕾が、淫らにひくつく。
　「け、けだもの！」
　柱に`られたまま、T醮笞鳏のなかの\田にむかって唾を吐く。
　だが、そんなことで婴袱朦\田ではない。
　「おう、けだものはどっちだ？　え、医者として、痰顶撺工呜任をとらずに、
おれになすりつけた。おれは医免Sを剥Zされて、将来をなくした。けだもの
は、もうすこし\意があるってもんだ」
　の中からT醮笞鳏蝽みつける\田の眼には、残忍な光がやどっている。耐
えいるような声で、F美子の欷[がれる。
　「……T酩琛これからよ`く、るんだ。あんたのむすめを、目の前で抱こ
うとしたが、そんなことは、おまえのよくしていることだ。そうだろ、女子中学
生のgとかいう子を、モ`テルにつれこみ、セ`ラ`服のままIで括って、生
きたおもちゃにしているのはおまえだからな……だから、おれは、あんたの女房
の、いつも使わない部分をつかって、よがり声をきかせてやる」
　ビシッ、ビシッ、ビシッ！
　\田の拳が、いきなり熟れた令夫人のN臀にとんだ。悲Qとともにぐらりと
倒れかかったF美子の尻を、\田が抱きとめる。
　痛みをこらえ、F美子はuずかしがってもじもじしている。
　じゅるり……と、\田の指がさらにパ`ルつきB珠をiき出す。どこまで入り
zんでいるのか分からない真珠は、ぬらぬらとFめかしく荬蛄てる。
　「……どうした、F美子、ふふ……ご亭主の目の前で、アソコを使われる莘
は、へへ、最高だでな」
　\田はにんまりすると、いままで入りzんでいたパ`ルつきB珠を一荬艘き
iく。ぶるるっとdして、熟れた尻がeれる。
　\田はその子を眺めてから、ズボンのベルトをめにかかる。
　そばののなかで、女子大生の理}子は肩からの震えがとまらずに寒をこら
えるのに必死だった。
　家庭教先の医院が、ふつうの家庭ではないことには荬ついていた。どこと
なくたちこめている淫靡な荬あった。だから、もっとはやくに、家庭教
を辞めるべきだった、と後悔してもWかった。
　「や、やめろ、\田、たのむ」
　T醮笞鳏地馓を踏んでいる。
　「ああ、ママDDッ」
　B\をeらして衿子が~叫する。
　理}子はなにかを叫びたかったが、声がのどにはりついて出てこない。
　\田がブリ`フをぬいだ。
　赤~色に染まった怒が、にょっきりと立ち上がっている。その`首を、熟れ
た令夫人の尻の谷gにちかづける。
　「い、いやいや……あ、お尻はいやいや……！　ああ、たすけて」
　F美子の]に恐怖の色が走った。
　だが、\田の腕はしっかりと白い尻を抱える。
　「やめてくれ、な、たのむ」
　括られたまま、T醮笞鳏叫んでいる。
　舌なめずりをして、\田がの外からT醮笞鳏蛞黄长筏俊％芝戛`フから突き
出した直は、すでに令夫人の尻の谷gを穿とうとしている。
　「ゆるして、あ、堪忍して」
　尻を抱えられ、F美子が倒れそうになる。
　「F美子、ご亭主の前でやるのが、そんなにうれしいか」
　`首の先端が、いままで入れられていたパ`ルつきB珠のせいで、真っ赤にな
っている。だが、猛が部分がそのれた部分に、ゆっくりと接近した。

　そのとき、マンションの外の廊下で、ばたばたと足音がした。
　あわただしく足音がちかづいて、何人かの声がこえている。
　「はやく来て、ここです、おまわりさん……このマンションのなかに、狂った
色魔がいるんです」
　章兵の声がこえたとき、家庭教の理}子はようやく命が救われたような
になって深呼吸をした。
　ドアをこじあけるための、ドリルの音がこえだした。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女子大生o`．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月１３日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


