美人教　淫魔の庭


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美人教　淫魔の庭　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆

　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　第一章　女教、かれる．．．．．．．．．．５６行
　　　　　第二章　美少女、剥かれる．．．．．．．．．５３３行
　　　　　第三章　女教、辱められる．．．．．．．１０８６行
　　　　　第四章　美少年、嬲られる．．．．．．．．１５５９行
　　　　　第五章　美少女、犯される．．．．．．．．１９８８行
　　　　　第六章　女教、脱がされる．．．．．．．２４５６行
　　　　　第七章　女教、Δ椁欷耄．．．．．．．２８９４行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　女教、かれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　Ygるり子は教室から外へ出た。
　新任の数学教のるり子は、白いブラウスにE脂色のタイトスカ`トをはいて
いる。この春、赴任してきたばかりの彼女は理知的なをしているが、まだ、ど
ことなく女子大生の荬あった。
　冥いでこがにの毛がはらりと垂れて、花びらのようなt唇が可zだ。耳が
￥韦瑜Δ恕Ⅻ\からつきだしている。ブラウスの襟から出ている首すじはA
奢で、色白の肌がぬけるように白い。
　すでに夕方になっていた。
　〈あら、竦悚筏皮い毪Δ沥恕こんなr刻になってるんだわ〉
　るり子は腕のrをた。
　r刻は午後五rを^ぎている。生徒が下校し、lもいなくなった学校の廊下は
しんとしている。彼女の手には、竦悚筏郡肖りの数学の答案がにぎられていた。
　るり子が担任している三年ＤMの教室は二Aにあった。T室で竦悚工毪韦
普通だが、まだ新任のるり子は担任の教室のほうが落ち着く。
　A段を降りてLい廊下をT室に向かっている途中、るり子はふと、トイレに
行きたくなった。
　「T室に、この答案を置いてからにしたほうが……」
　るり子はそうおもったのだが、尿意に伽皮胜った。我慢して竦悚筏皮い郡
で、膀胱のなかははち切れそうになっている。
　廊下の暗がりがT用トイレになっている。トイレにつづくA段を降りると、
るり子は答案用の束を手洗い所のRの前に置いた。Y庭に通じるT用トイレ
のから花がえる。
　トイレの中はひんやりしていて、lもいない。石段を降りると、るり子はトイ
レ用のスリッパにはきかえた。
　木uのドアを_けた。
　このあたりはまだ水洗O浃いきとどいていないので、白い陶器の和式便器だ
った。排泄物を受けるくぼみの上に立って、るり子はスカ`トをたくしあげる。
　にょっきりとした二本の魅力的な脚が露出する。
　スカ`トを腰までめくって、パンティストッキングに手をかける。
　中腰になったるり子は、そのまま白いパンティを膝まで下ろした。おどろくほ
ど白いN臀があらわれる。
　下腹部の白い隆起があらわれ、u毛がふるえている。尿意をこらえていたるり
子は和式便器にまたがった。スリッパをはいた足で、便器の穴の左右をまたいだ。
左右の太腿をぐいっとげて、腰をおとしてしゃがむ。
　双臀の真下からひんやりしたLをかんじる。
　白いパンティが膝のところで丸まっている。放尿しやすいように、I脚を左右
九十度ちかくまでげた。
　るり子はを]じた。
　我慢していたせいで、荬い韦いぢ}水がきこぼれた。
　和式トイレにZれていないるり子なので、いつもトイレではoする。だが、
あまりに荬い韦いぢ}水のk露がるり子をうっとりさせた。
　そのときるり子は、便器の穴がなんとなくいつもよりも明るいのに荬ついた。
そのさに莞钉い郡韦稀すでにWかったかもしれない。
　カシャッDD！
　耳をこするような音が、るり子の双臀をuった。
　荬い沃工蓼椁胜し潘は、まだ便器の真下でつづいている。つづいてカシャッ
という音がしたかとおもうと、美人教の白桃のように割れ目を示した白い臀に、
フラッシュの光が浴びせられた。
　「な、なんなの……」
　るり子は放出していた尿を止めようとした。
　だが、荬いついた放尿はすぐには止まらない。それでも必死に止めて、便器
をまたいで立ち上がる。トイレのから外をいた。
　るり子は息をのんだ。
　のすぐ下を、一人の男子生徒の背中がlけていくのがえた。手には小型の
インスタントカメラを持っている。呆然としているるり子をよそに、\い背中が
凶暴なけだもののように植えzみに消えた。
　パンティを引き上げるのもわすれて、るり子は呆然とした。^のなかが真っ白
になっている。
　「な、なんてこと……」
　白い双臀がひんやりしている。
　るり子はパンティを引き上げたが、慌てたせいか、白い布地に}水がきこぼ
れている。uずかしさで真っ赤になりながら、るり子はスカ`トを下ろした。
　〈ああ、トイレの汲み取り口から、お臀を撮影されたんだわ、なんてことなの〉
　心がなにものかにワシづかみされたようなショックで、左右の脚がわなわな
とふるえている。
　下着につつまれた下腹部がひんやりしている。まだ膀胱に残尿感がある。だが、
るり子はもう便器にしゃがむ荬摔悉胜椁胜った。
　ドアを_ける手付きがふるえている。
　薄明かりの中に出て、るり子の腰がふらつく。いまさら、あの男子生徒を追い
欷堡皮狻つかまるはずはなかった。
　^が真っ白になったるり子はふらふらと、手洗い訾蓼遣饯い俊￥坤、ショッ
クで麻wしたlを、ふたたび簸摔馑皮骏伐绁氓がuった。
　「あら、答案用が……？」
　蛇口のそばに置いた答案用がそっくり消えていた。二重のショックで、るり
子はその訾肆っているのがやっとだった。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　「なんだって、R鹿な……うちの生徒がそんなことをするわけがない」
　翌日の放n後になって、おもいなやんだYgるり子が直Vをすると、教^の
沼繁Tが大声でいった。
　沼繁Tは大きな机の前の椅子にふんぞりかえっている。
　その近くの椅子に神妙なをして、るり子がすわっている。白いブラウスと、
ベ`ジュのフレヤ`スカ`トがけなげにeれた。
　教^の沼繁Tに直Vするまで、るり子はみつづけた。だが、新任のるり子
には、相する先が当たらない。どうせなら、教^に直Vして、あのuずか
しい出来事を知って欲しかった。
　数学教としてYgるり子が赴任した希望台学@は、首都からxれたＳhに
位置している。中学から高校の付属まであるこの学@は、かつては名Tの名をほ
しいままにした。だが、近年のこどもの激pで生徒がめっきりpっている。
　それだけに教^の沼繁Tは、学@にはびこるgにぴりぴりしている。
　希望台学@は中学と付属高校から成っていて、いずれも校Lは理事Lである
沼繁Tのx父．大野多o地が兼任している。だから中等部でのg|的な任者は、
教^の沼繁Tがうけもっている。
　そこは中等部の教^室だ。
　前日、トイレから出た後から、るり子の地zがはじまった。マンションに⒄
したるり子は夜も眠れなかった。考えれば考えるほど、狂いそうになった。
　なにしろ、二重のショックだった。
　はずかしい放尿写真を撮られたのと、答案用の失DD。こんなとき、相
できる先がいればまだ救いがある。だが、るり子はまだそのことをlにも相
できなかった。
　一晚くるしんだるり子だったが、教^に相するのがいちばんいいとおもって
uをしのんで直Vした。それなのに、教^はのっけからるり子の言~を信用しな
い。るり子は肩がふるえて、泣き出したくなった。
　椅子にすわったまま、るり子は校庭に眼をやった。白いブラウスのなかで、ゆ
たかな胸乳がせつなくふるえる。
　「じゃ、教^はわたしがしたことを信用してくださらないんですか」
　「いや、信用しないわけじゃないが」
　沼繁Tのがしくるり子をつめる。
　dげ^に庾颖扦伪摔稀⑸徒のあいだで〈ゴジラ〉とあだ名されている。だが、
Tの失・碎vしてはうるさい男だ。
　「だって、いまおっしゃったでしょ、うちの生徒はそんなことをしないって」
　「いや、タレントのパンチラ投稿写真が婴欷毪瑜Δr代だから、うちの生徒
にもいのがおるかもしれん」
　大きなテ`ブルの向こうにふんぞりった沼繁Tの眼が、美貌の若い女教
の胸をている。
　彼にしてみれば、L年教^をしている愉しみのひとつは、女子中学生の身体
摔蛞きするのと、若い新入りの女教をいびることだった。理事Lの娘をも
らって、欲求不氦たまっている。なにしろ、立者の二代目でx父の大野多o
地は、B固一丐谓逃者なのだ。
　彼はあからさまに、女教のN氦市丐温∑黏颏胜めながら、るり子の口から
あの失した答案用のことがいつけるかと期待していた。
　手洗い訾蚊|に置いた答案用を持ち出したのは、じつは沼繁Tだった。前
日、Tの大半が⒄した学@をみてまわり、Tトイレで、るり子が置いたあ
の答案用をみつけてLした。
　このような鏊にたいせつな答案用を置くなんて、生徒に盗まれたらどうす
るつもりか、と叱するつもりだった。
　だが、彼の呼び出しの前に、るり子の方から厄介な}を持ちzんできた。
　椅子に腰を下ろしたるり子の肩がふるえている。
　「くわしくしてみなさい」
　沼繁Tの眼Rの奥の眼がぎらりと光る。
　「くわしくとおっしゃられても……」
　「たしかに、汲み取り口でフラッシュが光ったんだね」
　「はい……で、立ち上がって、トイレのからカメラを手に逃げていく男子生
徒をました」
　るり子は真だった。
　沼繁Tのふやけた^のなかで、淫らな妄想が火花を散らした。
　若い美人教が和式トイレにまたがっているだけでも刺激的なのに、汲み取り
口から、インスタントカメラをつっこんで、真下から桃尻を撮した者がいる。む
っちりした白い双臀……真下から撮したのなら、おそらく女の部分がはっきり撮
っているにちがいない。その写真はぜひとも、彼自身がたいものだった。
　「よかろう、あんたがトイレで撮影された写真については、ふむ、O秘に{
することにしよう」
　「お、おねがいします」
　るり子は丁重に^を下げた。
　「ま、わるいようにはせん。わしにまかせなさい」
　沼繁Tはそういうと、抽き出しから~を取り出して火をつける。その~
を手に、紫をくゆらせた。庾颖扦紊悉摔韦盲瓶Fなし眼Rの奥の眼が、るり子
のN氦市丐蛞ている。
　だが、迂にもそのときになって、るり子のYに炎のような羞uが走った。
uをいた火花は、いままでるり子がおもっていたことの反をっていた。教
^が{摔颏筏郡趣筏皮狻⒂』にかれたあの羞ずかしい写真はぜったいにl
にもられたくない。
　「ああ、られたら死んでしまう……」
　るり子の言~に、沼繁Tがいただした。
　「なんていったんだね」
　「いいえ……」
　るり子はI手でを覆った。
　……おしっこをしている最中に撮影された写真だ。フラッシュをたかれたので、
uずかしい女の部分が克明に盗み撮りされているかもしれない。
　〈ああ、あの写真だけは、どうしてもわたしの手でつけなければ……〉
　るり子の^がしびれてきた。
　「そのほかに、なにかみはないのかね」
　沼繁Tがるり子の方をにんまりと眺めていう。
　彼にしてみれば、まだ女子大生のようなるり子はただの教の卵にすぎない。
その卵が、いくらT用トイレとはいえ、答案用を手洗い訾酥盲なんていう
失Bをした。そのことをめるひつようがある。卵をrにかえしてやるには、多
くのをeませる必要がある。
　「きみは、なにかわたしにLしていることはないかね」
　「はぁ」
　「胸に手をあてて、よ`く考えなさい」
　沼繁Tにつめられ、るり子の]が火照る。
　女教のうつくしいがみるみるnざめてくるのをながめながら、沼繁Tの
ズボンの股gがずきっとした。彼はこんなように、ぴちぴちした女子中学生や、
若い女教をいたぶるときに^の中がwれるほどの官能を感じる。
　〈さぁさぁ、土下座して、わしにあのことを告白せんかいDDだいじな生徒の
答案用を盗まれましたとな〉
　沼繁Tはるり子の瞳が泣いたように濡れているのをながめ、股gのこわばり
がずきずきするのをかんじた。
　その告白をいたら、Tの⒄したこの教^室で、あのむっちりした臀をお
もいきり折してやるつもりだ。
　ベ`ジュのフレヤ`スカ`トの中の桃尻にスパンキングできるのを想像して、
沼繁TのYが燃えた。
　「あの、なにか……？」
　「きみは、きのう、トイレの手洗い訾舜鸢赣眉を置いといたじゃろ」
　「え……！」
　t潮したるり子の]がふるえてきた。
　「じゃ、あの教^先生が……」
　うつくしい]が、おどろきでりつめている。
　沼繁Tは躯を反して、うしろのロッカ`の酩蜷_けた。そこには、るり子
が喉から手がでるほど欲しかった答案用の束が置かれている。
　「いくら新任とはいえ、あんたって、なんて教なんだ、え、万一、生徒に盗
まれたらどうする」
　「ご、ごめんなさい」
　るり子は深々と沼繁Tに^を下げた。
　「つけたのがわしだから、よかった。そうじゃろうが。この答案用が生徒
の手にわたったり、ＰＴＡの手に渡ってみなさい」
　「ごめんなさい」
　「たいせつな生徒をあずかる教が、こんなことでどうする」
　沼繁Tのおh教はいつ果てるともなくつづいている。るり子は、ロッカ`の
奥の答案用をはやく返してほしかった。
　「いくらわしにびても仕方がない、ふむ、あんたはまだ教として、一人前
ではないようだな。答案用を他の生徒に盗まれたら、生徒はどんな荬摔胜耄
０点をとった子は、そのことを教室で言いふらされる。みんなに笑われるDDそ
れがどんなに、生徒の莩证沥つけるか。あんたにはまだ分からないようだ。
そうだ、これから、これから女子生徒の莩证沥摔胜盲皮猡椁うかね」
　沼繁Tはそういうと、ロッカ`の隅のほうから段ボ`ル箱を引っり出した。
その中には、女子中学生のはいたブルマ`が入っている。
　思春期の少女特有のむっとする汗の訾いむんむんしている。
　C色のそのブルマ`をひとつ掴むと、沼繁Tがるり子のにかざした。るり
子は呆荬摔趣椁欷匹ョトンとしている。
　「さぁ、わしの目の前でブルマ`をはくのだ」
　そう命令した沼繁Tの眼Rごしの眼をみつめて、るり子の心がふるえた。
教育者とはおもえな卑猥な感情がにじんでいる。
　沼繁Tが立ち上がって、教^室の酩随Iを欷堡俊
　校庭に面したを]めると、部屋ぜんたいが密室になる。教^室の近くには、
T室がある。まだ何人かの教は竦悚筏郡辍⑹栅颏筏皮い毪诉`いない。そ
れを知っていながら沼繁Tがこんな破廉uな命令をするので、るり子は仰天し
た。
　「女子生徒の莩证沥摔胜盲皮猡椁Δ琛
　「え……」
　「スカ`トをぬぎなさい、そしてこのブルマ`をはくのだ」
　「教^先生」
　るり子の]がふるえてきた。
　沼繁Tの眼は真味をおびていた。Fなし眼Rの奥の眼が、新入りのるり子
を{している。
　「もし、教^先生のいうことをけなかったら……？」
　「いいや、あんたはわしには逆らえないはずだ。もし逆らったら、どこの学校
でも教になれないようにしてやる。あんたのトイレ写真を、学@中にばらまい
てやる」
　じりじりと迫ってくる沼繁Tに、るり子は恐怖をかんじた。
　社会人になってまだ数か月のるり子なので、躯がふるえるほどにeした。社
会に出れば、じぶんのおかした^失は、じぶんでわなければならないDDその
ように忠告してくれた母Hのことばがおもいだされる。
　「あの……」
　るり子のt唇から、とぎれとぎれに声がれた。
　「教^先生のおっしゃることをきけば、あの、答案用を返してくださいます
か」
　「返してやる」
　沼繁Tがそういうと、るり子の手にブルマ`を手渡した。
　女の子であれば、体育のときに使用するブルマ`は下着のようにたいせつにす
るはずだ。ところが、段ボ`ルには何人もの少女のブルマ`がめzまれている。
沼繁Tが答案用を盗んだようにして、女子中学生のブルマ`をぬすみだした
のかもしれない。だが、るり子にはそんなことを索している暇はなかった。
　「……はきます」
　^が混乱してきたるり子は、その訾颏韦れたくて、沼繁Tの差し出したブ
ルマ`を手にした。
　思春期の少女の汗の訾いむっとしている。甘酸っぱいような、乳酸菌のよう
な訾い染みzんでいる。
　「……パンティの上からでいいですね」
　机の前の椅子にもどった沼繁Tに、るり子の声がせつなかった。
　「j目だ、じかにはいてごらん」
　ブルマ`とは、ふつうは下着の上から身につけるものだ。沼繁Tの命令は、
あまりに理不尽だった。
　だが、るり子はそうおもいながら、dげの教^の目の前でフレヤ`スカ`トを
めくりあげる。何かに操られているような、ぎこちない幼鳏馈
　フレヤ`スカ`トを腰までめくると、パンストにつつまれた魅力的なI脚が露
出する。るり子は腰に手をあてて、パンティストッキングをぬいだ。くるくると
丸まって、パンストが膝まで引き下ろされる。
　「スカ`トをぬぐのだ」
　沼繁Tの命令を、るり子はいやでもかなければならなかった。
　スカ`トを足元に落とすと、魅惑の下半身があらわになる。秘唇をつつむ白い
パンティが、股gを三角形に覆っている。けぶるようにkの浮かぶ股ぐりに、
沼繁Tの眼が吸い寄せられた。
　透けるほどの白い内腿に、微かにu毛がはみだしそうになっている。
　「おいです、教^先生DDパンティの上からにしてください」
　「j目だ」
　ブルマ`を差し出して、沼繁Tが命令した。
　操り人形のようになって、るり子がパンティに手をかける。学@の亓φ撙韦
えで、るり子の理性がはたらかなくなったといってよかった。それほどるり子は、
^失を犯した罪の意Rに{えていた。
　腰をかがめて、双臀からパンティを下ろした。るり子の瞳から、光るものが
きこぼれていた。
　女教のミスを咎め、女子生徒の莩证沥蚍证らせる目的だ、というのが教^
の大x名分だ。その大x名分が、淫らな生き物のようにるり子をh得した。理不
尽なお仕置きだが犯した^失をうために、そこまでしなければならないという
おもいがある。
　「ああ、つらいわ」
　泣きながらパンティをぬいだるり子が、足首から白い下着をiいて、手にブル
マ`をつかむ。
　足首にブルマ`を通して、ひきあげる。N氦逝教の腰に、C色のブルマ`
はへんに卑猥にみえる。
　女子中学生のブルマ`は、少女とはいえない熟れた姿Bには、あまりに小さか
った。N臀をつつみこむ媚肉が、むっちりして曲をもろに晒している。にょっ
きり突き出した魅力的なI脚が、ブルマ`から出てまぶしいほどだ。
　「ああ、教^先生……」
　羞ずかしさで耐えいりそうになって、るり子が沼繁Tの前で^を垂れる。白
いブラウスが透けて、ブラジャ`の中の乳房がeれている。なんといっても、る
り子の姿Bを淫らにしているのは、むっちりした白い臀に密着しているブルマ`
だった。
　肉付きのいい太腿が、ブルマ`の下でハムのようにくびれている。
　「ふむ、いい恰好だ」
　沼繁Tがブルマ`姿のるり子のまわりを一回りした。
　熟れた姿Bを、小さなブルマ`は拘束具のように]じzめている。じかに密着
しているせいか、後ろにまわると、桃尻の割れ目まで透けている。
　股gに近くに眼をやると、秘唇に密着した部分がやわやわして、kがなまめ
かしい。それはまるでもうひとつの性器のようにみえる。
　「先生、ああ、もうゆるして」
　「j目だ、大声を出すのなら、廊下に出す」
　「いや、それだけはいや」
　「お仕置きをしよう」
　つかつかと近づいた沼繁Tの手が、まるで鞭のようにN臀を叩いた。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　あまりに小さなブルマ`の中で、哀れな臀肉がしびれる痛さにのたうつ。よろ
よろとしながら、るり子が壁ぎわに逃げた。
　「あ、ああ、ゆるしてくださいまし」
　だが、狂ったようにして、沼繁Tの毛の生えた拳がふたたび臀肉をuっ
た。ぶるるっとdして、ブルマ`の中の媚肉が火照りだした。
　沼繁Tの手がちかづいて、ブルマ`の中の臀肉に幛颏わえた。念入りに
割れ目を幛扦蓼铯筏啤⑹篚璨郡酥袱蛉毪欷瑜Δ趣工搿￥坤、あまりにぴっちり
と密着しているので、布地が指をこばむ。
　「いやいや、あ、教^先生、いやらしいお指をどけて」
　だが、るり子の声を愉しむかのように、人さし指と中指がＶをつくって秘唇を
げようとする。人さし指ばかりか、H指までf力して、ブルマ`の上からu丘
に幛颏わえる。いやらしく回させ、何度も擦られているうちに、はしたな
いことだが、るり子の肉の芽が充血してきた。
「感じてるんだろう、こんなにクリトリスを尖らせおって」
　壁ぎわに追いめられて、るり子の踵が酩蝓恧盲俊
　哀れなで泣いている女教を、沼繁TがのそばにBれてきた。
　「どうだね、テストのY果をみんなに知らされるのは、生徒にとっては、死ぬ
ほどつらいことなんだ。とくに、出来のわるい生徒はなDDあんたもこれで、女
子中学生の莩证沥分かっただろ」
　みながら、沼繁Tの手には、こんどはぬいだばかりのるり子のパンティがに
ぎられていた。
　「ああ、パンティを返して」
　るり子の悲Qをよそに、彼がくるりと布地を反させる。
　白い布地の股ぐり部分には、るり子でさえ莞钉なかったシミが浮き出してい
る。沼繁Tはその部分に、人さし指をあてがってニタリとした。
　「ひひ、若いだけに、分泌がすごい」
　沼繁TはY返した股ぐりに、を埋める。それから、るり子のをみながら、
ヌルリとしたシミの部分に、そっと舌を当てる。
　「あ、いやッ、そんなことしないで」
　るり子が必死に叫んだときだった。
　いままで静かだった廊下に足音がこえた。スリッパをひきずる音が、バタバ
タっとこえ教^室の酩蜻丹。
　「教^先生、いらっしゃいますか」
　その声は、三年の学年主任をしている高村早苗の声だった。
　「なんじゃ」
　パンティからを出して、沼繁Tがふりかえる。
　「_けてもよろしいでしょうか」
　「j目だ」
　「だったら、すぐに出てきてくださいDDあの、三年ＤMの永末大介が」
　高村早苗の声からして、なにか常事Bがk生したことを告げている。るり子
は永末大介の名前を耳にして、oした。彼はるり子が担任している}工馈
パンティを床に放りだして、沼繁Tが酩文趣肆った。
　「いま手がはなせない用事をしている。なんじゃね」
　「永末大介が、あのk前のコンビニで万引きしましてDDあの、引き取りに来
るようにとのことで」
　「父兄に知らせたのか」
　「いいえ、まだです」
　「すぐに母Hに知らせなさい」
　「はい」
　「とにかく、すぐ行く。きみはT室にもどりたまえ」
　沼繁Tがそういうと、足音が廊下のhくに消えた。
　ブルマ`姿のるり子を名残惜しそうに、沼繁Tがながめた。近づいて、ブル
マ`の桃尻に手をまわした。
　「いや……、もうお尻はいじらないで」
　「あんたの担任の生徒が万引きした。こんどで何回目だね。あんたの任もな
いとはいえない。その恰好であの生徒の引き取りに行ってくるかね」
　るり子は泣き[らしたで、きっと沼繁Tを睨んでいる。ブルマ`姿の女教
は、彼にとって耽溺できる玩具だった。それを置いてコンビニの店Lに^を下
げなければならない教という仕事を、彼は怨んだ。
　沼繁Tが手にしたパンティに、あらためてを埋める。舌でチョロチョロと、
シミの部分を吸っている。
　「いや、ああ、教^先生」
　「ふむ、いい訾い馈これはAかっておく」
　そういった沼繁Tがパンティを、背冥违荪饱氓趣搜氦忿zむ。
　「いやいや、あ、パンティを返してくださいまし」
　ブルマ`姿で泣きくずれるるり子を、沼繁Tがいやらしい目付きで眺めまわ
した。その後の湿な沈aのなかで、彼が吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲俊
　「答案用と引きQえだ」
　沼繁Tがロッカ`から、答案用を手にとった。それをどさりと机の上に投
げ出していった。
　「ブルマ`が似合う女だ」
　沼繁Tはしばらくしげしげとブルマ`姿のるり子をつめている。だが、よ
うやくそのが、格な教育者のにもどった。
　やがて慌ただしく出ていった教^の背中を、るり子が恨めしそうに送った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それからるり子は、一人でこっそりと教^室から出た。パンティをZわれたの
で、女教はスカ`トの下にブルマ`をはいている。薄いパンティと`って、腰
のあたりの感触がごわごわしている。
　ブルマ`が秘唇をつつんでいまとはいえ、下半身をxされたような寒がある。
　るり子はそっと教^室をiけ出ると、二Aの教室に向かった。
　生徒のった教室には、西日が射している。
　るり子は教に向かって步いた。忌まわしい代を支Bって手に入れた答案用
を教の上に置いた。フレヤ`スカ`トの中で、若い女教の秘唇をつつんで
ブルマ`の湿荬むんむんしている。
　^の中がすっきりしないまま、教の椅子に腰をおろしていると、教室の酩
す`っと_いた。
　入ってきたのはクラスでも美少女というu判の池尻}子だ。セ`ラ`服の黄色
いスカ`フが}子の铯盲荬ゎに似合っている。
　「あら、先生、まだらないんですか」
　つぶらな瞳をかがやかせて、}子がるり子のそばに寄ってきた。独特の体臭を
かんじた。思春期の少女特有の`りだが、どこかに嗅いだ訾いある。るり子は
}子の体臭が、いま身につけているブルマ`の訾い坤趣んじた。
　「どうしたの」
　「ふふ、わすれもの」
　}子がじぶんの机の抽き出しをあけて、中からビニルの袋を取り出した。
　「なにを、忘れたの」
　「こ`れ」
　}子が袋から出したのは、生理用品のタンポンのつつみだ。透けたビニルから、
一本の白い~がえる。
　「それを取りに、わざわざもどってきたわけ？」
　「ええ、いままで部活だったから」
　「池尻さんはどこの部活だっけ」
　「え`と、写真部です。いままでテニス部だったけど、先がイジワルなんで
やめたんです」
　写真部といて、るり子のYに赤い火花が散った。
　どうしても^をxれないのが、あの盗み撮りされた写真のことだ。あの写真が
教^の手に渡らないうちに、なんとかして手に入れなければならない。
　「ね、先生、永末大介がまた、コンビニで万引きしたらしいの」
　「教^先生からいたわ」
　「へ`え、それでユ`ウツなしてるんだ。ね、先生、あそこのコンビニはね、
すぐに警察にBjするって{すの……そしてね、あの店Lエッチなんだ、女の子
だと、店L室にBれzんで躯にさわるの」
　担任をもってまだ数か月のるり子だが、こんなふうに、生徒から}工虺訾
とるり子は任をかんじた。
　「じゃ、池尻さん、あんたも万引きしたことあるの」
　「ええ、二度……」
　}子がうつむいて桃色の舌を出した。
　「いやらしいんだから、あの店L……父兄にBjしていいのか、警察に渡して
いいのか、そういいながらセ`ラ`服のスカ`トの裾から手を入れてきて、パン
ティにまでさわるの……おっぱい揉まれるのなんてしょっちゅうだわ」
　「まぁ」
　るり子は_いた口がふさがらない。
　「でも万引きしたほうがいけないんでしょ」
　「それは分かってる」
　きっとるり子を睨んだ}子が、そのに意味深Lな微笑みをうかべる。
　「……あのね、先生」
　「なんなの」
　「この学@に赴任してくる女の先生って、みんな狙われるの」
　「狙われる？」
　「ね、先生、トイレで写真撮られたことない？」
　}子の言~を耳にして、るり子の心が高Qった。
　「……どういうことなの」
　「先生が被害者になっていなければいいの」
　るり子の莩证沥混乱してきた。被害にあったことを正直に}子にしたいが、
それを生徒たちに知られるのは困る。だが、このようなことを言い出したからに
は、}子はあのuずかしい写真を撮影した生徒を知っているかもしれない。
　「知ってるのね、犯人を……？」
　るり子が真な目を}子に向けたとき、}子がけらけらと笑い出した。
　「わ、やっぱり、先生も、トイレで写真撮られたんだ」
　}子の言~にるり子の]が赧くなった。
　「ね、lなの、あんないけないことをするのは」
　「先生、やっぱりおしっこしてるところを、真下から撮影されたのね」
　}子から追及されて、女教のるり子はこっくりとhく。同性なので告白しや
すいこともあったが、なによりも犯人をつかまえたい莩证沥坤盲俊
　「……ふふ、やっぱり」
　「ね、lが犯人なのか、おせ`て」
　「いいわ、犯人は写真部の永末大介くんよ」
　「え、じゃ、コンビニで万引きしたあの……」
　「彼ってヘンタイなの。ヘンタイっていえば、わたしたちの学校の男子みんな
ヘンタイよ。はじめは何人かでMんで、女子トイレばかり狙ってたの。そのうち
に、ぜったいに、美人のるり子先生のお尻を撮影するって、部Lとけたの……
部Lはぜったいに出来ないっていってた。でも、大介くんは必死だった」
　あの破廉uな写真を撮影したのは、永末大介だ。るり子のYで、なにかが燃
えるようにくるくる回する。
　「でも、先生、わたしが彼の名を出したの、aっていて」
　}子の瞳が真だ。
　「もちろんよ、いわないわ」
　「ね、指切り」
　}子が可zなa指を、るり子のa指にからめてきた。
　「どうして、そんなに大介くんのことを庇うの」
　「だって、わたしのボ`イフレンドなの」
　}子のつぶらな瞳から、光るものがたらたらと溢れだしてきた。



第二章　美少女、剥かれる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　日曜日なので、るり子はマンションで洗濯物を干していた。
　新任の女教の住まいはＳ市のはずれにある高マンションで、カイヅカイブ
キのBと植えzみにLれた一Aだった。
　「いやだわ、まるで女子中学生になったみたい」
　るり子がそんな独り言をいう荬摔胜盲郡韦稀ブルマ`を竿に吊るしていると
きだ。教^にパンティをZわれたので、あれから仕方なくブルマ`をずっと身に
つけていた。洗濯するとようやく石xの訾い恰⑺即浩冥紊倥の訾い消えた。
　だが、ブルマ`にしみついた訾い、しばらくるり子の鼻孔から去らなかった。
それほどに、思春期の少女の体臭が烈なのだ。
　洗濯をしてからるり子はIい物に出欷堡俊
　近くにニュ`タウンが出来たので、Iい物には不自由しない。るり子は塾盲
５０ＣＣバイクに\ってってみると、植えzみのあるTの近くに、Tれた男
の子の背中をみつけた。
　「あら、lかしら……」
　なよなよした女の子のような背中だが、こころもち左肩が上がっている。その
特栅韦る肩をたr、るり子のYでWくものがあった。それはあのuずかし
いトイレ写真を撮られて、逃げていったときの背中だ。
　バイクのエンジンを切ってから、るり子はそっと男の子の幼鳏蛴Q察した。彼
はるり子にられていることに荬つかないらしい。あたりの子をうかがいな
がら、るり子の部屋のからいている。
　彼女の部屋のは]じている。だが、ベランダに干してある洗濯物に、男の子
の注意が向いている子だ。
　るり子はuずかしいので、いつも下着は内趣烁嗓筏皮い搿￥饯欷扦猡趣どき
盗まれるのだが、きょうの竿の内趣摔舷搐盲郡肖りのブルマ`が洗濯バサミに
挟まれて吊るしてある。
　少年の手が、ついと竿の内趣摔韦婴俊
　女の子みたいに白い指だ。その指が洗濯バサミを外してCのブルマ`をつかむ。
　るり子は植えzみのYを通って、少年の肩をつかんだ。nじろいの少年が、
ふるえながら振り向く。
　「あ、先生ッ」
　「永末大介くん」
　二人はを合わせて息をのんだ。
　こんなふうに真正面から向き合ったことはないが、よくみると、大介は眉目秀
のなかなかの美少年だ。瞳が大きく濡れていて睫がながい。なによりも、秀才
Lの冥いでこが清なかんじだ。
　「……ブルマ`から手をxしなさい」
　「はい」
　大介が手をxしたので落ちかけたブルマ`を、るり子が拾った。
　「先生はね、あなたにきたいことがあったの。上がって」
　るり子は大介の肩をつかんで、マンションの入口の方に向かってB行した。白
いワイシャツにジ`ンズをはいている。
　うつむいたままの大介が、入口をくぐり、Lい廊下を步いた。るり子の部屋の
酩吻挨肆つと彼がいう。
　「あの、先生、もうしません。だからぼくを叩かないで」
　「とにかく入って」
　酩蜷_けて、るり子が大介を部屋に上げた。彼女は手に持ったブルマ`を食卓
テ`ブルの前の椅子の上に置く。
　大介はてっきり叱られるのを悟して、リビングのq毯の上に正座している。
るり子は立ったまま、大介を下ろした。
　「このブルマ`が欲しかったの」
　「ええ、それ、池尻}子のブルマ`だから」
　「え、どうしてそうおもうの」
　「だって、Ｓ．Ｉってイニシャルが入ってる」
　大介の言~をいてるり子がたしかめると、たしかにＳ．Ｉとイニシャルが刺
されている。
　るり子は}子と教室でしていて、このブルマ`と同じ体臭をかんじたのをお
もいだした。烈な体臭は}子独特のものなのかもしれない。
　「池尻さんのブルマ`だって知って取りにきたの」
　「ちがいますDDあの、本当は先生のパンティが欲しくて」
　大介のがあまりに真なので、るり子は笑い出してしまった。
　「ね、大介くん、あなたはこないだ、k前のコンビニで万引きしたでしょ。先
生は、あなたの家庭h境{摔蛞てみたの。そしたら、あなたはお医者さんのひ
とり息子じゃないの。成だってわるくはないわ。数学だって出来るし、英Zだ
って出来るわ。そんな{まれたh境にいるのに、どうしてそんなことするの」
　「そんなことって」
　「万引きしたり、ブルマ`を盗もうとしたり」
　「……ごめんなさい」
　「あなたの年hでは、そんなことより、高校受Yの勉がだいじなんじゃない
の」
　おh教をしているあいだ、　ジ`ンズで正座しているので、大介の足が痛そう
だ。だが、るり子は亭椁筏幛韦郡幛Sにしていいとはいわなかった。
　るり子の服装はブラウスの上にベストを着て、ミニスカ`トだった。ウエスト
の\くて太いベルトが光っている。
　「ごめんなさいっていえば、なんでもSされるとおもってるの」
　女教の言~に、大介の瞳がうるんでいる。
　るり子はミニスカ`トから突き出たLい脚を、大介の背中の方に向けた。なん
だか思い切り苛めてやりたい莩证沥こみあげてくる。
　弱々しく、なよなよしている男の子をみると彼女はいつも嗜虐的な莘证摔胜搿
苛めるには大介は恰好の少年だ。
　「きみに、きたいことがあるの」
　「はい……」
　「きみは、トイレで写真を撮ったでしょ」
　「lのですか」
　「先生がおしっこしてるところの……」
　口に出してるり子は赧くなる。
　「……いいえ」
　「嘘つきなさい！」
　ミニスカ`トのまま、るり子が少年の背中を叩いた。するとさらに苛めたくな
り、彼の背中にのって、I脚ではさみつける。ミニから出たむっちりしたLい二
本のふくらはぎが、少年の首を跨ぐ。
　大介の背中が弓のようにしなっている。
　「……先生はね、あのuずかしい写真をみんなにられたら、あの学@にいら
れない、そうおもってるの」
　少年が肩をかがめたのをいいことに、るり子の白い太腿が後ろから少年の首を
はさむ。そのまま腰をつきだせば、彼の背中にR\りしている恰好になる。
　ぐいっとめ上げると、大介がのめった。
　ミニの裾がすっかりめくれて、Fっぽい太腿が剥き出しだった。その太い肉が、
ぐいぐいと少年のをめつける。上げると、大介には女教の白いパンティ
がえる。その布地から甘いチ`ズのような`りがれ出している。大介の]が
染まり、心がわなないてきた。
　「うっ、苦しい、先生」
　「苦しいじゃないわ……ね、正直に白状なさい」
　背中から跨がっているので、少年の後ろ首にるり子の股gがある。やわらかな、
ふっくらした感触が彼の盆のクボをつつんでいる。
　大介のがうっとりしてきた。
　「あ、あうっ……」
　大介は腰をかがめながら、るり子先生の秘唇が正面からを覆ってくれるのを
期待した。甘い`りの中で、窒息できたらうれしいという莩证沥沸vしてくる。
　「さ、あのuずかしい写真は何I？」
　「うっうっ、先生ッ、ぼくじゃありません」
　「まだシラを切るのか、こいつ」
　るり子がこんどは、じわじわと少年のを]めあげる。白い内腿が、少年の]
を擦る。そのうちに、るり子が腰をずらした。
　パンティにつつまれた正面から、甘い`りが彼の鼻孔を穿った。
　むっとする柔肉が、大介の鼻にめりこむ。一瞬、大介は窒息しそうになる。媚
肉のやわらかな感触が、いままで感じたことのないエクスタシ`をかんじさせる。
　「こら、白状しなさい」
　「ん、ぐぐ……く、くく……！」
　真っ赤になっている少年をみると、ジ`ンズの股gがもっこり隆起している。
るり子はおもいきりいびりたい莩证沥烁撙蓼盲皮い俊１伺は足の指を立てて、
少年の股gを踏みつぶした。
　「いててて……うっ、ゆるして」
　るり子は足の指で、w^を揉みほぐしてやる。
　「痛いの、どうなの」
　「んぐぐ、痛い……ああ、ゆるして」
　「正直に白状しなさい」
　るり子の足の指が、`首をねじる。
　敏感なw^の肉悚颏亭袱椁臁⒋蠼椁晤は、白い太腿のあいだで~しそうに
なってきた。鼻には柔肉がめりこんでいるし、赤の汁のような訾い任钉して
くる。
　「うっ、先生、ごめんなさい」
　「あやまってもj目」
　「あ、あうっ、もうj目だ、苦しいッ」
　「万引きはするし、ブルマ`は盗もうとするし、もっといけないのは、先生の
おしっこをしている写真を撮影したことよ、このR鹿」
　るり子は腰を突き出して、少年の鼻孔に媚肉をこじいれる。パンティの布地が
仄かに湿って、肉汁がシミをつくった。
　「ぼくは、ああ、R鹿です」
　「R鹿でいいなんて、そんなことをいってはj目なの」
　「だ、だれが、ああ、ぼくだっていいました？」
　大介がを上げる。
　その途端に、少年の口が布地ごしに秘花にふれる。下着を透かして突起が浮き
出した。そのまま口をずらすと、クリトリスを吸う恰好になった。るり子はピク
リとdしそうになったが、少年の口から媚肉をxした。
　「さ、白状しろ！　白状したら、きみの大好きなものを鼻に当ててあげる」
　大介にとっては、たまらない恍惚の一瞬だった。
　目の前に郅工肱教のパンティがあり、中身の秘唇がある。その訾い蓼切
げるのに、欲しいものが鼻先でちらちらしている。
　「あ、あうっ、先生DDッ」
　大介がI腕で、るり子の腰をつかんだ。それを引き寄せて、パンティの中の柔
肉を、鼻孔に当てようとする。だが、るり子が腰を引く。
　「j目よ、ね、写真を撮ったでしょ」
　「んぐぐ、ああ、苦しい」
　るり子の追及に、ついに大介は屈した。
　「先生、ああ、ごめんなさい……あの写真を撮ったのは、ぼくです」
　「だから、何Iにあるっていってるの」
　「……うっ、ああ、あれはぼくの机の抽き出しの奥にあります」
　少年を屈伏させると、るり子はすぐに跨がっていたI脚をはずした。呆荬摔
られている大介に、るり子が命令した。
　「さ、これからおうちにって、持ってきなさい」
　「え、いまから……？」
　太腿にはさまれて、痴呆のように大介が口をあける。
　「これから、わたしが、きみのうちまで行ってもいいのよ。そして、お医者を
しているお父さんに会って、お母さんにも会って、おたくの息子はこんなにい
子だっていったっていいのよ」
　「先生、ああ、それだけはゆるして」
　太腿にはさまれて]をゆがめて、大介が哀する。
　「じゃ、すぐに持ってきなさい、一枚残らずよ」
　大介のが泣きそうになったが、るり子の言~によろよろと腰をあげた。
　「先生、s束してくれますか」
　「なんのs束よ」
　「ぼ、ぼく、あの宝物の写真を先生に返します。でも、その交Qに、ああ、先
生のパンティの中をせて」
　るり子は大介の言~を耳にして呆れたが、このC会を逃がしては、永久にあの
写真を取り返せないかもしれないと直感した。それでにんまりとして、大介に
いた。
　「そうね、写真を持ってきたら、きみの言いなりになってあげる」
　「え、本当ですね、先生」
　大介のに赤みがさした。うれしそうに躯をふるわせた彼の背中は、次の瞬g
には、部屋から消えていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　翌日、いつものように授IをKえてT室にもどったるり子に、学年主任の高
村早苗が声を欷堡俊
　「Yg先生、教^がお呼びよ」
　「あら、なにかしら」
　高村早苗のには、このところ教^と彼女のvSをうたがっているような眼差
しがある。一瞬どきっとしたるり子だが、表情をに出さずにT室を出た。
　廊下を步いていると、前日のことがおもいだされる。
　〈大介にしたことが、もうバレたのかしら、いいえ、そんなことはないはずだ
わ〉
　そうはおもうのだが、その日の教室に、永末大介も池尻}子も欠席しているの
が荬摔かった。
　大介に写真を取りにらせてからs十五分後、自を降りた彼は、]を赧く
させて蹩冥肆っていた。
　「先生、これで全部」
　テ`ブルの上には、二枚の写真がある。インスタント写真だが、フラッシュを
つかったので局部まで撮影されている。
　「本当にこれで全部なの」
　「はい、先生」
　「ネガは……？」
　「これです」
　大介がポケットからネガのつつみを出した。るり子がネガを要求しなかったら、
Lしておくつもりだったらしい。
　るり子は印画を一枚ずつ、手にとって眺めた。
　……それはるり子が恐れていたよりも、不r明な映像だった。だが、和式便器
の真下から撮っているので、白い桃尻がすっかり写っている。女の泌尿器はこん
な具合にみると、なんとも淫らだ。もやもやしたu毛を分けて、肉@の微な部
分までみえる。uずかしいのは、うようようごめく柔襞が割れて、}水を出し
ていることだ。
　女の放尿のすさまじさを感じさせるのは、まるでそのしぶきが、公@の水の
ようにえることだ。
　もう一枚の方はフラッシュの失・恰⑽⒓な肉工までは写っていないのだが、
ぼんやりとるり子のがきついている。
　「まさか投稿jIなんかに送ったりしてないでしょうね」
　「ぼくはそんなにワルじゃありません」
　大介の言~を_Jして、るり子はマッチを手にとった。
　「あ、先生、燃してしまうんですか」
　「Qまってるわ」
　マッチの火がn白の大介のをうつしだす。テ`ブルの上に皿を持ってくると、
るり子が火をつけた。
　つづいてネガに点火すると、a品の訾い趣趣猡搜驻あがる。みるみる灰にな
っていく印画をみながら、るり子がいった。
　「これでこの世の中に、あのuずかしい写真はないのね」
　「はい」
　「きしなんかしてないのね」
　「はい……信じてください」
　「この写真をて、なにをしたの」
　「オナニ`しました」
　大介が素直にこたえる。
　「先生のおしっこしてる写真を撮影するのがSしいの」
　「ぼく、ああ、先生が大好きなんだ、だから、いけないとおもっても、あの写
真を撮りたくてたまらなかった」
　「どうしようもない子ね、コンビニで万引きして、ブルマ`を盗もうとして、
それから先生のuずかしい写真を撮影するなんて」
　るり子がおh教しているあいだも、大介のジ`ンズの股gがもっこりしている。
るり子は立ち上がると、流し台に行って皿の灰をながした。
　「先生……」
　るり子の足もとに、少年がすがりついてきた。
　「なにすんのよ」
　「s束を果たしてください……おねがい」
　だが、必死にすがりつく大介の肩をつかんで、るり子は蹩冥ら邪に押し出
したのだ。なよなよした彼の肩は意外にA奢だった。
　「って」
　「ひどい、s束がちがう」
　泣きさけぶ大介をかわいそうにもおもったが、もともと、破廉uなことをした
のは彼の方だった。
　るり子は非情にも、大介を蹩冥ら押し出してIを]めた。あのときの少年の
泣き声がいまだに耳にのこっている。
　教^室の酩蜻丹と、「おはいり」という沼繁Tの声がこえた。
　「失礼します」
　ライトクリ`ムのス`ツに身をつつんだるり子の姿Bが、酩文趣巳毪搿
　るり子は中に入って、そこに理事Lの大野多o地がソファに腰を下ろしている
のでびっくりした。
　x父でもある理事Lの手前、沼繁Tをoしたをしている。
　大野多o地は眼Rごしに、るり子の姿BをQ察した。彼は白のl身で、いか
にも教育者らしい威がある。
　沼繁Tの大きな机の上には、コンピュ`タがはじきだしたデ`タがのってい
た。
　「なんのご用でしょうか」
　切り口上にいうるり子に、沼繁Tがいう。
　「……いま、理事Lからきつくおh教があった」
　るり子が沼繁Tに^を下げると、大野多o地のするどい目がるり子に向けら
れる。
　「新任のYgるり子さんだね」
　「はぁ」
　裼盲韦郡幛蚊娼婴韦趣に、理事Lはるり子に会っているはずだが、年hのせ
いもありえていないようだ。
　「教^から、あんたがよくやっていることはいている。いや、新入りの先生
に担任はo理かなとおもったのだが」
　「いいえ、ふつつかで申しUありません」
　るり子は丁重に理事Lにびた。
　「分かってるだろうが、この学@は唤yとFりのある学@だ。なのに、最近は
不祥事をおこす生徒がえてきているのでな」
　「本当に、到りませんで」
　るり子は肩をふるわせて、理事Lにびた。
　中学から高校の理事Lをしている立者二代目の大野多o地の耳に、永末大介
の万引き事件が入ったものらしい。それでわざわざ、中等部の教^に活をいれる
ために足を\んだことがうかがえる。
　だが、沼繁Tがしたのはさらに深刻なことだった。
　「きみのクラスの女子生徒が、少女哟氦颏筏皮いgがはいった」
　「え、lですか」
　るり子の心がわなないた。
　「知りたいかね」
　「はい」
　「あの池尻}子だ」
　「……まさか」
　るり子は~句した。
　あのお下げの似合う少女が、哟氦颏筏皮い毪胜螭啤いくらなんでも信じが
たい。だが、そのときになって、るり子には理事Lが教^と会って相したのは、
}子のI遇をめぐってのことだと荬つく。
　「あの、なにかしっかりした^でも」
　るり子が理事Lにいった。
　「ふむ、いまはいえないが、ある」
　「あの、よろしかったらかせてください、どのような^が」
　「いまは、いえないDDだが、万引きに少女哟骸なかにはブルセラショップ
に下着を婴盲皮い肷倥もいるというgがある。唤yとFりのある当学@の生徒
の、このようなgがひろまればU婴いきづまるのは目にえてるんでな」
　「はぁ」
　「で、あんたのような、フレッシュな教に、ぜひ活Sしてもらって、この学
@のxれを一撙筏皮郅筏ぁ￥饯Δもって、あんたを呼んだわけだ」
　理事Lはそういうと、沼繁Tにいった。
　「じゃ、わしはこれで」
　「はぁ、理事L、胆に命じます」
　「くれぐれも、この学@の生徒から、新ダネになるようなことは起こらない
ように、たのみますよ」
　「はぁ」
　沼繁Tが机に向かって土下座をするように^を垂れた。それから、立ち上が
った理事Lを送るために、蹩冥蓼抢硎麻Lを送った。
　二人きりになったところで、沼繁Tがるり子にいった。
　「理事Lはあんたの任を追及していたんだ」

　「申しUありません……で、池尻}子は退学になるのでしょうか」
　「退学になってほしいか」
　「教^、おねがいです、あの子を退学だけにはしないでください。あの子にわ
たしから_Jしてみますから」
　「だが、いくら_Jしてもだな、あの子がもし哟氦颏筏皮筏蓼盲郡趣筏郡椤
取り返しはつかない。今夜、いいね、わしの屋敷に来てもらうよ」
　「え、なんでしょうか」
　「研修だ」
　「じゃ、他の先生方もいらっしゃるのですね」
　「もちろんだ」
　研修という言~には、新入りの女教に有oをいわせない力がある。上げる
と、るり子の瞳に、好色な笑みをうかべた沼繁Tのがあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　沼繁Tの屋敷は、Ｓ市をながれる大きな河の支流にそった地域にある。
　もともとが元ＰＴＡ会Lをしていた人物の屋敷をIい取ったもので、彼はその
屋敷とはべつにマンションを持っていて、家族とはそのマンションに住んでいた。
　したがって沼繁Tの屋敷は、教Tの研修や、教育委T会との打ち合わせなど
に使用さていた。
　玄v|には、るり子が\ってきた赤いカロ`ラがvしていた。彼女はいつも
通勤にはこのカロ`ラに\っている。
　杲娱gに通されたるり子は、来てみて他にlもいないらしいのに荬ついた。
学@を出る前に主任の高村早苗に声をかけるとはぐらかされたのだが、るり子は
他にも教が来るものと信じていた。
　杲娱gから、冥ねイえた。
　手入れのいきとどいた庭で、真ん中に大きなの淠兢立っていて、その下に
は池が掘られている。何匹かのpがおよいでいるのか、西日の映えた水面にと
きおりしぶきがあがる。池の端には、料亭のように{子おどしがあり、ときどき
コ`ンという辘à恳簸颏郡皮搿
　池の向こうには、驻膜の艋\が立っていた。
　「なんだかヘンだわ……」
　るり子が不におもったのは、他に人が来る菖浃ないこともあるが、屋敷の
奥から人の呻き声のようなものがれてくるせいだった。男か女か分からないの
だが、折されている悲Qのようにもきこえる。
　この屋敷に来てるり子を杲娱gに案内したのは、家政Dだった。彼女が置いて
いった抹茶が、テ`ブルの上でさめてしまっている。
　杲娱gの壁は作り付けの本棚になっていて、そこにはルソ`やモンテスキュ`
のiがならんでいる。いずれもるり子が大学の教^程でまなんだものだ。そ
の他に、心理学の本もある。
　「……こんな屋敷にわたしをよんで、教^はなんの用事があるのかしら」
　るり子は手持ちo沙汰になって、から外を眺めた。
　西日を受けた池の向こうがこんもりした茂みになっていて、花がある。まる
い花には紫の牡丹がDいている。
　そのとき、ふたたび奥の方で、人の泣き声のようなものがきこえた。るり子は
ビクッとして、杲娱gからを出した。
　だが、薄暗い廊下にはlもいる菖浃ない。
　「なんだかヘンだわ……なんだか怖い」
　杲娱gからを引っzめたが、るり子は背筋に冷水を浴びたような不安をかん
じる。そのとき、ゆっくりと二Aから足音がこえた。
　大uの着物に着替えた沼繁Tは、廊下を步いて杲娱gに入ってくると、
を_けた。aって入ってきた彼は、ソファに腰を下ろしたるり子をぎょろりと睨
んだ。
　「よう来たな」
　「あの、他に先生方は……？」
　るり子のいに、沼繁Tが平然という。
　「lもくる予定はない」
　「え……？」
　呆荬摔趣椁欷皮い毪毪曜婴摔まわず、彼が手を叩く。すると奥の方から、家
政Dが出てきた。
　「旦那さま、ご用意はできております」
　「そうか……」
　ジロリとるり子の方をて、沼繁Tが命令する口{になる。
　「ここじゃもできまい、さ、地下室に行こう」
　沼繁Tの手がのびてきたので、るり子はその手をBった。
　「教^先生は、きょうは研修だとおっしゃいました。で、わたしは予定があっ
たのにここに参りました。あの、研修じゃなかったら、らせていただきます」
　「研修だ、来れば分かる」
　るり子がたじろいでいると、家政Dの女が出てきてけたたましく笑った。どこ
となく卑しいかんじの女だ。
　「おほほほほ、大丈夫でございますわ、お荬丹蟆
　家政Dがなれなれしく、るり子の手を引こうとする。その手をBうと、るり子
がそばにあるドアの把手にしがみつく。
　「いやです、わたしはここを婴ません」
　「ふふ、しかたのないお荬丹螭坤省よし、フク、まず女の子の方からBれて
きなさい」
　フクというのは家政Dの名前のようだ。
　「はい、旦那さま、じゃ、おBれいたしますので、和室でお待ちくださいまし」
　るり子は把手にしがみついたまま、破廉uなことをされようものなら、大声を
出す悟をしていた。
　そのとき地下室に通じるA段をあがってくる足音がいた。
　薄暗い廊下をひとりの裸体の少女がゆっくりと步いてくる。だんだんと眼にZ
れてきて、少女が白いパンティだけの姿だと荬ついた。
　「おいで、リビングに来るんだ」
　沼繁Tがるり子の手をつかんで、杲娱gのOのリビングの和室にBれていく。
そこには、金色の屏Lがあり、浮世}の女が描かれている。洗いの女が、蚊
のなかで若い男とたわむれている}だ。
　下着一枚の少女が、金の屏Lの前にBれてこられた。どことなく内股で步きに
くそうにしている。
　「あ、}子さん！」
　るり子は叫んで眼をまるくした。
　「ああ、先生ッ」
　近寄った少女だが、その手は後ろ手にくくられていた。いや、そればかりでは
ない、少女のパンティ一枚の股gには一本の赤い麻Iがくぐっている。
　「どうしたの、}子さん」
　るり子が近寄って少女の後ろ手のIをほどこうとする。
　だが、沼繁Tがおそろしいつきで、るり子にいった。
　「わしがS可を出すまで、手を触れるな！　哟氦颏筏可倥には、お似合いの
折をしている」
　沼繁Tはそういうと、屏Lの前にゆっくりとあぐらをかいた。そして少女を
つかまえると、その膝の上に仰向けに寝かせる。むっちり立ち上がった桃尻に、
沼繁Tが手を振り上げた。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　叩かれるたびに、少女のパンティがふるえる。後ろ手にくくられているので、
少女はあばれることもできない。
　白いパンティの上から、さらに拳が少女の双臀を叩く。
　「いや、あ、痛いDDッ、ゆるして」
　「この尻が、男をよろこばせたのか、このDDッ」
　沼繁Tの手が、白いパンティをずり下げる。まるまるしたシミひとつない白
い尻が、ふくよかな割れ目をかせる。
　そのふっくらした羽二重のような双臀を、男の手が鞭のように振り下ろされ
る。I足でを蹴って、}子があばれた。
　「白状しなさい、え、会社Tだそうだな、このお尻を自由にしたのは」
　「いやいや、あ、教^先生」
　「あやまってgむ}か、この」
　沼繁Tの拳が、}子の尻を叩きつづける。少女の悲Qだけが、屋敷の底に
溜まっていく。
　「教^先生、ああ、わたしの生徒をゆるして」
　るり子は必死に、沼繁Tにとりすがる。だが、彼の手は、}子のパンティを
膝まで下ろしてしまっていた。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　「会社Tの男と、どんないやらしいことをしたんだ」
　「あ、あうっ、教^先生、ゆるして」
　「いうんだ、この……」
　沼繁Tが狂ったようにスパンキングするので、美肌に真っ赤な花びらが散っ
た。それは男の指の恰好に白い臀を染める。
　「ひィDDッ、ああ、ゆるして、ああ、ごめんなさい、ああ、あうっ、痛い、
ああ、お尻が痛いよDDッ」
　哀れな少女の悲Qが屋敷をこだまする。
　叩かれるたびに、俎の上のとなった}子が悲Qを上げる。パンティが膝から
ふくらはぎまでずり落ちる。するとlの眼にもあざやかに、可zな肉花が燃える
p色を剥き出しにする。
　「どこに男のものを迎えた？」
　そういいながら沼繁Tの人さし指が、秘口をひろげる。真っ赤にただれた肉
花が、うるうるした粘膜をさらした。
　「いや、あ、ああ、ゆるして」
　「ここに男を迎えたのか……」
　沼繁Tのいやらしい指が、小唇の花びらをひん剥いた。
　るり子はていられなかった。抗hするが、沼繁Tの折はますます度を越
していく。るり子は泣きながら沼繁Tにすがった。
　だが、その手をBって沼繁Tの手は、真っ赤になった尻をさらに打ちつづけ
た。
　白い美肌が赤くなり、こんどは指の形通りに裂けて破れる。タラリ……と赤い
血が、白い太腿をつたわった。
　そのとき、地下室から狂ったような声とともに、一人の少年がlけ上がってき
た。るり子がおどろいて振り向くと、そこにはブリ`フ姿の永末大介が立ってい
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「}子ちゃんを、助けて、先生ッ」
　大介がるり子にすがりついた。
　みると、彼も}子とおなじように、後ろ手にくくられて股gにIをとおされて
いる。だが、そのIは少年の肉茎をしめあげるような括り方をされていた。
　Iが少年の曩をつつみこみ、勃起した肉茎がめ上げられている。
　「先生、ここは地zだ！　この色魔の教^はね、荬摔い盲颗子生徒をつれこ
んで、なんだかんだって理由をつけてはお仕置きをしてるんだ」
　「え、どういうこと」
　るり子のいに、大介がこたえる。
　「知ってるだろ、教^室に、たくさんのブルマ`があったのを。地下室には、
拷用の木Rもある。この教^はね、学校でいけないことをしたとか、テストの
成がわるいといっては、この屋敷の地下室にBれzんでは、女の子のブルマ`
をぬがせるんだ」
　大介の言~に、沼繁Tがいった。
　「でたらめをいうな」
　「本当よ、あ、大介さん、助けて……」
　あぐらをかいた教^の膝の上で、wの子のようにひっくりかえされたまま、}
子が叫ぶ。だが、その白い尻には真っ赤な花びらが散って、剥き出しのままだ。
白い桃尻が真っ赤に[れあがっている。
　隙をみて、大介が肩で沼繁Tの胸につっかかった。だが、後ろ手にされてい
るので、その肩を沼繁Tがひょいとよける。
　るり子が大介の肩を抱いた。
　「ね、先生に本当のことをして、ね、教^先生はいつもあなたのことを、地
下室にBれzむの」
　大介の眼に妞うかぶ。
　「そうだ、万引きをしたときとか、女子トイレをいたときには、いつも、こ
この地下室にBれzまれる。で、こいつは、ぼくを裸にして、`って……いろん
ないやらしいことをする……こいつが好きなのは、女の子ばかりじゃない、ぼく
みたいな被害にあった男の子は他にもいるんだ」
　るり子の眼がきっとなって、沼繁Tを睨みつける。
　「大介、だまれ、おまえもこのように尻を叩いてほしいのか」
　沼繁Tの眼が大介を睨みつける。
　「本当なんですね、教^DDわたしはこのことを、理事Lに直Vします。でな
かったら、教育委T会に提Vします」
　だが、}子のふっくらした白い尻を抱えこんで、沼繁Tが悠然としている。
白い桃尻には手形通りの花びらが、残酷な刻印のように刻んでいる。
　痛々しい口に、沼繁Tが唾液をすりこんでいる。
　「大介がいってることは、でたらめだ……ふふ、小^な小僧が」
　沼繁Tの手をよけて、}子の尻がもっこりしている。彼の手はまるで弁嫖
のようにして、少女の秘口をひろげている。
　「いやいや、ああ、もう、xしてったら、お尻が痛いよォ」
　るり子は必死に}子の手をとった。
　「白状するまでゆるさんのだ。え、どんな恰好で、会社Tの男に、ここに入れ
るのをSしたんだ、え、このお○○こに……」
　教^とはおもえない卑猥な言~で、沼繁Tが}子をめる。
　いていてるり子はいたたまれなくなった。
　「教^先生、とにかく、ここでしていることは、教育的地からいっても、淫
らなお仕置きです。生徒を折するには度を越しています。ああ、もう我慢でき
まません。わたしは、この二人をBれてこの屋敷を出ますから」
　だが、正xに燃えるるり子の言~を沼繁Tの一言が突き刺した。
　「Yg先生DDいいんですかね、そんな立派なことをいっても」
　「え、どういうことですの」
　るり子のしい眼が、沼繁Tを睨みつける。
　「この大介からいたDDあんたは、トイレ写真をZいかえすために、この大
介をT惑したそうじゃないか」
　「え……！」
　るり子はその言~を耳にして、^から冷水を浴びせられたようにかんじた。
　大介のをみる。
　彼のは真っ赤になって、るり子のを避けている。
　「T惑なんてしていません」
　「わしは、知ってるんだDDあんたは、トイレでおしっこしている写真を、大
介に撮られた、あの写真を、学@中にばらまかれたら大浃坤趣もった。で、な
んとかしてZいかえそうとおもい、色仕欷堡谴蠼椁似趣盲俊￥栅栅铡あんたは
大介のの前でミニスカ`トをめくりあげ、パンティの上から、アソコを彼の鼻
に押し当てた。それが教育的地なんていえる教の言~なのかね」
　いているうちに、るり子の^が真っ白になった。それは希望に燃える教と
してまさに失格の言~にきこえる。
　「永末くん……」
　屈辱でいろどられたるり子が、二の句がつげないままに大介をつめる。
　「るり子先生……ぼくは先生をおとしめるつもりはなかった。でも、先にY切っ
たのは、るり子先生の方じゃないか」
　「教^先生の言~は、嘘だといって」
　だが、大介のつきが窑盲俊
　「うふふ、あんたは、あの写真を返してくれれくばその引きQえに、お○○こ
までせるってs束したそうだな」
　沼繁Tのに伽琳Fった笑みがうかぶ。
　「それが教が生徒にいう言~かね」
　「嘘よ……ああ、大介くん、嘘だっていって」
　るり子の言~が、腐ったリンゴのように芯をうしなった。大介がうつむいて、
独り言のようにいった。
　「先生がいけないんだDDぼくとのs束を破ったんだから」
　いためつけられたるり子のlで、理性がはたらくなくなっていた。女教の
うつくしいに、妞一滴したたった。



第三章　女教、辱められる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、教に立ったYgるり子の腰がよろっとした。
　派手な白いミニスカ`トだけでも目立つのに、彼女の下半身には、教^の沼
繁Tの手である仕欷堡なされていた。
　池尻}子と永末大介をめぐるI遇で、事Bは急速に化の方向をたどった。
　理事LのR力に屈して、沼繁Tが三年ＤMの池尻}子の退学と、永末大介の
休学をQ定しようとした。だが、それを知ったるり子が沼繁Tにめ寄り、
T会hが何度もひらかれた。だが、多くのTは当たらずさわらずのB度をとっ
た。
　Y局、担任のYgるり子が二人の保o者になるという誓sをくことでQ着
をみたのだった。
　だが、人品卑しい沼繁Tは、氦式Qをのぞんでいなかった。このQ定を
条件に、美人女教のるり子に破廉uな要求を突きつけた。
　「いいかね、ミニスカ`トのまま、パンティをはかないで授Iすること。それ
ができたら、あんたのいうことをいてやる」
　沼繁Tはそういった。
　「なんて人なの、教^先生って」
　「裸になって授Iできるか」
　「できるわけありません」
　「だったら、わしのいうことをきけ」
　その日、授Iの前にるり子を教^室にBれzんだ沼繁Tは、うつくしい女教
の股gにある仕欷堡颏筏郡韦馈
　パンティを剥ぎとられ、そのはずかしい秘口にパ`ルロ`タ`というウズラの
卵ほどの鹰啸ぅ证蜓氦忿zまれた。るり子はその上から金属uの操・蚯钉
られてしまった。排泄のための穴が前後にあけられた操　Ｅを人gとしてみ
ない中世の性具が、ぴったりとるり子の股gを覆った。
　そのIは沼繁Tににぎられていた。
　真Bを加工した操・稀Ⅹ沼繁Tがデンマ`ク旅行したときに手に入れたも
ので、教に立ったるり子の肉花をしっかりつつみこんでいる。
　金属のパンティとおなじなので、步くのがつらい。太腿の付け根で、淫らな疼
きがうごめいている。
　だが、Ygるり子は担任の生徒のために、その肉刑にあまんじた。それは生徒
をおもう教の任だとさえおもった。
　「いいですか、きょうの授Iは_率の}です……」
　白墨を手に\板に向かったるり子の子がおかしいのに、男子生徒の何人かが
荬ついている菖浃馈￥胜螭趣胜腰がけだるいかんじだ。
　前の椅子にすわった男子の何人かのが、るり子のミニスカ`トの中をき
こもうとしている。
　だが、るり子には沼繁Tの命令をきくことで、}子と大介のM路が氦摔
くDDという自己鹤悚あった。
　「え`と、永末大介くん、}をよんで」
　とつぜん指されて、永末大介がたちあがる。
　「え`、}３DD袋の中に同じ大きさの球が五入っていて、それぞれの球
には、１、２、３、４、５の数字が１つずつついている。
　１）この袋の中から球を一とりだすとき、球の数字が偶数である_率をも
とめなさい……」
　「はい、そこまで」
　るり子がそういったとき、操・韦胜のパ`ルロ`タ`が、ピクピクッと回
をはじめる。
　〈ああ、いやだわ、どうしよう……〉
　るり子がeしてしまうのもo理はなかった。
　アコヤガイのなかに埋められた真珠のように、るり子のやわらかな秘唇に埋め
られたパ`ルロ`タ`が、教^室にいる沼繁Tの手でリモコン操作されている。
蜜丐蚊匕陇恰ウズラの卵をどのように回させるか、その婴は沼繁Tの意
のままなのだ。
　もしるり子が布uのパンティをはいていたら、股gがびっしょりになっている
に`いない。
　操・颏膜堡椁欷颗教の太腿が、タラリと淫液でぬれている。
　「はい、あ、あの、できる人？」
　るり子の声がうわずってきた。
　秘肉を掘られるような、淫な感が雌芯でもえている。じわじわと、うずう
ずと、パ`ルロ`タ`の卵が快美感を煽る。
　〈ふふ、この卵をわしのお指だとおもえ。いいな、おまえのお○○こは、授I
をしているときでも、わしのものだ〉
　パ`ルロ`タ`を埋めこむときに沼繁Tがそういった言~が、真っ白な^で
ちらちらしている。
　るり子はふらっと上体をよろめかせた。
　「あら、どうしたのかしら」
　「先生、だいじょうぶですか」
　「幛あるんですか」
　教室中はるり子のな菖浃恕ざわざわしはじめた。
　女子生徒のほうが出来るのだが、教室の後ろのほうで池尻}子が心配そうにこ
ちらをている。
　「うっ、だいじょうぶ、さ、はじめましょ」
　「先生、o理しないで」
　「さぁ、みんないまの_率の}をかんがえてください。あ、あうっ、それほ
ど……うっ、むつかしい}なのかしら」
　るり子が\板に向かって立ったとき、前の男子がしゃがんで露骨にミニスカ`
トの中をきzんだ。
　むっちりしたN臀の割れ目を分けるようにして、金属が嵌めzまれている。
きこんだ男子が、大声でいった。
　「あ、先生のパンティ、きょうは光ってる」
　るり子はあわててミニの裾を押さえた。
　「いやね、ないで」
　だが、後ろを向いたとたんに、ミニの裾からくっきりと臀肉の割れ目に食いz
んだ操・露出してしまった。
　男子生徒のあいだで、ひそひそ声がもりあがる。
　「おいおい、お尻が丸えだぞ……」
　「すっげぇ、むっちりしてる」
　「それにしても、ピカピカ光るパンティだな」
　ざわめきを耳にして、るり子が大声を出した。
　「さぁ、みんな考えて」
　だが、ミニスカ`トの奥をきzむ男子につられて、女子までがXぎはじめる。
　「きゃ`、先生、きょうのパンティは何色ですか」
　そう|したのは、るり子が庇ってやった}子なのだ。こんなに}子のことを
おもっているのに、彼女には分かっていないようだ。
　「池尻さん、まじめに……あ、あうっ」
　「あれ、どっか具合がわるいんですか」
　るり子は教の前の椅子に、よろよろと腰をおとした。
　操・沃肖违雪`ルロ`タ`が、教^室にいる沼繁Tの操作でな婴を
しはじめたのだ。やわらかなアコヤガイの中の真珠は、まだそれほどの性UYの
ないるり子にとって地zにもひとしいものだ。
　膣口からとびでる荬い恰⒒剀する。秘肉をひっかく感が、快美感になり、
エクスタシ`寸前にまでたかまる。
　その刺戟で、膣口がふるえるので、敏感な突起までが充血する。充血した肉の
芽が、ひんやりした操・悄Σ沥丹欷搿
　「あ、あうっ……」
　教にうつ伏して、るり子の]がt潮した。
　パ`ルロ`タ`の婴のせいで、肉花がぬるぬるに充血してくる。おもわず
を上げたるり子は、教室のの外に、ひとりの男のが透けているのをkした。
dげ^に、Fなし眼Rの。
　「あ、教^先生」
　るり子の声に、生徒たちがいっせいにの方を振り向く。
　「ゴジラだ、またおれたちをOしてる」
　生徒の声がきこえる。
　の外のが幽のように、す`っとhくに消えた。
　教にを伏せていたるり子だが、よろよろと立ち上がった。まで步いてか
ら逃げる沼繁Tにむかって哀れな声を出した。
　「教^先生DDおねがい、ああ、もう我慢できません」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから数rg後、教^室で下半身丸裸のるり子が柱に立たされて、麻Iでく
くられていた。
　すでにTの全Tがかえり、YTの部屋には、用Tしかのこっていない。そ
れをいいことにして、授Iをおえたるり子を待っていて、沼繁Tが柱にくくり
つけたのだ。後ろ手にされ、胸を二きした麻Iが、るり子の足首まで拘束して
いる。
　「なんだ、あのしどろもどろの授Iは」
　沼繁Tの手が、るり子のN臀を打った。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　叩かれるとるり子の下肢がぴくっとdする。その手が、剥き出しの白い臀肉
をつかむ。つよい力で叩かれたので、美肌には赤い花びらが散っている。
　「ああ、叩かないで」
　「ふふ、もう音をあげるのか」
　ふたたび大きな男の手が、熟れた双臀をuった。あまりの痛さに、るり子の上
半身がねじれる。
　上半身には白いブラウスを着けていた。だが、ブラジャ`は引きiかれていた。
双つの乳房がブラウスから透けている。
　白い下半身にはパンティも操・猡胜った。あわあわしたu毛だけが、うつ
くしい女教の下肢をっている。必死になってるり子が「操・颏悉氦筏皮
ださい」と哀したので、沼繁Tがそんな恰好にさせたのだ。
　「エエ恰好だな」
　るり子の躯をジロジロみながら、沼繁Tの手が美人女教の臀肉を割れ目ま
で幛贰その指が菊座にのびる。
　「うっ、いや、あ、お尻はいや」
　「ふふ、ずいぶんよく熟れた尻だなDDえ、まさか、I女じゃあるまい」
　そういいながら、沼繁Tの目が双臀の秘奥の菊の蕾に付けになる。人さし
指が念入りにその管をもむ。
　「あ、あうっ、いやらしい手をどけて」
　「いやか、え、お尻の穴に指を入れられるのは」
　指にコンド`ムを嵌めてから、沼繁Tの人さし指が念入りに排泄器官をオモ
チャにする。あまりの疼きにるり子は腰を引く。
　「あ、あうっ、理事Lにうったえます」
　「おまえが、生徒を庇うなんてエエ恰好するのがいかんのだ」
　男の指が排泄器官を点胜工搿
　「お、おねがい、あ、お尻はかんにん」
　「じゃ、どこをいじくってほしい、あ`？」
　指からコンド`ムをはずすと、人さし指と中指がＶをつくって小唇の花びら
をひろげる。くつろいだ肉@は土Pをうけながらも、gになっている。
　「いってみろ、え、お○○こをいじくってください、とな」
　「ああ、いやDD、ひィDDッ」
　るり子の声がくぐもった。
　神}な教育の訾扦る学@の教^室で、教^がこんな破廉uな振る舞いにおよ
んでいるなんて信じがたい。
　だが、それがFgだった。
　るり子のから糸のように妞あふれる。
　沼繁Tの指には、秘唇から取り出したばかりのパ`ルロ`タ`がにぎられて
いる。それはすっかり淫液でぬらぬらして、鼻孔をちかづけると女肉の訾いむ
っとする。それを彼はふたたび膣口に押しzもうとしていた。
　「あ、あう、いやいや」
　すんなりと恰好のいいI脚だ。股gにパ`ルロ`タ`を入れられそうになると、
その二本の下肢がなまめかしくえる。
　「女教といえども、女だ……そうだろ、あんたの女を_kしてやる。わしは、
この方の教育者でな、e名は{教ともいわれてる」
　そういいながら、男の指が柔肉の深みに、パ`ルロ`タ`をおしこむ。ぬらぬ
らしている蛇腹状の部分に、卵型の物が吸いこまれる。
　「うふふ、しっかり]じては入れられないじゃないか」
　ニタリとした沼繁Tが、足首のIをほどくと、I腕でるり子の片方の足をつ
かむ。そのままぐいっと持ち上げると、はずかしい肉花が丸出しになった。
　彼はIを足首にきつけると、そのI尻を壁のフックに欷堡俊０Г欷逝教
は、片方の脚を吊られて「どうぞ、ごEになって……」というように[れあがっ
た肉花を晒してしまう。
　白い女体の肩ががっくりとAいている。
　「あ、あうっ、ひどい」
　るり子の声が低く呻く。
　「男子生徒をT惑するほどの、いけないお○○こなんだ、そのまま、じっと晒
し物にしておく」
　沼繁Tがゆっくりと大きな机にもど
らせる。だがその眼はじっとるり子の洪_の股gをながめている。
　「ああ、教^先生、かんにん」
　「ふふ、どんな莘证馈⒉窑幛」
　「はい、惨めでございます」
　「じゃ、いうんだ、わたしのいけないお○○こから、パ`ルロ`タ`というい
やらしいものをiいてくださいまし、とな」
　沼繁Tの言~に、るり子の首ががっくりした。
　いたぶられているgにも、卑猥な卵が膣口の奥で回している。それはじっと
しているだけで、エクスタシ`をさそう。雌芯が掘られ、女の肉がうらがえる快
美感で泣きそうになる。
　そのとき、校庭の奥にある体育^で、生徒たちの声がこえた。体育^で部活
をしていたB中が、まだ学@にのこっていたようだ。
　「おや……」
　沼繁Tがのそばに立って、外の菖浃蚵く。
　「なんだ、まだ生徒がのこっていたのか」
　ざわざわした声がだんだんと教^室の前までちかづいてくる。
　「_けようか」
　ニタリとした笑みを]にうかべると、沼繁Tがに手をかける。
　「いや、ああ、_けないで」
　るり子は不安定な恰好のまま、必死になって叫ぶ。
　だが、沼繁Tのいたぶりの指はますます恧摔韦盲皮た。生徒の声が高まる
のをかんじると、_脚した女教の股gのあいだに立って、指で膣口の秘奥に太
いH指を突っzんだのだ。
　「あ、あうっ……」
　「声を出せば、生徒にかれる」
　「あ、あうっ、かんにん」
　「おうおう、こんなに涎をながして……ふふ、けつの穴までもぴくぴくさせて
る」
　人さし指と中指が、膣口と菊座を交互に幛工搿

　声をおしころして、るり子は泣きじゃくった。
　なによりも排泄器官までいたぶられるのが屈辱だった。だが、男の指が、女教
のFりまでもZっていく。
　「おらおら、お○○こがよろこんでる」
　そんないたぶりの言~を摔ながら、人さし指で敏感な肉の芽のをもむ。や
わらかなを幛扦椁臁もまれ、をりだすような幛颏丹欷毪取⑵脚をあ
げたるり子の声がいやでも高まる。
　「ひィDDッ、あ、あうっ」
　るり子の声が感Oまった声をあげると、生徒のざわめきがさらに近づいた。
　沼繁Tが口をよせると、敏感な突起のをつよく吸う。吸われるとるり子の
エクスタシ`がたかまって、ますます声が高くなる。
　「さぁ、もっといい声で泣け」
　男の舌が、小唇の花びらを左右に分ける。
　するとパ`ルロ`タ`の卵が、邮饯摔Δ搐幛のが露出する。だらだら……
とあふれる淫液が、沼繁Tのをぬらした。
　るり子は声をおしころした。
　そのとき、の外の男子生徒の声がきこえる。
　「おや、なんだか、ここで声がきこえたようだぜ」
　「なんだって」
　「ここは教^の部屋だよな……あのゴジラの」
　「ゴジラがオナニ`してんのかな」
　「いや、女の声だった」
　途端に哄笑がどっとおこった。
　生徒の声を耳にしながら、沼繁Tの痴铯悉丹椁摔膜扭堡椁欷搿￥长螭嗓鲜
に洗濯バサミをもって、ブラウスの中の乳首をはさむ。
　「あ、あうっ、教^先生、痛い」
　乳首が[れあがる疼きで、るり子の眉gにkがうかぶ。
　「どこが痛い？」
　「あ、あうっ、おっぱいが、ああ、痛いです」
　「ふふ、痛いか」
　沼繁Tの指が洗濯バサミのはさむ度に加担する。乳首がちぎれそうな疼き
の底に、被虐の快美感がuってきた。
　の外では、教^室のな菖浃摔がついて生徒たちが立ち止まっているよ
うだ。るり子はくちびるをyんで声をおしころした。
　「あんたが柄にもなく、生徒を庇うなんてことをするからいかんのだ。え、こ
の身をもってどこまで、大介や}子を庇えるかな」
　沼繁Tの人さし指が、ぐいっと秘肉を分けて柔肉の秘奥に筏筏长蓼欷搿％
`ルロ`タ`が指にふれる。
　「どこが感じてる、いえるまで指をiかない」
　沼繁Tの{教がクライマックスに_していた。
　何本もの指を入れられると、あまりの疼きにるり子がすすり泣いた。
　「いや、もうかんにん……」
　るり子は秘唇をめられ、乳首をめられ、Yが朦Vとしてきた。白い内腿
がぴくぴくふるえる。
　「さえ、どこが感じてる？　いうんだ」
　「ああ、かんにん」
　「かんにんしてやらん……」
　沼繁Tの人さし指が、肉の芽を揉みほぐしてそうとした。たまりかねて、
るり子の口から彼ののぞむ言~がれていた。
　「あ、あうっ、教^先生DDお○○こが、ああ、かんじております」
　「よ`し、素直によくいえた……生徒を庇うことが、いのちがけのことだって
ことが分かったかな。池尻}子はな、若い会社Tをあいてに哟氦颏筏俊Ｇを
って金をもらった。あのかわいいで、こんなふうにお○○こをまるだしにして、
若い肉棒を迎えたんだ……あんたも欲しいか」
　沼繁Tがくくったるり子の手に、股gのこわばりを押しつけてきた。
　「うっ、いや」
　「あんたは、じぶんの考えに甘えてる……永末大介に、トイレでおしっこして
いる写真を撮影されて、それでもあいつを庇おうとしている」
　沼繁Tの人さし指が、るり子の敏感な突起をもみこんだ。そのいやらしい
きに、女教が声をこらえるのに必死だ。
　「……あ、教^先生、ああ、もうかんにん」
　るり子の声をいたのか、の外でぴたりと男子生徒の声がやんだ。よくる
と、ガラスの向こうにいくつかのがはりついている。
　「わしはな……、この訾扦んたにおしっこをさせたい」
　「いやです、ああ、教^先生、正荬ってください……でないと、ああ、教
^室でこんなことをしているのを理事Lに知られたら、あなたもわたしも、学@
をクビになりますよ」
　るり子の言~をよそに、沼繁Tが女体の股唇にをつきだした。なまあたた
く分厚い舌が、クリトリスごと秘唇をほおばった。
　そのとき、廊下に足音がこえた。
　やがてその足音がとまって、用Tの声がきこえた。
　「教^先生……奥からおです」
　るり子はその声を耳にして、ほっと地zから生できたのをかんじた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　日曜日の午後、永末大介はベッドの上で、Lしておいた写真を手にオナニ`を
していた。ジ`ンズのファスナ`がひらいている。
　Ygるり子先生に渡した写真の他に、彼にとっては宝物の一枚を持っていた。
その写真には、あこがれの女教の秘唇があざやかに写っている。彼を感激させ
るのは、ぐいっと外趣碎_いた白い太腿と、秘唇から放出している}水だった。
　写真としては失・筏皮い毪韦坤、なぜかかんじさせる写真だ。だから彼はそ
の一枚を手元にのこした。
　「ああ、先生」
　大介は、あのとき、汲み取り口からを入れたかった。あのほとばしる}水を
で受けたらどんなに感じただろう。そうおもうと、一度射精した肉茎がみなぎ
りをみせる。
　「先生、ああ……！」
　ベッドに伏せて声をだすと、るり子先生のたくましくふとい太腿でをはさま
れたがよみがえる。あんなふうにおとなの白い太腿でをはさまれたのは、
大介にとってはじめてのことだった。
　あのむっちりした感触、あのとろけそうな力、あのぬくもり……それらをお
もうと、彼はあやうく射精しそうになった。
　あのとき白い二本の太腿で]をはさまれ、をあげると白いパンティがみえた。
あの股gのましいkをおもっただけで、大介はイキそうになる。股gに入れ
た手が、小刻みにふるえている。
　大介がいまもっとも望むことは、自のペダルになって、るり子先生のN
な臀をのせられることだった。
　できればパンティなしの方がよかった。
　力あるプリプリのるり子先生の臀肉で、鼻孔をふさがれたい。先生のアヌス
で口を塞がれたい。あのやわらかな秘肉で、窒息したい。
　それをおもっただけで、大介の肉茎はびんびんに硬直している。
　写真をみて何度も射精したので、すでに精液がからからになっていた。だから、
指の刺戟だけではなかなかk射しない。
　「ぼくって、浃铯盲皮毪韦な……女の子が好きになると、お臀にR迫された
くなる、にお臀をのせてほしくなる。だって、そうされると、すっごくキモチ
がいいもんな……でも、こんなこと、lにもいえない……ああ、るり子先生にい
じめられたとき、どうしてあんなにかんじたんだろう」
　大介がそうおもっているとき、部屋の酩トントンと叩かれた。
　「大介、お客さんよ」
　母Hの声にとびおきる。
　酩颏けると、そこに池尻}子が立っているのでびっくりした。少女はＴシャ
ツの上にデニムのジャンパ`を着て、ミニスカ`トをはいている。
　「どうしたのよ、まだ寝てるの」
　LいI脚をにょっきり出して、}子がベッドの端に腰をおろす。
　「なんだよ、急に」
　大介が上体をおこした。
　「学校でおかしなgがあるの」
　いつになく、}子のが真になっている。
　「gだって」
　「そう、あのるり子先生が、教^室であのゴジラからいやらしいことされてる
って」
　「lにいたんだ」
　大介が立ち上がってをあける。いままでオナニ`をしていたので、部屋にな
まぐさい訾いのこっているのを警戒していた。
　「部活でバスケをしていた子からよ……あのね、教^室の前を通りかかると、
ゆるして……かんにんっていうるり子先生の声がきこえたんだって。で、じっと
廊下でうかがっていると、るり子先生がnいをして出てきたんだって」
　「何をされてたんだろ」
　大介の声に、}子がaる。
　そのとき、大介の母Hが盆にクッキ`をのせてやってきた。クッキ`のそばに
は、t茶ポットとカップが二つのっている。母Hから受け取った大介が、机の上
に盆ごとのせた。}子がカップにt茶をつぐ。
　「先Lだって、るり子先生、ヘンだった」
　大介の言~に、}子のがけわしくなる。
　「わたし、知ってるの……あの日、るり子先生は、ミニスカ`トの下に、操
・蚯钉幛椁欷皮い郡韦琛
　「操。俊
　「むかし、中世のT士が檎にいくときに、奥さんが浮荬颏筏胜い瑜Δ恕ア
ソコに嵌めておくものよ」
　「へぇ、よく知ってるな」
　「あのね、操・辖鹗簸扦扦ていて、おしっことウンチをする穴が_いてい
るだけで、セックスができないようにIがつけられてる」
　「るり子先生が操・颏筏皮い郡趣筏啤そのIはlがもってるんだ」
　「Qまってる、ゴジラよ」
　「まさか」
　「ふん、何も知らないんだから」
　しているうちに、q毯の上にすわった大介がベッドに腰を下ろした}子を
上げる恰好になっている。
　}子のミニスカ`トのなかの、肉のない白い脚がみえる。二人とも中学三年
だが、女の子の方がk育がいいのでMんだ脚がFっぽい。
　大介の眼が、少女の内腿をつめた。それに荬ついて、}子がMんでいた脚
をMみ直した。
　「るり子先生は、わたしたちのために咨になってるの」
　「咨だって」
　「そうよ、二人ともるり子先生がいなかったら、退学になってたのよDD先生
がわたし_を庇って、保o者になるからって退学を免除してくれたの」
　「知らなかった」
　「まったく、大介くんって荬胜螭坤ら」
　ベッドの下に腰をおろした大介の眼に、少女のスカ`トの中がちらちらする。
白い内腿がなやましい。
　「ね、}子ちゃん」
　ややこしいをはぐらかして、大介が}子にいった。
　「なによ」
　「……ぼくに、るり子先生がしたみたいにしてくれない」
　「え、るり子先生がしたみたいって」
　大介がq毯の上に仰向けになった。
　「ね、そのまま、ぼくのを跨いでほしい」
　「そんな……R鹿、スカ`トの中がえちゃうじゃない」
　「たのむ」
　はじめはためらっていた}子だが、剔证胜郡韦撙蚵くと、}子がおもしろが
って少年のの上に立った。
　「こう……？」
　「そう、もっとI足をひろげて」
　「R鹿……エッチ」
　}子は男の子をからかう莘证恰そっとI膝をひろげる。彼の耳に、少女のく
るぶしが触れている。
　……真下からながめると、ちっちゃな白いパンティがみえる。るり子先生にく
らべるとまだk育していない桃尻が、布地にくるまれている。秘唇をつつむ部分
が、湿ったようによっている。
　「るり子先生が大介くんに、こんなことをしたの」
　「うん、もっといいことしてくれた」
　「もっといいことって、なに？」
　「ね、おねがいだから、そのまま、ぼくのの上にお尻をのせてDDだって、
るり子先生はそうしてくれた」
　「え、まさか……」
　けたたましく笑い出した}子だが、そのゲ`ムに好奇心をそそられてきた。大
介の言いなりに、スカ`トの中の桃尻をゆっくりと下ろす。
　大介のにパンティがふれると、}子が腰をあげた。
　「うふっ、なんだかエッチなかんじ」
　「もっと……ああ、もっとお尻をちかづけて」
　大介にとって感激したのは、パンティからむんむんと女肉の`りがれてくる
ことだ。その訾い稀ヨ`グルトを溶かした柱のような訾い馈
　大介が鼻孔をげて犬のようにクンクンした。
　「やだ`、もう……訾い胜螭嗅ぐなんて」
　口を_けた大介のが痴呆のように赧くなる。}子のパンティが股gに食いz
んでいるのがよくみえる。
　「ふふ、これじゃ、まるで大介くんのが和式便器みたい」
　「そうだ、ああ、ぼくは便器なんだDD}子ちゃんのおしっこを、ああ、口で
受けたいんだもん」
　そう叫んだ大介がかわいい双臀に手をのばした。きゃっきゃっといっていた}
子だが、パンティにつつまれた桃尻を少年のの上に下ろした。少女とはいえ、
力ある双臀が大介のをゆがめる。二重布部分が、ぴったりと鼻孔をふさぐ。
　「んぐぐ……ああ、いい」
　大介がエクスタシ`に_しそうになった。
　「ひィDDッ、ああ……」
　}子がのけぞったのは、少年の鼻梁が敏感な肉の芽を摩擦したからだ。ピクリ
っという感があり、少女の雌芯がムズムズする。
　一枚の薄い布地をとおして、柔襞の割れ目に少年の鼻梁が埋まる。それは}子
にしても、なんだか淫靡な感だった。
　}子が腰をずらした。
　下着の中で、むぎゅっと秘唇がねじれる。するとなんともいえない淫らな快美
感がこみあげて、クリトリスが刺戟をうける。
　大介の舌が、パンティごしに花びらを舐める。
　「だ`め、R鹿」
　少年の舌が布地を舐めようとすると、}子がひょっと腰をあげる。いったん手
に入れた宝石がhざかるので、大介は焦らされてむずむずする。
　「ね、}子ちゃん……ぼく、本物の便器になりたい」
　大介が犬のように赤い舌をつきだした。
　「本物の便器って？」
　「ね、おねがい……パンティをぬいで、ああ、ぼくの口に、おしっこして」
　「や`だ、R鹿、ヘンタイ」
　ソックスをぬいだ}子の足が、大介のを踏む。鼻梁をねじられ、口に足の指
を入れられる。大介が犬みたいに、足の指をぺろぺろしている。
　足で踏まれていると、大介の勃起がジ`ンズの股gでテントをってきた。ず
きずきするほどの痛みがあるが、ブリ`フを突き上げる感触が莩证沥いい。大
介の呼吸がすっかりみだれていた。
　}子が伽琳Fったように、大介に命令した。
　「ね、本物の便器になりたい？」
　「なりたい」
　「R鹿、これはなによ」
　目敏くジ`ンズの股gをみつけた}子が、足でその部分を踏む。ただでさえず
きずきしているのに、踏まれると、`首が痛みでねじれた。
　}子がファスナ`を引く。
　ブリ`フのと合わせ目から、にょっきりと`首がSりでてくる。まだ皮をかぶ
っているが、半分剥き出したw^がペンキをぬったように赤くなっている。
　「なによ、こんなに大きくさせて」
　剥き出しの肉茎を、}子が足で踏む。
　ハ`ト型のw^がねじれて、尿道口から汁がでてくる。
　「いけない子ね、こんなに立って」
　}子が机の上から、Yじ用の\い~をつかんだ。その~で勃起した部分の
根元をぎりぎりめ上げる。
　「あ、いててて……んぐぐ」
　真っ赤になった`首が、め上げられるとますます硬くずきずきしてくる。根
元をつかんで、}子が唾液を吐く。
　「へっ、いけない子、ヘンタイ、R鹿DDおとなしくしなさい」
　だが美少女にR倒されると、いきりたった肉茎がますます怒してきた。



第四章　美少年、嬲られる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それから一LgがU^した。
　教^の沼繁Tはこのところ、学@にいないことが多かったというのは、彼の
妻が持病のIをこじらせて入院したからだった。
　理事Lのひとり娘をもらった彼にしてみれば、もし妻を病荬扦Δ筏胜Δ长趣
でもなれば、いまの地位をうしなうことを意味している。
　沼繁Tにしてみれば、女子中学生の身体摔蛞いたり、ブルマ`を剥ぎと
ったり、新任の女教をいたぶることができるのも、妻という安全弁があればこ
その预坤盲俊￥饯我馕钉潜摔掀蓼虼笫陇摔筏皮い俊Ｈ朐氦筏科蓼蛞舞うのは、
また、x父の大野多o地理事Lにたいする礼にもなる。そのことを心得ている
彼は、学@に席をあたためる暇がなかった。
　Ygるり子にとって、教^のいない学@はつかのまの休息になった。いままで
どれだけ、彼からいやらしいことをされたことだろうか。
　教^室でパンティをぬがされ女子生徒のブルマ`をはかされた。また、操
を股gに嵌められ、秘唇にパ`ルロ`タ`を筏欷椁欷剖Iをすることをいら
れた。その後、教^室で麻Iでくくられ、uずかしい恰好にさせられていたぶら
れた。
　だが、他のTたちは、沼教^と新任女教のあいだにおこっている淫らな
vSに荬つかない。
　夕方のT室に、けだるい西日がさしていた。
　を_けると、落日を受けて体育^がシルエットになってみえる。高いから、
バスケットボ`ルをしている生徒がS婴筏皮い毪韦分かる。
　「Yg先生、こんど映画に行きませんか」
　T室でTいをかけたのは、国Z教の大石iだった。独身でハンサムな彼は
女子生徒の人荬蔚膜馈Ｑ生r代にロックバンドをつくってギタ`をいていた
という彼は、ときどき校庭でギタ`をいている。
　「え、映画ですか」
　「ええ、切符が手に入ったんです」
　大石が背冥违荪饱氓趣ら、ロ`ドショ`の切符を出した。
　「いつですか」
　「こんどの日曜日はどうですか」
　「ええ、でも、まだ予定が分かりませんので」
　「冷たいんだな、Yg先生って」
　大石がいくらか怨みのこもった目付きでるり子をつめる。
　「でも、Yg先生みたいに生徒の身になってばかりじゃ、身がもたない」
　「どういうことですの」
　「……知っていますよ、あなたが担任をもった二人の非行少年たちの保o者に
なっているってのは」
　大石は池尻}子と永末大介のことをいっている。T会hで、あの二人の退学
ないしは休学はほとんどQ定しかけていた。それを覆したのは、るり子がつよい
B度で沼教^に迫ったからだ。これから非行をしたら、池尻}子と永末大介の
I遇にvしては沼教^に一任するDDという一Pを入れていた。
　「……でもわたしには、あの二人はogだって信じてますから」
　るり子が竦悚问证颏浃工幛皮い盲俊
　「og？　あなたは人がいいんだな。池尻}子の龊悉稀タレコミがあったん
ですよ……女子高校生哟氦膝衰濠`スでくけど、}子はまだ中三でしょ。だが、
h境もわるい、あいつのIHはx婚して、母Hが驻呶荬颏浃盲皮搿
　「ええ……」
　その程度のことなら、家庭h境{でるり子も知っている。
　「教^が知らないだけで、この学@の女子はブルセラショップなんかに行って
パンティを婴盲皮搿
　「え、本当ですか」
　「gですけど……それよりも}なのは、永末大介の方かもしれないな」
　「…………」
　「何不自由のない医者の息子だが、あいつは、あなたがこの学@にくるまえか
ら、女の子のトイレをく常犯だった」
　「……そうですか」
　「あいつはなぜか、女の子のおしっこに、常なv心がある。フェティシズム
ってのは、ブルマ`とかパンティとかだけど、あいつは特eに女の子のおしっこ
なんですよ。あれはどういうことなのかな」
　「……ええ、わたしにも分かりません。だって、万引きまでしてるでしょ」
　「それをJめてるのなら、ogなんて言えないじゃないですか」
　大石にめ寄られ、るり子は言~をうしなった。
　そのとき、下j箱のある入口の廊下でXがしい声がこえてきた。争うような
声がきこえて、怒声もまじっているが、おもに女の子の声だ。何事かと、るり子
は席を立ってT室の酩蜷_けた。
　するとまっさきにwびzんできたのは、gをしていた池尻}子だ。彼女の後ろ
に何人かのセ`ラ`服の少女が立っているが、セ`ラ`服の白から高等部の者
だとわかる。学@では中等部が二本、高等部が三本になっている。
　少女たちの真ん中で背中をこづかれている少年がいる。そのをてるり子の
色が浃铯盲俊￥饯晤は永末大介だ。
　「どうしたの、なにかあったの」
　「先生、大介くんがまた、高等部の女子トイレをいたの」
　}子の言~を耳にして、大石とるり子がを合わせる。}子を除くセ`ラ`
服の少女たちはいずれも高等部の生徒たちだ。大介が高等部の少女にとっちめら
れているのを、同生の}子が救いの手をさしのべたらしい。
　「この子の担任の先生ですか」
　番L格らしいショ`トカットの少女が、るり子を睨みつけていう。
　「ええ、そうだけど」
　「ひどいんです、この男の子ったら、女子トイレのまわりをうろついて、カメ
ラでお尻を撮ったんですDDそればかりじゃないんです、ジュ`スの空き缶を入
れて女の子のおしっこをЪしようとして」
　荬蓼氦饯Δ暑で、大介がるり子を上げる。
　「本当なの」
　るり子のいに、大介が不腐れたようにaる。
　「女の子のおしっこを集めるなんて、ヘンタイです」
　「そうよ」
　「この学@から出てってほしいわ」
　口々に数人のセ`ラ`服が兢立てる。
　あまりのことに、大石が立ち上がった。
　「永末、また、おまえはわるい癖がでたのか」
　大石が片腕で大介の胸をつかんだ。すると大介の首がgめられて、め襟がく
しゃくしゃになった。
　一人の少女が手にもったカメラを机に置いた。
　「もうフィルムはiき取りました。でも、よ`く叱ってやってください」
　「わかったわ、これからこんなことをしないように、つよく叱ります」
　るり子が^を下げると、少女らが引き上げかけた。
　だが大石が少女らを呼び止めた。
　「待て、こいつにxらせるんだ」
　大石の腕で胸ぐらをつかまれ、大介が不腐れている。そのとき、大石の拳が
いきなり大介の]をuった。右の]を打ってから、さんどはにアッパ`をかま
せる。
　ぐらっとした大介の鼻から、真っ赤なr血がしたたる。少女たちがきゃ`っと
悲Qをあげる。
　「こら、xれ、R鹿」
　大石のあまりの幕に、るり子がgにはいった。
　「暴力はいけないわ、ね、大介くん、xりなさい」
　だが殴られたショックのせいか、大介が依怙地になっている。だが大石が、大
介にとびかかって膝蹴りをした。その拍子にもんどり打って大介が床に倒れる。
その胸を腕で押さえつけて大石がいう。
　「さあ、みんな、こいつのを足で踏んでやれ」
　大石の言~に、d^した少女たちがきゃ`っとZ声をあげた。セ`ラ`服のス
カ`トのから脚を突き出して、大介のを踏む。泥でAれた靴やスニ`カ`で踏
まれるので、鼻血をだした大介のが真っ\になった。
　「もうゆるしてあげて」
　}子が大介の前にたちふさがった。
　少女たちがセ`ラ`服のスカ`トを乱して蹴るのを、るり子が必死に止めた。
さんざん大介のを踏むと、少女らは立ち去った。
　}子が大介の手をつかんで立ち上がらせる。
　「あの高等部の女の子をaらせるには、これくらいのせしめがひつようなん
だ。Yg先生、これでよかったんです。だってこんな失Bを教^に知られたら、
こいつはむろん、退学ですよ」
　「そうよ、R鹿なんだから」
　}子がいうと、大石の叱声がとんだ。
　「R鹿、おまえだって他人のことをいえる身分か」
　そういわれて、}子がいきなり奇策に出た。
　「イDDダ！」
　教の大石に向かって、可zなつきの}子がいきなりセ`ラ`服のスカ`ト
の裾を手でもちあげた。腰まで上げたので、大石の目の前に、少女のパンティ一
枚の下半身がにょっきり突き出る。
　パンストをはかないむきだしの太腿が、ほのかに白い。魅力的な思春期の少女
の股gを、白いビキニパンティが覆っている。
　仄かな微香がただよった。
　「や`い、先生だって男じゃないか。ふふ、女の子のスカ`トの中をたいん
だ」
　いつまでもスカ`トを下ろさない}子に、大石がいった。
　「われわれはこんな生徒を教えてるんだから、まったくもう」
　机を片づけた大石が、T室からとびだした。
　「ふふ、眼の毒だったかしら」
　スカ`トを下ろしてから、铯盲荬つ扛钉をした}子が大石の背中に向かっ
て桃色の舌を突き出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「二人とも、わたしのマンションに来てくれる？」
　るり子がそういったのは、このままでは彼女自身の莩证沥おさまらないから
だった。
　「いいわよ」
　}子があっけらかんとしている。
　「大介くんもいいのね」
　彼はこっくりと素直にhく。
　るり子はT室を出て、用Tに⒄する旨を告げてからv訾讼颏った。
　「先生のマンションって、どんなのかな」
　}子が助手席にのると、大介が後部座席にすわった。
　}工颏嗓韦瑜ΔQうかDD圮のカロ`ラに池尻}子と永末大介をのせて
校Tを出ながらるり子の^が混乱した。
　たしかに大石iがいったように、教^不在の訾坤盲郡ら救われたのだ。沼
教^の耳にはいったら、ほ`れろ……といわれそうなことだった。そして即刻、
永末大介の退学がQまる。生徒を信じるがゆえに教をつづけるQ心をしたるり
子だが、非行はもうしませんという舌の根も乾かないうちに、大介がトイレき
をしてしまった。
　るり子の\するカロ`ラが、マンションのv訾俗扭い俊
　二人を案内して、るり子はドアのロックを_ける。
　「まったく困った子」
　リビングに二人の生徒を上げると、るり子は冷i欷らコ`ラを出してやる。
若いのように、二人の喉に料水が吸いzまれる。
　「ね、先生、大介くんにお仕置きしてやったら」
　コ`ラをみKえてそういった}子の瞳がなまでに光っている。
　テ`ブルの上には、二人に出した料水の空き缶がのっている。
　「}子ちゃんもそうだけど、大介くん、きょうみたいなことはもう二度としな
いでほしいの、でないと、わたしは教^先生とのs束を破ることになるし、わた
し、もう、あの学@にいられない」
　るり子の声が湿っている。
　「だいじょぶ、先生にもうわたしは心配かけないもん」
　「本当ねDD少女哟氦胜螭皮い浃琛
　「だって、あのタレコミはわたしに振られた男の子の嘘の^言だもん」
　}子が口を尖らせる。
　「本当に？」
　「うん……でも、一度だけなら」
　そういって}子が桃色の舌をかせる。
　「あなたのことをいてるとややこしくなるから、大介くんに、きょうは真
に反省してほしいの」
　るり子の言~に、大介が椅子にすわって首をsめている。
　「ね、大介くん、お仕置きしてほしいんでしょ」
　まるでのようなB度で}子がいう。その言~に大介がこっくりとhいた。
　「……ぼく、本当は先生を怨んでるんです」
　いままで口をきかなかった大介がそういって、るり子を睨む。
　「怨んでいるって……？」
　「だって、s束を破ったから」
　「s束？」
　「とぼけないでください……たしかにぼくが先生のトイレ写真を撮ったのはい
けないことです。でも、その写真は返しました。そのとき、先生は写真を返した
ら、あの……パンティの中をせてくれるってs束しました」
　大介の言~をいて、るり子が赧くなった。
　あのときは、uずかしい写真を教^にみられるのをおそれて、るり子は理性を
うしなっていた。なにがなんでも、あの写真が欲しかった。それで口からでまか
せのことをいった。そのことが、大介のこころを深くつけたらしい。その腹い
せに高等部の女子トイレをいて、小水をЪしようとしたらしい。
　「ば`か、先生のパンティをけるわけないでしょ」
　キッチンからあたらしい料水を出しながら、しく叱る。
　「でも、s束はs束だ」
　るり子は大介の目付きに、するどい憎しみがあるのに荬ついてドキッとした。
^のいい温和な少年だが、このような何荬胜い长趣、少年の心をつけている
のかもしれない。るり子はそう反省したのだが、大介の要求はどんなことがあっ
ても教がSせるものではない。
　「……そう、大介くん、きみは先生のパンティの中がけないから、わたしが
s束を破ったから、高等部の女の子のトイレをいたの」
　大介がこっくりとを下げる。
　そのときるり子の感情に、あるw裂が走った。それは火花のような昂りで、凶
暴な激情がきこぼれてきた。
　〈これほどまでに、あなたのことを思っているのに、まだ、わたしをめるの
……なんてことなの〉
　「大介くん、土下座しなよ、ふふ、大好きな先生のスカ`トの中に、^を入れ
させてもらうだけで{得しなよ」
　}子がいうと、大介がいきなりq毯に^を擦りつける。
　大介が土下座をしているのをみて、るり子の激情がますます煽られる。
　〈わたしが教^先生から、uずかしいことをされ、それに耐えてきたのは、l
のためなの……みんなあなたのためだったのに〉
　「先生……もう、いけないことしません。だから、おねがい、いつかみたいに、
ぼくを踏みつけて」
　るり子には、少年の莩证沥分からなかった。同生の}子がいるそばで狂っ
たように土下座をしている。だが、腹の底から理不尽な怒りのような感情が吹き
出して、拾がつかないまでになってきた。
　「そんなにいうなら、踏んであげる、さ、裸になっておL訾摔い椁盲筏悚ぁ
　るり子が先に立って浴室に向かった。
　「あの、服をぬぐんですか」
　「そうよ」
　るり子が命令した。そばでていた}子がいう。
　「ね、先生、大介くんをふん`ってしまおう」
　「`る？」
　「そう、ぎりぎりきにして、トイレで踏みつけてやるのよ」
　るり子が呆荬摔趣椁欷皮い毪取⒙}子がそばになるビニル~をつかんだ。}子
が大介のめ襟の制服を脱がせ、ズボンまで脱がせる。
　下着一枚の裸になったところで、}子が大介を後ろ手に`った。それからビニ
ル~で、彼の胸から足をぎりぎりとくくっていく。
　後ろ手の大介を、}子が浴室に引き立てた。
　「さ、あんたなんかタイルの上で寝るの」
　}子の言~に、まるでイモムシのように大介の躯が浴室のタイルの上にころが
った。
　「先生、シャワ`をおにして」
　るり子が呆荬摔趣椁欷啤シャワ`の温度を{した。
　「先生、はだかになったほうがいいわ、だって濡れるから」
　}子はそういうなり、セ`ラ`服を肩からおとした。するりと肩からiくと、
ブラジャ`の胸があらわれる。
　あっというgに、}子はブラジャ`とパンティ姿になった。
　るり子もTわれるように、着ていたス`ツをぬいだ。スリップを肩からおとす
と、ベ`ジュのブラジャ`とペアのパンティがあらわれた。
　少女のほっそりした躯にくらべて、るり子の女体はくびれていて、胸も腰もむ
っちりしている。
　「あ、あうっ、ぼくを踏みつけて」
　シャワ`のしぶきの中で、大介がZ喜の声をあげた。
　るり子と}子が下着姿で、タイルの上に立った。そのまま、白い四本の足が、
少年のから肩から腹まで、踏みつける。
　大介のブリ`フがすっかり濡れている。透けた布地から、勃起した男根がにょ
っきり屹立している。
　「ふふ、おもしろいわ、先生、こんどはお尻でを踏みつけてやりましょうよ」
　}子がキャ`キャ`いいながら、中腰になって、パンティにつつまれた双臀を
大介のにちかづける。
　「うっ、おねがい、ぼくのにおしっこをかけてくれ」
　大介が痴呆のように、口を_ける。
　「それがあなたの望みなの、R鹿」
　るり子が足で大介の鼻梁をねじりあげた。
　いつもは淑女のるり子なのだが、大介をていると、なぜかおもいきり苛めた
くなる。るり子のブラジャ`もパンティも、シャワ`ですっかり濡れて透けてい
る。ハ`フカップのブラジャ`から、N氦嗜榉郡Sっている。
　上げる大介には、立ちはだかった二人の女が、まるで神々しい女神のように
みえた。ひれ伏して、泣きたいほどに二人の女神がうつくしい。
　ほっそりした}子の躯が、妖精のようにみえる。
　そのパンティがに下りてきたとき、大介は犬のようにくんくんと訾い蛐幛
だ。甘い乳酸菌の`りが彼の^をうっとりさせる。
　るり子の足が、大介の]をひねり、鼻孔に足の指まで入りzむ。
　ればるほど、るり子先生の女体はヴィ`ナスみたいだった。脂ののった乳
房が、ブラジャ`をおしあげている。
　N氦释稳猡らは、荬でている。
　「あ、あうっ、先生……ぼくのに、またがって、ああ、ぼくのに、おしっ
こをひっかけてください」
　イモムシみたいにI脚をもがいて、大介が叫んだ。
　虹のようにシャワ`がひっきりなしに降っていた。
　るり子と}子がを合わせた。
　「先生、こんなイモムシみたいな男の子に、おしっこかけるなんてuずかしく
ないでしょ、ひっかけてやりましょうよ」
　}子がパンティにつつまれた桃尻を、大介のにのせながらいう。少女の双臀
の割れ目で大介がZ喜して呻いている。
　「あ、あうっ……んぐぐ、苦しいッ」
　るり子の理性に、虹がかかってきた。
　なにが起こっても不思hはない感がある。
　「ふふ、こんどは先生のお尻が欲しいって」
　}子が腰をあげる。
　るり子は濡れたパンティにつつまれたN臀を、どっかと大介のにのせた。秘
唇の柔肉が、鼻や口を塞ぐ。
　「んぐぐ……う、うっ、あ、あうっ……苦しいッ、ああ」
　R迫されるZ喜の中で、大介が~しそうになる。少年の舌が、えながらも
ちらちらと肉の芽を舐めている。
　ズキッとした流が、るり子の雌芯を直膜筏俊
　「どう、そんなにいいの」
　るり子が腰をすこし上げてから、大介をいたぶる。びっしょり濡れた少年の
が、感妞搜胜螭扦い搿
　「……おしっこ、ああ、おしっこして」
　大介が半_きの口から、声をkした。
　白いnでパンティを引っる。
　「そんなに便器になりたいの、いいわ……」
　るり子はじぶんでも信じられないような莩证沥伟氦辘颏ぼえると、手で、つ
つ`っとパンティを腰からずり下げた。
　濡れた神々しいN臀が、白い美肌をさらした。
　るり子は}子がているまえで、大介のをしっかりと挟んだ。そのを真下
にして、I脚を冥そ嵌趣げた。
　「……ああ、おしっこ」
　あんぐり_けた大介のがすでに痴呆になっている。
　便器そっくりに、穴が_いている。
　るり子はI脚を踏んると、郅工肽凶由徒の口の中に、しっかりと秘唇を埋
めこんだ。そのまま、膀胱に溜まったものを排泄した。
　たらたらと大介の]に、}水の痕Eがあふれだした。
　「……ウDDッ、ああ、ンググ」
　大介の口に、るり子のu毛が濡れてsれている。だが、彼は狂ったように、}
水受に糁肖坤盲俊
　だらだら……と溜まっていた}水の排泄は、いつまでも止まらない。一滴も流
さない悟で、大介の口が尿道口を吸った。
　大介は躯の芯からとろけそうになった。
　「もっとむのよ……ふふ、もっと」
　いったん受を止めると、るり子が腰をあげる。その下に、大介の恍惚のが
ある。彼は欲しがって狂ったように腰を振った。るり子がN臀をおとして、少年
の口を塞ぐ。いったん流れ出した}水に、大介が必死に口をつける。
　「うふふ、こんなに大きくさせて、R鹿、ヘンタイ」
　そういいながら}子が、大介のブリ`フを腰まで下ろしてしまった。シャワ`
の洪水の中、真っ赤に勃起したw^がしぶきに打たれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Ygるり子と大石iの二人が、青山のレストランのテ`ブルにKんで坐ってい
た。
　彼からの映画のTいをことわりきれずに、るり子が辘袱俊６人はi谷で映画
をQたりだった。
　るり子はフレンチ袖バリu刺の明るい色のブラウスを着て、ベ`ジュのフレ
ヤ`スカ`ト、それに黄色のパンプスをはいていた。
　「いまの映画、よかった？」
　大石がるり子の耳もとに、そっと摔。
　すっかり恋人莘证摔胜盲皮い氡摔、るり子にはおかしかった。
　テ`ブルの上には、テオ．ファレのワインと、豪Aな舌平目とア`ティチョ`
クのジュレキャビアり、フォアグラとトリュフのフォンダン造りという舌をy
むようなフランス料理がKんでいる。
　フォ`クを置いて、大石がいった。
　「学@に沼教^がいないほうが、平和ですね」
　彼は沼教^によって、るり子がどんなに辱めを受けたかを知らないらしい。
るり子は彼に秘密をもっているようで荬味兢摔胜搿
　「……ええ、でも」
　「でも、なんですか」
　「中等部では、あの方がいちばんのおイい丹螭扦工贰
　「だからって、なんなんです、あのゴジラが」
　若の蒸しき小玉ネギプティポワ“シュノンソ`L”を食べおえて、草を
吹かしながら大石が怒っている。
　るり子はテオ．ファレの赤ワインの味わいを愉しんだ。
　「こないだ、バスケット部の生徒がこんなgをしていたの知ってますか」
　大石のには沼教^にたいする郡かんじられる。
　「どんな……」
　「ぼくはバスケット部のをしてます。だが、あの日は、L邪をひいて休ん
だ。え`と、もう、二Lg以上も前のことだ。かれらがバスケをおえて、体育^
から出てくると、教^室の前で、女の子の悲QがきこえたDDそういうんです」
　大石の言~を耳にして、るり子の心がかたっとQった。二Lg前のこととい
うと、るり子が操・蚯钉幛椁欷剖Iをさせられ、その後で、教^室で沼繁
Tからいやらしい{教をされた日と一致している。
　だが、まさか教^室にBれzまれたとは知らない大石は、女子生徒が、教^の
手で折されたと勘`いしているようだ。
　「なんでも、教^室から、ゆるして……とか、かんにん……とか、せつない女
の子の声がれてきたっていうんです。わたしは、また、例の教^のわるい癖だ
ってピンときたんで、生徒に大Xぎをするな、と口止めしましたがね」
　「例のわるい癖ですって」
　「……あの教^が、非行をした女子生徒なんかを、e宅の屋敷に仕置きと称し
てBれzんで、ブルマ`を取り上げたりしているのは、gになっている。これは、
ブルマ`を婴盲皮い胙笃返辘扦庠}になって……というのは、一人の女子生徒
がそんなに何枚もブルマ`をIうのがヘンだってことになって」
　「でも、父兄だって不におもうでしょうに」
　「生徒はいくらでも言い逃れができます。盗まれたとか、破れたとか……それ
をいいことにして、あの教^は、女子生徒のブルマ`にをつっこんで、欲望を
みたしているってgなんです」
　「まぁ、ヘンタイじゃありませんか」
　るり子はそういいながら、数日前に、マンションにBれてきた大介を浴室で、
}子とともにいたぶったことをおもいだした。あの日、浴室のタイルの上で、シ
ャワ`の中で、るり子が少年のにN氦释韦\せたことを。そしておもうさま
放尿したことは、大石には口が裂けてもいえないとおもった。
　「ヘンタイです……だから、いつかは、理事Lに知れることになるでしょう。
だが、なにしろ、教^は理事Lの娘をもらってますから」
　有名なフランス料理店だが、客の数がすくなかった。
　るり子と大石のテ`ブルはちょうどボ`イからLれる鏊になっていて、二人
の会をかれることはない。
　照明も荬韦る仄暗さだ。そのとき、テ`ブルの下に手を入れた大石の手
が、さりげなくるり子の手をとりにきた。
　「あら……」
　大石の手が、るり子の膝に触れた。
　「……るり子さん」
　「やめて、人がてます」
　「lもてはいませんよ」
　「でも、ここじゃいや」
　るり子の言~に、大石の眼がきらりと光った。
　「じゃ、公@に行きましょう、ね、いいですね」
　黄堡蚴证摔筏看笫が、るり子の肩を抱くようにしてレジに向かった。
　それから数分後、るり子と大石の二人はそこから步いて数分の公@に来ていた。
ベンチにはすでに若いカップルが崃窑吮Г合っている。
　空いているベンチをつけると、大石がるり子を口hきはじめた。抱きめた
彼の腕が、るり子の胸乳にふれる。
　「あ、やめて」
　るり子が声をkしたとき、花びらのようなt唇を吸われた。
　息をはずませか大石の舌が、るり子の桃色の舌をからめとる。ディ`プキスを
しながら、大石の手がブラウスの中の乳房をもむ。
　桃色のジャケットがはだけて、バリu刺の模がよじれ、ブラジャ`の中の
乳首が屹立する。
　「いや、あ、あうっ」
　だがしっかり抱かれてキスされ、敏感な乳首までもまれると、るり子の雌芯が
ずきっと疼いてくる。
　「るり子さん、あなたが欲しい」
　欷堡摔瑜椁捍笫は行拥膜圣骏ぅ驻韦瑜Δ馈１Гめながら、左の手でス
カ`トの裾から差しzんでくる。
　I膝をげさせ、手がとろけそうな内腿にふれる。
　るり子はうっとりしながら、パンティに手をふれるのをSしていた。男の手が
布地の中で幛湿っている肉花を幛扦皮い搿
　「いけない人なのね、大石先生って」
　「先生なんていわないで」
　逞しい指が、布地の上から秘唇をまさぐる。
　男の指が布地の隙gから少しでも啡毪丹欷欷小ぐっちょり濡れている粘膜の
秘密を知られそうだった。るり子はそれを期待した。
　男の人さし指が、パンティの上から肉の芽をもむ。だが、それ以上を期待して
いる彼女をよそに、男の指は布地から中には入ってこなかった。



第五章　美少女、犯される


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　どんより窑盲课玑幛坤盲俊
　沼繁Tの屋敷に、一台の\Tりのプレジテントが吸いzまれた。大屋石を土
台にした生け垣ををぐるりと走り、玄vの太いT柱のあいだを突っ切ったクルマ
が、池のめぐりの外趣摔るガレ`ジで止まった。
　「さ、降りるんだ」
　沼繁Tが降りて、助手席にすわっていたセ`ラ`服の手を引く。中からBれ
出されたのは、C色のスポ`ツバッグを手にした池尻}子だった。Lが吹いてき
てセ`ラ`服のスカ`フが少女のをLし、プリ`ツスカ`トがひるがえる。
　「もう、いやッ、せっかく部活があったのに」
　放n後にむりやり教^から呼び出しをうけ、Bれ出された}子のがぷっとふ
くれている。
　「なにをいってる、おまえがまた性亭辘猡胜、少女哟氦颏浃盲郡趣いΕ骏
コミがあった。さ、屋敷に入って白状するんだ」
　逃げようとする}子の肩を、沼の手がむんずと掴む。だが、それを振り切っ
て、}子が池の方向にlけ出した。
　スポ`ツバッグが泥の上をころがった。背谧摔晰沼繁Tが、逃げる少女の後
を必死に追い欷堡搿
　だが、逃げ出した}子だったが、艋\の向こうが小高い芝生になっていて、太
い松の木に遮られた。手入れのいきとどいた松の木のむこうは、竹の垣根になっ
ていてとても逃げられない。
　「ここまで来て逃げられるとおもってるのか」
　息を切らして、沼繁Tが}子にちかづく。
　「いや、来ないで」
　「j々をこねるもんじゃない」
　「そんなにいうなら、^をせてください」
　「ああ、せてやる」
　沼繁Tが}子の肩をつかんで、ぐいっとその肩を引き寄せる。だが、その手
をBってふたたび}子が逃げ出した。
　「こら、待て」
　Y庭の方にlけ出した}子の前に、いままで植木の手入れをしていた家政Dの
フクが立ちはだかった。
　「あら、旦那さま、きょうは奥の病院ではなかったのですか」
　「おい、フク、その女の子をつかまえろ」
　沼繁Tの声に、家政Dの太い腕が}子の肩にきつく。r家の女らしいフク
にかかえられると、}子は身婴ができない。
　「おばさん、逃がして」
　「j目よ、お荬丹蟆…旦那さまがあなたにいけないことをするわけないでし
ょ」
　何も知らない振りをして、太いズボンをはいたフクが}子を抱きすくめる。後
から追ってきた沼繁Tが、}子のセ`ラ`服をむんずとつかむ。
　「さぁ、おとなしくしろ」
　沼繁TがI腕で、}子を胸にかかえこんだ。そばで家政Dが加担するので、
}子はようやくQ念した。
　沼とフクは}子をかかえて、玄vまで引っってきた。フクの手には、}子
が持ってきたスポ`ツバッグが握られていた。
　「さぁ、上がるんだ」
　沼繁Tが靴をぬぐと、}子のスニ`カ`をぬがせる。少女は仕方なく、玄v
から上がった。
　「おい、フク、あの手をもってきなさい」
　沼繁Tが}子をリビングにあげると、フクは奥へ消えた。
　家政Dのフクが奥から手をもってくる。o造作にその手をつかんだ沼繁
Tが、_封して中身の便{を}子にせた。
　そこにはワ`プロでこんな文面がつづられている。
　「
　オタクノ学校ハ、ケッコ`ナコトデスナ。
　３年ＤMのイニシャルDDＳ．Ｉトイウ女ノ子ハ、オイシイ女ノ子ダッタ。大
枚２枚デ、ふぇらちおマデシテクレ、アンヨヲヒロゲテ、お○○こマデ眺メサセ
テクレ、イレサセテクレル。
　希望台学@中等部沼教^殿」
　その手を放り出して、}子が叫んだ。
　「嘘よ、こんな手」
　「lだってこんな手がくれば信用する、おまえは二度とあんなことはしない、
哟氦颏筏胜い趣いs束を破ったんだ」
　}子はそのニセ手が悔しかった。lがいたのか知らないが、身にえのな
いことだった。二度と哟氦颏筏胜い趣いΑⅨYgるり子先生にしたs束を破った
ことにされたのが悔しい。
　}子の表情をQ察していた沼繁Tが、家政Dのフクに命令する。
　「分かってるな……こんないけない子には、お仕置きだ。フク、地下室の用意
はできてるかね」
　「はい、旦那さま、いつでもお使いになれます」
　フクがにんまりして沼にいう。
　}子はこれから地下室にBれていかれるのだとおもうと、恐怖で躯がすくんだ。
いままでにも、あの地下室でお臀を叩かれたり、ブルマ`を剥ぎとられたり、パ
ンティをぬがされたことがある。
　}子は恐ろしくなって、リビングから玄vに逃げ出した。
　「フク、逃がすな」
　だが、玄vまでやってきて}子は泣きそうになる。そこにぬいだはずのスニ`
カ`が、なかった。こっそりと家政DがLしたらしい。
　}子は酩蜷_けた。ソックスのままwび出そうとしたとき、}子はうしろから
フクの太い腕につかまれた。
　「お荬丹蟆⑻婴菠椁欷蓼护蟆
　「いや、ああ、あんたには、わたしがあの地下室でどんないやらしいことをさ
れるのか、分かってるの」
　「分かっておりますとも」
　家政Dとはいえ、なかなかに腕の力がつよい。まだA奢な少女がかなう相手で
はなかった。少女の腕がたちまちのうちに、後ろ手にされてしまった。
　そのとき後ろからやってきた沼繁Tが、}子のプリ`ツスカ`トを腰までま
くりあげてしまった。
　「きゃDDっ、たすけて」
　「この、往生Hのわるい娘だ」
　沼繁Tの手が、プリ`ツスカ`トをまくって、中をく。
　彼の眼を愉しませるのは、スカ`トの下の、ふっくらした白桃をおもわせる双
臀だ。白いスキャンティにつつまれて、布地が股gにぴったりと食いzんでいる。
腰の部分を~で止めるタイプのもので、それは女子中学生がはくにしては魅力が
ありすぎる。
　「いやっ」
　I手でスカ`トを下ろそうとした}子だが、床にもんどり打ってころがった。
かえってスカ`トの裾が乱れてしまう。
　待っていた沼繁Tの手が、力あるはち切れそうな双臀を打った。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　「痛いッ、ああ、叩かないで」
　「わるい子は、こうして叩いてやる」
　スキャンティの上からとはいえ、毛の生えた毛ガニのような手で叩かれると、
みるみる白い臀が真っ赤になる。スキャンティがずれて、むきだしの媚肉に充血
した桃色のアザがうかぶ。
　「ふふ、地下室でお仕置きされるまえに、もっと叩かれたいか」
　少女の臀を、ふたたび拳が振り下ろされる。
　「うっ、痛いッ、あ、あうっ、いやいや」
　何度も叩かれるので、}子が足で床を蹴って逃げ出そうとする。だが、その腕
をつかんで、沼繁Tの手がねじった。玄vのたたきの上で、少女が腹@いの恰
好でスカ`トをまくられる。
　甘く女肉の`りがただよってくる。
　沼繁Tの手がさらに烈に、少女の桃尻を打った。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　「いやいや、あ、痛いッ」
　「逃げるからだ、R鹿者」
　沼が}子の臀肉を、こんどはわし掴みにする。まだk育途上のみずみずしい
白い肉が真っ赤に[れている。その手形通りのアザに、彼が唾液をすりこむ。ひ
りひりする痛みの中で、}子が泣きじゃくった。
　「お荬丹蟆かわいそうに」
　「おばさん、ああ、たすけて」
　「j目です。あなたは、もうQ念したほうがいいわ。だって、地下室に行かな
くても、やっぱり旦那さまにはお仕置きされるんですよ」
　家政Dのフクが}子の耳元でo慈悲にそう摔。
　「あ、あうっ、もうお尻は叩かないで」
　必死に手で臀部をかばう}子だったが、沼繁Tの仕置きはとどまることなく、
叩きつづける。
　「こんなスケベ`なパンティをはいて、ふふ、やっぱりおまえが哟氦颏筏皮
る^じゃないか」
　「ちがいます、信じて」
　「lが信じられるか、こんなスケベ`なパンティをはいて……え、いってみろ、
lかにせたかったんだろ」
　「ちがいます、ただ、ママのを借りただけ」
　「嘘つけ、この……」
　}子が言いUしたので、さらに可zな桃尻を叩かれなければならなかった。
　「パンティを下ろしてしまえ」
　沼がフクに命じて、少女のスキャンティをずり下ろさせる。ずるずるとフク
の手で腰から下ろされると、真っ赤に[れた桃尻が哀れにも真っ赤に充血してい
る。皮wが破れて桃のような割れ目からうっすら血がBんでいる。白くとろけそ
うな媚肉が、叩かれたd血でいたいたしい。
　「旦那、かわいそうでございます、こんなになって」
　フクが指で口を幛扦搿
　哀れな少女は、泣きつづけた。
　「いけない子だから叩くんだ」
　沼繁Tがいうと、フクの眼が}子の股gをきzむ。同性の女から秘唇をま
じまじと眺められ}子はuずかしかった。
　「まぁ、なんてきれいなお○○こでしょ……やっぱり若い子はちがうわ、まる
で果物みたい。こんなに美味しそうなんですもの、旦那さまが奥さんをほっぽら
かして、女の子を折するのが分かりますわ」
　少しも}子を哀れんでいる声ではなかった。まるで、主人の沼繁Tを唆すよ
うな口振りだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　数分後、沼繁Tと家政Dフクの二人にかかえられ、}子はとうとう地下室に
Bれzまれてしまった。
　その地下室には、沼繁Tが画してつくった折室だった。
　まず、片隅には、D人科の试\台がある。また、もう一方の隅には、むかしの
女囚をめるのに使用したという木uの木Rがある。また、正座して膝にのせる
n物石のようなものまであった。
　部屋の真ん中には大きなベッドが置かれている。その下には段ボ`ル箱が置か
れていて、非行をした女子生徒からZいとったブルマ`やらパンティがまって
いた。なかには少年がはいた下着まであった。
　壁には、\いアイマスクを嵌めた美少女が、股g`りをされているポスタ`が
られていた。乳房がくびりだすようなw甲`りをされていて、半_きのt唇か
ら桃色の舌がつきでている。
　それは数年前に、すでに卒Iした非行少女モデルをこの地下室にBれzんで、
散々いたぶった末に彼が撮影したものだった。
　沼繁Tがこのところd味をもっているのは、医めだった。
　壁のコ`ナ`には棚があり、そこにはありとあらゆる医器具が置かれていた。
　棚は三段からなっていて、上の段には、外国から取り寄せたいろいろなjIや
らY料がKんでいた。真ん中の段と下の段が医器具の棚になっていて、腋Cを
y定する体温、内\用の_口器、スペキュラムとよばれる膣R、また直cを
\するためのケ`リ`氏直cRまであった。
　そのほか太さがさまざまのガラス浣c器があり、エネマシリンジ、グリセリン
溶液がある。さらにオムツがあり、尿をするときに用いるカテ`テルがある。
また、パ`ルロ`タ`があり、いくつかの鹰啸ぅ证あった。
　下の段には、オムツがあり、笠付き二B指サック、ビッカ`注cセット、有
式の肛TRまであった。
　「あ、ああ、いやいや」
　地下室の暗がりにBれzまれ、}子は叫んだ。
　地下室なので天井が低い。その天井からは、少女たちをめるためのチェ`ン
のついた滑がある。
　その前にBれzまれたときには、下着一枚にされ、アイマスクを嵌められて步
かされた。その淫らなが少女をuずかしくさせる。こんどはどんな折が待
っているのか分からないだけに不安だ。
　沼繁Tは}子をうしろから羽交いめにして、セ`ラ`服の胸をひろげ、双
つの乳房をまるだしにしてしまった。
　ポッテリ尖った乳首は、まるでもぎたてのサクランボのようだ。まだ充分に熟
れていないだけに、なんともいえない色荬ある。
　沼繁Tの人さし指と中指が、双つの乳首を交互にめたてる。
　「あ、あうっ、おっぱいはいや」
　「おっぱいも、男に揉まれたんじゃろ、こんなふうに」
　毛の生えた人さし指が、H指とf力して乳首をひねる。いたぶられているう
ちに、乳首のひとつがイチゴみたいに[れてきた。
　そのまま、棚の前にBれてこられる。
　「少女哟氦颏筏郡まえが、わるい病荬颏Δ膜丹欷皮い胜い、いろんな器具
でよ`く摔筏皮浃搿
　沼繁Tが摔い俊
　}子がその棚の前で悲Qをあげたのは、ドナンなどの浣c液が前よりもさらに
Bっているせいだった。
　「いや、ああ、だって哟氦胜螭皮猡Δ筏皮蓼护蟆
　「もうしてませんということは、一度はしたんだ、だから、念入りに摔颏
てやるっていってる」
　「だって、ああ、その摔胜椤こないだもうされました」
　「あれじゃ、足りないんだ」
　}子が足で床を蹴って、地下室の一方の端まで逃げ出す。だが、地下室の哀し
さで、出口がA段しかなかった。そのA段にはしっかりと施Vされている。
　沼繁Tの腕が、}子のセ`ラ`服の肩をつかむ。
　「ふふ、このスツ`ルに腹@いになって、お尻をだしなさい」
　背冥紊悉ら白衣まで着て、沼繁Tが命令する。
　「いや、あ、ゆるして」
　ふたたび足で床を蹴ったが、すぐに待ちえたフクの手でとりおさえられた。
セ`ラ`服の胸元が割れて、双つの乳房がぶるぶるしている。怕いをした沼
繁Tが、}子をかかえてそばのスツ`ルの上に腹@いにさせる。
　「スカ`トをめくれ」
　沼繁Tの指示で、フクがC色のプリ`ツスカ`トをめくる。白いスキャンテ
ィはすでに膝まで下ろされていた。
　「この生徒はあばれるからな、手足をしばりなさい」
　沼繁Tの命令で、Q念した}子の手足が麻Iでくくられた。
　スツ`ルにぴったりと腹部をつけて、腰をつきだす恰好にさせられる。すると
スツ`ルの上に、茹で卵のように、少女の双臀がたちあがる。うつくしい桃尻に
は、すでに叩かれた痕Eが花びらのように散っている。
　「もっと叩かれたいか」
　「いや、かんにん」
　「おまえみたいに、性亭辘猡胜非行をする女の子には、尻打ちがいちばんな
んじゃ」
　そういった沼繁Tが、手を振り上げると、すでに[れあがった臀に平手打ち
をくわえる。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　水面を叩くような音のなかに、少女の悲Qがこだまする。何度もつよい力で叩
かれて、皮wの感が麻wしてくる。
　「おまえには、叱ってくれる父Hがいない。だから、わしが父Hかわりになっ
て、叱ってやるのだ」
　ピチャッという音とともに、沼繁Tの声がひびく。
　家政Dのフクは、こんな龊稀Ⅹ沼の助手だった。フクは御主人の好みを知
り尽くしていた。少女の尻打ちが彼の大のお好みで、それから、真っ赤に[れた
桃尻を眺めながら彼はエネマをする。それを知っている彼女は、浣c器を用意し
てすでに洗面器の中にをなみなみと湛えている。
　「まだ浣cははやい」
　沼繁Tがフクを叱った。
　「おまえのように、若い子はせっかちではいかんのだ」
　「あら、嫌でございますよ、旦那」
　フクの]がみるみるtくなる。こんな会をしているところをみると、沼繁
Tはr家の牛のようなフクの臀にも浣cをしているらしい。
　「}子、ごめんなさいは？」
　沼繁Tが真っ赤にれた桃尻を幛扦胜ら、をのぞきこむ。だが、臀部を
正面からQ察されるuずかしさで、}子がいやいやをした。
　「どうした、え、uずかしいのか」
　「教^先生、ああ、}子を信じて」
　「信じられるか、こんなきれいなお尻を、他の男にJしてるなんて」
　沼繁Tの指が、もっこりした双臀の割れ目から幛颏わえる。その指が、
ミルの内iのように朱をBませている。
　人さし指が可zな蜜丐舜イ欷搿
　「うっ、いやいや」
　「こんなにきれいなお尻をしているのに、哟氦颏筏皮毪螭坤らな。前とうし
ろを同rに摔筏皮浃搿
　沼繁Tが手にゴム手袋をはめる。
　スツ`ルの上に桃尻を立てて、}子はどきどきしてきた。こんな恰好をさせさ
れるだけでも死ぬほどuずかしいのに、秘唇と菊座を摔丹欷瑜Δ趣筏皮い搿
女の子の躯が、そんなuずかしい部分が接近してつくられていることを怨んだ。
　いままでにも折されたことはあるが、そのときは、ブルマ`やパンティをぬ
がされ、取り上げられるくらいだった。だが、その日は棚の器具が充gしている
し、教^は浣cまでしようとしているらしい。
　}子はスツ`ルから垂れたに妞颏Δべる。理解しがたいのは、さっきせ
られたあの手だ。一度だけなら、男にTわれてホテルについて行ったことがあ
る。母Hが恋人と旅行に出て淋しかったからだ。そのとき}子は、じぶんが哟
をしているなんておもわなかった。だが、Ygるり子先生に「哟氦隙度としな
い」とs束してから、男の人にTわれてついていったことはない。
　「}子、じっとしてるんだぞ」
　沼繁Tがスペキュラムを手にして、片方の手で、少女のあわあわした柔肉を
げる。ひんやりした硬|ガラスのアヒルのくちばしが割れて、少女の花孔にさ
しこまれる。}子の悲Qがひびきわたる。
　「ひィDDッ、あ、あうっ、いや」
　あばれるのだが、手足をスツ`ルにくくりつけられている。スツ`ルががたが
た震婴工毪坤堡恰⑹肿悚巫杂嗓きかない。
　「バイキンが入っていないか、摔筏皮搿
　二枚のアヒルのくちばしをつっこんで、沼繁Tが嵝膜摔ちばしの{をし
ている。それから子m口をRにうつした。
　くちばしをつなぐところにRがついていて、桃色の内iまでのぞける。だが、
こんなぐあいにじっさいに使用するのは彼にとってもはじめてだった。
　まだ妊娠したことのない十五rの少女の子m口は、みずみずしい薄桃色にそま
ってうつくしい。
　「あ、あうっ、はずかしいッ」
　}子が泣きじゃくる。
　「お荬丹蟆いい子にしてるのよ」
　フクがそばについて、すすり[く}子をなだめる。
　スペキュラムがiかれると、ほっとするgもなく、沼繁Tが肛TRをつかっ
た。ゆっくりと差しzまれるとき、}子が~叫した。
　「お尻はいや、あ、あうっ、ひィDDッ」
　泣き出した}子の双臀をおさえ、フクがオムツを用意する。
　「}子……どうだ、え、躯を婴盲郡趣に、その男は、このかわいいお尻はつ
かわなかったのかね」
　「うっ、あ、あうっ、ゆるして」
　泣き出した}子のを、沼繁TがQ察する。
　が赤く[れて、]が真っ赤になってぬれている。こんなふうに、羞uにうめ
く少女のをみるのが、沼繁Tの愉悦だった。
　「うっ、教^先生……、もうiいて」
　}子の悲Qを愉しみながら、沼繁Tが肛TRをそっとiく。これはiくとき
がむつかしく、げたままでは直cをyむことになる。注意きどおりにしたの
で、少女の菊座はoにすんだ。
　スツ`ルに桃尻を立てた少女をながめているうちに、沼繁Tのズボンの股g
がずきずきしてきた。入院している妻を相手にしていないせいもあり、曩には
かなりの量の精液が溜まっている。
　「フク、おまえはもう上に行きなさい」
　「え、旦那」
　フクが不氦饯Δ暑になった。
　いままで非行少年や非行少女をこの地下室で折しているのを、フクは知って
いる。だが、学@の少女とのvSで、最後の一までは越さなかった。それが最
低限の教^としての立訾韦悉氦坤盲俊
　だが、その日の沼繁Tのには、欲な情欲がにじんでいる。
　「分かりました、旦那」
　地下室の酩蜷_けると、怨めしそうなをしてフクが去った。
　だが、フクはA上に上がる振りをして、出口のところで立ち止まった。地下室
には酩あるのだが、暗いので隙gをつくっても莞钉れない。
　〈ふふ、あのスケベがじぶんの学校のかわいい女の子に、どんなヘンタイを
するのかてやりましょ〉
　フクはそうおもうと、太い腰をどっかと床におとしてすわった。
　そんなことには荬つかない沼繁Tが、目の前のスツ`ルをかかえた少女の
桃尻をながめて、股gの昂りを抑えきれなくなっていた。スツ`ルを腹部にかか
えているので、双臀が立っている。その媚肉の割れ目で、美味しそうな秘肉がふ
っくらした肉z^をさらしている。
　「うっ、ないで」
　少女が叫んだ。
　だが、沼繁Tの人さし指が小唇の花びらを左右に割る。ねじれたように突
き出した肉花が、粘膜を充血させている。
　このI女地を犯した男がいるDDそうおもうと、沼繁Tの理性が麻wしてか
っとなった。
　人さし指と中指で、あわあわしている肉工を左右にひろげる。濡れてポッテ
リした膣口から、蛇腹状の朱肉があらわになった。
　「く、苦しいの、おじちゃま……」
　フクが去ってから、}子が甘えたような口のき方をした。それは沼繁Tを
\jする}子の作椁坤盲俊Ｋ人をまじえると加虐の望のつよまる彼だが、少
女を相手に二人きりになると柔不断になる性格だというのをiいていた。
　彼の手が、フクの用意したガラス浣c器を手にとった。
　「いけない}子ちゃんのお尻に、イタズラがしたくなった」
　でれっとしたになってシリンダ`にを吸いこませながら沼繁Tがいうと、
}子の表情がかわる。
　「いやいや、あ、お浣cはいや」
　泣きさけぶ少女のの前に、彼が１００CCのガラス浣c器をせる。シリンダ
`を押すと、水滴が宙をおどった。ブルマ`をZわれたときに}子は一度だけ浣
cの受yをうけたのだが、それからお腹がってたまらなかったのだ。
　「ふむ、}子ちゃんのお尻に浣cをしたいんだが、よし、おしゃぶりを上手に
したらゆるしてやる」
　沼繁Tがズボンのファスナ`を引くと、ブリ`フの割れ目から逞しい直が
はみだしてきた。`首が赤くふんぞりかえって、皮がすっかり剥けている。
　「あ、いや」
　目の前に牡の逸物をみせられて、}子がをそむける。
　「ね、Iをほどいて、おなかが苦しいッ」
　「j目だ、おしゃぶりしてからだ」
　エラのった`首をぐいっと少女のハ`ト型のt唇に近づける。二枚の花びら
が割れて、おちょぼ口に直が筏忿zまれる。
　グチョッ、ネチョッという音が破裂した。
　「んぐぐ……あ、あうっ」
　`首のY趣蓼求陇幛肼}子の舌の婴が、敏感な筋までしゃぶる。ぬらぬらし
た淫液が、w^の先端からきこぼれてきた。
　「ずいぶん上手になったじゃないか、え」
　雁高のエラの根元をつかんで、沼繁Tが}子の喉まで突っzむ。眉gにk
をきざんで、}子が呻く。
　沼繁Tは堪らなくなって、腰を引く。
　そのまま体位を替えると、立ち上がっている桃尻にちかづけた。うるうる隆起
している秘肉に筏欷长撙郡て疼く。
　目の前に、犯してはならない女子生徒の秘唇があった。地下室にBれzんで折
した女子生徒は何人もいるが、犯したことはなかった。目の前にうごめいてい
るのは、禁断の女子生徒の}域の肉花だった。うるうるした媚肉は、教^のさら
なる预蛩簸工瑜Δ恕⒄T惑的に朱色の花びらを左右に割り可zな蜜丐虼坤せ
ている。
　だが、沼繁TのYが桃色に染まった。
　彼は直を、やわやわした柔肉に当てがった。腰を深くすすめるだけで、火照
る膣口が彼を迎える。
　「あ、あうっ、教^先生ッ、ひィDDッ」
　二本の太腿がピクリとする。股gの肉花を抉られる疼きを堪えて、少女の啜り
泣きがはじまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　〈ああ、男って情けない、あんなに教育のある旦那がとうとう、けだものに
なってしまった〉
　フクがそうおもったとき、玄vでチャイムがQった。
　彼女はゆっくりと腰を上げると、A段の足音がきこえないように忍び足で玄v
に向かった。
　ドアを_けると、そこに立っているのはYgるり子と大石iの二人だった。ス
`ツ姿のるり子と、Cの背谧摔未笫の服装はいかにも教然としている。二人
は恋人同士のように肩を寄せあっていた。
　「あの、こちらにわたしたちの学@の女子生徒が来ているはずですが」
　るり子の言~に、フクの色が浃铯搿
　「どなたですか」
　「わたしたちは、希望台学@の教です」
　「はぁ」
　「おや、あそこに教^のクルマがある」
　玄vからみえるガレ`ジのプレジデントをつけて、大石がいう。
　「旦那はもどっておられますが、そんな女の子はぞんじません」
　フクはこんなときのをご主人からいわれているので、即座に否定した。
このまま屋敷に上がられ、地下室をかれでもしたら大浃坤盲俊￥い浃る女子
生徒を、スツ`ルにくくりつけたまま、沼繁Tが}子を犯している。
　「女の子が来ていないって、嘘をつくな」
　大石が激している。
　「で、なんて名前のお子さんですか。男の子……？」
　フクはとぼけてそういった。
　「だからいったでしょ、女子生徒ですDDなまえは池尻}子」
　大石の眼が、屋敷に}子が来た痕Eがあるかどうかを刑事のような目付きがQ
察した。だが、}子のスニ`カ`は用心深くフクが下j箱の奥にLしてしまった
し、和室にもセ`ラ`服の少女の痕Eは当たらない。
　「そんな子は来ていません」
　「じゃ、教^にとりついでいただきます」
　切り口上になって、るり子がフクを睨んだ。
　「それも……困ります」
　「どういうことです、わたしたちは、学@のことで教^に相したくて来たん
です、取り次いでください」
　「……あの、それは困るのです」
　依怙地になって口をとがらせるフクをみて、るり子と大石がを合わせる。
なにか屋敷に秘密があるのを二人は直感した。
　二人は家政Dのフクを押し退けて、玄vから和室に上がった。靴をぬいで部屋
に立った大石をみて、フクが血相をかえる。
　「出てってください、偈证松悉ると家宅侵入でうったえます」
　だが大石もるり子も和室に上がって、そこに置かれた}子のC色のスポ`ツバ
ッグをkした。
　「ほら、ここに池尻}子が来た^がある」
　大石がスポ`ツバッグをつかんだとき、その上にのっていた手がはらりと落
ちた。
　「なんだ、これは」
　大石とるり子は、文面をよむ。
　「
　オタクノ学校ハ、ケッコ`ナコトデスナ。
　３年ＤMのイニシャルDDＳ．Ｉトイウ女ノ子ハ、オイシイ女ノ子ダッタ。大
枚２枚デ、ふぇらちおマデシテクレ、アンヨヲヒロゲテ、お○○こマデ眺メサセ
テクレ、イレサセテクレル。
　希望台学@中等部沼教^殿」
　その稚拙な文章は、希望台学@の女子生徒が哟氦颏筏皮い毪趣いΕ骏欹偿撙
手のようだ。
　「なんだ、この手は」
　「Ｓ．Ｉといったら池尻}子のイニシャルだわ」
　大石とるり子はを合わせる。
　「lかの策略だわ、きっと」
　「よ`し、このうちを氐椎膜思趣筏筏皮浃搿
　大石が和室から出て廊下をわたり、沼がつかっている趣巳毪盲俊￥れら
の後からわめきながら、フクが追い欷堡皮る。
　「出てってください、旦那に叱られます」
　だが、大石が趣位の上のワ`プロのそばに、手の文面とおなじ文章を
いた片をkした。インクリボンの使用gのものがそばにころがっている。
　「分かった、この文面は教^が}子を{すためにわざわざ、このワ`プロで打
っていたんだ、あのワルが」
　沼繁Tの巧みを破った大石が、廊下を出る。暗がりには、地下室に通じ
るA段がある。大石とるり子は暗の底から、奇妙な声がれてくるのを耳にし
た。
　「あ、あうっ……おじちゃま、あ、あ、痛いッ」
　その声をいて、るり子が大石に寄りそった。
　「な`に、いまの声」
　家政Dのフクが二人の前にたちはだかった。
　「地下室に行ってはなりません。いまの声は、テレビの声ですわ」
　「テレビ？」
　「ええ、地下室にはわたしの娘がおります。あなた方がおさがしの教^先生は
近所にお出欷堡扦埂さぁ、さっさと出てってください」
　そのとき、地下室の底からふたたび少女の声がきこえる。
　「うっ、あ、あうっ、いやいや……ああ、そんなに乱暴にしないで、あ、あう
っ、痛いッ、あ、あうっ」
　糸を引くような粘る声だ。だが、その声がさがしている}子の声とは莞钉扭
ずに大石とるり子が、玄vの方にそっと足を向けた。



第六章　女教、脱がされる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それから一LgがU^した。
　大石iとYgるり子が沼繁Tの屋敷をLしたことで、これといった成果が
得られなかいままに^ぎた。じつはあの日、二人があの屋敷をLれたのは、３年
ＤMの女子生徒が摔い皮いgを耳にしたからだった。
　「教^先生は、非行をした女子生徒を、いつも代わりばんこに、お屋敷の地下
室でお仕置きしているの。きょうの番は、}子だわ。さっきむりやりに教^先生
に手をひっぱられて、クルマに\せられていったもの、}子は、あの地下室でハ
ダカにされてどんなエッチされるんだろ」
　き韦皮摔扦ないgを耳にして、るり子が大石の同行をもとめて沼繁Tの
屋敷に向かったのだ。屋敷には、たしかに}子のスポ`ツバッグがのこされてい
た。しかも、地下室に通じる廊下で男女の痴铯紊を耳にした。だが、あまりに
家政Dのガ`ドがかたいので二人は退散するしかなかった。翌日の朝、教室に
をだした}子に、るり子が屋敷でどんなことがあったのかをいた。だが、沼
教^にしく口を封じられていた少女の口は固かった。
　二学期の中gYがはじまっていた。
　テストしたばかりの数学の答案用を手に、るり子が教室を出てきた。その日
の服装はカジュアルなライトイエロ`のジャケットと、ペアの色のスカ`トだ。
T室に向かっていると、向こうからやってきた大石に出会った。
　「DDテストがおわりましたか」
　大石がやはり答案用を片手にして、にっこり微笑んで近寄ってくる。
　「ええ」
　「ちょっとがあるんです」
　大石がTって、二人は渡り廊下を步いてから中庭に出た。そこには花があり、
その前にベンチがある。るり子と大石がベンチに腰を下ろした。
　@芸部の生徒がこまめに手入れをしているせいか、花の花がうつくしくDき
きそっている。そろそろコスモスのDく季で、花のめぐりをるように色と
りどりの花をDかせている。そのほかに、マリ`ゴ`ルド、ミズヒキ、ムラサキ
シキブなどが彩りをそえている。
　「こんなものが、T室のぼくの机に置いてあった」
　背冥违荪饱氓趣ら取り出した袋を、大石が手渡した。
　「なんですの」
　「_けてごらんなさい」
　るり子が袋の中身を取り出して、あっと声をあげる。中から出てきたのは、一
枚の白いパンティだった。
　つつみからふわっと甘い微香がBみているのをみると、それは使用gの下着
だ。るり子が指で雪のように白い布地をつまむ。
　フリルの部分にたがある。イタリアuのベルラの下着DDそのマ`クを
つけると、るり子の心が訾辘膜い俊￥饯欷悉い膜、答案用をなくしたと
き、沼繁Tに教^室にBれzまれブルマ`と引きQえにぬすまれたパンティだ。
　「こ、これがどうして？」
　「こんな手がついてたんです」
　大石の差し出した手には、ワ`プロで印刷された文字がおどっている。それ
にはDD
　〈Ygるり子に近づくな〉とかれている。
　「lのしわざだろう」
　大石のがきびしくなった。
　封筒にパンティをおしこむるり子の手がふるえている。
　「ぼくはこのパンティをみて、てっきり池尻}子のものだとおもったんです。
でも、なんだかヘンですよね。彼女の下着を、ぼくの机の上に置く理由が分から
ない」
　「あ、あの……池尻}子にいてみます」
　るり子はドギマギしてこたえるが、]が染まっていた。
　「ええ、そうしてください、ぼくだって、そんな女子生徒の下着をもっていた
ら、ヘンタイ教だって怪しまれる」
　大石はすっかり、そのパンティは}子のものだと信じている子だ。るり子が
aっていると彼がし出した。
　「この学@はむかしは名Tだったというが、いまは、世も末の淫乱学@です。
だって、そうでしょ、中３のくせに哟氦我嗓い颏けられている女子生徒がいる。
また、性亭辘猡胜、女子トイレをく常者がいる。そして、ああ、これがい
ちばんの}なのだが、非行の女子生徒を屋敷につれこんで、お仕置きと称して
淫らなことをしている教^がいる」
　「ええ……」
　「いつかバスケット部のB中が、教^室で女の悲Qをいたってをしたでし
ょ。あれ、きっと}子だったんです」
　なにごとでもQめつける性格らしく、大石が断言した。あのとき教^室ではず
かしい折をされていたのは、目の前にいるるり子だとはすこしも疑っていない
子だ。るり子の莩证沥eれる。
　「…………」
　「この事gを理事Lに蟾妞工毪膜猡辘扦埂
　「でも、^は？」
　「ぼくはね、いつか教^の屋敷にいつか忍びzむつもりです。女子生徒を折
している^をつかんでやる。あの地下室には、Zいとった女子生徒のパンティ
やブルマ`があるはずだ。その^を、理事Lに提出するんです。そのくらいや
らないと、この学@は坊されませんよ」
　大石が巅亭颏栅毪盲俊￥毪曜婴暇有牡丐わるいので、タイトスカ`トの腰を
下ろして花のそばに寄った。
　「あら、マリ`ゴ`ルドがきれい」
　橙と黄色をまぜた可zな花びらが、るり子の]のあたりでeれている。鼻孔に
かすかに甘い`りがただよってきた。
　「Yg先生、ぼくにf力してください、この学@を坊するために」
　大石の口{が正x感にあふれている。
　そのとき、るり子は菖浃颏んじて眼を上げた。
　「あ……！」
　るり子のt唇がかすかにわなないた。
　渡り廊下の向こう、わずかにえる教^室のから、ひとりの男のがこっち
をていた。カ`テンを手で上げているFなし眼Rのそのは、あきらかに沼
繁Tだ。蛇のような眼が、hくからるり子の全身をなめまわしている。
　「あれ、きょうは、教^がいるようですね」
　大石が{えたような声をだした。
　花の向こうの眼が@物に挑むかのように、るり子をQ察していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　放n後になって、るり子が案じていたように教^室に呼ばれた。
　T室を出て、ドアをノックする。
　「どうぞ」
　横柄な沼繁Tの声が、ドア越しにこえる。
　るり子はほっそりした腰を、そっとドアの内趣摔工伽辘长蓼护俊
　「大石と、花の前で、なにをイチャイチャしていたんだ？」
　机の向こうの沼繁Tの眼をみて、るり子は背筋がぞっとした。いつもよりも、
どことなく凄味のある眼をしている。
　「べつに、イチャついてなんておりません」
　るり子がきっぱりという。
　大きな机の上には、コンピュ`タがはじきだした生徒の成表がのっている。
Lいのように、成表が机から垂れている。久し振りに学@に出てきた彼は、
栅摔悉菠螭扦い郡瑜Δ馈
　「あんたのクラスの成がひどくわるいのは、どういうことだ」
　沼繁Tの眼Rの奥の眼が、るり子のタイトスカ`トに注がれる。ジャケット
の下の白いセ`タ`を双つの乳房がこんもりと息づいている。くびれたウエスト
から下腹部にかけてのやわらかながFめかしい。
　「はぁ」
　「あんたのクラスの成がO端にわるいといってる」
　「そんなはずはありませんが」
　「これをろ」
　沼繁Tが机から引っり出したのは、I者テストでの成だ。だが、るり子
には教^のいうことは濡れ衣としかおもえない。
　「あんたが大石なんかと、乳Rりあってるからだ」
　とつぜん椅子から立ち上がった沼繁Tが、立っているるり子にちかづいた。
るり子は逃げようとした。
　だが、一瞬の隙をついて、るり子の肩がつかまれる。
　「いやっ」
　るり子はさけんだ。
　だが、うしろから羽交いめにして、沼繁Tの手がのびて果gのように膨ら
ませている乳房を片手でつかんだ。掴んでから、ぐりっと揉むので乳房の芯がし
びれる。もう片方の手が、女教の双臀を揉む。
　「痛いッ、ああ、やめてください」
　だが沼は片手を下ろして、スカ`トの上のはち切れそうな臀部をつかむ。布
地を擦られると双臀の上に、パンティラインが浮き上がった。双臀の谷gを半分
Lす、ビキニのスキャンティだ。
　るり子が逃げ出そうとすると、沼繁Tの腕がのびて机の抽き出しから一台の
テ`プレコ`ダ`を取り出す。
　「あそこで何をしていたのか、わしには分かる」
　そういって沼繁Tがスィッチを押した。すると静かな教^室に、声がれて
きた。
　DDぼくはね、教^の屋敷にいつか忍びzむつもりです。あそこには、女子生
徒をイタズラしている^があるはずだ。その^を、理事Lに提出するんです。
そのくらいやらないと、この学@は坊されませんよ。
　DDあら、マリ`ゴ`ルドがきれい。
　「まさか……！」
　るり子はびっくりして沼繁Tの眼をつめた。
　花にまで、盗の手がのびているのだ。きっと教^の手で、ベンチの下にで
も盗Cが浃à椁欷皮い郡诉`いない。
　「わしを甘くみたら大g`えだ」
　沼繁Tがるり子の腕をつかんだまま、酩蜷_ける。そして外趣伟咽证恕竿
出中」の札を欷堡俊
　酩蜷]めて、ガチャッと大きな音をたててIをかける。そのIをるり子の]の
前でちらちらさせると、背冥文讠荪饱氓趣摔筏蓼盲俊
　「これであんたは、\のBだ、逃げられない」
　「わたしを、どうなさるんですの」
　「そうだな……まず、身体摔らいこうか」
　沼繁Tの手がるり子の胸を幛扦蓼铯筏俊Ｐ丐らくびれたウエストに@わせ、
その手が双臀の割れ目を幛工搿
　「わしはあんたからZったパンティを、大石にくれてしまった。だから、きょ
うはあんたのパンティをBわなければならない」
　「ひどい人、大石先生の机の上にパンティを置くなんて」
　「Ygるり子に近づくなDDそういてやった。大石はアブだ。Aな花にた
かるアブは追いBわねばならない」
　るり子は沼繁Tの手からのがれると、彼をきっと睨む。
　「このまえは、池尻}子をお屋敷にBれzみましたね。あそこで、いったいあ
の女子生徒にどんなお仕置きをしたんですか」
　「ふふ、いてるのか、かわいい奴」
　「いてなんかいません、教^のくせに、女子生徒にいろんな淫らなことをし
ているのは、もう生徒たちのgになってます」
　伽荬饯Δ逝教のまなじりが、かえって沼繁Tの欲情をそそる。だが、
狡猾な彼にとってウブなるり子の抵抗はかえって情欲をそそられる。
　彼は机の抽き出しから、カッタ`ナイフを取り出した。ペ`パ`を切るただの
カッタ`だが、その刃がの光にひかっている。
　「あ、近づかないで、大声を出します」
　だが、じりじりと沼繁Tがるり子に迫る。壁に追いめられたところで、る
り子が悲Qをあげた。
　うしろから抱きついて、沼繁Tがカッタ`の刃をセ`タ`の上から胸乳に当
てる。ブラジャ`の中の乳房がひくついている。
　「大声を出せるものなら出してみろ」
　カッタ`で{しながら、沼の左手が、セ`タ`の下からはいりこむ。ブラジ
ャ`のカップから露出しているとろけそうな媚肉にふれる。
　「大石とは、もうホテルに行ったのか」
　「行きません、いやらしい想像をしないでください」
　「だが、プリプリしたおっぱいだ……女というより、牝ブタといったほうがい
いおっぱいだ」
　セ`タ`の裾をめくると、ブラジャ`が剥き出しになった。ハ`フカップから
突き出た乳房に、沼教^が]を押しあてる。ぐいっと、カップをずり上げる。
ぶるるっとSりだした肉に、ちろちろと舌をつかっている。屹立している双つ
の乳^を、男の舌が交互に吸う。唾液でぬれた乳首が、Fめかしい色に染まった。
　「ああ、や、やめて」
　だが、るり子の声をくとますます舌の活婴はげしくなる。
　「教^先生は、うっ、いつもそんなことを、女子生徒にしてるんですか」
　「ふふ、それがどうした」
　沼繁Tの半_きの口が乳首をのみこみ、黄色いヤニだらけのnが熟れたサク
ランボをyむ。
　「うむっ、ああ、教^室でこんなことするなんて、あなたは魔です」
　「さあ、白状しろDD大石と何回ホテルに行った？」
　「行きません」
　「嘘をつくな」
　そう叫んだ沼繁Tが嫉にくるった眼差しをしたかとおもうと、若い女教
の腰を机に押しつけた。るり子は半身を曲げて、あっというgに大きな机にを
おしつけられる。うつぶせの背中から、沼の手がスカ`トの裾をめくる。
　「や、やめて……」
　くぐもった声を耳にしながら、沼繁Tがスカ`トを腰までまくる。膝Yの
までがうつくしい下肢だった。すべすべした太腿があらわれ、N臀をつつみこん
ではち切れそうなパンティが露出する。
　「身体摔颏筏皮浃搿⒛肖违レを迎えた女のアソコは、摔工欷蟹证る」
　沼繁Tの手が、白いパンティの上から媚唇をなでる。すでに湿っている肉襞
の割れ目から、肉の芽がもっこりしている。
　「いや、あ、やめて」
　「おうおう、こんなに濡らしておる」
　むっちりした双臀を幛扦皮い郡とおもうと、彼の手がいきなり臀の割れ目に
振り下ろされた。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　叩かれるたびに、ぶるるっとN臀が左右にeれる。
　「あ、あうっ」
　教^室の外にまできそうな尻打ちだった。布地をおしあげている白磁のよう
な双臀が、波うっている。
　「おうおう、大きな尻だ、まるまるして恰好がいい。でっかくもなく、小さく
もない……手で揉みこむと吸いzみそうだ。ムッチリして、割れ目から甘い訾
までkしている。ふふ、大石はこの尻にさぞ鹤悚筏郡袱悚恧Α
　沼繁Tの眼Rが、パンティの股ぐりからはみだしたu毛をみつける。
　「お行xのわるいやつ」
　ほくそえんだ沼繁Tの指が、はみでたu毛を引っこiく。微かな痛みに、熟
れた双臀がeれる。
　るり子はいまにも泣き出しそうだった。机の上に上体を倒して、教^の目の前
に、スカ`トの中をまるごと晒している。惨めでもあり、せつなくもありつらか
った。
　だが女教の羞uを煽るかのように、沼繁Tが机の抽き出しにLしていたも
のを取り出す。それは女の手首ほどの太さがあるガラス浣c器と管状カテ`テル
だ。
　「な、なにをなさるの」
　「大石といちゃついて、生徒に赤点をとらせたPだ。このかくべつに魅力的な
おけつに、ふふ、グリセリンを舞ってやる」
　いつも女子生徒に施している彼の手Hはあざやかだ。浣c器にグリセリン液を
すいあげて、カテ`テルにBYする。空荬虺訾工郡幛艘氦颏工长纺盆にだすと、
コッヘルで止める。
　「……イヤイヤッ」
　グリセリンを含ませる沼の手元をみて、るり子の色がかわる。それは折
とはいえ、あまりにuずかしくて死にそうな屈辱だ。
　だが、沼繁Tは落ち着いていた。
　カテ`テルに滑油をぬると、沼繁Tの手が、ゆっくりと白いパンティをず
り下げる。たった一枚の布地を下げられて、うっとりするほど色白のN臀があら
われる。雅な仪颏坤、痛々しくも手形のとおりに花びらが散っている。
　沼繁Tの手が、双臀の谷gを左右に割った。
　下着の中で蒸れていた桃果が、粘膜をさらしている。だが、彼の好奇の象は、
その手前の蕾だった。
　むちむちした白い谷gで、lにもせたことのない排泄器官DDまるで蕾のよ
うにつつましくたたずんでいる桃色の蕾だ。
　沼の人さし指が、その蕾にふれる。
　「うぐっ、く、くく……」
　屈辱でるり子のがひくひくする。
　「ふふっ、菊座をひくつかせおって……かわいいにはあまり似つかわしくな
い欲な尻の穴だ」
　「いやっ、あ、あうっ、お尻はゆるして」
　るり子が腰を引こうとする。だが、机にうつ伏している姿荬胜韦恰Ⅹ沼繁T
の眼からのがれられない。
　「さぁ、１、２……と深く呼吸しなさい、でないと、よく入らないから」
　そう摔ながら、沼の手が白い尻たぼを左右にげる。その中心点にむかっ
て、カテ`テルが迫った。可zな羞uの根源に管がぐいっと差しzまれる。ため
らいもなく、深さ５センチほど啡毪丹欷搿
　「あ、あああ……！」
　予期してもみなかったx式に、るり子の息がみだれてきた。
　沼の手で屈伏しているのは、るり子のを示している排泄器官だ。ぽって
りした桃色の秘奥に、カテ`テルがさらに、６、７センチ深くもぐりこむ。
　「あ、あうっ、お尻はかんにん」
　「じぶんの愉しみのために、生徒に赤点をとらしたPだ。これくらいの、uず
かしいことは耐えなければならん」
　沼繁Tは啡毪问辘à蛟盲婴胜ら、浣c器のシリンダ`を押す。
　まるで雌芯のなかで泡立つシャワ`のようにして、グリセリンが直cの肉襞に
泌みこんでくる。腰をつきだしたるり子の息がみだれていた。
　浣cDDそれは魔によって、{教されるu辱だった。女教としてのFりを
くだかれ、ただ牝ブタのように育されている。肉の秘奥までえぐられ、羞uの
O限まであばかれ、ただ耐えている。
　じわじわと、グリセリン液がc壁に吸Г丹欷搿
　途端にやけるような淫靡な感が、直cの先端からおそってきた。それはじり
じりと、るり子の肉花まで燃えさせる。
　カテ`テルがiかれた。
　沼繁Tの指が脱脂dをつかんで、菊の蕾にあてがっている。
　人さし指とH指でじわじわと揉まれる淫靡な感が、るり子の排泄欲をいやが
うえにも高めてしまった。
　「あ、あうっ、おトイレに行かせて」
　るり子が眉gにkをうかべて、沼繁Tに哀する。そのせつないまでの
が、彼にはもっともたいなのだ。彼にいわせれば、女がけだものの牝にかえ
った可zながそこにある。
　「トイレには行かせない」
　るり子の我慢の限界をQ察するで、沼繁Tがいう。彼が抽き出しから出し
たのは、幼工使用するmびきの便器だ。
　「いやいや、ああ、だめ……うっ、トイレに行かせてください」
　「j目だ、これでなら、させてやる」
　沼繁Tの断固とした言い方に、るり子は慌てる。和式便器を模したmび
きの便器を、沼が差し出した。
　「どうして、ああ、我慢ができません、ああ、おねがい、あ、あうっ、トイレ
に行かせてくださいまし」
　我慢の限界にたっして息もたえだえの女のが、沼にとってはもっともうつ
くしい女のだった。彼が女という生き物の神秘を感じるのはこんなときだ。
物的な牝にちかづくほど女は妖Fになる。
　「うっ、おトイレに行かせて」
　「じゃ、条件を出す、よくくんだ」
　「な、なんですの、はやくおっしゃって」
　ひくひくする直cのdのなかで、るり子は沼繁Tの命令をなんでもきく
になっている。老な教^の槁预坤盲俊
　「いつかは、あんたはわしの命令で、操・蚯钉幛剖Iをした。だが、あの
ゴチゴチのパンティはあんたのお荬苏伽丹胜ったようだ。だから、明日は、ミ
ニの下に鹰啸ぅ证蚯钉幛剖Iをしろ」
　その苛酷な命令に、るり子は屈伏した。
　「なんでも、ああ、言いなりにします。ですから、あ、あうっ、おトイレに行
かせてくださいまし」
　「まだまだ……」
　沼繁Tの伽琳Fったが、ゆっくりと女教のパンティを足首まで下ろした。
切羽まったるり子のパンティは、次の瞬gには、彼の手の中にあった。屈伏し
た女教に、沼教^がさらなる命令をくだした。
　「鹰啸ぅ证蚯钉幛渴Iの後で、わしの屋敷に来い。あの地下室で本格的な
牝ブタに{教してやる」
　「はい、ああ、なんなりと……」
　「よし、トイレに行かせてやる、だが、あんたの荬浃铯毪趣いんので、こ
こに一Pいてもらう」
　沼繁Tがポケットから取り出した片をみて、るり子はあっと声を出しそう
になった。そこにはいままでの彼の言~の子がかれている。
　「　　　　　　　　　　　　　誓s
　一、わたしはミニスカ`トの下、鹰啸ぅ证蚬纱饯摔悉幛剖Iをいたします。
　一、わたしはその後、教^先生の屋敷に出向き、牝ブタになるための{教を受
けます。
　一、わたしは教^先生のオモチャです。
　　　沼教^殿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ygるり子」
　その誓sを前に、るり子の吐息もはかない。
　「誓sにはハンコがいるね」
　沼が舌なめずりをして、るり子をいたぶる。
　「ハンコなんて、ああ、もっていません」
　「よし、これにしよう」
　あくまでも老な沼繁Tだった。彼は抽き出しから、朱肉をとりだした。w
をあけて、指に朱肉をぬる。
　その指を、るり子の秘唇にTりたくった。グチュッと音が出るたびに、るり子
の白い腰がくねった。
　「さあ、押して……」
　沼繁Tが机の上に、抱き上げたるり子の双臀をのせる。
　「ああ、どんなふうに……？」
　息もとだえるつきで、るり子がたずねる。沼繁Tが、桃尻の下に誓sの
半を置いた。
　「さぁ、またがって尻を下ろすんだ、ふふ」
　~体~命のるり子は、半の上に股唇をのせる。そのまま、押してはなすと、
半には蝶の二枚の翅のようなハンコが押される。あまりに破廉uな印aだが、
いまのるり子には拒む余裕がなかった。
　淫猥な秘唇のハンコが押された誓sを手にして、ようやく沼繁Tがポケッ
トからIをとりだした。施Vを解いた途端に、スカ`トを下ろしたるり子が廊下
にむかって走り出していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日のかえり、下校するるり子を待っていた大石が声をかけた。
　「どうです、きょうはぼくに送らせてください」
　たまたまその日、るり子の圮は胜摔悉い盲皮い齐を利用して通学して
いた。
　大石がドアを_ける。
　るり子が助手席にのった途端、バックミラ`をていた大石iのが窑盲俊
　「畜生、また、あのゴジラの奴、Oしてる」
　るり子が振り向くと、カ`テンの隙gから蛇のような沼繁Tのがみている。
放n後のあのハレンチな折がまだ烈なとしてやきついている。だが、一
刻もはやく、るり子は学@を後にしたくなった。
　「おねがい、出して」
　るり子の言~に、大石がハンドルを切ってブル`バ`ドがYTを出た。
　スカ`トの中がなんとなくmりないかんじがある。沼の手で下着をZわれた
ままのるり子は、でなく大石の圮で送られる幸\を感xした。
　大石のクルマが何人もの生徒を追いiいていく。男子生徒が大声で、「先生、
さようなら」と声を欷堡搿
　大石とるり子が彼らに手を振った。
　「教なんて、つらい仕事です。でも、あんなふうに生徒に手を振られるとき
がいちばんの生き甲斐だ」
　「そうですね」
　るり子はhいたが、数分前の、教^室でのはずかしいお仕置きをおもいだして
いた。沼繁Tが狙っているのは、女教のFりをずたずたにZくことのように
おもえる。人gから牝ブタに堕落させることにあるようだ。沼繁Tは、どう
ても教育者の⒚妞颏ぶった魔だ。
　だが、その魔にひきずられているじぶんが哀れでもある。
　そんなるり子の莩证沥eれをしらない大石が、ハンドルを国道の方向に切り
ながら赴任したばかりのことをし出した。
　「ね、Yg先生、いや、あの、るり子さんって呼んでいいですか」
　「ええ……」
　るり子は大石が寄せる莩证沥理解できるだけに、なんだか心苦しいかんじに
なる。彼はるり子が教^室で、女のFりをZかれる行いをされたことを知らない。
　「ぼくはるり子さんといっしょに、あの学@をなまえのとおりの希望のある学
@にしたいっておもってるんです」
　理想家肌の大石のことばが、いまのるり子にはこたえる。
　「……ぼくが赴任してきて、はじめは授Iだってシドロモドロだった。まだ三
か月のころだったかな。L邪をひいて寝zんだことがある。いままでHとくらし
てきたぼくにしてみれば、一人でアパ`トでうんうんっているのはつらかった。
そのとき、何人かの生徒が、果物をもって舞いにきてくれた。そのときぼくは、
ああ、教になってよかったDDほんとうにそうおもいました」
　「まぁ、そんな素长仕激こ訾おありですの」
　「それが、いまの学@はどうです。たった数年で、魔の学@に浃铯盲皮筏
った。その中心にいるのが、あのゴジラです」
　に糁肖未笫のハンドルが不安定になったので、うしろからダンプが警笛を
Qらした。国道と市道の交叉した地点で、クルマの量が多くなった。「だいじょ
うぶ」だということを示して、大石がつづける。
　「さっき、るり子さんは教^室に呼ばれました？」
　「ええ、あの、圣匹攻趣纬煽のことで」
　「そう、ま、そんなI者テストのことはどうでもいい。ぼくが真に心配して
いるのは、あの沼教^をどのようにして放逐するか、ってことです」
　真なをしている大石をみながら、るり子のYが燃えるように羞uが火照
る。教^室でスカ`トをめくられ、パンティを下ろされ、カテ`テルの管がおも
いもよらない秘部を穿った。
　あの残忍さに耐えきれずに、るり子はあの魔の「誓s」にハンコを押した。
uずかしい秘唇に朱肉をつけた肉a。そのおaでるり子は、沼繁Tの示した幼
褂盲伪闫鳏伺判工筏胜いgんだのだが。
　（もう、あしたから学@に来たくない……）
　るり子がつぶやいたとき、大石がき直した。
　「え、いまなんていいました？」
　「べつに」
　「いや、いまるり子さんは、もう学@には来たくないって……たしかそういっ
たような荬……」
　「いいえ、だってわたしは生徒がいますもの」
　「そうですよ、要するにあの魔のゴジラを追放すれば、学@に平和がもどる。
そうおもうでしょ。さいわい、あの学@の理事Lはノ`マルな精神の持ち主です
から……いくら理事Lのひとり娘をもらっているからって、なんとか、あの教^
を追っBうことが先Qなんです」
　「ええ」
　そのとき、前方から国道をまっすぐに走ってきたダンプがあった。私路の
ガ`ドをくぐると、ふらふらとバイクがwび出してきた。
　「あ、あぶない！」
　るり子が叫んだのと、バイクがはねられたのが同rだった。
　バイクをよけきれずに、ダンプが中央分x・らとびだしてきた。大石がハン
ドルを左に切る。
　ブレ`キがんでQいた。
　バンパ`が骨にぶつかり、ガ`ドレ`ルに激突していた。るり子の躯がゴム
陇韦瑜Δ俗席から浮き上がった。すごいショックだが、シ`トベルトがあやう
くるり子の腰を引き止める。
　「だ、だいじょうぶですか」
　大石が声をかけた。
　だが、るり子はそのとき、スカ`トの中が濡れているのに荬ついた。おもい
がけない失禁が座席に地恧蛎瑜い皮い搿
　n突のn膜恰スカ`トが太腿までめくれ上がっている。
　大石の眼が、パンティをはかない股gに付けになった。じわじわと濡れてく
る中で、るり子が必死にいった。
　「uずかしいわ……はやくクルマを出して」



第七章　女教、Δ椁欷


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　翌日の昼休み、教^室でYgるり子が水色のス`ツ姿で椅子にすわっていた。
うつむいたには、あきらめの表情がうかんでいる。るり子はピクリともしなか
った。それもそのはず、I手は後ろ手に椅子の背にくりつけられていた。
　その前を、\い背谧摔晰沼繁Tがうろうろ步きまわっている。
　「いよいよ、s束の授Iだな」
　「はい……」
　沼繁Tがを_ける。
　昼休みだが、校庭ではバスケット部の男子がをしている。婴まわる生徒
を指Г筏皮い毪韦稀ジャ`ジ`を着た大石iだ。
　大石の姿をみつけると、るり子の眼が愁いを・婴俊
　「]めてください」
　椅子に後ろ手にくくられたるり子が、うつむいたままいう。
　「uずかしいのか、え、られるのが」
　「おねがい、]めて」
　るり子のスリッパが小刻みにふるえる。
　「朝から、s束の授Iをするはずだった、なのに、いままで逃げまわったPだ」
　「いや、どんなことでもしますから、ああ、を]めて」
　るり子のがいまにも泣き出しそうになる。その子をQ察しながら、沼繁
Tがニタリとする。
　「じゃ、これからどんな授Iをするのか、じぶんでいってみろ」
　「……く、くく、わたしはパンティなしで、教^先生の手で、はずかしいお股
に鹰啸ぅ证筏欷椁欷啤⑹学の授Iをいたします」
　「ふむ、s束だからな」
　にんまりした沼繁Tが、ゆっくりとを]める。
　すると神}な教^室が、ふたたびお仕置きの部屋に渖恧工搿
　彼はまるでマネキン人形ををあつかう手付きで、るり子の水色のジャケットを
ぬがしにかかる。
　「いままで、どうして逃げまわったんだ」
　沼繁Tのいたぶりがはじまった。
　「……うっ、く、くくDD」
　「大石にられるのが、そんなにuずかしいのか」
　毛の生えた手がブラウスの@をはずすと、甘い香水の`りがただよった。ジ
ャケットをぬがした彼は、ブラウスの胸にをおしこんでくる。胸のストラップ
をはずすと、もっこりをかせる双つの乳房がとろけそうだ。
　「なんでもする、そういったなDDもしわしに反抗したら、このまま、から
放り出してやる」
　そういうと、抽き出しから赤い麻Iを取り出す。
　「な、なになさるんですか」
　「あんたのおっぱいは、女教にしては魅力がありすぎる。ノ`ブラでは男子
生徒の目の毒じゃろ。ふふ、だから、このおっぱいを、ロ`プ．ブラジャ`を嵌
める」
　沼繁Tは有oをいわせず、双つの胸乳にIを欷堡悉袱幛搿
　なかなか手ZれたIさばきだ。
　まず腋の下に通して、双つの力の上下をしめつける。
　すべすべした双つの力は、上下からくくられるとみるみるハムのようにくび
れて突き出してくる。
　突き出た乳^が@色に尖ってきた。
　「ふむ、美味しそうなおっぱいじゃわい」
　沼繁Tの手が尖った乳^を指でひねった。
　「いうんだ、え、大石にもこんなふうにさせたのか」
　「いいえ……あうっ、痛い」
　「嘘つけ、ふふ、この乳首は男に吸われたに`いない。こんなに、色Fがよく
なるのは、大石の舌で舐められたからじゃろ」
　るり子は乳首をめられ、を左右に振っていやいやをした。
　その日の朝、T室で沼教^とを合わせたときから、るり子はあのuずか
しい授Iを制されていた。だが、胃cの具合がわるいのを理由に午後からに延
期してもらった。午前中の授Iをおえて、るり子は昼休みに学@から逃げ出すつ
もりだった。T用の下j箱まで出た。だが、一步外に出た途端、沼繁Tが
そこに立っていた。るり子は腕をとられて、教^室にO禁された。
　「おうおう、揉めば揉むほど、乳首に芯ができる」
　いやらしい人さし指とH指が乳^を揉みこむ。大粒の乳首が、男の手のなかで
育ってくるのがかなしい。
　「あ、あうっ、おっぱいが痛いです」
　「我慢しなさい、乳首のほうはこんなによろこんでる」
　沼繁Tの舌が、熟れた乳^を交互に吸う。舌でころがされ、桃色の乳首が唾
液でぬらぬらになってくる。
　「うっ、どうしてこんなに苛めるんですの」
　「Qまってるだろ、あんたを一人前の教にしてやりたいからだ」
　双つの乳房の谷gで麻Iが交叉しているので、８の字を横にした形になる。そ
れぞれのから、熟れた乳房がはみだしている。
　くびりだした胸乳を手でぞんぶんに幛扦胜ら、沼繁Tが抽き出しからiの
ついた器具を取り出した。
　「うっ、いけないことしないで」
　「……これはワニ式乳首め具といってな、あんたのような魅力的な乳首に嵌
めるとますます乳房がうつくしくなる」
　沼が偈证胜长趣颏いい胜ら、サクランボに似た乳首にちかづける。悲Qを
あげるるり子のを愉しみながら、ワニ口式乳首め具が乳首を挟んだ。
　「あ、あうっ、痛いッ、かんにん」
　るり子の瞳から妞あふれた。
　甘美な拷だった。yまれると、乳首の芯の部分が、ずきっと疼く。乳首の性
感・子mにつながっているのか、子m口までが疼く。
　eの部分はワニのnのようになっているのだが、いまはゴムが嵌められている。
だが、そのゴムをはずせば魅惑の乳首をガブッとyむようになっているのだ。i
でつながった双つのめ具が、大粒の乳首をyんでいる。
　「うっ、おっぱいが痛いッ」
　「少しは我慢するもんだDDいいかね、このゴムをはずせばあんたの乳首はワ
ニのnにyまれたようになる」
　「あ、あああ……」
　「どうだ、このゴムをはずしてほしいか」
　「いや、ああ、いやいや」
　堪えていた妞、るり子の]をつたわる。N氦嗜榉郡喂乳gで、のiがゆら
ゆらeれている。
　「こんなことされるのなら、ああ、死んだほうがましです」
　「だから、お荬丹笙壬なんていわれるんだ」
　「うっ、どうしてわたしばかりいじめるのですか」
　「いったじゃろうが、いい女教になってほしいからだ」
　沼がiをeすると、チャリンと金属がふれあって音を出す。
　「さ、こんどは立ち上がってスカ`トとパンティをぬいでもらう」
　沼繁Tが椅子の背につながった麻Iをほどく。るり子が立ち上がった途端、
スカ`トのホックがはずされた。
　「あ、あうっ、いや」
　るり子の抗hの声を耳にして、沼繁Tの手がにかかった。
　「いや、_けないで」
　の外では、バスケットをしている男子の欷鄙がきこえている。なにもしら
ない大石が、生徒に笛を吹いている。
　るり子はかなしかった。
　「を_けないで」
　「じゃ、素直になるんだ」
　沼繁Tの手が、立たせたN臀をピシャッと叩く。
　つづいて、d^した手が、女教の臀を舞った。
　ビシッ、パシッ、ビシャ、ビシッビシッDD！
　立ったまま、るり子の腰が左右にeれた。
　「ぬがせてください、そう言え」
　「うっ、ああ、ぬがせてくださいまし」
　るり子の声を待って、沼繁Tの手がスカ`トの@をはずして腰からぬがせる。
みるみるスリップがあらわれ、むっちりした腰をつつむパンティがく。
　沼繁Tがスリップまでぬがせると、パンティに手をかけた。
　「あ、あうっ、パンティだけは、ああ、ゆるしてくださいまし」
　るり子の哀を愉しんでいた沼が、きびしい声でいう。
　「じゃ、鹰啸ぅ证未わりにお浣cがいいのか」
　沼繁Tの言~に、るり子の]がピクリとする。前日に排泄器官を翻弄された
あのが、パンティの中で疼く。何もしらないるり子にとって、ガラス浣c器
は魔のシルシだった。
　「……お尻は、いやでございます」
　「お尻はいや、何はいや……そんなことをいってるから、あんたはいつまでた
ってもいい教になれない」
　「……はい」
　「午後からは、何年何Mの授Iだ？」
　「わたしの担任の三年ＤMでございます」
　「新任のあんたにはやっぱり、三年生は荷が重かったようだな……クラスで最
の成だ。だが、これからわしのお仕置きに耐えれば、あんたもいい教にな
る」
　「……はい」
　「よう、いいお返事だ」
　沼はにんまりしながら、すべすべの媚肉をつつみこんでいる布地をずり下げ
にかかった。腰に手をあてると、あっけなくN氦是があらわになる。男の手
にかかれば、淡い雪のようなパンティを剥ぎとるのはあっけなかった。
　「あ、あうっ……」
　パンティを下げられ、足首からiき取られてるり子が柩胜筏俊
　丸々して白い力が、あわいからb毛を光らせている。
　沼繁Tの手が、足首から下着をぬきとり、るり子の目の前でパンティをY返
した。股gの湿りに、沼繁Tが舌をのせる。
　「ふふ、いい訾い出してる」
　沼の目付きが痴呆のようになった。
　「いや、あ、訾い胜螭菩幛ないで」
　「若いんだな、ふふ、とろけたチ`ズみたいな`りだ」
　沼繁Tが犬のようにパンティにを埋めている。るり子は耳たぶまで真っ赤
に火照った。
　ふっくらした下腹部の下で、\のように、u毛がけぶっている。よくみると、
淡いu毛から、桃色の割れ目が透けている。
　割れ目からは若~のように花びらが突き出ている。
　そんなるり子を眺めながら、沼繁Tが机の抽き出しから取り出したのは、る
り子がたこともない器具とコスチュ`ムだ。特太のシリコンu鹰啸ぅ帧⒋
小のパ`ルのような球がつながったアヌス．ビ`ズ、ガ`タ`ベルト、レザ`の
ミニスカ`トなどだ。
　「どうだね、これがお洒落なコスチュ`ムだ」
　すべてが沼繁Tの思い通りにことが\んでいた。彼は抽き出したら、用意し
た剃刀を取り出した。
　「さぁ、邪魔な毛は剃ってしまおう」
　それからの彼の婴は敏速だった。
　下半身むきだしのるり子が、沼に抱きかかえられる。
　「な、なになさるんです」
　「あんよを左右にげて、すわりなさい」
　必死にあばれたのだが、うつくしい下肢が肘かけ台の上に左右に振り分けられ
る。死ぬほどuずかしい恰好だった。
　u毛のけぶる股gで、うようよとナマ牡が訾盲皮い搿ｚ沼繁Tのが、正
面から肉花をいた。
　「……ふふ、_なお○○こだ」
　双つの眼が、濡れた柔肉のあわいをQ察する。
　花びらが左右にねじれて、桃色の粘膜がうごめいている。肉の芽がぽってりと
[れあがり、膣口までが朱をBませる。
　「ひィDDッ、ああ、もうかんにん」
　るり子のえるを眺めながら、沼繁Tの中指が膣口をえぐった。うるうる
した火照りのなかで、淫液が糸を引く。
　「あ、あうっ、な、なんてことを」
　るり子の悲Qが教^室にしずんだ。
　指の婴はいやらしかった。子m口までふれると、くりくりと中心を回させ
る。するとるり子の腰が浮き上がった。
　「あ、あうっ、ゆるして」
　子m口を幛扦胫袱、ぬらぬらしている。むきだしの腰を浮かした白い足の指
が、内趣饲がっていた。
　泣きわめくるり子をよそに、指をiいた沼繁Tが、こんどは念入りに、シェ
`ビング．クリ`ムをu毛にTりたくる。
　「あ、あうっ」
　「おとなしくするんだ、さもないと、怪我をするからな」
　{しながら、握った剃刀を秘部に差し向ける。シェ`ビング．クリ`ムの中か
ら、熟れた肉の芽がSり出した。
　ジョリッ、ジョリッ……。
　白くけぶった中に、sれた毛がまじった。
　「あ、あうっ、はずかしい……！」
　大股びらきにさせられたるり子のYを掠めたのは、地zの羞uがまだ序の口
だということだった。目の前にころがった器具を泌尿器にうめられ、これから授
Iをしなければならないのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「この前の授Iでは……か、_率の}を……うっ、しました」
　教に立ったるり子の脚がふるえている。
　^が真っ白になって、そこが神}な教室であることもときどき忘れた。何が何
だか分からないままに、授Iをしているのはつらい。
　「先生、だいじょうぶ」
　前の生徒から声がとんだ。
　「ええ、とにかく……みんな真に、お勉してねDD教^先生に、わたしは
注意されたのです、あうっ、だ、だって、このクラスが三年のなかで最の成
だって」
　生徒たちがざわめく。
　「いいの……一生颐に勉してくれたら」
　「は`い」
　生徒たちの声があがる。
　「でも、先生、きょうはどうしてそんなミニをはいてるんですか」
　「恰好いいDD」
　「し、静かに」
　るり子が人さし指を口に当てた。
　るり子の服装がまず、生徒たちの好奇の眼をうばった。
　白いブラウスを着ているのだが、ときどき透けると、背中に麻Iがみえる。双
つの乳首は、ワニ口式乳首め具がyんでいる。
　授Iしているあいだ、ワニ口め具にyまれた双つの乳^がズキズキしている。
るり子はぐったりして、いまにも倒れそうになった。
　なんといっても男子生徒の眼をうばうのは、レザ`のミニスカ`トだ。
　均整のとれた肢体によく似合っているのだが、スカ`トの中から甘酸っぱい
いがもれる。
　訾い胃源は、みずみずしい花芯だ。やわやわした膣口には、太い鹰啸ぅ
が埋められていた。そればかりではない。敏感なアヌスには、沼繁Tの手によ
って、アヌス．ビ`ズが埋められていたのだ。
　鹰啸ぅ证去ヌス．ビ`ズを泌尿器に埋めると、ひょっとしてiけるおそれ
がある。そのために、沼繁Tはるり子に、ガ`タ`ベルトをさせて、腰にＯバ
ックショ`ツをはかせていた。だが、るり子にとってつらいのは、Ｏバックショ
`ツのせいばかりではない。むっちりしたむきだしの白い臀たぼに沼繁Tの手
で、「わたしはスケベな女です」という文字が口tでかれていたからだ。
　文字によるめは、るり子の臀ばかりではない。剃毛されたツルツルのu丘に
も、やはり口tでuずかしい言~がかれていたDD「教^先生のお○○こです」。
それらの赤い文字は、魔のようにるり子を淫靡に刺戟している。
　スカ`トの中を、生徒にられたら一大事だった。女としての人格を剥Zしよ
うとする沼繁Tのやり口は、るり子を恐れさせる。
　それだけに教に立ったるり子は、声もでないほどにoする。さらにそのo
を煽るかのように、リモコンの鹰啸ぅ证っている。
　「さ、}をよんで」
　教室がしんとなった。
　「え`、そこの池田さん」
　「はい」
　指された女子生徒が立ち上がった。
　「え`と、太郎さんと花子さんがジャンケンを１回することにしました。２人
とも、グ`、チョキ、パ`のどれか１つを_gに出すものとして、次のいにこ
たえなさい。
　（１）太郎さんと花子さんの手の出し方のMみ合わせは何通りありますか。
　（２）太郎さんと花子さんがアイコになる_率を求めなさい。
　（３）太郎さんが花子さんに伽拇_率を求めなさい。以上です」
　女子生徒がよみおわると、椅子にすわった。
　「はい、よくiめました……」
　るり子はそのときになって、はじめて教室の外に、沼繁Tが立って学して
いるのに荬ついた。
　同rに秘唇に嵌められた鹰啸ぅ证、いままでにない婴を_始したのをか
んじた。るり子の膣口にとあまりに太すぎるバイブだったが、そのw^部分が、
やわらかな秘肉をえぐるように婴い皮い搿
　「うっ、あ……」
　るり子は耐えられずに、教の前の椅子に腰を下ろした。
　「先生ッ、だいじょうぶ」
　何人かの女子生徒が声をかける。
　るり子はうつろな眼で、生徒たちをみまもった。
　荬摔胜毪韦稀⒊鱿簿でなまえを呼んだときから、池尻}子と永末大介の姿が
なかったことだった。
　「……ねえ、池尻さんと永末くんは、どうしたの」
　教室がしんとなった。
　そのとき、股gのバイブが密かにりはじめる。
　「先生、知らなかったんですか。池尻さんと永末くんは、午前の授Iが二rg
目の授Iがおわって、早退しました」
　「え、どうして」
　るり子がいったとき、教室の後ろのほうで男子がXぎはじめた。
　数学の授Iのときには、いつも机の下にLしたコミックをている男子たちだ。
彼らはコミック．マ`ケットのファンだった。いつものように手に入れたコミケ
の本をみているうちに、男子の一人がその本を床におとした。それを拾った男子
がじぶんのものにしたので喧Wになったようだ。
　「この野郎、返せ」
　「R鹿いえ、おめえが落としたんじゃねぇか」
　男子二人が立ち上がって、殴りあいをはじめる。片方が殴ったので、机の上の
教科が床に落ちる。
　るり子が椅子から立ち上がった。
　「や、やめて！……」
教室中がX然となった。
　「静かにしろよ」
　「R鹿、だまってろ」
　「なんだと」
　るり子はけだるい躯をおして、教から降りた。そして取っMみ合いをしてい
る男子の中に割ってはいった。
　「やめなさい、授I中でしょ」
　担任の女教を男子は相手にしていない。近づくと、殴りあいをしている男子
の腕が、るり子の肩にぶつかった。
　るり子はよろけて尻をつきそうになる。
　「lか、止めて」
　だが、教室中がX然となっているので、lも止めにはいれない。仕方なくるり
子は、取っMみ合いをしている男子のあいだに入った。
　殴りあいをしている四本の腕が、るり子のにぶつかる。よけた拍子に、るり
子の腰に片方の男子の手がかかった。
　「先生、いいオケツしてんじゃん」
　レザ`のミニのホックが外れた。
　もっどり打って倒れたるり子の腰から、ミニスカ`トの腰が露出した。慌てて
腰に手をやったが、ミニはずり落ちてくる。
　Ｏバックのショ`ツからと、むっちりしたN臀がむきだしになる。その白い臀
には、「わたしはスケベな女です」と口tでかれている。何人かの生徒の目が、
いっせいに淫らな臀に集中した。
　むきだしの双丘の割れ目からは、太い鹰啸ぅ证いている。
　「あ、ああ……！」
　るり子はふらふらと暨[病者のように立ち上がった。
　そのとき、教室の酩がらりと_いた。
　入ってきたのは、沼教^だった。
　「おまえら、先生に向かってなんてことをする」
　すすり泣いているるり子を抱いて、沼繁TがXぐ生徒たちを睨みつけた。恐
ろしい教^のをて、蜘蛛の子を散らしたように生徒たちが教室の奥に逃げz
んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その、沼繁Tの屋敷の薄暗い地下室に、ひとりの少年とひとりの少女がイ
モムシのようにがされていた。学@での授I中に、沼教^にBれ出された池
尻}子と永末大介だった。
　クルマに\せられ、彼らはBってハダカにされて地下室の「お仕置き部屋」に
叩きこまれた。
　大介の学生服もズボンもぬがされていた。}子のセ`ラ`服もぬがされて、ふ
たりとも、下着だけにされていて、地下室の柱に後ろ手にされてくくられていた。
その柱には仕欷堡あり、女体を吊りあげるための滑までついている。いまま
で沼繁Tは、その滑を利用して、どれだけのセ`ラ`服の少女を吊り上げた
かしれない。
　だが、そのことを知らない大介が、床にころがった}子にいった。
　「あのゴジラのやつ、おれたちを]じzめてどうしようってのかな」
　「どうせ、ほどけないわ、そんなに暴れないほうがいいのよ」
　ブラジャ`の中の青い果gがひくついている。薄暗い地下室だが、目の前に}
子の乳房をみると大介は幛筏郡なる。
　「口惜しくないのか、こんな恰好にさせられて」
　「だって、いつものことだもん」
　「体育の授Iの後、ブルマ`をぬがされて、あのゴジラにアソコを舐められる
のか」
　「知らない」
　}子が]をふくらませて横を向く。
　大介がIをはずそうとすればするほど、麻Iが食いzんでくる。
　二人の腕をくくったIは、地下室の太い柱につながれている。
　地下室の隅には、犬のD皿に、パンと牛乳が置かれていた。二人は犬のように
よつんばいになって、それを食べたばかりだった。食事とトイレに行くことは出
来るのだが、それ以外の自由はない。
　「あのゴジラは非行少年を氐椎膜苏するんだっていってたわ。あんたの
合は、女の子をuって、パンティをZったからよ」
　「}子はまた、哟氦颏浃盲郡韦」
　「やらないもん」
　人|のように地下室にO禁されて、ふたりのgに共犯意Rがめばえつつあった。
クラスのでとおっているが、ふたりには罪の自がない。
　「でもどうして、この地下室にBれzまれたんだ」
　「ゴジラの\よ。わたしはるり子先生とのs束をちゃんと守ってるDDでも、
あんたは女の子のはいてるパンティをZったんでしょ」
　真なで}子がいう。
　「莩证沥ムシャクシャしてたんだ。あれは中gテスト前で、数学の宿}をや
ってた。おわると、深夜の二rになってた。で、ふらふらと外に出たくなって、
コンビニに行ってポテトチップをIって食べた。そのり、驻呶荬吻挨坞ボ
ックスのそばを自で通りかかると、かわいいの女の子がしてるじゃん。
で、おれ、ムラムラっとして、持っていたカッタ`ナイフを女の子のスカ`トの
上からつきつけて、〈パンティをぬげ〉DDそういったんだ」
　「どうしてカッタ`なんか、持ってたの」
　「コンビニでIったばかりだった」
　「画的だったの」
　「`うよ……スクラップするのに使う予定でIった。で、女の子はおれのを
みて、ギクっとしたになった。そのかわいいをみているうちに、どうしても
パンティが欲しくなった。そのパンティには、アソコの訾いBみてるとおもっ
た。泣きそうなをして、女の子はだまってスカ`トをめくった。さっさとぬげ
DDそういった。すると女の子は、パンティをぬいだよ、それをZって自で
逃げた」
　「どうしてあのゴジラに知れたの」
　「その女の子が、おれのをおぼえてたんだ。彼女、ボ`イフレンドに告げ口
したんだ。で、そいつにおれ、コンビニのりにつけられたらしい。で、名前ま
でバレて、タレコミされた」
　「R鹿ッ、マヌケ、ヘンタイ！」
　けたたましく笑って、}子がR倒する。
　嘲笑されると、大介はぞくっとしてきた。背筋がwれるほど、R倒されると勃
起しそうになる。
　「ね、おれのの上に、お尻のせてよ」
　「や`だ」
　}子がイモムシのように、地下室の床をころがった。
　「ね、おねがい」
　「お尻のせて、どうするの」
　「}子ちゃんの、おしっこ、のみたい」
　「ば`か」
　}子のい足がのびて、ブリ`フの中のこわばりを蹴った。逸物は猛々しく勃
起している。}子が嘲笑した。
　「じゃ、ヨダレでいいから」
　大介が}子に擦り寄った。
　「ヨダレをどうすんの」
　「おれ、口_けてるから、たら`っと流しこんでほしい」
　「ふふ、ヘンタイ、R鹿」
　}子からR鹿にされると、大介のブリ`フの中の怒がますますはち切れそう
にいきりたつ。痛いほどに怒が布地でこすられると、大介が^を下げて土下座
をした。
　二人ともI脚をくくられていないのが、救いだった。步こうとすれば、地下室
のどこでも步ける。だが、腕をむすんだIは柱につながれている。
　「ね、おねがい」
　大介が^を下げるのをみていた}子が、よろよろと立ち上がる。そのまま、彼
のを}子が白い太腿ではさみつける。
　を上げると、パンティの秘唇の部分に寄っている。喉から手が出そうなほ
ど欲しいものを眺めて、大介が口を_ける。
　「はやく、おねがい、ヨダレがほしい」
　}子の白い太腿が、大介のをはさみつける。ぐいっと首をgめると、ますま
す少年の口が_いた。
　}子がおもしろがって、ヨダレをたら`と垂らした。
　大介が痴呆みたいに口を_けて、少女の唾液をうける。甘いチ`ズを溶かした
みたいな味が、大介のlをwれさせる。
　「あ、あうっ、苦しいッ」
　太腿にをはさまれたまま、大介が仰向ける。
　その拍子に、いままで努力してもゆるまなかったIがほどけた。手が自由にな
った大介が、}子の腕をくくっているIをほどく。
　大介がよつんばいのRになると、}子が背中に\った。
　「うふっ、ハイドウドウ！」
　ときどきピシャッと、}子の手で叩かれる。
　そのとき、地下室のA段を降りてくる人の菖浃あった。家政Dのフクのけた
たましい笑いが起こった。
　大介と}子は柱のaにかくれた。
　A段で女の悲Qがきこえる。
　「あ、あうっ、かんにん、教^先生」
　その声はあきらかに、Ygるり子先生の声だ。ドシッとA段がむ音がして、
地下室の入口にまず沼繁Tがあらわれた。その後ろから、るり子がレザ`のミ
ニスカ`トの恰好で、沼繁Tに手を引かれている。
　地下室の荬明るくなった。
　「こら、おまえたち、静かにしていたか」

　沼繁Tが目敏く、O禁した大介と}子の姿をみつける。照れたようなをし
て、大介と}子が柱のaから出てくる。
　「そこで物していろ、おまえたちの担任の先生が、どんなにいやらしい女か、
たっぷりせてやっから」
　沼がるり子を引き立てて、柱の前にBれてくる。
　「いや、あ、大介くんも}子ちゃんも、ないで」
　沼がるり子のI腕に、麻Iをきつける。ぎりぎりに手首を拘束すると、立
ったまま柱に括りつける。
　立たせた途端に、沼繁Tの手がるり子の白いブラウスを剥ぐ。あらわれた魅
力的な乳房に、大介も}子もはっと息をのんだ。
　N氦嗜榉郡ぶるるっとSりでる。なのは、桃色の双つの乳首が洗濯バサ
ミのようなもので挟まれていることだ。乳首と乳首のあいだを、iがわたってい
る。
　「スカ`トの中の、あんたのいやらしいお尻もせるんだ」
　沼の手がレザ`のミニスカ`トのホックをはずす。ずるずると腰からおとす
と、\いガ`タ`ベルトを腰に嵌めた下肢があらわれる。むっちりした双臀をつ
つんでいるのは、Ｏバックのショ`ツだ。
　穴になった部分から、白い双丘の割れ目が突き出てくる。その媚肉にかれた
「わたしはスケベな女です」という赤い文字をみて、大介と}子が声をあげる。
　「ないで、いやいや」
　るり子が腰を屈して床に倒れそうになる。だが、柱にむすばれたIがピンと
って、るり子は腰をおとすことができない。
　「教室の生徒みんなにもてもらったようだDDふふ、わたしはスケベな女で
すDDこんな言~を口tでオケツにかれ、あんたはもう教をやってはいけな
い。そうだな」
　「あ、あうっ、もう教はやっていられません」
　「だが、uずかしいところに、もっとかれている、さぁ、るり子さん、あん
たの生徒にてもらおう」
　るり子の躯をくるりと反させ、Ｏバックのショ`ツを手でずるりと下げた。
すると、剃られたばかりのu丘があらわれる。
　b毛のひかるぬめぬめした部分には、口tの赤い文字で「教^先生のお○○こ
です」とかれている。
　「ひィDDッ、ああ、ないで」
　るり子の柩胜地下室にしずむ。
　その子を眺めていた}子と大介が声をあげる。
　「先生、しっかりして」
　「るり子先生DDッ」
　だが、大介の眼だけはあまりに妖Fな女教の肢体に付けになってしまった。
　乳首にワニ口乳首め具をyまされ、乳首と乳首のあいだをiがわたっている。
そしてガ`タ`ベルトを腰にして、むきだしの白いN臀に、教^の手で「教^先
生のお○○こです」とかれている。
　目の前に立った女体は、あまりに清な娼Dみたいだった。
　背谧摔晰沼繁Tが、ポケットから媚aをとりだした。それはアメリカで仕入
れた“エクスタシ`”という媚aで、チュ`ブにはいっている。
　沼繁Tはチュ`ブをひねると、太い人さし指にとろりと白いaをだした。
　「……あんたのような萑・盲郡荬丹笙壬には、生徒の前でよがり声をあげ
るくらいの勇荬ほしいもんだDDあんたは女じゃない、牝ブタなんだ。本当は
男が欲しくてたまらないあんたの熟れた女体に、^がwれるほどの快Sを味あわ
せてやる」
　白い媚aをぬった太い指が、むきだしの双臀の割れ目から侵入してくる。秘唇
の花びらをめくり、肉の芽にぬりたくる。
　途端に、子mの秘奥までズキッとする刺戟をかんじて、るり子の声がうわずっ
た。女の躯が、股gに粘膜をLしているのがせつない。
　「や、やめて、生徒の前ではやめて」
　るり子は必死にその指をのがれようとする。
　だが、沼繁Tのaをぬった指は剔证胜韦馈２ù颏盲皮摔菠氚驻に臀をだき
よせ、割れ目の秘奥まで指で拌する。
　甘美なdが、子m口をuった。
　粘膜が燃えてくる。肉芽が充血してきて、その部分の感が敏になってくる。
そのズキズキする感の中に、狂ったようにf望の炎があがる。
　「ひィDDッ、あ、生徒の前で、はずかしいことしないで」
　大介と}子の前であるのをわすれて、柱に手首をつながれたるり子の白い腰が
右に左に泳ぎまくる。
　ほのかな微香が、肉花かられでてくる。
　「ひィDDッ、うっ、あうっ、教^先生、ああ、わたしのいけない躯を、どう
にでもしてくださいまし」
　屈伏したるり子の白い胸乳を、沼繁Tの手が余裕をもって幛工搿Ｋつの
乳首を挟まれている苦痛までが、雌芯の火照りにつれて、エクスタシ`に浃铯
のをるり子は思いしらされる。
　るり子はいまや、あからさまに女体の秘部をさらしていた。太い肉欲の炎と化
した女教の肉襞の隅々まで、太い指が摩擦している。大介と}子は、狂ったよ
うなるり子のえにR倒された。
　「おうおう、こんなに濡らして……」
　そう摔い窥沼繁Tが手を叩いて、二Aで待Cしている家政Dのフクを呼んだ。
A段の上から、フクの声がする。
　「なんでございましょうか、旦那」
　「いつもの姿を持ってこい」
　「はいはい……」
　少しrgがたって、フクが大きな姿をもって地下室におりてきた。
　「おやまぁ、うつくしい先生が……」
　淫らな笑みをうかべて、フクが姿をるり子の|に立てる。そこに映っている
淫らな女の肢体をながめて、るり子は卒倒しそうになる。
　双つの乳首をめ具でyまれ、ガ`タ`ベルトの下のむきだしのN臀がみだら
にk情している。
　「フク、この先生はな、わしのいうことを少しも理解しない……それどころか、
男の教とつるんで理事Lにわしを告kしようとまでした。だから、折がひつ
ようなんだ。さぁ、この女の片足を滑で吊ってしまえ」
　沼繁Tの言~にフクがにんまりする。
　「ふふ、いいですとも、旦那のお手护い颏い郡筏蓼工铩
　そういって腕力のあるフクが、るり子の片足の膝にIをかける。
　「やめて」
　「おい、先生をいじめるな」
　大介と}子が声をだしたが、沼繁Tの前ではそれ以上手出しができない。そ
れをいいことに、フクが柩胜工肱教の片足を吊った麻Iを滑にむすぶ。
　「いや、ああ、いやいや」
　るり子はもがいたが、フクのR鹿力が滑のnをまわすといやでも、片足が
上がっていく。
　るり子にとっては、拷にもひとしい羞uめだ。目の前には、大きな姿が
あり、あられもない肢体がくっきりとRに映し出されている。
　ギ、ギギギギDD。
　滑のまわる音を耳にして、るり子の心がわななく。それでなくても、媚a
をぬられて肉花が火照りをましている。
　「よし、フク、それでいい」
　沼繁Tが声を欷堡郡趣には、魅力的な女教の片足は、腰をふらつかせる
までに高く吊られていた。
　ぱっくり割れた肉襞が、媚aの磕埭侵欷巳兢蓼盲皮い搿
　「あ、あうっ、ひィDDッ」
　るり子の欷[が地下室の空荬蝈Δ椁埂
　……あざやかに割れた肉工だった。肉の芽がもっこり三角形に[れあがり、
小唇の花びらが左右によじれている。粘膜がぬらぬらして、血管を透かした桃
色の柔肉のあたりに尿道口までける。苦しい姿荬韦护い、]じているはずの
膣口が[れあがったように濡れている。
　「お荬丹笙壬、さぁ、あんたの授Iのはじまりだ」
　手近にg接照明を引き寄せると、沼繁Tがにんまりと催促した。
　「ひ、ひッ……、ゆるして」
　「……ふむ、みごとに_けっぴろげたもんだ。だが、レッスンにはそのほうが
いいじゃろう。さぁ、ここにはあんたの生徒もいるDDこれから、性教育のおr
gだ、女の泌尿器の名前をいってもらう。いいかね、これからわしが指を当てる、
その部分を、ここにいる生徒におしえるんだ」
　沼繁Tのいやらしい人さし指が、ぽってり隆起している肉芽を念入りにもむ。
その婴のせいで、るり子の腰がふらつく。
　姿にはFめかしい女の微な部分が映っている。
　「おやおや、お荬丹蟆㈩が_なわりには、ずいぶんエッチなお○○こだこ
と……おほほほ」
　フクまでがからかうので、るり子は耳たぶまでtくなる。
　いままでるり子を庇っていた大介と}子だが、淫らなゲ`ムを目の前にして元
荬颏Δ筏胜盲皮筏蓼盲俊ｃ堡堡郡瑜Δ暑で床に腰をおろして、るり子の足元で
微な秘肉を上げている。
　肉の芽を揉みこんでいた沼の人さし指が、あわあわと濡れている膣口に押し
zまれる。子m口まで抉った指が、指の腹で肉の芽をこする。
　「あ、あうっ……！」
　「さぁ、これはなんて名前だね」
　沼が肉工をいじりながら、るり子に|する。るり子にとって、泌尿器を
そんなにまともに眺めるのは初めてだった。いやらしい人さし指と中指がf力し
てのいたぶりについにるり子は屈していた。
　「うっ、クリトリスでございます……」
　るり子がいうと、眺めているフクがけたたましく笑った。
　「おうおう、ずいぶんご立派なオマメだこと」
　沼繁Tの人さし指と中指が、よじれた花弁を左右にのばす。
　「じゃ、これは……」
　「……あ、ああ、小唇ですわ」
　るり子のから妞あふれるのを、大介はうつくしいとかんじた。これほどま
でに、せつない美しさでかがやく女を彼ははじめてた。
　「じゃ、これは……」
　沼繁Tの人さし指が示したのは、いままで念入りに揉みこまれていた蜜丐馈
の生き物のように柔肉がkに割れて、欲にうごめいている。
　るり子の言~がまった。
　「さぁ、いいなさい、はっきりいえたら、ご褒美が待ってる」
　沼繁Tのしつっこい指の婴に、白い太腿が大きな角度で割れる。秘唇をな
ぶり、窑摔胜毪蓼げてやるとたいていの女は内腿をdさせる。その羞u
をながめるのは、もっとも征服感にEう瞬gだった。
　「あ、あうっ、膣口でございます」
　「もっといやらしい言い方で……」
　沼繁Tの叱の声がとぶ。
　痴呆のように、るり子のt唇から唾液がれてきた。喉の奥からふりしぼった
声で、るり子の吐息がもれる。
　「あ、あうっ……お○○この、ああ、穴ですわ」
　るり子が口走った途端に、家政Dが大声で笑った。
　羞uに消えいりそうなその声を耳にして、沼繁Tがベルトをゆるめにかかっ
た。彼にとっては、学@の生徒がいようが家政Dがいようが、欲情したらおい
なしらしい。ズボンをずり下ろすと、ブリ`フの割れ目ですでに逸物が天井をむ
いている。
　「さぁ、るり子さんよ、わしのご褒美を受け取るんだ」
　沼繁Tが片足を吊られたるり子の腰を抱き寄せる。
　「あ、ああ、いやいや、教^先生」
　「なにをいうんだ、あんたとわしの仲は、ふふ、もう浣cまでしてSしんだ仲
なんだからな、さ、ご褒美がズキズキしてるぞ」
　N臀を引き寄せる。
　片足を吊られた女教の股唇に、`首を当てがう。
　真っ赤にただれた蜜丐恕猛なけだもののシンボルが啡毪丹欷郡韦稀それ
から数秒後のことだった。

　その、一台のブル`バ`ドが混jしたh道を疾走していた。すでにはとっ
ぷりと暮れている。
　\しているのは大石iで、助手席に大野多o地理事Lを\せている。二人の
はいくらかoしていた。
　h道を横切ると、沼繁Tの屋敷のあるr道に出る。
　「わしも、あの男の行婴碎vしては{摔筏皮った」
　i面をつくっていた大野が、そう口を切った。
　「理事L、あの屋敷に行けば、いま、あそこでどんなことが起こっているのか
分かりますよ」
　「さっきからきみがいっている、女子生徒のブルマ`やらパンティが山になっ
ているってことかね」
　「下着だけならまだゆるせるかもしれない。でも、ぼくが心配しているのは、
Ygるり子先生や、池尻}子や、永末大介がいま、あの地下室でどんなふうに教
^のD食になっているか、それを心配しているんです」
　二人を\せたブル`バ`ドが砂利の多いr道を走りつづけ、とうとう、沼繁
Tの屋敷に到着した。
　玄v前にクルマをとめた大石が、大野理事Lをともなって玄vの酩蜷_けた。
　lも出てこない。
　「理事L、地下室に向かいましょう」
　大石が理事Lの手をとって、地下室へのA段を降りた。
　A段下まで降りて、地下室の酩蜷_けた。
　薄暗い照明のもとで、沼教^の腰がみえる。その後ろに、白くてLい女の片
脚が吊られていた。
　大野理事Lと大石iが呆然と立ちつくした。
　「……あ、あうっ、教^先生、そんなふうにされたら、あ、あうっ、わたし、
死んでしまいそう」
　白い脚が宙を蹴った。二人の侵入に荬つかずに、涿菠筏颗教の泣きじゃ
くる声だけがこえている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美人教　淫魔の庭．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　９月１２日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


