I女妹u辱

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　I　女　　妹　u　辱　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　矢　切　隆　之　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　赤の．．．．．．．．．．．．４８行
　　　　　　第２章　\のu辱．．．．．．．．．．．８０４行
　　　　　　第３章　白の苦痛．．．．．．．．．．１５３７行
　　　　　　第４章　青の旋律．．．．．．．．．．２２１８行
　　　　　　第５章　紫の痕．．．．．．．．．．２９２７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　赤の

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「どうだね、え、Y花、ふふ、そろそろこのへんで、その_なワンピ`スを
脱いでもらおうか、え、そして、ブラジャ`もパンティも剥ぎ取って、あんたの
生まれたまんまの姿をませてもらおうかね、え、お荬丹蟆
　目の前の田mがサングラスをから外したとき、Y花はあっと叫んでいままで
平静だった心が訾辘膜い俊
　「あ、あなたは、あのときの田mさん！」
　「ふふ、いまごろ荬ついたのかい、やっぱりきみは育ちのいいお荬丹螭馈
　田mのがニヤリとした。
　（まさか、取材の相手が、ロサンゼルスでわたしにプロポ`ズをしてきたあの
田m健二だったなんて、ああ、よく{べないで\りzんだわたしが、迂だった
わ）
　ＴＶキャスタ`であるY花は“日本のヤクザとその妻”の番Mの取材に当たっ
て、情筇峁┱撙してg独で\りzんだ。だがその取材の相手は、Y花がロサ
ンゼルスに留学していたときに知った田m健二だった。彼はその当r、自Mで留
学してジャ`ナリズムの勉をしていた。
　二年前、ロサンゼルスでY花を知った田mは、会って数日のうちにY花の魅力
にまいってしまった。そしてY花は、彼から猛烈な求郅颏丹欷啤プロポ`ズさ
れた。だが、日本に恋人の河野が待っているY花は、彼のプロポ`ズを断った。
それ以来、田mはY花のSから姿を消した。
　だが、たった二年の年月が、彼の人生を大きく浃à郡长趣、彼のにくっき
りとあらわれていた。Y花と年hが二rしか`わないはずだが、彼はすでに三十
rを超したような禄がついている。
　ロスから田m健二が姿を消してから、彼がのシンジケ`トにvわっているら
しいことがgになった。Y花はそのgを信じなかった。だが、そのgを^明する
ように、彼の~には、深く抉ったようななまなましいがある。それは彼がY花
に振られてから、それまで通っていたアメリカの大学を退学して、自暴自にな
り、やがてはロサンゼルスの暴力猡谓Mにvわったことを示す痕Eだった。
　青白い彼の]からは、アメリカで研究していた学生であった面影は消えていた。
そして、ナイフで削いだような]にも、シンジケ`トの争いの修_訾颏いくぐ
ったときに出来たのであろう深いが彼の心の荒をものがたっている。彼の
のと、サングラスでLした目が、Y花には心が訾辘膜ほどに恐ろしかった。
　「ああ、Sしてください………、Y花がかったんですわ」
　男に哀する美人ＴＶキャスタ`の全身がdして、自慢の可zな声までが可
哀そうにも震えていた。
　「Y花、いまの瞬gを俺は待っていたんだ。え、アメリカでeれた俺たちが、
よく再会したよな。え、あのはまだあんたの胸なんか、青い果gのようにシコ
シコして、硬い感じだったが、ふふ、いまじゃ、男に揉まれるのにちょうどいい
くらいに、ムッチリしてるじゃねえかよ」
　「ごめんなさい」
　「ごめんなさいだって？　それはロサンゼルスで俺のプロポ`ズを蹴ったこと
をびているのかね、え、それとも、ただの口先だけのおびかい」
　ソファに座った田mのには、e年の怨みを晴らすかのようなぶきみな笑いが
刻まれている。
　そこはdnと淠兢繁る郊外の大きな屋敷の杲娱gだった。
　Y花はＴＶキャスタ`としての取材で、シンジケ`トのYを知る人物として一
人の男と待ち合わせた。それが田m健二だった。
　彼は待ち合わせた青山から、メルセデスに\せて武i野の郊外の住宅地にY花
をBれてきた。彼の言うことには、そこにシンジケ`トのML格の人物の妻が住
んでいて彼女に会わせると言うのだった。
　迂なことに、そこにBれてこられるまで、Y花は田mが、ロサンゼルスで自
分にプロポ`ズをしたあの田mだとは荬つかなかった。それほど田mの人物が
一浃筏皮い郡韦坤盲俊
　（ああ、やっぱり部Lの言うことをいておくべきだったわ。はじめての取材
にしては、危な仕事だということはわかっていたけど、ああ、こんなところに
Bれてこられ、そしてこんな怖い目にあうなんて………）
　Y花の]からいまにも妞溢れだしそうになった。
　Ｊ大学の国H政治学科に在学しているとき、Y花はロサンゼルスに一年留学し
た。それは彼女の教Bの大きなポイントになった。すくなくとも、田mとのvS
を除いては。
　そのあと、大学を卒Iして、Y花はテレビ局に入社した。そしてアナウンサ`
としての期gをKえ、ニュ`スショ`にレギュラ`出演してから、彼女は美
人キャスタ`として人萆N中だった。持ち前の外国Zの能力をIわれて、ニュ
`ヨ`クまで取材にでたこともある。可zな美貌と、アメリカ人にしてなめら
かな英ZをすY花に、者の人荬霞まった。
　まだ放送がスタ`トしてから三カ月しかU^していないが、L刊IがY花を美
人ＴＶキャスタ`としてグラビアでB介したこともある。
　そんなY花だったから、仕事への意欲が人一倍かった。
　「おい、Y花………、俺の言ってることが耳に入っているのか」
　田mの恫喝する太い声がいた。
　ガラステ`ブルの下には美しいN薇の造花がえている。そのテ`ブルの上に
は、\のハンドバッグの口がo残に押し冥菠椁欷皮い俊￥饯沃肖らは、彼がた
った今摔颏筏瓢kしてしまった小型のテ`プレコ`ダ`がはみだしている。
　そのテ`プレコ`ダ`が、Y花には恨めしかった。
　ＴＶキャスタ`として人荬上がりつつあるY花にとって、今回が初めてのg
独取材のUYだった。
　番Mのタイトルは“日本のヤクザとその妻”－－それはマフィアが多いと言わ
れるロサンゼルスなどのシンジケ`トとのvBを迫ったものだった。その番Mの
取材に当たって、局の上司が地下のコンタクトを持った田mにコンタクトをつけ
た。田mは取材に当たっていくつかのむずかしい条件をつけた。
　そのうちのひとつは、ＴＶキャスタ`のY花が一人で取材に来ること、それか
らビデオなどはoのこと、テ`プレコ`ダ`などの道具は一切持ちzまないと
いうことだった。目の前のテ`プは、田mが重に持ってくるのを禁止したもの
だった。そんな危を冒してまで、テ`プレコ`ダ`をY花が持ちzんだのは、
これから婴辘坤筏皮い长Δ趣いΓ裕芝ャスタ`としての野心からだった。
　（ああ、取材の相手があの田mだと知ったら、ああ、一人で来るべきじゃなか
ったわ、ああ、どうしよう）
　彼女のYに、テレビカメラに向かったときの、あの心がむような感が思
いだされた。“午後九rを回りました、こんばんは、神野Y花です、本日のニュ
`ス．キャッスルは………”－－トップの人荬颏猡磨榨戛`の司会者とともに、
いつもテレビカメラに向かったときの自分がよみがえる。ブラウン管に映った彼
女は、スタイルがi群で、容貌は萜筏あって美しく、しかも知的なし方が若
い者の人荬颢@得しつつあったのだ。
　（ああ、なんとかして、この訾蛱婴菠坤筏郡い铩ああ、でも、どのようにし
たら逃げだせるの）
　nざめたをしてがっくりと肩をうなだれたY花が、心のなかで郅い俊
　「俺は、日本にって、あんたがＴＶキャスタ`として、大浃嗜荬でてい
ることを知ったんだ。俺の郅蝓恧盲俊⑷摔涡膜わからないあんたがね」
　田mの言~にはいちいち刺がある。
　「俺は、ふふ、あんたのをテレビでいつもていたんだ。可郅ゎをして、
アメリカの政治家や、文化人とペラペラ英Zでしているのをたことがある。
へへ、トップの学者や政治家たちに、生意荬寿|をしたりするのがじつに可
い………」
　田mがニヤリとして、Y花の全身を舐めるようにた。
　田mの言~には、かつて憧れたジャ`ナリズムの世界の仕事の第一にいるY
花にするあきらかな嫉がある。それは彼がかつて、断cの思いで韦皮渴澜
だけに、彼の思いは屈折していた。
　「俺は、いつもテレビをながら、こんなオツムがよくて、とびきり美人のＴ
Ｖキャスタ`のスカ`トのなかを想像していたんだ。へへ、彼女のアソコはどん
な形かな、そして、どんなパンティをはいているのかな、と思っていた」
　男を睨んだY花のが赤くなった。胸の真珠のネックレスが、コトリとeれた。
それは婚s者である河野からのプレゼントだった。田mがそれを目敏くつけた。
　「Y花、そのネックレスは恋人のプレゼントかね、え、俺を振って、つけた
恋人のな。あんたがヴァ`ジンのはずはないよな」
　Y花は沈aした。彼女は癖な家庭でzられた娘だけあって、テレビ局という
Aやかな社会に身を置きながらまだI女を守っていた。
　「俺は堕落したんだ。あんたのように第一のジャ`ナリズムの世界で活Sす
ることを断念したんだ。で、へへ、いまでは女のランジェリ`に趣味があってね、
ふふ、女の肉体は美しく淫らなランジェリ`を着ると、ますます淫らになる」
　「あなたから、そ、そんなおはきたくありませんわ」
　「あんたが俺の求婚を蹴ったのを怨んでいるんじゃない、あんたがマスコミ人
として、Aいことをするから怒ってるんだ。s束を破ったのだから、悟をして
もらいたい。そのあんたのワンピ`スの内趣颉ふふ、これからゆっくりQpで
きるってわけだ。え、あんたのパンティのシミまでもな」
　「いやらしいこと、仰らないで」
　そのとき、Y花のYにWいたのは逃げだすための一つの口gだった。
　「あの………、すみませんが、トイレを借したいんですが」
　「ああ、いいよ」
　田mはにっこりとhいて立ち上がったが、必死に逃げようとするY花の心理を
透かしたように言った。
　「逃げられるといけないから、トイレについていくよ」
　「え………、そんな」
　田mが立ち上がったY花をドアからだした。そして彼の手が、美しいＴＶキャ
スタ`のN臀を包みzむようにしてワンピ`スの上からパンティラインをさぐっ
てきた。男の手が力あるムッチリした双丘を掴んだ。
　「し、失礼なことしないで」
　思わず男の手をBったY花が、叫んだ。
　「さあ、ここがトイレだ」
　男が案内したのは、大きな屋敷のトイレにふさわしく、タイルのってある大
きなトイレだった。
　「でてってください」
　トイレのドアを_けて中に入ろうとするY花に、男がついてきた。男の手がY
花のヒップをこねるようにしてから、ワンピ`スの裾を腰までまくりあげる。
雅な曲を持つN臀から、すんなりのびたI脚まで、ましい女の下肢が丸だし
になった。熟れた白桃のようなヒップからは、訾Δ瑜Δ噬荬こぼれる。
　「なにをなさるの」
　「あんたみたいな可郅っ廊摔、ふふ、どんな恰好でしゃがんで、オシッコを
するのかてみたいもんでね」
　「ああ、でていって、おねがい」
　男の胸を思い切り突いたY花の手を、田mが逆手にとって力く握り後ろ手に
押さえてしまった。
　「オシッコがしたいんだろ、え、俺がさせてやるよ」
　そう言った田mが、Y花をいきなり後ろから抱えると、I脚をすくって赤ちゃ
んのオシッコスタイルにさせてしまった。そのまま、Y花の腰に密着しているパ
ンティストッキングを脱がせる。
　「ああ、いやッ、やめて」
　必死に暴れたY花だったが、男のい力にはかなわなかった。パンストを脱が
せた男の手が白いスキャンティにかかって、密着していたN臀から膝まで脱がせ
てしまった。熟れた女の曲を持ったまろやかなN臀が丸だしになった。すべす
べした肌の、とろけるようなヒップだった。
　uずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられ、便器に向かわされてY花
が可zな雪白のN臀を振った。
　「あ……、やめて、いや」
　「Y花、ふふ、このパンティを脱がしてやる」
　男の手がスキャンティにかかった。
　「ダメダメェ－－」
　「ふふ、可郅ぅ靴螗匹￥馈ふふ、こんなパンティではアソコを包むのが精一
杯だろ、いつもテレビで萑・盲皮い毪んたが、こんな可郅づ子大生みたいな
パンティをはいていたのか」
　男の目が膝までずりおろしたスキャンティをく。
　「あ、ああ、いや、ないで」
　「パンティはあとからBうとしよう、さあ、おれがていてやるからオシッコ
をしなさい、ふふ、美人のＴＶキャスタ`さん」
　「あ、ああ、でないわ………」
　泣きじゃくるY花の秘唇に、男の指がそっとのびてきた。その毛が生えた手
が、美人の花びらの合わせ目を冥菠啤さらに下腹部をR迫した。
　こねまわすように膀胱を押されて、Y花は必死に我慢していたが、次の瞬g、
我慢していた}水が一荬舜丹だしていた。
　「あ……、ないで！」
　男から赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられたY花が、音をかれるのがu
ずかしくて田mの耳をI手で覆った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ふふ、その怒ったにじつに色荬ある」
　赤ちゃんのオシッコスタイルから解放した田mが、ニヤニヤしながら膝まで下
ろしたスキャンティをたくし上げるY花をつめていた。
　「わたし、りますッ」
　怒ったY花がそう言ったとき、田mが彼女の前に立ち塞がった。
　「そうはいかない、これはビジネスだからな、え、まだ、あんたと判がKわ
っていない。さあ、もう一度、杲娱gに来てBおう」
　スキャンティをはきKわるのを待っていた田mが、Y花を抱えるようにして
接室にBれzんだ。
　「じゃ、マジにあんたと判しようか、俺はあんたにアメリカで振られたこと
を荬摔筏皮悉い胜い琛ただこれは、俺という情筇峁┱撙取ＴＶキャスタ`と
の取引なんだ。え、この取引は俺に有利だと思うがね。え、俺は今度の取材で、
テ`プレコ`ダを持って来いと言ったかね」
　「いえ、仰いませんでした、ごめんなさい」
　「仰いませんでしたではない、俺は、テ`プレコ`ダ`を持って来るなと言っ
たはずだ。え、わかっていながら、どうして持ってきた！」
　田mがいままでにない大声をだして、ガラスのテ`ブルを思い切り叩いた。ガ
ラスのテ`ブルが割れそうになって、バラの造花の花びんがwんで、Y花は震え
あがる。
　「テレビをているとあんたは可郅い、こうしてると、もっと可郅ぁ％
メリカにいたときよりも、ずっといい女になったな。だが、大学でたての淑やか
でお上品なレディにはわからんだろうが、ごめんなさいでgむなら、ふふ、俺だ
ってこんなヤクザな暮らしをしてはいねえんだ」
　田mをB介したディレクタ`のによると、彼はこの世界の物ではめずらしく
英ZとスペインZがせるし、マスコミvSにかなりがきく人物として知られ
ていた。いったんマスコミの世界のことを学んだ彼だったが、いまでは、シンジ
ケ`トアウトサイダ`的なインテリヤクザとして知られている。
　目の前の新人ＴＶキャスタ`のY花をつめる田mの恐ろしいには、やはり
アメリカで自分のプロポ`ズを蹴られた男の悔しさがBみでていた。
　だが彼女の前にいるのは、アメリカで知っていたときの魅力的なiの人物とい
うイメ`ジが消えて、なにを考えているのかわからない恐ろしい人物だ。
　Y花の心が震えつづけて、B肌が立っている。
　彼女はそっと、いつ逃げだせるかと考えていた。大きな屋敷のなかに他の人が
いる菖浃なかった。だから叫んでもおそらくlもでては来ないだろう。だから
逃げるとしたら、一目散にこの屋敷からでるしかない。
　「おびしますから、Sしてください」
　「いや、Sさん、あんたに、おとしまえをつけてもらう」
　小型のテ`プレコ`ダ`からマイクロテ`プをiき取った田mが、ライタ`の
火でテ`プの部分をiきだしてこうとした。微かに磁荪譬`プが焦げたらしく、
肌が焦げるようないやな訾い漂ってきた。
　「本当に申しUありませんでしたわ………ごめんなさい、わたし人でx罪し
てもo理でしたら、あの、わたしは局にって、任を果たしたいと思いますの
で」
　「任………、俺はそんなものより、あんたのいまはいているパンティが欲し
い」
　「ご、ご冗を仰られては困りますわ」
　「冗じゃないんだ」
　田mの目がキラリと光った。
　「俺のした内容が放送されたりしたらよ、事と次第によっては、俺の命が吹
っwぶことだってあるんだからな。俺だけが死ぬのならまだいい、Mの若いの、
それにその女房たちがトバッチリを受けないとも限らない。え、そんなこと、あ
んたのような可郅ば∧铯摔铯らんだろ」
　そう言った田mが、Y花の目の前でテ`プレコ`ダ`を叩きつけようとした。
　「おねがい、わたしに返して」
　咄嗟にY花が男に叫んだ。
　「なに、テ`プレコ`ダ`を返してだと………、あんたはこの世界の怖さをま
だ知らないらしい。ふふ、で、ここに入っている俺の声をテレビで流すのかい」
　「`います、あ、あの………、わたしのものじゃなくて、あ、あの、そのテ`
プレコ`ダ`は会社のものだから」
　こんな事Bになってまで、Y花が会社の所有するテ`プレコ`ダ`を男から返
してBおうとするところに、Y花の育ちのよさを田mは感じないわけにはいかな
かった。
　「よ`し、ふふ、おもしろい、大切なテ`プレコ`ダ`は返してやる。ただし、
ふふ、あんたのいまはいているパンティと交Qしよう」
　田mの目には、蜘蛛のzにかかった@物の蝶をrgをかけてゆっくりと愉しみ
たいと思うゆとりが出てきた。
　さっきトイレにまでBれていって、美しい@物の白いランジェリ`をたとき
から、情欲の芽が全身から吹きだしていたのだ。
　彼の目に映る若い美人のＴＶキャスタ`は、テレビでいつもているとき以上
に女らしい素晴らしい曲美の持ち主で、良家の娘だけがもつ令荬坞荬あ
る。アメリカで自分を蹴った女がこんな可zな美女となり、人萆N中のＴＶキ
ャスタ`なのだと思うと、田mはY花を思い切り苛めたくなった。
　孤独で寂しかった田mがアメリカで外国Zをえたのは、やむにやまれぬ生活
の手段だった。
　（こんな美人で、プライドの高い女………、俺を韦皮啤⒘等摔趣い沥悚膜い
いる女を、美味しい料理を食べるようにゆっくりとp味して、きたいと思って
いたんだ）
　ソファに腰を下ろしてI脚をMんでいる田mのズボンの股gが高まってきた。
　留学生としては堕落して、シンジケ`トに入り、いままでいくつかの修_訾
くぐり、そのなりゆきから何人かの女を手zめ同然に犯してきた田mだった。が、
シンジケ`トに身を置いているvSで、このような上品な若い女とはFがなかっ
た。それだけに、こんな美女にプロポ`ズを蹴られた口惜しさがイ上がる。
　数分前に田mはY花をトイレにBれていき、赤ちゃんのオシッコスタイルにさ
せて後ろから抱いて、白いスキャンティの内趣蛞いたが、そこには股唇の部分
にシミがついているのをQ察していた。
　「パンティは、いやです」
　ブルブルと肩を震わせて、硬い表情になってY花が言った。
　「ふざけるな、え、お荬丹蟆俺はね、あんたの命をくれと言ってるんじゃな
いんだ。え、あんたのuずかしい女の部分に密着しているパンティの、へへ、ア
ソコの訾い蛘{べてやると言っているんだ」
　男の口からいやらしいことをいたY花が、耳たぶまで真っ赤になった。
　「さっき俺はあんたにオシッコまでさせてやった。ふふ、そのパンティにはあ
んたのオシッコの訾い染みている」
　「ああ、意地」
　「さあ、脱いでもらおうか」
　「………………」
　「どうした、さっきトイレで、俺の手で脱がされた白いパンティだよ」
　なにか男に@することを言いたかったが、Y花のt唇がoで震えて言~が
でてこない。そのとき、テ`ブルから立ち上がった田mが、Y花の肩に手をかけ
た。肩まで垂れたLいの毛を掴んだ。
　「あんた、俺とのs束を破っておいて、え、この屋敷からo事にれると思っ
てるのか」
　男がY花の耳に、魔の声のように摔い俊
　「わたしをすんですか」
　「ふふ、さあ、どうかね」
　男のをて、Y花の全身から脂汗がBみでてきた。
　「おねがい………、どんなことでもしますから、パンティを取り上げないで、
わたしを局にしてください、テ`プレコ`ダ`は差し上げますから、ああ、わ
たしがいけなかったんです、ごめんなさい」
　「よく言った、ふふ、どんなことでもしてもらおうか」
　Y花は言~のPげ足を取られてn白になった。
　（そういう意味で言ったのではないのに、ああ、わたしったら、どうかしてい
るわ）
　「Y花さん、さあ、おいで、どうなことでもするって言ったね」
　「あ、`いますわ」
　そう叫んだY花が、その訾ら逃げようとしてソファから腰を上げて立ち上が
った。一步足を踏みだしたとき、田mが後ろから彼女のLいの毛を掴んだ。そ
のままgを入れずにY花を抱きめたと思うと、田mは、いきなり拳でY花の
下腹部を抉るように打ちこんだ。
　「アウッ！」
　途端に腰を折ったＴＶキャスタ`を抱いた田mは、後ろから花柄の美しいワン
ピ`スの裾を腰までまくりあげた。思い切りまくられると、魅力的なふっくらし
た女の下肢があらわになった。パンティストッキングに包まれた内腿が、ゆるや
かな曲をつくっている。男の手が内腿にこじ入れられ、スキャンティの上から
やわらかな秘肉の割れ目をさぐる。さっきトイレで触れた柔らかな桃果の花びら
が、すっかりんだように湿っている。ランジェリ`の上からとはいいながら、
とろけそうな温かさが男の指をwれさせる。
　「アウッ………、ああ、助けて！」
　ワンピ`スの裾からuずかしい下肢をさらけだしたまま、Y花はぐらっとして
体がAいた。その柔らかな媚肉を抱いて、男の手がこんどは萜筏韦るＴＶキャ
スタ`の胸を掴んだ。ブラジャ`に包まれている硬い力のある乳房が、える
ように歪む。男の指がブラジャ`越しに乳首のサクランボをつまんだ。
　「ふふ、シコシコしている………、さっきトイレじゃ触らなかったが、スケベ
そうな、いいオッパイじゃねえか、え、Y花」
　ブラジャ`を押し上げて、男の指が乳首を掴んだ。それからもう片方の手が、
ブルブル身を震わせる付加のワンピ`スの裾から入ってきた。肌色のパンティス
トッキングをはいたすんなりのびた美しい太腿をこじあける。
　「Sしてください」
　男から柔らかな媚肉をぞんぶんに弄ばれて、Y花が泣いた。
　彼女の^のなかはいくつかの思いがeCして、荬狂いそうだった。そこに、
はっきりと女としての身の危を感じとった。
　（ああ、河野さん………）
　Y花は郅筏皮い肓等摔魏右挨蚊前をこころのなかで叫んだ。良家で育ったY
花はいままでI女でいることにこだわっていた。郅工牖榧s者の河野に、Y婚初
夜にヴァ`ジンを捧げたかった。
　（まだヴァ`ジンなのに………、こんな男に犯されるなんて、ああ、死んでし
まったほうがいいわ）

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Y花はOのベッドのある部屋にBれzまれ、田mの手によって、ワンピ`スか
らスリップまで剥がされてしまった。q毯の上には、脱がされたばかりのパンテ
ィストッキングが丸められて花びらのように散っている。
　「あ、いやいや………」
　Y花は男の手を逃れて、ベッドから逃げようとした。男が立ち上がって、Y花
をベッドに叩きのめした。
　正面の壁には全身が映る大きなRがある。Y花は必死に男の手を逃れて身え
して、抵抗していた。だが、いやがる女を脱がせるのはお手のものの田mが、モ
ジモジしているY花のワンピ`スを肩から外してしまった。田mから衣服を脱が
される雒妞、まるでテレビのモニタ`をるように映しだされる。まるで自分
ではない女のような莩证沥、Y花の理性を麻wさせようとしている。
　「Y花、きみはテレビ局に入って、ずいぶん男と[んだんだろ」
　「ち、`いますわ」
　「ふふ、`うと言うなら、俺があんたのオマンコを{べてやる」
　Y花の肩から白いスリップをずり下ろした田mは、ニヤリとしてブラジャ`の
下に手を入れてきた。そのままブラジャ`のホックを外すと、サクランボのよう
に尖った乳首を突き出した乳房がSりでた。
　若い蕾はいままで守ってきたY花のヴァ`ジンを示して、あざやかなみずみず
しい@色をしている。
　その乳首をつまんで、田mが口に含もうとした。
　「あ、あ………、Sして」
　男の口を避けて仰向けにのけぞったY花は、死ぬ悟で男の胸を力いっぱい突
いた。田mのからサングラスがwんだ。
　スキャンティとスリップ一枚の姿だったが、いまからこの屋敷をwびだしたら
逃げきれないことはない。Y花は男の手をBってからベッドを蹴ってドアに向か
って走りだした。だがドアにはIがかかっている。ノブをませるY花の肩を掴
んだ田mの~のがピンク色にひきつった。
　「いまさら逃げだせると思うか」
　「あ、ああ、もしあなたがいやらしいことをするのなら、わたしは………、本
当に舌をyんで死にます」
　「死ぬか………、え、本当だな」
　田mが自分でq毯の上に落ちたサングラスを拾った。それから田mがブルブル
震えるY花を後ろから抱きしめた。
　「女の体はこうして後ろから抱くと、男にとって都合のいいように出来ている。
ふふ、オッパイだって揉みやすいし、パンティの中にも手を入れやすい。で、あ
んたは、まだヴァ`ジンかい」
　スリップの下から手を入れてきた田mが、ブラジャ`をしていないY花の力
ある胸の隆起を揉む。シコシコして芯のある女肉が揉まれると、そのとろけるよ
うな肉の感触が男の情欲をそそる。男の手がY花の白のスキャンティの中にま
でもぐってきた。女としてuずかしい敏感な部分をさぐられ、I膝を合わせてY
花が、真っ赤になってモジモジとヒップをeする。
  「さ、答えろ、Y花」
　スキャンティの中に指を入れる男のをながら、いまにも泣きだしそうな
でY花がコックリとhいた。
　「そうか、いまどきテレビの女にしては珍しいな、ヴァ`ジンか………だった
ら、俺が女にしてやる」
　「お、おねがい………あ、ヴァ`ジンを大切にしてきたの、おねがい、わたし
には、ああ、婚sしている恋人がいるんです」
　「ヴァ`ジンを大切にしてきただと、ふふ、俺の真なプロポ`ズを蹴wばし
て、甘ったれた女子高校生みたいなこと言うな、おうおう、こんなに熟れざかり
の、ムッチリしたケツをしやがって」
　田mのI手が後ろからスリップをまくり、Y花のN臀を思い切り掴んでその
力に充ちた色荬韦る双丘を幛扦げた。大きな手で揉まれ、こねまわされると
スキャンティが幛なってきた。
　「あ、ああ、いやらしい手をどけて」
　「だからよ、あんたが素直に言うことをけば俺があんたを、婚sしている恋
人がするように、やさしくしてやるから」
　男の手が熟れた女のヒップの谷gをこねまわして、その肌の媚肉を堪能して
いたが、そのうちにY花の白のスキャンティの股ぐりから内部に入って花びら
の合わせ目から指を入れようとした。
　「おねがい………、わたしをして」
　Y花の精一杯の哀をoして、田mはスリップ一枚のY花を横抱きにすると、
その雪白のＴＶキャスタ`の肉体をベッドに放り投げた。んだベッドの上でた
おやかなI女の肉体がSる。
　慌ててスリップの裾を直すY花に、田mがSりかかってきた。
　「い、いやいや！」
　仰向けのY花にのしかかってきた田mは、彼女のI手を万rさせると、美しい
花びらのようなY花のt唇をZった。ズボンの中の男の股gがいきりたって、Y
花の太腿の付け根に刺激を与える。
　「ンググ………、あ、ああ」
　男の舌がぬめぬめと口のなかに入ってくるのを感じると、Y花が呻いた。
　「どうだ、まさかファ`ストキッスじゃあるまい」
　いったん唇をxした田mが、スリップの下から手を入れて乳房を揉みながら
いた。それからスキャンティの上から手で秘唇をまさぐる。I女の秘花は男から
身を守るたった一枚のスキャンティに包まれていた。だが男の手でこすられると、
それは股ぐりの部分に桃果の深い割れ目を刻んだ。男はその媚肉の感触を愉しむ
かのようにネチネチと果肉を翻弄しながら、ふたたびY花の半_きのt唇に舌を
入れjませる。
　「ああ、死にたい………」
　舌をyんで死にたいと思うY花のヒップに、田mがピンタを加えた。
　「アウッ………！」
　ベッドの上で仰向けになっているY花の下半身を、田mが持ち上げた。それは
赤ん坊がおむつを替えるときのポ`ズだった。爪先が^に近づいて、I膝が胸に
届くような苦しい姿荬坤盲俊￥饯螭uずかしいポ`ズにさせたまま、田mが丸
々したヒップを包むスキャンティを脱がそうとする。
　「いやいや、パンティはSして」
　田mは彼女の哀をoしてo言のまま、クルリとN臀からスキャンティをむ
しり取ってしまった。
　憧れのＴＶキャスタ`のスキャンティを手にした田mが、ニヤリと口Sを歪め
た。
　「お荬丹蟆……、ふふ、こんなにシミがついてる」
　「イヤッ、返して」
　男に手をだした途端に、田mのピンタがY花の]にwんだ。
　「ここにシミがある、な」
　男がスキャンティをY返して、丸いH指の先ほどの大きさのシミの部分をY花
の鼻に嗅がせる。
　「あ、ああ、Sして」
　Y花の泣きじゃくるをながら、田mが自分の鼻をスキャンティに押し当て
た。そのまま、濡れたシミの部分に舌を\せる。
　「あんたのオマンコは、じつにいい訾いしている」
　ニヤリとした田mが、下着をむしりとられ、o防浃摔丹欷匡肌の淫らな力
でり切ったN臀を、さらに思い切り叩きつづけた。
　「あ、あああ、痛い－－ッ、お尻が、痛い－－ッ、あ、ああ、いやいや、お尻
を、あ～ン、ぶたないで」
  しばらくヒップを叩いていた田mが、泣きじゃくるY花の唇に自分の唇を押し
つけてきた。それから田mはベッドの上に\ったまま上体を起こしてあぐらをか
いた。彼は自分の膝の上に、後ろから抱えたスリップ一枚のY花を\せた。そし
て、RをながらY花のI脚の足首を掴むと左右にゆっくりと冥菠皮い盲俊
　Ｖの字に立った色香の漂うI脚の付け根で、サ`モンピンクの花悉丸えに
なってしまった。
　「ろ」
　田mに促されて正面をると、田mの膝に抱えられたuずかしいポ`ズがRに
映しだされている。男の手がY花のI膝を掴んで、さらにI脚をグイッといっぱ
いに冥菠皮筏蓼盲俊ｇRに映しだされたI女の花びらの合わせ目からは、甘いハ
マグリ蒸しのチ`ズの`りがれだしている。
　「イヤッ！」
　いやいやをしてを左右に振ったY花が、胸のネックレスをQらした。このネ
ックレスをプレゼントしてくれた婚s者が、こんな自分の姿をたらどう思うだ
ろう、そう思うとY花はまたしても死にたくなった。
　uずかしい自分の姿を目の前にして、Y花は真っ赤になってRからをそむけ
た。
　－－正面の大きなRに映しだされているのは、後ろからI膝を抱えられ、スリ
ップの裾からにょっきりとした下肢を冥菠椁欷皮い胱摔坤盲俊I膝から屈曲し
たふくらはぎが羞uのあまりに震えていた。スキャンティをむしりとられた下半
身はむりやり冥菠椁欷皮い毪韦恰その苦しいポ`ズに耐えて、女のシンボルで
あるu裂がそれ以上_けないほどに花孔を冥病サ`モンピンクの蜜丐稳肟冥
でが丸だしになっている。
　「ふふ、ヴァ`ジンの色Fのいいアソコの穴までが、こうすると丸だしになっ
て、ほら、あんなにアングリとオチョボ口を冥菠皮搿……可郅い猡螭坤汀
　そう摔ながら田mが、ポッテリと[れたようになって膨氦筏皮い腚口にま
で指を入れてグリグリッとかきまわした。
　「あ………、お股が」
　「ふふ、お股がどうしたって」
　「あ……、お股が裂ける－－ッ」
　泣きじゃくりながら、Y花が叫んだ。
　「ふふ、お股が幛い螭坤怼え、こんなに火照って」
　男の毛が生えた太い指が、ういういしいヴァ`ジンの秘肉を左右におし冥
る。
　「やめてッ、あ、ああ、いけないことしないで」
　身えする度に、自分でも正できないほどに膨氦筏皮い胩夜がパックリと
花孔を冥菠毪韦uずかしい。
　その一瞬、男の人さし指がグイッとなかに入った。
　「イヤ－－ッ！」
　「ふふ、指じゃ不氦い、そうか、Y花はまだヴァ`ジンだったな、これから
そ`っと、やさしく男のアレをハメてやるから」
　田mがY花の耳元に口を近づけて摔い俊
　太腿の付け根でパックリと_いているのは、ヴァ`ジンの美しく淫らな秘花だ
った。濡れてF々しているサ`モンピンクの割れ目からは、可zな肉の芽がを
だしていて、ピクピクと花びらの合わせ目をdさせている。そしてY花にとっ
てもっとuずかしかったのは、花びらの合わせ目が火照っていることだった。
　「おやおや、お上品なお荬丹螭………、どうした」
　田mの言~をいた途端、Y花はあまりのuずかしさに失神しそうになった。
Rに映っているのは、死んでもたくないuずかしい自分の姿だった。
　淫らなポ`ズをいられて、スリップは大きく胸からはだけてNかに熟れてい
る胸乳が丸だしになって波打っている。田mの片手が乳房を揉みながら、冥菠
せたu裂のFに幛问证蛱恧à搿
　「あ、ああ………、いや！」
　せつないY花の叫びがいた。
　（ああ、こんな姿は、婚sしている河野さんには死んでもせられない。それ
に、大学教授をしているパパにも、ママにも………。ああ、死にたいわ）
　あまりのuずかしさに耐えられなくなったY花は、男の手がさらに左右の足首
にかかるのを感じると思い切り舌をyもうとした。だが、あまりの痛さにyみき
れない。
　「アウッ－－ッ」
　Y花がN臀を振ってせつなく身を震わせ、泣きじゃくる。その子をながら、
田mがＶの字をつくった指でq肉色をしている秘肉を左右に冥菠俊ｇRに映して、
田mがY花に女の栅蛞せた。
　………ロ`ソクの炎の形をしている秘のから、ムックリと肉の芽が立ち上
がり、まるくポッカリした膣穴が、内趣握衬い颏丹椁堡坤筏俊３嘭の肉壁をあ
からさまにされて、蛇腹状の膣肉がdしている。
　「ふふ、美人のきみでも、お股にこんな淫らな穴を持っている、ふふ、男を欲
しいって、涎を流してるぜ」
　田mがY花のをRに向けて、淫らな花孔をさらに指でひんむいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「あ……、ないで」
　Rに映るuずかしいポ`ズをせられ、身をよじって、Y花が泣きじゃくる。
　田mがそばにある中灯を近づけて、秘唇を照らした。丸い光のなかで、ま
るでイソギンチャクの口のように、赤の剥き身がピクピクしている。
　「どうだ、るんだ、Y花」
　パックリと_いた花孔をているうちに、男の勃起がそそりたった。
　まだ男のものを通じていないその肉の穴からは、甘ったるいハマグリ蒸しのチ
`ズの`りがれだしている。
　「おうおう、そんなにおねだりしないでも、入れてやるって」
　田mがニヤリとした。
　彼はその子をしくQ察して訾い蓼切幛啊uずかしさに身を震わせるY花
をながら腰を浮かして、ブリ`フから逞しい雁高のエラをだした。
　いかにも大男の田mらしい、肉茎にミミズのように静}が浮きだしているの
シンボルだった。w^の肉悚って、まるで野生の狼のそれを思わせる。
　（あ、ああ、あんな太くてそそりたったモノを入れられるんだわ）
　一瞬、男のそれに目をやったY花は、はじめてるのシンボルにいまにも失
神しそうになる。だが、大男の田mは膝の上にY花を抱えて、彼女のI膝をさら
にグイッと押し冥菠皮筏蓼盲俊
　Y花は一糸まとわぬ姿にさせられていた。いままではいていたスキャンティが
雪のようにベッドの下に散っている。
　いまY花が身につけているのは、婚s者の河野からプレゼントされた真珠のネ
ックレスだけだった。生まれたままの姿にさせられ、こんな田mのような男の手
zめになるなんて………、そう思うと自然に、大粒の妞彼女の]を护盲俊
　Y花の目の前には大きなRが置いてある。ヴァ`ジン适Г颉こんなふうにR
に映して犯されるなんて、まるで簸韦瑜Δ坤盲俊
　小柄なY花の丸くて雪白の可zなN臀が、男のあぐらをかいたI膝の上で、
雅な曲を示してえている。
　男が抱くと、Y花の胸でネックレスがQった。
　大きな白桃のような双丘の谷gの真下から、男の筋肉|の腰からのように突
きでている猛な勃起が迫った。
　それはミミズがのたくったような静}を浮かせた凶器だった。
　「い、いや－－ッ！」
　Rに映る柔肉を割って、オチョボ口が冥る。
　その丸い膣穴に、w^の肉悚もぐった。ニュルッと侵入した雁高のエラが、
さらに膣肉をこじあけた。
　「アウッ、Sして！」
　Y花にとって口惜しいのは、こんな淫らな行椁蚰肖らいられているのに、
はしたないことに船底型の割れ目からけるようにしてクリトリスが立っている
ことだった。
　男が腰を使って、丸を捩りzんだ。
　「あ……、いやいや」
　身えしているY花をQ察しながら、男が幛[れている花孔をめがけて男の
肉棒を根元まで嵌めzんだ。
　「アウッ、あ、あああ、ヒドイわ」
　Rに映っているのは、むりやり捩りzまれ、歪んだu裂だった。あまりのu辱
に、Y花は死にそうな思いで再び舌をyんだ。一瞬、nに力がこもって、舌から
は糸のような血が吹きだしていた。
　「なにをするんだ、このアマが」
　田mがY花の口から溢れる血をて、口をつけてその血をすすった。ついでに
男のぶあつい舌がY花の口のなかに入ってきて、美しいＴＶキャスタ`の幛ど
をjめて崃窑宋った。
　「Y花………、もう一度舌をyむなんてことをしたら、承知しないよ。俺は、
あんたに惚れている、いまだって」
　「だったら、ああ、こんなこと、やめてください」
　「ふふ、俺は、きみが可郅いら、苛めてやりたくなる、郅筏皮い毪ら。き
みを俺のものにしたい。ふふ、わかるかね、きみのヴァ`ジンをZう念に、も
っとuずかしい思いをさせたいんだ………、うれしいことに、きみはまだヴァ`
ジンだった。俺が最初の男になれるなんて、まるで簸韦瑜Δ坤汀
　そう摔ながら、田mがI膝に\せたY花のI脚をあらためて左右に冥菠俊
正面のRには、美しいI脚を大きく冥菠丹护椁臁れたような淫唇に、雁高の
エラを押しzまれる子が映っている。
　「るんだ、Y花………、きみの美しくて、淫らなアソコを」
　大きなRの前には荪攻骏螗嗓握彰鳏あり、彼が足で角度を{整すると、そ
の焦点がピタリとY花の淫ら花を照らした。
　染みひとつない大きな白桃のようなN臀は、ヴァ`ジンでありながら充分に女
としてk_していた。二十二rの女として申し分なく熟れている肉をQpした田
mは、ムッチリと脂ののった女の内腿の点に、猛なの栅蚯钉徂zもうとし
た。左右いっぱいに大きく冥菠丹护椁欷肯轮に、w^の肉悚ゆっくりと接近
して、花びらの合わせ目にあてがって力を入れた。
　「Y花、言いな、オマンコに何が嵌まってる」
　「あ、あ……、uずかしいわ、ああ、死にたい」
　「俺のキンタマが、嵌まってるんだ、るんだ」
　「あ、ああ、やめて－－ッ」
　「るんだ、Y花………、本当はアメリカで、俺とあんたはこのように、ハメ
ハメするはずだったんだ。だがよ、いま、俺はやっとの思いで、郅工肱を手に
入れることができたんだ」
　Rに映した花びらの合わせ目を、田mが指で冥菠俊w^の肉悚、花びらの
合わせ目を通して、ピクピクしている。
　男がドリルのように勃起を捻り入れる。
　女の柔肉が、あまりに凶暴な男の肉棒を嵌めzまれてはち切れそうになってい
る。
　「どうなってる、言うんだ、Y花」
　男がw^の肉悚iき差しして、膣穴から淫らにだし入れする子をせた。
中灯の光のなかで、Fめかしい女の粘膜がかがやいている。
　「あ、ああ………、あなたのが………、ああ、わたしのuずかしい肉に………、
ああ、もぐっているわ」
　「オマンコって、言うんだ」
　「あ……、Y花のオマンコに、あ……、あなたのキンタマが、ああ、刺さって
る、あ、あ……！」
　「もうY花は娘じゃない、女になったんだ」
　田mがY花の唇を吸って、甘い声で摔い俊
　「あ、ああ、死にたい………、こんなふうに犯されて」
　男の逞しいw^の先が肉の芽をこすってから、花びらの合わせ目から割りzむ
ように何度も何度も侵入してくる。
　「ア、アウッ、痛い－－ッ」
　泣きじゃくるY花が、目を]じた。
　「Y花………、知っておくがいい、娘から女になるってことは、こういうこと
なんだ。え、ＴＶキャスタ`として、きみが娘から女になるのはいいUYだ」
　そう摔い刻mが、Y花のおとがいを掴んでRに向けさせる。
　「ア、アウッ………、あああ、Sして」
　Rに映し出された秘肉は、いままで男を迎えたことのないヴァ`ジンであるこ
とを示して、みずみずしく清で、淫らな肉唇だった。だがそれはY花の意思に
反して、男の猛な雁高のエラを甘受しようとしていた。h型の肉茎が、の
ように花びらの合わせ目を通しようとする。そのあまりの痛さに、Y花は呻い
た。
　サ`モンピンクに染まり、ボッテリと[れたように膨氦筏皮い腚口に大きな
ソ`セ`ジを嵌められて、死ぬほどのuずかしさを感じた。それはグイグイとさ
らに痛々しい秘唇を入口から冥菠搿
　可zな花唇がり裂けそうになっていた。
　「痛いッ、ああ、痛いの、お股が………」
　「お股が感じるのか」
　「いやいや、ああ、お股が燃えるようで、ああ、火照ってるの、ああ、いやい
や、もう、ダメ、あ……、お股が裂けるわ、ア－－－－ッ！」
　泣きじゃくるY花を抱きめて、喘いでいる半_きのt唇に、田mが舌を入れ
た。そのようにしてY花の喘ぎを塞いでから、男はいったん嵌めたw^の肉悚
iきだした。それからY花の表情を愉しむようにw^の先だけ入れる。さらに、
よくまる肉路からゆっくりとw^の肉悚iいて摔い俊
　「そんなにuずかしいか。だが、我慢するんだ。え、痛いのは、はじめは仕方
がない………、そのうちに、よくてよくて、あまりの快感にのたうつようになる
………、ふふ、それが女ってもんだ」
　Y花は男に言われながらも、泣きじゃくった。田mはいったんiいた秘部を、
荪攻骏螗嗓握彰鳏钦栅椁筏俊
　「Y花………、ＴＶキャスタ`のきみが、事gを知るのはいいことだ、え、男
と女がどんなふうにがるか、ふふ、よ`くせてやる」
　田mが指で秘肉を冥菠啤⒔Y花に摔い俊
　「なさい、え、あんたの成熟した女は、ほら、あんなにボッテリと口を冥
て、男を迎えようとしている」
　………男にいったん啡毪丹欷坎糠证霞t色に染まって、内趣紊吒棺搐坞内の
肉襞までも露出していた。
　「あ、ああ、死にたいわ」
　田mはY花からxれると、インスタント．カメラを押し入れから取りだしてき
た。
　その隙をて、Y花はドアに向かって走った。生まれたままの姿にさせられて
いるので逃げきれるはずはなかったが、なんとかして逃げだしたい一心だった。
が、田mがすぐに丸裸のY花を捕まえる。
　「このアマ！　丸裸で逃げる荬」
　「逃がして、おねがい」
　「j目だ………、もうQ念しな」
　「いやです………、ああ、あなたなんかに」
　「なんだと、このアマが」
　田mがY花のの毛を掴んだ。そのまま丸裸のY花を引き回した。
　「ああ、あなたをVえるわ………、ああ、こんなことをして、テ`プレコ`ダ
`を持ってきただけなのに」
　「あんたを俺のものにするのに、命をけてる。ふふ、大袈裟だと思うかもし
れんが、あんたに惚れてるのがわからんのか、え、俺に惚れられたあんたには、
ふふ、俺のお仕置きを受けるx栅あるんだ」
　Y花には理解できないことを口走った田mが、Y花をI手で横向きに抱えると
ベッドの上に放り投げた。叩きつけるように放り投げたので、彼女の肉体がベッ
ドでんだ。ぐったりと仰向けになっているY花のI膝に手を当てて、男の大き
なI手がグイッと大きくI脚を左右に思い切り冥菠俊￥饯韦蓼I脚を彼女の^
に届くほどに高く上げる。すると肌のムッチリしたN臀が、男の目の前に丸だ
しになってしまった。
　そんなuずかしいポ`ズをさせたY花のN臀のほうから、男が突き刺してきた。
　けるような秘肉が、男根に捻られる。
　Y花の~叫がいた。
　男はI脚を冥菠拷Y花の痛々しいまでの股唇に、いきなり幛い猡韦蛲护刺し
てきた。可zなI女が失神しそうになった。
　「アウッ－－ッ、あ、痛い」
　彼女のVえをoして、男が突き立てる。
　「………あ！　あ、ああ、Sして」
　Y花の息が乱れていた。男にこねられている乳房が波打っている。そのまま田
mは、いったん差しzんだw^の肉悚蚋元まで埋めた。それから秘肉をゆっく
りとかきまわすように腰を使った。
　「い、痛いッ－－ッ、あ、あ、痛いの、裂ける－－ッ」
　充血して[れあがった花孔にむりやり突き立てられ捩りzまれると、かよわい
美肌がり裂けそうになった。だが、こんどばかりは、田mは容赦しなかった。
やさしく入れzみ、あるいはリズミカルに突き刺してから、ドリルのように膣肉
をやわらかく捩る。
　田mは狭い肉路をゆっくり突き刺しながら、ヴァ`ジンの媚肉にEい痴れてい
た。それはいままで田mがUYしたなかでも最高の、背骨がとろけてしまうよう
なエクスタシ`だった。ヴァ`ジンであった栅、iきだしたw^の肉悚撕圹E
を残していた。
　少しの腰の婴にも、Y花の肉が苦しげに波打っている。啡毪味群悉い蛏瞍
ると、まるで肉芯がとろけてしまうようなエクスタシ`がuってきた。
　「ア、アウッ－－、ダメダメ」
　もがいているY花の表情が、テレビでているとき以上に可zだった。この女
が自分を振った女だと思うと、郅筏丹仍鳏椁筏丹交eした。
　（I女とはいいながら、いままで何回か指铯谓UYがあるに`いない………、
ふふ、突き刺してやると、アソコの奥がムズムズしているをしている）
　彼の思いをY付けるように、田mのテクニックに辘à啤⒔Y花のまだエクスタ
シ`を知らない雌芯が、そのような激しい交わりに疼きをえはじめていた。
　uずかしい雌芯の秘奥まで突かれると、Y花はベッドの上でSるのように跳
ねあがった。それを愉しむように、田mがあらゆる角度から嵌めzんだ。幛る
肉はいろんな角度で突かれながら、男の肉棒の婴に密着して辘à搿
　男から肉の芽をこねられるような激しいピストン\婴韦胜で、Y花は泣きじ
ゃくりながら思っていた。
　（ああ、こんなヤクザ者に犯されて………、婚s者の河野さんに、会わせる
がないわ、辛いわ、あああ、死にたい）
　田mは乳首をつまんで淫らな刺激を起こさせながら、ゆっくりと腰を使った。
　（ああ、痛いわ………、ああ、でもオッパイをしゃぶられて、ああ、なんだか
ヘンになりそう、ああ、uずかしいわ、ああ………！）
　男から胸のサクランボをしゃぶられ、それに合わせて腰を使われると、指铯
知っているY花の性感・反辘筏菩”扦膨らんできた。
　「痛いか………え、いまは痛くても、ふふ、いまにあんたは、自分からこんな
ふうに、オマンコをして………って、おねだりするようになる」
　四文字卑Zを言われると、身えするような羞uのなかで、真っ赤になりなが
らもY花の肉体が反辘筏皮い俊
　男は乳首をしゃぶり、その反辘虼_かめる。それからはじめての肉路を“の”
の字に婴い泼厝猡颏きまわした。それから速度をゆるめて、ピストン\婴蛐
いながら、Y花の乳房を揉みまわした。男の手が丸々としたN臀を幛筏啤⒛
と女のYばれた肉を手でたしかめる。そんなテクニックが、ヴァ`ジンを适Г
ていくY花の恐れと痛みを徐々に回亭丹护皮い盲俊
　男を迎えているY花の眉gにkが寄っていた。そのが、男のピストン\
の度に浮かんだり消えたりする。ヴァ`ジンを失いつつある女のをて、田m
の男根はますますそそりたってきた。
　田mがを近づけて、波打っている白い乳房をむさぼった。
　しゃぶるとツンと突きだしてくる乳首が、はち切れそうになっている。大きな
[れあがったような乳が膨氦筏皮た。
　田mが腰を使って、根元まで突き刺して摔い俊
　「え、まだ痛いか」
　「あ……、いやいや、ああ、ダメッ、ああ、痛いわ、お股が、ああ、火照って、
ああ、ああ、死にたい－－ッ」
　ソ`セ`ジのような力ある逞しい逸物を入れられ、の毛を振っていやいや
をして喘いでいる女のが火照っている。
　腰をゆっくりと突き立てると、Y花の肩がこまかく震えて、胸の力がブルッ
と波打っている。乳首が_な@色に染まっていた。
　田mはゆっくりと腰を“Ｓ”の字に使いながら、インスタント．カメラを手に
して、いやいやをしてせつなくえるY花の表情を撮影した。それから、ピッタ
リと嵌まりzんでいる雌雄の部分を接写した。
　カチャッ………。
　@いたことに、あんなにいやがっていたはずのY花のクリトリスがはっきりと
大粒のマメのように涿菠筏皮い俊￥饯欷悉蓼毪浅啶ぅ毳萤`のようにそそり立っ
ている。
　田mは肉の芽を刺激してから、ゆっくりとiきだして、ソ`セ`ジをiかれた
ばかりの秘唇を撮影した。
　その秘部は、いままで]っていた肉茎を焦がれるようにパックリと欲に蜜
丐稳肟冥蛘F示している。濡れたサ`モンピンクがFめかしい。花びらの合わせ
目から肉の芽が立って、サ`モンピンクの花孔が丸い穴になっている。
　（ふふ、ヴァ`ジンとはいえ、やっぱり女だ、ふふ、こんなにも男を迎えたく
て口を冥菠皮い耄
　カメラのシャッタ`の音を耳にして、Y花が死にもの狂いで暴れだした。
　田mは堪らなくなって、その膣口を肉茎で刺した。
　幛て火しそうな柔肉が、とろりとw^の肉悚虬みzんでいる。
　暴れるY花の秘唇から、直がiけかかった。それを追うようにして、Y花の
I脚を高く上げさせ、熟れたN臀を剥きだしにさせて肉茎が刺さった。
　「アウッ、ああ、あ………！」
　I膝が^に届くほどにI脚を高く上げさせられ、Y花が泣いている。そのを
ながら田mがさらに乳房に膝を接した。泣きじゃくる声にならない可zな叫び
が、男の情欲をそそった。
　男がカメラを握って、再びシャッタ`を切った。
　田mのくファインダ`に、ヴァ`ジンを失った栅はっきりと花びらの合わ
せ目からしたたっているのがえた。

第２章　\のu辱

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　それからの叭栅稀⒔Y花にとってのむしろに座ったような日々だった。
　彼女がニュ`ス．ショ`の成部のスタッフと共に力を入れてきた“日本のヤ
クザとその妻”の特集は、Y局海外取材も上手くいかなかったところから番M
成が成功せず番M自体が流れることになった。Y花が田mにヴァ`ジンをZわれ
るという咨をBっただけの徒氦私Kわった。
　（ああ、アメリカで知り合った田mが、秘かに日本にって、こんな偶然で再
会するなんて………）
　Y花は身の不\を@いた。
　彼女が恐れたのは、Y花のヴァ`ジンをオモチャにし、男女の秘铯涡凑妞蓼
も写した田mが、これからどんな要求をして彼女を{迫しないとも限らないから
だった。田m健二は、ロスで彼のプロポ`ズを蹴ったY花への怨みをまだ抱きつ
づけている。
　だが、あれから一カ月がU^していたが、田mからのBjはなかった。といっ
ても、Y花は自宅のマンションがある青山にはらずに、婚s者の河野のマンシ
ョンから局に通っていたのだが………。Y花が田mを恐れたのは、田mがかつて
の真な留学生ではなく、自分をのMに婴盲磕肖坤盲郡らだった。彼はア
メリカから日本のシンジケ`トにがきく男で、常R的な判断ではQえない男に
涿菠筏皮い俊
　Y花はえない田mの影に怯えながらも、金曜、土曜を除く叭瘴玑峋rから
のニュ`ス．ショ`の仕事に追われていた。
　田mという得体の知れない男によって、いままで守ってきたを适Г筏拷Y
花だった。だが、皮肉なことにそのことがあってから、神野Y花のＴＶキャスタ
`としての人荬悉蓼工蓼股Nしてきた。
　Y花の女としての肉体には、田mに犯されたことによって_gに浠が起こっ
ていた。男をそそり立たせずにおかないような甘く清なの特栅扦る花びら
のような半_きのt唇、むような乳房の丸み、そしてブラジャ`の下で男を求
めていつも疼いていることを感じさせるような乳首、そしてふっくらした乳…
……また、形のいいヒップの力に仄かな色香が漂いはじめたのは、婚s者の河
野と、このところ叭栅韦瑜Δ巳猡谓护铯辘颏猡膜瑜Δ摔胜盲郡护いもしれない。
　むろんY花は婚s者の河野に、田mによってヴァ`ジンを散らされたことは
さなかった。そんなことをしたら、河野は去っていくに`いない。
　だが、田mとのvSがあったあと、Y花は自分からすすんで河野にをした。
彼女の心のなかでは、河野に身を任せるQ心ができていた。彼は诟娲理店に勤
栅筏啤コマ`シャル．ディレクタ`をしていた。彼は郅筏皮い虢Y花のほうか
らホテルにTわれてびっくりしていた。
　「抱いて………。Y花はQ心したの。Y婚まで待つなんてもうオ`ルド．ファ
ッションだってわかったの。いいのよ、あなたの好きにして」
　「いいのかい」
　河野の手がY花のブラウスを脱がしてブラジャ`の下のとろけそうな乳房に触
れる。それからスカ`トの裾をまくった。Y花は彼からスキャンティを脱がされ
て、田mの荒々しい肉の交わりと比^していた。
　河野の幛问证悉くまでしく、乳首を舐めながらゆっくりとスキャンティ
を脱がしていった。彼の舌がY花のI脚の中心の襞を冥菠啤⒚卮饯蝮陇幛げた。
　（ああ、そんなしいの、いや、もっと荒々しく、犯すようにして）
　河野に濡れたu裂を吸われて、そんな莩证沥摔胜胱苑证私Y花は@いていた。
正常位でのやさしい交わりでは物足りないほど、Y花の雌芯には、あの田mの凶
暴な野のような肉の行椁刻印されてしまっていた。
　べつに算がはたらいたわけではなかった。だが、生理中のY花とはじめての
肉の交わりをもった河野は、シ`ツにヴァ`ジンの痕Eをつけて妞挨螭茄预
た。
　「うれしいよ………、ぼくはきみを信じていたんだ。ありがとう、きみがヴァ
`ジンを捧げてくれて」
　いままでだったら素直に河野の言~をいたに`いない。だが、その河野の言
~がかえって、Y花をつけた。
　河野とのvSは、Y花にとって田mとの心のを埋めるものでしかなかった。
だが、それだけにY花にとって、自堕落に肉の欲望に溺れる日々が叭栅韦瑜Δ
Aいた。Y花は自宅がある青山のマンションにらなかった。若い河野と叭栅
ように交わっているうちに、Y花の肉体には女らしい曲と、なんとも言えない
訾い郡膜瑜Δ噬香が漂うようになっていた。
　シャワ`を浴びていても、乳房がって乳までが充血して疼いた。サクラン
ボの形をした乳首はブラジャ`の下でいつも男の幛蚪工れるように立ち上が
っていた。そしてベルラのスキャンティを白から\までも着用するようになり、
その洒落たスキャンティのなかで、クリトリスは下着にこすられないでも、いつ
も雌芯をムズムズさせるようになっていた。
　（ああ、わたしって、おかしいのかしら………、ああ、いつもスキャンティに
包まれたアソコがこんなにムズムズするなんて）
　いままで萜筏あり少し硬い表情だったY花だったが、最近では、どことなく
はしたない感じが身について、テレビ局のスタッフまでが、いつもY花のを
るとベッドで寝ているY花を想像した。そして彼女のをただけで、多くの男
は彼女に“入れたい”と思うような女に涿菠筏皮い郡韦坤盲俊
　そしてこのでは、Y花のヒップが熟れたのか、普段着のジ`ンズのヒップが
入らなくなっていた。そして、スキャンティのなかは、いつも男を求めて濡れた
いた。

　その日の午後、第七スタジオでいつものように当日のニュ`ス．ショ`の打ち
合わせとXいリハ`サルを行ったあと、デイレクタ`の山城幸一が、Y花に声を
かけた。
　「Y花ちゃん、ちょっと」
　「な`に、山さん」
　山城はスタッフのあいだでは、“山さん”で通っていた。
　会h室のドアを]めたあと、山城がL刊Iが入るくらいの大きさの封筒を手に
して、照れ臭そうにY花をつめた。
　「なにか、大切な用事なの」
　「いや、きみが田mに会ったときのこと、ぼくはまだしくいていなかった
から」
　そう切りだした山城のには、なんとなく含みがあるような翳りがある。Y花
は田mとのvSをむろん、lにもしてはいなかった。
　Y花は、g独取材に反した部Lにgに蟾妞筏俊Ｌmと会ったが、Y局そ
の取材は上手くいかなかった、と。
　「あの田mって男は菸钉い男よ。で、Y局、取材は上手くいかなかったわ、
そのことは、ちゃんと部Lに蟾妞筏郡悉氦坤堡伞
　「まあ、いい、深くは索しないけど」
　そう言って山城が、言いにくそうに封筒をY花に投げだした。
　「なにかしら、これ」
　「今日、局のS宛に送られてきたんだ、差し出し人の名前はない、まあ、_け
てみて。ただし言っとくけど、あまりいい莘证悉筏胜い坤恧Α
　封筒を_けたY花は、なかからビニ`ルに包まれた白いスキャンティがでてき
たのでびっくりした。心のなかで、あっと声をだしそうになった。それはあの日、
田mによってむしりとられたあの白のスキャンティだった。
　「手が入ってる、iんでみて」
　ビニ`ルの包みのなかに、ワ`プロで打った手が入っている。
　－－このパンティは、いま婴辘坤筏危裕芝ャスタ`である神野Y花のものだ。
これをニュ`ス．ショ`でスタジオにNって、全国の者にせてやれ。
　その手には、そうかれてある。
　手をiむY花のをていた山城が、Y花に言った。
　「なにか、Y花ちゃんに心当たりがあるのかなと思って」
　ビニ`ルに包まれたスキャンティは、あの夜、田mに{迫されて脱がされたま
まのスキャンティだった。だからまだ洗濯されていなくて、秘唇にシミのついた
ままのものだったので、Y花のが赧くなった。
　「それ、きみのパンティ」
　「山城さん、たの」
　Y花が真っ赤になって、山城をた。
　「たよ、だって_けてみなければわからない、ただ、これは青山のランジェ
リ`．ショップあたりで婴盲皮い毪韦趣线`って、イタリアのベルラのものだっ
て」
　山城の言~を耳にして、Y花は彼がランジェリ`にしいので@いた。
　ファッションにしいものならlでも知っているベルラ－－そのランジェリ`
は、Y花が女子大生のから塾盲筏皮い郡洒落な下着だった。
　「こんな手のzんだ铯稀ぼくがこの仕事をしてからはじめてだな。こんな
奴は欲求不氦沃心昴肖Qまっているんだが、いったい、lだろう。また、何が
目的でこんなことをするんだろうな」
　山城がY花の持っているスキャンティに手をのばしてきた。
　「だ、だめよ………、男の人が女の下着なんか、るもんじゃないわ」
　「でも、きみのじゃないんだろ」
　「だって………、だ`め」
　赤いをしてY花が、スキャンティを封筒にГ幛俊
　「それはいいんだが、さっきWが{べたら、そのパンティには、うっすらと血
がついていたから、龊悉摔瑜盲皮暇察に知らせるべきかなって思ったんだ」
　そう言ってから、山城はY花の莩证沥蛩激い浃毪瑜Δ恕⑾を立った。
　会h室にひとり取り残されて、Y花はそっとスキャンティを取りだしてみた。
こんな|なことをするのは、あの田mにQまっている。また、彼でなければ、
このベルラのスキャンティを持っているはずはない。
　あの夜、Y花はRの前でuずかしいポ`ズをとらされ、田mは二度も、清な
ヴァ`ジンを犯した。彼はそのしい子を撮影までしてフィルムにおさめた。
そして女としての最大のu辱を味わったY花は、スキャンティを返してといくら
田mに哀しても、返してBえなかったのだ。
　“あのときのスキャンティを、田mはどうして、こんな形で送り返してきたの
かしら、ああ、^がおかしくなりそう”
　そのランジェリ`をて自分の忌まわしい凌辱の体Yを思いだしたせいか、Y
花の雌芯に疼くような感がよみがえる。彼女はヴァ`ジンをxされたがよ
みがえるのを感じながら、秘唇の奥が疼くのを感じた。
　Y花はあと数rgに迫ったニュ`ス．ショ`の本番放送の途中で、台本にか
れたナレ`ションをとちらないかと心配になってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　Y花の人荬松郡椁欷啤「ニュ`ス．キャッスル」の率はぐいぐいと上N
した。そんな彼女に、フリ`のＴＶキャスタ`になることを幛幛郡韦膝钎％欹
タ`の山城だった。きっかけとなったのは、Y花の人荬四郡颏膜堡骏芝楗ぅ昆
bIの「セ．ボンヌ」がY花をテレビコマ`シャルに使いたいと言ってきたこと
だった。
　テレビ局の社Tである以上に、その「セ．ボンヌ」のコマ`シャル出演はY花
に多くの利益をもたらすことになる。Y花はQ心してフリ`のＴＶキャスタ`と
してニュ`スショ`に出演して、コマ`シャルに出演するをすすめた。
　フリ`になったY花は、先のＴＶキャスタ`がやはりフリ`になって独立し
たＡプロダクションに所属することになった。まだ新人のＴＶキャスタ`のY花
だったが、彼女にはマネ`ジャ`もつくことになった。

　その日、Y花は「セ．ボンヌ」とのコマ`シャルの打ち合わせで、その会社の
本社がある麻布に出向いた。本来ならマネ`ジャ`も同行するはずだったが、都
合で行けなくなり、Y花一人で「セ．ボンヌ」の本社に赴くことにしたのだった。
　担当の重役は、`田俊介というロマンスグレ`の士で、一とっつきにくい
感じがする初老の男だった。Fなしの菡悉恃坨Rをかけていて、鼻の下に色事
のようなちょび髭をはやしている。
　「わたしは、あなたのファンでしてね」
　「ありがとうございます」
　Y花はそう言って^を下げたが、彼の眼Rの奥の眼をたとき、なぜか蛇に睨
まれたように感じた。
　「あの、あなたのマネ`ジャ`は、いないのですか」
　「え、ええ、まだ、あのlけだしですので」
　Y花は「セ．ボンヌ」に来る前に、ディレクタ`の山城がマネ`ジャ`格でつ
いてきてくれると言ってくれたのを断ったのを後悔した。
　「じつを言うと、あなたの起用にvしては、社内で反意もある。だが、l
がなんと反しても、わたしはあなたに『セ．ボンヌ』の看板になっていただき
たい」
　「ありがとうございます」
　素直に感xの莩证沥护à郡て^を下げたY花をて、`田俊介の眼Rの奥
の眼がいやらしく笑っていた。彼が提出した契s内容は、Y花が想像していたよ
りもはるかに高~なもので、Y花は早速サインをした。

　ニュ`ス．ショ`の合gをpって、「セ．ボンヌ」のコマ`シャルのリハ`サ
ルが始まった。スタジオは郊外の空荬韦いぃ沂肖摔る。
　それはいままでＴＶキャスタ`としてしてきた以上の、タレントに近い演
技を要求されるものだった。
　白のウェディング．ドレスに身を包んだY花が、シ`ツに身を\せて、カメ
ラに向かって投げキスをしながら、「セ．ボンヌ素长琛工去榨楗螗拐Zで言う。
たったそれだけだったが、ディレクタ`のオ`ケ`がなかなかでない。
　その日、Y花はいつものスタジオで、「セ．ボンヌ」のコマ`シャルのための
カメラ撮りをしていると、`田俊介がやってきた。スポンサ`である`田俊介が
やって来ると、いままでY花に演技をつけていた诟娲理店のコマ`シャル．デ
ィレクタ`や、カメラマンたちが彼に^を下げてからいっせいに姿を消した。
　「困ったもんだ、え、あんたの表情も演技も硬くて。ふふ、ディレクタ`がだ
いぶ、苦氦筏皮い毪椁筏い螭馈
　ZれZれしく近づいてきた`田俊介が、Y花の後ろに回ってドレスの上からい
きなりパンティラインをさぐってきた。
　「し、失礼なことしないで」
　Y花が男の手をBおうとすると、さらに`田俊介の手がドレスの上からN臀を
手のなかに包みzもうとしている。
　「やめて、lか来ますわ」
　「ふふ、わしが追いBったから、lも来ない、今日の撮影は中止だ」
　言いながら`田俊介の手がN臀をこねまわして、太腿を幛筏啤パンティの
ゴムの部分から指まで入れようとしている。
　「な、なにをなさるの」
　男の胸を突いたY花をoして、`田俊介が白いウェディング．ドレスに身を
包んだY花のムッチリしたN臀のはじけるような力を掴んで揉みまわしてきた。
その指の婴はまるで「セ．ボンヌ」のコマ`シャルタレントは自分のものだと
いうような横柄なB度だったので、Y花は逆上した。
  「失礼だわ、ああ、やめてください、そんなことは、コマ`シャルの契sには
なかったはずだわ」
　抗hするY花をoして、`田俊介の手が白のウェディング．ドレスの裾を
まくりあげようとする。Y花は男の手を叩いてスタジオのドアに向かって走りだ
した。そのあとを追って、`田俊介が追い欷堡皮た。そして、ニタリとしなが
ら、背冥违荪饱氓趣ら一枚の封筒をだした。
　「ここに、きみがたらびっくりするような写真があるんだが………」
　`田俊介がニタリと口Sを歪めた。
　「な、なんですの」
　「………何日か前に、きみの属する成局に、あんたのパンティを送りつけた
男がいたのをえているかね」
　「………………」
　`田俊介の口から思いがけないことをかされたY花が、その訾俗涞工筏饯
なほどびっくりした。あのスキャンティを送りつけてきたのは田mだと思ってい
たが、もしかしたら`田俊介は………。
　「あんたのパンティに染みついた、アソコの訾い颏郡盲驻晷幛せてもらった
よ。うむ、じつに男の情欲をそそるいい訾い坤盲俊
　「ど、どうして、あなたが」
　「田mを知っているな。ふふ、知っているどころではない、wましいことに、
あんたのヴァ`ジンを散らした男だ」
　「………………」
　「ＴＶキャスタ`のあんたの名前をわしに最初に吹きzんだのは、田mだった
んだ。あの男もが冥いらね」
　そう言った`田俊介が、Y花をているうちに男の欲望を我慢しきれないとい
うように、ウェディング．ドレスの上からY花の胸を触ってきた。媚肉に沁みつ
いている甘いゲランのミツコの香水が`った。
　「たいかね、この写真を」
　男がY花のウェディング．ドレスの上から乳房をこねながら、片手に掴んだ封
筒をY花のにかざしてニタリとした。
　（ああ、とうとう恐れていたことがやってきたんだわ。それも、フリ`のＴＶ
キャスタ`になって、ようやく第一步を踏みだしたところにFがあったなんて）
　「ああ………、ヒドイ！」
　ウェディング．ドレスの上からぞんぶんに乳房を揉む男の手に抗う萘Δ蚴Г
て、Y花がを覆った。
　「田mがきみを婴贽zんできたとき、わしはきみのさを信じていた。まさ
か、きみがこんな淫らなポ`ズで、田mに体を_いたなんて信じられなかった。
そんな可郅ゎをしてね。わしの目は、狂っていたんだ。だが、いまさら会社に
きみの交代を申しでるには、わしの面子がある」
　`田俊介のが歪んだ。
　「ふふ、Aれた花嫁………、それがきみだ」
　`田俊介が魔の摔のように、Y花の耳に吹きzんだ。
　`田の言~にがっくりと肩を落としたY花のウェディング．ドレスの裾から、
`田俊介が手を入れてきた。える萘Δ蚴Г盲拷Y花がじっとしていると、男の
手が引にウェディング．ドレスの裾を腰までまくりあげる。ペチコ`トを身に
つけてふわりとしたウェディング．ドレスの裾から、ましい太腿の曲が露出
した。
　「あ、イヤッ、やめて」
　男の手を逃れてドアに向かってnけだしたが、男が狙いすましてロングドレス
の裾を掴んだ。バランスを崩して、Y花はスタジオの床にんだ。途端に白いド
レスの裾がまくれて、Y花のみごとな下肢があらわになった。剥きだしになった
Y花の下半身に身につけているのは、ガ`タ`、スキャンティ、ストッキングの
スリ`インワンのランジェリ`だった。いずれも白の下着で、ガ`タ`で吊っ
ているストッキングと、スキャンティのgの太腿の媚肉がFめかしい。
　「おやおや、こんなにエッチなランジェリ`を身につけて」
　Y花を抱き起こした`田俊介が、彼女を横抱きにして、スタジオの隅にある肘
かけ椅子へと\んだ。肘かけ椅子に腰を落とさせると、ウェディング．ドレスを
着たY花の胸のボタンを外した。乱暴に白いブラジャ`を剥ぎとると、はち切れ
そうにムッチリしている乳房を丸だしにしてしまった。男の口が乳首のサクラン
ボを含む。
  「ああ、いやいや」
　えるY花の表情を眺めながら、男が熟れたサクランボをyむ。
　「ウッ、yまないで、ア`ン、痛い、ああ、オッパイが痛いわ」
　泣きじゃくるY花をながら、男は悠々とした手付きで白のドレスの裾をま
くった。`田俊介は屈んでから片手で魅惑的な二つの乳房を交互に弄び、とろけ
る内腿の秘奥の媚肉に^を入れてきた。
　「な、なにをなさるの」
　スポンサ`である`田俊介の^が内腿を割り、スキャンティに包まれた媚肉の
訾い颔ンクンと犬のように嗅ぐ。薄いシルクの布地の上から秘唇に鼻を押しつ
けられると、Y花の体が崩れそうになる。男はニヤニヤしながら、幛とろけそ
うな内腿に手を入れてくる。いままで撮影のために照明を受けていたY花のウェ
ディング．ドレスの裾からはムンムンした女の訾い漂ってきた。
　「あ……、やめて」
　「おお、いい訾い馈ふふ、ハマグリ蒸しのチ`ズの`り………、ああ、甘っ
たるくて、スケベな訾いしてる」
　初老の男の^が、グリグリと内腿をこじあけた。
　「やめて－－ッ、ああ、そんなことなさると………、ああ………」
　のけぞったY花の下肢から^をだした`田俊介が、部屋の隅にある肘かけ椅子
にY花を\んだ。そして座らせると、いきなり彼女の片足の膝を掴んで肘かけ台
に片足を\せた。白の美しいウェディング．ドレスからI脚を投げだしたY花
のI脚がみるみるＭの字に冥菠椁欷皮い。
　ガ`タ`で吊っているストッキングが、美肉に密着してり裂けそうになった。
ストッキングとスキャンティのあいだから^をだしているムッチリした内腿が震
えている。
　片足を肘かけ台に\せた`田俊介は、そのまま、すんなりのびた魅力的な足を
掴んで、もう片方の肘かけ台に\せてしまった。I脚がいっぱいに_脚して、美
しい丸々したN臀が椅子にストンと落ちた。そのまま、いくらもがいても、Y花
は下半身を肘かけ椅子に嵌めzまれて婴堡胜ぁ
　`田俊介はニヤリとして、~に火をつけた。そうして目をめて、正面から
Y花のuずかしいポ`ズをQpしている。ウェディング．ドレスから剥きだしに
なった若い女の下肢が八の字に冥菠椁臁⑾イらだらりと屈曲していた。そんな
不自然な姿荬韦郡幛恕⑿沥Δ袱匹攻ャンティに包まれている秘花が、ムッチリ
と隆起して~のようにい股ぐり部分からはみだしそうになっていた。哀れにも、
あわあわしたu毛が二、三本スキャンティからはみだしている。
　「Y花、きみには、こんな淫らなポ`ズがいちばん似合う」
　~のを、Y花のuずかしい部分に吹きかけながら`田俊介が摔い俊
　「あ、ああ、おじさま、Sして」
　そんな淫らなポ`ズをいられて、Y花はいやいやのジェスチャ`をしながら
もいくらか媚Bのこもった甘い声をあげていた。
　`田俊介はY花のに、ポケットからだした封筒の一枚の写真をiきだして示
した。
　それは田mがI膝の上に生まれたままの姿にさせたY花を\せて、Rに向かっ
てY花のI脚を左右にO限まで冥菠皮い毪猡韦坤盲俊！……カメラのレンズは、
田mの毛の生えた指が秘唇を冥菠皮い雒妞蚩嗣鳏诵搐筏坤筏皮い搿uずか
しいのは、いやいやとしているY花の美しく淫らにかがやいているがはっきり
していたことだ。
　「ふふ、わしはY花をこんなことで、Sしはしない」
　淫らな写真を示してY花の反辘虼_かめた`田俊介は、ふたたび封筒にГ幛
ポケットにしまった。
　「田mはい男だ。わしをそそのかすために、こんな写真を婴辘膜堡った。
ふふ、あんたのAれたパンティと一wにな」
　「婴辘膜堡郡扦工盲啤
　「そうだ、わしはあんたのために、百万窑蛟饯垢哳~の金をだして、あんたの
パンティと、この写真をIい取った。なぜかわかるか、え、あんたのこの訾Δ
うな肉体が、欲しかったからだ」
　そう言った`田俊介が美しく淫らな@物のスキャンティの股ぐり部分から、指
を入れてきた。股ぐり部分のい~を持ち上げる仕Nには、捕らえた@物をSし
む好色な男の目が光っている。~のようにいスキャンティの股ぐりを持ち上げ
ると、そのあいだから淫臭がイだして、淡い毛がuをいてはみだしてきた。
その毛からは、羞uを被いLすことのできないサ`モンピンクの花悉いて
いる。
　`田俊介は割れ目から舌をだすようにしている若~に鼻を近づけた。なんとも
いえない女肉の淫らな訾い男の股gを立たせた。
　しばらく男は、その訾い酸Eい痴れた。
　それからスキャンティの股ぐり部分から舌を入れて、尖っている肉の芽にそっ
と触れてきた。Y花の性感・、そんな淫らな仕Nに疼きはじめる。
　「あ……、いやいや、おじさま、そんないけないことなさると、あ－－ッ、社
Lに言いつけますから」
　「何を言うか、おうおう、やっぱり男をとろかすような花びらがいいな、それ
にサ`モンピンクの色Fがいい、おやおや、淫らなトンガリ娘が、ふふ、こんな
におったって………、はしたない娘だ」
　`田俊介はY花の{しに屈することなく、スキャンティの股ぐりを引っって
uずかしい秘裂を眺めていたが、そのうちに何を思ったのかパチンと布をいた。
ピシッと布が秘肉に密着して、Y花が悲Qをあげた。彼はそんなY花の表情を眺
めながら、こんどはスキャンティの上からクリトリスの先をuをくようにして
刺激しはじめる。
　「アウッ、ああ、いけないお指………」
　「Y花、感じるんだろ、え、あんたという女は、こんな淫らな刺激にエクスタ
シ`を感じる女なんだ」
　`田俊介の指がスキャンティの上から割れ目を幛扦蓼铯贰⒓猡盲咳猡窝郡巳
さし指を突き刺してきた。
　「あ、あ………、いやいや」
　「ふふ、欲しいか、だが、まだ我慢しなさい。え、たっぷり可郅ってから、
あんたのオチョボ口に嵌めzんでやる」
　「あ、ああ、お股が、ああ、燃える－－ッ」
　「Y花………、ふふ、わしはあんたが、田mにヴァ`ジンを犯された娘と知っ
ていながら、『セ．ボンヌ』のコマ`シャルに使うことにしたんだ、わかるかい、
あんたの、こういう色荬韦るがたかったからだよ」
　`田俊介がスキャンティの上から刺激しながら、ツンと突きだしたクリトリス
を口髭でこすった。すると、はしたないことにそんな淫らなお仕置きを受けて、
Y花のスキャンティの膣口の部分から分泌液がBみだしてきた。
　「おうおう、こんなにオツユをだして、ふふ、いけない娘だ」
　`田俊介はポケットからこんどは、クリ`ム色をした卵型の器具をだしてきた。
それはパ`ルロ`タ`という大人の玩具で、マイクロ婴违猢`タ`がついてい
て、ころころとそれ自体が回する仕欷堡摔胜盲皮い搿
　彼はスキャンティの股ぐり部分を持ち上げると、Y花の濡れて溢れだしている
花孔に、パ`ルロ`タ`を押しzんだ。震えるサ`モンピンクの肉襞の訾い蛐
いだりしながら、ゆっくりとそれを指で押しzんだのだ。微妙な震婴、Y花の
啜り泣きを甲高くさせる。ニヤニヤしながら`田俊介がそのままスキャンティを
かぶせて、いまにもwびだしてきそうな卵型の器具を押さえる。
　男がスイッチをオンにさせて、スキャンティで覆われた秘肉の内部でS婴丹
る。
　啜り泣きをじっと堪えていたY花の呼吸が乱れて、t唇からはとめどない欷[
（ききょ）がれだしていた。
　「ア－ッ、ア、ア、ア……」
　清なＴＶキャスタ`の小鼻がひくひくしている」
　「あ、あ、いやらしいわ、ああ……、おじさま、なかで婴の………」
　「いいから、いやらしいその感じを味わって」
　「Y花をSして、あ、あ、いやよ、あ……、おねがいですから、あ、あ、こん
なもの、ア～ン、iいて」
　Y花の呼吸が乱れて苦しそうになり、がt色に染まり、小鼻が膨氦筏匹豫
ピクしていた。ウェディング．ドレスの胸からは、`田俊介の手でみごとな乳房
が剥きだしにされていた。力ある肌がブルンブルンと波打っている。ポッテ
リした乳が膨らんで、みごとなピンク色に染まって乳首のt色を引き立ててい
る。
　いままで河野との肉の交わりをしてきたY花だったが、その淫靡な肉刑には、
いやおうなく田mが彼女と行ったのと同の淫靡さが秘んでいる。
　「おうおう、Y花。きみはいま、男のアレをハメて欲しいって、をしている。
ふふ、わしはね、そんなY花の男をとろかすで、わが社のコマ`シャル．フィ
ルムをつくって欲しいんだ、え、スケベなそので」
　男が握ったスイッチをさらに力にさせる。
　「あ、あ……、おじさま、スイッチを切って、ああ、なかで婴い皮い搿あ、
ああ、いやらしい婴が………」
　そのパ`ルロ`タ`の婴はまだUYの浅いY花に用いるには、あまりに刺激
がい代物だった。女が游铯坤趣いΔ长趣颉⒛肖辖踏à皮い毪瑜Δ荬した。
子mi管に刺さる器具が、男のw^の肉悚韦瑜Δ嗣厝猡颏きまわした。だが
しさ余って憎さが募っている`田俊介は、Y花が身えして狂いそうになってい
る子をて勃起がそそり立つのを感じた。
　Y花は自分が狂いそうに感じているのをQ察され、女として、はしたないと思
いながらもuずかしい桃果から淫臭を溢れさせ、から妞蛞绀欷丹护皮い俊％
キャンティに押さえられてはいるが、パ`ルロ`タ`にかきまわされている淫ら
な秘花の割れ目からはとめどなく淫液が溢れだしてきた。その^に、男にら
れながら、Y花の白いスキャンティがみるみる丸く濡れはじめた。
　パ`ルロ`タ`で雌芯を燃えさせられているY花のには、うっとりとEった
ようなエクスタシ`のFめかしさが浮きだしていた。
　`田俊介がズボンのベルトをめた。ブリ`フの股gは、初老の男の久し振り
の事な隆起を示していた。
　「おじさま、ああ、lか来るわ」
　男がg行しようとしていることを察知して、Y花が叫んだ。
　「いいから、Y花、きみのアソコは、スキャンティをグッチョリさせるほど燃
えている。ふふ、きみが言わないでも、こんなにきみのオマンコが男を欲しがっ
ている」
　`田俊介がいやらしく口Sを歪めてY花をつめた。
　肘かけ椅子に腰から嵌めzまれ、左右に_脚して、白のウェディング．ドレ
スを腰までまくられているY花だった。
　「ふふ、こんないいをしているY花をコマ`シャル．フィルムに撮影しても
らいたい。これからカメラマンに、入ってもらおうか」
  そんな意地なことを言ってY花を泣かせた`田俊介が、肘かけ椅子の上に大
股びらきにさせたY花のスキャンティを破きはじめた。
　スキャンティの股gの穴からは、みるみるましい赤が、ぬるりとした淫液
にまぶされてあらわれた。花びらの合わせ目がパックリと割れ、そのでは可z
な肉の芽が小豆の粒ほどにk_していた。そして花びらの合わせ目の秘奥に_け
たサ`モンピンクの洞窟からは、I脚を思い切り_脚させられているために、蛇
腹状の膣肉がピクピクしているのまでける。そのみずみずしい淫肉からは、男
をそそる淫臭が仄かにイだしている。甘ったるく、そそるような訾い坤盲俊
　「Y花………、ふふ、きみのヴァ`ジンをBいたかった」
　そう摔い挎`田俊介が、ブリ`フからのシンボルをだすと、いきなりY花の
股唇にあてがってきた。そうでなくても、Y花がとらされているポ`ズは、“ど
うぞ、お好きに、ハメテいいのよ”という淫らな姿荬坤盲俊
　「アウッ、あ、ああ………！」
　泣きじゃくるY花の声には、uじらいが秘められていた。男の逸物が入るため
には、いま、Y花の膣肉のなかで暴れているパ`ルロ`タ`をださなければなら
ない。それがわかっていながら、`田俊介はパ`ルロ`タがっている花孔に嵌
めzもうとする。
　「ころころ回しているパ`ルロ`タ`と、いま嵌めzもうとしている男のブ
ットイのと、どっちがいい、え、Y花………、言ってみなさい」
　秘肉に指を入れてパ`ルロ`タ`の回を_かめながら、`田俊介が言った。
それは淫液にまぶされて、ニュルニュルと回している。
　「きみが本当のことを言わないと、カメラマンを呼ぶからね」
　肘かけ椅子に大股びらきにさせられたY花に、`田俊介が摔い俊
　スキャンティの破れからは、ますます充血して朱色に近い色にまで染まった秘
唇が男のものをねだるように震えている。
　「アウッ、ああ、Sして！」
　パ`ルロ`タ`に翻弄されて、エクスタシ`に_しそうなY花には、男の言~
が耳に入らなかった。だが、そのとき、ＴＶキャスタ`としてのI上の本能が、
Y花にショ`のrgが迫っていることを教えた。
　「おじさま、ああ、Y花はもう、局に行かなくてはならないrgですわ」
　「なんだって、ふふ、それじゃ、このパ`ルロ`タ`を入れたまま、ニュ`ス
の蟮坤颏浃盲皮猡椁うかね」
　`田俊介はある企みを思いつくと、ニタリとしてブリ`フからSりでていた肉
茎をズボンのなかにしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜の「ニュ`ス．キャッスル」の番Mスタッフは、本番前にWれてやって
きたY花のあまりの淙荬四郡蛞った。
　いつもはそんなことはない彼女だったが、rgぎりぎりにスタジオにlけzん
できたY花は、「セ．ボンヌ」の重役である`田俊介に付き添われて、なぜかオ
ドオドしていた。步き方もぎこちない。それはどこか、下半身に物を挟んでい
るような感じだった。それに、いつもはあまりはかない白いテニスウエアのよう
なミニスカ`トをはいたY花は、なぜかいつもスカ`トの内趣荬摔筏皮い敫
じだった。
　「どうした、Y花、どこか体でもわるいの」
　ディレクタ`の山城が本荬摔胜盲菩呐浃筏平Y花にいた。
　「だ、だいじょうぶよ、疲れているだけ」
　山城はY花の言った“疲れている”という言~を耳にして、“突かれている”
といてしまった。そしてじっさい、彼の勘は当たっていた。というのは、コマ
`シャル撮影のスタジオで、Y花はuずかしい女の股唇に、パ`ルロ`タ`を入
れられその器具がたえず彼女の淫唇を突いていたからだ。彼女は`田俊介によっ
てパ`ルロ`タ`を膣肉に入れられた。そしてそのまま局のスタジオにBれてこ
られたのだった。
　Y花の白いブラウスからは、乳首の突起が透けている。それはY花が必死に哀
したにもvわらず、`田俊介がそれをSさず彼女はブラジャ`さえつけさせて
もらえなかったからだった。いや、彼女を昂らせているのは、そればかりではな
かった。`田俊介は、この清さと知性で婴耄裕芝ャスタ`のスキャンティに
ひとつの仕欷堡颏筏郡い俊１摔膝偿蕞`シャル．スタジオでY花のuずかしい秘
肉をLす部分を破いた。そしてそのH指ほどの破れ目の穴を塞ぐかのようにして、
彼はやわらかな花びらの合わせ目に自分の写真をあてがったのだ。
　「ふふ、Y花のオマンコは、わたしの目でいつもかれている」
　そんな秘密のスキャンティをむりやりY花にはかせてから、`田俊介が摔い俊
　（ああ、いやだわ、uずかしいところにパ`ルロ`タ`が嵌まっているだけで
も荬狂いそうになるのに、ああ、スキャンティのアソコの破れ目に、`田の
写真があてがわれ、步くたびにuずかしいところを奥までかれているみたいだ
わ）
　Y花の]がひとりでに火照った。
　だがその表情には、いままでの硬い表情のY花からは想像できない熟れた女の
ましさがこぼれだしている。
　ディレクタ`の合恧潜痉までのr刻が刻々と迫るのを感じると、Y花の心
は破れそうになった。
　Y花にとっての望みは、“どんなことがあっても、スイッチをオンにしない”
という`田俊介とのs束を取りつけ、彼からoのスイッチをZったことだった。
ナマ番Mであるニュ`スショ`の本番で、もし`田俊介がパ`ルロ`タ`のスイ
ッチをオンにしたら、Y花はカメラの前でえ狂って、大荬我者にどんな乱
れた姿をせるかもしれない。いくら理性で抑えても、ＴＶキャスタ`としての
役割を全うできないのは明らかだった。
　いよいよ、ニュ`ス_始の午後九r分十五秒になった。
　コマ`シャルがKわって、ディレクタ`の山城が手を上げた指で刻んだr刻が
三、二、一、………となった。
　「こんばんは、ただいま、午後九rを十五秒^ぎたところです。本日のニュ`
ス．キャッスルの蟮坤稀まず、ロサンゼルスから、成田空港に向かったボ`イ
ング７４７の旅客Cが太平洋上でハイジャックされ………」
　Y花がカメラに向かって原稿をiんでいるとき、ふと、スカ`トのなかが疼く
ような感じになってきた。ブラジャ`をしていない乳首がブラウスのなかで幛
なり、敏感な肉の芽が燃える感がある。破られたスキャンティの内趣恰⒋菩
から幛は轮までがかっとしてくる官能がある。
　（あら、ヘンだわ、ア－ッ、いやだわ、ああ、uずかしい。アソコをかきまわ
されているような感じはなあに）
　あきらかにいままでおとなしかったパ`ルロ`タ`が、女の媚肉の内趣腔剀
していた。いまにも泣きだしそうなで、Y花が原稿をiんだ。
　「え、あの、ただいままでに、わかっている日本人\客の氏名は………、え`
と、あ、あの………」
　Y花はカメラの前で、じっと椅子に座っているだけだった。なのに、いままで
肘かけ椅子に\せられて、まるでD人科试\を受けるようなuずかしいポ`ズを
させられていた感じたよみがえる。
　`田俊介の写真がNりついたクリトリスが尖っているのがわかった。その肉の
芽が男の指でつままれて、むりやり揉みこまれる。花びらの合わせ目まで男の肉
茎で通されているような感が荬韦瑜Δ私Y花の背骨を刺激する。
　Y花の目がカメラの後ろに立っている`田俊介のを盗みた。パ`ルロ`タ
`のスイッチを取り上げたはずなのに、スキャンティのなかが充血して、膣肉の
秘奥が燃えるようにムズムズしてくる。そして雌芯の秘奥をyむようにしてしっ
かりと嵌まりzんでいるパ`ルロ`タ`はたしかに回をはじめている。
　「あ、え`、日本人のお名前は………、ええ、タナカコウゾウさん、あ、ああ、
それから、あ、あ、アウッ………、カトウユウイチさん、え、ええ、それから…
……」
　下半身の疼きに堪えてiみあげるY花をて、同じ司会者である太田博のが
窑盲俊１伺の~には脂汗が浮かんでいた。
　`田俊介はY花がカメラの前で身えしているのをながら、ズボンの股gが
みるみる逞しく隆起してきた。彼はY花に押し切られたふりをして、パ`ルロ`
タ`のスイッチを与えたが、じつはもうひとつ、同形のものを持っていたのだっ
た。
　（ふふ、可郅そY花のオマンコが、いま、いやらしいパ`ルロ`タ`に子mの
奥までかきまわされて、アソコのなかが濡れて、幛燃えるようになっている。
ふふ、あのスケベながまた、堪らない………、旅客Cの事故のことなど、彼女
の^にはないんだ。男のアレのことしか考えてはいない）
　男の自尊心をくすぐるのは、Y花のスキャンティの秘花の破れに、自分の写
真をあてがってやったことだった。それは女に心理的な抗をもたらして、いつ
も秘唇の秘奥をいてかれている莩证沥摔る。あの写真が、いまどんなドロド
ロの淫液にまぶされているかと思うと、`田俊介の莩证沥悉饯饯椁欷搿
　（俺は、あのコマ`シャル．スタジオでウェディング．ドレス姿のY花を肘か
け椅子に跨がらせ、“いつでもハメていいのよ”といったポ`ズのY花をどんな
に犯したかったか。ふふ、これからY花を料亭にBれzんで、彼女のスキャンテ
ィを脱がせて、わしの写真がどんなにAれているかをるのが愉しみだ）
　そう思いながら、`田俊介がパ`ルロ`タ`のスイッチをにした。
　途端に、原稿をiむY花の声がうわずってきた。
　「あ、あ、あのあの、エ`ト、ア－－ッ！」
　Y花は腰を椅子から落ちそうになるほど、ブルブル震わせている。Y花はじっ
としていられなかった。パ`ルロ`タ`が“Ｓ”の字を描いて、やわらかな膣肉
をかきまわしている。色が真っ赤になっている彼女のえる声をいて、一w
に座っていた司会者の太田がs然としてディレクタ`の山城をつめた。
　そのときY花の意Rにのぼってきたのは、スキャンティの局部を破られて、そ
こに`田俊介の写真がぴったりとNりついていることだった。カメラの前に向
かったY花は、椅子に座っている自分のスキャンティの桃果に、写真が食いzん
でくるのを感じた。
　ディレクタ`の山城が、持っているに、「ナレ`ションを替わって」とい
て太田にニュ`スを代iさせる指示を与えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ふふ、Y花………、今夜のテレビに映ったきみが、最高だったよ」
　`田俊介の声が意地く、Y花の耳元にいた。
　本番のKわったＴＶキャスタ`を、彼はコマ`シャルの打ち合わせがあるとい
う理由でスタッフから引きxした。そして用意させたハイヤ`を使って、行きつ
けのB地の料亭にBれzんだ。
　{子おどしの音がく、e静な店だった。ときおり料亭の大きな池からは、店
の主人の自慢のが跳ねる水しぶきのきが护铯盲俊
　料亭のxれの座敷には、石料理がKんでいた。彼の申し出を受けて、その特
eの座敷には落ち着いた炬[が用意されていた。酒の岳を握った`田俊介が、
炬[にKんで腰を入れたまま、Y花を抱き寄せて杯を持たせる。
　「お疲れさま、さ、みなさい」
　「Y花は、あなたを、怨みますわ」
　「どうしてだね」
　「だって、ああ、思いだしてもが赤くなるわ、あんないやらしい器具をわた
しのなかに入れて、ナマ放送させるなんて」
　料亭にBれてこられたY花の秘肉には、すでにトロトロになっているパ`ルロ
`タ`が入れられたままだった。
　`田俊介がY花を抱いて、口移しに酒をませる。いやがるY花の半_きのt
唇から、酒がたらたらとこぼれた。そうしながら彼の手がY花の手を掴んで、ズ
ボンのなかの怒を握らせる。
　「アウッ、ああ、いや－－ン」
　男の怒から手をxして、Y花が腰を上げてI脚を跳ねた。男が女に逸物を握
らせるその行椁稀これからY花の肉体に何が起こるかを暗示している。
　「Y花………、きみのよがり声がよかった。たぶんあれで、もっと率が上
がる。ふふ、ＴＶキャスタ`としてのきみの人荬でる」
　そう摔い挎`田が、Y花を抱いてからふたたび口移しに酒をませる。そうし
ながら、彼の手が乳首をつまんだ。男の指につままれて、ブラウスのなかの乳首
が立ち上がってきた。彼がその可zな突起に、わざと酒を垂らした。
　ピクッと震えて、サクランボがみるみる布から透けてきた。
　`田俊介が箸を掴んで、その乳首をつまんだ。
　「あ、イヤン………、なになさるの」
　「Y花、悟はいいんだね」
　そう摔い挎`田俊介が立ち上がると、Y花を抱いて炬[から彼女のI脚を引き
iいた。そしてY花の美しいそれぞれのI膝のgに炬[の二本の足をあてがう。
そのままゆっくりと炬[を押しつけていった。いやおうなく魅力的なI脚が、炬
[に押しつけられて冥っていった。
　「あ、あ、いやッ」
　男の仕欷堡苛Fに嵌まって、Y花が叫んだ。
　炬[欷堡尾猡颏蓼ると、赤い赤外に照らされて、炬[の足で裂かれた太
腿が、淫らなほど冥菠椁欷皮い搿
　「Y花、待ちhしかったぞ。ふふ、これからきみをぞんぶんに料理してやる。
ふふ、パ`ルロ`タ`がどんなふうにベチョベチョになっているか、ふふ、それ
からわしの写真をどんなに濡らしているか」
　`田俊介は腹ばいに寝そべる姿荬恰⒕[にもぐった。
　炬[の足でI脚を思い切り冥菠椁欷毪取いままで秘部に当てられていた`田
俊介の写真が捩れていた。そして、その隙gからは、熟れた肉襞が白い布地のス
キャンティの破れ目からwびでるように色づきをしている。
　「おう、スゴイ、こんなにわしの写真がベチョベチョになっている」
　いままで美しいＴＶキャスタ`の股gで捩れていた写真は、したたるような透
明な淫液で濡れている。`田俊介が自分の写真を手にとると、その表面を舌で舐
めとった。それから指をＶの字にさせると、とろけそうな膣肉の中に指を入れて、
Lいあいだ秘唇で温められていたパ`ルロ`タ`をさぐった。
　「あ、ああ、いやいや－－ッ」
　炬[の足でI脚を冥菠椁欷拷Y花が、泣きじゃくる。
　………赤外の下で眺める淫肉には、全体がピンク色に染まってまた格eのd
趣があった。冥菠磕谕趣雪白なので、淡くuをいて生えている\いu毛が
ましい。そのu毛からけるように、エロチックなロ`ソクの炎の形に_いた曲
をもつ秘唇のからは、大粒のルビ`がvから剥けてSりだしている。`田俊
介は舌をだして、その肉の芽をころがして味わった。
　「アウッ、Sして………、ア－ッ」
　Y花が腰を波うたせてえた。えても、炬[の足で冥菠椁欷磕谕趣蜷]じる
ことはできなかった。あばれるので、秘肉がひくついている。
　男をそそらせるのは、器具を入れられていた朱色の花孔が、まるで火口のよう
にあんぐりと冥っていることだった。それは“いつでも、いいのよ、ハメて欲
しいの”という具合にFめかしいオチョボ口を_いている。
　`田俊介が指でサ`モンピンクの濡れた膣口を冥菠毪取なかで回していた
パ`ルロ`タ`がポロリとwびだしてきた。同rに、赤の剥き身のように色づ
きをました秘肉から、甘いチ`ズの`りがれだしていた。
　「おうおう、こんなにベチョベチョにさせて。さあ、Y花………、これできみ
の体に入っているものはない。ふふ、物足りないだろう」
　`田俊介は立ち上がった。そしていままで炬[の足で押しつけて淫らな肉刑を
加えていたY花を横抱きにかかえると次のgの\を_けた。
　その部屋にはまるで燃えるようなN薇色の布猡敷いてあった。
　`田俊介は横抱きにしたY花を、布猡紊悉朔扭晖钉菠俊
　すでにブラウスもスキャンティもはだけたY花に、`田俊介がSりかかった。
そしてい力で、ブラウスとスカ`ト、それからスキャンティを剥ぎとった。脂
の\った雪白の肉体が、生まれたままの姿をさらした。男から逃れようとしたY
花だったが、N薇色の布猡紊悉腔瞍のいいみたいに跳ね上がった。
　「Y花………、おとなしくしなさい。え、こんなにわしに弄ばれて、ふふ、
悟はできているはずだよ」
　Y花のの毛を掴んでそう摔い挎`田俊介が、ブリ`フからいきりたった逸物
をだした。い力で、Y花のI膝を掴んで左右に冥菠皮筏蓼盲俊
　男の直が、花びらの合わせ目からグイッと侵入してきた。
　「あ、あああ、`田さん、ああ、あなたとこんなことするの、わたしは、ああ、
ダメダメ、ああ、いやです」
　男は自分の逸物の根元を掴んで、w^の肉悚坤比毪欷啤やわらかな肉襞の割
れ目をかきまわしてきた。
　「アウッ－－－－、ア、ア……ッ」
　「Y花、あんたはわしのものになるんだ」
　`田俊介はしっかりと抱いたY花の耳元に、幛はとともに摔い俊Ｄ肖纹手
が女の肩から背中を掴んで、もう片方の手が乳首をつまんで口に]った。そし
て幛直がみるみる秘肉を通した。
　「あ、ああ、あなたは、ひどい方だわ、ああ、………コマ`シャルのタレント
に、あ、ああ、こんなことして、いいんですの」
　「わしは、花嫁のウェディング．ドレスを着たあんたに、ふふ、これ、こんな
ふうに、男と女の快Sを教えてやりたいんだ」
　男が直の根元を掴んで、“の”の字にしてかきまわしてから、さらにグイッ
と花孔を捩るようにしてきた。男の肉茎が、肉の芽をこすった。いままでパ`ル
ロ`タ`という器具でよくれていた肉襞の感度がよくなっていて、Y花はひき
つれたような悲Qをあげていた。
　「ふふ、女のアソコはこうして、男に向かって口を_けている。わかるか、え、
いま、あんたの子mの口に、わしのアレが当たるのが………」
　`田俊介が年hに似合わない激しさで腰を使ってきた。ピストン\婴颏筏胜
ら、腰を“の”の字から、“Ｓ”の字の回させる。するといままで声をだすの
を堪えていたY花だったが、啜り泣きをらさないわけにはいかなかった。
　「ア－－－－ッ、ああ、そんなにかきまわさないで」
　「ほれ、どうだ、え、こうしてやると、ふふ、Y花のオマンコが、わしのアレ
にぴったり密着してきて………」
　いままでさんざん女を泣かせてきた`田俊介の秘铯摔稀⑴を狂わせるテクニ
ックがあった。ゆっくりとリズミカルに入れこんでから、ズバッと秘肉からiき
取るようにする。それをRり返してやると、女の蜜丐悉饯韦蓼弈肖稳饩イ摔っ
ついてきて、Y花は体内から柔肉がY返されるように、激しく狂うような官能に
溺れた。
　「アッアッア、だめだめ………、ああ、死にそう」
　`田俊介はY花がエクスタシ`にNる表情を愉しみながら、舌と口を使って乳
首もめ立てた。そんな秘铯韦ぎりを尽くされると、Y花のんだ息の下から、
とめどなく幛れ[（ききょ）がれだしていた。半_きのt唇から、赤い舌が
ピクピクしている。その舌に男が舌をjませた。
　（ああ、この女のヴァ`ジンが欲しかった）
　`田俊介がそう思いながら、N薇色の布猡紊悉恰⒔Y花をワンワンスタイルに
させた。四つんばいになると、Y花はがっくりと肩を落とした。N臀をさらして
男に屈服したその女のポ`ズは、`田俊介の好きな体位でもある。
　女の胸の力が美しい葡萄の房のようにむ。胸のサクランボを揉みzみなが
ら、`田俊介がY花のみごとなN臀から突き刺し、突き立てた。
　「あ……、もう、だめ－－ッ」
　布猡祟をつけて屈服したY花が、泣きじゃくる。
　男はI手で魅力的な丸々した曲をかかえると、その手でN臀に平手打ちを加
えた。
　ピシッ－－、ピシッ－－。
　「あ……、痛いッ、ああ、お尻をぶたないで」
　途端に泣きだしたY花の秘花が、@くほどのめ方で直をAえる。それは男
が息をむほどのまり方だったので、`田俊介はk射しそうになった。
　ピシッ－－、ピシッ－－－。
　叩かれる度に、雅な力のある曲が震えて、媚肉がみるみる@色にかがや
いてきた。Y花の悲Qが高くなった。
　「ああ、痛い、いやいや、あ、ああ、お尻が、[れる－－ッ」
　四つんばいの屈服したポ`ズのまま、女が泣きじゃくる。それは充分に男の制
服感を鹤悚丹护毪猡韦坤盲俊
　「Y花、言いなさい。え、きみは………、lのものなんだ」
　`田俊介の大きな手で乳首をひねられ、ピストン\婴颏丹欷胜ら摔れて、
Y花が蚊のQくような声で言った。
　「ああ、Y花は、アッアッア、あなたの………」
　「はっきりと言いなさい」
　「Y花は、あなたのものですわ」
　「だったら、何をされても、いいんだな」
　「はい………、ああ、せつないわ」
　四つんばいのまま、N臀を高く上げたY花のアヌスを幛恰uをくようにす
る。そして立てた男の指が窄んだ肉の蕾にまで刺さってきた。その指が菊の花を
しく揉みzむように捩る。
　Y花は榆してしまった。
　「ア、ダメダメ、堪忍………、あ、ああ、お尻は、いやいや」
　「ふふ、今日はSしてやるが、Y花、いつかは、ここをBうよ。よし、Y花、
それじゃ、いま、何をしているか、言ってみろ」
　「わたしと、あなたが、アッアッ、がって」
　「どこでがってるって、え、もっと、しっかりと言いなさい」
　「あ、ああ、あなたのブットイのが、ああ、わたしの………」
　「Y花、きみのどこでがってる？」
　「あなたの男が、ああ、わたしの、ああ、いけないオマンコに………、入って、
ああ、こんなに深く、ハマッてますわ。そ、そして、ああ、アウッ、ああ、イヤ
ッ、そんなに奥まで………、アウッ－－－ッ」
　`田俊介の~妙の秘铯取⒁らなことをいる言~がY花を狂わせてしまって
いた。いられれば、もっとuずかしい言~が平荬茄预à饯Δ摔胜胱苑证不思
hだった。
　男の腰の回がさらに工韦瑜Δ烁撙蓼盲皮た。
　布猡祟^をつけて四つんばいになっているY花が、秘肉を突かれるたびにN臀
をeらせて、声を上げて身えしていた。その泣きじゃくる女に止めを刺すかの
ようにして、`田俊介が直でiき差しして、力くiいた。
　「あ……、そんなに、アッアッアッ、されたら、イクイク－－－ッ、ああ、お
じさま！
　ああ、イクイク－－－－ッ」
　を宙に上げたY花のには、自分がこんなに淫らな女になったのが信じられ
ないといった表情が浮かんでいた。
　次の一瞬、深く突き刺した男の直から、火するほどに幛ぅ蕙哎蓼秘肉の
なかで沸vしていた。

第３章　白の苦痛

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その夜の、帝都パレスホテルの大ホ`ルでは、タキシ`ドからドレスに身を包
んだ人々で、大荬钨cわいをせていた。大きなシャンデリアの下では、Aやか
なりつけが人々の目をZった。
　Y花がＴＶキャスタ`としてスタ`トしたテレビ局の_局二十周年のためのパ
`ティが_かれているためだった。
　招待された者のなかには、大臣クラスの政治家から、同I者のテレビ局の役T
たち、それから番Mのスポンサ`になっている大手会社の社L、重役などのgI
家などそうそうたる人々がBっていた。また、たくさんの名前の婴欷抠、歌
手．タレントも交じっていた。
　特Oステ`ジでは、局の看板番Mである歌|ショ`に出演している有名なロッ
ク．グル`プがビ`トのきいた局を演奏していた。
　多くの招待客のなかに、いくらか不安なをして、ブル`のロング．ドレスに
身を包んだY花の姿があった。ドレスの腰についた大きな白いリボンが、魅力的
なY花にひときわ雅な美しさを引き立てている。
　（ああ、今夜は、`田さんが来ないといいけれど）
　会訾蛞回して`田俊介の姿がないのをると、Y花はほっとした。Y花に
しかけてくる人のなかには、ＴＶキャスタ`として尊敬できる人も交じっていた
が、彼女の心はうわのそらだった。
　それはo理もなかった。Y花の肉体は、`田俊介というベテランの男の秘铯
よって、ここ数日gで、女としての快Sにはっきりと目めてしまったからだっ
た。
  あの夜、ニュ`ス．ショ`がKわるのを待ち兼ねて`田俊介は、料亭でさんざ
んY花を犯した。それ以来、彼は熟れたY花の美味しい肉体につきまとい、その
甘い果gから花蜜を吸った。そればかりではない、`田俊介は自分の会社のコマ
`シャルに出演するＴＶキャスタ`を、rgをかけて自分の好みに合うペットの
ように、秘铯问々を仕zんで手をかけて{教したのだった。
　－－なによりも、女には羞u心と、色荬たいせつなんだから。
　`田俊介はそう摔い啤まだ二十二rになったばかりのY花に、日本の女が本
来持っていた“女のuじらい”を教えこんだ。彼が言うには、F代の女に欠けて
いるのは、女の羞u心で、それがない女はタレントとしても人荬でない。
　女にかけてはうるさいことで定uのある彼の{教は念が入っていた。彼は、ま
ずY花に秘iしている何枚かの浮世}の秘画をせた。
　男女の交わりの部分が精密に描かれている秘画をたとき、まだUYの浅いY
花だったが、みるみる秘唇が疼いてきた。そんな彼女に、`田は浮世}の女たち
が、どんなふうな体位で男と肉の交わりをしているかをQpさせ、その眉の婴、
唇の形のなかにどんなに色荬虺证盲皮い郡をQ察させた。
　そして、そのいくつかのとうてい不可能にもえるような淫らな体位をY花に
とらせ、そのuじらいの表情をQ察した。
　そのなかには、交互にI脚をjませる“松~くずし”などと名前のついた体位
があった。それから“ひよどり越え”という名の、男女が立ったまま、互いに逆
さに向き合い交互の雌雄のシンボルを吸い合うものも含まれていた。
　－－この女は、どうされてる？
　`田俊介はそう言って春画をせた。
　－－uずかしいところを、吸われてますわ。
　－－オマンコを吸われて、ほら、OSに行ったようなこの女の表情をなさい。
　そんなことを言いながら、`田俊介はY花に秘画と同じ体位をとらせて、uず
かしい秘肉が捩れるほどしゃぶり、吸ったのだった。
　そんな{教は、コマ`シャルのスポンサ`としての乩を越えていた。だが、
`田俊介がY花を{教した成果は、大いにあったというべきかもしれなかった。
　そのパ`ティの一Lg前から、Y花が出演している「セ．ボンヌ」のテレビ．
コマ`シャルも放映された。そしてそれは`田俊介の期待以上に爆k的な人荬
@得しつつあった。胸のNかさが感じられる清な白のウェディング．ドレス
に身をつつんだY花が、“セ．ボンヌ”と甘い声で摔ように言うフィルムだっ
た。だが、ている者の多くの男たちに、そのY花のイメ`ジを男心をに
する女を想像させた。白の清なウェディング．ドレスと、それに身を包んで
いるY花のドレスからこぼれるような女の色荬违ンバランスな魅力が横溢して
いたのだ。
　それまでのY花の人荬稀どちらかと言ったら、有名私立大学を卒Iして、英
ZもフランスZもペラペラのインテリ女性のイメ`ジがかった。美人でスタイ
ルがよく、^が切れる女－－それがＴＶキャスタ`の神野Y花のイメ`ジだった。
　だが、「セ．ボンヌ」のコマ`シャルが、Y花のなかで眠っていた彼女の女ら
しさを引きだしたのだ。
　コマ`シャルが放映されてgもなく、こんな女性を花嫁にしたいという、申し
zみが「セ．ボンヌ」の本社に⒌饯筏俊％芝楗ぅ昆氘bIとして、合いY婚の
ための{摔ら、外国での男女のパ`ティ、式訾ら仲人まで、Y婚のためのあ
らゆることを仕事にしている「セ．ボンヌ」においてY花はアイドルの座を@得
したのだ。
　「どうしたのかしら、今夜は、妹の花を招待したのに、学校のクラブ活婴
まだKわらないのかな。あんなにSしみにしていたのに………」
　X口を叩いていたタレントが去ってから、Y花はフランスの高ワインの入っ
たワイングラスを片手にしてあたりを回した。
　ロングドレスを着たY花が、一步足を踏みだしたとき、彼女は肉の芯をつらぬ
かれるような感じをおぼえた。
　（あ、いやだわ。ああ、こんなお洒落なドレスを着ているのに、ああ、こんな
に感じたら、スキャンティが濡れてしまうわ）
　大荬斡忻人が参加しているパ`ティに来ているのに、Y花は步くたびにスキ
ャンティのなかの肉の芽が尖ってシルクの布地にこすられて、倒れそうなほどの
エクスタシ`がイ上がるのを感じていた。
　Y花はこの日のために、お洒落なイタリアuのベルラのランジェリ`を身につ
けていた。それはブラジャ`、ガ`タ`ベルト、スキャンティがワンセットにな
っているスリ`インワンの\の下着だった。せっかくのランジェリ`のお洒落を
したのに、スキャンティの秘肉に密着している部分が濡れてくるのが自分でもよ
くわかる。
　そのとき、突然近づいてY花のドレスの上からN氦圣谣氓驻蜣猡螭滥肖いた。
わし掴みにして揉みこむように割れ目をさぐる。
　「あ！」
　そう叫んで振り向いたY花の目に、田mのが迫っていた。
　「Y花、ふふ、テレビのコマ`シャルをせてもらったよ」
　田mのに浮かんだがなまなましいピンク色をしていた。
　「ああ、田mさん、あなたは」
　「俺がこのパ`ティに来たら、いけないのかい」
　「そ、そんなことはありませんけど」
　「なんだ、そのよそよそしい口のき方は。え、俺はあんたの大切な男じゃな
いのか」
　「………………」
　「Y花、きみはたいせつなヴァ`ジンを破られた男に会うのが、そんなに怖い
のか」
　大荬稳恕─いるパ`ティの席で、Y花の背後に伸びてきた田mの手がふたた
びY花の熟れたヒップをこねまわしている。ドレスの上から双丘をわし掴みにし
て、スキャンティまで裂かれるような揉み方だった。
　「や、やめて！」
　ビクッとして身を退いたY花の耳に、田mが摔い俊
　「`田俊介に、だいぶ仕zまれたらしくて、ふふ、どうだい、え、オッパイも
お尻もますます色荬扭い瓢k_している」
　「ああ、あなたはまだ、私を怨んでいるのね」
　「アメリカで振られたことをいつまでも荬摔筏皮い毪郅伞⑴々しくはない。
ただ、Y花のお尻がこんなにムッチリしているのに、未があるだけだ。へへ、
俺の手に吸いついてくるこの媚肉がね」
　田m健二の言~には、あきらかに自分の求婚を蹴って、マスコミの第一にい
るY花にする妥の思いが感じられた。
　「いやらしいこと、言わないでください」
　「パ`ティ会訾钎ツに萑・盲皮い郡盲啤わかるんだ。え、俺の手で尻を揉
まれて、あんたのアソコはもうグチョグチョだ」
　そう摔ながら、男の手がさらに力をzめて、Y花のN臀をこねまわし、揉み
まわしている。スキャンティのなかの力あるヒップの肉が火照ってきた。
　「どうだね、こうされると、もうきみは息を乱して男を欲しがっている」
　田mがそう摔い郡趣、Y花の目に、会訾巳毪盲皮るセ`ラ`服の美の姿
が映った。彼女の後ろから、今到着したばかりの`田俊介までが会訾巳毪盲皮
た。
　「どうした、え、Y花。俺の手でいやらしいお尻を揉まれて、ふふ、そんなに
感じているのか」
　男がY花のN臀への幛剔证坤盲俊￥郡さんの客の目がY花に注がれてい
るのをながら、後ろに手を回した男の手が、ドレスの上からN臀なヒップの割
れ目までもこねまわしN臀を割るようにして掴む。美しいＴＶキャスタ`のふく
よかなヒップが、スキャンティのなかで悲Qを上げた。
　「田mさん、おねがい、このホ`ルからでましょう」
　Y花が田mの手を引いて、シャンデリアがxいている大ホ`ルからでた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　役T会hでWれた`田俊介が、ホ`ルに入ってからY花の姿がえなくなった
のを不に思った。彼の背冥违荪饱氓趣摔稀パ`ティの席でY花にそうとし
た“金の”が入っていた。
　大きなドアを潜ったときにY花の姿をたと思ったのは、あるいはeだった
のかもしれない。
　何人かのテレビ局のディレクタ`たちと挨拶してから、`田俊介は目の前に立
っている少女をて目をめた。彼女は、@くほどY花に似たをしている。い
や、Y花以上に魅力的なのはY花をもっと若くさせ、さらにみずみずしくさせた
ようなところだった。セ`ラ`服の下の胸の膨らみがまだ硬い青い果gを感じさ
せる。
　「お荬丹蟆⒄lか、探しているの」
　カクテルグラスを手にした`田俊介が、さりげなくセ`ラ`服の少女に接近し
てしい声をかけた。
　「ええ、わたしのおさんを探しているの」
　「きみのおさんって」
　「わたしのおさんはね、有名なＴＶキャスタ`なの」
　花は瞳をxかせて、Zれない立食パ`ティなのでぎこちない手付きで、エス
カルゴをフォ`クですくっている。
　「きみのおさんなら、知っている、名前を言ってみようか」
　「ええ、おじさま、知ってるかしら」
　「神野Y花」
　「当たり－－ッ、でも、どうしておじさま、ご存じなの」
　「知ってるよ、だって、あのY花の、わたしはファンなんだから」
　「うれしいわ」
　「それにしても、きみはY花よりももっと美しいよ。名前は」
　「わたしは、花」
　「いい名前だね、まだ女子高校生？」
　「ええ、年hは十六になったばかり、テニス部に入ってるの。で、今日は部活
があったんでWれてしまったの」
　可zな]に微笑を浮かべて花が、白いnをせてにっこりした。少女のLい
の毛から白いうなじがえている。その首筋からは、甘い果gの`りが漂って
きた。
　目の前に立っているセ`ラ`服の少女のまだ熟れきらない肉体をているうち
に、`田俊介の欲望が芽生えてきた。
　（こんな可郅ど倥は、ふふ、セ`ラ`服の下にいったいどんなパンティをは
いているんだろうな。ふふ、いやがる少女からパンティをむりやり剥がして、Y
花に使用するはずだったあの金のを使用してみたい。ふふ、こんな可zな少女
はオマンコにあの金のを入れられたら、どんなをするんだろう）
　彼の自宅にはまだ高校生になったばかりの息子がいた。息子と同じ年hの少女
をて、`田俊介の男としての欲望が昂まってきた。
　「あ`あ、せっかくおさんに招待されてパ`ティに来たのに、おさんは何
Iにいるのかしら」
　花があたりを回しながら言った。
　「おさんに、会いたい？」
　「え、おじさま、おさんが何Iにいるか、ご存じなの」
　「ああ、知っている」
　「どこなの、教えて」
　「このパ`ティ会訾摔稀もういない、わたしと一wについてきたら会える」
　「え、本当にィ」
　花があげる甲高い声をいて、`田俊介の欲望がみるみるqってきた。
　「さあ、わたしと一wにでようか」
　「でも、せっかく来たばかりなのに」
　「もう、きみの好きなロックバンドの演奏もKわってしまったよ」
　「ああ、残念だな」
　「ところがわたしについてきたら、あのロックバンドのケ`ボ`にも会えるん
だ」
　「え、どうして？」
　「このパ`ティの後で、わたしのマンションで二次会をすることになっていて
ね、そこにロックバンドのケ`ボ`も来るし、じつはきみのおさんは、そこで
司会をすることになっているんだよ」
　`田俊介は自分でもこんな嘘が自然にでてきたのでびっくりした。少女を信用
させるには、彼が怪しい者ではないことを知らせる必要がある。彼は少女に名刺
をだした。それから彼は花ののY花をコマ`シャルに起用したことをした。
彼の言~を耳にした花の表情がみるみるxいてきた。
　「おじさま、二次会があるっていうのは本当？」
　「わたしは嘘なんか言わない」
　「おねがい、Bれてって」
　「きみはケ`ボ`のファンなの」
　「そうなの、だからサインをBって、ふふ、友_にせびらかしたいんだもん」
　うれしそうに]を染めて可郅ど倥の方から、`田俊介の胸にwびzんできた。
　セ`ラ`服の少女の肩を抱いた`田俊介は、パ`ティ会訾蜥幛摔筏俊％ロ`
クで花がAけたとスポ`ツバッグを受け取ると、彼は花を引き立てるよう
にしてタクシ`を拾った。
　タクシ`のなかで`田俊介は、自分から彼の胸にwびzんできた花の肩を
しく抱いてやった。肩までのびているの毛から、甘い`りが訾盲皮い搿
　「きみみたいに可郅ったら、もしかしたら、おさん以上の人荪骏欹螗趣
なれるかもしれない」
　少女のZ心をIいたい一心で、彼の口から甘いオブラ`トに包んだ言~がれ
た。
　花の膝の上で、スポ`ツバッグがんでいる。
　「そのバッグに何が入っているの」
　「いやだ、おじさま、女の子のバッグにv心を示したりするもんじゃないわ」
　「言わないと_けるよ」
　`田俊介がバッグの中をいた。
　なかからでてきたのは、白のテニスウエアだった。
　「ないで」
　uずかしそうにしている花をて、`田俊介はタクシ`のなかだったが、少
女にそのテニスウエアを着せて犯したい欲望がqるのを感じていた。
　（まだ、rgはあるんだ………、ふふ、わたしのマンションで、この青い果g
をぞんぶんに味わうことにしよう）
　彼はそう思いながら、花を\jすることは、パ`ティで自分をすっぽかした
Y花にする当てつけになるとも感じていた。
　「わたし、おさんみたいなＴＶキャスタ`になりたいの」
　テニスウエアをバッグにしまってから、花が言った。
　「ＴＶキャスタ`は、タレントよりも恰好がいいのかい」
　「これからは、日本だけにいるんじゃなくて、外国にも行って国H人にならな
くてはいけないって思うの。ＴＶキャスタ`になったら、ニュ`ヨ`クにも行け
るし、パリにも行けるでしょ」
　花がo邪荬嗽す言~をうわの空できながら、`田俊介はこのようなo垢
な少女を自分のマンションにBれzんで、手にかけようとしている自分を恐ろし
い怪物のように感じていた。彼の心の深奥には深いがある。その谷gには、彼
をここまで生かしてきたなにやら恐ろしい影がひそんでいた。

　もともと`田俊介は若いから、将来は医になるつもりだった。彼はこのI
界では珍しいことに、私立大学の医学部を中退していた。
　医学部にMみ、教授からも将来を属望されながら、彼はひとつの事件がきっか
けとなって医になる志望を断念した。彼の簸蛘んだのは、地方新の社Lを
していた父Hが癌で倒れた後、彼の学Mの面倒をてもらっていた未亡人の加奈
子という女性とのれたvSだった。
　彼はこの加奈子という未亡人によって、セックスのあらゆる秘铯蚪踏à椁欷俊
彼女は当rの彼よりも、八rも年Lの二十九rの女性だった。
　美しいYb家の未亡人である加奈子とのvSは二年gつづいた。だが、そのう
ちに、彼女は妊娠したのである。
　加奈子は当然のように、彼にY婚を迫った。将来は大学病院に残って外科医と
しての名前を高めたいという野心を持っていた彼にとって、加奈子の妊娠は彼の
前途を阻むものに思えてきた。彼は加奈子がうっとうしくなりはじめた。
　ある日、`田は加奈子に言った。
　「こどもを堕ろしてくれないか」
　加奈子は狂ったように彼をなじった。だが彼は加奈子に、こう言ってh得した。
　「俺が医者になったら、かならずきみとY婚する。だから、いまは子供をつく
るのを我慢してほしいんだ」
　何ヵ月もかけて加奈子をh得した後、`田俊介は彼女の中~を自分でg行した。
　それはいまでも彼の心ののなかでうごめく簸坤盲俊
　カ`テンで]ざされた薄暗い部屋、彼が大学の手g室から{_したさまざまの
D人科用のメス、Q子………。そして、麻Eのエ`テル。
　もし、加奈子の妊娠が普通の状Bだったら、あるいは彼の手gは成功していた
かもしれない。だが、彼女は子m外妊娠をしていたのだった。
　Y局手gの失・摔瑜盲啤⒓幽巫婴鲜日後にこの世を去った。同rに、`田俊
介は医としての将来の簸颉この世にうまれでるはずの子供の命とともに葬っ
たのだった。
　彼は将来の簸蚨夏瞍筏皮ら、しばらくニュ`ヨ`クにL遁していた。そんな
ときに知り合ったのが、シンジケ`トの一Tであったある男だった。もしその男
の助言がなかったら、彼は日本にかえってきて社会にしなかったかもしれな
い。
　数年gはその男とともに、の訾い韦工胧澜绀松恧蚪したが、`田俊介は持
ち前の生命力でよみがえった。
　そしてアメリカで仕入れたノウハウを日本に移入して、友人のgI家を社Lに
して、ブライダルbIである「セ．ボンヌ」を起こした。同rに、赤坂で芸者を
していた静子という女とY婚して、息子の洋一をもうけた。彼のビジネスマンと
しての活Sがつづいたが、「セ．ボンヌ」が道に\ったときに、郅筏皮い肫
に死なれた。静子の死は、彼にとってn膜坤盲俊￥趣いΔ韦舷⒆婴窝笠护中学
に入学するのを待っていたかのように、彼女はある日z言も残さずに、庭の大き
な@の木の下で首を括ったのだ。彼を嘲笑するかのように、洪_の@がさきみだ
れていた。
　彼はどこまでも女と一wにいることができない自分の\命を感じた。
　彼の女[びが度を超したのは、そのからだった。g生活の面ではo道な彼
だったが、彼はU诱撙趣筏皮巫苑证羡亭à皮い俊１摔社Lにならなかったのは、
彼のような影の部分に身を置いた人gが、社Lの座について社会からの攻膜摔
うことをよく知っていたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「さあ、着いたよ」
　都心の高鹰鹰毪空に蜃萋イ韦瑜Δ艘えるマンションに到着してから、`田
俊介が少女をドアの内趣巳毪欷俊
　「おさんは、どこ」
　あまりに森eとした室内の空荬蚬钟に思った花が、マンションの奥をき
zんだ。そこには短い廊下があるだけで、ひっそりした奥の部屋には、少女が期
待していたロックバンドのケ`ボ`の姿もありそうになかった。
　「おじさま、_したのね」
　慌ててドアから逃げようとした少女の手首を、`田俊介が掴んだ。
　「お荬丹蟆ふふ、いまさら逃げようとしたって、そうはいかない」
　「いやいや！　xして」
　ドアの把っ手にしがみついた少女の手を、一本ずつ彼が外した。かよわい白~
のような指がはかなく把っ手からxれた。
　「おじさま、わたしに何をするつもりなの」
　「ＴＶキャスタ`になりたいって、言ったじゃないか。だからわたしがここで、
きみの{教をしてやる」
　花が逃げようとする彼に背中をせた。その肩を掴んで、彼が花を後ろか
ら羽交いめにする。そして手を後ろから伸ばしてセ`ラ`服のスカ`フをむし
り取った。スカ`フは白地に紫のが入っている。
　「ああ、おじさまは色魔ね」
　「色魔とは、よく言った、お荬丹蟆おいで」
　ニヤリとした彼が、ネクタイを外した。ベテランの男にかかっては、まだヴァ
`ジンの少女は蛇に睨まれたカエルのようなものだった。
　ネクタイを蛇のように少女の手首にjめると、い彼女のI手を後ろ手にして
`ってしまった。
　少女をネクタイで`って、`田俊介は自分を恐ろしいと思った。
　（まだヴァ`ジンの女子高校生を犯したことが世gに知れたら、わしは社会か
ら抹されるかもしれない。だが、わしの首をかけても、わしは花というこの
娘のヴァ`ジンが欲しいんだ）
　gI家として成功しているとはいいながら、医になる簸蜃预樵幛盲勘摔嗡
いのなかには、あるニヒルな考えが潜んでいた。
　（もしかしたら、少女を犯してから、可郅丹まってそのまましかねない。
そうしたら………）
　手首を`られて、声もなかった少女が、ようやく必死に暴れて叫びをあげた。
　「アウッ、おさんに会わせて」
　色を浃à匹丧にしがみつこうとしている花のF尾に一膜筏俊￥Δ盲壬
いた花が、がっくりと^を垂れた。
　「おとなしくしないからだよ」
　`田俊介がそう摔い啤セ`ラ`服から引きiいたスカ`フで猿\をはめた。
いままでyまされたことのない猿\をさせられ、少女の大きなクリクリした瞳が
彼を睨んだ。少女はあまりの出来事に何か叫んでいるが、声がくぐもってこえ
ない。
　`田俊介はI脚をばたつかせて暴れる花を横抱きにして、趣诉Bれzんだ。
そして壁に嵌められている大きな姿に、少女を映しだした。
　美しくまだあどけないセ`ラ`服の少女が、後ろ手に`られ、猿\をかまされ
ている。後ろから立ってQpしていた`田俊介の手が伸びて、セ`ラ`服の上か
ら青い果gの感触を_かめた。それはブラジャ`を押し上げるように、思ったよ
りもk_している。Rには男の大きな手で乳房を揉まれる少女の、痛々しいが
映っていた。まだ青い果gの胸が波打っているのが可zだった。
　彼がセ`ラ`服の胸元から手を入れてブラジャ`を外した。それからおもむろ
に、まだみずみずしい乳房を引っりだした。乳首がサクランボのように尖って、
コリコリしている雪白の媚肉が、男の手に掴まれてえている。
　「アウン……！」
　猿\の下から、苦しそうな息が甘くれてきた。I膝をこすり合わせるように
して暴れるので、スカ`トの裾がまくれて白いスリップがいている。
　「ア、ンググ………、Sして」
　可郅けQを耳にしながら、彼は手をのばしてそばにある箪笥を_けた。そこ
にはいままで彼がポルノショップなどでコレクションしたさまざまなお仕置きの
道具がBっている。彼はその引きだしからイチジク浣cをだして、後ろから思い
切ってセ`ラ`服のスカ`トをまくりあげた。
　内腿に触れると、思ったよりも熟れた内腿がとろけるように吸いついてくる。
秘奥に白いパンティがチラリとえる。
　男の手が青い果gのヒップを包んでいるパンティのなかにもぐった。そして手
にした浣cの嘴の先端を、いやがる少女の双臀の谷gでDいている菊の花をめが
けて近づける。指先に、まだういういしい桃果の柔らかな双臀の感触が护铯盲俊
彼は指先で、少女の菊の蕾をさぐると、その中心にブチュッと浣cをしてしまっ
た。
　「あ……！」
　体内に注入された冷たい液体を感じると、少女が腰をブルッと震わせた。
　丸々した可zなヒップの感触を堪能しながら、彼の手はセルロイドの器具がひ
しゃげるほど思い切って液体を注入した。
　「あ、何をしたの………、ああ！」
　セ`ラ`服のスカ`トをまくられただけでも、花はuずかしくて死にそうだ
った。そのうえ、パンティのなかに男の手を入れられ、いきなり浣cをされてし
まった少女が、uずかしさに身えして倒れそうになっている。
　喘いでいる少女の口元から、スカ`フの猿\がはらりと落ちた。
　「ああ、おじさま！　ひどいわ、あ……、わたしは、あ、ああ、なにもいこ
とをしていないのに」
　浣cされてせつなくえる少女をながら、`田俊介はRに映っているセ`ラ
`服のスカ`トをまくった。腰を引いた少女の可zなヒップに密着して、白いパ
ンティの股gにかなが寄っている。
　男は少女の前に中腰になって、スカ`トのなかに^を入れて、指でパンティの
上から、ふっくらした桃果の割れ目をこすった。白い布地を通して、まだ淡い若
草が透けている。股ぐりから指を入れた男が、毛を幛扦泼厝猡舜イ欷搿
　浣cされたうえに、さらにいやらしい铯颏丹欷啤⑸倥のがu辱でゆがん
できた。
　「花は、どうしてこんなお仕置きをされるか、わからないんだね」
　「わかりません………、あ、ああ」
　「きみをこんな目にあわせるのは、神野Y花のせいなんだ」
　「え、おさんの身代わり………、どうして？」
　「きみのさんは、わたしがコマ`シャルタレントにしてやったのに、わたし
をY切ったんだから」
　`田俊介は可哀そうに思いながら、セ`ラ`服の胸元から突き出しているサク
ランボを口に含む。かるくころがしてから、nを当てる。
　「Y切ったですって」
　「今日のパ`ティで、わたしを待たずに、他の男とどこかにしけzんだんだ」
　「あ……、だからって、わたしがこんな目に………、あ、ああ」
  「可哀そうだが、仕方がないんだ」
　男の手がセ`ラ`服の胸元からこぼれた乳首をひねった。
　「あ、痛い」
　「どこが痛いんだね」
　「おじさま、オッパイが、あ、ああ、それから、お尻が………」
　「お尻がどうしたって」
　「あ……、浣cされて、ア－－ッ、お尻が………」
　花のが耳たぶまでt潮してきた。
　そんな花をRの前に立たせたまま、`田俊介は趣位に向かって仕事を片
づけた。上げると、大きな姿には、ネクタイで`られている少女のセ`ラ`
服の胸元から、青い果gが剥きだしになっている。
　腰をブルブルさせて必死に便意をこらえる花の表情をているうちに、彼は
この少女をもっと苛めたくなってきた。パイプをくゆらせながら、`田俊介が便
意をこらえる花の耳元に摔い俊
　「いま、どんな莘证坤汀⒀预い胜丹ぁ
　「ああ、トイレに行かせて」
　「トイレに行きたい？　どうして」
　「あ……、れそう………」
　花を抱きめてやると、可郅ぅ谣氓驻ブルブルとdをはじめた。菊の蕾
に押しzんだ浣c液のせいで、彼女の便意は我慢の限界に_している。
　「よし、いいだろう、トイレに行かせてやる、そのかわり、花、きみはわた
しの言いなりになれるかね」
　「な、なります、だから、ああ、トイレに」
　マンションにBれzまれた花には、どこにトイレがあるのかわからないのが
哀しい。男はそんな少女を引き立てて、トイレにBれて行った。廊下の奥の暗い
トイレのドアを_けた花が、泣きじゃくった。ネクタイで`られている少女に
は、自分でパンティを脱げないのがせつなかった。
　「どうする、え、パンティをはいたままするのかい」
　モジモジしている少女に、意地のい声で男が摔い俊
　「あ……、おじさま、パンティを脱がせて」
　目の前に白い陶器の便器があった。ひとりで跨がろうとする花だったが、`
田俊介がトイレからでていかない。もう直前まで迫った便意にめられて、花
のは泣きそうになっている。男の手がセ`ラ`服のスカ`トをまくって、白い
パンティを腰までずりさげた。そのまま後ろからI脚をすくって左右に冥菠毪取
花はuずかしい、赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられてしまった。
　「おじさま、ア`ッ、自分でしますから」
　「いいんだ、ふふ、わしがきみにウンチをさせてやるから」
　ドアを_けた`田俊介が、赤ちゃんのオシッコスタイルにさせた花のI脚を
後ろから左右に裂いた。男の手でuずかしいポ`ズをいられて、ブルブルと可
郅ぅ谣氓驻蛘黏铯护啤Ⅺ花は大声で泣きじゃくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ベッドの上には、美しく淫らな@物ががっていた。少女は一糸まとわぬ生ま
れたままの姿にさせられていた。
　`田俊介はトイレからでてきた花を浴室にTって、セ`ラ`服を脱がせた少
女の全身を洗ってやった。uずかしい浣cをされて、トイレにまでBれzまれた
花は、Q念したように彼の言いなりになった。セ`ラ`服を脱がせた少女の肉
体は、着lせをするタイプなのか、すでに女としての部分が熟れかかっている。
　少女とともに浴室に入り、uずかしそうにを伏せる花の全身に石xをTっ
て洗いKえた`田は、この少女がo垢のヴァ`ジンであることをiいていた。
　（いまから女のエクスタシ`を教えるのは罪かもしれないが、花はY花以上
に、磨けば光るものを持っている）
　`田俊介は生まれたままの姿になっている花を浴室から抱き上げてベッドに
寝かせると、少女の全身を手で丹念に幛筏皮い俊
　彼の知人である一人の老人は、o垢の少女に睡眠aをませて眠らせ、少女の
肉体の隅々までも舐めるように丹念に慰幛工毪长趣切缘膜鹤悚虻盲皮い搿ｆ`
田俊介はまだそこまでの心境にはなっていなかった。
　「花………、さあ、立ってごらん」
　ベッドで仰向けになっている少女を立たせると、彼は美しい少女の目をLすた
めに紫のアイマスクを嵌めた。
　「ああ、目がえないと、なんだか怖いわ」
　怯えたをしている少女に、`田俊介が金のを握らせる。それはY花にそ
うと持ってきた金ので、西のO彩色の小箱に入っていて大人のH指ほどの
大きさがある。
　「これはなんだと思うかね」
　小箱から訾筏ひ簸蝽かせる球体をだした彼が、少女にその美しい金のを握
らせる。
　生まれたままの姿になっている花の胸で、金のネックレスがeれている。そ
れはセ`ラ`服の下に花が自分でつけていたアクセサリ`だった。
　リ`ン、リ`ン………。
　少女の手のなかで、金のが美しい音をかせた。
　「ね、でも、おじさま、これを何に使うの」
　アイマスクをしている花の表情には、彼が何の目的で金のをだしたかわか
らず、不安が浮かんでいる。
　そんな可zな少女をていた`田俊介が、引きだしから赤い犬の首を取りだ
した。それを手にして、抱きめると折れそうな花の首に嵌めた。
　「わかるね、花、いま、何を首に嵌められたのか」
　アイマスクで目を塞がれた少女が、手で首の感触を_かめて蚊がQくような
かい声で言った。
　「首でしょ、犬の首かしら」
　「わかったら、花、ここで四つんばいになりなさい」
　モジモジしていた花だったが、彼に金のを返してベッドのそばに四つんば
いになる。それは美しく淫らなペットの出Fだった。
　四つんばいのポ`ズのせいで、あまりNかとはいえない少女の青い果gが胸か
ら尖った乳首を突きだしている。雪白の媚肉は、清そのもので、淫らな男の欲
望を拒むような莞撙い郅嗓蚊坤筏丹蚋肖袱丹护搿
　彼が手をのばして、乳首を掴んだ。
　「あ、おじさま、イヤ`ッ」
　乳首をひねられると、花がいやいやをしてを左右に振った。
　「いいオッパイだ、まだ男に吸われたことはないんだね」
　「あ、ああ、オッパイをつままないで」
　いやがる少女の乳首をひねって、男が口を近づけた。
　みずみずしいサクランボを含むと、甘い`りが分泌してきた。
　「オッパイを、ああ、いけないおじさま」
　ブルブルとヒップを振ってuずかしがる少女を、`田俊介が後ろから抱いた。
　の姿荬摔丹护椁欷皮い肷倥の肉体を、まんべんなくこねまわしてやる。そ
れから彼は、四つんばいになっている花のヒップのほうに回った。
　花の丸々した双臀は、女らしい肌だった。大きな白桃のような双臀の谷g
でDいている花悉ピクピクうごめいている。彼はを近づけて、その美な肉
工を念入りに眺めた。エロチックな花びらの合わせ目が割れて、みごとなピン
ク色にF々している。まだ通じていない蜜丐韦胜までが、L韦ら上がったば
かりのせいか、饷埭手焐を示して濡れている。
　「あ、ないで」
　アイマスクをされている花が、ヒップに男の幛はを感じるとましく腰を
振った。
　「花のオマンコは、とっても_だ」
　甘い声でそう摔と、少女がuずかしそうにいやいやをする。
　「そんないけない言~、ああ、言わないで」
　「だって、きみが女である栅坤怼それとも、首をしているから、きみは女
でなくて、メスなのかな」
　「あ、あ………花は女よ」
　「ふふ、美しくて淫らな花のオマンコ」
　ふたたび摔い皮浃毪取⑸倥は首筋まで真っ赤になった。まだ男を知らないヴ
ァ`ジンをいびる方法としては、`田俊介のやり方はすこし度が^ぎていた。だ
が少女から女のプライドを剥ぎ取るようなそんな苛め方が、彼が少女を郅工胧
方なのだった。
　男の舌が、少女の花びらの合わせ目をかきわけた。舌をのばして、花悉蜗榷
で尖っているまだマメのk芽状Bのようになっている肉の芽を舐め、しゃぶる。
丹念にしゃぶってやると、いままでかたくなに口を]じていた蜜丐パックリと
_いて、微かな甘い訾いBみだしてきた。
　アイマスクをさせられ、四つんばいになったまま、ヒップのほうから秘部をし
ゃぶられて花が泣きじゃくる。
　「イ、イヤ`ン、おじさま、あ、ああ、uずかしいわ」
　少女の桃果が震えてきた。
　「花、きみにはボ`イフレンドがいるのかい」
　手にした金のの訾筏ひ簸蝽かせて、彼が言った。
　「おじさま、ああ、uずかしいわ」
　「答えるんだ、え、きみにはボ`イフレンドがいるのかい」
　「い、いますけど………、でも、まだ………」
　「Ａまでかい」
　キスがＡ、ペッティングがＢ、セックスがＣだという女子高校生のLZを彼は
知っている。彼のを受けた可郅ぅ讠氓趣、uずかしそうに言った。
　「ええ、Ａまで………」
　「花は、それじゃ、まだヴァ`ジンなんだね」
　「そうよ………、花は郅工肴摔韦郡幛恕ヴァ`ジンをたいせつにしたいの。
だから、おじさま、そんないけないことしないで」
　「花がヴァ`ジンだから、可郅ってやりたくなる」
　生まれたままの四つんばいにさせた少女のヒップを眺めていた彼が、さっき浣
cをしてやった菊の蕾にを近づけた。女の秘部が丸だしになるそのポ`ズのせ
いで、菊の蕾までがuずかしそうに窄んでいる。
　四つんばいにさせたヴァ`ジンの美しく淫らな秘肉を眺めて、男の肉棒がズボ
ンのなかでソ`セ`ジのように昂まりを示していた。
　金のを手にした`田俊介が、部屋の隅に行って、をQらした。
　リ、リ`ン、リ`ン………。
　「おいで、花、お尻を振ってこっちに来なさい」
　アイマスクをして四つんばいになったまま、花が`田俊介のほうに@ってき
た。
　「ほら、こっちだ、花」
　少女が近づくと、壁から身をずらして彼がの音をかせる。
　「ああ、イジワル」
　胸からネックレスをQらして、花がこのプレ`に\ってきた。
　Lく美しいの毛が床に垂れそうになって、金のネックレスが青い果gから垂
れている。しばらくこのプレ`にdじてから、男は花の来るのを待って、少女
の後ろに回って、双臀を押さえた。
　「あ……、　何なさるの」
　`田俊介が少女の首を掴んだ。そして生まれたままの丸裸のヒップの肉を押
し分けて、媚肉の割れ目に金のを押しzんだ。肉襞がよじれて、みるみる花び
らの合わせ目から、金のが驻咿zまれる。彼が押しzんでやるとクリトリスが
立ってきた。
　「あ、冷たいワ」
　四つんばいのuずかしいポ`ズのまま、パックリしている膣口に金のを入れ
られた花が、ヴァ`ジンの羞uを一面に示して叫んだ。
　「花………、このはこうして使うものなんだ」
　淫らな媚肉からwびだそうとしている金のを、男の指が押さえた。I女の狭
い肉路のせいか、金のはなおもwびだしてこようとしている。
　花の赤い首を掴んだ`田俊介が、の毛をかきわける。それから自分のブ
リ`フから逞しい直を突きだした。
　それを少女の口に近づける。
　「わかるな、花………、ふふ、これがなんだか」
　のシンボルが少女の可zな唇を割った。アイマスクをして目を塞がれた花
の首がeれた。思いがけない太くて硬いソ`セ`ジのような肉棒を、半_きの
t唇に嵌められて叫びをあげた。
　「ンググ、あ……、いやいや」
　首をeすって、直を吐きだそうとする少女に、男が摔い俊
　「花、こうしていると、きみはたまらなく可郅ぁだから、いま、こいつを
きみのオマンコに、嵌めてやる」
　花にとって、いま口に]っている太くて逞しい肉棒が、肉体に押し入るな
んて想像もつかないことだった。少女は泣きじゃくり、肩とヒップを振って、必
死に暴れだした。
　男が少女の赤い首を掴んだ。
　「おじさま、ああ、ダメダメ、ああ、こんな太いの、ああ、入らないわ」
　「花………、ヴァ`ジンのきみは恐れるかもしれないが、こいつを受け入れ
るのが、女の体なんだ、きみの体はもう、女になっている」
　少女の首に嵌めた首を掴んでt唇に肉茎を含ませていた`田俊介が、口淫を
Kえるとこんどは花の後ろに回った。
　「お、おじさま、ああ、Sして」
　男がくと、可zなヒップの谷gの花びらの合わせ目からは、金のが肉襞か
らはみでようとしているところだった。それはまるで、二枚の唇がなにかを吐き
だそうとしているようにえる。
　男の静}が浮いた猛なw^の肉悚、その金のを押しzむようにして、膣
口にあてがわれた。やわらかな秘肉が、とろとろになっている。男はしばらくそ
の感触を愉しんでいたが、グイッと雁高のエラの部分だけ啡毪筏俊
　少女のヒップがピクリとした。
　「あ……、痛いッ、ああ、痛い－－、ママ－－！」
　雁高のエラの部分を入れただけだが、芯からwれるような感じになった。とろ
けるような幛ふ衬い税まれる。
　幛せ孔に嵌められ、グイッと腰を突きだされて、あまりの激痛に少女が泣き
じゃくった。アイマスクの下から、幛ひ禾澶溢れだしてきた。
　男はo情にもそれをoして、さらにw^の部分だけ押し入れた。嵌めzまれ
ている部分が}打っている。まだ可zな膣肉が引き裂かれんばかりになって、男
に通されようとしていた。
　「アウッ、ああ、いやよいやよ、ああ、痛いの、痛い－－－－ッ、ああ、ダメ、
そんな硬くて太いの、あ……、入れないで」
　「ふふ、ててごE。きみのアソコは、こんなに太くて硬いのを受け入れる。
ふふ、女の体はこうしてハメられるように出来ているんだ」
　少女の耳元に淫らな言~を摔い俊
　「あ……、痛いの、ああ、痛いッ、いやッ－－ッ」
　「花、女になるには痛みがあるがね、わしがきみを女にしてやる」
　男が少女に甘い声で言った。
　荬狂ったようになって花が腰を振ったので、w^に押し当てられていた金
のが、訾筏ひ簸蝽かせた。
　リ、リ`ン、リ`ン………。
　「おじさま、何、ああ、この音」
　「きみのオマンコに入っているの音色だ」
　はじめてのヴァ`ジンを破る瞬gを、四つんばいのままで行うのは、いかにも
`田俊介らしい酷薄な残忍さだった。男の肉棒が、さらに捩じzむように膣肉に
入った。とろける粘膜が、男の欲をそそる。
　花は犬の首をさせられ、アイマスクをさせられていた。まさか自分のI女
をZわれるとは思っていなかった花は、あまりのu辱に舌をyみ切って死にた
いような莘证摔胜盲皮い俊Ｋ膜膜螭肖い为の体位で、男が後ろから欷ってき
た。ヴァ`ジンを散らすにはあまりに残酷なポ`ズだった。
　局部が捩じ切られるような痛さで、uずかしい部分が裂けそうになっている。
あまりの激痛が少女の意Rを訾椁护俊
　男はw^の肉悚尾糠证颏妞盲りと捩じ入れた。それだけでヴァ`ジンを犯し
ている魔の感が、男を麻wさせる。
　めつける感が、男をP躇（ためら）わせるが、ゆっくりとドリルを嵌めz
むようにして、根元まで通した。
　微かな金のの音色が、少女の秘奥からこえてきた。
　「アウッ－－、痛い、入れないで」
　花が泣きじゃくる。
　「もう、きみは女になったんだ、もう根元までハマっている」
　後ろから手をのばして、男が少女の乳首を揉みまわした。シコシコとした柱
のような乳首が、男にこねられて芯を持ってきた。
　「痛いの、あ、ああ、ママ－－－－ッ！」
　むりやりに膨氦筏颗を突き入れられ、幼い雌芯までも通されて母Hの名
前を呼んでいる少女が、いかにも痛々しい。だがその哀れな花の悲Qも、男の
情欲をそそるものでしかなかった。
　「あ、ああ、ママ！　ああ、死にそう」
　「ママは助けにきてはくれない………、花、きみはもう女になったんだ」
　そう摔い挎`田俊介が、少女のの毛を掴んで、仰向かせた。そしてアイマス
クをしている少女の口に、舌を入れた。jませるように舌をもつれさせ、腰を使
った。
　アイマスクの下からとめどなく妞溢れていた。
　男の雁高のエラは残忍にも、いまにもり裂けそうな少女の秘肉にむりやり捩
じzまれていた。
　「あ……、痛い－－ッ！」
　少女が叫んだ。
　男のw^の肉悚恕⑽かに金のが当たるのがわかる。それは甘美な音を、少
女の膣口からかせている。
　男はゆっくりと直を入れzみながらそっと腰を使った。ヴァ`ジンの少女に
行うには残忍なほどの“の”の字を描いた。
　すると引き裂かれそうな膣穴がみるみる冥って、男のそそり立った直に柔
肉が密着してきた。男が引きiくと、さらに秘唇が引きもどされる。
　「アウッ！」
　ヴァ`ジンの膣肉だけあって、さすがに肉路が狭くまるでめ上げられるよう
な快感がイおこってきた。肉体がwれてきそうな烈なエクスタシ`が工韦
うに男をuってきた。
　ふとると、真っ赤に[れあがっている桃果のFに、ヴァ`ジンの^を示す痕
Eが浮かんでいた。
　その赤い色をて、男ののシンボルがますます昂まってきた。
　`田俊介はヴァ`ジンの少女に行うにはあまりに酷な腰の使い方をした。“の”
の字から“Ｓ”の字を描くようにして、刺しzんだのだ。それからゆっくりと回
させて、甘い媚肉を堪能した。
　男のあまりのめにあえいで、四つんばいのヒップを高くあげて、可zな花
がの毛を振って啜り泣きをらした。少女の]からは妞溢れだして、小鼻が
膨らんで、が[れて、~に汗が浮かんでいる。まるで溺れたような少女の表情
に、甘美な痛みが工韦瑜Δ艘uった。
　「おじさま、ああ、痛い－－ッ」
　少女の声がひきつれていた。
　「花、ふふ、どうだね」
　男が少女の双臀を抱えながら捩りzむようにして勃起を突き入れた。の毛を
掴んで花の痛がる子をQ察する。泣きじゃくり、腰を振って男の逸物から逃
れようとする少女のヒップを抱えた。
　少女が泣き叫んだ。
　途端に男の直がひきしぼられるような感が突き上げて、男はうっと呻いた。
　溢れるような精液が、男の肉棒から出した。
　男が引きiくと、パックリと_いた花の痛々しい秘唇から、粘液にまみれた
金のがコロリと引きだされた。

　そのとき、マンションの部屋ので、ガタッと音がした。
　だが少女の悲Qをきながら、思い切り逸物を捩りzんでいる男には、その音
に荬つく余裕がなかった。
　ガラスには少年の瞳がりついている。
　それは父HのマンションをLねて、Iがかかっているのでベランダから回った
`田俊介の息子の洋一の目だった。
　「あ………！」
　洋一は眼前に_けている淫らな光景をて、心が破れそうになった。
　いままで父Hを信じていた彼だったが、目の前で少女を犯している魔のよう
な父Hをて、りが一荬吮kした。ているうちに少年の心が菠欷饯Δ
ほど蛹陇高Qってきた。を破ってwびzんでいきたいが、それ以上に彼を@
かせたのが、少女に挑んでいる父Hの情欲の激しさだった。
　（あの少女は、どこかでたことがあるような荬する、どうしてだろう……
…？　でも、あんな可郅ど倥が、どうして、おやじのD食になったりしたんだ
ろう）
　四つんばいにさせた後ろから挑んでいる父Hをながら、少年のズボンのなか
はいまにも射精しそうになっていた。

第４章　青の旋律

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　バイクに\って父Hのマンションから自宅にった`田洋一は、しばらく^が
ボ`ッとして勉が手につかなかった。
　洋一は高校二年になったばかりだった。郅筏皮い肽赣Hに死なれてから、彼は
いつも孤独だった。そんな彼の寂しさをKしてくれるのは、中学r代のある日に
おぼえた指铯坤盲俊￥い蓼蓼友にTわれてポルノのビデオを何本もたこと
のある洋一だったが、父Hのマンションでたg物の“少女凌辱”はそんなもの
をはるかに凌ぐ迫力があった。
　洋一は父Hに似ず、素直で情なところのある少年だった。それは人を疑うこ
とを知らなかった、死んだ母Hの血を受け@いでいるせいかもしれなかった。
　子供のころから内荬扦まり人とすのも苦手な性格で、学校ではガキのイ
ジメにあって一人んだこともある。
　そんな洋一だったから、初老の父Hがるからにあどけない少女に屈辱的なポ
`ズをとらせているのが信じられなかった。父Hの`田俊介は、魔のような
をしてo垢でいたいけな少女に破廉uな凌辱を加えていたのだ。
　父Hの`田俊介は、いやがる少女にアイマスクを嵌めて首に犬の首まで嵌め
させて、ワンワンスタイルにさせて犯していたのだ。
　生まれたままの丸裸にさせられている少女の媚肉の白さが、彼のW膜にきつ
いていた。胸の硬い青い果gは、彼がまだたことのないほどのみずむずしい果
gのような可zな白さだった。
　少女は一糸まとわぬ姿で肩をがっくりと床に落としていたので、白くて丸いヒ
ップが高く上がり、I膝から足首にかけて八の字に冥っていた。そんなポ`ズ
をとらされた少女はとても痛々しく、また奇妙なほどに淫らだった。胸の青い果
gが、父に突かれるたびに震えていた。その双臀の谷gにDいている肉唇に、猛
々しい直が秘肉を裂くようにして突き刺さっていた。
　“ああ、アウ－－－ッ、あ、痛いの、ああ、痛いッ、いやいや－－ッ”
　と悲Qをあげている少女の叫びがまだ少年の莩证沥摔猡浃猡浃筏壳橛の炎を
燃やしている。
　ペンキをTったように赤いw^が、清な少女の花びらの合わせ目をかきわけ
て秘唇をまるごと通していた。
　彼が不思hに思うのは、どうしてあんなに美しい少女を、初老の父Hが手zめ
にすることができるのか、ということだった。
　（畜生、おやじの奴、仕事だと言いながら家庭を咨にして、ずいぶん前から
あんな真似をしていたんだ、だからおふくろが死んだんだ………）
　そう思うと、父Hを憎む莩证沥沸vしてきて、自分でもどうしようもないほ
どに煮えくりかえってきた。
　それにしても、あの美少女がいままでどこかでたことのあるような思いがす
ることが荬摔胜盲俊
　（どこで会ったんだろうな………、おれの学校は男子校だから男しかいない。
それに通学途中ののなかでも、あんなすごい美少女には会ったこともない）
　ぼんやりした^で、洋一はベッドに寝がって自室にあるテレビをつけた。
　テレビに目を向けていると番Mの切れ目にコマ`シャルがあった。甘いソフト
ロックの音SがQって、ているだけで射精しそうになる色荬韦る女が、半_
きの唇を尖らせて「セ．ボンヌ」と言った。
　を上げてY花のをた洋一が思わず叫んだ。
　「あ………」
　コマ`シャルのスポンサ`である「セ．ボンヌ」が父Hの会社だと知っていた
が、Y花のをた途端、彼の^にWいたのは、マンションで四つんばいになっ
ていた少女のだった。少女のは、いま人荬でているとu判のＴＶキャスタ
`．神野Y花のと@くほどによく似ている。
　（まさか………、いま人荬紊褚敖Y花が、おやじに犯されていたなんて信じら
れない。それに、おやじがΔ盲皮い可倥は、セ`ラ`服の似合いそうな少女で、
もっと若かったような荬猡工毪堡桑
　洋一の^のなかが混乱していた。もし父HとY花のvSがあったとしても、不
思hはないかもしれなかった。なにしろ「セ．ボンヌ」は洋一の父Hの会社だし、
コマ`シャルのモデルと、スポンサ`である父Hが男女のvSになったとしても、
ありえないではないかもしれない。
　Y花が出演している番Mをたくて、ひとりで食事をgませた彼は、テレビを
つけて「ニュ`ス．キャッスル」をた。その番Mには神野Y花がレギュラ`出
演しているのを知っていた。
　－－こんばんは、午後九rを十五秒回りました、「ニュ`ス．キャッスル」の
rgがやってまいりました………。
　テレビのブラウン管には、仑荬趣筏拷Y花のが映っていた。
　（おや、今夜のY花はいつもよりも、ずっと_な荬するぞ。どうしてだろ
う、もしかしたらおやじとΔ盲啤⒛肖尉液をアソコに浴びせられたせいだろう
か、ああ、なんて色荬韦るなんだろう………、胸のやわらかな膨らみ………、
そしてテ`ブルの下からえているあのすんなりしたI脚、それにしても、れ
ばるほど、おやじが犯していた少女と、そっくりだ）
　ているうちに、マンションでた淫らな光景がYにあるせいか、洋一の股
gがジ`ンズのなかでみるみる逞しくなってきた。
　洋一はまだ童だったが、Y花のような色荬韦る女らしい女と初めてのセッ
クスが出来たら死んでもいいくらいに思えてくる。
　じっさい、「セ．ボンヌ」のコマ`シャルにでるようになってから、Y花の
には、どこかに男心をくすぐる色荬Bみだしていた。
　（ＴＶキャスタ`をしているY花だが、タレント以上に魅力的だな。Y花はあ
の体に、どんなランジェリ`を着けているんだろう。恋人はいるんだろうな、そ
れにしても、あんな美人が恋人とアレをしているなんて）
　洋一は目を]じて、Y花が男の胸の下で“ア、ア、ア－－ッ………”と身え
している雒妞蛳胂瘠筏俊Ｍ想を逞しくさせているうちに、彼のジ`ンズの股g
がみるみるテントをってきた。
　テレビに映っているY花のをているうちに、洋一はふと、彼女の前の机の
下のストッキングをはいているI脚に、@色の痣のようなものが浮かんでいるの
に荬扭い俊
　「もしかしたら、あの痣は………、今日、おやじに犯されてできたものかもし
れない。ああ、あんな女を一度でいいから抱きたい、Δ辘郡ぁ
　彼の手がジ`ンズのジッパ`を下ろしはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日は、Y花のとって久し振りの余暇だった。昼近くまでベッドの上で眠り
の余をSしんでから、シャワ`を浴びようと思った。
　居gにはエアコンがほどよく郡い啤⒈冥欷堡浚单攻冤`カ`のステレオから
はＣＤのロックが甘い旋律を奏でている。
　前日にも、Y花はディレクタ`の山城から、ニュ`ス．ショ`の率がぐん
ぐん上Nしていることを告げられた。それはY花をＴＶキャスタ`として使って、
いままでの钥啶筏ぅ衰濠`ス．ショ`の番Mのイメ`ジを一新させたところに原
因があると、彼は言った。それからY花が出演している「セ．ボンヌ」のコマ`
シャルの抗も、率のアップに大いに献しているらしい。
　人荬ますますでてきたＴＶキャスタ`の莘证稀あまりに物事がうまくMん
でいるのでかえって怖いほどだった。プロダクションに属しているY花には、い
までは品川という若いマネ`ジャ`までついている。
　Y花はそのマネ`ジャ`に、今日一日の休暇をs束させたのだった。
　カ`テンを引くと、から明るい初春の午前の日差しが入ってきた。
　Y花は浮きたつようなXい莘证恰⑶奘窑违佶氓嗓らiけだした。そしてシャ
ワ`を浴びたい莘证摔胜盲啤㈢Rのある浴室の前に立って着ていたピンク色のネ
グリジェを脱ぎはじめた。
　寝るときにはブラジャ`をしていないが、このところめっきり乳房が[れたよ
うに膨らんでいるのが荬摔かる。乳首の色づきもはっきりとしていた。
　Rに映っているネグリジェの胸元から、Sりでるように乳房がんでいた。し
ばらく乳房を下から押し上げて熟れた乳房を自分で眺めてから、Y花は屈んで、
白のスキャンティを脱ぎかけた。ると、股唇に当たる部分に、丸いシミがつい
ている。
　（あら、いやだわ………、いままでベッドで眠っていただけなのに、わたしっ
たら、こんなに濡らしてる）
　そう思った途端に、スキャンティを外した雌芯の部分がムズムズしてきた。
　忙しいので、恋人の河野ともデ`トできずに、このところごo沙汰していた。
するとまるで流のように、彼女のYに数日前にパ`ティ会訾腔幛盲刻mの
ことがWいたのだった。
　あの日、田mはドレスに身を包んだY花をホテルのトイレにBれzんで、いや
がるY花をむりやりに犯したのだった。Y花は憎い男を思いながら、眠っている
あいだにもこんなにスキャンティを濡らすような女になってしまった自分を思い、
また、こんな女にしてしまった男を思い、哀しくなった。同rに、いままでおと
なしくしていたY花の蜜丐蚊匕陇ムズムズしてきた。
　Y花はスキャンティを脱衣\に放りzむと、浴室にwびzんだ。シャワ`の栓
をひねると、温かいシャワ`がwびだした。
　ぬるいシャワ`を浴びているY花のYに、田mから犯されたときの情景がな
まなましくよみがえってきた。

　パ`ティ用のドレスに身を包んだY花を、田mはポケットに入れた短刀で{し
てD人用のトイレにBれzんだ。そしてトイレの内趣碎]じzめると、彼女の熟
れたN臀をこねながらスキャンティをずり下ろした。そして片手でY花の胸乳を
揉みながら、口臭の訾口を近づけた。
　－－ずいぶん、`田俊介に可郅ってもらったようだな。ふふ、オッパイとお
尻がこんなに男を欲しがっている。
　男の武骨な手が、美しいY花のドレスから乳房を引っりだした。みごとに熟
れた乳房の力が男を弄んだ。男の秘铯剔证恰⑷槭驻颏膜蓼蓼欷毪取⑸づい
たサクランボがますます充血して朱色になる。
　あんまりしつこく乳房をいじめられてY花は悲Qをあげたが、田mが短刀で{
すと、口を]じた。それから田mは、彼女のI手を後ろ手にさせると、外したネ
クタイで`った。
　－－ンググ、ああ、Sして！
　－－`田にばかりでなく、俺にも愉しませろよ、え、今夜はあんたを可郅り
にやってきたんだ。
　－－ああ、ダメェ－－ッ。
　－－え、`田俊介と何回、ハメハメした？　言いな。
　－－ああ、`田さんは、わたしを二回、犯したわ。
　－－嘘つけ、二回くらいで、あんたがこんなにスケベな体になるわけがない。
あの男はあんたのような可郅づをペットにして、エッチな{教をするのが生き
甲斐なんだ、え、`田俊介のようなスケベな男に仕zまれたんなら、こんな刺激
くらいでは感じないかもしれないな。
　田mはそんなことを言いながら、スキャンティのなかに入れた指をＶの字にさ
せて、uずかしい秘唇のあいだに突き立ててくる。柔らかな膣口が、田mの指で
り裂けそうになるまで冥菠椁欷俊
　－－ああ、やめて！　わたしは早くパ`ティ会訾诵肖盲啤みんなにご挨拶を
しなくてはいけないの。
　Y花は美しいt唇を震わせながら言った。
　－－ふふ、有名なＴＶキャスタ`が、いま、ホテルのトイレでこんなuずかし
いポ`ズをとっているなんてlも知らない。
　そう言いながら田mが、Y花のスキャンティをカッタ`ナイフでズタズタに引
き裂いた。そして美しいドレスのスカ`トの裾をまくって、秘部を丸だしにさせ
てしまった。男の眼前で熟れた秘肉が哀れにも、淫らにうごめいている。[れた
ようになった花びらの合わせ目から、サ`モンピンクの膣穴までが丸だしだった。
　男はズボンからベルトを引きiくと、それでをつくってY花の膝にjめる。
そのままトイレのパイプに引っ欷堡俊％佶毳趣蛞くと、Y花のすんなりのびた
形のいい片足がするすると上に吊られていった。
　－－助けて、ア、ア－－ッ！
　Y花はトイレのなかで、股裂きの肉刑にあってしまった。
　男はそれ以上は上がらないほどY花の片足の膝にjめたベルトを吊り上げると、
ふらふらしている美人ＴＶキャスタ`の股唇に真下からを近づけた。
　立ったまま片足を吊られたそのポ`ズのせいで、あわあわした毛から肉の芽
がをだしていた。そして船底型の秘唇が割れて、膣肉のポッテリした肉が[
れたみたいにはみだしてしまっている。
　－－へへ、いい眺めだ、美人ＴＶキャスタ`さん。
　男はニヤリとしながらタバコに火をつけて、真下からY花の秘唇をQpした。
舌を近づけてしゃぶる。男の舌にザクロがはじけたような感触が护铯盲俊
　男はさらにタバコの火を近づけて毛をいた。それはまるで、ロスで田mの
プロポ`ズを蹴ったY花にするお仕置きのような、残酷なやり方だった。
　－－、あ、あ、幛ぁ……、uずかしい！
　片足をそれ以上は上がらないほどに高く吊られているので、Y花の秘裂がサ`
モンピンクの赤のように秘肉を裂いている。
　いままで]じていた膣口がパックリと割れて、淫らな洞穴の奥までさらしてい
るのをると、男がその膣穴にＶの字をつくった二本の指を入れた。
　－－おお、こんなに温かい、え、`田俊介に可郅られて、へへ、こんなにグ
ッチョリ濡れる女になったのか。
　男の指がポッテリした膣肉をかきまわしてきた。
　－－あ、ああ、田mさん、あんまり………だわ。
　－－おれを振ったあんたが、俺はたまらなく可郅い螭扦汀へへ、どうなんだ、
え、こんな刺激じゃ足りないか。
　そう言って田mが\い背冥违荪饱氓趣らだしたのは、彼が秘iしていつもL
し持っている拳|だった。それは\光りして手の脂がつき、いつも彼に同伴して
修_訾颏ぐってきたことを物Zっている。
　田mはその拳|に持っていたコンド`ムをかぶせると、ゆっくりと秘肉に近づ
けた。そして太くて冷たいその筒先で、vから剥けたクリトリスを捩る。そして
太い筒先を、赤く充血した赤の割れ目にじわじわといやらしい婴で刺しzん
できた。
　－－アウッ！………
　思いもよらない淫らでuずかしい铯颏丹欷啤⒔Y花は死にそうな莘证摔胜
た。
　－－おい、ＴＶキャスタ`のお荬丹蟆０长どうしてこんなことをするか、あ
んたにはわかるかね。
　－－わ、わかりませんわ。
　－－ロスにいるとき、あんたが俺の矍椁蚴埭比毪欷皮れたら、俺はこんなヤ
クザにならなかった。だがな、それはいい。俺はいま、あんたのような美人の女
に、女はみんな、股のgに、こんな淫らな穴があることを教えてやりたいだけさ。
大学じゃ、こんなことは教えてくれねえぜ。
　男の拳|が、媚肉の芯までかきまわしてきた。
　－－あ、あああ、Sして、ああ田mさん！
　男の拳|が秘唇を冥菠毪韦蚋肖袱毪取⒔Y花が泣きじゃくった。
　－－へへ、男と同じように大学で学をしたとはいいながら、あんたもやっぱ
り、女なんだ。え、そうだろ、へへ、こんなところにイソギンチャクが口を_け
たみたいに淫らな穴を持っている、おや、こんなに濡れてきたぜ。
　田mの指がクリトリスをこねた。それからuずかしい局部に押し入れた筒先を、
やわらかな秘肉をかきまわすように回させる。それが本物の拳|だとわかって
いるだけに、Y花は生きた心地がしなかった。g物の拳|は思っていた以上に硬
く太く冷たい感触で、その逞しい感触が男根と似ている。
　そんな怯えたＴＶキャスタ`の表情を愉しみながら、こんどは田mがいままで
`っていたY花の手を自由にさせると、ジッパ`を下げて自分の勃起を握らせて
きた。
　－－どうだね、え、お荬丹蟆こんどはこっちの肉棒が欲しくなってきたんじ
ゃないのかい。
　Y花の眼前で赤\い勃起が雁高のエラを猛々しくそそり立たせていた。田mは
いやがるY花の手に直を握らせる。それはY花の掌のなかで、反りかえった
の荒々しさと猛さを示していた。
　－－お荬丹螭琛なんとか言いな。え、こっちの温かいピストルのほうがいい
ってをしてるぜ。
　Y花はいやいやをして首を振った。
　－－どっちがいい、え、このピストルはg`って、あんたのなかでけるかも
しれねえ。もっとも、俺の股から突きでたピストルも、あんたのなかでk射する
けどよ、ふへへ。
　田mがY花のの毛を掴んで、秘唇に拳|を捩りzむ。そのあまりの痛さに
をA（しか）めてY花が小さな声で言った。
　－－ああ、あなたのを………。
　－－俺のを、なんだって？
　－－あ、あ、そんなに苛めたいなら、ああ、あなたのピストルを、入れて。
　啜り泣きながら、田mのいたぶりから逃れたい一心でY花が言った。
　甘いY花の声をきKわってニタリとした田mが、いままで熟れた膣肉に念入
りに嵌めこんでいた拳|の筒先を秘肉からiき取った。そして片足を吊られて身
えしているY花の秘唇に太い肉棒を近づけた。
　－－そうか、へへ、俺のピストルが欲しいのか、え、淫らなY花のオマンコが
よ。よし、入れるぜ、お荬丹蟆
　田mの肉棒がグイッと捩りzむようにして、パックリ割れた秘肉に侵入してき
た。柔らかな膣肉を冥菠啤w^の肉悚蚋适埭筏皮い朊夭郡はち切れそうにな
っている。
　－－あ、あああ、イヤ－－ッ！
　トイレのドアからY花の美しい悲Qがきわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　シャワ`を浴びているうちに、Y花は田mに犯されたときの雒妞蛩激い坤筏
欲情してきた。田mのQいはあまりに残酷であまりに惨めだったが、彼の常を
逸した情欲的なレイプの仕方を思い出すと、Y花の雌芯はムズムズしてきた。
　（ああ、なんていけない女にさせられてしまったの、わたしって………、ああ、
田mに犯されたときのことを思いだして、アソコに指を入れようとしているなん
て、わたしって、ああ、はしたない女なんだわ）
　Y花が握ったシャワ`のが、彼女の内腿にもぐった。秘肉からwびだすよう
にSりでているクリトリスにしぶきを当てると、ゾクッとする快美感がuった。
胸から下げている金のネックレスがeれた。
　（あ、ああ、河野さん、わたしって、あなたに会わないうちに、ますますいけ
ない女になってしまいそう）
　Y花は恋人を思いながら、しぶきを股gにあてがった。情欲が燃えるようにな
ってきて、熟れた雌芯に火をつけた。花びらの合わせ目が幛なってきて、u裂
ので肉の芽が[れたようになって、エクスタシ`を求めて狂ったようになって
いる。
　`田俊介、田m健二という女にかけてはベテランの男の手管にかかって、まだ
UYの乏しいY花の女としての肉体が雌芯を中心にして、淫らな浠を起こして
いるのかもしれなかった。
　いままで恋人を思って指铯颏筏郡长趣韦るY花だったが、このようにレイプ
に近い田mとの情事を思ってオナニ`をするなんて自分が信じられなかった。
　（ああ、河野さん、抱いて、ああ、わたしを韦皮胜い恰あ、ああ、あなたの
が、欲しい、ああ、あなたのブットイのを、わたしのアソコに突っzんで欲しい
の、あ……、イレテ………、ああ、もっと－－ッ）
　指铯说ると、いつになく肉体が燃えておさまらない感じだった。
　Y花はクリ`ム色のシャワ`の柄を男根に立てて、[れたようになっている
u裂の秘奥に差しzんだ。しぶきを受けてクリトリスがマメのように立ってき
た。じっとしていられないほどに息が乱れた。
　「ああ、わたしって、いけない女よ………、ああ、あなたのブットイのをとっ
ても欲しいの。ああ、Y花のオマンコが、あなたの男を欲しいって言ってるの。
Y花は、スケベで、はしたない女になってしまったの、ああ、河野さん」
　左手でシャワ`の柄を秘花に押し入れながら、彼女の右手が肉の芽をXく揉み
まわしていた。回させるようにしてやると、胸から下げている金のネックレス
がかくeれている。クリトリスを揉んでやると、Y花が忘れたいと思っている
田mの荒々しい幛颉⒚厝庾蕴澶えているのがわかる。
　シャワ`で指铯颏筏皮ら浴室の外にでたY花は、脱衣\のなかからAれたス
キャンティがなくなっているのに荬ついた。
　「あら、どうしたのかしら」
　ネグリジェの下に丸めるようにしておいたスキャンティは、いくら探してもで
てこない。o意Rに洗濯Cに放りzんだのかもしれないと思い、洗濯Cのwを_
けてみるがそこにもなかった。
　「いやだわ、どうしたのかしら」
　怪なをしたY花は、腰にタオルをいたまま、ダイニングル`ムに一步足
を踏みいれてびっくりした。
　そこにはたこともない少年が、いままでY花が探していたスキャンティを手
にして立っている。彼はジ`ンズに白いシャツのラフな恰好をして、いままでそ
のスキャンティでオナニ`をしていたのか、スキャンティの股g部分をY返した
彼のが赤くなり、息がんでいる。
　「あ、あなたはl？」
　@いて一瞬、身を引いたY花に、少年が素直な口{で言った。
　「ああ、あなたがＴＶキャスタ`の神野Y花さんだね、ああ、やっぱりY花さ
んに会えたんだ。ああ、簸撙郡ぁぼく、あなたのファンなんです」
　少年の口{は意外とびれたところがなかった。Y花は慌てて手で胸をLすと、
タオルをいた腰を退いた。
　「どうして、あなたはわたしの部屋に入ったの」
　「gでしたよ、だって、玄vの蹙まりがいんだもん。ぼく、うれしい。
Y花さんのパンティをBえて」
　「ちょっと、待ってよ」
　Y花の下着を手にしてケロッとしている少年を前に、あまりのショックでY花
はへなへなとその訾祟nれそうになった。
　「lがあなたにその下着をあげたの。返して、ね、おねがいだから、わたしの
ペンティを返して」
　「j目ですよ。だって、ぼく、Y花さんのプロダクションから、あなたの住所
をやっときだしたんだ」
　「何を言ってるのよ、あなたはわたしの下着を盗んだのよ。ね、いまだったら、
警察に言わないから、ね、おねがい、パンティを返して」
　「ぼく、いま、このAれたパンティを鼻に当ててオナニ`をするところだった
んだ。すごいよ、ふふ、丸いシミができていて………。最高だ、素长矢胜訾
がして、ぼく、全身がバラ色になっちゃった」
　少年がスキャンティをY返して訾い蛐幛啊o邪荬噬倌辘窝匀~をいて、Y
花は腰にいたタオルを手にしたまま口がきけなくなった。胸で乳房をLしてい
るが、けむりが立っているY花の全身からはこぼれるような色荬k散してき
た。
　「あのね、あなた、名前は」
　「ぼく、`田洋一」
　`田といても、まだY花には`田俊介のことは^に浮かばなかった。
　「まだ高校生でしょ」
　「そう、高二になったばかり」
　「女にとってはね、Aれたパンティは、自分の肌と同じだわ。だから、あなた
がどうしても、わたしのパンティが欲しいんなら、洗濯したきれいなパンティを
あげるから、だからそのパンティを返して戴」
　「j目ですね。だって、きれいなパンティじゃ、Y花さんのアソコの訾い浞
泌物がついていないから、オナニ`できない。これは最高のパンティだ。だって
Y花さんのオシッコの訾いら、ああ、アソコのシミも訾い猡郡盲驻辘膜い皮
る。だから、ふふ、このパンティは宝物なんだ」
　Y花の目の前で少年はスキャンティをY返して、犬のようにクンクンと訾い
嗅ぐ。
　「それじゃ、警察にVえてもいいのね」
　そう言ったY花の言~に本荬感じられなかったのは、いままでシャワ`を浴
びながら恋人の河野を思い、情欲を燃やしていたせいかもしれなかった。目の前
にいるのは、危を感じるにはあまりに幼い少年だった。
　「もういちど、名前を言って」
　表情に微笑まで浮かべる余裕をもって、Y花が言った。
　「だから、`田洋一」
　「`田………？」
　しそうなをしているY花の表情を洋一は逃さなかった。
　「あなたは知ってるはずだ、`田俊介の息子ですよ」
　「え………！　まさか」
　Y花の表情にみるみる@きの色があらわれた。
　「おさん、テレビでるよりずっと_だ」
　腰にタオルをいただけで、胸乳を手でLしているY花の全身から、荬で
ていた。まるでもぎたての果gのような美女の肉体を前にして少年の蛹陇高Q
った。立ったまま彼をつめるY花に、こんどはするように洋一が言った。
　「Y花さん、五日前の土曜日、どこにいたの、答えて」
　－－五日前の土曜日、それはY花の局が大々的なパ`ティを_催した日だった。
　あの夕方は、Y花はトイレのなかで田mに犯されていた。
　「おやじのマンションにいなかった？　Y花さん」
　「いなかったわ、どうして」
　「だったら、いいんだ。ちょっと欷りなことがあったから」
　にっこりした少年がY花に近づいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「何するのよ」
　少年が近づくと、Y花は慌ててキッチンに逃げようとした。
　なんといってもシャワ`を浴びていたY花は、の毛を濡らして、胸乳を手で
Lして、魅力的な丸々とむN臀にタオルをいただけの姿だった。逃げようと
しても、ドアから外に逃げることはできない。
　「おさん、素晴らしいよ。まるでヴィ`ナスみたいだ。体から荬でてい
る。ああ、ぼくに生まれたままの姿をせて、おねがい」
　洋一の手がY花の肩を掴む。
　「ダ、ダメ………！」
　少年の手でこづかれて、Y花がソファの上にがった。
　腰にいたタオルがけて、美しい雪白の内腿があらわになった。上がりの
美人の肌はぽってりとして、@色にxいている。
　いきなりY花の足元に屈みzんだ洋一が、^を下げて平れ伏すようにしてY花
の足を幛扦悉袱幛俊
　「ア`ン、くすぐったいわ」
　ソファの上でえながら、Y花がタオルを落としそうになった。
　「おさん、これ、はいて」
　いつ用意したのか、洋一がいままでLしていた\のハイヒ`ルを持ってY花に
はかせる。スキャンティを盗んだときから、彼にはY花に何をしようという筋
きが出来ていたのかもしれない。そう思うとY花はまだ少年とはいいながら彼が
何を考えているのかわからないので怖くなった。
　ソファの上でえるY花の足に洋一がハイヒ`ルをはかせた。彼の手をどけよ
うとした途端、ムッチリとした上がりのN氦市丐力がこぼれる。目敏くそ
れをつけた洋一が、彼女の力ある乳房を掴んだ。
　「ダ、ダメダメ、ああ、坊や」
　「坊やなんて、言うな、洋一だよ」
　恐ろしいになった洋一が、I脚をばたつかせてソファに半身倒したY花に全
身をかぶせてきた。Y花の手をBうと、@色に染まっている胸の媚肉があらわに
なる。胸にかかったネックレスが微かにeれる。それをていた少年の口が、Y
花の乳房をむんずと掴んで色香に染まる乳^を含む。いままでシャワ`を浴びて
いた美しいＴＶキャスタ`の乳が[れたようにピンク色に膨氦筏皮い搿
　「Y花さん、ああ、素晴らしいオッパイだ。ぼく、ああ、ママのオッパイしか
しゃぶったことがないんだ」
　少年の声をいて、Y花の莩证沥吮摔丐zれみがイい皮た。`田俊介はY
花を犯した憎い男だったが、そんな父Hを持った洋一はさぞ寂しかったに`いな
い。
　「オッパイだけよ、あ、ああ、s束して」
　少年の^を抱えて、Y花が言った。
　憧れのＴＶキャスタ`の乳首を口に入れると、それは尖った果gのように内
からむ力があり、甘い味がする。
　洋一はソファに押し倒したY花の胸にをつけた。右の乳房を掴みながら、左
の乳首を唾液でベトベトにさせる。それからこんどは左の乳房を握って丹念に揉
みながら、右の乳首を]った。
　（ああ、いけないのよ、まだ高校生の洋一くんに、こんなことさせるなんて）
　乳首を吸われながら、Y花は息が乱れてきて小鼻を膨らませた。まだ童の少
年に乳首を吸われるだけで、Y花の雌芯が疼いてくる。
　乳首を吸いKわった洋一が、こんどはいきなりY花の唇に自分の口を押し当て
てきた。
　「あ、ング………」
　油断して唇をZわれて、Y花が少年を押し退けようとした。彼女がI手で洋一
を押したので、途端にN臀を包んでいたタオルが、はらりと腰から落ちてしまっ
た。上がりの女体があらわになり、みずみずしい媚肉から荬でている。
　洋一はY花の口からxした唇で、こんどはY花の胸からウエスト、それからN
薇色にxいているN臀にまで激しいキスの雨を降らせてきた。彼の手がN氦逝
体の後ろにまわって、力あるN臀の割れ目に触れてきた。
　「待って、あ－－、いけない子」
　Y花が叫んだとき、洋一の手がいままで女体を包んでいたタオルを引き剥がし
てq毯の上に放り投げてしまった。
　クリ`ム色のソファの上に、ハイヒ`ルと金のネックレスだけしかつけない生
まれたままのY花の姿があらわれた。タオルを剥がれたY花が、uずかしさと部
屋のひんやりした空荬韦郡幛苏黏à皮い搿
　「Y花さん、素晴らしい体だよ」
　丸裸にされてしまったY花を眺めて、洋一が言った。
　いままでキスの雨を降らしていた胸乳に、N薇の花びらが散っている。少年に
とってましいのは、Y花の股gでもやもやとした毛がsれていることだった。
淡いu毛のあいだから、いままでシャワ`を浴びていた肉がいて、そのサ`
モンピンクの割れ目から荬でている。
　「Y花さん、立って」
　少年が手を引いて、憧れのＴＶキャスタ`を部屋の真ん中に立たせた。
　「カ`テンを]めて、おねがい」
　半_きのt唇からましい息を吐いて、Y花が少年に哀した。
　ハイヒ`ルをはいているせいで、立つといやでも腰を突きださなければならな
い。すると淡いu毛のあいだから、淫らな肉の花悉颏丹椁筏皮筏蓼Α￥饯欷
Y花には堪えられなかった。
　「步いて………、さあ、Y花さん」
　カ`テンを]めKわった洋一が催促した。
　憧れのＴＶキャスタ`の生まれたままの姿がられるなんて、洋一は簸韦瑜
だった。均整のとれたY花の肉体は、胸が突きだして、ウエストが窄まり、陇
ようなN臀が突きだしてみごとな曲を描いている。その全身がいかにも雅な“
Ｓ”の字を描いているY花の肉体をて、少年が言った。
　「步いて、さ、おさん」
　丸裸にさせられ、少年のが自分の女としての秘部に集まっているのを感じ
ながら、Y花は仕方なく部屋を步いた。
　Y花はハイヒ`ルをはかされているので、不自然な步き方しかできなかった。
腰を突きだしてよろよろと倒れそうになった。ハイヒ`ルをはいた美女の裸身は、
エロチックな生き物のようにえる。
　Y花が泣きそうなをして部屋を步いていると、洋一が彼女の後ろに回って、
步くたびにeれるみごとなヒップをQ察した。大きな白桃のようなN臀の割れ目
に目を近づけてくと、もやもやした毛のあいだにピンク色の秘裂までがえ
る。それは花悉らはみだしてまるで赤の舌のようによじれている。
　「Y花さん、こんどは四つんばいになって」
　少年が怖いをして、Y花に命令した。
　「ダメ………、ああ、洋一くん、でていって」
　よろよろしながら、ソファの上に倒れかかってY花が叫んだ。
　待っていたように、少年がY花に抱きついてきた。
　「おさん、ぼく、ているうちに、ほら、こんなに硬くなってきちゃった」
　洋一は、ソファの上に半身倒したY花にかぶさってきて、ジ`ンズの股gを握
らせた。いままで坊やとしか思っていなかった股gが、一人前の男の逞しい怒
を示している。Y花は手を触れてびっくりした。
　「ね、Y花さん、口でぼくのアレを舐めて………」
　「何言うの、ああ、いけない子だわ」
　「ほら、こんなに硬くなって、ああ、痛いくらいなんだ」
　ベルトを外してからジッパ`を下げると、まるで赤いペンキをTったような童
のシンボルがSりでてきた。ブリ`フが湿っているのをると、彼はいままで
のY花との铯摔瑜盲皮なり感じていたらしい。
　少年がY花の手をとって、その幛ぐ氦蓼辘摔ぶせる。
　「あ、ああ、火しそう、こんなにして、い子」
　まだういういしさの残る勃起が、弓のように反りかえっている。まだアスパラ
ガスのような男根を想像していたY花は、思春期の少年のそれがすでにこんなに
逞しい男の昂まりを示していることに@いた。
　包皮が剥けて、w^の先端からはネバネバした粘液までだしている。
　「おねがい、ぼくの、しゃぶって」
　「ダ、ダメよ………」
　]をt潮させてY花が少年をたしなめた。だが彼女の掌のなかでピクピクして
いる}拍を感じると、Y花は言った。
　「じゃ、ちょっとだけよ、いいわね」
　Y花が少年をソファの上に仰向けにさせると、少年の勃起を白~のような指で
はさんだ。雁高のエラがっているそれは、g物のwの^のような形をしていて
幛ぁ＝Y花はしばらく少年の勃起を眺めてから、半_きのエロチックなt唇のあ
いだに少年の怒を挟んだ。幛た冥韦胜でねばつく唾液に包まれて、少年の勃
起がが水面から跳ねるようにひくついている。
　「ンググ、ああ、こんなに硬くなって」
　Y花は少年のw^のY趣谓瞍尾糠证松啶虻堡皮俊￥工毪去豫ッとして、少年
が腰を婴した。
　「ああ、おさん、ぼ、ぼく、感じる」
　雁高のエラに舌を@わせて舐めてから、w^の肉悚坤堡筏悚证搿￥饯欷らw
の^のY趣谓瞍nを立てた。そんな秘密の铯颏筏皮い毪Δ沥恕⒔Y花はみる
みる秘が濡れてくるのを感じた。童の肉茎は、女のt唇に含まれ、いまにも
k射しそうにピクピクと}婴筏皮い搿
　「あ、ああ、ぼく、でそう」
　「まだよ、だめよ………、洋一くん」
　Y花は少年のソ`セ`ジのような勃起をなぶって、彼のを眺めた。洋一はい
まにも射精しそうな快美感にのたうって、腰をdさせた。
　「あ、Y花さん！………」
　そう叫んだ洋一は、ピクリと全身を震わせると、Y花の面におびただしい精
液を射させた。
　「ふふ、いけない坊や」
　]にゼリ`のような精液を浴びせられたY花が、少年をてにっこりした。彼
女はそばにあるティッシュの箱に手をのばした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　Y花の美しいに自分の精液をk射した洋一は、Y花を征服したかのような
足感にひたった。それは男としての大きな自身にがる快い坤盲俊Ｉ渚してす
っきりした洋一は、ティッシュで勃起を拭かれてからY花に抱きついてきた。
　「こんどは、ぼくがおさんに………」
　ソファの上に、洋一がY花を仰向けにさせる。
　「こんどって？　どういうこと」
　「ぼくが、Y花さんのアソコを舐めてあげるから」
　「何を言うの、バカね」
　かるく少年をいなしたつもりのY花だったが、少年の男根に口淫しているうち
に、彼女自身が疼いてしまったのは_かだった。
　「ね、ぼく、s束する………。Y花さんに、むりやりにセックスしたりしない
から」
　そんなtの少年をているうちに、Y花の莩证沥松倌辘する莩证沥
容さが生まれていた。
　「でも、ダメ………。はじめて会ったあなたにそんなことSすなんて、ああ、
Y花は、uずかしいもん」
　「じゃ、ぼくに、目Lしをしていいから」
　洋一の申し出はY花に安心を与えた。
　「本当にいいのね、じゃ、あなたにアイマスクをするから」
　立ち上がったY花が、押し入れからアイマスクをだしてきた。それはいつも
夜の多い彼女が、就寝用に使っているものだった。
　「Y花さん、はやく、ぼくにアイマスクをして」
　Y花にねだっている舌足らずの少年の口{が可郅ぁ
　「たら、P金よ、ふふ、いいわね」
　「いいよ、s束するから」
　洋一は、憧れのＴＶキャスタ`の秘唇に、これから口淫できると思うと心が
菠欷饯Δ莘证摔胜盲俊￥郡盲郡い蕖k射した勃起がもう回亭筏品搐辘えっ
ている。
　Y花が洋一の目に、アイマスクを嵌めた。
　「ああ、Y花さん、目の前が真っ暗」
　そう言った洋一が、Y花を抱きめてからソファの上に仰向けにさせた。性
にvして何も知らないと思っていた少年だが、彼はいきなり仰向けになったY花
のI脚の足首を握ってY花の下半身を天井にさらすポ`ズをとらせた。ムッチリ
したN臀が丸だしになる。それは赤ちゃんがおむつを替えるときにとらされるポ
`ズだった。
　「ああ、洋一くんったら」
　Y花が泣きじゃくるような声をだした。アイマスクをしている少年だったが、
彼のTГ系拇_だった。
　生まれたままの姿でいるY花に、そんなuずかしいポ`ズをとらせると、美し
く淫らなN臀が丸々した媚肉をさらした。もやもやしたu毛のあいだから、女の
肉工があらわになった。大きな白桃のようなヒップの割れ目がパックリして、
濡れたサ`モンピンクの秘が男の舌を待つかのように荬蛄てる。
　「ああ、Y花さん………！」
　そう叫んだ洋一が、Y花の赤にしゃぶりついてきた。
　「あ、ああ、えないのね、ああ、洋一くん、本当ね」
　女としてuずかしい秘に、少年の幛ど啶@いまわる。それは尖ったもうひ
とつの男根のように、微妙な柔肉をかきわけて、クリトリスを丹念に舐めた。
　「あ、ああ………、そんな………、ああ、いけない舌の使い方をしたら、ダメ
`ン」
　少年の幛ど啶、肉の芽の根元を中心にuをいた。すると流を流したよう
なエクスタシ`の工Y花をuった。
　Y花の呼吸が乱れて、小鼻がひくついてきた。洋一にしゃぶられて、Y花のN
臀が自然に波打っている。舌で肉の芽から花孔までこねられ、しゃぶり尽くされ
ると、雌芯の秘奥にジンとくるような快美感が燃えてきた。
　「あ、ああ、感じる－－ッ、ああ、洋一くん、どこでえたの、ああ、そんな
いけない舌の使い方を………。ああ、ダメ`ン」
　洋一は息を乱して狂ったようにしてえるY花の隙をて、アイマスクを少し
だけずらした。赤ちゃんがおむつを替えられるポ`ズのせいで、Y花の下半身が
真下からける。ムチムチの媚肉が火照り色づく子がたまらない。
　熟れたN臀のあいだに、パックリとサ`モンピンクの柔肉が膣穴を冥菠皮い搿
彼の舌が、微妙に震える秘肉をしゃぶる。
　（ああ、なんて美味しいオマンコなんだ。ああ、チ`ズでまぶしたハマグリみ
たい。ああ、なんてスケベな色をしているんだろ）
　Y花の泣きじゃくる声をきながら、憧れのＴＶキャスタ`の秘肉を舐めてい
るうちに、洋一の勃起は痛いほど反りかえってきた。
　「あ、ああ、洋一くん、感じるの、ああ、もっと、食べて－－ッ」
　秘を舌でこじ_けられ、ムズムズしている膣肉をしゃぶって捩るようにされ
ると、たまらなくなってY花が全身をSらせた。N臀が熟れたホオズキのように
赤くt潮していた。舐められ、しゃぶられているうちに、Y花の莩证沥摔猡盲
いけないことをして欲しい欲求が生まれた。
　洋一は目の前で狂ったようになって身えしている女をて、こんな女を自由
にしていたH父を憎む莩证沥生まれていた。
　（ああ、おやじは、いま、目の前でパックリしている赤に、男のアレをぶち
zんだんだ、ああ、こんな美人のオマンコに、思い切り男のアレを捩じzれてや
りたい、ああ、こんな女のアソコにぶちzんだら、死んでもいい）
　少年はアイマスクを外して、燃える秘唇を舌でこねながら、あまりに淫らな肉
の穴にR倒されそうになった。それはいままで彼が思っていた以上に、秘肉が重
なりあい、淫らによじれる精@な肉工だった。d^してきた彼の舌の婴が激
しくなると、洋一の思いをそそるように、Y花のQ咽が高まった。
　「あ、ああ、Y花のオマンコを食べて。ああ、もっと、食べて………。ああ、
もっとよ、あ、あ、もっと－－ッ」
　Y花の泣きじゃくる声をいて、洋一がいきり立っている勃起を秘唇に近づけ
た。
　「Y花さん、ぼくのアレが、食べたがってるんだ………」
　洋一がY花に摔い俊％イマスクを外した洋一をて、Y花が言った。
　「いけない子、ああ、アイマスクを外してしまって」
　「欲しいんだろ、Y花さん、食べてほしいんだろ。だから、ぼくのアレで、Y
花さんのオマンコをかきまわしてやる」
　少年の肉棒が、火照る花びらの合わせ目をまくるようにした。それからあてが
ったw^の肉悚颔亥芝盲取⑷激à胝衬い饲钉幛搿
　「あ……、ダメダメ………、ああ、洋一くんったら」
　待望していた肉棒を嵌めzまれる快美感が、Y花の声に媚Bを生じさせた。
　それを咄嗟に感知した少年が、Y花を抱いてI脚を冥菠丹弧w^の部分で膣
肉をかきまわした。股唇の毛が肉茎にjまった。そしてクリトリスが肉茎で刺
激されて、火のようなエクスタシ`の工Y花を狂わせようとした。少年が腰を
使うと、みずみずしいw^の肉悚雌芯にまで侵入した。
　いままでさんざん少年の舌で舐められしゃぶられていた秘唇だった。Y花は洋
一に抱きついてきた。いままでの秘铯恰よくられている蜜丐男の逸物に密
着した。粘膜がdするほどの快美感で、Y花がのたうった。
　「こんなに、ああ、深くまでハメてしまって、ああ、洋一くんったら」
　あまりに感じてしまったせいか、Y花のから幛い猡韦Bみだしてきた。
　洋一にとって、Y花と肉の交わりまでできると思っていなかったので、まるで
簸韦瑜Δ仕激い坤盲俊￥饯饯炅っている彼の男が、憧れのＴＶキャスタ`の秘
唇に突き刺さっている。w^がdして、密着した秘の淫らなうごめきから微
妙なひくつきまでが少年を有天にさせた。
　洋一は腰を使って、左から右へと突き刺した。
　Y花はその婴に合わせてえ、熟れてムッチリしたN臀が波打っている。ぴ
ったり嵌まったY合部分から、したたる淫液が溢れだしてきた。
　「こんなふうに、おやじとΔ盲郡汀
　洋一の言~がY花を@かせる。
　「ああ、何を言うの、バカね………、そんなこと………」
　Y花の表情から、洋一はH父とY花のvSが真gであることを感じた。
　「わかってるよ………、でも、いいんだ、Y花さんは、ぼくの憧れの女だから」
　少年の腰に、Y花がI脚をjめてきた。そんなuずかしいことを平荬扦扦る
自分が、Y花はuずかしい。
　「ああ、aっていて、もっと深くまでハメテ………！」
　Y花がuずかしそうにを伏せて、洋一に摔い俊％匹欹婴摔扦皮い毳磨螭瘸
ましたY花のからは、これほど淫らな表情を想像できない。洋一は心がわな
なくのをえながら、Y花の淫らに火照ったをた。そのイアリングの片隅に、
さっき彼が射精した精液がついている。それは、Y花が彼のものになった栅扦
ある。
　そのとき、あまり激しい婴のためにjまっている雌雄の肉体がソファから
がり落ちた。いままではいていたハイヒ`ルが、q毯の上にがった。
　洋一は腰が捩れるほどに、火照った秘唇を突きまくった。Y花が甘い声をふり
しぼって泣きじゃくる。
　「アウッ………、ああ、いいの………、感じる！」
　をひくつかせて、Y花が叫んだ。[れぼったいを_けたY花の瞳がときど
きLれてしまった。
　「Y花さんは、スケベで美しくて、ああこんなにオマンコが燃えて………、ぼ
くのアレがピッチリ嵌まってる」
　洋一がY花のの毛をかきわけて、そう摔い俊
　洋一は美人のN臀を抱えてさらに深くまで突き入れた。Y花は弓なりに腰を反
らせて、あえぐような乱れた吐息をらした。
　Y花には、どうしてこんなにエクスタシ`を感じるのか、自分でもわからなか
った。数日前に、あの憎い田mに犯された余が、女の肉のなかに漂っていたの
かもしれない。浴室のなかで、オナニ`をしていたせいかもしれない。あるいは
少年の洋一が、彼女の肉体を女にさせた`田俊介の息子だというので、こんなに
身も世もなくエクスタシ`にNるのかもしれない。
　（ああ、わたしは、きっと`田俊介を憎んでいるんだわ。そして彼をY切るた
めに、彼の息子と肌を交えてこんなに感じているのかもしれないわ）
　Y花がI脚を彼の胴体にjめて、密着している秘肉をピクッとdさせた。あ
まりに深くまで啡毪丹欷皮い毪韦恰⒀氦されたクリトリスが燃えて、甘くw
れるほどになっている。
　洋一が腰を前後に突きだして、リズミカルなピストン\婴颏筏皮い俊￥こち
ない少年の腰の\婴かえってY花の情欲を煽る。
　「あ、ああ、イキそう－－ッ」
　甲高い欷[（ききょ）がY花の半_きのt唇かられだした。
　サ`モンピンクの秘肉からは、タラタラと淫液がとめどなく溢れだしていた。
少年の童のw^が深くあるいは浅く突っzまれるたびに、ヌルヌルしたみが
あり、[れた秘が剥き身になる。ピストン\婴激しいのでvから剥けたクリ
トリスの先端がこすられて、逞しい一人前の肉を突っzまれた膣肉がピクピク
していた。
　洋一が腰を使ってiき差ししながら、N氦嗜榉郡蜣猡螭馈％啷氓隶辘筏啃厝
が波打っている。少年は乳首を吸いつづけた。
　乳首を吸われると、まるでB婴筏郡瑜Δ舜菩兢燃える。
　「アアン、アンアン、イクイク－－ッ！」
　I脚を洋一の胴体にjめて、Y花が泣きじゃくる。少年がw^の肉悚虼菩兢
届かせた。すると、まるで子mが燃えて、とろけるようなエクスタシ`がuを
いている。
　洋一がY花の太腿を冥菠啤⑼护い皮た。
　腰を捩って、右から左へと腰を婴した。するととろけそうな秘から、タラ
タラと花蜜が沸vしてきた。密着しているY合部から、チ`ズが蒸れたような淫
臭が溢れだしている。
　勃起を含むと膣口が_いて、柔肉の合わせ目がいっぱいに冥菠椁欷搿￥饯韦
ま、怒したw^の肉悚膣肉をよじる。叫びをあげずにいられないような烈
なエクスタシ`の工uってきた。Y花は声を忍ばせて泣きながら、初めて会っ
た少年にこんな痴Bを示している自分がuずかしかった。
　「あ、ああ、ダメ`ン、そんなに婴い郡椤ああ、死にそう－－ッ」
　Y花の]がピクリとした。
　洋一は彼の男を迎えているY花のをた。美肌がN薇色になり、彼女の表情
には、とろとろにとろけそうな肉の悦びがxいている。いままでそんなY花の美
しくて淫らな表情をたことがない。
　生まれたままの媚肉が、充血して色づいていた。N氦嗜榉郡波打って、乳首
も乳もぽってりと[れあがったみたいに充血している。
　「アウッ、出そうだ………ああ、Y花さんと、ぼくのアレが、こんなにピッチ
リ、がってる」
　洋一がY花のヒップのほうから手をのばし、秘肉に嵌まっている勃起に触れた。
クリトリスが勃起にされていた。u裂はヌルヌルして、赤の秘肉がまるでマ
グロとトロのようになって柔らかくなっている。そこは火しそうに幛ぁ
　ピクリとしたdが、少年の肉芯からuってきた。
　「だめよ、まだ、ださないで」
　Y花が少年に摔い俊￥坤、ピクリとした感が、泡立つようにして少年の官
能を刺激してきた。
　「でちゃうよ、ああ………」
　「ダメ、ああ、もっともっと………！」
　Y花が自分からN臀を捩った。秘唇に突っzんだ肉茎がもがれそうなほどひき
しぼられる。
　「ああ、もう我慢できない、アッ－－－－ッ」
　洋一が止めのピストン\婴蚩瘠盲郡瑜Δ婴に浃à仆护まくると、弓なり
に下肢を反らせてY花が悲Qを上げた。
　「アッ、イクイク、ああ、イク－－ッ！」
　q毯から腰を上げたY花と洋一の下肢が、ピタリと静止した。次の一瞬、ドク
ドクっと沸vした体液がY花の子m口に浴びせられた。溢れる精液が、まるで
いシャワ`のように蜜丐氦郡筏俊
　「ああ、洋一くん！」
　「Y花さん………ぼ、ぼく、このまま、死んでもいい」
　q毯に同rに腰を落とした二人は、そのまま抱きあった。洋一の呼吸がいまに
も止まりそうだった。
　射精をKえたが、まだ少年の怒は硬度をうしなわずに秘唇を冥菠皮い俊Ｑ
一がY花の胸にを埋めて、勃起している乳首を吸った。快美感にのたうってい
た女体の胸は、まるでとろけるように温かい。
　「こんな幸せなの、はじめてだ」
　Y花の首に手を回して、甘えた声で洋一が摔い俊

第５章　紫の痕

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　洋一との狂おしい甘美なひとときを^ごしてから、Y花は反省した。童の少
年を相手にして、こんなにも燃えてしまった自分が信じられない思いだった。あ
のとき、彼女の思いをY切って、肉体が火照って仕方がなかった。シャワ`を浴
びながら指铯颏筏皮筏蓼盲郡韦狻このような情欲の油に火を注ぐことになった
のかもしれない、そう思うと、Y花はuずかしかった。
　（あれから三日もU^しているのに、ああ、まだわたしのアソコには何か硬く
て太いモノが突き刺さっているみたい………、いやだわ）
　テレビ局のスタジオで、Y花はそう思った。
　若い男の精荬蛭って、すっかり女らしい脂ののったY花の肉体は、ますます
その魅力的な媚肉がFめいてきた。たしかにこののY花はどこか浃坤盲俊
　仕事の打ち合わせをしていても、ズキッとした感でブラジャ`の下の乳首が
疼いてくる。トイレに入ってブラジャ`のなかの胸乳をると、まるで男の
の手を待ちのぞむかのように乳首が充血してズキズキしていた。
　また、スキャンティのなかの秘肉が、いつも男の硬く逞しい直を望むかのよ
うに火照る。まるでk情しているみたいなY花の淫唇からは、トロリとした淫液
まで吹きだしてきて、スキャンティに丸くいやらしいシミをつくっていた。
　（ああ、わたしって、いけない女………、でも、わたしがいけないんではない
わ、あの田mと、`田俊介がわたしを淫らな女にしてしまったんだわ。そうよ、
あの二人の男がいけないの。自分では抑えきれない欲望で、高校生の洋一くんと
も、肉の交わりを持ってしまったのだって、わたしを仕zんでいやらしい莘证
させるあの男たちがいけないのよ）
　Y花はあることを思いだして、]を赧く染めた。
　`田俊介と交わり、また、息子の洋一とも交わった………、それは世gで言う“
H子どんぶり”をしてしまったことになる。H父と息子、あのH子の逞しい二本
の肉茎が自分の淫らな秘肉を通したのだと思うと、こんなにも淫らで、はした
ない女になった自分がたまらなくuずかしくなった。
　田m健二は、アメリカでY花にプロポ`ズした。だが、彼はY花を花嫁にする
ことができなかった。そんな彼の嫉と欲の生になったY花は、彼によって
ヴァ`ジンを散らされた。そのあと、I女を失ったY花を{教して、エクスタシ
`を感じる女に仕zんだのは`田俊介だった。
　`田はY花に、さまざまな秘铯蛴盲い啤⑴として生まれた淫らさ、とろける
ような肉の甘美さ、そのとどまることのない情欲の泉が女体の雌芯から溢れるよ
うに{教した。Y花は初老の男のテクニックによって女の情欲に目めた。そし
て、あのわれを忘れて狂いそうに燃えるあのエクスタシ`の工蛑らされた。
　田m健二がY花の女体に情欲の火を放ち、`田俊介がそれを引き@ぐ恰好で、
淫らな肉欲を目めさせた。
　そんなふうに二人の男のf力によって、いつも淫らに感じる女に仕zまれたY
花だったので、仕事の打ち合わせをしていても、または外国からLれたタレント
にインタヴュ`をしていても、彼女のN臀がムズムズして、いつも下着が濡れて
しまうのもo理はなかったかもしれない。
　Y花にとって、田mと`田俊介から手zめ同然に犯された後、恋人の河野との
甘い蜜月の期gがあったのは救いだった。だが、彼と一wにいるrg・合わな
いので、すれ`いが多くなってしまったのは、寂しいことだった。
　Y花はときどき自分が怖くなることがある。それは恋人の河野との普通のセッ
クスでは物足りないと思うことだった。もっと烈な刺激が欲しい………、もっ
とuずかしいことをいっぱいして欲しい、そんな情欲の炎にかれると、Y花は
自分が女であることが恐ろしい荬摔胜毪韦坤盲俊
　そんなときにひょいとあらわれたのが、洋一だったのだ。
　まるでつまみ食いをするような感情で、Y花は童の洋一に女体を提供した。
それはいままでにない、ほのぼのとした塾だった。
　田m健二、`田俊介、恋人の河野靖彦、そして`田洋一………。ヴァ`ジンを
Zわれてからまだ三カ月しかU^していないのに、こんなにたくさんの男の、あ
のソ`セ`ジのような逞しい勃起が、あの火照るuずかしい秘唇をえぐったのだ。
そう思うと、Y花は耳たぶまでtくなった。
　Y花にとって欷りなことがあった。
　それは洋一とのvSの後で、彼がこんなふうにらしたことだった。
　「Y花さんは知らないだろうけど、おやじは、Y花さんにそっくりの少女を犯
していたんだ、ぼくはたんだから」
　「いつなの、それは」
　「二Lg位前、おやじのマンションで………」
　それをいて、Y花にはピンとくるものがあった。
　あのパ`ティの夜に、Y花は妹の花と会っていなかった。招待しておきなが
ら、妹と会えなかったのは、とつぜんFれた田m健二によって、むりやりにホテ
ルのトイレにBれzまれたせいだ。
　（`田俊介は、妹の花のヴァ`ジンを散らしたんだわ、そうに`いないわ。
わたしが彼を避けた螭い趣筏啤……）
　Y花はパ`ティで花と会えなかったので、でBjをとってびたのだが、
花の声はなぜかよそよそしかった。もしかしたら花は、パ`ティに姿をせ
なかったY花のせいで自分が酷い目にあったことを怨みに思っているのかもしれ
なかった。
　だが、忙しいＴＶキャスタ`としての仕事に、欷りなことにかまけている
余裕がなかった。
　その日、ディレクタ`の山城がやってきて言った。
　「セ．ボンヌのコマ`シャル、なかなか}になってるね。きみがとても色っ
ぽいってu判だよ」
　「どうも有りyう」
　「あ、そうそう………、ほれ、ここにまた、きみにラブレタ`が来ている。き
みの人荬庀嗟堡胜猡螭坤汀
　山城が席を外そうとしたとき、ポケットから封筒を一枚だした。
　「すみません」
　Y花に手を渡すと、山城はスタジオからでていった。
　いつものように者からのファンレタ`だと思ったY花は、封筒に宛名がな
いのをていやな予感がした。胸Xぎを感じて慌てて_封したY花の目の前にあ
らわれたのは、ひきのばされた一枚の写真だった。それは田mの手で撮影された
写真で、彼によってヴァ`ジンを散らされたときのY花の痴Bがくっきりと写っ
ていた。
　………Rに向かって、彼の膝に後ろ向きに跨がったY花が、カメラのレンズの
前に大股びらきにさせられ、朱色をしているういういしい秘Tには男の逸物がズ
ッポリと啡毪丹欷皮い俊％ラ`で撮影されたその写真には、はっきりとY花の
が写っている。Y花の心は訾辘膜い俊
　－－Y花、この写真をたら、写真L刊Iはwびつくだろうね。田m
　便{にかれた文章はそれだけだった。だが彼の文章は、言うことをかない
と、この写真を写真L刊Iに婴毪妊预盲泼{迫しているのは明らかだった。
　（ああ、あの田mがまた、よからぬことを企んでいるんだわ）
　Y花はlもいないはずの暗で、突然\い手がSりでて、天を割られたよう
なショックを感じた。
　そのとき、スタジオのドアが_いて、テレビ局の事Tが入ってきた。
　「Y花さん、おですよ」
　受器を受け取ったY花の耳に、妹の花が蚊のQくような声で哀する言~
がwびzんできた。
　「おさん、早く助けにきて。わたし、田mという知らないおじさまに、いっ
ぱいエッチされてるの………、ああ、イヤ`ン」
　「花、あなたはいま、何I」
　Y花がいたが、とつぜん花の声に悲Qが交じった。
　がガチャンと切れてしまった。
　（ああ、どうしよう、何Iに助けに行ったらいいっていうの）
　当惑して、Y花が立ちつくした。
　そのとき、再びがQった。
　Y花が受器を握ると、wびzんできたのは`田俊介の声だった。
　「Y花だね、いまからテレビ局のTの前にでなさい、わたしが迎えにいくから」
　あまりに一方的な`田俊介の言~に、Y花が何かを言おうとしたが、が切
れてしまった。
　これから本番を控えているY花だったが、彼女はスタジオからでると`田俊介
から言われた通りにテレビ局の通路に向かった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　Y花がテレビ局の正Tにでたとたん、待っていたように、一台の\いメルセデ
スがすっと横づけされた。\席に座っているのは、`田俊介だった。
　「\りなさい」
　助手席のドアが_いて、`田の手が手招きした。
　「これから、番Mの打ち合わせが控えているの。今夜はダメ………。ね、番M
がKわったら、必ずあなたにお付き合いしますから」
　「じゃ、いいんだね、え、きみの妹がどうなっても」
　「どうなっても、ですって」
　Y花の耳に、数分前にかかってきた花からの悲Qがよみがえった。その声に
{迫されたかのように、Y花は助手席に\りzんだ。
　メルセデスがすばやく婴だした。
　「妹は何Iにいるの、それからこのクルマは、これから、どこに行くんですの」
　ハンドルを握った`田俊介に、Y花が震える声でいた。だが、それをoし
て、彼が恐ろしいで言った。
　「パンティを脱ぐんだ」
　Y花はびっくりして、彼のをた。
　ハンドルを握った彼は、赤坂の交差点を曲がって、まっしぐらに首都高速道路
のインタ`に向かった。
　「何を仰るのよ、クルマのなかで」
　彼に抗hしたY花をジロリとてから、`田俊介の手がY花のプリ`ツスカ`
トのなかにもぐってきた。その手が内腿をこじあけて、秘唇を包むスキャンティ
に触れる。
　「この浮菖が………！」
　吐きすてるように言った`田の言~に、Y花がギクッとした。
　「どうして、そんなヒドイことを仰るの」
　「とぼけるのか、え、童の高校生をたらしこんで、え、きみのオマンコは、
一日も男なしではいられないのか」
　`田俊介の言~を耳にして、Y花の心が割れそうに蛹陇虼颏盲俊
　メルセデスは料金所を通^して、高速道路をひた走った。
　（どういうことなの、洋一くんとのvSがどうしてれてしまったの、それに、
わたしがクルマに\らないと、妹の花がどうにかなるって、どういうことなの）
　^が混乱して、Y花は体がブルブル震えてきた。
　「きみがパンティを脱いで、わたしの目の前でスカ`トをまくったら、妹がど
んな状Bか教えてやる」
　「そんな………、できませんわ」
　Y花がP躇したのは、その日から生理が始まったばかりで、スキャンティには
ナプキンが当てられているからだった。用心のために、秘唇にはタンポンが啡
されている。そんな女のAれた血を`田俊介にせるわけにはいかなかった。
　「きみが、これから会うことになる男の仲gを教えてやろうかね」
　「lですの、いったい」
　「まず、田m健二………、わしはあの男に、借りがあってね、ふふ、アメリカ
で彼がわたしの密にf力してくれなかったら、わしの仕事はうまくいかなかっ
た」
　「田mさんが、妹の花をO禁しているのね」
　「そうだ、さすがに察しがいいお荬丹螭馈だが、きみがこれから会う男は、
田mだけではない、恋人の河野もいる」
　「え！？」
　`田俊介の口から郅工牒右挨蚊前をいて、Y花の心がわなわなと震えだ
していた。
　「田mから、きみと彼のいきさつをいた。わたしは田mに同情したね、え、
アメリカで孤独に苛まれていた彼を、きみは振ったんだってね」
　「………それは、仕方がなかったんですわ」
　「仕方がなかっただって。きみらしい残酷な言~だ。そんなきみにふさわしい
お仕置きがこれから待っているんだよ。きみがパンティを脱いで、ふふ、わしの
そのほかほかのオマンコをいじらせたら、もっと教えてやることがある」
　`田俊介のがニヤリとした。
　「ああ、o理を仰らないで、あの………、わたしは、生理なんですの」
　真っ赤なをして、Y花が`田に摔い俊
　「なに、生理だって、ふふ、じゃ、アソコにタンポンを入れているのかね」
　あまりに露骨な初老の男のいに、Y花が]を染めてコックリとhいた。
　「そうか、ふふ、その血まみれのタンポンを、田mの手で、引きiかせてやろ
うかね………。そして恋人と妹のている前で、きみは淫らなそのオマンコに、
彼の血だらけになった肉棒をたっぷりもらうがいい」
　そう摔い挎`田俊介の手が、ナプキンを当てたY花のスキャンティをいやらし
く幛筏皮た。Y花の心が菠欷饯Δ睡dしてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　`田俊介がY花をBれていった邸宅は、ひっそりしていた。
　そこは、Y花が田mによってヴァ`ジンを散らされた郊外の邸宅だった。Y花
にとって忌まわしい思いでのあるその邸宅のLい廊下はひんやりしていた。暴れ
ないように、メルセデスから下ろされたY花は、`田俊介の手で後ろ手にされ、
引き立てられた。
　「待っていたよ、Y花」
　田m健二が、暗い廊下の奥からでてきた。そして`田からY花をAかった田m
は、Y花を後ろから羽交いめにして摔い俊
　彼の逞しい手が、これからのお仕置きを暗示するように、スカ`トの上からY
花のN氦圣谣氓驻颏いなり掴んだ。双丘の割れ目を引き裂くようにして、男の
指が双臀の谷gに入ってきた。
　「ふふ、プリプリして、男をTうヒップだな」
　ムッチリしたN臀をこねながら、男が言った。
　「ああ、田mさん、わたしをどうする荬胜巍
　「これからきみと、ここで、新婚初夜を迎えるんだ。わかるだろ、え、ふふ、
きみの妹と、恋人のているまえでな」
　「な、なにを仰るの」
　「まず、きみに丸裸になってもらい、ウェディング．ドレスを着てもらうよ」
　そう摔い刻mが、むりやりにY花を廊下の|にある部屋にBれzんだ。`田
俊介が奥の部屋に侵入した途端、奥の部屋から“あ、ああ、イヤ－－ッ、やめて！”
という花の声がいてきた。
　「あ、ああ、妹ね。おねがい、妹を返して、ああ、あの子はvSないでしょ」
　「もう、花は娘じゃないんだ、`田俊介が花のヴァ`ジンを戴したそう
だ」
　「な、なんですって」
　「知らなかったか。え、きみがわたしのものになるあいだ、可郅いみの妹の
花は、`田俊介の生になる、ふふ、可哀そうだが、仕方がない」
　「ああ、なんてことを！」
　「さあ、俺の前で丸裸になりな」
　「い、いやです！」
　眉を逆立ててY花が叫んだ途端、田mが手に持ったカッタ`ナイフで、Y花の
白いブラウスに切りかかった。ハ`フカップの美しいブラジャ`から、肉づきの
いい胸乳がいまにもこぼれそうになる。男の握るカッタ`ナイフが、ブラジャ`
のストラップを切断した。
　@色に染まってみごとに熟れたN氦嗜榉郡、Sりだしてきた。
　田mの手がそのとろけそうな媚肉を弁妞筏俊
　「あ………、こ、怖い」
　こんどは田mの握ったカッタ`ナイフが、I手で胸をLすY花のスカ`トに切
りかかった。白いスリップまでが露出して、女盛りの太腿の媚肉がをかせた。
　「ああ、どうして、そんな乱暴を………」
　肩が小刻みに震え、いまにも倒れそうに足元をよろめかせてY花が言った。
　白のスキャンティ一枚にさせたY花に、田mが用意した白のウェディング．
ドレスを着せていった。それはのヴェ`ルのかかる本格的なウェディング．ド
レスで、胸のレ`スといい、腰をふんわりさせるペチコ`トといい、テレビのコ
マ`シャルフィルム以上に、美しい花嫁が出Fした。
　そんな魅力的なウェディング．ドレス姿のY花をて、田mがドレスの裾を大
きく胸までまくりあげた。
　「あ、ああ、uずかしい」
　「ふふ、どうだね、俺に、淫らなヒップを振りな」
　田mが残酷な要求をした。
　「いやいや、Sして」
　「できないのか、え、これから夫になる俺の前で、ケツを振れないっていうの
か」
　田mの手が思い切り、ムッチリしたN臀を叩いた。みるみる@色の痣が、雪白
の媚肉に浮かんだ。
　ビシッ、ビシッ－－！。
　「あ、ああ、痛いッ、ああ、やめて！」
　「腰を振るんだ、さあ」
　再び烈なピンタを食らわせて、田mが命令した。真っ赤なをしたY花が、
ドレスをまくられた下肢を左右に振った。
　「ふふ、そんなお上品な、尻の振り方は荬巳毪椁亭āえ、アレをするときの
ように、腰を前後に激しく振りな」
　萜筏韦るウェディング．ドレスに身を包んだレディに、男が^酷な要求をし
てきた。胸にかかったネックレスがeれた。
　「さあ、アレをおねだりするように、腰を前後に振るんだ」
　田mの命令を耳にしたY花が、真っ赤に]を染めて腰を前後に突きだした。ド
レスをまくられ、スキャンティ一枚のムッチリしたN臀が腰を前後に振る子は
いかにもましく、田mの怒が立ち上がった。
　「言うんだ、え、あなたのブットイのを、ハメてとな」
　田mが自分の肉棒をY花に握らせた。男からいきり立った直を握らされ、ヒ
クヒクとヒップを振ったY花が、泣きじゃくる。
　「さあ、そうしてヒップを振りながら、自分の手でパンティを脱ぎな」
　田mの残酷な声が、Y花を促した。
　そのとき、Y花が耳にしたのは、Oの部屋かられてきた妹の花のあまりに
激しい啜り泣きだった。“おじさま、ああ、あんまりよ、あ、ああ、痛いの、あ
あ、入れないで－－－－ッ”。それからつづいて、恋人の河野の悲Qがこえて
きた。その声は花を犯している`田俊介に抗hするように叫んだ。“おい、可
哀そうだ、ああ、そんなことは、やめろ－－－ッ”。
　ウェディング．ドレスをまくられ、田mの命じるままにFめかしい双臀を前後
に振っていたY花だった。だが、河野の声をいた途端、体から血の荬引いて
いくのを感じた。これから田mの略通りに、恋人の眼前で田mから犯されるの
だとしたら、いっそこのまま死にたい莩证沥坤盲俊
　「おい、これから俺の花嫁になる女が、自分でパンティを脱げないのか」
　田mがウェディング．ドレスに包まれたとろけそうなヒップに再びビンタの
を降らせた。ビシッ、ビシッ－－ッ。
　あまりに烈なビンタを食らって、みるみる熟れた桃果が痣だらけになった。
　「ああ、痛い－－－ッ、堪忍して」
　「パンティを自分で脱ぐか」
　田mの残酷な言~をいて、Y花がuずかしそうに叫んだ。
　「あ、あの………、わたし、生理なの」
　それをいた田mが、ニヤリとしてY花にキスした。
　「仕方がない花嫁さんだ、え、Y婚式に生理だなんて。よし、おいで、こっち
できみのタンポンをiきとってやるから」
　田mの腕が、Y花の肩を抱えた。ブラジャ`からSりでた乳房が波打っている。
彼がウエディング．ドレスをめくって、白の美しいスキャンティ一枚にさせたY
花を肘かけ椅子に座らせた。腰を嵌めzむようにさせると、田mが摔い俊
　「ほれ、股を冥菠啤
　「あ、ああ、いやいや、そんなのいやッ」
　泣きじゃくるY花の片足を握り、田mが左の肘かけ台に\せた。そしてもう片
方の足を掴んで右の肘かけ台に\せる。I膝を立てたまま、美人のＴＶキャスタ
`のI脚がみごとに冥菠椁臁⒋蠊嗓婴椁をさせられてしまった。肘かけ台から、
魅力的なI膝がダラリと垂れているのがましい。
　田mがナプキンをiきとった。すると媚唇が白いスキャンティに密着して、桃
果の割れ目まで示していた。
　「おねがい、ああ、パンティだけはSして」
　Y花が泣きじゃくる。田mはピクピクしている媚肉の内腿に手を触れ、カッタ
`ナイフでスキャンティを引き裂こうとした。だが、思いとどまると、ニヤリと
して言った。
　「おもしれえ、ふふ、こんなあんたの恰好を、恋人にも、妹にもせてやろう
かね。え、あんたの血まみれのタンポンをiきとる子をな」
　そう言った田mが、肘かけ椅子ごとずるずると床を引きずり、Y花をつぎの部
屋に引き立てていった。
　「ああ、Sして、そんなこと、ああ、Sして」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　Y花は白いウェディング．ドレスを着せられ、ドレスの裾を胸までまくられ、
肘かけ椅子に嵌めzまれたままのポ`ズで、恋人の河野と妹の花のいる大陂g
に\ばれた。
　「あっ、Y花」
　河野が、Y花を一目て失神しそうになった。彼は立ったまま、大陂gの真ん
中の柱に手首と足首を`られていた。
　その正面に、田mがY花を引きずりだしてきた。
　河野の斜め横のソファの上では、一糸まとわぬ姿にさせられた花が、哀れに
も`田俊介の下敷きになってI脚を冥菠丹护椁欷皮い俊
　「お、おちゃん、ああ、助けて」
　花のからは、幛い猡韦溢れだしていた。
　「あ、ああ、河野さん、花－－ッ」
　Y花はそう叫び、肘かけ椅子に嵌めzまれた腰をiこうとしたが、ぴっちり嵌
まっているヒップがiけない。
　もがいているY花をながら、田mが不mな笑みを河野に向けた。
　「どうだ、え、俺の可郅せ嫁さんが、ふふ、生理なんだそうだ、でよう、夫
の俺にタンポンを脱いて欲しいって言ってるんだよ」
　田mがそう言って河野のをて、ニタリとする。
　「け、けだもの、ああ、俺の婚s者に、手を、だ、だすな」
　河野が叫んだ。
　「まあ、いいから、そこで物していろ。へへ、真っ赤なタンポンを、目の前
で引っりだす子をな」
　田mはどこまでも、Y花にしてuずかしい凌辱を加える荬扦い搿￥饯螭侍
mの行婴、Y花には死ぬほど情けなかった。
　田mの手が、Y花のウェディング．ドレスの裾をさらにまくった。青い静}が
浮かんでいる内腿の媚肉が、さらけだされた。彼はペチコ`トをたくしあげ、豪
Aなドレスの裾を肘かけ椅子の背中に引っ欷堡坡浃沥皮るのを防ぐと、白いス
キャンティにかかった。
　「あ、ああ、河野さん、ないで！」
　Y花の声に河野が目を]じた。
　「こう、あんよをおっぴろげていたら、脱がせられないね。ふふ、カッタ`ナ
イフで引き裂くか」
　田mがそう言った途端、カッタ`ナイフがY花の秘唇に当てられた。刃先の背
中でクリトリスを揉みこみ、捩るようにする。
　「アウッ－－－－ッ！」
　いまにも秘肉を引き裂かれる恐怖で、Y花が~叫した。
　田mの指がスキャンティの股ぐりを引っり、指を内趣巳毪欷皮た。そうし
てから、秘唇の部分をカッタ`ナイフが引き裂いた。
　ビリリリリ－－－。
　シルクのスキャンティが、みるみる引き裂かれると、布の丸い穴から、みごと
にq肉色に色づいた秘がをだした。それは花びらの合わせ目がんだように
なって、真ん中から~がでている。
　「あ………、アウッ！」
　Y花ががっくりと肩を落とした。
　「ああ、Y花………！」
　河野がをそむけて、郅工肓等摔问茈yの子から目を反らした。
　田mが舌を突きだして、スキャンティの破れからをだしている桃果に添えた。
割れ目の訾い蛐幛挨取⑷猡窝郡蜉Xく舐める。
　「おうおう、さすがに美人ＴＶキャスタ`だ、こんなところにも、香水をつけ
てる。え、シャネルの五番だね」
　田mの舌がまんべんなく秘唇の柔肉をめくり、半_きの蜜丐摔蓼巧啶蛉毪欷搿
それからまんべんなく、舐めしゃぶりはじめる。
　「あ………、あああ、Sして」
　肘かけ椅子に腰を嵌めzまれ、身えしながらY花が泣きじゃくる。男の狙い
は、引き裂いたq肉色（サ`モンピンク）をしているオチョボ口から、どのよう
にして白い~を引くかのタイミングにあった。クンクンと犬のように訾い蛐幛
と、Y花が息を荒げて呼吸をみだし、羞uに歪んだを反らせた。
　郅工牒右挨我ている前で、ここまでいたぶられ、辱められることに耐えられ
ない。
　ウェディング．ドレスの胸からは、男の情欲をそそる胸乳が剥きだしになって
ひくついていた。乳首が尖って、丸く乳が突きだすように膨氦筏皮い搿￥饯
はあきらかに男の幛朔辘筏皮い肱体の官能を示していた。
　男の手が乳首に振れて、ひねった。左右の乳^を指でがしてやると、柱の
芯のようにしこりができてきた。
　「さて、そろそろ、この邪魔ものをiくとするかね、え、こんなものを入れて
いたら、俺のアレが入らないからな」
　田mがnを使って、ずるずるとタンポンを引きだしにかかった。
　いままで膣肉のなかで温められていた物は膨していた。だから、nで引き
出されると、みるみる桃果全体が引っられる。丸々した秘がz^のように膨
れて、膣肉を引っられるとサ`モンピンクの花孔の内趣蓼扦丹椁筏俊
　「おうおう、こんなにAしてしまって」
　田mが指で引くと、色づいた物が全体をあらわした。女として、いままでそ
んなuずかしいことをされたことのないY花は、いまにも死にそうに心が震え
ていた。
　「あ、あ………あんまりよ」
　をそむけて、Y花が泣いた。`られながら、恋人の秘唇からiき取られるも
のをていた河野のに、屈辱の色が浮かんだ。
　Y花の肩がわなわなとdしていた。
　いままで入っていた物を除かれた膣穴が、まるで男の直を欲求しているか
のようにアングリと口を冥菠皮い搿￥饯欷悉い浃うなく、充血してうごめいて
いる肉路の内部までも、男のにさらしている。
　引き出した物は、女の内のように分泌物がしたたっている。それを手にし
て、田mが、Y花にせながら訾い蛐幛啊￥饯筏埔せびらかすようにして、
をそむけている河野の鼻に近づけた。
　「ろ、河野、俺の女のだ」
　「やめろ－－、たくない」
　河野が叫んだ。
　田mが物をティッシュに包んでから床に置いた。そしてこんどは、Y花の大
股びらきしたI脚のあいだにを入れた。
　「こんなにパックリとして、男を欲しがっている。ふふ、これから、このなか
に、あんたの大好きなものを、ハメハメしてやろうかね」
　肘かけ椅子に嵌めzまれて、左右いっぱいにI脚を冥菠皮い虢Y花をて、田
mが秘の子を眺めていた。いままで物を入れられていた部分から、まるで
荬立つかのように淡い`りがれだしていた。
　「あ、ああ、ないで」
　の毛を振って、Y花が欷[（ききょ）している。
　田mのが秘唇に近づき、パックリしている部分に舌を入れて差しzんだ。
　「わかるか、Y花………、俺がおまえにこんなことをするのは、おまえを郅
ているからなんだ、わかるな」
　そう摔ながら、男の舌がぽってりと[れたようになっている膣肉に差しzま
れた。田mの表情には、泣きそうな感情の昂まりが浮かんでいる。あまりに深く
舌を入れたので、秘唇に密着した田mのがAれていた。
　それから田mがY花を抱いて、アンアンと喘いでいる半_きのY花のt唇に舌
を入れてきた。
　「ああ、やめろ－－ッ」
　柱に`られている河野が、声をふりしぼった。

　田mがY花を辱めているあいだ、`田俊介はソファの上でまた青い果gの花
を相手にして、ある器具に糁肖摔胜盲皮い俊％渐榨・蜗陇摔稀Ⅺ花が着ていた
セ`ラ`服がうちひしがれた花のように散っている。
　それは医学を志望したことのある`田が、大切にしてきたD人科医が使用す
るスペキュラムだった。その硬|のガラスuのD人科器具は、子mR、あるいは
膣Rともいう名称をもつ秘具だった。それは二枚のアヒルの嘴のようになって、
やわらかな膣肉から子mの秘奥の内部に入れて花孔をく仕欷堡摔胜盲皮い搿
そしてQ察しにくい秘奥までも、豆ランプを点灯して、二枚の嘴の真ん中にある
Rに映しだす仕欷堡摔胜盲皮い搿
　以前に、このういういしいセ`ラ`服の女子高校生の秘部に金のを入れ、肉
茎を啡毪贰その訾筏ひ羯をSしんだことのある`田だった。だが、いまもっ
と卑猥な目的で、このD人科の秘具を使うC会が来たことを悦んだ。
　「おじさま、もう、花にそれ以上、いやらしいことしないで」
　たことのない秘具をて、花が泣きながら男に哀した。
　「花、これを何に使うか、わかるかね」
　生まれたままの姿にさせた花に、`田俊介がそのアヒルの嘴を_いてせた。
　「わからないわ」
　男がそのスペキュラムを少女の胸乳の上に置いた。その硬|ガラスの二枚の嘴
は、冷たい感触を花の美肌に护à搿
　「これはね、花のアソコをく器具なんだ」
　「ああ、やっぱり………、ああ、おじさまのスケベ」
　これから起こることを予yした少女が暴れだした。それをて、男は用意した
赤いロ`プを取り出して丸いをつくり、少女の片方の膝にからげた。そのまま
首に通してぐるりと回し、再び少女の膝にYんだ。そうすると、まるで赤ちゃん
がオムツを当てられるときのようなuずかしいポ`ズにさせられる。
　「あ、ああ、おじさま………、ダメダメ」
　少女の美しいヒップが、雅でエロチックな曲を描いて天井を向いている。
I膝をばたばたさせるので、太腿を冥菠椁欷棵匕陇巍みずみずしい青い果gの
秘唇があんぐりと膣口を冥菠皮い搿￥い蓼蓼悄肖直をむりやりにAえさせら
れていた花孔が、少女らしい羞uを浮かべ、朱色の粘膜をさらけだしている。
　暴れる少女のI脚を押さえて、男がスペキュラムの二枚の嘴を秘奥に差しzん
だ。まだUYの浅い少女に施すには、あまりに痛々しい器具だった。
　「花………、暴れると、たいせつなところにがついても知らないよ」
　二枚の~を半分入れたところで、`田は器具の豆ランプを点灯させた。二枚の
嘴の真ん中のRには、qt色をF々させている粘膜が映しだされた。
　………いままで男の逸物で摩擦されていた秘部は、内部の秘奥までサ`モンピ
ンクに充血してピクピクしている。まだ`田俊介以外に使用されたことのない少
女の花孔が色づいて、散らされたばかりの痛々しいI女膜が映しだされた。
　「あ、お、おじさま！」
　スペキュラムの冷たい感触を感じて、花が全身を弓なりに反らせた。
　「ああ、花………、_だよ、まだヴァ`ジンを破られたばかりの少女のき
みのオマンコがバラ色にFめいている」
　ればるほど、初老の男の男根が若々しく勃起してきた。二枚の嘴をさらに
深く入れて、照明をコントロ`ルした。するといままでえなかった子mi部ま
でが、みずみずしいピンク色をxかせる。
　「おお、花、きみはいい娘（こ）だ、ふふ、わしの男を欲しがって、あんな
に子mの口を冥菠皮い搿
　そのとき、自分を忘れて少女の秘奥をQ察している`田俊介の耳に、花の甲
高くせつない~叫がこえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「河野、ふふ、わかっているだろうが、この女は俺の妻になるんだ。ふふ、そ
の新婚初夜をこれからせてやるからな」
　田mがそう言った。そして柱に`られている河野の正面からよくえるように、
Y花の腰を嵌めzんだ肘かけ椅子を回した。
　白のウェディング．ドレスを着たY花が、泣きそうなをしていた。肘かけ
椅子を回させられて、胸にかけた金のネックレスがeれた。郅筏皮い牒右挨
正面で、肘かけ椅子に腰を落としてそれ以上_脚できないほど太腿を冥菠啤⒔Y
花は死にたい思いだった。
　「河野さん、あ、ああ、ないで」
　泣きじゃくるY花ののおとがいを掴んで、田mが彼女のを河野にせる。
そしてウェディング．ドレスの胸からSりだしている乳房を掴んで揉みまわした。
男の手でこねられると、魅力的な媚肉が@色に染まる。
　「や、やめてくれ、な、mむ、ああ、これ以上、ああ、Y花にuずかしい思い
をさせないでくれ」
　柱に`られた河野が、I脚を震わせた。もし`られていなかったら、彼はその
訾俗涞工筏皮筏蓼盲郡もしれなかった。
　「Y花、もっと、泣け、え、声をだしてもっと泣け」
　田mの手が、ドレスの裾をまくった。そしてパンティをはいていないI脚をさ
らに大股びらきにさせる。Y花が田mを睨んだ。それをて、男がY花の乳首を
ひねりした。Y花の悲Qがひときわ甲高いきを上げた。
　「ああ、堪忍………、ああ、Sして」
　「ふふ、いい声だ、俺の花嫁としては、もっといい声で泣いてほしい、さあ、
こんどはオッパイよりもっとuずかしいおまえのアソコを指で冥菠啤⒑右挨艘
せてやることにしようか」
　田mのＶの字をつくった人さし指と中指が、Y花の花びらの合わせ目にあてが
われてグイッと冥菠搿Ｒ唇を左右に大きく冥菠毪取もっこりとした大粒のク
リトリスがvから剥けて立ち上がった。淫らによじれた秘唇が、そのましい
郭を菱型に湫韦丹护俊
　「あ、ああ－－－ッ、河野さん、ちゃいや！」
　………肘かけ椅子に嵌めzまれている淫唇が、o理なuずかしいポ`ズのため
に、花悉蚝悉铯护瑜Δなく_いていた。そのqt色に[れた花孔は、溢れるば
かりの花蜜を湛えていた。静}が浮いている内腿の媚肉がピンク色に染まってひ
くついている。男の指が、さらに二枚の花びらの合わせ目を左右に冥菠俊￥蓼
でふっくらしたz^の皮膜が破られて、内部からWがはみだしてしまったように、
花孔がいた。
　こんなふうにレイプまがいの淫らなことをされて、こんなに感じる女体をつく
ったのは、この田mと、いま妹の花をいたぶっている`田俊介だった。
　「欲しいか、Y花」
　男が二本の指を割れ目に入れ、熟れたやわらかな膣肉をかきまわした。
　「あ、ああ、Sして………」
　郅工牖榧s者の前で、あまりに酷い辱めを受けてY花が啜り泣きをらした。
半_きのt唇がわなないて、声にならないQ咽がれた。
　「ああ、もう、Sしてやってくれ」
　河野がガックリと肩を落とした。
　それをてニタリとした田mがズボンのジッパ`を引いた。ブリ`フからは、
赤剥けしたw^の肉悚のたりとSりでてきた。
　「Y花、どうだ、え、ハメハメする前に、ふふ、おフェラをするかい」
　田mがY花のの毛を掴んだ。そして泣きじゃくるY花のt唇に、それを近づ
ける。
　Y花がいやいやをして、をそむけた。それをて、田mのビンタがY花の]
にwんだ。みるみるY花の]に@色の痣が散った。
　「さあ、Aえるんだ、これから主人になる俺の男をな」
　いやいやをしているY花の^を抱えて、田mがの栅蚪Y花の二枚の唇のあい
だに押しzんだ。泣きじゃくるY花が男のものをAえるのをて、河野の~望的
な~叫が部屋の底を@った。
　田mが腰を回させて、女の喉の奥まで入れzんだ。
　「ンググ、ああ、ひ、ひどい」
　「どうだね、え、Y花、あんたもずいぶんおフェラが上手になったもんだ、え、
こんどはあんたのオマンコを舐めてやろうかね」
　田mがこんどは、肘かけ椅子に大股びらきにさせたY花に摔い俊
　「いや、そんなこと………、いやいや」
　その瞬g、男の舌がY花のu裂を一舐めしていた。男の舌が真っ赤にれたよ
うな秘裂をこじあける。そして念入りに、肉の芽をしゃぶって舌でがしている。
男からの淫らな秘铯舜菩兢反辘筏啤㈦肉の秘奥からは女の生理の栅溢れて
きた。
　河野の前で、それから妹に淫らな铯颏筏皮い腈`田の前で、田mからuずか
しい口淫をされてY花が悲Qをあげる。
　「Y花、ふふ、言いな、え、俺のアレが欲しいから、ハメハメしてくださいっ
て、おねがいするんだ」
　青ざめた河野のをながら、田mが摔い俊
　いたぶられ辱められて、Y花の女体が_gに反辘筏皮い俊
　（ああ、わたしって、いけない女、こんなにuずかしいことをされて、ああ、
感じているわ、こんなに感じているのを河野さんに知られてはならないわ）
　「Y花、言えないか、え、河野の前で俺に、おねだりするんだ」
　田mが屈んで、Y花の秘肉に指を入れる。
　「ああ、ダメです、そんな………」
　えるY花の秘裂を突き刺しながら、田mが河野に摔い俊
　「ふふ、まるで火のように幛ぁ￥饯欷恕こんなにグチュグチュだぜ、え、あ
んたのオマンコが、俺のアレを欲しいってよ」
　田mがそう言ってから、そばに立たせている河野のズボンを引き下ろした。河
野は暴れたが`られているのでどうにもならない。ブリ`フから突きだした男根
は彼の意思をY切って勃起している。
　「Y花、Aえるんだ」
　田mがY花に河野の勃起をAえさせた。郅工虢Y花の口のなかで、みるみる河
野の肉棒が弓なりに反った。
　そのとき、田mが河野の男根にカッタ`ナイフを当てながらY花に言った。
　「Y花、どうだ。俺に、オマンコしてと、おねがいしないと、ふふ、この男の
キンタマを切るぞ」
　田mが河野の股gにカッタ`ナイフを当てて、切り落とす真似をした。そこま
で田mから{されたY花は、啜り泣きをらしながら言った。
　「あ、ああ、Y花に………して」
　「もっと大きな声で、言いな」
　「Y花に………、ハメてください」
　「俺の名前を言ってから、言うんだ」
　「あ、ああ、田mさん、Y花にオマンコして」
　「よしよし、そうおねだりされたら、してやらないわけにはいかねえな」
　待っていたように田mが、そそりたった逞しいソ`セ`ジを花唇に近づけた。
言~でいたぶられて、雌芯が火照りをしていた。
　Y花が必死に、河野に叫んだ。
　「あなた、ないで」
　「こんなに燃えているじゃねえか、え。婚s者の前で、あんたはいやいやして
いるが、あんたの体が、俺の男を欲しがっているんだ」
　w^の肉悚颔チョボ口に入れた田mが、秘唇を通した。田mは河野にえ
やすりように、肘かけ椅子の角度を浃à俊￥饯筏啤⒅猡け椅子に腰を落として、
左右いっぱいに_ききった秘肉に、ドリルのように激しく雁高のエラを捩りzん
だ。
　「あ……、アウッ………！」
　白のウェディング．ドレスがまくれあがって、ドレスの裾から出たペチコ`
トがひらひらしていた。胸元からSりだしている乳房が、男から突かれるたびに
大きく波打っている。田mがその乳首をひねりながら、火照る秘唇を突いて引き
だした。
　[れあがった秘肉が、男のピストン\婴送护まくられていた。工韦瑜Δ衰
ストン\婴蚶Rり返して、w^の肉悚iきだすごとに膣肉までが引きだされる。
入れられるよりも、荬い颏膜堡iかれる感がY花を狂わせた。引きiかれる
と、まるで女体がY返されるようなエクスタシ`がuってきた。
　Y花の界から、だんだんと河野のがぼやけてきた。
　男の手が熟れた乳房をこねまわして、膨らんだ乳を揉む。すると乳首がY花
の情欲を示してみるみる尖ってきた。
　「あ、ああ、ダメダメ………！」
　激しく首を振っていやいやをしながら、Y花のがピンク色になり、小鼻がエ
クスタシ`を示して震えていた。
　目の前で犯される婚s者をて、河野がをそむけた。
　彼の眼前で展_している眺めは、まるで簸趣筏思えなかった。………郅
い恋人の秘唇が、自分ではない男の直で突きまくられて、引きだされる。クリ
トリスが男のピストン\婴韦郡婴四[れあがり、グッチョリと濡れたサ`モンピ
ンクの秘からは、淫らな音をkしている。切り株のようなの栅抽送され、
ピストン\婴蚶Rり返している。すると、ぴっちりと嵌められた花孔からは、男
の肉茎に密着して、ずるずると朱色の膣肉が引きだされてきた。
　男が腰を回させて、赤の剥き身になった部分を突くとY花が啡毪丹欷控N
臀を振って叫んだ。
　「あ……、あ～あ～、ダメダメ………、あ、そんなふうに、アンアン………さ
れたら、あ、あ、イクイク－－－－ッ！」
　「どうだ、この淫乱な女のオマンコは。俺のアレに吸いついてるぜ」
　婚s者の前でY花に啡毪筏皮い胩mの心のなかは、倮者の溢れる快美感で
Eい痴れていた。
　自分を振ったY花を、もっとのたうちまわらせたい欲求が突き上げてくる。
　「ふふ、イクがいい。だが、そんなにいいんなら、こう言ってみろ、え、わた
しは、淫乱な女ですとな」
　「あ……、いやッ………、そんなこと、言わせないで」
　「言うんだ、え、婚s者の前で、俺にやられて、そんなにイクイク－－と~叫
しているY花は、淫乱な女なんだ。わかるな」
　「あ……、でも、言えませんわ」
　「言わないと、iいてしまうぜ」
　「あ、あ、iかないで………」
　婚s者の河野の前で田mの秘铯朔弄され、Y花に理性は麻wしていた。いま
だったらどんなことでも言える荬していた。
　「さあ、言うんだ、わたしは淫乱な女ですとな」
　]を真っ赤にしていたY花だったが、田mの手が白のウェディング．ドレス
を腰までまくった。そして力あるN臀を丸だしにさせられ、ワンワンスタイル
にさせられて後ろから嵌めzまれると、Y花のt唇から淫らな言~がれだして
いた。
　「あ……、Y花は………、ああ、淫乱な女ですわ」
　その声を待っていたようにして、田mが腰を捩るようにして、まるで幛せ黏
ような男根をぶちzんできた。角度を浃à苹à婴椁魏悉铯荒郡ら捩じzみ、花
孔の左右かられた膣肉をめまくると、雌芯の奥がジ`ンとwれてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　それから十分後、Y花と花の二人の妹は生まれたままの姿で向き合って立
たされていた。
　彼女らは大きくI脚を_かされ、I手は抵抗できないように高く上げさせられ
ネクタイで`られていた。いままで男の肉棒を通され体液を浴びせられた女た
ちの媚肉がF々している。だがあまりの^激な郅丹旆饯坤盲郡韦瞧氦筏颗た
ちは慰め合うように、を寄せていた。
　部屋のには婚s者を眼前で犯されるというあまりの残酷な雒妞荬蚴Г盲
河野が倒れていた。
  丸裸で立たされた女たちに股唇からは、それぞれ`田によって通された“ラ
ビア．ピアス”が垂れていた。
　それは小唇のそれぞれにで穴を_けて、通して止めた金属のhだった。
二つのhをつけられると、花びらが垂れて、その合わせ目がいやでも冥る。
　「どうだね、このピアスは」
　`田俊介が花の秘唇から下がったリングをeらして田m健二に言った。
　花の秘花からは金色のhが垂れ下がり、Y花の秘花からはy色のhが垂れ下
がっている。それぞれ二枚の秘唇から垂れ下がったピアスは、aっていてもわか
る“ドレイの铡堡坤盲俊
　「花………、リングをつけられて鹤悚坤恧Α
　まだ青い果gを幛筏胜ら、`田俊介が少女に摔い俊
　「あ……、おじさま、もういじめないで」
　男の手で乳房を弁妞丹臁⑾を乱している女子高校生のはすでにエクスタシ
`を知った女の表情が浮かんでいる。
　`田の手が、こんどはY花の股唇から垂れたy色のピアスをeすった。哀しい
ほどの訾筏ひ羯がいた。
　「Y花………。ヴァ`ジンのようなをして、白のウェディング．ドレスを
着てテレビのコマ`シャルにでているきみのオマンコに、まさかこんなものが垂
れているとは、ふふ、lも知るまい」
　`田俊介の表情には、二人の美人妹にこんなピアスをして自分の奴_にした
という鹤悚浮かんでいる。
　「Y花………、このピアスはニュ`スショ`にでているときも、外してはいけ
ないんだ、わかるね」
　「ああ、そんなこと………、できません」
　「どうしてかね」
　「だ、だって、こんなものつけていたら、ああ、パンティが、はけませんもの」
　「いいんだ、きみはこれからは、パンティをはいてはいけない」
　`田俊介が屈んで、Y花の秘唇につけたピアスをつめた。淫唇のFに、うっ
すらとI女の栅韦瑜Δ恃がついている。それは秘唇に小さな穴をあけるとき、
微かに皮wから出血したのかもしれない。
　「はやく、きみがこのわしのドレイの栅颏膜堡郡蓼蕖ニュ`スを朗iする姿
をテレビでたいもんだね」
　`田俊介がY花のピアスに触れ、ついでに火照る秘に指を入れて摔い俊￥
んなふうにされると、さんざん田mの直を驻咿zんだ秘がふたたび疼いてき
た。
　「わしは青い果gの花をぞんぶんに可郅ったよ。さあ、田m君、このピア
スをつけた女たちを交Qしようか」
　`田がそう言って、手首を`ったY花をまるでマネキン人形を担ぐようにして
肩に\せた。同に、田mが花を肩に担いで言った。
　「`田さん、このピアスをつけた少女に、俺のブットイのを嵌めzんで、だい
じょうぶですかね」
　「それは………、わからん。でも、このラビア．ピアスを付けた女たちは便利
なんだよ」
　「どうして」
　「わしたちが指で冥菠胜い扦狻ふふ、ピアスのリングが、いつもこの女たち
のオマンコを冥菠皮い毪螭坤らね」
  「可郅ぅ讠氓取おいで」
　田mが花を抱いてベッドにBれて行った。
　「こんどは、Y花………、きみの熟れた肉体を可郅ってやる」
　`田俊介はY花を肩に担いで、ソファの上にBれて行くと彼女を投げだした。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．I女妹u辱．                  　            ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２８日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２８日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


