白衣　淫ら人形


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　白衣　淫ら人形　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　 　　　　　　 §
　　　　　　　　　　．　　　　目　　 　次　　　 ．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　 　　　　 §
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　第一章　凌辱のメス
　　　　　　　　　　　　　第二章　秘密の烙印
　　　　　　　　　　　　　第三章　もがれた果g
　　　　　　　　　　　　　第四章　地zのF
　　　　　　　　　　　　　第五章　可zな生
　　　　　　　　　　　　　第六章　淫らな手g室


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　凌辱のメス


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ナ`スセンタ`で甲斐がいしくPく北原子の白衣に、病院の庭に面したか
ら春の光が射していた。庭では近づいてきた@前を知らせるかのように、ピ
ンク色の@がほろこびている。
　日が当たると、看oDの制服の白衣が透けて、熟れかけている女体のがくっ
きり浮きだした。
　子がPく病院では、子のような正の看oDは^に白い看oD帽をかぶる
ことがx崭钉堡椁欷皮い俊￥饯未骸⒖醋o大学を卒Iしてh内でも有名なその私
立病院に就したばかりの子だったが、きっちりと白衣と看oD帽をかぶると
彼女はlがてもベテランの看oDだった。
　その朝、着替えをしたばかりの眩しいほど清な白衣だった。その下にブラジ
ャ`とパンティ、それに透き通るようなスリップしか着ていないのがわかる。
　「ちゃん……、２０５室でお呼びよ」
　ナ`スセンタ`にってきたばかりのハルコが明るい声で子に声をかけた。
リンゴのように赤い]をしている彼女は、まるまるした体でまだ准看oDだった
が、正の看oDである子を尊敬していた。
　その日はDLのK野静子がナ`スセンタ`の奥まったDL室にいるので、看o
Dみんながピリピリした空荬摔膜膜蓼欷皮い俊％膝毳长紊を耳にして、カルテ
にドイツZでかれたa品の文字をiんで医a室に回そうとしていた子の手が
止まった。静子はすでに五十rになろうとしているが、若い医などみんなの前
で叱りつけるほどの亓Δ颏猡盲皮い俊
　「え、また……」
　子のに微かなとまどいが浮かんだ。
　２０５室に入院しているのは、u会社の社Lをしていた有Rという老人だっ
た。彼は}をはかるたびに子のヒップや乳房にまで触ってくる。それがいやで、
子はDLに言いつけたこともあった。
　子がぐずぐずしていると、ふたたび２０５室からのナ`スコ`ルがけたたま
しくQった。
　子はあわててナ`スセンタ`をwびだしていた。
　足早にlけると、白衣のなかのN臀がプリプリと官能的にeれる。ブラジャ`
のなかの乳房が重そうだった。
　（ああ、いやだわ……、あのおじいちゃんったら、なんだかんだって理由をつ
けて、わたしを呼びつけるんだから）
　そう思った子のYに、いつかの夜にきたある光景が浮かんだ。
　ナ`スコ`ルで呼ばれて有Rの室に行ってみると、そこには外科部Lをして
いる谷田茂浃いたのだ。テレビにはちらちらとビデオの画面がeれていた。
　それをて、子は心が止まるほど吃@した。ブラウン管のなかには、モザ
イク模で消されてはいるが、男性器を唇に含んでいる女のが映っていた。そ
れはあきらかにアダルトビデオの画像だった。
　有R老人のそばに鬼の外科医として子の病院で知られる谷田がいたことが、
子の莩证沥虿话菠摔丹护俊
　前夜、子は谷田が痰钉工胧中gに立ち会った。患者は救急で\ばれた若い
男で、ダンプにはねられて救急で病院に\ばれたとき、^からまで血だらけ
だった。
　あきらかに^w骨が割れて、大きな怪我をっていた。外科Tの看oDのリ
`ダ`が、L邪で休んでいた。手gに用いるメスをすべてBえたのは、新人とは
いいながら正の看oDである子だった。\がわるいことにほかの外科の看o
Dの非番の日にあたっていて、看oDになるためにベトナムから来ている二人し
かいなかった。子は自分からxんで看oDをしていたが、多量の出血をみる外
科手gだけはどうも好きになれなかった。
　が、そうは言っていられなかった。^を打っている患者には、rgのロスが生
命の危につながる。心が破れそうなほど、oする手gがはじまった。o影
灯の下でのoした一瞬DD、谷田のもoしている。子は手gは嫌いだっ
たが、こんなふうに患者の命を守るための手gをするときの谷田のをると、
男性ってたのもしいと思う。
　谷田茂浃文郡摔稀なんとかしてひとつのかけがえのない生命を守ろうとする
医の使命が感じられる。
　oした手gのrgのなかで、子にふっと荬iいた瞬gがおとずれた。彼
女は手gをするためにゴム手袋をはめた彼の~の汗をぬぐった。そのあと、谷田
に渡すメスの序を一回だけg`えた。いや、g`えたばかりではなかった。目
の前の^w骨のなかのおびただしい血をた子は、肝心のメスを手g台の床に
落としてしまった。そのときの谷田のおそろしい鬼のようなが忘れられない。
　谷田が痰钉筏炕颊撙稀⑹中gをo事にKえていた。そして有R老人のいる室
のそばの病室で眠っているはずだった。
　その前の廊下を通るときに、子の心が震えた。
　（はやく治ってくださいね）
　子は祈るように、その病室の前で思った。
　２０５室に着くと、有R老人がにやりとして子をた。
　「ちゃん……、肩が痛いんだ」
　老人が待ちわびたで、子を呼んだ。
　「どうしてほしいの」
　「こっちに来て、たのむ、わしの肩を揉んでおくれ」
　子はしぶしぶ老人の背中に向かった。上体を起こして、老人が子に背中を
向ける。
　さすがに会社の社Lをしていた有R老人の室には、なんでもBっていた。ス
テレオでＣＤまでけるラジオから、テレビ、それにいつも医から禁止されて
いる和子までBっている。いつか、子がたように、この老人の引き出しの
なかにはアダルトビデオまでBっているらしい。
　子の手が太った老人の肩に触れた。
　「揉んでおくれ、つよくな……、そうそう、ああ、いい莩证痢
　「まったく仕方がないおじいちゃん」
　そろそろと老人の背中を揉んでいると、彼の手がそろそろと子の白衣のなか
の乳房にまで伸びてきた。男の大きな手が、N氦市厝椁蛉啶撙悉袱幛搿＿袜丹
乳房を揉まれて、ブラジャ`のなかの乳首がえる。
　「ダメ、やめて」
　「ふふ、揉んでくれたお返しだ」
　熟れた胸乳をまんべんなく揉む老人の手に力が\った。ブラジャ`のなかの乳
房がんでいる。
　こんどは老人が白衣の裾から手を入れてきた。そしてパンティストッキングに
つつまれた内腿にまで手を伸ばしてきた。
　「よして……、なにをするの、有Rさんったら」
　老人の力づよい手がパンティにまで触れてくる。子はいやらしい男の手をパ
ンティの秘唇に感じると、老人の肩を押し退けてのそばに逃げて彼を睨んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　深夜のナ`スセンタ`には、lもいなかった。DL室に近い壁にかかっている
rが、深夜の二r五分を指していた。
　仲のいい准看oDのハルコは非番だったし、ベトナムから来ているナミンとプ
`チという若い看oD志望の女たちは、⒚呤窑乔蓼皮い搿１纠搐胜楸伺たちは、
看oDのいの仕事しかできなかったが、人手不足のために看oDがするよう
な仕事までさせられていた。
　子はjIをながら、コ`ヒ`に口をつけた。いつ患者からナ`スコ`ルが
入るかわからない。そのためにこうして子は待Cしているのだった。
　そのとき、音もなくス`ッと、ナ`スセンタ`のドアが_いた。
　のっそりと入ってきた谷田茂浃晤をて、子のがこわばった。
　鬼の外科部Lとして知られる谷田の^去については、不gな、ある意味ではロ
マンチックでもあるいくつかのgがはびこっていた。
　そのひとつは、谷田のロマンスにかかわるものだった。彼のTは、かつては
D人科の外科医だった。若いころから痰钉摔隙ㄔuのある医だった。そんな若
い彼が、あるとき、外科の患者であった男の夫人と不のvSをもった。ふたり
は彼女の夫にLれて密会をつづけた。そのY果として、妊娠させた。その中~手
gを彼が自分で痰钉筏郡趣いΔ韦扦る。腕がよかった谷田は、だが、その手g
に失・筏俊Ｅを死なせてしまったのだ。そのことがあってから、彼はしばらく
医の仕事からhざかった。医の免Sを自分から韦皮毪趣蓼扦いぁ⒑Ｍ猡颏
っつき步いていた。そんなふうにくすぶっている谷田を、外科医として立ち直
らせたのが院Lだという。
　「あ、先生」
　谷田茂浃着ている白衣には、手gをKえたばかりなのか、赤い血がついてい
る。その血の色がなまなましいので、子の^がくらっとした。
　「立て」
　谷田が命令した。
　「…………」
　わけもわからず、子は椅子から立った。
　まだ年hは三十八rだというが、谷田のには暗い^去を引きずったりがあ
る。そのせいかの毛に白いものが交じるほどに老けていて、うっかりすると五
十にもえる。外科部Lである谷田が、o急患者のために夜勤をしているのは、
不思hなことだった。が、彼は自分からすすんで部Lの特丐蚍して、夜勤ま
でしている。それはもしかしたら、不のY果、郅工肱を死なせてしまった自
分へのH罪かもしれなかった。
　それを思うと、子は谷田茂浃蝼攘Φ膜怂激Ψ疵妗⒐恧瓮饪埔饯趣筏浦られ
るように怖い男だと感じていた。
　谷田は椅子から立った子に近づいたかと思うと、いきなり子のうしろに回
って白衣のうえから熟れたN臀を大きなぶこつな手でむんずと掴んだ。白衣の下
は薄いスリップと白いパンティだけだった。
　男の手が、若い女のランジェリ`をたしかめるかのように、シャリシャリする
衣ずれの音をさせた。男の手がN臀にかかったかと思うと、いきなりパンティス
トッキングを膝まで引き下ろした。それからまんべんなくN臀を捏ねるようにし
て、若い女の力ある媚肉を愉しんでいる。
　パンティの股ぐりをよじって、淫花に沿って探られる。N臀の割れ目が、火の
ように幛なった。
　「な、なにをなさるんですか、先生」
　谷田がパンティの股ぐりを~のようにくgったかと思うと、ゆっくりと秘花
の割れ目にまで食いzませた。子の眉gにが浮かんだ。白衣のなかのパンテ
ィは、すでに下着の役割を果たしていなかった。~のようになった布が、割れ目
に食いzむので、いやらしい感で敏感なクリトリスを刺激してきた。その痛い
ような、ムズムズと疼くような感のなかで、子が泣きそうになった。
　「アウッ……、よして、先生」
　子が爪先を立てて、燃える秘奥の幛丹颏长椁à俊
　谷田が~のようにパンティを食いzませながら、さらにヒップの媚肉を手でし
つこく揉みまわし捏ねまわしている。
　谷田の左手がこんどは白衣のうえから乳房を揉みまわした。
　ブラジャ`のなかの硬い乳^が、男の指でつままれる。つまんでから、かるく
ひねる。それをRり返してから、さらに乳首をかるく押しす。
　子は思わず声をあげた。
　男の手が白衣の胸のボタンを外して、ブラジャ`を上に押しあげる。
　清な白衣のなかから、もっこりと胸の隆起があらわになった。ブラジャ`に
根元をめつけられた胸乳が、せつなく息をしている。男の手が、ふたつの肉の
房を引っりだした。とろけそうな、熟れた果gだった。乳白色の媚肉が、男の
手のなかで揉まれ捏ねられて激しく身えしている。
　谷田が子にせびらかしながら、膨氦筏咳をひねった。乳房のうえのも
うひとつの乳房のように膨れた乳が充血してきた。
　さんざん乳を揉まれ、乳首をひねられて、子の半_きのt唇から濡れた舌
がSりだしていた。
　谷田の乳房への幛稀⑴の性感・蛑りつくした男の巧妙なテクニックが感
じられた。乳首が女のたいせつな性感・扦ることをおしえるような、魔の指
だった。
　白衣の胸からSりだしている乳房が、大きく波うっている。
　子は谷田がo表情でいるのがおそろしかった。aったままo感婴恕⑷轭^の
Dみにまで、男が爪を立てる。恋人以外の男からこんな理不尽でいやらしい
を受けて、かなしいことに乳首の奥が燃えてくる。子はuずかしそうに腰を振
った。
　せつなくヒップを振る子を、谷田が眺めた。その目は、“もっと振れ……、
もっと淫らに腰を振れ”と言っているようだった。
　「先生、そんなことなさると、ああ、院L先生に言いつけます」
　子はそう言ったが、谷田は表情を浃à胜った。
　それどころか、彼女にする返答のように、さらにパンティを股唇にグイグイ
と食いzませる。子はたまらずに、さらに爪先立ちになった。爪先立ちになっ
ても、食いzむパンティの疼きから自由にならないのはわかっていた。が、そう
しないではいられない。~のようになった股ぐりが媚唇をえぐって、左右に分け
られてgられた柔肉がよじれてひきちぎれそうになる。
　子は声を出そうとした。
　そのt唇を、彼が手でおさえた。
　鬼の外科医として恐れられている彼の目をると、子は蛇に睨まれたカエル
のようになった。
　（外科部Lでありながら、o急患者の手gのために待Cしている谷田先生は、
こうして、何人もの看oDを自分のものにしてきたのかしら）
　谷田茂浃温浃磷扭い子からて、彼はナ`スセンタ`には、子しかいな
いのを知っていたに`いない。
　彼がいままでなにをしていたのかわからないが、手が医には似つかわしくな
いほど、\ずんでAれていた。そのせいで、男に揉まれた五本の指のとおりに
子の白衣がAれてしまった。
　「あ、先生、やめて」
　子の呼吸が乱れていた。
　谷田が子のえる子をながら、そろそろと白衣の裾をたくし上げる。パ
ンティストッキングにつつまれた魅惑的なI脚があらわになった。すんなりのび
たカモシカのような流な脚の曲だった。
　「脱げ」
　谷田茂浃子の耳元で命令した。その手が白衣をさらにまくり、~のように
媚唇を割っている白いパンティを晒した。いたいたしいほどに、パンティの股ぐ
りが、淫花に食いzんでいる。あわあわしたq毛が、パンティからみっともない
ほどにはみだしてしまっていた。
　子は真っ赤になった。
　uずかしがる看oDのをながら、谷田の太い指が、~のようになったパン
ティを引いた。ジワッとした疼きが走った。
　泣きそうな子をながら、男が股唇にgりzんだパンティでクリトリスをこ
すり上げる。
　（ああ、ナ`スコ`ルがQったらいいのに）
　せつなく身をよじって、子は思った。
　「わかるな、え、どうしておまえがこんなお仕置きをされるのか」
　谷田茂浃瓮が子を睨んだ。
　「わ、わかりませんわ」
　「おまえのミスで……、いま、患者が一人死んだ」
　谷田の言~を耳にして、子の心が訾辘膜い俊
　彼の言~には、看oDとしての将来にする希望に燃える子の莩证沥虺Zく
ようなn膜あった。
　「わたしのせいで……」
　「わからん……、が、おまえのあのミスがなかったら」
　谷田が有oを言わせない力で、子のN臀のほうからパンティのなかに指を入
れてきた。男の指が股gに食いzんだ~のような股ぐりを引いた。
　「ア、アウッ！」
　子の^のなかが混乱していた。看oDとして他人の生命を救うことに希望を
出してきた彼女にとって、谷田の言~はあまりにショックが大きかった。
　後^部を一膜丹欷郡瑜Δ圣伐绁氓で、子は口もきけなかった。あの患者が
死んだ……、それを思うと、どんなu辱にも耐えなければならない莩证沥摔胜
た。
　そんな子の莩证沥蛘iみ取ったかのように、谷田が美しい看oDのヒップか
らするするとパンティを下ろした。花びらのような白いパンティを、ゆっくりと
足首から丁にiき取った。
　~のようによじれて、いままで子の淫花に食いzんでいた部分はヌルッと指
に感じられるほど濡れている。
　谷田がその部分を子の鼻にかざした。
　「こんなに濡らしやがって……、え、こんなにお上品なをして、ふふ、いつ
も、アソコをこんなに濡らしてるのか」
　谷田がうしろから子の白衣をまくった。そして彼女の上体を半分に折って、
そばにある机の上に彼女の上体をあずけた。すると谷田に向かって、白衣を着た
子が下半身をあずける恰好になった。
　谷田が思い切り白衣の裾をまくった。
　男の眼前に、熟れた媚肉のみごとなほどの曲があらわになった。N臀の谷g
で、菊の蕾のようにえるアヌスが清だった。触れると吸いつきそうな力で、
乳白色の美果がはちきれそうなN臀だった。
　ヒップの割れ目がピクピクしている。男の手がまんべんなく幛扦蓼铯筏俊Ｄ
はを近づけて、ヒップの谷gからく淫花を眺めた。女の尻をうしろからこん
なポ`ズにさせると、股gにDいた淫らな生き物のように、膣口までがひくつい
ている。大きな白桃のようにb毛が光り、ましいほど熟れたN臀が波うって、
色香のあふれる割れ目から荬出ている。
　子の足首には、男にひき下ろされたパンティストッキングが引っ欷ってい
る。白いパンプスがコトコトと音を立てた。
　男の手がいきなり、N臀の媚肉に向かって振り下ろされた。
　ピシッ……、ピシッ！
　「あ、痛いッ」
　子が大声を出したのは、⒚呤窑乔蓼皮い毳佶去圣啶ら来た彼女たちにこ
えるようにと思ったからだった。
　谷田がそんな子の企みに荬ついたのか、パンティを子の口に突っzんだ。
そしてネクタイをはずして子の目に目Lしをする。
　ピシDDッ！
　こんどはさらに力の\った手が、白衣の裾をまくったままのFめかしいN臀に
wんできた。
　泣きじゃくる子をて、男が足元に彼女をひざまずかせての毛を掴んだ。
白衣のまま、子が男の足元に太腿を冥菠皮筏悚んだ。谷田は彼女を自分のほ
うに向かせると、子の手に股gの怒を握らせ、口の中のパンティを引きiい
た。
　谷田がズボンのジッパ`を引いた。Sりだした雁高のエラが、子の半_きの
t唇のまえでピクピクしている。男がaって、子の口に押しzんだ。舌のなか
で、肉棒が激しく}拍を护à俊
　「ああ、そんな卑怯だわ……ンググ」
　男の肉棒をむりやり]ばらされ、子が泣きじゃくる。目Lしをされているが、
彼女には舌の感触で、男ののシンボルがはちきれそうに膨氦筏皮い毪韦わか
った。谷田が子のの毛を掴んで、左右に振った。
　女の半_きのt唇のなかで、が暴れる。子の口から喘ぎとともに、だらだ
らと唾液がれだしていた。
　男が怒をしゃぶらせながら、トイレにしゃがんだような恰好の子の内腿を
手で割った。肉襞を指でまくった。
　乳首を玩弄したときのように、巧妙な男のテクニックだった。冷酷な医の手
だった。Ｖの字をつくった指で、花びらの合わせ目を冥菠俊ｋ前庭を幛筏啤
クリトリスの根元の柱のようなシコシコした感触を愉しむ。そんなふうにされ
ると、いやでも男の手のなかで、秘がおちょぼ口を冥菠搿ｅΔ欷侩肉の郭
を幛扦皮い磕肖沃袱、敏感な肉の芽にuをくような刺激を与えてきた。
　「アウッ、先生……Sして」
　女の喘ぎを待っていたかのように、男の二本の指が膣口に入ってきた。第二v
まで入れて、Ｖの字に冥菠迫崛猡蛞っくようにする。子が啜り泣きを
らしはじめた。蛇腹状の膣肉を揉むようにして、男が雌芯に振婴蛴毪à搿
　（ああ、あんなに真に、患者さんの命を守る手gをしていた先生が……、こ
んなふうにわたしを淫らな人形のようにQうなんて……）
　子はそれ以上考えられなかった。Yの奥にwれた感があるのは、もしか
したら谷田の手gした患者の死を考えたくない莩证沥あるのかもしれなかった。
　「ンググ、ああ……」
　激しく息を乱した子が、白衣の胸元で乳房をeらした。t唇から男の逸物が
Sりでてしまった。
　ナ`スセンタ`で看oDを相手にする情事にしては、谷田のしていることは常
を逸していた。
　谷田がこんどは子を抱いて、机のうえに上体をAけさせた。机のうえに彼女
の上体を倒した。N臀の谷gから、真っ赤に[れた淫唇が丸出しになった。
　谷田が子のN臀に口をつけた。尻たぶをふたつに分けた。
　「いや、uずかしい」
　子が泣き声をだした。
　谷田が自分の白衣から取りだした、ゴム手袋を手に嵌めた。そしてまるで手g
をするような手付きで、淫らな肉襞を左右に押しのばした。指でさんざん幛
れた粘膜が、テラテラになって毛血管まで示している。秘の粘膜が伸ばされ
て、まるで赤の剥き身のようになってしまった。
　「お、おねがいです……、先生、あああ、ちゃ、いや……」
　子が机の上にをつけて、息を乱した。男が子の白衣をまくって、I脚を
冥菠丹护搿｛子がuずかしい部分に、男の目を感じて声をkした。
　船底型の秘唇が、男にられてヒクヒクしていた。柔襞がねじれて、微かなお
ちょぼ口がを出している。男はしばらくQpしてから、舌で花びらの合わせ目
をまくった。膣前庭の粘膜が充血して淡いピンク色に染まっている。男が舌を突
きだして濡れた秘を音を立てて吸い、しゃぶる。
　「あ、先生ッ、ああ、イヤ……」
　たっぷりと秘をしゃぶってから、男がうしろから子に挑んだ。いやがる
子の白衣の裾を腰までまくってから、いきなり魅力的な曲をもつN臀の谷gに
の怒を押し当ててきた。
　濡れた柔襞をめくって花びらの合わせ目にあてがい、そのまま、[れたように
充血している剥きだしの膣口に腰を打ちつける。w^の肉悚ジワッと侵入した。
ぬめぬめして、幛てとろけそうな秘だった。いままで男の指で淫液をあふれ
させていた淫花が、いきりたつ逸物を迎えた。
　男がさらに秘奥まで突っzんだ。
　「ア、ア、アウ～ッ！」
　充血した秘が口を_けて、精一杯に男を]っていた。はちきれそうなほど、
淫花の割れ目がテラテラと粘膜を光らせて膨氦筏皮い搿｛子が腰を振った。火
のように雌芯が燃え狂ってきた。
　男の腰の婴が激しくなった。充血した蜜丐ら、子の意思に反してダラダ
ラと淫液がとめどなくあふれる。
　（ああ、どうしてこんなに燃えるの……、ああ、わたしって、女として、はし
たないわ、もしかしてあの患者さんが死んだから、ああ、どうしていいのかわか
らない）
　子が机のうえにをつけて、泣きじゃくった。白衣の裾が乱れて、剥きだし
のN臀の谷gから突き入れられた雁高のエラがまるで太い肉のドリルのように、
柔襞をかきまわしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　翌日、午後のベッドのなかで目めた子は、パンティにシミがたっぷりと浮
きでているのをてuずかしいと思った。あれから早朝くに⒄して、シャワ`
を何回も浴びたのだが、体内に残された谷田の体液がしっかり残っていたらしい。
　じっとしていても、秘唇のあたりがムズムズするように痛痒かった。
　一wに住んでいる妹の子はすでに学校に出欷堡郡とだった。子は十六r
で高校二年生だったが、彼女は都会に憧れて地方のg家からを慕って上京し、
ふたりは一wに暮らしていた。
　ベッドから上体を起こした子は、一瞬ふらっとした。
　（ああ、谷田先生はわたしが、あの交通事故の患者さんをしたように言った
わ）
　そう思うと、看oDとしての自分が人をしたかのような罪の意Rに苛まれた。
　子は目の前が真っ暗になるような莩证沥してきた。罪の意RをY打ちする
かのように、甘受した谷田の肉茎が内腿の秘奥で火照りを示している。逞しい
のシンボルが、美貌の看oDの媚肉にはっきりと痕Eをのこしていた。
　前日の深夜、鬼の外科部Lとして知られる谷田茂浃稀Ⅺ子のなかで三回も放
出したのだった。谷田は彼女のミスをめ立てて、いくらびてもSしてくれな
かった。子の白衣が、男の体液でAれた。そして男は狂ったようにして、いっ
たん放出してiいた肉棒をrをおかずに激しく淫花に突っzんだ。火照る秘を
かきまわされて、机の上にを伏せたまま、彼女は泣いた。
　ベッドから起きてパンティを脱いだ子は、パンティからあふれるように男の
体液の訾いイだしているのを感じて^がクラクラした。
　秘唇が密着していた部分が、ドロドロと糊のようになっている。シャワ`で体
内まで洗筏筏郡悉氦胜韦恕⒛肖尉液の生臭い訾いたちこめる。
　（ゆうべのことは、~に、彼には秘密にしなくちゃ）
　子は、べつの病院でインタ`ンをしている本保のことを思って泣きそうに
なった。彼は子が看o大学に通っているころからの恋人で、いまは国立病院の
内科医の卵だった。本を心から郅筏皮い臌子は、いずれは彼とY婚するs束
までしていた。
　子を信じている本が、子が谷田にナ`スセンタ`で犯されたことを知っ
たらどんなに悲しむかしれなかった。
　じっとしていると、ナ`スセンタ`で谷田がuってきたことが、簸韦瑜Δ
思えた。もっと大きな声を出して助けを求めたら、⒚呤窑敲撙盲皮い骏佶去圣
から来ている女の子たちが目をましたかもしれなかったのに。
　そう思うと、後悔が芽生えてきた。
　だが谷田は、子のミスを巧妙に突いてきたのだ。手gのミスのために、あの
交通事故の若い患者が死んだという。それを思うと子は、いくら谷田が外科医
として秀だとしても、彼を卑怯だと思った。
　ベッドのうえでじっとしていると、股gが疼いた。
　谷田ほどの医学の知Rをもっている人が、避妊具も使用しないで子の秘肉に
のように啡毪筏俊Ｈ簸美しい看oDの背後からのようにつながって、幛
ドロドロの精液を、泣きじゃくる子の雌芯に浴びせた。彼はいったんiいてか
らさらに何度も挑んできて、おびただしい体液を三回も浴びせたのも理解を超え
ている。
　ベッドから起きて子はシャワ`を浴びることにした。のなかで秘唇がム
ズムズするのを感じた。彼女はuずかしいのをこらえて思い切って、浴室のRを
外して内腿の秘奥をいてみた。
　（あ……、こんなに真っ赤になって）
　子は心がドキドキするほどだった。
　柔襞がめくれて、じっとりとよじれ、赤の剥き身になっていた。谷田から思
うぞんぶん突かれた女の秘部が、るのもuずかしいくらいに、柔襞をめくって
充血していた。花びらからwびだして、はしたないほどクリトリスが膨氦筏皮
る。淫花がひとりでに_いて膣前庭の粘膜が濡れて、そのそばで欲なほどおち
ょぼ口をひろげている。
　「いやだわ……、谷田先生ったら、ああ、わたしのuずかしいところを、ああ、
こんなに真っ赤にさせて」
　シャワ`のを浴びせると、ズキンと雌芯が疼いてきた。

　その日、子の勤栅室骨冥坤盲俊
　白の看oDの制服に着替えた子は、手にカルテを持って病院の廊下をS爽
と步いていた。が、彼女の幼鳏摔瑜荬颏趣幛埔たら、子がどことなく步き
にくそうにしていることに荬ついたかもしれない。
　子は家を出るときに、白衣の下の下着を真新しい白いパンティにはきかえて
いたが、なぜかクリトリスの部分がこすれるような感じがして步きにくいのを
にしていたのだった。
　病院の暗い廊下にはa品の訾いただよっている。a室に向かう途中で、准
看oDのハルコに会った。
　「あ、ちゃん」
　子をて、ハルコがにっこりして擦り寄ってきた。
　「どうしたの」
　「ビッグニュ`スよ、知ってる？」
　「なにかしら」
　「ほら、こないだの交通事故の人、さっき试\のときわたしが行ったの、よか
ったわね、命はとりとめたようね」
　ハルコの言~を耳にして、子は自分の耳を疑った。
　「え、たしか、あの人は死んだって」
　「なに言ってるの、ちゃん……、^を打って昨夜まで意Rがなかったけど、
いまでは、ちゃんとしゃべることもできるようになったのよ」
　子は天からハンマ`を打ちつけられたようなショックを感じた。手にした
カルテがぶるぶる震えてきた。
　（谷田先生が、あの患者さんはわたしのミスで死んだって。ひどいわ、わたし
を_したんだわ、なんて卑怯な人）
　子がそう思っていると、ハルコが言った。
　「どうしたの、ちゃん、あんまりうれしくないみたい」
　「いえ、いいの、急いでいるのでごめんなさい」
　子の足が小走りになった。
　a室にカルテを届けた子は、その足で交通事故の若い患者の病室の扉を叩
いた。部屋には吉田Nと名前がかかっている。
　吉田は^に包・いてぼんやりとテレビをていたが、子のをてはに
かんだような笑みをせた。
　「あ、看oDさん、いろいろ、ありがとうございました」
　手gのときは荬つかなかったが、まだ童の少年だった。包・韦胜から笑
みをせる表情があどけない。まだ十代なのか、礼の言~をいう子がぎこちな
かった。
　「よかったわ……、ああ、本当によかったわね」
　子は少年のをて妞出そうになった。谷田に_されたことは口惜しいが、
看oDとしての将来にをつけなかった嬉しさがこみあげてきた。
　少年を疲氦丹护皮悉い堡胜い韦窃纭─瞬∈窑虺訾毪取Ⅺ子の足はしぜんに谷
田茂浃いる外科部Lの部屋に向かった。彼女の胸は蛹陇していた。少年が命
をとりとめたのは嬉しかったが、嘘をついてeさせた谷田茂浃Sせなかった。
　ドアをノックした。
　「入りなさい」
　ノックをすると、なかから、谷田茂浃韦ぐもったような太い声がこえた。
扉を_けて部屋に入ったとたん、医学の本棚の前の大きな机の前に腰を下ろし
ていた谷田茂浃立ち上がった。あの晚と同じように、血のシミがついたAれた
白衣をだらしない感じで着ていた。そして子をながら、部屋のIをガチャン
と音をさせて欷堡俊￥饯欷らまるで自分の人形を抱くようにして子を抱き
めた。
　毛の生えた男の逞しい手が伸びてきて、白衣のうえからN臀をむんずと掴ん
だ。パンティラインをたしかめるような、しつこい手の使い方だった。男の掌の
なかで、熟れた媚肉が悲Qをあげる。
　「な、なにをなさるの」
　子が必死に身をよじった。こんなことをされるために、わざわざ来たのでは
なかった。
　「きみが来るのは、わかっていた」
　「先生ったら、卑怯だわ、ああ、あの若い患者さんが、わたしのミスで死んだ
なんて嘘をついて」
　「わしの腕がいいからだ」
　子が抗hしているあいだも、白衣のN臀を揉む手をゆるめない。男の手がパ
ンティラインをさぐってから、N臀の谷gに指まで入れた。
　「ああ、放して……、こんどこそ、ああ大声をだしますから」
　身をよじる子の子を愉しむかのように、谷田が笑った。
　腕のなかでもがく子を抱いて、谷田が首筋にキスをした。男の唇を首筋に感
じて、子の上体が“く”の字に曲がった。
　「ふふ、きみが来たのは、パンティにクリトリスがこすられて男が欲しくてた
まらなくなったからだ」
　谷田がそう摔い啤白衣のなかのパンティにまで指を入れてきた。
　「ち、ちがいますわ……ああ、放して」
　「きみのクリトリスは、ふふ、ゆうべのわたしのアレで[れ上がっている。い
ま、{べてやるがね」
　男は片手でN臀を掴み、もう片方の手で白衣の下のN氦嗜榉郡蜣猡螭馈Ｈ啶
かたが激しいので、ハ`フカップのブラジャ`から熟れた肉の房がSりでそうに
なった。
　「卑怯よ、ああ、わたしを_して」
　子が身えした。
　「_されたのが、そんなに口惜しいか」
　谷田が素早くネクタイを外して、白衣の子の手をうしろ手に`った。そして
机の引きだしから手Rを取りだして子にせた。
　「美しいきみのが、こんなに哀しそうにしている」
　子はRに映った自分のが、いまにも泣きそうにしているのをてわれなが
ら哀れと思った。このままでは、wんで火に入る夏の虫だった。谷田茂浃o\
な行椁颏长煲陨显Sすわけにはいかなかった。
　「`られて、かなしいか」
　後ろ手に`ってから、谷田は子の白衣の胸のボタンを外そうとする。子が
パンプスで床を蹴ってドアに向かった。谷田が子を追っかけてきて、にやりと
してドアの前に立った。ドアには非情にもIが欷っている。
　「子……、きみはこんなに清で、男が振り向く_なをしているが、じ
つは、男を狂わせる淫らな肉体をもっている。信じないかもしれんが、医をし
ているわたしがiいたのだから真gだ」
　いつのまにか、谷田の手にはゴム手袋が嵌められていた。そしてその手に、外
科手gで用いるメスが光っている。
　「な、なになさるの、先生、Sして、ああ、ドアの外に出して」
　子はじりじりと後ずさりした。
　谷田のをて、子の背筋に寒が走った。目の前の男のは、才能のある
外科医のではなかった。人妻だった女を郅贰そのためにその女をしたとい
う彼のgがYをよぎった。
　「なにを考えている」
　谷田が子をいめた。
　「…………」
　「わたしについてのあのgのことか」
　谷田の瞳が光った。
　「残念だが、本当だ……、わたしが、人妻だった女を郅贰その女を中~手g
のミスでしたのはな」
　ゴム手袋を嵌め、その手にしっかりと外科手g用のメスを握った谷田にじりじ
りと迫られて、白衣の子が震えた。
　「わたしは人妻だったその女を郅筏皮い俊￥饯筏啤⑴が憎い……。なぜかわ
かるか、あの女は、入院している夫の目の前で、わたしに抱けと迫ったんだ。信
じられるか……、わたしは入院している夫のベッドのそばで、女とのように交
わった」
　谷田の眼に、しいfきが浮かんでいた。
　「子……、わたしはきみのような女をLいあいだ探していた。きみはあの死
んだ女と同じように淫らな女だからだ」
　「嘘よ、そんな」
　「嘘じゃない……、乳の大きさ、乳首の敏感さ……、そしてクリトリスから
花びらの形までそっくりだ」
　谷田がゴム手袋を嵌めた手でこんどは手Rを掴んだ。そして、子の白衣の胸
のボタンを外しにかかった。ムッチリと肉がったFめかしい若い女の乳房がブ
ラジャ`からSりでる。谷田が手Rに、その乳房を映した。
　「ろ、子、こんなに乳首が熟れて男を欲しがっている」
　男の手が乳首をつまんだ。乳がピンク色になって、まるでもぎたてのサクラ
ンボのように立っている。
　「ああ、`いますわ」
　「いくら`うと言っても、きみの体が男を欲しがっている」
　男が人さし指と中指で、[れて立った乳首をはさんでがした。後ろ手にネク
タイで`られてなにもできない子の眉gにましいが浮かんだ。
　「なにが映っている」
　男の制にけて、子が蚊のQくような声をkした。
　「ああ、オッパイですわ」
　谷田の指が、乳首を揉んでから、こんどは乳^がくびれるほど指を突き刺した。
ひときわ甲高い柩胜部屋にいた。
　「痛いの……、先生、ああ、オッパイを苛めないで」
　谷田がこんどはスタンドを持って、子の白衣の裾に入れた。そして手Rを床
に置いて、真下から白衣のなかを映しだした。手Rには、白いパンティが~のよ
うになって、淫唇に食いzんでいるところが映っている。
　「るんだ、子」
　泣きそうなで仰向いた子のの毛を、谷田が掴んで俯かせた。中腰にさせ
て、手Rにパンティにつつまれた秘唇が映りやすいようにさせる。真下に置いた
手Rに、uずかしい部分の隆起が映っているのをて、子は泣きじゃくった。
　「いま、パンティをメスで切り落としてやる……、いいな、そうしたら、きみ
のuずかしいところが丸えだ」
　谷田が言ったとたん、彼のメスがパンティを切った。股唇に食いzんでいたパ
ンティの白い布がメスで切断されてはらりと垂れ下がった。
　白衣の裾から入ったスタンドの光のせいで、uずかしい秘部が丸ごと手Rに映
しだされる。
　……q毛がuをいてちぢれていた。Fめかしい肉工が、Rに隅ずみまで照
らしだされていた。パックリひらいた花びらの合わせ目から、はしたないほど膨
氦筏咳猡窝郡Sりでていた。花びらのよじれからいた膣前庭のぬめぬめした
粘膜のxきが、淫らな光を・婴皮い搿￥ちょぼ口の形にひらいた蜜丐[れた
ように充血して、濡れた秘奥をさらけだしている。
　「ああ……、uずかしいわ」
　子が真っ赤になってをそむけた。
　「るんだ……、淫らなオ□□コをな」
　そう摔い啤Ⅺ子のをRに向けさせる。育ちのいい上品な子にとって、卑
猥な四文字卑Zをくことは辛かった。が、その言~を耳にして、クリトリスが
さらに肥大してきた。谷田はそれに荬ついたらしく、わざと彼女にえるよう
にして、ゴム手袋をしたままの人さし指と中指で肉扉を冥菠搿
　テラテラした粘膜が、すっかり濡れていた。男はそうしながら、二本の指を膣
口に入れた。ゴムの感触が、まるで男の肉棒を思わせる婴をする。指の根元ま
で雌芯に届かせてから、ネチョッと音を出させてiき差しする。
　「アウッ……あ、あんまりよ」
　官能的に声がdしてきた。子はこんなふうな辱めを受けて、雌芯が震える
ように燃えるのがせつなかった。男が子の腰を引いてRに近づけ、肉花にだし
入れする男の指の子をQ察させた。さらに何回も、ネチ、ネチョッと淫らな音
がした。
　「ふふ……、なんて淫らなオ□□コなんだ」
　「ああ、先生、Sして」
　「言うんだ、子……、いま、Rになにが映ってるんだ」
　「ああ、そんなuずかしいこと、ああ、言わせないで」
　男がRに映したまま、膣口に指を添えて秘奥のq肉色をせた。二本の指のか
わりに、こんどは太くて短いH指を入れる。iいたあとの蛇腹状になった丸いq
肉色の空洞が、子が雌であることをいやでも知らせる。
　「ああ……、ちゃ、いや……、ああ、お股が……、ああ、裂けそうなの、u
ずかしい……」
　「言うんだ、え、子。おまえはいやらしいメスだ。お股のあいだにスケベで、
エッチで、いやらしい穴をもったメスなんだ」
　膣口に指を突っzみながら男が子を辱める。卑猥な言~を制する男の言~
に、子は鼻をQらしていた。
　「なにが映ってるんだ、言わないとメスでクリトリスをちょんぎるからな」
　「ああ、淫らな穴がひらいて……、ああ、uずかしい」
　Rをいてニヤリとした谷田のつぎの言~が、子の心を訾椁护俊
　「インタ`ンの本に、ヴァ`ジンをやったのか」
　「え、どうしてそれを」
　「わたしはなんでも知っているんだ……、Ｓ国立病院の内科インタ`ンで、
本保、二十六r、Tが消化器官、指Ы淌冥桂大介」
　谷田茂浃慰冥ら恋人のUsまで耳にして、子はnくなった。どうして、そ
んなことまで{べたのだろう。
　@愕している子に、谷田がゴム手袋をした手にメスを掴んで摔い俊
　「そんなことはどうでもいいか、ふふ。こんなにきみのエッチなオ□□コが、
男を欲しがっている……、そうだろ」
　男の指がサ`モンピンクの花孔の入口をひろげる。男の指で左右いっぱいにひ
ろげられて、あわれにもuずかしい女性器が丸だしになった。子が真っ赤にな
ってRをつめた。蜜丐秘奥までさらされていた。
　「ア、アン、指をどけて」
　「なさい。ふふ、オシッコの穴までさらして、ピクピクしている。こんなに
クリトリスを[らして」
　男の指が膨氦筏咳猡窝郡胃元をグリッと揉んだ。子がせつなそうに吐息を
ついて、をそむけた。
　「女が感じるとこんなにクリトリスが[れる……、莩证沥悉い浃扦狻きみの
肉体が感じてるんだ……。わたしを、_せると思うのか、ふふ、こんなにクリト
リスを[らして」
　メスの冷たい感触が、肉の芽の根元をこすった。
　子は死にそうな恐怖のなかで、美しい瞳を]じた。谷田は狂っているとしか
思えなかった。そんな彼に人形のように言いなりになる自分が哀れでもある。
　「子……、きみが正直にわたしに誓sしたら、Sしてやる、手を`っている
ネクタイもほどいてやる」
　谷田の眼が光っていた。
　「誓sって……、ああ、どうしたらいいんですの」
　「この淫らで可郅ぅッパイと、ふふ、こんなにスケベそうに[れているオ□
□コが、わたしのものであることを誓sするんだ、そして、誓sをくんだ、
しっかりとマン印を押してな」
　男の言う“マン印”という言~がわからなかった。だが、いつ果てるともない
理不尽なu辱に、泣きじゃくりながら子はこっくりhいていた。

　その誓sにはつぎのようにかれていた。
　DDわたしは、あなたの肉人形です。いつでも、あなたの言いなりになります。
どんなuずかしいことでも、しますので、それを誓sします。　　　　北原子
　にやりとした谷田が、誓sを大きな机のうえに置いた。そして白衣を着てい
る子に命令した。
　「さあ、こんどはしっかりとマン印を押すんだ……、いいかね、白衣をまくっ
てこの誓sにまたがるんだ」
　谷田が子を、机のうえに抱きあげる。完全な肉人形と化したかのように、
子は自分から白衣をまくった。谷田が、いままでさんざんいたぶっていた肉人形
のやわらかな秘唇に、引きだしから口tをだしてTった。
　一回目の“マン印”は失・坤盲俊
　あまりに彼女の淫花が濡れていて、うまく印を押せなかった。
　谷田がメスを持ちだして、子を机のうえに仰向けにさせた。そして洗面所か
ら石xを持ってきて、子のあわあわしたq毛にTりたくった。
　子は谷田の常を逸した行椁丝棺hする萘Δ颏胜していた。
　あわあわしたq毛を、谷田がメスで剃ってしまった。洗面器に、sれた可zな
毛が何本も浮かんだ。
　谷田が剃毛した部分をRに映して、子にせた。uずかしい部分を赤ん坊の
ようにツルツルにされて、子は肩を震わせて啜り泣きをらした。
　谷田のている前で、子は白衣の裾をまくって、トイレにしゃがむように大
きく太腿を冥菠俊Ｒ馑激韦胜と诵韦韦瑜Δ摔筏啤ヒップを誓sのうえに落と
していった。そして口tをTられたuずかしい女の秘唇を、誓sの最後に押し
た。やはり濡れた淫唇のせいで、誓sにベ`ジュのシミがついた。
　が、o毛のせいで、uずかしい唇が真っ赤にひらいて秘Tをさらしている印a
が押された。
　「子……、ご褒美をやろうかね」
　谷田が子を床に落として四つん@いにさせた。
　まるで自分の人形をあつかう手付きだった。谷田が美貌の看oDの白衣をまく
って、流なN臀の媚肉を丸だしにさせた。剥きだしにさせたN臀の谷gに、硬
くそそり立ったソ`セ`ジのような肉棒が侵入してきた。
　男がのシンボルで秘奥まで突きまくった。]を妞清Δ椁筏啤Ⅺ子が欷[（
ききょ）をらしている。
　「あ、ああ、お股が裂けるの、ああ、ダメ……」
　子が泣きじゃくると、男の怒がさらに逞しくそそり立ってきた。
　「そんなに深くまで、ああ、先生、だめっ」
　uずかしい四つん@いにされ、うしろからぞんぶんに突かれて子は谷田のい
いなりに腰を振っていた。



第二章　秘密の烙印


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日も、白衣を着た子は病院の日の射さないLい廊下を步いていて不安だ
った。
　内科病の看oDのなかでも、彼女はひときわ目をひく美人なのだが、その瞳
にはnいが浮かんで、白衣のなかのN氦市丐蛹陇虼颏盲皮い搿
　o理もなかった。まるで蛇のように足音もなく、いつ谷田茂浃ひょっこり姿
をFすか知れないのだ。
　あれから何日もU^していたが、子はuずかしい“マン印”を押した契s
を思うと死にたくなった。
　（彼のFにかかってしまったんだわ……、でも、どうしてあんなuずかしいこ
とをしたのかしら）
　廊下を步く子の足元が震えた。
　外科部Lである彼は、痰钉工胧中gのないときなど、まるで芸g家のようにパ
イプをくゆらしながら病院のなかを步いていることが多い。心の隅に人gにす
る憎を抱いているような横柄で傲慢なB度から、どことなくomの印象があっ
た。いつも血のついたようなAれた白衣を着ていて、ときには不精髭をはやして
いたりする。
　そんな彼の眼Rの奥のい眼が、子は恐かった。そんなときの彼は、必ず白
衣を着て甲斐がいしくPいている子を趣筏俊￥饯筏票伺をつけると、そこ
がどこであろうが、谷田茂浃魔に渖恧筏俊｛子をつかまえて患者からえ
ない廊下の隅などにBれzむと、白衣のうえから乳房が痛いほどギュッと掴んだ
りした。ときには、白衣の裾から手を入れてきたりする。
　匾工钎施`スセンタ`にめなければならない日、深夜にはまだすこしrgが
あるだった。ナ`スセンタ`から出た子は、人影のとぎれた廊下の角を曲が
ったとたん、谷田に肩を掴まれた。心が割れそうな莩证沥躯子が叫んだ。
　「先生……、ああ、いま、お仕事中ですのに」
　人影のない廊下の隅にBれzむと、いつものように、谷田が白衣のなかのムッ
チリした乳房を掴んだ。
　こんなとき、谷田茂浃Qまって摔のがこんなコトバだった。
　「子、わかってるんだろうね。きみのあの“マン印”を押したあの契sを、
ふふ、この病院の玄vにNりつけてやろうか」
　子は“マン印”というuずかしいコトバを耳にすると、心が割れるほどド
キドキしてしまった。
　「せ、先生……、ああ、そんなことなさると、本当に院L先生に言いつけます
から」
　「ふふ、そんなことで、わたしが怖がると思うのかね」
　言いながら、彼の手が子の白衣の胸をはだけさせ、ムッチリととろけそうな
乳房をしつこく捏ねている。ブラジャ`のなかの乳首が悲Qをあげた。
　子は淫らな幛ら必死に逃れようとしながら、廊下の奥をうかがった。こ
んなふうに谷田から抱かれているところを他の同僚の看oDや患者にられたら
どうなるのだろう。それを思うと生きた心地がしなかった。
　だが谷田はそんな子の莩证沥蛱い撙摔袱毪のようにして、白衣の胸から手
を入れてきた。
　毛の生えた男の指で揉まれる乳首の痛さを感じると、子は必死に谷田の胸
を突いた。が、男がしっかりと子を抱きめにきた。彼女は泣きたくなった。
　ブラジャ`が跳ね上がって、男の指がふっくらした乳を揉んでいる。そんな
ふうな淫らな幛颏丹欷毪取サクランボのような大粒の乳首が尖ってくるのが
子はかなしかった。
　「こんなふうに、オッパイを揉まれただけで、死ぬほど男を欲しがっている…
…、ふふ、それが子、きみなんだ」
　谷田茂浃窝坨Rの奥の瞳が光った。
　病院では看oDは“白衣の天使”と患者から思われている。そんな自分が、れ
っきとした外科部Lであり腕のいい医である谷田から淫らなことをされている。
そのFから逃れられないのを知ると子はせつなかった。
　もがいている子の子を愉しみながら、谷田の手が白衣の裾から入ってきて
白いストッキングのうえからパンティまでまさぐった。
　こんなとき、谷田の指の婴は@くほど正_に、ようやく官能に目めた美し
い看oDの敏感な肉の芽をとらえる。女の肉体にvして、女以上に熟知している
D人科の医の指を感じさせる。
　パンティのうえから秘唇の割れ目の通りに、男の指が幛巧悉菠搿Ｒ换丐违互
クスで、谷田は子の敏感な性感・蚴熘してしまった。クリトリスの付け根か
ら膣前庭をさぐられると、子は生きた心地がしなくなる。
　それほどうっとりして、莩证沥よかった。
　谷田は、そんな子の敏感な肉の芽の先端を捏ねまわすようにしてuを描いた。
　「先生……、いやらしいこと、ああ、なさらないで」
　息を乱して、子が泣きながら言った。
　「もう、オ□□コを濡らしてるんだろ」
　谷田茂浃紊撙韦瑜Δ释が子をた。そして彼女がuずかしがるのをて、
谷田はさらに何回も四文字卑Zを摔い俊
　「いや……、ああ、いけないコトバをおっしゃらないで」
　男の口から流れるようにBAして卑猥な四文字卑Zをかされて、子は真っ
赤になった。
　谷田が白衣の裾から手を入れて、パンティとストッキングの隙gの太腿を
しはじめた。そしてうしろに手をまわして、ムッチリととろけそうなN臀を念入
りに揉みまわした。ヒップの谷gを分けるような男の手付きがへんになまなまし
い。
　「よく熟れたりっぱなヒップだ。ふふ、スケベそうな」
　「せ、先生……、ああ、lか来ますわ、ああ、ここじゃいや」
　「ここじゃ、いやかね、だったら、どこがいいんだね」
　「どこでも、いや……、先生、おねがい、患者さんが待ってるの。ね、ナ`ス
センタ`にらせて」
　「そうはいかない」
　谷田がうしろを振り向いた。そして近くにT用の女子トイレがあるのに
がつくと、素早い幼鳏钎丧を_けた。さいわい、なかにはlも姿がえない。
　谷田があばれる子をうしろから羽交いめにして、ひとつのドアを蹴った。
そして、子を押さえてむりやり、トイレのなかにBれzんだ。
　「ふふ、子……、ここなら安心だ。ゆっくりと、きみのエッチなオ□□コが
どんなふうにお口を_けているか{べてやろうかね」
　子の耳に口をつけて、谷田が摔い俊￥饯筏皮いなり、ズボンの股gから
く猛々しい男の怒を彼女に握らせる。切り株のようにいきりたった雁高のエラ
が、ジッパ`からはじけでてきた。
　猛なのシンボルが、子の手のなかで}拍を护à搿Ｆい剥けて力ある
部分が真っ赤になって、ピクピクしてきた。皮が剥けた下部の太い筋の部分が
くなりぬめぬめしている。子はふと恋人の本の逸物さえ、こんなふうにしっ
かりと握ったことがないのを思った。
　「ああ……、いけない方だわ」
　手のなかでますます怒している逸物を握って、子が谷田を睨んだ。
　uずかしがる子をていた谷田が、彼女の首筋を吸った。そして引に美貌
の看oDを引き寄せて、息を乱して半_きでいる彼女のt唇にキスをしてきた。
ピッタリと唇を密着させてから、舌を差しzんでくる。
　それから彼は白衣の子を足元にひざまずかせると、の毛を掴んだ。そして
仰向かせた看oDの美しい半_きのt唇に、w^の肉悚蛲护棉zんだ。
　「ンググ……、ああ！」
　子にしゃぶらせながら、谷田がズボンのベルトを外した。下半身があらわに
なって、股gから突きだした逞しい切り株が{される。雁高のエラがたっぷり
と子の喉まで犯した。
　谷田は子のの毛を掴んで、さらに股gに引き寄せた。
　子は泣きじゃくりながら勃起をAえ、息がまりそうになった。ピクピクし
た血管の}婴子の理性を麻wさせてきた。
　「美味しいか……、子」
　彼女の^のうえで、谷田が得意そうに言った。
　子が必死に男の逸物をしゃぶりながら、甘く睨んだ。
　「ンググ……ああ、いけない先生」
　のような怒がそれ以上の勃起を示しようがないほどになったところで、
谷田が子のt唇からiいた。そして乱暴な手付きで、美しい看oDの白衣の裾
をまくった。魅力的なN臀に密着したパンティが、いまにも引き裂けそうになっ
ている。男はいきなりガ`タ`から外した白いストッキングを膝まで下ろした。
男の手が白いパンティにかかって、引き下ろした。
　「ああ、なになさるの、先生」
　N氦适欷欷客尾郡、男の眼前に丸だしになった。雅な曲は肉ひとつな
かった。ほどよく力があり、あたたかな美肌が男の手に吸いついてきた。
　谷田がうしろから、ヒップの割れ目をきzんだ。
　ムッチリしたN臀の割れ目から、男をそそる眺めが展望される。船底型の秘裂
が大きく裂けそうになって、よじれた肉襞からは、すでに淫液があふれだしてい
る。q肉色の秘唇がピクピクしている。
　「おうおう、こんなに真っ赤に[れて……、え、なにを欲しがっている」
　子をうしろ向きにさせ、トイレの壁に立たせた。そして片足を上げさせて、
男の唇がはじけそうなほど[れ上がった媚唇に、吸いついてきた。
　トイレの壁に上体を凭れさせ、子が声を忍ばせた。
　男の舌が、敏感な膣前庭を舐めまわした。子が、“あ……”と声をもらした。
クリトリスが男の舌でがされる。なめらかなビロ`ドのように厚い舌が、肉の
芽の付け根をしゃぶった。
　「ダ、ダメ、ああ、堪忍……」
　子が必死に男に哀した。トイレの壁に向かって片足を上げ、男に秘Tをし
ゃぶられるのが、死ぬほどuずかしい。
　数日前に、子は男の言うことをなんでもききますという契sをかされた。
そして、名前のそばにuずかしい“マン印”を押させられた。そのuずかしい部
分が、いま、谷田茂浃宋われている。クリトリスをしゃぶり、舌でコロコロ
がすような~妙なテクニックにあって、美貌の看oDの眉gが歪んだ。彼女の密
かな快美感を示して、眉gにましいkが浮かんだ。
　ぞんぶんに秘をしゃぶりつくした谷田が、こんどは白衣から、手Rを取りだ
した。そしていままで舐めていた子の股gの真下にかざした。
　「子……、るんだ」
　トイレの壁に上体を凭もたれさせていた子が、股gの真下に入れられたRを
た。
　「イヤ……、ああ……uずかしい」
　Rにははっきりと、男の口で弁妞丹欷皮い棵拇饯、パックリとはしたないほ
どにおちょぼ口を冥菠皮い毪韦映しだされている。毛を剃られた部分が、幼
女のそれのようでよけいに淫らだった。o毛の割れ目から、欲なまでに膨氦
たクリトリスがSりだしている。
　子は真っ赤になって、を反らせた。
　「きみが女だというシルシだ……。こんなにグロテスクな赤をLして、ふふ、
真っ赤に口まで_け、よだれまで垂らして」
　谷田がを描くようにして、ゆっくりと膣前庭を幛扦俊￥趣恧堡饯Δ拭娜猡
ら、かすかに甘いチ`ズのような`りが吹きだした。
　「ああ……、先生、ちゃ、いや……」
　「穴がパックリしてる」
　男が指で左右に割れ目を引き伸ばした。テラテラした粘膜が男の眼前で生き物
のようにdしている。
　「子……言うんだ、え、きみの淫らな穴はなにを欲しがっている」
　「いやいや……、言わせないで」
　谷田が泣きじゃくる子の]をいきなり叩いた。谷田が胸のポケットからく
光るメスを取りだした。
　「いいんだな……、え、これでクリトリスをちょん切っても」
　子が谷田を振り向いた。そこには、血走った男の瞳がある。まるで女に怨み
があるかのような恐ろしさを感じた。がっくりと首を垂れた子が、卑猥な言~
を制する谷田の胸にを埋めた。
　「あ、ああ……、怖いわ。な、なんでも先生の言いなりになりますから、メス
を引っzめて」
　鹤悚饯Δ市Δ撙らして、谷田が子の股gの真下に入れたRを示した。
子は手Rに入った。自分でも信じられないような欲な割れ目がひくついてい
る。濡れてt潮して、赤の剥き身になったように、媚唇がヒクヒクしている。
　男の指が割れ目をひらいた。濡れで充血した膣口が、パックリ左右に冥り、
秘奥の蛇腹状の肉襞までせている。
　「これはなんだね」
　「あ、ああ……子の、オ□□コ……」
　「なにを欲しがっている」
　「ああ……もう、言わせないで」
　子が泣きじゃくったとき、男が猛な勃起を充血した秘の合わせ目に近づ
けた。火のように厚いw^の肉悚、割れ目をこすった。
　「おねがい……ああ、入れないで……、先生」
　子の哀をoして、男が雁高のエラを赤の割れ目に滑らせた。
　膣口が小刻みに震えてきた。その瞬g、グサッと深くまで滑りzんできた。
　「あ～、先生！」
　男が切り株の根元まで、膣口のなかに突っzんできた。みるみる割れ目が物
を]って、真っ赤に[れ上がった。男のピストン\婴激しい工韦瑜Δ恕Ⅺ
子の秘を踏みにじった。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　ようやく待っていた非番の日になって、子は恋人の本と横浜のベイブリッ
ジまでのドライブを愉しんでいた。
　夜景が_で、サンフランシスコのベイブリッジを思わせるというu判だった
が、ふたりはまだ行ったことがなかった。
　その日、子は妹の子にひやかされた。というのは、本からホワイトデ`
にプレゼントされたパンティをはいているのをられたからだった。子が久し
振りの本とのデ`トで、彼からプレゼントされたエッチな穴あきパンティをは
く莩证沥摔胜盲郡韦稀あるいは、谷田茂浃ら剃毛された部分に莩证沥颏趣
れていたせいかもしれない。そのパンティはシルクuだったが、彼女のを赤く
させたのは、股gに丸い穴が_いていることだった。
　白いフレアスカ`トに、白いシルクのブラウス、そして白いパンプスをはくと、
子はどこからても清な美人だった。そんな淑女が、穴あきパンティをはい
ているなんてlも思わないだろう。
　が、子の胸はデ`トの前から痛んでいた。
　（ああ、もし、彼に剃毛の秘密をかれたらどうしよう）
　本とデ`トするときは、たいていふたりで一wに映画をQたり、ディズニ`
ランドに行ったり、あるいは若い彼が湘南の海岸でサ`フィンをするのを海岸で
ていたりする。彼女はまだ本ほどサ`フィンには自信がなかった。そしてデ
`トのKわりには、たいていふたりでホテルに行った。
　ベイブリッジに向かう高速道路上を圮のスポ`ツカ`を走らせながら、いつ
になく本はd^していた。
　子とは`う大学病院でインタ`ンをしている本保は、}jな人gvSに
んでもいたのだ。教授同士の}jな人}、そして、学会でのいくつかの派y。そ
こで彼は自分を失いかけることもあった。
　ハンドルを握りながら、本は助手席に座った子に}jな学会での人}につ
いてしていたが、とつぜん言った。
　「ちゃん、ブラジャ`を取って」
　本のをて、子が言った。
　「なにを言うの、バカね」
　クルマはすでに海岸に近いところを走っていた。
　もうすぐベイブリッジに着くというのに、そんなエッチなことを言う恋人が
子には信じられなかった。
　「いいからブラジャ`を取れよ」
　本が言ったとたん、クルマがグラリとeれた。追い越しを走っていたダ
ンプが警笛をQらした。
　子は本をながら、白いブラウスの下のブラジャ`をはずした。ハンドル
を握る本の手が子の乳房を握ってきた。
　「どうしたの、きょうの保さん、ちょっとヘンよ」
　「ほんとはベイブリッジに行くまえに、きみを抱きたかったんだ。でも、待ち
きれなくなった」
　乳房を握っていた本が、ハンドルを握りながら子に摔ように言った。
　「ちゃん……、おねがいだ、俺の舐めてくれよ」
　真なで本が言ったので、子は@いた。いままでにカ`セックスは何回
かUYがあるが、こんなふうに走行中のクルマのなかでエッチをするなんてなか
った。
　「本荬胜巍⒈￥丹蟆
　「ああ、~に事故は起こさないから」
　本が片手でジッパ`を_けた。待ちきれなかったように、ブリ`フの合わせ
目から勃起がをかせる。恋人の真なmみをいて、子が上体を倒した。
　ハンドルを握った彼の股gにを埋める。
　クルマがeれるたびに、n突しそうで怖い感じがした。
　「可郅ぁ…！」
　w^の部分に舌をつけながら、子が思わず口走った。
　ふと、数日前のトイレのなかで、uずかしいポ`ズにさせて自分を犯した谷田
茂浃为のようなふしくれだった男根を思いだした。
　彼の切り株のような逸物にくらべ、本の勃起は若々しい。半_きのt唇に、
そっとw^を含んでから、彼女は舌で下部の筋を舐めた。
　ハ`ト型のw^の肉悚、しゃぶるとさらに勃起してきた。
　「あうっ……」
　本が腰を浮かせた。
　「でちゃうの……。まだ、だめよ、あとで可郅ってもらうんだから」
　子がuずかしそうに言った。
　しばらくして、クルマがベイブリッジに差し欷った。たしかに海から眺める
横浜の夜景がすばらしく、子は看oD大学に通っていたころ行ったサンフラン
シスコのベイブリッジを思いだした。
　颏紊悉巫趣诬には、たくさんのクルマがひしめいて停している。
　いくつかのクルマがeれているのをると、なかでカ`セックスをしている若
者もいるらしい。
　ロマンチックな眺めにd^したのか、本が子を抱いて激しいキスをした。
舌がjんで、子は息ができないほどだった。
　「ああ、子」
　舌と舌がjまりあって、子の口から涎が流れだした。彼の手が子のN氦
胸乳を掴んで揉むようにする。ブラジャ`のなかの乳首がうずいて、雌芯のあた
りがかっと幛なった。
　「ああ、ダメよ、そんなにオッパイを揉んじゃ」
　「子、握って」
　本が股gの勃起を子に触れさせた。
　いままで子が口淫していた肉茎に、丸い口tのがついている。勃起した肉
茎についた口tのt色がなまなましかった。
　本が子のブラウスの胸をはだけさせた。熟れた形のいい乳房を揉んで、彼
が膨氦筏咳から突きでた乳首を吸った。
　「ああ、そんなに吸われたら、ダメ、感じちゃう」
　「もっと感じさせてやる、ちゃん」
　男の舌が乳首をつつむようにして、チュッチュッと音をたてて吸った。吸いな
がら乳を揉んだ。とろけそうなやわらかな媚肉だった。
　倒したシ`トがベッドのようになっている。からえる景色は、サンフラン
シスコの海岸のようにえた。
　本がそっと子をシ`トの上に倒して、フレアスカ`トの裾をまくり上げた。
　「ああ、ダメ……、せっかち」
　彼がふっくらした内腿に]をつけている。彼女の魅力的な下肢を、大きく_か
せる。そして、子がはいている\の穴あきパンティをて本のd^がO致に
_した。
　「これは、すてきだ」
　「あなたのプレゼント……。でも、ダメよ、脱がしちゃ」
　本がプレゼントした\の穴あきパンティは趣味のランジェリ`で、ちょうど
秘唇の部分だけ穴があいている。だからパンティを脱がないでも、セックスがで
きるものだった。それを穿いてきたのは、郅工氡摔颂昝の秘密を知られないた
めの、子のアイデアでもあった。
　「脱がせないでも、できる……、だろう？」
　本が舌をだして、穴あきパンティの穴のまわりを舐めた。ふっくらした媚唇
がまるでバラの花びらのようにSりだしている。クリトリスがvから剥けて、花
びらの合わせ目からwびだしていた。
　男が舌でがすように、敏感な肉の芽をしゃぶった。
　片手で子の魅力的な下肢を大股びらきにさせながら、本がもう片方の手で
ブラウスのなかの乳房を揉みまわした。乳首を指ではさんでひねるようにすると、
子が甘い声をkした。
　「ああ、保さんったら、ああ、エッチ」
　若い本の勃起はもう、啡毪筏郡てたまらなくなっていた。パンティを脱が
せないでもできるのが、よけいに刺激的だった。
　それでなくても、目の前の美貌の恋人の秘部が、穴あきパンティの穴からはじ
けそうになっている。本は胴体を女のI脚のあいだに入れて、I手で乳房を揉
みながら口淫に糁肖摔胜盲俊
　仄暗い内だが、サ`モンピンクに染まった膣前庭の秘奥に、尿道口までえ
る。その入口を舌でさぐると、子が泣きそうな声をkした。本はさらにポッ
テリと肉づきのよくなった蜜丐摔蓼恰⑸啶蛉毪欷俊％俩`ズを蒸したような訾
がしてきて、かすかに苦いような味がする。
　「いや……、ああ、そんなエッチだめ」
　子は大股びらきのI脚で、本の首をくようにした。パンプスが脱げて、
子は素足だった。ふくらはぎの白さがFめかしい。
　本が穴あきパンティを脱がそうとした。
　「ダメ、おねがい」
　子が必死の声を出した。
　「どうして……」
　「保さん……、パンティをはいたまま、できるでしょ」
　内心びくびくしながら、剃毛の秘密を知られるのをおそれていた子は、思わ
ず本音を言っていた。
　からえる海岸の夜景が、どこか外国にいるような感じにさせる。本は美
しい恋人のI脚を大股びらきにさせた。ミラ`に足が引っ欷って、ガクッとA
いた。
　目の前には、フレアスカ`トのなかの魅惑的な眺めがある。\の穴あきパンテ
ィからはみだしている媚唇が、若い勃起をますますそそり立たせる。
　「ああ、ないで……」
　穴あきパンティから剥きだしの媚肉をられているのを知って、子がまし
そうな美声をkした。
　ふっくらした淫花が、穴あきパンティの穴からはじけそうになっている。濡れ
たd色（ときいろ）のクリトリスがもっこり立っている。炎の形にひらいている
赤がパックリと柔襞をひろげていた。
　]を寄せると、ひしめいている肉襞の秘奥から蒸したハマグリのような訾い
している。本の目の前でよじれた肉襞がまるでイソギンチャクのようにうごめ
いている。
　本が勃起を秘唇に近づけた。穴あきパンティのひらいた穴から熟れた淫花が
いて、ちょうど肉茎が入るほどだった。火口のようになって、膣口が男を迎え
る浃Kわったことを示してたっぷり濡れている。
　「ちゃん」
　本がしっかりと子を抱いた。ふっくらとあたたかな女体だった。
　男のw^の肉悚火のようになっていた。敏感なw^のY趣谓瞍尾糠证濡れ
るほど、若い男根から粘液が吹きだしている。
　「あ、あ……、保さん」
　穴あきパンティからはみだしているクリトリスに、本が舌を当てた。回さ
せるようにしてやると、柱のような肉の芽が膨氦筏皮る。チュッと音をkし
て、本が秘を吸った。
　大福のように、q肉色に[れた秘唇がふくらんでいる。サ`モンピンクの蜜
丐まるでt唇のように濡れている。
　アングリひらいているq肉色の秘唇が裂けていた。そして膣口の秘奥から、タ
ラタラと甘い淫液がとめどなくあふれだしている。舌で捏ねてやると、クリトリ
スがふくらんで、大粒のマメのようになっている。
　チュクチュクと肉の芽を吸ってやると、大股びらきにさせられた子が堪えら
れなくなって声をkした。
　「ああ……入れて」
　敏感な肉の芽に舌で揉まれて、N臀を振りながら子がuずかしそうに自分か
らおねだりしていた。
　勃起を秘の割れ目にあてがった。
　やわらかな肉襞が、w^の肉悚颏膜膜咿zんだ。男を迎える膣肉がピクピクし
て、とろけそうな肉感だった。
　本はw^の先端だけそっともぐらせて、@愕した。男を迎える膣口が火のよ
うに幛なっている。粘膜が燃えているようだった。
　「あ～ッ、保さん、ああ、もっとよ、ああ、もっと、奥まで……、ああ、おね
がい、入れて！」
　シ`トの上で、大股びらきになった子がuずかしそうに摔い皮い搿I膝を“
く”の字に折って、子がI手で抱えている。
　ネチョッと淫らな音をkした。
　本がw^からなかほどまで、グイッと入れzんだ。幛っ厝猡蔷めつけられ
る快美感で、いまにも射精しそうになる。
　男が根元まで突っzんだ。ふっくらした蜜丐w^全体をつつみzんだ。“の”
の字を描くようにして回させる。それからグイッとドリルのように根元まで入
れてから、ピストン\婴颏筏啤こんどは“Ｓ”の字を描くようにした。
　「アウッ……、ア`ッ、とっても、感じるの……、今日の保さんの、とくべつ
太いみたい、アッ、イイ莩证痢…」
　子が身えして、N臀を振った。
　こんなとき、若い本がいつも思うのは美しい看oDで、恋人でもある子を
思いのままに征服している越感だった。
　雄のの勃起が、やわやわしている雌の性器につながっている。怒している
逸物を腰の婴で操作することで、大股びらきになって腰を振り、子が媚Bを
示しているのがうれしかった。
　「どこが莩证沥いいんだ……子」
　息を乱して本が摔い俊
　を[らし、小鼻をピクピクさせて、子が声をだしている。彼女の~に汗が
浮かんで、の毛がNりついている。
　ピストン\婴颏筏胜ら、本がキスをした。キスをしながら腰を使った。と
ろとろにとろけそうに、w^の先端が燃えている。子mi管にまで、w^の肉
が届きそうな荬い坤盲俊？冥蜷_けた子m口にも、w^の先端が嵌まりこんだ感
じがする。
　いまにも射精してしまいそうだった。が、必死にこらえて、キスする舌をから
めながら、本がさらに言った。
　「どこが、莩证沥いぃ垦预铯胜い取iくよ」
　子が真っ赤になって言った。
　「ダ、メ、ああ、iかないで」
　「言うんだ、え、どこがそんなに感じてる？」
　大股びらきになり思い切りひらいたI膝をI手で抱えて、男を迎えている子
が口走った。
　「いいの……、ああ、子のお股が……、ああ、燃えそう」
　w^の肉悚ピクリとした。
　本がブラウスの胸をはだけさせ、立ち上がっている乳首を吸った。おどろく
ほどの媚Bを示して子がのけぞった。
　本がピストン\婴颏筏胜ら、穴あきパンティの穴から入れて密着している
部分に手を触れてみた。ジュクジュクするほど、淫液で濡れている。
　「あ、オッパイが、ああ、こんなに感じてる～」
　本が乳をすっぽり含んで、乳首をかるくyむ。すると、思い切りのけぞっ
て、子が声をだした。
　本が腰をねじり、勃起でかきまわした。ドリルのように秘奥まで突っzんで、
秘を突いて突いて突きまくった。
　「アッ、イク、ア～、イクイクッ」
　震える声で、子が~叫した。
　エクスタシ`の~に_しようとしている恋人をて、本の心が割れそう
になった。こんなに感じている子をるのは初めてだった。
　「ああ、もっとよ……ああ、もっと～～」
　あの清な子がN臀を振りながら、狂ったようになってエクスタシ`にのた
うっている。
　「ちゃん」
　本の勃起がみるみるdしてきた。ドクッドクッとした肉棒のdが、女の
雌芯をwれさせた。どろどろのマグマを子mi管に浴びせられ、子の熟れた雌
芯が燃えて火のようになった。
　「ア～ッ、イクイク～ッ！」
　の毛を乱して~叫した子が息~えたように、ぐったりした。
　シ`トの底に、淫らな訾いたちこめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　しばらくふたりは抱き合ったまま、お互いの肉体の甘美なdと、うっとりす
るようなひくつきを感じあっていた。
　少しrgがU^してから、本が股gのものをiいて言った。
　「ちゃん……舐めて」
　iいた肉茎からは荬でそうだった。若い勃起は、射精のあとも反りかえっ
てまだ硬度をもっている。
　ほかほかしている濡れたw^の肉悚颉Ⅺ子が舌で舐めた。
　「こんどは、おれが舌で拭いてやる」
　子が止めるgもなく、本がフレアスカ`トのなかに^を突っzんだ。手に
持ったティッシュを持って、穴あきパンティからいた秘唇を眺めた。
　いままでさんざん男の勃起でられていた淫花がパックリひらいて、荬吹
きでそうだった。女の欲な魔性を示して、花びらの合わせ目から立ち上がった
クリトリスがまだ物足りさなさそうに、尖っている。
　本がタバコを吸うために、ライタ`を点けた。そして、ライタ`の炎をフレ
アスカ`トのなかにかざした。
　炎のなかに浮かび上がった秘肉は、粘膜が充血してゾクッとするほどのサ`モ
ンピンクに濡れてテラテラしている。
　「イヤ……、ああ、ちゃ、イヤ……」
　穴あきパンティからはみだした秘唇が、男のに挑むかのようにひくついて
いる。本の目がふと、透けた穴あきパンティのなかのo毛のu丘に荬ついた。
濡れて透けているu丘がつるつるになっていて、uをいているu毛がまるでな
かった。
　「ちゃん……」
　叫んだ瞬g、本の手がN臀にかかって穴あきパンティを脱がした。
　「イヤ、ああ、パンティを脱がせないで」
　子が必死にI手でパンティを押さえる。が、本が一荬搜àきパンティを
膝まで下ろしてしまった。一瞬、男のが、恋人のツルツルに剃刀で剃られた
o毛のu丘にづけになった。
　「どうしたの、こんなにツルツルになって」
　「あの……、ああ、uずかしいこと、かないで」
　本はライタ`の火をかざした。ふっくらした割れ目が、まるで幼女のようだ
った。隆起しているu丘の花悉濡れて、肉の芽が燃えて、熟れた肉襞がはみで
ているのが淫らだった。
　「どうしたの、ちゃん」
　「あ、あの……、だって……、ハイレグの水着を着るんで、アソコの毛を剃っ
ていたら、あの……、全部剃りたくなって」
　もっともらしい弁解が咄嗟にでた。それは用意したわけではなかったが、子
の必死の弁解だった。
　本が不なで、ツルツルの部分を眺めている。
　「本当だな……、このエッチ」
　本がo毛の花悉颏窑恧菠俊￥撙毪撙腽z^からWがはみでるように、花孔の
肉襞がはみだしてくる。
　「だめよ……、ああ、イヤ……、ああ、もうないで……」
　uずかしがる子の手を、本の手がはずした。
　少女のように可zなu丘だったが、はみでている肉襞が熟れている。そのアン
バランスが、へんに男をそそる。
　本が割れ目をひろげて、サ`モンピンクの花孔を剥きだしにした。蛇腹状の
膣肉がいて、ハマグリの剥き身のようになっている。
　「とってもエッチだよ……、だって、少女みたいにアソコの毛がないのに、
ちゃんの女のシンボルがすっごく濡れて」
　o毛のu丘をているうちに、男の肉茎がみるみるそそり立ってきた。本が
子の手に勃起を握らせた。
　「まあ……、いま出したばかりなのに、もうこんなに大きく硬くなって、ふふ、
保さんって、すごいのね」
　本が子の半_きのt唇に、勃起を近づけた。男の肉棒をて再度のおねだ
りをしているかのような子の唇を割って、本が勃起を突っzんだ。
　「ンググ……、ああ、どうしてこんなにすぐに硬くなるの……ああ、まるで、
ソ`セ`ジみたいなんだもん」
　甘えたをして、子が本を睨んだ。
　「しっかりと、Aえて、おしゃぶりしな」
　男が女のt唇に入れて腰を使って、肉茎をしごいた。w^の肉悚Aえて、
子の]が上荬筏皮い搿Ａ等摔蚊坤筏淫らに火照るをながら、郅工肱の口
でしごくのもなかなかよかった。
　「お口に欲しいか、それとも、お股に欲しいか」
　しごきながら、本が子に摔い俊
　口淫させながら、男の手がパンティを脱がした淫花をまさぐった。一度、男の
激しい射精のマグマを浴びたのに、濡れた花孔が火照るように幛ぁ
　「ンググ……、ア～ッ、保さんのエッチ……」
　本がしごいてから、肉茎をiきだして子の]を思い切り叩いた。
　ピクッDD。
　瞬g、男の肉茎がdした。敏感になっていた雁高のエラから、ドクッと体液
があふれた。みるみる、魅力的な看oDの美貌がxされていった。
　w^の先をナメクジのように@わせて、ベトベトした粘液で、美しいをxし
た。子の美貌が、男の体液でAされた。
　本がその体液を郅工肱のぜんたいにTりたくった。なまぐさく、甘い栗
の花の`りがしている。子が舌をだして、湟氦訾い虬kしている精液を舐め
た。



第三章　もがれた果g


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、子はナ`スセンタ`で入院患者の看oカルテをチェックしていた。
ひとりの患者に抗生物|の投与が必要なのに荬ついて、a室に取りにいった。
　Lい廊下の待合室に、たくさんの通院患者があふれていた。なかにはし相手
が欲しいだけの老人もいる。
　待合室の前に、古びたガラスのあるa室がある。a室の酩蜷_けて入る
と、看oDたちにカプセルやaを渡すための丸くなったカウンタ`がある。子
がaにカルテを渡すために、壁の狭いカウンタ`のあいだを通ろうとした。
　そのとき、待ちえていたかのようにして、Aれた白衣を肩からだらりと羽
った谷田茂浃横からス`ッと姿をFした。
　「あ、先生」
　nくなって子が素早くカウンタ`をiけようとした。下半身がカウンタ`の
影になったとき、白衣を着た子のN氦圣谣氓驻恕⒈摔素早く手を入れてきた。
　おそろしくい力で、谷田が熟れたN臀をグリッと掴んだ。そのまま、パンテ
ィラインをさぐりながら、ヒップの肉を揉みはじめた。
　（あ、いや……、先生）
　子は眉gにを寄せて、谷田を睨んだ。
　眼Rの奥の谷田の蛇のようなな眼が、子の反辘虼_かめている。
　微妙な沈aが流れた。
　「北原さん……、ちょうどいいわ、いま、{合ができたの、２２３号室の患者
さんのおクスリ、持ってって」
　aが声をかけた。
　「は、はい」
　子が眉gにを寄せて言った。
　子はカウンタ`の奥に行こうとした。ちょうど、下半身がさらに狭くなった
カウンタ`の影になったとき、谷田の手が素早く子の白衣の裾をまくり上げた。
いきなりパンティを下ろしてしまった。
　谷田の行婴铣＼を逸していた。白衣のなかのパンティをずるずる引きずり下
ろしてから、剃毛したu丘の隆起を幛扦皮い郡人激Δ取いきなりＶの字をつく
った指を媚唇に突っzんできた。あっというgの出来事で、子は呆然とした。
男の毛の生えた指が二本、膣肉をねじるようにして入ってきた。
　「あ、先生DDッ」
　微かな柩胜、美しい看oDのt唇かられた。病院にはエアコンがほどよく
郡い皮い毪贰⒓竟が春めいてきたのでその日から彼女がパンストをはいていな
かったのを谷田が知っている手付きだった。
　「北原さん、どうしたのよ」
　カウンタ`の向こうにいるaが子に声をかけた。そして子のすぐそば
に、外科医の谷田茂浃立っているので@いている。病院内では谷田は“鬼の外
科部L”として知られている。
　「あ、あの……」
　カウンタ`のなかで下半身をずらしながら、子がaに手を伸ばそうとした。
　谷田茂浃问证さらに子の白衣の裾をまくり、内腿まで脱がしたパンティを
膝までずり下ろした。パンティを引いてから、男の指が剃毛されたばかりの淫花
の感触を愉しんでいる。
　子は必死だった。
　{合されたばかりの抗生物|を掴むと、谷田茂浃涡丐蛲护い俊０滓陇韦胜で、
男の指が敏感なクリトリスをいじくりまわしている。
　（こいつは、おれの肉人形なんだ……、好きなときに、どんなに淫らなことだ
ってできるんだ）
　谷田の眼Rの奥の眼がそう言っている。
　子は泣きそうになった。
　（先生……、堪忍して、もう、その手を引っzめて……、イタズラしないで）
　カウンタ`のなかの下半身をずらしながら、子の瞳が哀していた。まさか
aたちがいるカウンタ`で、こんな辱めを受けるなんて……、いまにも泣き
だしそうながそうVえている。
　谷田の手はゆるまなかった。パンティを膝まで下ろして、ムッチリと脂ののっ
たN臀の感触を愉しみながら、人さし指と中指を、濡れた蜜丐巳毪欷颇螭亭蓼
してきた。
　「あ……」
　子の眉gに小が浮かんだ。
　そのとき、子はa室のの向こうの廊下からこっちをている男の眼を感
じた。ふとると、ちょうど患者の巡回试\をKえた院Lの神田隆三が、谷田が
子にしている淫ら面を凝していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　神田は院L室にもどってから、秘の敦子が入れたばかりの幛ぅ畅`ヒ`を
んだ。
　彼は医らしくFなしの眼Rをかけて、鼻の下に品のいい口髭をはやした静か
な男だった。
　院L室にはたくさんの横文字のiがあり、机のうえには、ドイツZの医学
TIがのっている。医学}のほかにも、U}にしても^を使っている神
田だったが、たったいま目膜筏恳らな光景がYを去らなかった。外科部Lの
谷田茂浃、美人看oDとしてu判の子におこなっていた淫らな行楱DD。
　谷田は大胆にもa室のカウンタ`のなかで、子の白衣の裾をまくっていた
……、パンティまでひき下ろしていた。男の手がいやがる女のN臀を掴んでグリ
グリ揉みまわして、その手は、女の淫花の秘奥にもぐっていた……。
　神田は淫らな情景を思いだして、^がクラッとした。
　そもそも院Lの神田隆三が、とかく人g的に}のあるgを持った谷田茂浃
外科部Lとして病院に迎えたのは、彼の腕のよさをzんだからだった。だが医
として谷田には、なにか大切なものが欠けている。
　谷田は何年か前に、自分の患者だった男の妻とvSして、その女を妊娠させ、
自分の堕胎手gでした。それ以後、女に怨みがあるかのようにY婚もせず、何
人かの看oDたちを\jしてセックスの鹤悚虻盲皮い毪椁筏ぁ￥饯韦瑜Δ使忍
の情事について、神田も少しは知っていた。
　神田がY婚を幛幛皮狻⒐忍铯鲜驻蚝幛苏瘠毪肖りだった。
　人妻を堕胎手gの失・した。そんな表沙汰にしたら刑事事件にもなりそう
な谷田茂浃胃F地を救ったのは、神田だった。医学部の先であり、生まれも育
ちもいいお坊ちゃんでもある神田には、このような人のいい性格があった。
　神田は秘の敦子を呼んで、肩を揉ませた。秘の敦子は、妻の友人でy行の
支店Lまでした夫を亡くして未亡人になった女だが、すでに彼といくらも年hが
浃铯椁胜った。湘南の一地方に建つ人病院の成功者として知られる神田隆三
はすでに五十二rになっていた。
　「ほう……、バカな男もいるもんだ」
　肩を揉まれながら新をiんでいた神田が、声をkした。
　「なんですの」
　敦子が新をきzんだ。
　彼女のが迫っても、神田は敦子には女の魅力を感じなかった。彼女のには
すでにたくさんのがあるし、そんな女でなかったら、神田の妻の睦子は彼の秘
にはi擢しなかったはずだ。
　「ほら、ここにこんな事がある」
　「なんですの」
　「少女哟氦斡事だ……、ふふ、引っ欷ったのは、v西の医だそうだ、ふ
むふむ、なんだって、十三rの家出少女を……、なるほど、暴力猡谓Mがjん
でいて、家出少女をかくまって、その少女を社会的な地位も金もある弁o士だの、
医にB介したってわけだ」
　「殿方って……、いくつになってもスケベですわね」
　敦子がころころと面白そうに笑った。
　谷田が子に仕欷堡皮い恳らな行椁蚰膜筏郡肖りの神田は、まだ中学生
のはずの十三rの少女に、中年男がなにをしたか想像をたくましくさせた。
　（少女のことを青い果gと世gではいうが、十三rの少女を男はまるでエロチ
ックな玩具のように欲しがったんではないか……、いきなり幼い少女を犯したと
いうよりも……、男は少女のまだ小さな乳首を吸ったり、少女の反辘蛴浃筏螭
りして、それからスカ`トをまくったり、パンティを脱がしてまたはかせたり…
…、そうしてから、まだヴァ`ジンである少女のアソコの訾い蛐幛い坤辍…）
　白の交じった品のいい士でもある神田は、そんな想像をしてd^してきた。
じっさいに外科部Lの谷田がa室のカウンタ`で、子をもてあそんでいるの
を目膜筏皮ら、神田は体に湔{をきたしていた。
　いままで神田にはどんな浮いたgもなかった。
　若いころから真面目一方で五十を^ぎた年hになるこの年まで、彼にはこれと
いった女[びのUYもなく、たまにZ染みになった料亭の女将と浮荬颏工毪ら
いだった。彼がそんなふうに女[びに荬蚯菠盲郡韦稀⒉≡氦g|上は、妻の睦
子の父Hのものだったからだった。神田は前の院Lだった睦子の父Hに荬巳毪
れて睦子とY婚した。x父の死によって、彼はようやく院Lになったのだ。
　入り婿としての萸菠い、いままでLいあいだ彼を抑Rしてきたといえるかも
しれない。真面目いっぽうの彼が、小さな新事に触kされて、にわかに、少
女にして情欲を感じるようになってきた。
　その日の午後、彼は睦子のC嫌をとるために日本颏违钎雪`トに出欷堡俊ｉ_
催されている展E会をQるのもひとつの目的だった。だが主な目的は、娘のため
のIい物だった。神田夫Dにはひとり娘がいて、ニュ`ヨ`クに留学している。
国にいる娘からの手で、海苔の佃煮が食べたいと言ってきたのだ。
　病院の院Lといえども、神田は恐妻家であり、妻のC嫌をとっておくに越した
ことはなかった。それに院Lの激栅韦护い、ここ数年、夫Dのあいだに夫D
vSが途~えていた。
　「あら……！」
　地下の食品婴訾虿饯い皮い啤⒆畛酩巳簸づのふたりBれに荬ついたのは
睦子のほうだった。
　「ほら、わからないの、あなたってダメね……、うちの看oDのなんていった
かしら、ほら、美人だってu判の」
　睦子に言われて神田が、ケ`キ屋のショ`ウインドウのほうを振り向いた。
　彼から十五メ`トルほどxれたところに立っているのは、いつか谷田から淫ら
なイタズラを仕欷堡椁臁白衣の裾からN臀な白いヒップをさらしていた北原
子と、会ったこともないセ`ラ`服の美少女だった。
　神田夫Dが近づくまえに、子が彼らに荬ついた。
　「院L先生！」
　神田夫Dをる子の声がはずんでいた。
　瞳が大きな子はどこからても、まるで清な女のようにすがすがしい美
貌をもった女だった。いかにも看oDの白衣の似合う清そうな女だったが、そ
の日は、ベ`ジュのタイトスカ`トと、白のブラウスを着ていた。N氦市丐ブ
ラウスを押し上げているのがましい。
　「なんだね、Iい物かな」
　神田がふたりの美人を目の前にして、眼をめた。
　目の前の美少女は、子に伽毪趣饬婴椁胜っ烂菠坤盲俊％哗`ラ`服を着てい
るところをると、学校からのりかもしれなかった。少女にしてはk_した肉
付きを感じさせる。セ`ラ`服のスカ`フからはじけそうな胸元から、甘ったる
い訾いBみだしてくるようだった。
　「ええ、きょうは病院が非番なので、妹の高校の新任の先生にプレゼントをす
るIい物をmまれて……、あ、院L先生と奥、妹の子です。さ、院L先生ご
夫Dよ……、ご挨拶して」
　子にうながされて、子がニコッと白いnをせて^を下げた。
　~にカ`ルしたの毛が垂れて、その下から可zな瞳が微笑んでいる。セ`ラ
`服の胸元のふくらみと、まだあどけない少女の表情がアンバランスだった。
　挨拶がgんでから子はセ`ラ`服の妹とともに、ケ`キ婴訾蛉イ盲俊％
`ラ`服のなかの青い果gは、思春期の同じ年の少女にくらべて熟れぐあいが
よさそうだった。人目を引くほどの美妹のうしろ姿をながら、神田の眼には
まだあどけない少女のセ`ラ`服姿がしっかりと灼きついていた。
　（なんて新rな青い果gなんだ……もう、乳房なんかは一人前の女のように熟
れているんだろうか……あの美少女は、あのセ`ラ`服の下に、いったい、どん
な可郅ぅ靴螗匹￥颏悉い皮い毪螭坤恧Γ
　そう思った瞬g、神田のYに青いR妻のように情欲の炎が走った。

　それから数日後のある日、神田は、白い背冥蜃扭埔灰してチンピラを思わせ
るひとりの若者をレストランに呼んで密していた。
　ふたりの前には高なワインと、大きなロブスタ`が皿に\っていた。
　]に微かなのある男は野本ジョ`ジという名前で、一カ月前に暴力猡趣慰
争がもとで怪我をして、病院に担ぎzまれた。そのとき、谷田がo断欠勤してい
たので、院Lである神田が痰钉筏郡韦坤盲俊１摔贤嗽横帷いったんMからh
ざかっていたが、ふたたびMにしていた。フォ`クを握る彼の小指は、第
二vから先がなかった。
　かつて彼は院Lである神田を、MがU婴筏皮い氤噗啶危樱庭ラブにB介し
た。白人が多いので有名な店だった。フランスの若い女と一回だけ[んだ神田は、
以後用心深く彼をhざけていた。
　「どんなことがあっても、秘密にしてくれるね」
　神田の]がほんのりt色に染まっていた。
　「いいっスよ……でも、先生も、いけないお方ですね」
　野本がニヤリとして言った。
　「このくらいで、いいだろう、蟪辘韦郅Δ稀…」
　神田は二本の指を野本に突きだした。
　「二十万摇
　野本がニヤリとした。
　「これには口止め料も含まれている、わかってるね」
　「あっしら、Mの者をもっと信用してくださいよ」
　「わかった、まだなんにも知らないお荬丹螭胜螭馈…、s束してくれるね、
ぜったいに怪我をさせてはいかん。言うまでもないことだが、ヴァ`ジンのお
さんなんだから、彼女の素肌に指一本ふれては困る」
　「いろいろ条件がありますね、ま、しかたねえか」
　心を高Qらせて神田が、野本の耳元に口を寄せた。
　「いいかね、セ`ラ`服の可郅っ郎倥なんだ。s束してほしい、ロ`プでか
るく`るだけだ。きみは盗なんだから、いいかね、少女をuずかしいポ`ズに
させるのはいいが、それ以上のことは慎んでくれ。だから、かるく`るだけにし
てくれ……、わしがすぐに彼女を救いだすんだから」
　「はっはっ、先生もいけないお方だ」
　こんなふうな芝居をするのは、朝前のことだと、野本は思った。こんな芝居
にはZれている。こんな手数をかけるなんて、院Lはインポなのかもしれない。
神田の不能を察知して、野本が哄笑した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　子は学校からってセ`ラ`服のまま、テレビのスイッチを入れ、冷i欷
らピザを出して子レンジに入れた。
　マンションの扉がガタンと音がしたのは、そのときだった。Iを欷堡郡悉氦
のに、と子は思った。
　（あら、おさんかしら）
　玄vに向かった子は、居gのドアを_けたとたん、いきなり白い背冥蜃扭
男にセ`ラ`服の肩を掴まれ叫んだ。
　「キャDDッ、lか」
　「お荬丹蟆⒕菠にしないと、怖い目にあうぜ」
　羽交いめにされ、振り向いた若い男のにをて、子の心が訾辘膜
そうになった。
　小Bが翼をもがれるようにうしろ手にさせられ、セ`ラ`服のスカ`フが乱れ
て、胸の隆起が波うっている。
　「あばれないほうがいい、お荬丹蟆
　へんにしい声で、野本が言った。
　マンションの七Aだった。彼はセ`ラ`服の少女をうしろから羽交いめにし
たまま、からhくをつめた。rgをって、子のマンションをuったのだ。
Iを_けるのにすこし手g取ったが、すでに彼に画を持ちかけた神田院Lはど
こかに停した圮のなかでっているはずだった。
　野本はそう思いながら、芝居をしているのが可笑しくなった。
　「あ、あああ、助けて！」
　彼の腕のなかで、セ`ラ`服のスカ`トの裾を乱して少女が小Bのようにせつ
なくdしている。
　「おとなしくするんだ」
　男がテレビの音を幅させた。そして羽交いめにした少女のみぞおちを突い
て床に突きwばした。子が呻いてのけぞった。居gのq毯のうえに叩きつけら
れ、プリ`ツのスカ`トの裾がまくれる。少女の股gに密着している可郅ぐ驻
パンティまでえてしまった。
　「もう、メンスがあるんだろ」
　足で子のスカ`トをさらにまくりながら、野本が言った。
　「ああ、出てって」
　意外に伽荬暑で、子がスカ`トの裾を直した。
　野本がズボンのポケットに用意したロ`プを出して、セ`ラ`服の少女の胸に
一きした。`るとセ`ラ`服の胸乳が突きだして、この美少女が意外に女とし
て熟れているのがわかる。
　男が足の爪先で、まだ熟れきらない美少女のスカ`トの奥の内腿のあたりを捏
ねまわした。蒸れた靴下の臭荬した。
　（思いきり刺激的なポ`ズに、この女の子を`ってやろうか、へへ、あのスケ
ベな院Lが喜びそうな恰好にな）
　野本はそう思うと、胸だけ`ったセ`ラ`服の美少女を居gの梁の下に立たせ
た。そして少女の胸を`りつけてから、彼女のI手を上げさせて梁につないだ。
それからスカ`フを引きiいて胸を_いた。白いブラジャ`の下の青い果gが息
づいている。男がいやがる少女のブラジャ`を上に押し上げた。
　みずみずしい果gのような乳房がSりだした。シミひとつない、まだういうい
しいもぎたての媚肉だった。
　男の手が胸のちいさなサクランボをて、そっと舌をつけた。可郅ぅぅ隶搐
ように新rな味がした。
　「いやいや、ああ、いやらしいことしないで」
　子の声をきながら、野本がもう一本のロ`プの端を子の足首にくくりつ
ける。そのまま吊っていくとスカ`トのなかが丸出しになった。
　「ああ、いや、助けて！」
　子が美しい瞳に妞蚋・べた。Oのマンションにこえるほどの大声を出し
て、必死になって叫んだ。
　そのとき、ガタッと玄vにlかが入ってくるような足音がこえた。
　玄vから入ってきたのは、神田隆三だった。セ`ラ`服の美少女子を自分の
ものにするためにチンピラの野本を使ったりして、意外に手をかけなければなら
ない、それが自分でも滑稽に感じられる。
　ドアの隙gからいた神田は、目の前の眺めをてあまりの刺激に股gが疼い
てきた。
　彼の眼Rが窑盲啤⒖邝冥ピクピク震えていた。
　いたいけな美少女のセ`ラ`服の胸から、ゾクッとするほどみずみずしい乳房
がいていた。もぎたてのサクランボのようなピンク色の乳^が、ポッテリ息づ
いている。手Hよく少女の胸を`った野本の手が、セ`ラ`服のスカ`トのなか
の片足を吊っていく。I手を上げて片足を吊られて、子がふらふらしている。
そんなポ`ズのせいで、きたいと思っていたセ`ラ`服のスカ`トのなかが丸
ごといている。
　「あ、イヤ`ッ！」
　かぼそい少女の悲Qがこえた。
　セ`ラ`服のスカ`トのなかが丸えだった。白くて可郅ぅ靴螗匹￥文のと
ころに、蝶の刺があるのまでえる。
　神田は最近ではあまり勃起したことのない肉棒が、もっこりしてくるのを感じ
た。
　野本が子の片足を吊り上げてから、セ`ラ`服のスカ`トのなかに^を入れ
た。s束では少女の肌に指一本触れないということだったのに、野本はパンティ
を脱がそうとしているらしい。
　そのとき、子が叫んだ。
　「あ～、いやいや、ああ、lか来てDDッ！」
　タイミングをって子がそう叫ぶのを待っていた神田が、ドアを_けてwび
だしていった。
　とつぜんFれた神田をて、子が目を丸くしている。目の前のぶこつな若者
にくらべて、どこからても士だった。Fなしの眼Rをかけて、鼻の下に品の
いい口髭をたくわえている。
　神田が若者を突きwばした。
　「出ていけ……、このDD」
　芝居通りとはいえ、gHに野本を突きwばした神田のほうがドキドキしていた。
野本が神田にかかってくる素振りを示した。そのとき、神田が野本のみぞおちを
一膜筏啤⒀を思い切り突きwばした。もんどり打ってがった野本が、悔しそ
うな表情を浮かべて舌打ちした。
　「チェッ、いいとこだったのによ」
　そう言った野本が、振り向いて神田にウインクをした。
　（うまくやりなよ）
　野本の目がそう言っている。ドキドキしている神田をうしろにして、野本がふ
たたび大袈裟に舌打ちをして玄vからでていった。
　「あ、ありがとう……おじさま」
　セ`ラ`服の胸元から乳房をさらし、片足だけ吊られてスカ`トのなかまで丸
だしにさせた子がuずかしそうに神田に言った。
　「ちょうど、通りかかったんだ……そしたら、叫び声がこえたから」
　用意していた台~を、神田が言った。
　「ロ`プをほどいて、おじさま、ああ、uずかしいの」
　がっくりと肩をおとして、子が泣きそうなで言った。
　神田にしてみたら、ゆっくりとQpしていたい一品の眺めだった。こんなに
清な美少女が、彼の好きなセ`ラ`服姿で乳房の上下を`られている。片足を
吊られてスカ`トのなかまでせて、uずかしそうに身をくねらせている。透け
そうなパンティのなかの秘唇が、白い股ぐりに密着している。
　神田が子の足首にかかったロ`プをほどいた。を上げるだけで、片足を吊
った美少女のとろけそうな内腿のdまでえる。
　「おじさんはね、きみのおさんが勤めている病院の院Lなんだ、きみのさ
んに用事があって、ちょっと寄ってみようとしたら、きみの悲Qがこえた」
　こうして少女に身元を明かして安心させるのは、神田のはじめからの画だっ
た。の勤栅筏皮い氩≡氦卧洪Lだと知れば、用心のzがほどけるだろう。案の
定、子の]に安堵の感情が浮かんだ。
　「ああ、よかった……おじさま、ほんとうにありがとう」
　子の表情をて、神田は用意したクロロフォルムの缶をポケットから取りだ
した。アンズの訾い韦工肼獒Eaはこんなときのために用意したものだった。
　「こんなに`られてしまって……可郅いみが」
　立ち上がり、子の耳にそう摔い可裉铯クロロフォルムを染みzませたガ`
ゼをうしろにLした。
　「目をつむってごらん……、いま、ロ`プをほどいてあげる」
　やさしい声でそう摔、神田は莞钉れないようにそっとガ`ゼを鼻の穴に近
づけた。
　「あ……、なんだか……ヘンな訾ぁ
　をポッとt色にさせて、子が恍惚の表情を浮かべた。即啃预温獒Eだった。
uずかしいポ`ズに`られたまま、美少女ががっくりと首を垂れた。
　（ああ、こんなふうに美しく、清で、成人した女のように邪荬颏猡郡胜ぁ
こんなに淫らな人形が欲しかったんだ）
　神田はそう思い、死んだ小Bのようにがっくりと首を垂れた子の耳元に舌を
つけた。の毛をかき上げて、可郅ざを眺めた。￥韦瑜Δ识の穴までが、
甘い訾い颏坤筏皮い搿
　（少女の肉体の穴という穴が、女になろうとして、せいいっぱい女の汁をあふ
れさせているんだ、なんてみずみずしいんだろう）
　耳からも、目からも、鼻の穴からも、口からも……、乳首のDみからも、そし
てパンティのなかの花唇の穴からも訾いBみだしているDDそう思うと神田は
クラクラしてきた。少女が小鼻でかるく息をしているのをたしかめて、セ`ラ`
服のなかの甘い美少女の胸元から首すじにかけて訾い蛐幛啊
　ひっそりと息をしている半_きのt唇を吸った。舌を少女の舌にjませる。甘
美な果gの訾いれだして、男の官能を刺激してくる。
　胸元からはみだしている乳^を吸った。
　舌で触れると、乳首が新rな青い果gになった。舌でくるむようにして、乳^
をしゃぶる。ジクジクッと果gがれるように、甘く酸っぱい汁がれてきた。
　それからuずかしい下肢をさらしているスカ`トのなかに^を突っzんだ。ふ
わっと^にかかるスカ`トのなかで、神田はうっとりしてきた。パンティのなか
の股唇の付け根に鼻をつけて、可zな肉人形の訾い蛐幛い馈Ｄ谕趣松啶蜻@わせ
てパンティのなかの淫花の訾い蛐幛挨、d^しているので、訾いわからなか
った。
　神田はもう一度やりなおした。
　胸を`られ、片足を吊られたポ`ズは、少女の甘い訾い颏啶丹埭毪韦司吆悉
いい。
　セ`ラ`服のスカ`トのなかの白い内腿がまぶしい。神田はふたたびスカ`ト
のなかに^を入れて、真下から美少女の股gをきzんだ。
　股の付け根に白いパンティが密着して、kが浮かんでいた。思春期の少女の
旺盛な分泌液でかすかにパンティがAれている。透けた布から、可郅た毛が
く。毛のなかから、可zなクリトリスがwびだしていた。
　神田がパンティを通して、可郅と猡窝郡颏筏悚证盲俊
　それからそっと、花唇に舌をつけて、股唇に鼻をつけた。
　（男を迎えるための淫花が、こんなにやわらかい……）
　神田は股gがみるみる怒するのを感じながら、鼻の^をやわらかな肉襞にめ
りzませる。雌芯の火照りを示している肉襞から、蒸れた肉の訾いBみだし
てきた。新rなチ`ズのような訾い、とめどなく少女の淫花かられだしてい
る。
　「アウッ……おじさま」
　子の口から声がれた。
　神田はドキッとしたが、子にまだクロロフォルムが郡い皮い毪韦颏郡筏め
て、そろそろと白いパンティを脱がせにかかった。
　片足を吊られているので、パンティが太腿に引っ欷る。
　パンティのうえからいて、白いu丘のうえにあわあわした毛が生えている
のを眺めた。
　（まだ、生えかけなんだ……なんて新rな肉人形なんだろう）
　神田はスカ`トのなかにすっぽり^を入れた。ふんわり肩にかかるプリ`ツス
カ`トの感触でうっとりする。
　パンティに手をかけて、股ぐり部分を横に引いた。
　濡れたサ`モンピンクのひとすじの花悉える。さらにパンティの二重布部
分をグイッと引いた。
　美少女の肉工が、はっきりと全貌をかせた。
　……ロウソクの炎の形に冥菠皮浃毪取⑷怍扭訾い郡母瞍炷郡らd色のクリ
トリスがwびだした。少女とはいいながら、すでに女性器としてのみごとなほど
の成熟を示している。花びらの形が、まるでバラの花びらのように郭がr明だ
った。
　男が指で花びらを左右にめくった。
　クリトリスの付け根がピクリとして、膣前庭のピンク色が、男をそそる色づき
をせている。そこからつながった膣口が、指をかろうじて一本迎えるほどの花
孔を示した。
　神田がそっと舌をつけた。
　噎せるような女の訾いBみだしてきた。舌にかすかな苦みがある。秘から
こぼれる汁はまだ粘りがなかった。充血したq肉色のねっとりした粘膜が、男の
怒をさらに刺激してきた。
　男は少女のパンティをずり下ろしにかかった。
　うしろからると、シミひとつない臀部の曲がさらけだされた。力あるヒ
ップが、あきらかにまだ少女のものであることを示している。女でありながら、
まだ女ではなかった。が、かぎりなく女の肉体に向かっている。
　神田はパンティを脱がしてヒップのほうから、股唇をいた。
　真下からを入れると、つつましい菊の蕾がよくえる。そのそばにまだ男の
通のx式を受けていない蜜丐える。
　神田はゆっくりとズボンから怒をiきだしていた。
　いままで彼が置かれた社会的な地位だの、人gとしての道预淅硇预摔瑜盲浦
御してきたさまざまな抑制の糸が切れようとしているのを感じた。いままでの彼
を翻弄するかのようにして、男の股gがいきりたっている。
　（ああ、入れたい……この美少女を突いて突いて突きまくり、おれの体液をヴ
ァ`ジンの少女の子mに浴びせてやりたい）
　居gの梁の下で、子はI手を上げて片足を吊られ、足元が不安定なのでふら
ふらしている。美少女のセ`ラ`服のなかの乳房も、スカ`トのなかのuずかし
いヒップも丸だしだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

「あ、おじさま」
　神田が怒を神}な淫花に突き差す瞬g、子がぼんやりとクロロフォルムの
麻Eからめてけげんなをした。
　「…………」
　神田が慌てて、いきり立っている肉棒をズボンのジッパ`のなかにおさめた。
目的を封じられ、ブリ`フのなかで、w^が痛いほどになっている。
　「いやだわ……どうして眠ってしまったのかしら、それに、ああ、まだ、こん
なuずかしい恰好をして、いや、おじさまったら、子を眺めていたのね」
　子が耳たぶまでt潮させて言った。
　「きみがあんまり可郅いら……」
　「いやよ……ロ`プをほどいてくださらなくちゃ」
　そう言った子がパンティを太腿まで下ろされているのをて、神田を睨んだ。
　「あ、いけないおじさまだわ……、ああ、子が眠っているあいだに、こんな
にパンティまで下ろして」
　いめられ、神田が真っ赤になった。
　I手を上げてパンティを下ろされた美少女が、妞蚋・べていた。吊られた片
足が引きつって、内腿の付け根の秘花がいたいたしい。こうなったらロ`プをほ
どくしかなかった。神田が子の胸からI手を`っていたロ`プをほどいた。そ
して、片足を吊っていたロ`プをほどいた。
　子はせつなそうに身をよじって、セ`ラ`服の胸のなかに乳房をおさめて、
脱がされていたパンティをはき直した。セ`ラ`服の裾を直したとき、子が神
田を尖った瞳で睨んだ。
　神田は子を抱いてソファにBれていこうとした。が、少女はいままでの神田
にする恩xを忘れたかのように彼の胸を突いて言った。
　「おじさま……ありがと、もう、いいの、さっさと出てってよ」
　「お礼はそれだけなのかい」
　子のあまりに素っ荬胜B度をて、神田は侮辱されたように感じた。
　「そうよ、お礼はもうしたはずよ。だって、おじさまはパンティまで脱がして、
たくさん、エッチしたんでしょ」
　「…………」
　子のをて、神田の雄の欲望がはじけた。
　「さっさとって」
　「きみは……」
　神田は口\った。
　「なによ、エッチしたの、おさんに言いつけるから」
　残酷な少女の言~をいて、神田の^がかっとなった。これではせっかくの神
田の打った芝居が、たかが女子高校生の少女にiかれているのと同然だった。
自分の病院の看oDである子に、彼が妹にふとどきなことをしたことを言いつ
けられる。神田の^が思考力をうしなってクラクラしてきた。
　「わしをバカにしおって」
　全身がぶるぶるする怒りにlられ、神田はセ`ラ`服の美少女をソファの上に
Mみ伏せた。情幛摔られて、子の腰を抱いて少女の花びらのような唇に自分
の口を押し当てた。もがく少女を押さえzんで、激しいキスをした。
　「な、なにするの……あ、痛い」
　胸をはだけて、乳房を丸だしにした。コリコリした青い果gが男の掌のなかで
波うっている。神田は自分ではどうしようもなく、雄の欲望にlり立てられる。
I手をスカ`トのなかに入れて、パンティのなかの力あるヒップをいっぱいに
掴んだ。
　「よくけ、きみはあの男にuずかしい恰好に`られ、もっとすごいことをさ
れるとこだったんだぞ。わかるか、こんなふうにオッパイを揉まれて……パンテ
ィのなかに手を入れられて」
　神田の手がパンティのなかの可zな秘を左右に冥菠俊
　「あ、ああ、おさんに言いつけるから」
　子が泣きながら神田の胸を突こうとしている。
　あばれる少女のt唇に、神田は自分の口を押しつけた。青い果gの口のなかか
ら、みずみずしい果汁がイだしている。人形のように麻Eで眠らせた少女を抱
くよりも、_gな抵抗感がある。
　神田の手がスカ`トのなかに入って、パンティをむしり取った。
　「ああ、いやいや……パンティを返して」
　手を伸ばしてくる少女をながら、神田がやわらかな雪の破片のようなパンテ
ィの訾い蛐幛啊￥ぐわしい訾い、男をそそった。
　「スケベ……あ、いや、パンティの訾い胜螭嗅がないで」
　神田はパンティをY返して、股ぐり部分を冥菠俊？zな白いパンティの股唇
が密着していた部分に、微かなシミが蝶のハネのように冥っている。
　「まだ女子高校生なのに、いけない女の子だね、なさい、ふふ、こんなにア
ソコを濡らして……」
　神田が子に摔い俊
　「イヤイヤ、ああ、ないで……」
　子が手を伸ばしてパンティをZい返そうとした。神田がパンティの股ぐりの
シミに舌をのせた。ジワッとBみでる果汁が男をEわせた。
　手を伸ばしてくる美少女に、神田が自分の股gを握らせた。
　「ちゃん……っていったね……、きみがわしを邪にQったPだ……おじさ
んのこのブットイのを、きみのアソコに入れてやる」
　ジッパ`から肉棒をだした。真っ赤に皮が剥けて、荬纬訾饯Δ胜郅膳し
ている。ハ`ト型のw^の肉悚充血してきて、いつもの勃起よりも突きだして
いた。
　子が真っ赤になって手をはなした。その手を掴んで、神田は再び握らせると、
甘い声をだして摔い俊
　「きみのアソコに……こいつを入れてやる」
　神田がそそり立った肉棒を、少女の掌に掴ませた。
　「このブットイのを……きみのアソコに……」
　「いやいや……、ああ、そんなことされたら、あ、お嫁に行けなくなる……」
　少女の口から“お嫁に行けなくなる”という言~をいて、雄の本能がみるみ
る吹きだしてきた。神田がセ`ラ`服の胸からwびだしている乳房を吸った。
魔的ともいえるどす\い欲望のなか、少女を征服するよろこびが男をそそのかし
た。
　男が子の声をいてますます怒してくるハ`ト型のw^を握らせた。Y
の敏感な筋の部分がひくついている。
　「アウッ、いやいや……ああ、おじさま……、ああ、こんなに硬くて大きいの、
ああ、子に入れないで」
　セ`ラ`服の胸で乳房が踊っていた。神田がスカ`トを腰までまくり上げて少
女のu裂をいた。指を使って、濡れている可zな肉襞を左右に分けた。みずみ
ずしい果肉がもり上がり、新rな膣前庭の下部に微かなおちょぼ口がいた。
　男が美少女のI脚を冥菠俊
　セ`ラ`服のスカ`トから剥きだしになった少女のI膝を“く”の字に立てて、
さらに大股びらきにさせる。
　いくら股gを冥菠皮狻まだヴァ`ジンの花唇は小さな膣口をかせるだけで、
そそり立った中年男の肉棒を迎えるには、あまりに痛々しい花孔だった。
　「いやよ、ああ、おじさま、ダメッ、入れないで」
　子の泣きじゃくる声を耳にして、神田が雁高のエラをそっと濡れた花孔にあ
てがった。I女适Г嗡查gにあっても、女の部分が濡れて充血している。w^の
Y趣谓瞍尾糠证火のようにwれてきた。
　「こわいの……こわいの」
　いままであれほどBに抵抗していた子が、うつろな瞳で神田をた。
　男が腰を浮かせて入れzむと、w^の部分だけがやわらかな肉襞にかすかに嵌
まりzんだ。微かなほど小さな少女の蜜丐坤盲郡、太くて硬い男を迎えるにじ
ゅうぶんな力を示している。
　さらに嵌めzんでいくと、男の肉芯がとろけそうになった。
　「アッ、おじさまったら、あ……、痛いの、あ～、痛いッ」
　のけぞって啜り泣きをしている少女をて、神田はいったんiいた。ると[
れ上がった花孔が朱色にちかい色に染まり、ポッテリした花孔の中身をせてい
る。
　（まるで、手gをしているみたいだ）
　神田は思った。が、いったん火がついたは情欲がそんなことだけでは、鹤
しなかった。雁高のエラが秘をこじあけようとしている。
　「そっと……入れるからいいね」
　男が少女を大股びらきにさせて、スポンジ状になったw^の部分だけをかすか
にねじるようにして嵌めzんだ。
　「あ、こわいの……あ、いやいや、痛いッ」
　ヴァ`ジンのo垢の美少女を通している喜悦が、男のなかにんでいるを
刺激してきた。男はかまわず、w^の肉悚蛉毪燹zんだ。
　男を驻咿zんで膣前庭までテラテラに光って、ポッテリした花孔が肉棒を半分
まで含んだ。少女の淫唇が[れたように膨氦筏皮い搿
　「アウッ……iいて……おじさま、痛いの、ああ、そんなに大きいの、入らな
いわ。だって痛いのに……、あ、あ、それ以上……あ、入れないで……あッ、あ、
子のお股が、ああ、裂ける～ッ」
　泣きじゃくる少女の声をきながら、ゆっくりと腰を使って男がw^の肉悚
突き入れた。
　捏ねるようにしながら、セ`ラ`服の胸からこぼれた乳首を吸った。I手を少
女のヒップにまわして、肉茎を少女の雌芯に届かせるようにした。いやがってい
た少女がガックリして、肉棒が根元まで突き刺さった。
　「アウッ、おじさま……あ、あうっ、ああああ」
　雌芯を突き刺して、神田の肉棒が芯からとろけそうになる。
　セ`ラ`服のスカ`トをまくって、I手で可zなヒップを掴んで幛筏俊Ｈ
首を吸いながら、若さのエキスが肉体に吸いzまれるのを感じた。ヒクヒクして
いる半_きのt唇を吸った。
　ゆっくりとiき差ししてみた。おどろくほど、きっちり嵌まりzんで、肉棒の
芯がめつけられる。
　「可郅つ铯……」
　痛みをこらえる子のをているだけで、出してしまいそうだった。眉g
に微かなが寄って、花びらのようなt唇がヒクヒクしている。唇の割れ目から
はピンク色の舌が突きでていた。
　神田は少女の大股びらきになって、“く”の字にひらいたI脚を、自分の胴に
jめさせた。しっかりと、雄と雌がつながっている。
　「ああ、こんなに硬くて大きいのを入れて……、ああ、いけないおじさまだわ
……だって、痛いの……アウ`ッ、痛いの……おじさま」
　神田は、泣きじゃくる子にキスをして抗hの声を塞いだ。とろけそうな舌だ
った。まるでもぎたての果gの肉だった。喉の秘奥からとめどなく果肉の汁が
きだして、男の舌にBみた。
　「可郅い琛…ちゃん……なんて可郅い螭馈
　男が腰をかすかに振った。めつけられるエススタシ`が、男の下半身をつつ
みzんだ。若さと生命力がみなぎって、力がイでる。
　雄のシンボルが根元まで、媚唇に突き刺さっていた。全身が麻wする喜悦が男
を狂わせる。このまま、いつまでも交わっていたかった。
　スカ`トをまくってヒップをかかえていた神田が、ふと、少女の内腿をた。
　そこには一筋のr血がしたたっていた。
　（禁断の青い果gをおれのものにしたんだ）
　雌を征服したZ喜が男をuった。
　ヴァ`ジンを破ったシルシをて、突き刺している雌芯の秘奥でピクピクッと
したdが起こった。つぎの瞬g、男のマグマがドクドクッとあふれだしていた。
　「ア～、おじさまッ」
　セ`ラ`服のなかのI脚を男の胴体にjめて、かぼそく甲高い声をkして少女
が~叫した。



第四章　地zのF


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　子の胸は、なんとなくおだやかでなかった。
　谷田にuずかしい部分を剃毛されて、彼女は必死に恋人の本に弁解をしたの
だが、あれ以来彼からのBjが途~えてしまっていた。
　（彼は、わたしが谷田先生からいやらしいことをされたのに、荬ついてしま
ったのかしら）
　そう思うと、不安で夜も眠れなかった。
　インタ`ンとはいえ同じ医の世界に身を置いている本は、子の身の上に
出Fした谷田茂浃未嬖冥らくる浠に荬ついたのかもしれなかった。そして
それが、彼をY切る行婴扦ることを、郅工肽肖沃备肖且iいてしまったのか
もしれない。
　そんな子の感情においなく、病院での谷田茂浃韦筏膜长、淫らな{教は
つづいていた。患者に注射をしているときでも、血Rをはかったり}をとってい
るときでも、谷田は病室に入ってきてスキをみては白衣のうえから彼女のN臀に
触った。
　触るだけではなかった。白衣の下に手を入れてきて彼女がどんなパンティをは
いているのかをたしかめる。それはまるで自分の肉人形を弁妞工毪のような、
横柄で自分の趣味に溺れたかのようなB度だった。
　子が困惑するのは、いやらしい谷田の幛摔瑜盲啤⑴の雌芯が炎のように
疼きを感じることだった。いつも、谷田の手で幛丹欷咳槭驻浯菩兢ムズムズ
している。それは彼を知る以前にはないことだった。恋人の本を郅筏皮い胜
ら、子の肉体はかくじつに谷田茂浃蛴していた。
　莩证沥扦瞎忍铯侮でいやらしく卑猥な幛蛳婴盲皮い毪韦恕⒉≡氦卫认
を步いていても、谷田に幛扦椁焯昝までされた肉体が男を欲しているのだ。患
者の}をとっていても、注射をしていても、メスで赤ん坊のようにo毛にされた
あのuずかしい部分が、パンティのなかでせつなく声をあげるのを感じる。敏感
なクリトリスがいつも立っているせいか、パンティにこすられて子はいつもk
情していた。その^に、一日に何回もパンティを替えなければならなかった。
　メスで剃られてから何日かU^していたので、伸びはじめた毛がチクチクして
パンティの布にこすられる。敏感な肉の芽が思い切り膨氦筏皮い毪韦蚋肖袱毪
子は、uずかしいことだが、もっとuずかしいことを望んでいることに荬扭
不思hに思った。
　谷田の{教を欲していて、また、同rに逃れたい思いを抱く子にとって、
日がせつない日々となった。
　そんな子にとって、もうひとつ欷りなのが妹の子のことだった。この
ところ自宅のマンションにってからも、妹の子のB度の浠に荬虿・蓼胜
わけにいかなかった。
　いままで快活だった子が、の子に反抗的になり、どことなく刺とげしい
B度をとるようになった。
　学校の勉にも幛入っていないようだった。あるとき、子の勉部屋に入
った子は、ベッドの下にAれたパンティをつけて@いた。看oDをしている
子の嗅が狂っているとは思えなかった。子のパンティには、あきらかに男
の精液の訾いBみついていた。
　子に何をいても、のように口を]ざして答えなかった。それがかえって
子を不安にさせた。

　「今夜はわたしの秘として学会に行くように」
　その日の夕方、ナ`スセンタ`にふらりと入ってきた谷田茂浃、子に言っ
た。そばにいた同僚のハルコとベトナムから来ている看oDいの女性ふたり
が、いつも横柄なB度をとっている谷田を睨んだ。
　「あの……急に言われても困ります」
　子が必死に言った。
　「そうよ、ちゃんに行かれたら、今夜の当直のスケジュ`ルが狂ってしまい
ます」
　ハルコが谷田に抗hをした。彼女はHしい子を自分の思いのままにQってい
る谷田が憎かった。
　「これは院Lの命令なんだ、わかるかね」
　谷田の目が光った。
　彼はほかの看oDの前で、子の肩を抱いた。そしてびくびくしている子を
ナ`スセンタ`の外に出るように言い、人影のないところにBれていった。
　「きみをわたしの直属の看oDとして、属させるように院Lにしておいた」
　「え、そんな、ひどいわ……わたしの意もかないで」
　「きみには、意なんかない」
　そう言った谷田の手が、子の白衣の胸の隆起をいきなりむんずと掴んできた。
もう片方の掌が、白衣のうえからN臀を掴んだ。
　「おいで」
　そう摔い抗忍铯、子を自分の外科部L室にBれていった。
　ドアを_けてなかに入った子は、壁にかかった~入りの一枚のをて心
が割れそうになった。
　そこには子が{迫してかされた、あのuずかしい“マン印”を押した誓s
がられている。口tの“マン印”が、淫らだった。
　「iんでみたまえ」
　子の背後に谷田がまわった。そして、I手で白衣につつまれた子の乳房を
揉み、こんどは熟れたN臀を幛筏胜ら、谷田茂浃言った。
　「iめませんわ」
　「命令だ、iめ」
　谷田の手が白衣の胸元からN氦嗜榉郡蛲瑜坤筏摔丹护俊Ｊ欷欷咳猡畏郡蛱鳏
てから男の手がぞんぶんに乳を捏ねて揉んだ。そんな淫らな幛蚋适埭筏啤
子が蚊のQくような声をkした。
　「わたしはあなたの肉人形になります……、ああ、いつでも、あなたの言い．BR> りになります……どんなuずかしいことでもしますので、それを……誓sします
……北原子。ああ、いけない人、こんなことをかせて」
　子がiみKわると、谷田の平手打ちが白衣のN臀にwんできた。
　「どんなuずかしいことでもします……ふふ、そう誓sして、自分の名前のそ
ばに、“マン印”を押したんだ、よ`くろ」
　「はい……」
　目の前のuずかしい“マン印”をて、真っ赤になって、子がを伏せた。
あれから何日かU^しているのに、淫らな赤のように口tで押した秘唇の部分
がパックリと_いている。
　耳たぶまでt潮させた子をながら、男が胸乳を捏ねまわして幛筏俊￥
れから谷田が、白衣のうえからパンティラインをさぐってきた。
　「これから……病院でパンティをはくことを禁止する」
　谷田が怖い目で子をた。
　「なにをおっしゃるの……それに、ああ、こんなuずかしい誓sをこのお部
屋にるのはやめて」
　「人形が、ふふ、わしに命令するのか」
　谷田の手が伸びてきて、子の肩まで垂れたの毛を掴んだ。そして、子を
ひざまずかせると、ジッパ`を引いて赤\く剥けたw^の肉悚颏坤筏俊
　「おしゃぶりしろ」
　半_きになった美人看oDのt唇に、谷田が怒を突きだした。わなわなと肩
を震わせていた子だったが、突きだした雁高のエラを口に含んだ。まるで女の
喉までえぐるような逞しく游锏膜逝だった。子は舌のなかであばれまくる
肉棒をAえて、肩で呼吸していた。
　「ンググ……ああ、お仕事中なのに」
　「美味しいか、え、言え」
　「アウッ……あ、ああ、美味しいわ」
　「恋人の本保のと、どっちが美味しい？」
　「ンググ……ああ、言わせないで」
　谷田がいきなり子のt唇からiいて、彼女の眼前で、赤く剥けて静}がミミ
ズのように浮きだした肉棒を示した。野のようにしく、そそり立った切り株
のように猛な肉Kだった。
　w^の先端からはジュクジュクと淫らな粘液が吹きだしていた。谷田がその体
液を、美貌の看oDの]からに押しつけた。
　なまぐさいような男の訾い、子の訾筏ゎをxしていく。
　「こんどは、剃ったあの部分がどんなに毛が生えかけているか、しらべる。さ
あ、白衣の裾を、まくれ」
　谷田が命令した。
　「いや……堪忍して」
　「こえないのか……白衣の裾をまくって、パンティを脱ぐんだ」
　「ああ、おねがい……いや」
　泣きそうなをしている子のの毛を掴んで、谷田がふたたび壁にった誓
sの前に立たせた。
　「わからなかったら、ふふ、何度でもiませる。さ、iめ」
　子の踵がガクガクしてきた。
　「はい……ああ、白衣を、ま、まくりますから」
　谷田の前で子は、淫らな要求に操られ屈伏する肉人形でしかなかった。そろ
そろと白衣をまくった。白いパンティストッキングをはいて、すんなりのびた魅
力的な脚美があらわになった。白い看oD用のパンティストッキングから、白
い清なパンティが透けていた。
　o毛のu丘がこんもり盛り上がっている。
　uずかしそうに子がそっと、白いパンストを脱いだ。
　「さっさとパンティを脱いで、わたしに毛の生えかけたアソコを突きだすんだ」
　子はくずおれそうになる上体をささえて、パンティストッキングを脱いだ。
それから、uずかしい媚唇に密着しているパンティをずり下ろして、足首から脱
いだ。
　子は待っていた谷田の目の前に、なにひとつ覆うもののない女のuずかしい
部分を突きださなければならなかった。
　「もっと……突きだせ」
　白衣の裾をまくり、下半身を露出させた子に谷田が^酷な命令をした。
　「はい……ああ、uずかしい」
　腰を突きだした子を、谷田がoh]にQ察した。
　ふっくらしたu丘のうえで、サ`モンピンクの花悉のぞいた。剃毛された部
分にかすかに毛が生えはじめている。花悉慰Fがかすかに濡れている。その上に、
はしたないほどに膨氦筏骏リトリスが、をだしている。
　「ふふ、こんなに割れ目からwびだして」
　男の指が、肉の芽をつまんだ。
　「あ……、先生、やめて」
　谷田が指で肉の芽をつまむと、みるみるvから剥きだしになる。敏感な部分を
爪でこすられ、子が腰を振った。
　「アレをしているときみたいに、腰を前後に振れ」
　uずかしがる美人看oDに、谷田が医の格さで要求した。
　「ああ……そんな、むごいわ」
　「なにを言う、恋人の本にアレをさせたんだろ……、たらわかる。ふふ、
こんなに赤剥けしおって、さあ前とうしろに、お尻を振れ」
　uずかしい命令をいて、子が熟れたN臀を前後に振った。ぎこちなくヒッ
プを振る看oDを前にして、谷田がうしろに回った。白衣がまくれて、熟れたヒ
ップが波うっているのが淫らで美しい。
　「さあ……、横浜のベイブリッジで本にお尻を振ったように、もっと前とう
しろに振れ、もっと大きく」
　谷田の言~をいて、子はおそろしくなった。どうして、彼がそんなことま
で知っているのだろう。
　「そうだ……あんよをもっと_いて、もっともっと振れ。それとも、男のアレ
がいやらしいアソコに挟まってないと感じを出して振れないのか」
　子のヒップの力が、谷田の目の前でeれる。白衣の裾をまくって、熟れた
N臀を振るのは淫らでuずかしい。
　そんな子をながら谷田が、N臀を平手で打った。
　「ほれ、もっと振るんだ、腰を突きだして！」
　ビシッビシッと、男が火照るヒップにピンタを食わせた。みるみる真っ赤にな
って、子が泣きじゃくる。
　「いやらしいお尻だ……、ふふ、こんなにふくらんで、肉の谷gからオ□□コ
を剥きだしにして、ふふ、男のアレをおねだりしてる」
　そう摔い啤⒐忍铯子の股唇の真下にを入れた。ふっくらしたq肉色の花
孔までしらべている。いまや、看oDである子は、医の前に立った卷な患
者だった。
　谷田が机の引きだしから手Rをだして、子にせる。谷田一流のいつものい
やらしいやり方だった。
　「えるか……いやらしいオ□□コが、どんなに[れてる？」
　子の耳元に摔い俊
　「言わせないで、ああ……uずかしいですわ」
　「なにを欲しがって、こんなに[れ上がっている」
　Rに映した子の淫花に、男が指を入れた。彼女に四文字卑Zを制して、男
の指が敏感な肉の芽をした。
　「アウッ、痛い」
　「言うんだ、さあ、わたしの指がどうなってる」
　「ア……子のいやらしい……オ□□コに潜ってますわ、ああ。そんなにいじ
らないで……、ああ、死にたい」
　「コイツが欲しいか」
　子の手を取って、谷田が[れ上がって赤剥けした肉棒を突きだした。彼女の
白~のような掌のなかで、ピクピクと}婴颏膜郡à搿
　「もっと、お尻を前後に振れ……、アレをしているときみたいに」
　そう命令した谷田が、腰を女のN臀に近づけた。w^の肉悚为猛なエラを、
火照るヒップの谷gから[れ上がった膣口にいきなり突き刺してきた。突き入れ
てから、ドリルのようにねじりzんだ。
　「ア、アウッ……」
　子がのけぞった。
　「コイツが欲しかったくせに」
　「あうっ……、あんまりだわ……先生」
　子のがt色になり、眉gに深いkが浮かんだ。
　「ほれ……お尻を前後に振れ」
　熟れたN臀から怒を突き入れ、谷田が^酷な命令をした。秘唇が肉棒を含ん
で膨氦筏啤⒀を前後に振ると敏感な肉の芽までこすられる。
　「あ、あン、たまらない……、先生」
　白衣のままの子が、床に倒れそうになった。
　「そんなにいいのか……え、男のアレを]って、腰を前後に振るのが」
　男が摔い萍い筏ぅ豫攻去筮\婴颏筏皮た。
　「あ、ダメ……、ああ、先生ッ、あああ、そんなに突かないで……」
　谷田が子の啜り泣きをきながら、そそり立った巨大な肉棒で肉襞の周欷
かきまわした。
　「ア……！もう、子……死にそう、あ、イッてしまいそう」
　立ったまま、N臀から突きまくられて、子が虫の息になった。
　その瞬g、男の火のようにドロドロに溶けた精液が子の果肉にk射された。
子は子mi管に浴びせられる粘液を感じた。
　谷田がまだ萎sしていないソ`セ`ジをゆっくりとiいてから、子の唇のあ
いだに押しzんだ。しごくようにして、体液を拭かせる。子の秘裂からダラダ
ラと白く幛盲恳禾澶流れだしてきた。なまぐさい男の訾い、子の官能を麻
wさせる。
　「ンググ……ああ、ひどい方」
　谷田がニヤリとして、熟れた淫花をいじくりまわした。
　「チクチクして痛いか」
　谷田がo毛のu丘を幛筏俊Ｄ肖沃袱朔辘筏啤サ`モンピンクの花悉ら、
みるみる男の体液にまじって女の露がたまった。
　「こんなにおツユをだしおって、スケベが」
　谷田が舌をだして、自分が吐きだした粘液を吸った。柔襞かられる淫液が、
谷田の唇に付着している。
　「ああ、先生、もうこれ以上……ああ、uずかしいことなさらないで」
　泣きじゃくる子をながら、こんどは谷田が脱がせたばかりの白いパンティ
を手に取った。子の目の前で秘唇が密着していた股ぐり部分をY返した。彼が
口Sをゆがめて、ニヤリとして言った。
　「どうした？こんなに丸くシミができてる」
　谷田が子のに、シミのでている部分をかざした。
　「それは……あの、生理のまえに、あのオリモノが……」
　「弁解するな」
　谷田が手にしたパンティで、子の]を殴った。
　「ああ、ひどい人……どれだけわたしを辱めたら、Sしてくださるんですの」
　白衣の裾をまくったまま、パンティのない魅力的なN臀をさらして下半身をふ
らふらさせて子が哀した。
　「わたし以外にスケベなきみをたっぷりと味わってもらうために、これからこ
こに、院Lに来てもらうからな」
　谷田茂浃窝匀~を耳にして、子が泣きだした。
　「それだけは……堪忍して。ああ、わたしが……ああ、どんないけないことを
しましたの、なんでも、あなたの言いなりになっているのに」
　が、谷田は子の要求をoした。彼は大きな机のそばにあるCを取って、
言った。
　「院L、用意ができましたので」
　谷田の言~をいて、子は卒倒しそうになった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　だが、谷田が外科部Lの自分の部屋で、ことさら院Lの名前を出したのは子
を辱める芝居だったらしい。
　院Lにuずかしい姿をせたくない子が、必死に╊すると、谷田は予定の
行婴坤盲郡椁筏、白衣を着たままの子を病院からBれだした。むろん彼女は
彼の命令の通りにパンティをはかせてもらえなかった。
　白衣を着て、白い踵の高いハイヒ`ルをはいた子の姿は目立った。
　横Rからのに\るためにLい步道颏坞A段を上るとき、子は看oDの
白衣を着ているのがuずかしかった。春になったとはいうものの、みんなの
が、看oDの制服姿の子に集中する。
　それ以上にuずかしかったのが、A段を上る彼女のあとからついてくる谷田の
眼がパンティをはいていない白衣のなかをくことだった。
　「丸えだ……」
　切符をIうときに、谷田が子に寄り添って摔い俊
　あまりのuずかしさに、子は倒れそうになった。
　白衣の下のブラジャ`とスリップだけが、熟れ盛りの美貌の看oDの身をまも
るものだった。谷田は白衣の下に、パンティストッキングを着けることもSさな
かった。
　にしばらくeれていると、近くのkにある野球訾钎博`ムがKわったのか、
いままで空いていたの中が混み合ってきた。
　BYCのボックスのなかで子が立っていると、魔のような谷田茂浃问证、
白衣の上から伸びてきた。T列のなかの\客が荬つかないようにして、谷
田が子の乳房をうしろからつつんだ。
　「先生……やめて」
　子の]が真っ赤になった。
　谷田がまるで子とvSのないようなで、うしろから重なるようにして白衣
のN氦圣谣氓驻耸证蛏欷肖筏皮い搿Ｄ肖问证、白衣の裾から侵入してパンティ
をはいていない秘唇を幛筏皮た。
　「おねがい、よして」
　子が息を乱して、身えした。
　「また、剃ってやらなくっちゃいけないな」
　子の耳元でそう言いながら男の指が、白衣のなかの火照るu丘を幛扦蓼铯贰
いじくりまわしている。
　「オモチャにしないで」
　子がeれるのZ音のなかで、谷田に言った。T列に\った\客は、
まだ谷田が子に仕欷堡皮い毪栅趣嗓な行椁荬ついていなかった。
　「学会って、あの、どこであるんですの」
　「新宿の高鹰邾匹毪馈
　答えながら、毛の生えた谷田の指がとろけそうなN臀の谷gを割った。そう
しながら、谷田は手にした\のアタッシェケ`スから生ゴムでできた\い模M男
根を取りだした。彼が用意したのは、鹰啸ぅ证坤盲俊
　彼は慎重にあたりの人の菖浃颏Δがった。そして、のeれにあわせて、
白衣の裾からそれを入れてきた。
　「あ……！」
　秘唇をたち割る物を感じて、子が叫んだ。
　ジ、ジ、ジ……と、微かな婴我簸白衣の裾でQっている。生ゴムuの模M
男根の雁高のエラが熟れた花悉幛扦皮い搿
　「あんよを冥菠毪螭馈
　背後から谷田が命令してきた。
　「いや……ああ、ここは、のなかよ」
　「わたしが、パンティをはかせなかったわけがわかったかい」
　谷田がそう摔ながら、パンティのない股唇に鹰啸ぅ证蛲护棉zんでくる。
彼の仕欷堡苛Fに、子は嵌まったのを感じた。
　彼が用意したのは、スイッチひとつで操作できるリモコンの鹰啸ぅ证坤盲俊
付属の~を使ってパンティのように腰にセットすると、秘に装填したままでい
ることができる。
　ジ、ジ、ジDD。
　鹰啸ぅ证紊ゴムのw^がuずかしい部分にめりzんでくる。をt色に染
めて、子が腰をねじった。踵の高いハイヒ`ルをはいているせいで、彼女の体
が大きくよろめいた。
　背後から谷田が支えた。
　「あ、ああ、学会に……行くのに……、あ、あ……あうっ……そんなものが…
…必要なのですか」
　谷田が用意したのはニュ`ヨ`クでIったものだけに、\のFやかな生ゴムの
w^の肉悚喜起した男根以上の大きさがある。谷田が白衣の裾からその根元ま
で入れて、スイッチを“”にセットした。
　「どうだね、え、さっきのように腰を前後に振りたくなったかね」
　ツルツルのu丘を幛扦泼卮饯四M男根をセットしてから、付属の~でパンテ
ィのように子の骨Pにセットした。スイッチひとつで、さらに子を思いのま
まに操ることができる。そう思うと、谷田の肉棒がそそり立った。
　「おねがい……ああ、スイッチを切って」
　子が泣きそうなになり、くねくねと白衣の下の腰を振りながら、谷田に哀
した。
　彼女の美しい]から妞あふれだしていた。こんなにまで谷田茂浃酥gな性
の奴_であることを誓っているのに、まだ、容赦しない彼が憎かった。
　ジッ、ジッ、ジッDD。
　度を加した鹰啸ぅ证、根元までぬかるんだ肉花を蹂\している。模M
男根は感じやすいクリトリスまでも、微妙な振婴谴碳い筏皮い俊ｋのなかで
おこなうにしては、谷田がしているのは危な行椁坤盲俊￥饯涡椁稀⒊h行
椁蛞萃绚筏皮い搿
　ハイヒ`ルをはいた脚がよろめいた。
　ふらふらしながら、子はガラスに映った自分のをて、呆然とした。
　白衣の胸元を波うたせて、半_きのt唇からピンク色の舌をだして、まるで病
人のように息をハ`ハ`させている。白衣の腰をねじり、鹰啸ぅ证烈な刺
激から逃れようとしていた。
　「Sして……、な、なんでも……あなたの言いなりになりますから」
　がっくりして、子が谷田の胸にを埋めた。
　何人かの\客のが、子と谷gの方に集中していた。が、莘证くした
看oDを看病する医のようにしかえなかった。
　「それから……」
　谷田が、いつY切るかもしれない郅工肴馊诵韦恕いったん“マン印”を押さ
せた誓sの文面をもう一度言わせる。
　「どんな……ああ、どんなuずかしい命令でも……、ああ、あなたのためなら
……しますから……」
　子のが[れぼったくなり、小鼻がひくついてt唇がわなわなと震えていた。
　「よし、いまの言~を忘れるな、新宿のホテルできみがどんなにその言~に忠
gか_かめるからな」
　谷田に抱かれてその言~をいて、子は雌芯の秘奥からしびれるエクスタシ
`で、卒倒しそうになった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　高鹰邾匹毪未陂gでは、国H的な医たちの学会である会hの最後のv演が
ドイツZ、そして英Zでおこなわれていた。
　アメリカ人とドイツ人が、死と器移植についての意を椁铯护皮い搿Ｍ
じ演に院Lの神田隆三が座っているのをて、子は@いた。
　「どうやらすでに院Lの演hはKわったらしいな、ふふ、院Lの演h原稿は、
このわたしがいたんだ」
　谷田茂浃子に摔い俊
　彼女の火照る秘に埋められた鹰啸ぅ证稀⒈厮坤伟ьにもかかわらずまだ
iかれていなかった。彼女は谷田の制で、太い鹰啸ぅ证蚬纱饯饲钉幛椁欷
まま、大陂gまで步かされたのだ。股唇に物が嵌まっているのは、淫らなばか
りでなく、步行が困yでもあった。が、谷田は子の股唇から物はiかなかっ
た。
　なんとかして鹰啸ぅ证iきたくて子はトイレに行ったが、トイレにまで
も、谷田がついてくる。
　会hに出席しているのはいずれも各国の医学を肩に背っているような、重々
しいをした老医たちばかりだった。そのなかで、淫らな模M男根を白衣の下
の秘花に嵌められ、こんなたいせつな学会に座っているのが子はuずかしかっ
た。
　「のどがfいた、お茶かなにかもらっておいで」
　谷田が、Oに座らせた自分用の肉人形に命令した。
　「はい、先生」
　看oDの制服を着た子が席を立つと、瞿冥悄苛った。
　ハイヒ`ルをはいた子はよろよろとぎこちない足取りでロビ`に出た。とた
んに、谷田がリモコンのスイッチを入れたらしく、秘唇にしびれる振婴蚋肖袱俊
　（ああ、なんて情けない女になってしまったの……これじゃ、まるで谷田先生
に自由に可郅られるペットだわ）
　股gがジッジッとQって、うずいている。まるで火のように肉襞がかきまわさ
れるのを感じて、踵の高いハイヒ`ルをはいた子がよろめいた。
　「どうかなさいました？」
　色がい子をて、品のいい老人が声をかけた。
　「いえ……あの、なんでもございませんの」
　とたんに白衣の下の淫唇で、ジ、ジ、ジと鹰啸ぅ证违猢`タ`がQった。
子は^がクラクラして倒れそうになった。

　予sしてあったホテルの一室に入ると、そこに谷田が座っていた。
　「おねがい……先生、もう、アレをiいて」
　~に汗を浮かべて、子が哀した。
　「アレって、なんだ」
　「あ、あの……お股に嵌まってる……アレ」
　谷田がうしろから子を抱いて、部屋の姿の前にBれてくると白衣をまくっ
た。ハイヒ`ルをはいている子が、その訾说工欷饯Δ摔胜盲俊％膝ぅ药`ルの
せいで爪先が床にめりzんで、魅力的な下肢が丸だしになった。~で腰から吊っ
ている鹰啸ぅ证、濡れた花悉蚊匕陇寺瘠蓼盲皮い毪韦える。
　谷田の手が伸びてきて、鹰啸ぅ证胃元を掴んでさらに深く入れた。
　「アウッ……ひどい人、ああ、お股が……！」
　「子……こんなにお股を濡らしていけない女だ……」
　Rに映した股gをいて、谷田がふっくらと[れ上がったサ`モンピンクの花
悉幛扦俊Ｈ狒扭盛り上がって、肉汁があふれている。テラテラと光る花悉
ら、男の指を濡らすほどしっとりした淫液がとめどなくイだしている。
　谷田が鹰啸ぅ证违攻ぅ氓沥蛉毪欷搿
　o毛のu丘がうごめくほど、鹰啸ぅ证股唇をえぐった。
　「もう、堪忍」
　ハイヒ`ルが脱げそうになるほど、のけぞった子が、せつない声をあげて谷
田の胸にを埋めた。
　身えする子を、谷田が淫らな生き物をるようにして眼をめて眺めた。
冷丐室の眼だった。
　そのとき、部屋のドアが音もなく_いた。
　振り向いた子は、そこに神田院Lが立っているのをて心が割れそうなほ
どのショックを受けた。
　「あ、院L先生！」
　白衣の裾を直して、子が谷田から逃げようとした。
　「いいんだ、いいんだ」
　神田が谷田とを合わせてニヤリとした。
　神田のは、子がすでに谷田のものであり、思いのままの肉人形として弁
されているのを知っているだった。
　神田が姿の前にやってきて谷田とKんで立ち、子の全身を眺めて白衣の上
から乳房を掴んだ。ムギュッと肉房が、男の掌のなかでされる。
　「病院ではなにしろ、看oDは白衣の天使なんだから……、ふふ、看oDにこ
んなこと、できんからね」
　神田の掌がムッチリした乳房の肉の感触を堪能している。
　ふたりの男が、白衣の胸から乳房を丸だしにした。ふっくらした乳が乳房の
うえのもうひとつの乳房のように膨らんでいる。そして、ポッテリした大粒の乳
首が立ち上がっていた。
　「ああ、いや……uずかしいわ」
　ハイヒ`ルをはいた子がくねくねと腰を振って身えするのを眺めていた神
田が、乳首を唇に挟んだ。口髭の感触が女の性感・虼碳い筏皮る。
　神田が乳^をyむと、甘い汁が出てきた。
　「いいオッパイだな……子くんがこんなにすばらしいオッパイを持っている
なんて知らなかった」
　神田が片方の掌で乳房を揉みながら、もう片方の掌で乳房を掴んで]ずりしな
がら乳首をしゃぶる。uずかしがる子のをながら、舌で乳首をつつんでチ
ュクチュクと音をさせて乳^を吸った。
　男に吸われてN氦拭娜猡ますます色Fをしてきた。力ある肉が、乳首を
吸われて波うっている。
　「谷田くん、いいもんだね、ふふ、看oDを自分の持ち物にするのは……わし
は、何回か病院で看oDを、こんなふうに自分の思いのままの玩具にしたかった
がgHにはできんかった」
　敏感な乳首を丹念に吸われしゃぶられて、子が眉gにを寄せていた。小鼻
がふくれて、がほんのりピンク色に染まっている。乳首を吸いつづける神田の
眼Rの奥の眼も、とろりとしていた。
　「院L……Zれない英Zの演hで疲れたでしょ、いいものをおせしましょう」
　谷田が自分の持ち物を披露する手付きで、子の白衣の裾を腰までまくった。
彼女は必死に腰を引いた。が、パンティをはいていない股唇に、鹰啸ぅ证嵌
まっているのがRに映った。
　「おうおう、こりゃなんだね……毛がない」
　神田が@いた声をあげた。
　「わたしが剃ったんですよ……ふふ、そして、肉人形に忠\を誓わせるために“
マン印”を押させたんです」
　神田がニヤリとして、o毛の秘にを近づけた。
　「院L先生……ああ、ないで……！」
　子が泣きだした。
　「ふふ、それにしても、鹰啸ぅ指钉のパンティとは、また、ずいぶん浃
ったパンティをはかされているんだね」
　白衣の裾からを入れて、神田が眼Rの奥の瞳をかがやかせる。
　のなかから使用されている鹰啸ぅ证韦护い恰シミひとつない内腿まで
がヌラヌラした淫液でFつやしていた。谷田が子の片足を持ち上げて、神田が
きやすいようにさせた。
　「スケベな看oDには、こんなパンティが一番ですよ。なにしろ、いつも男の
アレを欲しがっているような看oDなんだから」
　谷田が子の耳元でわざと酷いことを言った。
　泣きじゃくる子のN臀を谷田が叩いた。ビシッビシッ……と叩かれて、ハイ
ヒ`ルをはいた子がよろめいた。
　スパンキングのせいで、鹰啸ぅ证さらに秘唇に食いzんできた。
　「子くんはそんなにスケベなのかね」
　「知らないんですか、院L……。この女はね、いつだってアレのことしか考え
ていない女なんだ」
　彼が神田に鹰啸ぅ证违攻ぅ氓沥虺证郡护俊１摔いきなり、スイッチを“”
にした。鹰啸ぅ证嵌まっている部分がブルブルと波うって膨氦筏皮い搿
　「ア、ダメ、ああ、ちゃ、いや……」
　N氦圣谣氓驻蛘瘠盲啤Ⅺ子がいやいやをしている。
　子の肉体が股唇に嵌まった鹰啸ぅ证韦护い恰くねくねと踊っている。そ
んな淫らなダンスをながら、神田が白衣の看oDの肉体の隅々まで掌で幛
てきた。
　の毛の生えHから白い首筋、肩のDみ、腋の下、乳房……、そして、可郅
Dみを示しているからu丘。じっくりと老人の掌で秘めやかな女の肉の隅々ま
で幛丹欷皮い葵子が、蚊のQくような声をkした。
　「あの……おトイレに」
　せつない思いで、神}な看oDの制服である白衣の中身を男から{べられてい
た子だった。生理的欲求を忘れていたのだが、もう、我慢ができなかった。
　神田の眼がキラリと光った。
　「谷田くん……、子くんがオシッコだそうだ」
　「この鏊で、オシッコさせましょうか」
　なおも熟れてムッチリしたN臀にスパンキングを食わせながら、谷田が意地の
いをして言った。
　「意地しないで……トイレに行かせて」
　子が媚Bを示して、谷田に向かってせつない声をkした。
　「オシッコしなさい」
　谷田が命令した。
　「だ、だって……できませんわ。ああ、uずかしいアソコに、あ、あの……
鹰啸ぅ证嵌まって」
　「濡らしてもかまわん……さ、犬のように肩足を上げて、この訾扦筏悚んで
オシッコをしてみろ」
　「いや……ああ、こんなに子をいじめたんだから、もう、ご鹤悚扦筏纭…
ああ、トイレでさせて」
　谷田が神田とを合わせた。
　「どうしましょう、院L」
　「わしに任せてくれるかね」
　谷田が神田の言~にhいた。神田がニヤリとして、腰を振って排尿をVえる
子を抱いて耳元でなにごとか小声で摔い俊
　「イヤイヤ、あああ、そんなのイヤッ」
　神田の声をいた子が、白衣の中のN臀を振って必死にいやいやをした。彼
がこんどは谷田の耳になにごとか摔い俊９忍铯晤がニヤリとした。
　「おもしろい……やらせましょう」
　神田が子を抱いて、低い声で言った。
　「わしはな……きみにしておかねばならぬことがある。妹の子ちゃんから
いたかもしれんが」
　子が首を左右に振った。
　「そうか、じつはな、このあいだ、きみのマンションに用事があって行ったん
だ。そうしたら、屈な盗が可郅ぅ哗`ラ`服姿の子ちゃんをuっていると
ころにでくわした。わしは慌てたね。で、その盗に殴りかかってそいつを追っ
Bった。そうしたら、可郅づの子だね……子ちゃんがわしに抱きついてきた
んだよ。先生、わたしのヴァ`ジンを上げるから、と」
　「嘘！」
　子が叫んでいた。こんなときに、大事なをだして子の承Jを得ようとい
うのは、いかにも狡猾な神田のやり口だった。
　「院Lは、じゃ、その女子高校生の女の子のヴァ`ジンをZったんですか」
　谷田がw望の眼差しを神田に向けた。神田が自信ありげにhいた。
　「わしが憎いか」
　神田が子のほうに向き直った。
　「ああ、卑怯だわ……わたしばかりか、ああ、真な妹まで毒牙にかけて」
　子がk狂したように神田を睨んだ。
　「憎いか……ふふ、憎かったらそのわしのにオシッコをかけてくれ」
　谷田が子の股唇からようやく鹰啸ぅ证iいた。そして美しい看oDのI
手をうしろにさせて、そばにあるコ`ドで`った。そして引き立てるように
して、浴室にBれていった。
　浴室のタイルの上に、神田が上体裸になって横になった。
　「これがきみのトイレだよ……子、院L先生がきみの}水をみたいってお
っしゃっている、さ、しなさい」
　白衣をまくった子が、神田のの上に立った。うしろから谷田が子のFめ
かしいヒップを幛扦皮い搿
　「ああ、ヘンタイなのね、院L先生って」
　子は白衣をまくって、ゆっくりと神田ののうえにN臀をずり下ろした。妹
まで犯した憎い男……こんな男にはオシッコをかけてやるのがいちばんいい、そ
んな思いが子をuった。
　臀部の媚肉が、神田の]に近づいた。
　「子くん……早くしてくれ」
　子は男ののうえに、のろのろした婴でN臀をおろした。太腿を冥菠匹
イレに入るのと同じポ`ズでしゃがんだ。
　（あとはトイレでオシッコするときみたいにすればいいんだわ）
　子はそう思った。
　神田はのうえにのしかかられるほどに、N氦释尾郡おりてくるのを感じて
至福の感情につつまれた。女神のような雅な曲をもったN臀だった。割れ目
からは芳香がただよっている。いままで鹰啸ぅ证谴碳い丹欷皮い恳花が、ポ
ッテリと割れてチ`ズ蒸しの赤の訾いBみだしている。その花びらの合わせ
目の内趣恕⒖zな尿道口までがいている。
　「さ、やるんだ」
　子のうしろから、谷田が催促した。
　彼女が太腿をいっぱいに冥菠啤いきんだ。
　さわやかな清流の音がして、虹のような放物がSった。つぎの瞬g、虹のな
かで、神田のインテリLのがビショビショになった。
　神田は唇をひらいて、}水を驻咿zんでうっとりした。
　「あ、ありがとう……子くん」
　子がハイヒ`ルの踵で、神田のを踏みつけた。
　hく歪んだ男のをて、子の嗜虐が高まった。ハイヒ`ルの踵が、こんど
は男の鼻をしていた。
　淫唇を真っ赤に濡らしている子を、谷田が抱き上げた。そして、谷田が子
を四つん@いにさせて、白衣の裾を大きくまくった。そのまま、幛せ黏韦瑜Δ
雁高のエラを入れzんできた。
　「あ、あ、イレないで……、ああ、せっかくバイブがiけたのに」
　谷田が熟れた女体に背後からのしかかって、腰を使った。鹰啸ぅ证摔悉胜
力が、子の官能を工韦瑜Δ俗皮尽くしていた。
　谷田の猛な勃起が、いやらしい婴をする“Ｓ”の字を描いてドリルのよう
に女芯の秘奥まで刺さってきた。



第五章　可zな生


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　子にとって、中年というより初老の院Lである神田にヴァ`ジンをZわれた
ことは大きなショックでもある。だが、もしかしたら、子の莩证沥韦胜に父
Hを求めるような屈折した感情があるのか、神田の行椁蛟Sしている部分があっ
た。
　子と子の父Hは、地方大学の理学部の教授だったが、^氦もとで子が
三rのときに死んでいた。だからふたりの美妹は菡嗓誓赣Hの手で育てられた。
彼女たちが男のしさにもろく、仕欷堡苛Fにかかりやすいのは、こんな生いた
ちが微妙にvSしているかもしれなかった。
　特に子の莩证沥韦胜には、父Hのように自分を郅筏皮れる、初老の男を
もとめる感情がひそんでいた。
　神田はそんな少女の心理の屈折をiんだかのように、いつも、子にして父
Hのようにやさしかった。
　が、男の狙いはあきらかにセ`ラ`服の美少女にする肉の欲望だった。社会
的地位もあり信用もある神田はこのごろでは、大胆にも子を学校のりなどに
待ち伏せてセ`ラ`服の少女をモ`テルにまでBれていくようになっていた。
　子のヴァ`ジンをZってから、神田はたくみに子の莩证沥渭扭筏丹尾糠
に取り入ってしまった。学校からる子を圮に\せて、彼女が好きなディス
コやディズニ`ランドにBれていった。彼女の言うことはなんでもいてやり、
望むものはなんでもIってやり、小遣いも与えた。
　「……きみの一生の面倒はるからね、いいかね、これはおさんには内wだ
よ」
　神田は本当に彼女を廴摔摔筏埔簧暮らしたい莘证摔胜盲皮い俊１摔悉い膜
甘える子をモ`テルで抱きながらこう摔い俊３趵悉文肖稀⑸倥を抱いて、い
ままでの不能を回亭筏皮い俊
　ういういしい子をモ`テルで抱いて、神田は狂ったように高ぶった。果汁が
したたるような美少女の肉体の隅々まで幛贰⑻夜を舐め、まだ小粒の乳首を
しゃぶるようにした。みるみる[れ上がって割れ目を示している桃果のなかで、
彼は狂ったように二度も三度も放出した。
　その日の夕方、神田は圮のリンカ`ンコンチネンタルを\して、セ`ラ`
服の少女をモ`テルのRりの部屋にBれていった。モ`テルに入るとき、彼は
セ`ラ`服のうえからコ`トを着せて彼女の制服をLした。同じ年の少女より
もk育のいい子は、コ`トを羽ると一人前の女のようにえた。
　モ`テルのRりの部屋の照明のなかで、彼がコ`トを脱がした。セ`ラ`服
の少女を、自分の思いのままにできると思うと神田はd^して^に血がのぼった。
　床のRに映っているセ`ラ`服のスカ`トから、股唇に密着しているパンティ
の股gが透けていた。ぼんやりした光ののなかで、可zな少女の媚唇の部分が
エロチックに燃えている。
　その日の朝彼は、登校前にわざわざ子に会った。そしてまだ可zな美少女に、
乳首をyむニップルリングと、秘唇をyむラビアリングを着けさせた。そして、
イタリアのベルラuのシルクの穴あきパンティをはかせて学校に行かせた。それ
は彼が自分で考案してつくったもので、セ`ラ`服の少女にはかせるにはあまり
に淫らなものだった。少女の穴あきパンティの媚唇の部分をくりiいてビニ`ル
をり、そこに彼の写真がNりつけてあったのだ。
　「学校で身体摔あるかと、ドキドキしちゃったわ、ああ、おじさま……ど
うしてそんなにエッチなの」
　神田の胸に抱かれて、セ`ラ`服の子が言った。
　床も天井も壁も、すべてRりの部屋だった。スカ`トの足元から照らしてい
るスタンドの光で、子のスカ`トのなかが丸ごと映しだされていた。
　「さあ、子、オッパイをだして」
　セ`ラ`服の胸元から、みずみずしい青い果gの媚肉がをだした。思春期で
まだ女になる以前の乳^が、すでに熟れたサクランボを感じさせる。乳首には、
金色のリングが掴んで垂れている。
　「いけないおじさま……ああ、だって、お乳がムズムズして、痛くて授Iが手
につかなかったわ」
　リングの留め金がyむ乳首が、真っ赤になっている。乳首をyむリングが、神
田の手で外された。
　「さあ、子、こんどはパンティをお脱ぎ」
　命令されて、子が真っ赤になった。
　「uずかしいところ、{べないで」
　セ`ラ`服の少女が必死に哀したが、神田はSさなかった。
　「アソコにリングを嵌めて、ふふ、わしの写真をアソコにNりつけて、どんな
莘证坤盲郡ね」
　「uずかしかったわ……ああ、死ぬほど」
　子が肩で息をしている。目の前の熟れかけの青い果gを揉みながら、神田が
少女にキスをした。
　「パンティのなかのアソコにNりつけたわしの写真を濡らしていたら、子、
どんなuずかしいことでもするってs束したね」
　淫花をyむリングが、敏感な少女の肉の芽を刺激して、どんなにアソコを濡ら
しているのだろうと思うと、神田の莩证沥高ぶってきた。
　教室に座っているあいだ、子はuずかしい部分が疼いて仕方がなかった。教
の授Iが^に入らなかった。花びらの合わせ目を冥菠毪瑜Δ摔筏啤ラビアリ
ングが掴んでいるうえに、パンティの股gの二枚のビニ`ルの合わせの部分に、
神田の写真がNりついている。それは、女の子としてuずかしい秘部をリング
で冥菠椁臁いつも男の眼でかれているのと同じだった。
　神田が床のRにセ`ラ`服のスカ`トの中身が映っているのをながら、少女
のスカ`トをまくった。
　（愉しみは、あとに取っておくんだ）
　神田の口髭がピクリとした。
　スカ`トの中身が真下からRに映っているのをながら、神田が少女を抱いて
乳首を舌にくるんで吸った。ほのかな甘い果gの酸味が感じられる。
　「あ、おじさまったら」
　Rに映った自分の淫らな姿をていて、子が腰をねじった。乳首をしゃぶり、
乳をすっぽり口に含んだ。しなやかなウエストを抱いてやる。
　それから神田は、花びらのように半_きになった少女のt唇を吸った。舌をj
ませる。ピンク色の生き物のような子の舌が、神田の口のなかで跳ねた。
　「あんよを、ひろげて」
　「ちゃ、イヤ……」
　子が甘い声をkした。
　床にられたRのなかに、子のパンティにつつまれた淫花が映っている。い
や、彼女の淫花は彼の写真で塞がれている。はやくパンティを脱がして、自分の
仕欷堡啃凑妞蛉・辘郡び望が神田をlり立てた。
　正面から子を抱きながら、彼がそっと、スカ`トをまくってパンティのなか
に指を入れた。花びらの合わせ目を冥菠胍勰郡颏筏皮い毳楗鹰リングに触れた。
訾筏ひ簸ひびいた。
　「こんなエッチは、もう、いやよ」
　子が腰をねじった。
　男がスカ`トのなかに^を入れて、そろそろとパンティをずり下ろした。
　目の前で、ラビアリングが淫花を冥菠皮い搿％ぅリングのように花びらの合
わせ目をyむリングが、熟れかけの媚唇を[れさせていた。
　男の指が、そっとリングを外した。金属のリングが淫液で濡れて、秘に接し
ていた部分が幛なっている。
　男はリングを外してから、淫花に眼を近づけた。
　あわあわした繁みの下に、ふっくらしたとろけそうな花悉感じられる。花び
らからSりだしている肉の芽が、指にマシュマロのような甘美な感触を护à搿
男の指がクリトリスの根元を幛筏俊
　「おやおや、こんなにオマメを大きくして、ふふ、いけない娘だ」
　「だって、あんなエッチなリング、嵌めさせるんですもん」
　「もう、取ったのに、こんなに[れてる」
　「イヤ……、ああ、だって……おじさま、子のuずかしいところ、ああ、い
じくるんですもん」
　「いじられると、大きくなるのかね」
　「ア～ン、だって……」
　uずかしそうに子が、スカ`トの下の太腿をくねらせた。膝と膝を擦り合わ
せる仕Nが可郅ぁ
　「おじさまのエッチ……ああ、いけないお指」
　神田が肉の芽の根元をこねるようにして振婴蛩亭搿￥工毪取⒓子が泣きそう
な声をkした。
　敏感な肉の芽を刺激されてこらえようがない子で、床のRに映った少女の太
腿が、くねくねとしている。
　白い媚肉がエロチックだった。男の指がパンティをずり下ろして、郅工毳讠
トのクリトリスをかるくつまんだ。すでに彼の{教で、少女の肉の芽は感じやす
くなっている。
　「どこが、感じる」
　神田がそっと甘い声で摔い俊
　「子の……、あ、お股が……」
　息を乱して子が言った。
　「おしえてやったろ……名前を言ってごらん」
　「あ～、クリトリス」
　真っ赤になって、セ`ラ`服の美少女が身えしている。
　セ`ラ`服のスカ`トの中に、神田がスタンドの照明を与えた。明るい光の
のなかで、少女のo垢な内腿がFつやしている。白いパンティが眩しいほどだっ
た。
　床のRに映しながら、神田がずるずるとパンティを引き下ろした。
　I膝まで下ろしてやると、真下に映ったRに、まだ熟れきらない桃果がすべす
べした花悉蛞かせる。
　「なさい」
　床のRに映したo垢の肉工を、神田が子にせる。
　「あ、uずかしいッ」
　子が必死にI膝を擦り合わせた。
　足首からパンティを引きiいた。そして、神田がドキドキしながら、パンティ
をしらべた。彼が考案した穴あきパンティの股唇のビニ`ルの合わせ目の写真は、
彼の期待通りに濡れている。
　「子、どうする？こんなに濡らして」
　神田が写真を示した。眼Rをかけた彼の写真が、子の淫液でしっとりと濡れ
ていた。彼が少女をベッドに\んだ。
　「だって……おじさまがいけないの、あんなエッチするから」
　羞uの表情を浮かべる子に、神田がズボンのジッパ`を引いて、股gの隆起
を握らせる。ハ`ト型の雁高のエラが、ピクピクした}拍を子の掌に护à搿
　「ふふ、いけないおじさま……こんなに硬く、もっこり大きくさせて」
　「おしゃぶりしなさい」
　セ`ラ`服の美少女が、神田の命令を素直にいた。
　花びらのような半_きのt唇が、男の勃起を唇のあいだに入れた。そのまま、
ニュルッとt唇に入れた。
　ピンク色の舌でチョロチョロキャンディのように舐めながら、子が神田の肉
棒をしゃぶる。Rに映った眺めが、淫らだった。
　ベッドのうえで子に口淫させながら、神田が体を倒して、セ`ラ`服のスカ
`トのなかに^を入れた。^にスカ`トをかぶると、ほのかな女のあたたかな`
りが漂ってくる。少女とはいいながら、女肉の訾い坤盲俊
　パンティを脱がせて一糸まとわない内腿を_き、大股びらきにさせる。桃果の
割れ目から突きだしているクリトリスを舐めた。それからすべすべしている花
に添って舐め上げた。花びらの合わせ目がめくれて、可zなおちょぼ口がをだ
した。
　火のような花孔に、舌を突き入れた。
　「ア……だめ……、おじさまったら」
　勃起を吐きだして、子が啜り泣きをした。
　それでも神田は舌の婴をはやくして、火照る花孔を舌でかきまわしてやった。
子の泣きじゃくる声が高まった。
　チ`ズのような、苦みのあるミルクのような淫液が、舌をとろけさせる。
　セ`ラ`服のまま仰向けになった少女に怒をAえさせ、彼は少女の下半身に
のしかかった。スカ`トのなかに^を入れ、大股びらきにさせた桃果をひらいて
るようにして吸っている。
　そんな淫らな子が、壁のRに映っている。
　（こんなところを、lかにられたら、どうなる）
　神田の莩证沥摔献铯我庾Rがあった。が、それを押し流すかのように、子の
媚肉はR倒的だった。蛇のように雄と雌が、互いの性器を舐めあっている。神田
は初老だし、子はまだ少女だった。甘美なシックスナインが、男の理性を麻w
させた。子が舌を婴し、w^のY趣蚊舾肖什糠证颏长工盲俊
　ヴァ`ジンをZった少女だけに、神田はよけいに可郅った。まだ彼しか味わ
っていないとろける媚肉が、舌のなかで肉襞をくねらせる。
　「入れるよ」
　神田がそう言って、そのままゆっくりと、少女の下半身に肉茎をあてがってい
った。
　「ダメ……おじさまって、会うとすぐ、入れるんですもん。ああ、いやいや、
子、お嫁に行けなくなる」
　啡毪韦郡婴恕うわごとのようにそう言う子が神田には可郅った。あてが
っていた雁高のエラをゆるやかに押しzむと、[れてポッテリした桃果が口を_
いてw^をつつみzんだ。
　「アウッ……おじさま」
　ヴァ`ジンを失ったばかりのめつけのいい膣口が、w^をつつんで挟みつけ
る。充血しているかのように、肉襞が火照っている。
　神田がw^を入れてから、さらにめりzませた。wれるような陶Eがuってき
て、ヌメヌメしてやわらかな秘が雌芯のほうで燃えている。
　男が少女を抱いてゆっくりと腰を使った。“の”の字を描いてから、こんどは“
Ｓ”の字を描くようにしてやる。まだヴァ`ジンを失ったばかりの秘肉には、そ
んなテクニックは残酷かもしれなかった。が、喘いでいた子のヒップがピクリ
とした。そしてがっている部分を押しつけるようにしてきた。
　「アウッ、おじさま」
　UYの乏しいはずの少女が、眉gに小を刻んで柩胜筏皮い搿Ｉ倥の反辘
ながら、神田がゆるやかなピストン\婴颏筏俊
　子の啜り泣きが高まった。
　「どうした、いい莩证沥胜螭坤怼
　「あ、アソコの奥が、感じるの……あウッ……、あ、あ、なかでおじさまのが
……ああ、ピクピクしてる、アウ、感じてるわ……、あ、あ……おじさまDDッ」
　神田の{教のせいか、少女のなかで微かなエクスタシ`の波が大きな波となっ
て雌芯をdさせた。子は神田に抱きついていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日、子は神田の命令を守って、学校からったあとも、パンティのなか
の秘唇にラビアリングをつけていた。
　その日も、神田は学校に行っているあいだ、少女にイアリングに似たその淫ら
なものを着用するように命令したのだ。
　女性器をyむようにつけられたそのスエ`デンuの金色の三グラムほどのリン
グは、ためにはイアリングそっくりだった。金属でできていて、少女の花びら
の合わせ目を留め金が掴んでいる。それを着けると、子はエッチな莘证摔胜辍
パンティのなかにいつも神田のLい指を感じた。
　（おじさまの指が、いやらしいアソコを、いつも触っている）
　そう思うと、子は敏感になっている雌芯がピクピクするほどのエクスタシ`
を感じてしまって、あやうく声をkしそうだった。

　本保は恋人の子とうまくいかなくなったので、んでいた。
　その日、彼はインタ`ンの仕事を早引けして、彼女が勤栅筏皮い氩≡氦诵肖
たが子の姿がなかった。
　子にvしていくつかの疑惑がないわけではなかった。彼の病院でインタ`ン
をしている先のB介で、子の病院の看oDLをしているK野静子にも会った。
そしてひそかに子の身xをさぐったところ、このごろ、子は外科部Lの谷田
茂浃趣い沥悚膜い皮い毪长趣多いので、注意をしたという。
　それをいて、本は子にY切られた荬してきた。
　（ベイブリッジのデ`トで、子のパンティのなかのアソコが、毛を剃られて
ツルツルだった。彼女はハイレグの水着を着るから自分で剃ったと弁解していた
が、彼女はlかに剃られたにちがいない。やはり、彼女のうしろに男の影がある
んだ）
　失望した本はその足で、子のマンションにでかけた。彼女が妹の子と住
んでいるのは知っていた。子の可郅っ盲狻⒈摔摔瑜なついていた。
　ピンポン……。
　ベルを押すと、可郅ど倥が白いフレアスカ`トとブラウス姿でをだした。
　「あら……おx兄さん」
　子の巯毪韦いばが彼を迎えた。子はいつも、本のことを“おx兄さ
ん”と呼んでいた。まだ本は子とY婚していないし、正式な婚sもしたわけ
ではなかった。だから子からおx兄さんと呼ばれるのはuずかしい。
　「ちゃん、っていないんだろ」
　「ええ、まだ病院よ」
　「それが、病院にもいないんだ」
　「可哀そう、おx兄さん、振られたの。いいわ、上がってって」
　子が本を玄vからマンションのなかに入れた。
　彼女はの恋人である本に好感をもっていた。それは初恋のような感情でも
ある。彼にt茶をいれていると、ふたりきりでこうしているのが幸せな莩证沥
なった。こんなにしい人を振っているが憎いような荬してきた。
　「きみなんか、まだ、こどもだろ」
　しばらく子としてから、本が子に言った。
　ソファに向かい合って座り、t茶をみながらパンクやヘビメタのロックの
をしているときはよかった。が、いままでQた映画のから郅去互氓スのに
なったとき、子に会えないことで焦れていた本が目の前の少女をいたぶるよ
うに冷淡に言った。
　「ヒド`イ、もう、子はこどもじゃないもん」
　子がきっと本を睨んで言った。
　子以上に、本を思慕している子だった。兄の恋人とはいいながら好意を
抱いている本から“こども”と言われたことが、子には悔しかった。
　「こどもじゃないか、笑わせるなよ」
　本の眼には、下したような医の卵の冷たいが感じられる。それが
子にしてみたら、^にさわった。
　子の莩证沥摔稀⑴として神田隆三に郅丹欷皮い胱孕扭あった。の子
の勤栅工氩≡氦卧洪Lである彼は、看oDをしているの子ではなく自分に
中になっているのだ。そんな莩证沥韦胜には、の子にするライバル心の
ようなものもある。
　子が本をながら、胸のブラウスのボタンを外した。白いブラウスを押し
上げる。もっこりと熟れた乳房がを出した。
　眩しい媚肉の白さをて、本が眼を伏せた。
　「これでも、おx兄さん、あたしのこと、こどもだって言うの」
　「よせよ……」
　「わッ、可郅ぁ…赤くなってる」
　彼が@いたのは、まだ少女だと思っていた子の乳首が美味しそうな朱色に熟
れて、プックリと内趣ら充gして、[れているように立っていることだった。
その乳首のまわりに、紫色に染まったn形のような痕Eがある。
　「どうしたんだ、それ……」
　「ふふ……男の人が掴んだの」
　子が本をT惑する瞳で言った。
　「ボ`イフレンド？」
　「ちがうわ……おさんの病院の院Lをしている男の人」
　「なんだって」
　「その人、わたしに糁肖胜巍
　子が本をそそのかすようにそう言って、白いフレアスカ`トの裾を_いた。
ムッとするましい訾いスカ`トのなかから漂った。すべすべしている内腿の
奥に、白いパンティがいた。
　子が本のをながら、腰を浮かしてパンティをそろそろと下ろしていく。
可zなピンク色の花悉[れたようになっていた。その花びらを左右に分けるよ
うに、神田が嵌めたラビアリングという金色のが垂れ下がっていた。
　「どうしたんだ、それ」
　「その男の人が、嵌めたの……自分の持ち物のシルシだって」
　少女の心理のなかに、本を挑kして、女としての自分の魅力をわからせて、
彼をその魅力の前に屈服させたい莩证沥あった。
　まだ熟れきらない淫花の淫唇のFを、ラビアリングが金色のピアスのように掴
んでいる。それをて若い本の^がくらくらしてきた。
　（子のアソコに嵌まったのは、このリングだけじゃない、たぶん、その男の
ブットイ肉棒が、こんな可zな美少女のアソコに突き刺さったんだ）
　「ていて……おx兄さん」
　子がその金色のラビアリングをeすった。微かな音がき、みずみずしいq
肉色の花びらがよじれる。
　本は@いた。
　子がソファに腰を下ろして、白~のような指で秘唇を左右に分けた。ラビア
リングは花びらのFをイアリングのように金属の留め金で掴んでいる。
　「よせよ」
　本が眼をそむけた。
　「なによ……赤くなって」
　子が本に挑榈膜摔胜盲俊
　美少女がフレアスカ`トをまくって、本にわざと股gがえるようにI脚を
思い切り冥菠啤⒅袱腔ù饯幛筏俊１摔艘せながらオナニ`をしようとして
いる。本は当惑した。
　「やめろよ、おい」
　「じゃ、眼を]じていて」
　子が指で淫花を揉みながら、息を乱してきた。あえぐように首を左右に振っ
ている。目の前で少女のオナニ`をるなんて、本は初めてだった。
　「ア、アンッ、ア、ア……！」
　指で揉まれてラビアリングが外れてしまった。少女だと思っていた子の花唇
が、真っ赤に充血して[れた花孔までかせる。指で幛丹欷炕à婴椁魏悉铯
目から、甘い訾いれだしていた。ピンク色の花悉らジットリした肉汁まで
垂れている。
　「子ちゃん、よせよ……、な、やめろよ」
　本の声が震えていた。
　「ア、アア……おx兄さん！ア、アア、て」
　ソファのうえでオナニ`をしていた子が泣き声をkして、彼に抱きついてき
た。思ったよりふんわりした力のある少女の体が、本の正面から密着してい
る。
　ブラウスから剥きだしになった少女の乳房の力で、一人前の女として熟れて
いるのがわかる。乳^のDみのあたりから、甘い果汁のような訾い|しだされ
る。
　本は美少女の乳房を揉んで、乳首を吸った。
　「おx兄さん……子はおさんに内wで、エッチな院L先生に会って可郅
られているの、だから、いけない子なの、思い切りわたしを叱って」
　子が本を抱いて、せつなく息を乱していた。
　本はとまどって、子を突きwばそうとした。が、男の股gがブリ`フにこ
すられて痛いほどだった。彼の手がフレアスカ`トをまくり上げた。足首に引っ
欷っている白いパンティを脱がした。
　「ちゃん、どうやって叱ったらいい」
　彼の言~をいて、子が男の股gに触れた。
　「いけない子なの、だから、ああ、おx兄さんの硬くて大きいアレで……、
ああ、叱って」
　本が股gから、逞しく反りかえった勃起を剥きだしにした。赤\く皮が剥け
てハ`ト型の雁高のエラがピクリとした。
　「よし、こんなにいけない子ちゃんを、コイツで思い切りお仕置きしてやる」
　本が子のフレアスカ`トをまくって、大股びらきにさせた。そのまま、ク
ルリと彼女の肉体をうしろ向きにさせる。哀れなポ`ズで、清な子がワンワ
ンスタイルにさせられた。ガックリと首を床につけて、スカ`トから丸だしの女
子高校生のヒップが高くせり上がる。
　「子ちゃん、なんてエッチなポ`ズなんだ」
　「おx兄さん……、いけない子なの、ア、アア、叱って」
　「このエッチなお尻がいけないのか、そしてこのピラピラが……」
　本が子のヒップを叩いた。
　「ああ、おx兄さん……叩かないで」
　本が四つん@いにさせた子の股gから、きzんだ。少女のものとは思え
ないほどクリトリスが花唇から立ち上がっている。ヒップの割れ目をなぞるよう
に、可zな割れ目が[れていた。いままでリングを嵌められていた花びらの合わ
せ目が_いて、サ`モンピンクの肉襞がまくれている。
　本がを秘唇に近づけた。ヴァ`ジンを失ったばかりの媚唇が、ポッテリと
[れている。花孔の秘奥から、少女にしては甘ったるい女肉の訾いれだして
きてムッと噎せるようだった。
　雄の怒がdした。
　「おx兄さん……ダメ、ああ、ちゃ、イヤ……」
　泣きじゃくる声をきながら、本が少女のヒップをI手で抱えた。双臀を割
って、舌でクリトリスを揉むようにしてしゃぶる。少女の甲高い柩胜れてき
た。舌でまんべんなく、秘を舐めた。ワインで浸したシジミのような甘美な味
がしている。
　「いっぱい、てやる」
　本が舌で、美少女の赤をむさぼった。
　「こんな可郅ゎで、いつから子ちゃんはいけない子になったんだ」
　本は言いながらd^してきた。痛さを堪えて、子がヒップを振っている。
思い切りI手で、血管を浮かしている双臀を叩いた。
　「ああ、痛いッ、お尻をぶたないで」
　「いけない子だから……お仕置きだ」
　「ああ、痛いッ」
　美少女の]に妞浮かんでいた。
　「どうなんだ　もっと、いっぱい叱って欲しいんだろ」
　「そうよ……ああ、子はいけない子だから、もっとエッチなお仕置きして～」
　「よし……！」
　ピクリと震える花びらに、本が雁高のエラをあてがった。やわらかな秘が、
そっと敏感なw^のY趣谓瞍颏膜膜咿zんだ。
　そのまま、ゆっくりとねじるようにして、肉太のw^の肉悚蛲护入れた。グ
ニュッとした感触で、勃起がされる。そのままグイッとドリルのように突っz
んだ。内趣蛇腹状になった膣口が、思い切り膨氦筏皮い俊￥浃铯浃铯筏皮い
桃果だった。
　「アウ～、おx兄さん」
　「こいつでお仕置きして欲しかったんだろ」
　「ア、アウッ、おx兄さん！」
　本は勃起を根元まで入れて少女の雌芯が燃えているのを感じてから、グイッ
と引きだした。朱色に染まった直が、dしていた。再び根元を握ってえぐる
ようにして、秘を引き裂く。
　「アウッ、おx兄さん……痛くしないで、ああ、やさしく入れて。あああ、お
股が、ああ、裂けるッ」
　清な少女がt唇を半_きにさせて、ピンク色の舌をだしてあえいだ。
　本は子のをているうちに、情幛摔られて、の子にさえしたこと
のない激しいピストン\婴颏筏俊Ｉ倥にするには、酷な腰の婴だった。根元
まで突き入れながら腰を“の”の字から“Ｓ”の字に回させる。
　「ア、アアア、おx兄さんったら……そんなふうに、ああ、子を感じさせな
いで……、ア～ン、イジメないで」
　男の勃起で、少女の秘が膨れ上がった。サ`モンピンクの股唇に何回も入れ
たりだしたりしているうちに、子の啜り泣きが本物になってきた。
　本は啡毪筏胜ら、手を伸ばして熟れかけの乳房を幛筏俊￥悉氦啶瑜Δ
感触があるが、まだ青い果gだった。
　腰を使いながら、シコシコしている乳^を揉みしごいた。ピクリとした震えを、
雌芯の秘奥で感じた。
　「子ちゃん、どこが感じてる」
　「アア、オッパイが……ああ、とっても感じる」
　「オッパイだけかい」
　「ちがうの……ああ、子のアソコが……」
　「どこだって」
　「ああ、子のなかが……感じて、ああ、狂いそうになる」
　子が半_きのt唇から舌をだして、息を乱していた。
　本の胸にこみ上げてきたのは、まだういういしい子に自分の訾いBみつ
けてやりたい欲望だった。
　「ア、アウッ、アア、イキそうなの～～ア、ア……、もうだめ、おx兄さん、
イク～ッ」
　を左右に振って、子がのけぞっている。ヒップの谷gが火のようになって
いた。美少女が@くほど身をよじって、エクスタシ`にのたうっているのをて、
本が勃起を引きiいた。
　子ののあるほうに、本がまわった。そしてあどけなさの残った美少女の
]に、勃起を突きだした。肉棒の先は朱色に皮が剥け、ほかほかと荬でそう
になって濡れている。女肉の訾い摔蓼撙欷w^の肉悚、ピクッとした。
　白く幛盲刻逡氦、清な少女の]にk射された。栗の花の`りが、少女の鼻
孔を塞いだ。
　「ンググ……ああ、おx兄さん」
　あどけない美少女のから]が、白幛筏啃郅尉液でxされた。本が手で、
少女の面にTりたくった。ヌルヌルしている体液を引き伸ばして、少女の]に
こすりつける。少女が舌をだしてその白い体液を舐めていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　数日後、音Sのひびきのこえる学校の正Tから、春らしい白いセ`ラ`服と
黄色のスカ`フ、そしてC色のプリ`ツスカ`ト姿のるからに美しい少女がF
れた。神田から哀されるようになって、美肌がみるみるxきをましてきた子
だった。\のを下げて、正Tから出てきた子の目の前に、まるで待ちえて
いたかのように一台の外がス`ッと停した。
　子の心が高Qった。
　ときどき神田がこんなふうにして、学校りの子を待ち受けることがあった
からだった。が、その日のクルマは神田がいつも\っている大型のリンカ`ンで
はなかった。彼女は可zな瞳を、目の前の\Tりのクルマに向けた。神田は圮
のリンカ`ンコンチネンタルのなかで、セ`ラ`服の少女の秘密の部分まで{べ
ることもある。
　彼女の目の前に停した\のメルセデスのからいた男のは、いままで会
ったことのない男だった。
　ドアがス`ッと_いて、Fれたのは子が初めて会う谷田茂浃坤盲俊
　「お荬丹螭稀⒈痹子さんだね」
　「ええ、そうですけど」
　「わたしは、おさんの病院に勤める谷田という者だが、おさんがね、病院
の前の国道でにはねられたんだ」
　「え！」
　「さ、このクルマに\りなさい」
　谷田がドアを_けたので、子は助手席に\りzんだ。
　途端に、メルセデスが荬い韦いぅē螗弗笠簸蝽かせてkMした。助手席にま
でくようなエンジン音が、子の不安を煽った。
　谷田はひそかにこのT拐画がうまくいったことをほくそえんだ。じつは、そ
の日彼の病院に交通事故で入院したのは、子の恋人の本だった。が、そんな
ことさえ、子に言う必要もなかった。
　「あ、あの……だいじょうぶなのでしょうか、の容体は」
　子はドキドキしながら、ハンドルを握っている谷田にいた。
　「なんともいえない」
　谷田がしいつきで、子の全身をジロジロ眺める。そのい眼には、この
ような美少女を弁妞筏皮い朐洪Lの神田にする嫉もあった。
　カ`ステレオからは、静かなクラシック音Sが流れてきた。メルセデスが高速
道路に入ってから、神田の口のき方が横柄になってきた。
　「お荬丹蟆…きみ、わたしの病院の院Lをしている神田隆三を知ってるね」
　「え……？」
　子のつぶらな瞳に心配が生まれた。
　（このおじさまは、どうしてそんなことを知っているの）
　「答えなさい」
　「は、はい、あの、知ってますけど」
　「あの男は、きみを_してヴァ`ジンをZった。え、そうだね」
　「…………」
　子の心が高Qった。まるでされているようにこんなふうに言われると、
神田から郅丹欷毪长趣罪のような荬してきた。
　「きみはヴァ`ジンをZったあの男を、憎んでいるよね」
　神田の口のき方には、有oを言わせないつよい口{がある。
　「…………」
　子は震婴工毳幞毳互钎工韦胜で、]を真っ赤に染めた。目の前の谷田と名
\る男と、神田のあいだになにごとか不gな感情があるらしい。
　「お荬丹蟆こんな可郅ゎをして、神田に何回アレをされた？」
　子はドキマギしてしまった。そんなふうにかれるのは初めてだったし、u
ずかしくて答えられない。
　「言うんだ」
　谷田の眼がしくなって、助手席に座るセ`ラ`服の美少女を眺めた。
　「あ、あの……、五回くらい」
　「あの院Lはきみのさんまでも、毒牙にかけたんだ」
　「え、おさんまでも」
　子がそう言ったとき、谷田の手がセ`ラ`服のスカ`トのなかに侵入してき
た。やわやわと揉みながら、パンティにまで触れてくる。
　「な、なにをなさるんですの」
　子が叫んで男の腕を突いた。谷田が握っているハンドルが取られて、メルセ
デスが中央分x・私哟イ筏饯Δ摔胜盲俊
　真ん中のを走っていたダンプカ`が、大きな警笛をQらした。
　「お荬丹蟆このクルマのなかでセ`ラ`服を脱ぎなさい」
　ハンドルを持ち直した谷田がアクセルを思い切り踏んだので、百キロ近い速度
がでている。高速道路を走っているクルマが、どんどん後方に退いていった。
　「怖い。おじさま、もっとゆっくり走って」
　「きみが言うことをけないなら、もっと速度をだそうかね」
　谷田が狂ったような眼をして、アクセルを踏んだ。子はいまさらのように、
を知らない男のクルマに\ったことを後悔していた。
　「嘘なのね、そうでしょ、おじさま……おさんが交通事故だなんて」
　「いまごろ、わかったかね」
　谷田がニヤリとした。
　「神田院Lから、わたしは、いた……ふふ、きょうも、パンティのアソコに
あの男の写真をNりつけてるのかね」
　男の手がスカ`トのなかのパンティにまで触れる。
　「ちがいます……ああ、uずかしいこと、なさらないで」
　子は追い越しを百六十キロ近い速度で疾走するメルセデスのなかで、泣
きそうな声をあげていた。
　「神田院Lがまだしていないことを、きみにしてやる」
　「怖いの、ああ、もっとスピ`ドを落として」
　「セ`ラ`服を脱いで、ブラジャ`とパンティ姿になってごらん」
　メルセデスが狂ったように速度を出しているので、子は谷田の命令に屈伏し
ないわけにいかなかった。の交通事故が嘘だとわかった。あとは、なんとかし
て、このな中年男から逃げる工夫をしなくてはならない。
　「脱ぎますから……おじさま、ゆるして」
　子の手が白いセ`ラ`服の胸のスカ`フを外した。胸のホックをはずすと、
盛り上がっている青い果gを覆っているブラジャ`がいた。彼女は泣きそうな
になって、C色のスカ`トを腰から下ろした。
　ブラジャ`とパンティ一枚になって、子がブルブル震えている。ハンドルを
握ったまま、谷田が眼Rの奥の瞳で刺すように美少女を眺める。
　下着姿で震えている美少女に、谷田が\席のボックスからだして差しだした
のは、\い鹰啸ぅ证坤盲俊￥饯蜗榷摔いやらしくクネクネとうねっている。
　「お荬丹蟆この鹰啸ぅ证どんなものか、知ってるね」
　子は目の前の、大人の玩具であるその\い不菸钉胜猡韦蛞て、真っ赤にな
った。生ゴムuのクネクネしている太い模M男根のそばに、アヒルの嘴をしてい
るクリトリス刺激用の突起と、アヌス刺激用の突起がついている。それが何のた
めなのか、まだ女子高校生の子が知るはずもなかった。
　「パンティのなかに、入れるんだ」
　泣きじゃくる子をて、谷田が言った。
　「おじさま、いや……もう、わたしを苛めないで」
　「あの神田院Lのアレだと思って、アソコに入れなさい……まだ、女子高校生
のきみが、どんなにいやらしい少女なのか、わたしは知りたい」
　途端に、谷田がハンドルを握るメルセデスがさらに速度を上げた。
　子はQ念して、肩をガックリ落とした。美少女の肩に手をかけて、谷田がブ
ラジャ`を外した。ブラジャ`からは、るからに熟れごろの青い果gが、プリ
ッとwびだしてきた。
　男の指が、少女の乳首をはさんだ。ころがすように揉み、かるくひねる。する
とサクランボがみるみる充血して[れ上がる。
　「ふ、こんなにおっ立って、いやらしい乳首だね、あの神田院Lがこんないけ
ないオッパイにしたんだな。そして、男を欲しがる体に仕zんだんだ」
　ハンドルを握らない片方の手が、子の白いパンティを脱がしにかかった。
　「おじさま、自分で脱ぎますから」
　すっかりQ念して、子が泣きそうなになった。高速道路のうえで、生まれ
たままの姿にさせられるなんて、死ぬほどuずかしかった。
　サ`フボ`ドをeんだクルマや、ダンプカ`が土をたてて通りすぎる。谷田
のクルマの速度が百キロまで落ちていた。
　可zな美少女のヒップの割れ目が露出した。Fつやしている少女の媚肉が、谷
田の勃起をかきたてる。
　「ああ……uずかしい」
　パンティまで脱いだ少女が、~にかかったの毛をそのままにさせて、泣きじ
ゃくりながらすがるように谷田をた。
　「きみのアソコに、さ、鹰啸ぅ证蛉毪欷胜丹ぁ
　谷田の淫らで、な命令がwんできた。
　子が~望的な瞳を、クルマの外に向けた。ダンプカ`の高い\席から、美
少女の生まれたままの丸裸が丸えだった。\しながら、汗臭いドライバ`が
好奇の眼でジロジロと子をている。
　「もっと大きく、さあ、あんよを冥菠啤
　谷田の声に、助手席に座った子が操られるようにI脚を冥菠搿
　「uずかしいの……ああ、おじさま」
　「バイブで、敏感なクリトリスをこすってごらん」
　鹰啸ぅ证、少女の内腿をこすって秘唇に触れた。シ`トのうえにヒップを
落として、I脚を_いているので、淫花がよじれそうになっている。少女が泣き
ながら、鹰啸ぅ证窝愀撙违ē椁蛱夜にあてがった。
　「深くまで、入れるんだ」
　そう叫んだ谷田が、寄せをつけるとメルセデスを停させた。
　「ああ……おじさま、いけない人」
　谷田がボタンを押した。にLれていたカ`テンが、するすると引かれて二
人を外から遮断した。
　谷田の眼が、生まれたままの姿にさせた美少女をてニヤリとした。足元にセ
`ラ`服がまるで韦皮椁欷骏啸椁位à婴椁韦瑜Δ松っている。
　「お荬丹蟆こんなにあどけないをしているが、あのエッチな神田院Lに{
教された体だ……、ほれ、本物の男を欲しがって、こんなにクリトリスが[れて、
割れ目からオツユまで出している」
　「ああ、いやいや、uずかしいから」
　子が必死に身をよじった。
　谷田が子の肩を抱いて、内腿に手を添えた。力をこめて、いやがる美少女の
股が裂けるほど、丸裸の子を大股びらきにさせてしまった。バラの花びらが雌
芯まで示して、みるみるq肉色の肉襞が盛り上がった。真っ赤になった花孔まで、
男の目の前で剥きだしだった。
　「あ、ちゃ、イヤ……」
　子が失神しそうになった。
　「こんなに男を欲しがって、ふふ、よだれまでだして」
　谷田が朱色の淫花にを近づける。
　ふっくらb毛が生えている桃果が[れたイチジクのようになって、割れていた。
その花びらの割れ目の若~から、Sりでるように肉の芽がを出している。男が
舌でつついて、吸った。少女とはいいながら、朱色に染まって熟れた膣口だった。
その淫らな秘孔から、花蜜の訾いあふれて、タラタラしている淫液までがとめ
どなくしたたる。
　「ああ、uずかしい……おじさま、Sして」
　大股びらきにさせられ、敏感なクリトリスを吸われて子が腰をねじった。
　谷田が鹰啸ぅ证蛞花に添えて、痛々しい花びらの合わせ目に突っzんだ。
子の~叫がひびいた。
　逞しい鹰啸ぅ证蝾]って、ピンク色の桃果が哀れにも[れ上がった。花び
らがめくれて、ただれたように真っ赤になっている。
　ブルブルと鹰啸ぅ证虔dさせながら、男が股gの勃起を少女の手に握らせ
る。
　「お荬丹蟆どっちがいいかね」
　鹰啸ぅ证婴で失神しそうな子のの前に、谷田がズボンから赤\く剥
けた怒を突きだした。



第六章　淫らな手g室


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「おさんに会わせて」
　高速道路に停したのなかで、セ`ラ`服を脱がされた子が叫んだ。ブラ
ジャ`もパンティもZわれた子だった。哀れな美少女は、谷田の股gの怒を
握らされて息を乱していた。
　谷田がシ`トを倒してから、子の花びらのような半_きのt唇を吸った。舌
を入れてやると、少女が首を左右に振っていやいやをした。
　舌をjませるディ`プキスをしながら、少女の力ある乳房を揉みまわしてや
る。子の呼吸が乱れてきた。男が美少女の乳首を吸った。ふっくらした乳が
男の]をこする。少女の乳首が放つ甘い香りに恍惚となった。女としてまだじゅ
うぶんに熟れきっているとはいえない青い果gの甘い味が、男をEわせる。
　外科部Lの谷田茂浃、こんなふうに子をT拐したのは、神田にする嫉
からだった。同rに、こんなふうに子をT拐してuずかしい目にあわせても、
院Lの神田からSされる自信もある。なぜなら、谷田は院Lの神田がa品会社と
の不正なV取引から、U理の面での不正の事gを掴んでいた。
　「ンググ……ああ、もうおうちにらせて」
　子が白い裸身をくねらせた。若いしなやかな肉体が、男の手のなかで翻弄さ
れる。谷田が少女の手を取って、股gの隆起を握らせる。
　「どっちがいいんだね」
　\い鹰啸ぅ证蚰郡吻挨且せびらかしながら、谷田は言った。
　「あ、ああ、いやいや、こんなに大きいの……いやッ」
　「じゃ、鹰啸ぅ证韦郅Δいいのかね」
　「ンググ……どっちもいや……、ああ、あ、あ、Sして、おじさま」
　股gから猛々しい直が、毛のあいだからSりだしている。直が火照って、
肉茎にはミミズのように静}がくねっている。ハ`ト型の皮の剥けたw^を少女
の]に押しつけると、子は泣きだした。
　w^のY趣こすられて、谷田は射精しそうになった。勃起で美少女のを思
うぞんぶんこすってやる。生臭い男の体液で、子のから]までナメクジのよ
うにAれる。いやいやをしているその可zな子が、ますます男を勃起させる。
　怒を掴んで、こんどは胸乳の力にこすりつける。まだういういしい女子高
校生の乳房が勃起でれた。男が勃起で少女の乳房をxしてから、こんどは青い
果gを掴み、口に乳ぜんたいを含んで乳首を吸った。
　いつ掴んでもはじきかえしてくる力がある。柱のような感触だった。男が
膨れた乳をしゃぶり、掌で揉むようにこねるようにして幛筏皮い搿％哗`ラ
`服姿からは想像もできないくらいに、力ある胸乳だった。ふたつの魅力的な
肉が、男の幛蚪工れるように火照っている。美少女の媚肉は、まだ女とし
てじゅうぶんに熟れていない。が、掌に吸いついてくるようなシコシコしたヒッ
プの割れ目の感触が、いやがうえにも男をそそる。
　高速道路の寄せなので、通行するダンプカ`がときどき恐ろしい地ひびきを
护à搿７にカ`テンがかかっているのが、子の微かな救いだった。
　「わたしのものと、この鹰啸ぅ证取どっちがいいか、言えないのか。よし、
じゃ、バイブから入れてやる」
　「おじさま……ああ、Sして」
　少女の可zな啜り泣きをきながら、男の情欲が燃えてきた。谷田が鹰啸
ブを握って、少女の淫花に押し当てる。
　ポッチャリという形容がふさわしいほどに、美少女の膣口がピクピクしている。
その痛痛しい花孔に、男が鹰啸ぅ证颏てがった。
　ジ、ジ、ジ……。
　恐ろしい音がして、\い鹰啸ぅ证蜗榷摔秘孔に埋まった。鹰啸ぅ证w
^の肉悚、少女の桃果を膨氦丹护搿％谣ヒクうごめく子がましい。
　子が身をdさせた。
　「アウッ……おじさま、いや」
　男が握った鹰啸ぅ证颏妞毪妞毪婴して、ねじるように回させて根元ま
で入れる。子の呼吸が乱れてきた。が[れて小鼻がひくつくのをながら、
谷田が一荬烁元まで入れて回させるように秘のなかでくねらせた。
　「ア～、イヤ～ッ」
　哀れにも女子高校生の秘が真っ赤になって、割れ目からwびだしているクリ
トリスがp色に染まってきた。
　子はまるでいまにも失神しそうなほど、息を乱していた。
　「アウッ……おじさま、ああ、いやらしいこと、もう……し、しないで、アア
ア、お股が燃える～ッ」
　少女のから、妞あふれはじめていた。
　谷田の莩证沥韦胜で、こんな美少女のヴァ`ジンをZった神田院Lにする
嫉が燃えてきた。数日前に神田と谷田は赤坂に行き、男同士の莅菠丹ら神田
がなにげなく、{教している子についてしてしまった。谷田が神田院Lから
子をZいたいと思ったのはそのときだった。
　シ`トのうえで、大股びらきにさせて谷田がさらに鹰啸ぅ证蛎匕陇蓼侨毪
てかきまわした。女盛りの中年女にするようなテクニックをl使するのは、まだ
女子高校生の美少女にしてあまりに酷だった。が、谷田の嫉の炎が、狂おし
いテクニックにかきたてる。美少女とは思えないほどムッチリとふくらんだ秘
が割れて、太い模M男根を]っている。ねじzんでやると、p色の膣肉が膨
してきた。
　泣きじゃくり身をくねらせて少女がえる子をて、勃起がますます硬くそ
そり立ってきた。
　「アウッ、いやいや……ダメ……」
　シ`トのうえでI脚を_いてのけぞる少女の媚唇から、谷田が鹰啸ぅ证i
いた。
　いままで太い鹰啸ぅ证蝾]っていた花孔が、パックリと_いている。その
蛇腹状の部分から、甘い果汁がしたたってきた。
　ひくついている淫花を、舌でめくった。タラリと、花蜜があふれだした。
　男が舌で桃果を]り、クリトリスに微かな舌の振婴护à俊
　「ア、アウッ……！ア……」
　少女の蚊のQくような、欷[がれだした。
　男が淫花をなぶり、舌を婴した。
　パックリした花孔の味が、舌に沁みる。どこか苦いような、甘いようなみずみ
ずしい果gの味が男をEわせる。
　舌先でつつくように、秘孔に入れた。
　谷田の勃起が、狂ったように少女を征服したい欲望でwれてきた。
　まだUYのとぼしい肉花が、舌で刺激されて花びらの合わせ目をかせる。
　男は我慢できなくなった。舌の代わりに、こんどは可zな肉花を味わいたくて
ピクピクしている勃起を、そっとあてがった。そこは燃えるように幛なって、
少女のものとは思えないネットリした秘が、男をつつんだ。
　「……おじさま、やめて」
　いままで鹰啸ぅ证吻钉蓼盲皮い咳饣à坤盲俊％靴氓リと膣口が丸だしにな
っている。そして男のナマの雁高のエラを入れるにはあまりに痛々しいほどに、
桃果が真tに[れ上がっている。
　花びらの合わせ目が濡れて、膣前庭が濡れている。新rな赤を剥き身にした
ような、可zなピンク色だった。テラテラしている粘膜が火照って花孔がアング
リしている。そこに、谷田がそっと猛なw^の先だけ潜らせた。肉茎全体が、
ポッテリ[れたみずみずしい膣口のなかでめつけられる。
　「アウ、痛いの……、ああ、入れないで、あああ、おじさま！」
　子が泣きだした。
　秘にめつけられて、肉太の直がかっと充血してきた。めつけのきつい
味わいが、男をうっとりさせる。
　男がw^の肉悚颏丹椁松瞍、啡毪筏皮浃盲俊Ｑ愀撙违ē椁、桃果のなかに
かくれてえなくなった。
　グイッと腰を使って、w^の肉悚颏亭袱贽zむ。もう一息で根元まで入ると思
ったとき、子が~叫した。
　「あ、ああ、おじさま、あああ、そんな太いの、あああ、いやいや、堪忍して、
お股が幛い巍ああ～～」
　エクスタシ`寸前で泣きじゃくる子をながら、谷田がそっとメルセデスの
ドアを微かに_けた。
　からLが入ってきて、全裸の美少女に吹きかかる。
　「]めて、ああ、られる。uずかしいッ」
　子が谷田の企みをまえに、荬狂ったようになった。
　谷田はいったんiきだして、
　「こんなに可郅ゎをして、ふふ、きみのオ□□コは食いしんぼうだな……え、
こんなにAえてまだ根元まで欲しがっている」
　の毛を乱した美少女の耳元に摔い俊
　子の]が真っ赤になった。
　谷田がふたたびドアを]めてから、乳房を舌で吸った。たっぷりと性感・虼
激しながら、腰で“の”の字を描いてゆっくりと雌芯にまで肉棒をとどかせる。
　「アウッ、いやいや、おじさま……ああ、iいて」
　男がそっと勃起をiいた。w^の肉悚钎リトリスを刺激してから、こんどは
さらに深くまで入れzんだ。
　こんな淫らな少女にさせたのは、あの、神田院Lなんだ、あんな虫もさない
ような真面目なをして、可zな少女に淫らなu铯蚴宿zんだのだ。そう思うと
谷田の体内の血液が逆流してきた。看oDの子の妹だけあって、敏感な女だっ
た。
　医の冷静な眼でQ察していたが、淫花の形から怒をAえるときの腰の振り
方までよく似ている。
　（子も子も自分では荬つかないが、男しの女なんだ）
　谷田はそう思いながら、女子高校生を抱いて大股びらきにさせた。そして、熟
れた女とするときのように激しいピストン\婴颏筏皮撙俊
　「アウッ、だめだめ、ああ、そんな激しいの、ダメ……、ア～、やめて、ああ、
お股が裂けるゥ」
　丸裸の少女が泣き叫ぶのをきながら、谷田はあやうく射精しそうになった。
クルマの床で、セ`ラ`服が哀れにも散っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから数rg後、白衣を着た谷田が自分の勤栅工氩≡氦瓮イ颉⒓子を引き
立ててうしろから步いていた。哀れにもセ`ラ`服の美少女のI腕はうしろ手に
`られ、ロ`プの先端を握った谷田に引き立てられている。谷田の握った中
灯で照らされた美少女の丸くて白い尻が丸だしだった。
　すでに夜になっていた。
　美少女は、哀れにもパンティもスカ`トもはくのをSされていなかった。上半
身だけのスカ`フとセ`ラ`服だけの恰好にされていた。
　セ`ラ`服を着て、下半身丸だしの姿がかえって淫らだった。
　「ああ、おじさま、uずかしいの」
　「lもていないのに、どうしてuずかしいんだね」
　「ああ、おじさまがてるわ」
　うしろ手に`られた子が、泣きじゃくるで谷田を振り向いた。谷田が子
を引き立てながら、掌で力のあるヒップを幛扦俊
　「いやらしいこと、ああ、なさらないで」
　少女の声に煽られるように、男の指がうしろから伸びて剥きだしの双臀の谷g
の秘を念入りにいじる。数rg前に、メルセデスのなかでさんざん犯されたの
だ。男はいやがる少女の股唇に、二度もはげしいマグマを浴びせた。
　少女の可zな秘は[れて、指で玩弄されると、火をしたあとの秘部が疼く
ような感がある。
　「おじさま……どうして、そんなに苛めるの」
　「女子高校生のくせに、このお尻が、とてもエッチだからだ」
　「…………」
　振り向いて、子が谷田を睨んだ。
　「そうだろ、え、こんな可郅っ郎倥のくせに、あの神田院Lにアレをしてっ
て、おねだりしたんだろ」
　「おねだりなんて、ああ、知りません」
　「嘘をつくな、わたしは医者だ。きみのオッパイとオ□□コが、ふふ、どんな
にエッチが大好きかよ`くわかる」
　引き立てられて步かされていた子が、とつぜんしゃがみzんだ。男の握った
中灯が、しゃがみzんだ少女の桃果を照らしている。
　「どうした、步けないのか」
　「ああ、オシッコ」
　いまにも泣きだしそうな声で、子が哀した。しゃがみzんだ少女の丸いヒ
ップが尿意のために、ブルブル震えている。
　「いてやる、さ、ここでしなさい」
　しゃがんだ少女の股gを、中灯が照らしている。Fやかな太腿がしゃがん
だ姿荬韦郡幛恕はちきれそうになっている。男が股gの真下から、中灯で
照らしてきzんだ。可zな美少女の桃果からクリトリスが剥きだしになってい
た。
　「み、ないで……」
　子が泣きだした。
　敏感な肉の突起が、尿意のためにdしている。少女の欲情を煽るために、谷
田が人さし指と中指で、肉の芽をつまんだ。
　「どうした、オシッコは」
　「おじさま、あっち向いていて」
　子が泣き声をだした。
　が、谷田は少女の股唇を中灯で照らしている。彼のは、淫花に触れるほ
どに接近していた。中灯で照らされて、子が泣きだした。の毛を乱し、

肩を震わせてuずかしがっている子のを、谷田が照らした。中灯で股唇
を照らされ、谷田からかれて、ヒップがモジモジしている。
　「だって、できないわ、ああ、おじさまがてるんですもん」
　しゃがんでいるポ`ズを真下からかれ、uずかしさに耐えかねてセ`ラ`服
の少女が立ち上がろうとした。少女の肩を掴んで、谷田が摔い俊
　「さあ、わたしのているところでオシッコしなさい、でないと、浣cするか
らね」
　白衣のポケットに手を入れた男の手からは、大きな注射器のような浣c器がす
でに取りだされている。
　「いやいや……ああ、浣cなんて」
　泣きだした少女のヒップの谷gに、浣c器の嘴が刺さった。ひんやりした浣c
器のなかの液体が、アヌスから注入される。
　「ああ、ひどい人」
　「子、いいかね、オシッコを我慢しろ、ふふ、ウンチも我慢しろ。これから、
きみの好きな神田院Lのところに、Bれていってやる」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　病院の地下にある手g室にBれていかれ、子は@いた。
　天井から手g用のo影灯が照らしている。その真下に、グロテスクなパイプ
でできたD人科试\台が置かれていた。女体を暴くようなuずかしいC械に\せ
られ、大股びらきにさせられて自由をZわれているのは子だった。
　美人看oDの子は\のガ`タ`ベルト付きのランジェリ`を着せられ、D人
科试\台のうえに大股びらきにさせられて`られていた。I脚を固定するための
革ベルトが、子のI足をしっかり固定している。うしろ手に`られて、思い切
り大股びらきにさせられた内腿をペダルに`られている。美しい看oDが、}
のシンボルである白衣をむしられていた。そして、外国映画の娼Dが着ているよ
うなハ`フカップの\のブラジャ`、腰からガ`タ`ベルトで吊った\のストッ
キング、\のスケスケのパンティをはいている。
　「おさん！」
　「ああ、子」
　ふたりの美妹が、ほとんど同rに声をkした。
　子は妹の子が、とつぜん出Fして、しかもセ`ラ`服の下半身が丸裸なの
で@いていた。可郅ぐ驻に臀が羞uのためにブルブルdしている。
　神田がニヤリとして、谷田に言った。
　「きみもいけない男だな……こんな可郅ど倥をT拐しおって」
　「知っていましたか」
　「きみは危な男だ。だから、きみの行婴媳Oするようにしていたんだが、
まさか子をT拐するとはな、荬つくのがWかった」
　神田がそう言って、うしろ手に`られた子を抱いた。
　「子を手g台に\せて`ったのは、院Lのわたしへの亭扦工」
　「まあ、そんなところだ」
　谷田が试\台のうえの子をた。
　「よくもこんなuずかしい恰好にさせて」
　「仕方がない、きみだって　わしの郅工爰子にどんな淫らなことをしたか知
れん」
　神田がそう言って、子を抱いた。
　「おうおう、可哀そうだったな、え、このおじさんにどんなエッチをされた？
え、言ってごらん」
　子は泣きじゃくって、声が震えていた。
　「院Lこそ、わたしのたいせつな肉人形をこんないけないポ`ズに`って、も
う、使用gみですか」
　谷田が子の股唇をきzんだ。
　「きみにも、ふふ、わかるはずだ……、きみもがわしの可郅ぅ讠氓趣蛘T拐し
たんだ、ふふ、きみの肉人形を自由にしたっていいはずだ」
　神田の声が谷田にする骋猡顺浃沥皮い搿
　抱こうとする神田の手を逃れて、子が子に近づいた。
　「おさん、ああ、こんなuずかしい恰好に`られて」
　「子、ないで……」
　子がを伏せた。
　「おさん、ああ、可哀そう」
　「それより、あなたこそ、どうしたのよ、セ`ラ`服だけ着て、スカ`トもパ
ンティもはかないで」
　「だって、このおじさまがパンティをはかせてくれないの、いっぱいいけない
ことされたの、そして、ああ、トイレにも行かせてくれないの」
　「子、ああ、ここにいる男たちは狂ってるのよ、院Lであり医でありなが
ら、看oDのわたしをこんなuずかしい恰好にさせて悦んでるんだから」
　ふたりの美妹は抱き合おうにも、互いにI手を`られているので抱き合うこ
ともできなかった。
　そのうちに、子がしくしくと声を出して泣きじゃくりはじめた。
　「どうした、え、子」
　子に近づいて、神田が声をかける。彼に抱きついて、子が蚊のQくような
声をだした。
　「トイレに行かせて」
　少女の声をいて、谷田が神田に言った。
　「院L、さあ、この可郅づの子のオシッコをませてもらったらどうですか」
　「いやいや……ああ、だって子はウンチもしたいの」
　「こんな可郅ゎをして」
　郅工朊郎倥の口から、思いがけない言~をいて神田の心が破れそうにな
った。いままでに子の尿をんだことがある神田だった。彼はうっとりして、
uずかしそうにを歪める少女を地下室にあるトイレにBれていった。
　トイレに入ると、神田は便器に後^部がつくほどに仰向けになった。彼を下
ろす恰好で、下半身丸裸の子が立った。
　「子、おねがいだ……いいね、わしのに、可郅いみのオシッコをたっぷ
りとかけておくれ」
　神田の手でヒップを引き寄せられて、子がいやいやをした。少女が男にヒッ
プを掴まれ、便器にしゃがんだ。便器のなかで、神田が口を_けて}水のk射を
待っている。
　「いやいや……ああおがAれるわ」
　神田に引き寄せられて子が叫んだ。
　セ`ラ`服の上着だけ着て、下半身生まれたままの美少女は淫らだった。神田
の蛹陇高くなった。
　少女の股唇を真下からいた。もやもやしているq毛から、膨氦筏刻夜が
えて、花悉らクリトリスまで露出している。目の前の[れ上がっている膣口を
眼にした神田が、泣きそうな声でそばに立っている谷田に言った。
　「おうおう、ああ、子、なんてこった。この男にやられて、こんなに真っ赤
にさせられたのか」
　谷田がニヤリとした。神田がうっとりしたで、熟れた女のように膨氦筏皮
る少女の秘に口をつけた。神田の唇が幛なった。
　尿道口に口をつける。チュクチュクと吸った。
　「ああ、おじさま……れちゃう、ああ、れちゃう」
　美少女のヒップがピクリとdした。いままで谷田から{教されているときか
ら、我慢に我慢をしていた子だった。秘唇が割れて、神田の口をめがけて、虹
のような放物が描かれた。
　神田の白い口髭に}水の水滴がたまった。男の面がびっしょり濡れて、
がでている。
　「おじさま、もう、便器からxれて、ああ、もう、我慢できない」
　泣きじゃくる美少女のヒップを掴んで、神田が濡れた淫花をしゃぶる。男の舌
が尿道口を舐める。秘唇のなかに男の舌を感じるとたらないように腰を振って、
少女がましい表情になった。
　「ないで、ああ、おじさま～」
　慌てて、子が神田を便器から退かして叫んだ。神田が便器からxれた一瞬の
g隙をぬって、白い便器のなかに堪えていたものをk射していた。

　「ひどいわ、ああ、なんてことなの。あなた方は、子になにをしたの」
　手g台に大股びらきに`られた子が、子をともなってトイレからでてきた
ふたりの男たちに言った。
　看oDの制服の白衣が、床に散っていた。
　子がはいていたパンティが、神田の手で引き裂かれている。数分前に神田は
ナ`スセンタ`にいる子を呼びつけ、エ`テルを嗅がせて彼女の意RをZった。
それは郅工毳讠氓趣蚬忍铯撕崛・辘丹欷炕冥筏丹韦护い坤盲俊
　それから彼は美人看oDの白衣を脱がせ、パンティの訾い颏丹螭钉笮幛い馈
やがて意Rを回亭筏葵子に、むりやり\のガ`タ`、ストッキング、ブラジャ
`、パンティをはかせたのだった。
　「きをくな、きみにもご褒美をやるからな」
　谷田が子に近づいて言った。\のガ`タ`で吊ったストッキングから、Fめ
かしい熟れた内腿の白い媚肉がはみだしている。彼は`られてムッチリと突きだ
した乳房を幛筏皮い郡、やおらズボンのジッパ`を引いた。
　子の半_きのt唇に怒をAえさせる。
　「ンググ……ああ、妹のまえで、uずかしいことしないで」
　子が羞uに氦沥勘砬椁羌子をた。谷田のたくましい直をまえにuじら
いながらも口いっぱいに]るをて、子は呆然とした。
　（おさんったら、いやだわ……あんなに美味しそうにアレを]ったりして）
　ている子の]が赤くなった。はじめはいやいやをしていた子だったが、
男の要求のまえに子は屈伏した。
　「子、ないで」
　口のなかで元荬瑜跳ねるソ`セ`ジを食べながら、uずかしそうなで、
子がせつない声で子に言った。
　それをて神田が刺激されたらしく、セ`ラ`服の少女のの毛を掴んだ。美
少女の半_きのt唇の前に赤剥けした肉棒を差しだした。
　「ちゃん、さあ……たっぷりとしゃぶってごらん」
　の前で、男の肉茎をAえるのは少女にとってuずかしい。が、ためらう子
の口のなかに、いきなり太い勃起が入ってきた。
　「ンググ……ああ、おじさま」
　「さあ、こんなに]っているところを、ふふ、さんにせつけてやるんだ」
　「いやいや……だって、uずかしい」
　える美少女の花びらのような唇に、神田が勃起をねじりzむ。そしてわざと
子にせながら、神田が少女の唇にしゃぶらせる。
　「ンググ……アウッ、ダメダメ」
　ハ`ト型の肉茎が、少女の花びらのような唇のなかで跳ねまわる。硬い直を
唇にAえ、子が泣きじゃくった。
　「子ちゃん、きみのおさんがどんなにスケベか、おしえてやる。いいかい、
おさんのパンティのアソコがいまに濡れてくるからね」
　谷田がそう言って、大股びらきにさせられた子の\のパンティをウエストの
ほうから引っった。スタンドの照明を近づけると、密着した媚唇のとおりにk
が寄っている。それは肉襞のうごめきを示していた。
　「院L、子にせつけてやりましょうよ」
　そう言った谷田が、子を四つん@いにさせた。眉gにを寄せて、セ`ラ`
服の少女が恐怖にわなないた。ワンワンスタイルにさせられ、肩をがっくり落と
すと、いやでもヒップが高くあがった。子のヒップを掴んだ谷田が、腰から赤
剥けした肉棒を突きだした。それを可zな淫花に近づけて、いきなりズブッと突
き刺してきた。
　「アン、ああ、おじさまッ」
　甲高い悲Qがあがった。
　谷田が美少女の媚肉を味わいながら、手をセ`ラ`服のなかに入れてきた。神
田の肉棒を含んでいる子の半_きのt唇から、タラタラと涎がでてくる。神田
が美少女に口淫させながら、同じようにセ`ラ`服のなかに手を入れてきた。
　清な子が、いま、口と花孔のI方に二本の肉棒を含んでいる。
　「あなたたち、ああ、魔だわ……」
　手g台のうえでうしろ手にされ、大股びらきに`られた子が哀れな妹を目の
前にして、がっくりと肩を落とした。
　子はセ`ラ`服の上着だけ着て、まだ痛々しいほど可zな美少女だった。そ
れなのに、ふたりの男に四つん@いにさせられている。少女のt唇に神田の肉棒
が、そして、[れた股gの淫花に谷田の肉棒が突き刺さっている。ている子
には、まるで魔のようだった。
　院Lのまえで、谷田が子の淫花がよじれるようなピストン\婴颏筏皮い搿
それをて神田の莩证沥嫉と欲情で煮えくり返った。
　可zな美少女が~にかかったの毛を乱して、身えしていやいやをしている。
ネッチリと膣口に嵌まった肉棒が雌芯を燃えさせる。ねじるように秘にiき差
しされて、子の下半身から力がiけそうになった。
　「ンググ……あ、あ、イヤイヤ、ウッ、おさん、たすけて……」
　子が必死に叫んだ。
　「谷田君、いかんよ、可哀そうだ。そんなふうに、年女をあつかうようなテ
クニックを使ったらいかん」
　いままで少女に口淫させていた神田が、谷田を押し退けた。
　「子……さあ、こんどはやさしく、わしが可郅ってやるからな」
　神田が子を抱いて、子が`られているそばにあるD人科の试\台に\んだ。
I脚を大股びらきにさせて、足をぺダルに\せてベルトで`った。
　「さあ、可郅ぜちゃん、これからわしが、きみのアソコを试\してやる」
　uずかしい试\台に\せられ、哀れにも美少女はI手でをLした。神田の目
の前に、セ`ラ`服の上着だけ着た少女の下肢が、隅々まで露出している。
　谷田のピストン\婴摔瑜盲啤⒖砂Г饯Δ胜郅商夜がサ`モンピンクの粘膜の
奥までさらしていた。
　神田はそばにある引きだしから、D人科试\用のスペキュラムを取りだした。
それは膣Rともいって、D人科で用いるものだった。アヒルの嘴の形をした硬|
ガラスが少女の羞uを煽った。
　「ああ、试\なんて……そんなもの、入れないで」
　ペダルにI脚を`られて、美少女が泣きじゃくる。
　淫花が割れて、大粒に氦筏骏リトリスがいている。膣前庭がヌラヌラし
て、蛇腹状になっている花孔がパックリと口をあける。
　神田がスペキュラムを握って冷たい嘴を、ひくついている可zな膣口に啡毪
た。雌芯の秘奥が燃えるような朱色に染まっている。
　「ダメ、そんなの……」
　子がをI手でおおって、甲高い声をkして泣きだした。
　「おうおう……こんなに奥まで真っ赤になって、ふふ、どうなんだね、子、
きみのクリトリスがこんなにふくらんできた」
　スペキュラムできながら、神田の手が冷静な医の手付きで肉の芽に微かな
振婴颏たえる。男の指がクリトリスから膣前庭まで、“の”の字を描くように
して回すると、美少女がヒップをピクピクと婴しはじめた。
　「アウッ、あ、あ、あ……ダメ、いけないお指」
　「どうなんだね……え、こんなにオ□□コを丸だしにされたの、ちゃんは初
めてかね」
　「そうよ……ああ、お股が、uずかしいッ」
　试\台に\せた大股びらきにさせた少女の手を取って、神田が股gの肉棒を握
らせる。
　「どっちがいい？え、このスペキュラムという器具と、このわしの持ち物と、
え、正直に言いなさい」
　子はuずかしがって、口がきけなかった。
　少女のuずかしがるをていた神田が、いきなりブリ`フから怒をiきだ
した。スペキュラムをiいてから、あんぐりと物欲しそうにしている膣口にあて
がった。
　ハ`ト型のw^の部分を、やわやわしている肉襞に埋めzんだ。
　「アッ……あああ、おじさまッ」
　「どうなんだ、え、もっと深くまでイレてほしいか、ほうれ、こんなぐあいに」
　男が雁高のエラをiき差ししながら、さらに赤を冥菠啡毪工搿％哗`ラ`
服の少女の息が激しくなってきた。小鼻をひくつかせ、肩で呼吸している。
　「ああ、感じるの、おじさま、あああ、もっともっと」
　「こんなにオ□□コを剥きだしにさせて、ちゃん、uずかしいな。女の子の
きみがそんなにお尻をピクピクさせて」
　「いやいやッ、ああ、は、uずかしい。Sしてッ」
　「いやだと言うわりには、こんなにきみのなかに深く入っている男根がこんな
にヌルヌルになっているのはどうしてかね」
　神田が试\台のうえの少女の秘から、ソフトなピストン\婴颏筏胜ら美少
女の羞uを煽っていく。
　「ああ、もう、Sして」
　神田がw^の肉悚iきだして子に示した。荬韦扦饯Δ胜郅嗓恕⑷饩イ
勃起してヌラヌラしている。
　「いや……せないで」
　神田が子のの毛を掴んで、试\台にのった少女の秘唇をせた。
　「どうなってる、え、言いなさい」
　「ああ……子のオ□□コが、いやらしいわ、ああ、こんなにヒクヒクして」
　「入れて欲しいんだね、だったら、おいするんだ」
　「はい、おじさま……入れて」
　神田が少女の雌芯にまで届かせる。
　「こんなに濡らして……どうだ、オ□□コを丸だしにさせて、こんなに深くま
で男根をAえて、おうおう、もっともっとって、オ□□コがおねだりして涎を流
している」
　少女の桃果が男根を含み、uずかしいほどに膨氦筏皮い俊￥坤啡毪欷韦郡婴恕
雌芯が疼いてきた。
　「もう、言わないで……ああ、おじさま、そんなに深くまで、クッ……」
　子が泣きじゃくりながら、ヒップを振った。
　「いやなのに、どうして、こんなにお尻が婴んだ」
　深くまで啡毪筏匹豫攻去筮\婴颏筏胜ら、神田の手が子の双臀をピシッと
叩いた。iき差しされながら、ヒップを叩かれて、直が花孔のなかでdして
いる。
　「ああ、いや、叩かないで」
　「いけない女の子だから……え、イヤイヤといいながら、オ□□コをおっぴろ
げて、本当はいいんだね、嘘を言ったPだよ」
　神田が少女のヒップを叩きながら、さらに何回も怒をiき差ししている。
子の声がうわずって、がそばにいることを忘れていた。
　「ああ、ごめんなさい、おじさま……ああ、おじさまに入れられて、ああ、き、
莩证沥いいの、いいの……、ああ、イク～ッ」
　セ`ラ`服の胸からサクランボのような乳首が立ち上がってSりだした。哀れ
な美少女が、好色な医のテクニックに完全にN天しようとしている。
　「まだだよ、まだ、イッてはいけない」
　神田が“の”の字から“Ｓ”の字を描くようにして、子の秘をかきまわす
ようにした。いまにも、~に_しようとしているのに、そんな婴をされて、
美少女は息もたえだえだった。
　「イヤ、ああ、イカせて、ああ、イクの……イクッ、ああ、もう、子、あウ
ッ、イカせて……おねがい」
　试\台のうえの少女が、逞しくLい直に雌芯まで突き刺されて、狂ったよう
に身えしている。セ`ラ`服の胸からwびだした乳房が、子の情欲を示して
波うっている。男はそんな子をながら深くこねまわすようにした。怒がピ
クリとした。
　「アウッ、イクッ、ああ、イクの、ああ、イクイク～～ッ」
　羞uを忘れた子が~叫して、~した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　それから数分後、看oDの白衣を着た子と、セ`ラ`服を着た妹の子が病
院の廊下を步かされていた。
　病院のLい廊下はa品の訾いしている。ナ`スセンタ`で匾工慰醋oDたち
が眠っているころだった。
　子も子も、いかにも步きにくそうな足どりだった。
　なにしろふたりの美妹は、それぞれの制服のスカ`トの下の股唇に、ウエス
トからＴの字の恰好でやわらかなロ`プを嵌められていた。ふたりともパンティ
をはくのをSしてもらえなかった。だから、步くたびに、ロ`プが敏感な肉襞に
食いzんでくる。いやおうなく美妹の股唇がムズムズしてきた。
　「おさん、ああ、せつないわ」
　「そうよ、子、わたしだって」
　美妹が眉gにましいを浮かべた。
　なにしろ女たちのうしろから、子の媚唇をyむロ`プを谷田が、子の淫花
に食いzむロ`プを神田が握っていた。ふたりの男が、それぞれの女のスカ`ト
から伸びているロ`プの先を持って引き立てる。
　すると微妙な肉襞がムズムズして、美妹の肉花がとろけそうになった。
　Lくて暗い廊下だった。
　病院には匾工强醋oをする看oDのほかに、入院患者がトイレに步くことだっ
てある。もしこんなふうに、院Lと外科部Lが病院の看oDと、その妹に破廉u
な振る舞いをしていることが知れたら……、そう思うと子は心が破れそうに
なった。
　が、神田も谷田も、老だった。看oDの制服とセ`ラ`服を着て廊下を步い
ているだけでは、スカ`トの下のuずかしい肉襞に、いやらしくロ`プが食いz
んでいるのを悟られることはなかった。
　「きみの恋人の本君が、７５６室に交通事故で入院しているそうだな」
　谷田茂浃子の耳元に摔い俊
　子のから血の荬引いていた。そのことはたった数rg前に知ったばかり
だった。本はその日の夕方、トラックにはねられ救急で\ばれた。子に会
いにきた途中での出来事だった。
　子は、郅工本の手gに立ち会ったのだった。^w骨にヒビが入ったので、
本の怪我は重症だった。
　子にも子にも、ふたりの男が共\してなにをしようとしているのか、わか
らなかった。ただ、わけもなく恐ろしいことが起こりそうな胸Xぎがする。
　廊下を步いてエレベ`タ`に\ったとたん、谷田が子の白衣のうえからN臀
をいきなりむんずと掴んできた。白衣のうえから、股唇をyむロ`プを引っる。
痛みと疼きをこらえる彼女をうしろ手にさせて、白衣の裾をまくった。
　エレベ`タ`のなかで、子のN臀が剥きだしになった。
　「やめてッ、ああ、どこまでいやらしいこと、なさるの」
　妹の子の目の前で谷田から痴hの真似をされて、子が必死に谷田の胸を突
いた。
　それをて、神田が子のセ`ラ`服のスカ`トをまくった。
　「おじさま……堪忍して」
　神田が少女を抱いて、その唇にキスをした。半_きのt唇を堪能しながら、神
田が美少女の肉花に食いzむロ`プを幛扦俊
　子はロ`プに掴まれたuずかしい股唇が、燃えるように幛なっているのを
感じないわけにはいかなかった。
　エレベ`タ`のなかに、若い美なヒップがふたつKんだ。子のN臀はいか
にも稔りがあってムッチリしている。それにくらべて女子高校生の子のヒップ
は力に充ちてプリプリしている。
　「この恰好で、きみたちを、本に会わせてやる」
　谷田がニヤリとして、セ`ラ`服の美少女のヒップにまで手を伸ばしてきた。

　七Aの廊下を步いて、谷田が本の眠る病室のドアを_けた。
　そこに子と子、それに神田院Lを引きzんだ。
　^に白い包・いて本がベッドのうえで眠っている。混沌とした意Rのせ
いで、本は死んだようにしかえなかった。
　「あんな地下室じゃ、荬鞘朔饯ないからな」
　子を抱いてそう摔い抗忍铯、自分の持ち物のようにして子の白衣の裾を
まくってきた。
　「Sして……ああ、谷田先生、あなたは魔だわ」
　セ`ラ`服の子をうしろから抱いて、郅るしい乳首を幛筏皮い可裉铯、
谷田に言った。
　「その通りだよ、谷田君。あんたのすることは度を越してるよ」
　「院Lはaっていてください」
　谷田がそう言うと、田の目の前で子のI脚をうしろからすくった。あっと
いうgに、子の白衣の裾からにょっきりと美しい太腿がFれた。それは赤ちゃ
んのオシッコスタイルそっくりだった。
　「子、きみの熟れたアソコに、これからわしのアレを突っzんでやる。ふふ、
恋人の目の前でな」
　谷田の言~を耳にして、uずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられた
子が真っ赤になった。
　真な子はこんなふうにして、を苛める谷田が憎かった。谷田という男は、
少女である子をT拐して高速道路のなかでセ`ラ`服をむしりとった。それだ
けでも怖い男なのに、こんどは恋人の目の前での子を犯そうとしている。
　「院L先生、谷田先生が、ああ、わたしにこんなuずかしい恰好させるのを、
あなたはていてSすんですの」
　子がuずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられ、内腿をピクピクさ
せて、神田に抗hした。谷田が子を抱いて、白衣の裾をまくった。
　「おい、本……きみに、恋人のアソコをようくせてやる」
　谷田の手が、ロ`プをずらして子の淫花を指で冥菠埔せた。ロ`プで掴ま
れた秘が、ただれたように朱色に染まっている。
　「おさんを助けて」
　の苦境をて、あどけない瞳で子が神田の耳にVえた。
　いままでの地下室での淫らな行椁恰⒁であり社会的な地位もある神田の理
性が麻wしていた。
　それに神田にしてみたら、谷田茂浃巳酩撙蛭栅椁欷皮い胴い目もある。いま
抱いている子にしても、彼が青い果gを凌辱してヴァ`ジンをむしりとったの
だ。それを谷田に暴露されたら、彼のF在の地位はなくなるに`いない。
　が、セ`ラ`服の少女の胸を幛筏皮い毪Δ沥恕そんな思いとはY腹に、股
gがいきり立ってきた。
　「ちゃん、いまにわかる……さんはね、ああされて、じつは悦んでいるん
だ」
　「嘘よ」
　子が言ったとたん、神田が用意したアイマスクで少女のを覆った。
　「ああ、目がえない、おじさま……」
　暴れる少女をうしろから抱いて、神田がセ`ラ`服のスカ`トのうえから少女
のヒップを掴んだ。引っられると、ロ`プが掴んでいる媚唇が疼いてきた。
　神田が子を抱き上げた。
　「おいで、もっときみを可郅りたい」
　「いやいや、手g室であんなにエッチしたのに、ああ、いやよ、先生……まだ、
エッチしたいの」
　看o用のベッドにBれていった神田が、美少女のセ`ラ`服のなかに^を入れ
てきた。
　I脚の真下から少女の花悉颏胜める。ロ`プをゆっくり外すと、痛々しいほ
どにふくらんだ秘孔が[れている。
　「おうおう、こんなに真っ赤にオ□□コを[らして、いけない娘だね」

　そのとき、病院のA段を上って、Lい廊下を步く数人の足音がこえた。
　数分前に、ナ`スセンタ`の看oDから、DLのK野静子のもとにo急が
入ったのだ。本の入院している病室の子がおかしいという。彼女は自宅から
lけつけて、数人の看oDをしたがえてやってきたのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．白衣　淫ら人形．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年　６月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　９月　４日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1212-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


