人妻肉奴_


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　人　妻　肉　奴　_　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　矢　切　隆　之　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　第１章　股割れパンティ．．．．．．．．．．．４９行
　　　　　第２章　赤いハイヒ`ル．．．．．．．．．．６２３行
　　　　　第３章　まくられた腰き．．．．．．．．１２０５行
　　　　　第４章　裂けたブラジャ`．．．．．．．．１７３６行
　　　　　第５章　\のストッキング．．．．．．．．２３１６行
　　　　　第６章　燃えるスキャンティ．．．．．．．２９２５行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


　　　　　　　　　　　　第１章　股割れパンティ

　F美枝は浴室の前に立って、ひっそりとした幼鳏呛头の・耸证颏けた。白 
~のような指が・吻挨扦郡幛椁盲皮い搿
　の毛がほつれて、数本だけ白い陶磁器のようなA奢なうなじに垂れている。 
街を步いている男たちを振り返らせるような美貌に、かすかなかげりが浮かんで 
いた。魅力的な人妻にふさわしいいくらか猡ば韦韦いっ肌⒋螭な二重、ふく 
よかな]、そして鼻筋が通っているふっくらした鼻、そしてなによりF美枝を魅 
力的にしているのは花びらのようなふっくらした唇だった。
　（あの人が、秘の{子さんと浮荬颏筏皮い毪盲皮いΔ韦媳镜堡坤盲郡螭坤铮 
　そう思うとまるで、今まで信じてきた世界が崩れて目の前が真っ暗になったよ 
うな荬摔胜搿
　だが、nいを含む人妻の子がさらにその魅力を引き立たせていた。 
　裾に牡丹の淡い紫とp色をあしらった美しい西の和服が、上品なFD人らし 
い落ち着きを与えている。胸の~をiき取るようにしてほどいてから、祖母の 
形でもある金色の留め金を外した。それから幅冥巫悉・颏郅嗓い谱鸥钉堡 
ためのピンクの]子の~をほどいた。
　ウエスト部分でたくし上げた和服を下ろすと、前がはだけた。若い人妻の女体 
から、今まで]じzめられていた甘い肉の`りが充ちてくる。
　こんなに着物に~が何本もあるなんて面倒だな、いつかそう言いながら夫が、 
和服の据から手を入れて、とろけそうな太腿から熟れたN臀を抱えるようにして 
幛筏皮たこともある。着物には袖の下にまるで夫の手を迎えるのに都合がい 
いように八つ口という割れた部分がある。夫の手が八つ口からもぐって熟れた乳 
房をこねるように、乳首をつまんで幛扦蓼铯筏皮い俊
　（ああ、こんなこと思い出すなんて、はしたないわ）
　F美枝は乳首に痛いほどの甘い感触をえた。きつくまった・颏郅嗓と、 
がこすれあう音がキュッとQった。
　AなL着の下から、甘くとろけるような人妻の`りがむっと漂ってくる。 
　それから伊_きをほどくと、いかにもムッチリとした、訾い郡膜瑜Δ嗜似 
の美肌がこぼれてきた。白く脂の\った女体が今まで包んでいたL襦袢からはみ 
出すようにして、あらわれる。
　丸みを・婴皮い朊娜猡ら、ふっくらとした曲がましい。蒸れたように湿 
りをもったガ`ゼの肌着から、もっこりと熟れた乳房がをのぞかせる。 
　男の幛蚪工れるように、サクランボのような乳首がツンと立っている。そ 
してふくよかなマシュマロのような乳が、もう一つの小さな乳房のように、熟 
れた乳房に色香をあたえている。F美枝の乳房の特栅稀ピンク色の柔らかな乳 
が人KみはずれてNかなことだった。まだ子供を生んだことのないこの二十八 
rの人妻の乳房は、どんな男でもそれをたら吸いつきたい欲望をこらえられな 
いような、wびiけた力と甘くましい形Bを保持している。
　F美枝は和服を脱いで、それ用のえもん欷堡欷堡搿Ｎ锊坤袱筏郡瑜Δ幼 
でL襦袢も脱いだ。白い肌着の下は、真tの腰きだった。rやかな真tが、熟 
れた人妻の内腿の白い媚肉を引き立てる。腰きをまくってから、和服のrに用 
いる股割れの白いパンティを脱いだ。
　パンティを手にして、股gの二重布になった部分に彼女がそっと鼻を近付ける。 
uずかしいことに、その部分には微かなシミがついて女体の肉Tが秘めていた 
いまで付着している。腰きといっしょにパンティをそっと脱衣\に入れたF美 
枝は、そのはじけるようなN臀から腰きを外した。
　事なほどに熟れた魅力的でN氦氏轮が丸ごとさらされる。球体の雅な曲 
をもったN臀がなまめかしく、白く柔らかな内腿が眩しい。ほどよく肉付きの 
いい、力を感じさせる太腿の付け根で花唇がうっすらと口を_いて、毛がu 
じらうようにuをいている。
　F美枝は身に付けた最後の白い足袋を脱ぐと、そそくさとドアを_けて浴室に 
wびzんだ。
　（ああ、こんなに何日も私を放っておくなんて）
　シャワ`を浴びるF美枝の胸に去来したのは、夫にする怨みだった。 
　浴室のRに、熟れた人妻の女体が映しだされる。いうなじがましくeれる。 
形のいい魅力的な花びらのような唇だった。その花弁が_いて、喘ぐような吐息 
がれた。なだらかな女体の首から肩にかけての曲がFめかしい。 
　中腰になってシャワ`を握った。腰をひねって重なったI脚のポ`ズをとると、 
まるで浮世}の女のような色香が感じられる。下半身にしぶきを与えると、内腿 
の付け根がかっと火がついたように幛なった。
　（ああ、私、どうかなりそう）
　F美枝が吐息をついた。
　全身が色香に包まれたような熟れた女体だったが、F美枝はもうs一月も夫か 
ら放っておかれていた。
　五年前に、F美枝はその育ちのよさをIわれて、`}の名Tの旧家に嫁いだ。 
夫の康弘は萜骶撺岍`カ`の会Lの息子であり、社Lの椅子をjり受けていた。 
人一倍仕事に嵝膜扦り、会社を盛り立てる才をもった夫だった。そして、新 
婚のは、会社から⒄すると巴恧韦瑜Δ饲螭幛糠颏坤盲俊￥い洹巴恧扦悉 
い、休日など真っ昼gから、彼女がキッチンに立っているrなどでも、きまって 
彼女の熟れたN臀に手をのばしてくる夫だった。F美枝はそんな夫の幛uず 
かしかった。彼女は、新婚家庭の住まいが、x父たちの屋敷のxれにあるとはい 
いながら、いつも姑の目を荬摔筏皮い俊￥、そんな若い嫁がuじらうのをSし 
むかのように、夫の康弘はどんな鏊でも新妻の痴Bを求めた。
　バスタブに女体を沈めて、F美枝が溜め息をついた。
　に女体を沈めると、今までの夫の幛颉この熟れた乳首が、そして肉花が 
全身で求めているのが感じられる。
　（私をこんな体にさせて、こんなにLいあいだ放っておくなんて） 
　eれるの中で、人妻の肉花が燃えるように幛なってきた。
　F美枝にとって悔しかったのは、数日前に欷ってきたiのだった。その 
の主は中年の男性で彼女がF美枝であるのを_Jしてからこう言った。 
　“ご主人が浮荬颏筏皮い毪韦颉ご存じでしょうか”
　“あの、どなたでしょうか”
　“私の名前はどうでもいいんだ、それよりも、あんたの旦那は若い秘と、 
晚のように乳Rりあっている、ふふ、rには社L室のIを]め切って、ふふ、で 
なかったらモ`テルの一室でね”
　の主はそれだけ言うと、ガチャンと受器を切ったのである。 
　密告のいやがらせなのかもしれなかった。が、夫を信じているF美枝はや 
はりeしていた。
　その夜、F美枝は和服の盛装をして、夫が主宰しているUgクラブのパ`ティ 
に出た。パ`ティに出たいというと、夫は反した。あんなパ`ティに出たって、 
おまえにはつまらないだろう、と夫は言ったのだが、F美枝は夫にする疑惑を 
自分の眼で晴らしたかった。
　そこには秘である若山{子も同席していた。パ`ティが盛り上がった、ふ 
と荬つくと、夫と{子の姿が消えていた。同席していた知り合いの女が、F美 
枝にホテルのレストランのの向こうを指さした。そこで彼女は、信じている夫 
が若い{子の肩を抱いて抱恧筏皮い氍F訾蚰膜筏俊ｎ^がくらっとして何も考 
えられなかった。和服の肩が小刻みに震えていた。F美枝は周欷握撙松をかけ 
る余裕もなく、その訾蛉イ盲俊
　バスタブから出たF美枝の媚肉が、上荬筏皮Δ盲工椁@色にFつやしている。 
彼女は自分の思いを断ち切るようにして、全身に石xをつけてタオルで体をこす 
った。
　女盛りで今まさに熟れごろの乳房が、若い雌の力を示して、タオルでこすら 
れると波打った。ツンと上を向いた大粒の乳首から、ふっくらとマシュマロのよ 
うな乳がの中で上荬筏皮窑盲饯晗⒏钉い皮い搿ＱY切られた人妻の太腿が、 
夫にする墼鳏艘き裂かれるようにしてdしている。
　F美枝の莩证沥朔搐筏啤ましい乳房が夫を求めて芯の方から疼いていた。 
タオルで内腿をこすった。今まで秘唇にLれていた敏感なルビ`が、流のよう 
な快美感の芽をはじけさせる。
　（ああ、はしたないわ、夫をこんなに憎んでいるのに、こんなに体が男を欲し 
がっているなんて………。でも、いけないのはあの人。だって、新婚のから私 
に、巴恁ē氓沥胜长趣蚴宿zんで、こんなLに感じやすい女にさせたのはあの人 
なのよ。なのに、まだ短大を出たての、あんな若い秘に手を出すなんて………） 
　浴室の荬窑盲跨Rの中に、訾Δ瑜Δ噬香を秘めた人妻の女体が浮かんで 
いた。
　\いの毛が荬清Δ欷皮い啤⒓いうなじから彼女が塾盲筏皮い毳播楗螭 
ミツコの香水の訾いしている。夫から郅丹欷胜と似蓼稳榉郡、タオルでこす 
られる度にせつない悲Qを上げていた。N氦矢瞍辘摔筏胜浃にくくびれたウ 
エストは、それにAくなだらかなN氦恃の媚肉にさらに色荬蛴毪à皮い搿 
　F美枝はふと、を上げた。
　浴室のがかすかに_いて、そこに人の眼を感じた。
　（………？　まさか、いている人なんかいないはずだわ）
　彼女はそう思ったが、一瞬タオルで胸をLしていた。
　すベすベしてなだらかな曲をもった腰は、女盛りのムンムンするFめかしさ 
を漂わせている。

　それまで自分の部屋で参考と向かいあっていた十七rの隆弘は、からえ 
るxれの浴室のから白いのように蒸荬出ているのをて、感情が昂ぶって 
乱れてきた。
　（今夜は、F美枝さんが一人でおL韦巳毪盲皮い毪螭溃
　そう思っただけで、心が爆kしそうになっている。
　隆弘はF美枝の夫である康弘の一番末の弟だった。白いＴシャツとジ`ンズか 
ら、若いの訾いk散している。その日はいつも同居しているIHが、H戚の 
法事のために家を留守にしていたので彼は一人だった。
　彼はLに二回、F美枝にピアノをっていた。
　音S大学の声S科を出ているF美枝は、夫の弟である隆弘にピアノを教えるの 
を愉しみにしていた。
　彼がF美枝に惹かれるのは、まるで胸に大きなオレンジをLしているように思 
えるふっくらした胸のせいだった。彼女は少年にピアノを教えるrはたいてい洋 
装で、白いブラウスの襟もとから甘いゲランのミツコが訾盲皮い搿ｆIPに向かっ 
て座った少年の]の位置に、いつも熟れた女の乳房がすれすれに接近して甘い 
いをk散している。彼は^がクラクラして、いつもIPを叩くのをg`えた。 
　いつも、彼の手はIPからxれて、そばに立っているF美枝のjな曲をも 
つ腰に触れそうになるのだった。
　ゲランの香水と、人妻らしく女盛りの熟れた女体からあふれる媚肉の`りとが 
ミックスされて、少年の官能をやるせなくかき立てるのだ。彼はそんな訾い蛐 
いだだけで、^が麻wしてしまいそうになる。
　ピアノのレッスンをしているg、隆弘はいつも彼女の胸のふくらみ、あの柔ら 
かな肉の果gに眩惑されていた。このところ、隆弘の妄想はさらに狂おしく膨 
して、IPよりも彼女のスカ`トの下の、あのパンティに包まれたひめやかな媚 
肉さえ妄想するようになっていた。
　（ああ、こんなに美しいおxさんを、兄Fのやつ、巴恁佶氓嗓紊悉潜Гい 
いるんだ。ああ、wましい）
　そう思うと、少年の心がいまにも菠欷饯Δ摔胜毪郅嗓坤盲俊
　このところ叭铡⒈摔嗡激い稀⒘xであるF美枝のことで溢れそうになってい 
た。学校にいても、通学のための自に\っていても、まるで{（つ）かれた 
みたいにxのことばかり思っていた。彼の住まいのxれで、いつもしどけない 
子でいるF美枝のことを思い出すと教の言っていることがまるで^に入らな 
かった。
　元々彼は、F美枝が兄とY婚してxれの住居で暮らすようになったrから、彼 
女の女らしさに惹かれていた。女の妹のいない彼は、の下にLれるように干 
してある白いパンティに憧れるようになった。Lにeれる白いパンティをるだ 
けで、少年の胸がときめいて、ジ`ンズの股gがふくらんでくる。
　（F美枝さんがおL韦巳毪盲皮い搿……、と、いうことは、脱ぎたてのナマ 
のパンティが手に入るってことだ）
　今まで少年は、どんなに思慕しているF美枝の生のパンティが欲しいと思った 
かしれなかった。魅力的で女らしさを秘めたxのパンティは、この世で一番の 
F重なものに思えた。
　それまで彼は、何回か密かにF美枝の洗濯したばかりのパンティを盗もうと思 
ったことがある。だが、つかったrのことを思うとQ行できなかった。それが 
今のチャンスを生かせば、脱ぎたてのパンティが手に入るかもしれない－－そう 
思うと、少年の理性は完全に麻wしてしまった。
　自分の部屋から外に出た彼は、足音を立てないようにしながら、ゆっくりとx 
れの方に近づいた。
　荬出ている浴室の前まで来た。
　が微かに_いている。
　そっと隙gから眼をやった隆弘の心が早を打った。
　バスタブから出て立て膝をついている熟れたF美枝の女体が、彼の正面で、ま 
るで女神のようにxいている。ツンと上を向いている乳房が、彼女の手の婴に 
つれてましく波打っている。乳首から乳にかけての曲が、触れれば手が届 
きそうな位置で息付いている。
　（ああ、なんて女らしい体なんだろう）
　少年を感婴丹护郡韦稀⑷榉郡らなだらかにくびれているウエストの真ん中に 
ある可zなDみである、そしてN氦瞧Fめかしいヒップだった。骨PがNかに 
って、人妻の腰の媚肉がに濡れてFつやしている。
　立て膝をついたI脚の付け根に、Fやかな股gの毛が微かにえている。そ 
の内腿の付け根で、白い石xがuをまいているのがかえって少年の心をとろけさ 
せる。
　息をひそめて、いつまでもF美枝の裸体をapしていたかったが、そうしてい 
ると浴室で体を洗っているF美枝につかりそうだった。
　そっと浴室からxれた隆弘は、足音をしのばせてF美枝の住まいであるxれの 
玄vをくぐった。ドアにはIがかかっていなかった。
　空きz狙いのように足音をしのばせて浴室に向かった少年の心は、今にも爆 
kしそうになっていた。
　浴室に入って、すぐに脱衣\に赤い腰きと共にまるまっている白いパンティ 
をつけた。割れそうな心をなだめて、そっと手を触れた。まるで、Lいg 
していた宝石を付けたみたいな心境だった。
　F美枝はまだバスタブにつかっているらしく、しばらくは出てくる菖浃なか 
った。
　手にかけたパンティを、そっと隆弘が持ち上げる。女体の神秘に密着していた 
部分には微かに甘い訾いまつわりついていた。
　目の前に真っ赤な腰きもあったが、彼の棠瞍悉浃悉臧驻ぅ靴螗匹￥畏饯摔っ 
た。それを掴んで隆弘がそっと鼻に近づける。
　何ともいえないましい訾ぃ－まるでワインにひたしたハマグリのような、 
甘くて美味しそうな訾いBみでている。
　股gのの部分がみるみる勃起してきた。
　途端に、浴室のガラス酩ガラッと_いたので、隆弘がびっくりした。目の前 
に、生まれたままの熟れた女体が、前もLさずに@いたように立っている。 
　「あら………、何してるの、隆弘さん」
　白いパンティを手にした隆弘をて、F美枝が呆然としていた。隆弘はあわて 
てパンティを手にしたまま、居gのある方に逃げた。「隆弘さん、いやいや、パ 
ンティを返して！」
　今まではいていたAれたままのパンティを隆弘に盗まれたので、F美枝の羞u 
がしてきた。丸裸の人妻が泣きそうなで、上がりタオルで腰をいたまま 
x弟を追い欷堡皮た。

　「おxさん、ここまで来たらパンティを返してあげる」
　ダイニングル`ムのソファのそばまで来て、隆弘がパンティをひらひらさせて 
言った。ソファの近くに、いつも隆弘にレッスンをしているピアノがある。 
　彼がピアノのIPの上に、白いパンティを冥菠瑜Δ趣筏俊
　「何するの、隆弘さん」
　今まではいていて、シミがついているパンティをx弟が手に握り、それをIP 
の上でのばしてQ察しようとしている。隆弘の企みを知って、F美枝の]がみる 
みる羞uで真っ赤になってくる。
　「おxさん………、ああ、いい訾い馈
　こともあろうに、隆弘が彼女を挑kするかのように、IPの上に蝶の羽根みた 
いにのばしたパンティの股g部分に鼻を近づける。彼女が慌てている子をて、 
少年がそっと秘唇が当たっている部分をきzんだ。
　「いや、ああ、ないで、はやく返して」
　隆弘を追ってF美枝が早足になったので、胸で止めた部分がはらりと落ちそう 
になった。タオルがはだけて乳白色の太腿がさらけだされた。今までにつかっ 
ていた媚肉が血色をして、うっすらと@色に染まっているのがFめかしい。 
　F美枝が追ってきたのをて、隆弘がパンティを握ったまま、こんどはひらり 
と身をかわしてキッチンの方に向かった。
　「ここまで来たら、おxさん、パンティを返してあげるよ」
　流し台につづいている沸かし器につながる蛇口から、蒸荬あふれだしてい 
た。隆弘がニコニコしながら、蒸荬私づけてパンティを冥菠埔ている。蒸 
にあぶられたせいか、パンティの訾いしてきた。
　女体の神秘のl液を吸Г筏克`りがほんのりと漂った。
　uずかしいシミがついているばかりか、訾い蓼Bみているパンティをx弟に 
握られて、F美枝の羞uがO点に_していた。
　上がりタオルの中で、人妻の女体がぶるぶる震えてきた。
　「ああ、そんなことするの、ヘンタイよ。ね、隆弘さん、パンティを返してく 
れなかったら、私、おx父さまに、言いつけるから」
　F美枝が手をのばすと隆弘がひらりと身をかわして、今度はキッチンからF美 
枝_の夫Dの寝室の方にまで逃げていく。タオルを腰にいたまましどけない恰 
好で寝室まで隆弘を追って、F美枝が泣き出しそうになった。
　ベッドカバ`をしたベッドの上に、隆弘が腰をおろして言った。
　「おxさん………、腰にいたタオルをはだけて、ぼくに生まれたままの姿 
をせてよ。そしたら、パンティを返してあげる」
　「な、何を言うの、隆弘さん」
　上がりタオルで必死に胸をLして、F美枝が泣きベそをかいた。彼女のN 
な肉体をLすには、ちっちゃなタオルだった。胸をLそうとすると、熟れた下半 
身の媚肉が、ミニスカ`トよりも腰をあらわにしていやでもさらけ出してしまう。 
　「さ、タオルを取って」
　「だめ………、ああ、そんなこと言って、どうして私を困らせるの」 
　「ぼく………、おxさんの体の隅々まで、この目でたいんだ」 
　「そんなこと言うなんて、何ていけない子なの」
　「ぼく、もう、子供じゃないんだ」
　そう言った隆弘が、F美枝の腰にいたタオルに手をのばしてきた。 
　「あ、ああ、ダメ」
　F美枝が必死にタオルに手をかけて、彼の手を叩いた。
　「おxさんがそのタオルを取ってくれなかったら、このパンティを返してや 
らない。ぼく、このパンティにを埋めてオナニ`をするんだ」
　「な、なにを言うのよ、隆弘さんったら」
　隆弘がニッコリして、ベッドの枕元の荪攻骏螗嗓送袱してパンティのシミ 
の部分まできzみはじめた。うっすら浮かんだ褐色のシミに、隆弘が唇をちか 
づけた。F美枝の^が、ぼんやりとFがかかったようになった。そんな莘证扦 
る彼女を逆幛扦工毪のように、隆弘がパンティに鼻を近づけて訾い蛐幛なが 
ら、こんなことを言う。
　「ああ、やっぱり、ナマのパンティはいい。だって、おxさんのこんなにい 
い訾いBみているし、ふふ、シミがついてる」
　F美枝が@いたのは、そういう隆弘のジ`ンズの股gがいつのgにか勃起して 
いることだった。今まで少年だとばかり思っていた隆弘だったが、既に肉体はお 
とななのだ。
　呆然としているF美枝を前にして、たまらなくなった隆弘が、パンティを手に 
してベッドに俯せになっていた。そして白いパンティをベッドにのばすと、今ま 
でF美枝の秘花が密着していたuずかしい部分、そのシミがBみているuずかし 
い布の部分に、呻きながらを埋めていった。
　「ああ、たまらないよ、ああ、おxさんの訾ぃ　……」
　ベッドに俯せになったまま、隆弘が腰を前後に婴している。
　F美枝の心がわなわなとdしはじめていた。自分の下着を道具にして、x 
弟の隆弘がオナニ`をしようとしている。
　「隆弘さん………、やめて、私の前で、そんなことするの」
　F美枝が手を伸ばして彼がを埋めるパンティを取ろうとした。途端に彼女の 
手を、隆弘が握った。
　「おxさん！」
　隆弘がF美枝の白~のような手を握ると、股gのジッパ`を下ろしてむりやり 
そこに押し入れた。
　「あ、いやッ」
　F美枝は息が止まりそうに@いた。今まで少年とばかり思っていた彼の勃起が、 
まるでのそれのように反りかえって硬く大きくなっていた。彼女の手に直が 
火のように燃えて感じられる。
　「おいだ、おxさん………。こんなになって、ああ、ぼく、自分でもどう 
していいかわからないんだ」
　隆弘が腰をねじった。彼が手を添えると、今まで合わさっていたブリ`フの合 
わせ目から、の昂ぶりを示しているピンク色のw^の肉悚もっこりを出し 
てきた。猛な雁高のエラの先端から、涎のように分泌液が溢れだしている。 
　「いやいや、ああ、こんな」
　F美枝は彼のいきりたった幛つ懈に掌で触れ、泣きそうになった。腰にい 
ていた上がりタオルが、腰からはらりと落ちた。とろけそうな太腿のgに、そっ 
と少年の手が入ってきた。
　隆弘がタオルをめくりあげる。すると少年の目の前に、あこがれていたxの 
乳房が丸だしになった。今までにつかっていただけに、乳首から乳が@色に 
xいて[れたように充血している。彼は手をのばして熟れた女体の下肢に触れた。 
掌に吸い付いてくる媚肉の力があり、まるでとろけそうなヒップだった。 
　「お、おxさん………」
　呻くように言いながら、隆弘の手が淡い毛のuを探ってきた。
　「ダメ、ああ、ダメダメ」
　F美枝の抵抗する声がいた。xが慌てる一瞬の隙をて、少年の手がuを 
まいた毛の下の割れ目を幛扦俊
　隆弘の手に、濡れてプックラと[れているクリトリスが触れた。F美枝は敏感 
な部分に少年の指を感じて、下半身をピクリとさせた。
　「おxさん、ああ、好きだ、大好きだ。郅筏皮い毪琛
　狂ったように叫びながら、隆弘がベッドの上にF美枝の体を引き上げた。 
　あっというgに、腰にいたタオルをはだけさせてF美枝の女体が、隆弘の下 
になった。
　「おxさん、ああ、体の隅々まで、せて」
　隆弘が言いながら彼女の乳房にむしゃぶりついてきた。力ある媚肉が、彼の 
手で掴まれもみしだかれる。芯の方で、何かがけるのをF美枝は感じた。夫以 
上に激しい帷⑼のx弟を相手に不をしようとしている罪の意Rが、さら 
に彼女の官能をnき婴していた。乳首が膨氦筏啤ふっくらしたピンク色の乳 
がみるみる濡れてきた。そして乳房全体がみるみる充血をしてきた。 
　隆弘の舌が感じやすい乳^を、激しくしぼるように吸った。あまりにい吸い 
方だった。今まで夫との交hのなかったF美枝の中で、一荬斯倌埭魏￥沸vし 
てきて、激しく燃えてきた。
　F美枝が身えていた。
　「ダメ、ああ、そんなLに吸ったら、ああ、どうかなりそう」
　「おxさん、ああ、こんなにオッパイがふくらんでる」
　「ダメ、ああ、乳首が燃えそうになる」
　えるxの表情をながら、彼の手が合わさったとろけそうな太腿のあいだ 
に入ってきた。
　「そんなことしたら、あ－－、いけないのよ、わかってるでしょ」 
　少年の指が、太腿をこじあけた。そして充血してはじけそうになっている淫花 
の花びらに触れてきた。
　「ああ、いけないの、隆弘さんったら」
　F美枝はベッドの上で仰向けになって、隆弘を必死に押し退けようとしたが、 
少年とはいいながら彼の力がかった。こんどは隆弘が彼女の手に自分の硬く膨 
した怒を握らせる。少年ののシンボルであるw^から、まるで淑なF美 
枝をそそのかすようにして}拍が护铯盲俊
　「おxさん、ああ、もっとく握って」
　「いけない子、こんなにピクピクさせて」
　F美枝が言った途端、彼女の花びらのような唇が少年の口に吸われた。隆弘が 
しっかりと、むしゃぶりつくようにしてF美枝の乳房を掴んでいた。熟れた大粒 
の乳^が彼の指のgで揉まれる。それだけで、彼女の官能が麻wしてきた。乳房 
を掴み揉みしだきながら、彼がF美枝の唇から首すじにキスの雨を降らした。少 
年の口が彼女の柔らかな唇をむさぼり、腰が淫らがましく婴される。 
　「どうにかして、おxさん。ああ、ぼくの、こんなに硬くなって、何だか 
が狂いそうなんだよ」
　「仕方がない子ね、ああ、隆弘さんったら」
　淑なF美枝の胸のなかで、理性がみるみる麻wしていった。Y切った夫の弟 
である隆弘とこんな秘密を持ってはいけないことはわかっていた。が、こんなふ 
うにして妥をしたいという思いも彼女のなかに芽生えていた。
　「隆弘さん、s束して………、あなたの言うことをきいたら、パンティを返し 
てくださるのね」
　「s束する」
　「でも、~に、lにもヒミツ。もし、こんなことが知れたら、私_、生きて 
はいけない。ね、わかるわね」
　泣きじゃくるようにして隆弘にPりながら、F美枝が摔い俊
　（夫Dのベッドの上で、まだ少年の隆弘を相手にして、ああ、こんな不をす 
る羽目になるなんて、何てことなのかしら）
　F美枝がそう思ったとき、隆弘がそっと彼女の耳元に摔い俊
　「おxさん………、ああ、ぼくのを舐めて」

　二人はいつしか蛇がjまり合うような痴Bを演じて、シックスナインのポ`ズ 
になっていた。こんなLに、x弟の隆弘を相手にuずかしいポ`ズを取るなんて、 
今まで想像さえしたこともなかった。
　タオルがはらりと落ちて、F美枝の生まれたままの姿が彼の眼にさらされる。 
彼女が隆弘の上にまたがって、ピクピクしている彼の怒に舌をのばした。 
　「ああ、いけない子、こんなに硬く、こんなに大きくさせて」
　「あ、ああ、自分でもわけがわからないうちに、こんなに大きくなるんだ。あ 
あ、舐めて、しゃぶって」
　「バカね、ああ、こんなにピクピクさせて」
　熟れた人妻の花びらのような唇のgに、少年の勃起がまるで蛇の`首のように 
とらえられ}打っている。柔らかなt唇が、Fのように勃起を包みzんだ。 
　F美枝のの毛が~にかかった。
　「ンググ………、あ、ああ、こんないけないことさせるなんて」
　「おxさん、ひと思いに………、含んで」
　少年の要求の通りに、F美枝が舌でw^のY趣蝮陇幛皮い搿Ｃ舾肖式瞍尾糠 
を刺激されて、隆弘が呻いた。
　「いい？　二人のことは秘密よ、わかるわね。私がこんなことしてあげるのは、 
あなたが{したからよ。パンティを返して欲しいからよ」
　F美枝は彼の{迫に屈してこうしているのだと、自分の行椁蛘当化させよう 
としていた。童の勃起だったが、F美枝が想像していた以上に一人前の逞しい 
怒だった。しゃぶると、w^の肉悚蜗榷摔ら粘液を出している。彼女の唇の 
あいだで、血管の流れがわかるほどdしていた。
　「ア、ア－－ッ」
　少年がF美枝の幛ど啶w^の肉悚颏蓼螭伽螭胜舐められ、Y趣谓瞍尾糠 
までしゃぶられて声を上げた。
　隆弘は仰向けになって、まるで簸扦庖ている莩证沥坤盲俊％骏ルがはだけ 
て、簸摔蓼且たxの、郅筏皮い胧欷欷颗の下半身が丸出しになっている。 
パンティをながらオナニ`するよりも、ずっとよかった。
　隆弘が手をのばして、淑な兄嫁の熟している媚肉を掴んだ。ふっくらした、 
まるで大きな桃果のようなN臀が荬蛄てている。息を乱して、隆弘が目の前 
のN臀の割れ目に舌をのばした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　シックスナインのポ`ズのまま、女体を真下からると、大福のように柔ら 
かで淫らな秘唇の肉襞が、裂けた口みたいだった。淫らで大きな花が、毛に 
られてパックリ_いている。船底型のに、ルビ`のように尖った肉の芽がL 
れそうになっていている。字丐摔庵丐胜盲皮い肴怍扭伍gに、女体の秘奥につ 
ながっている、サ`モンピンクのチュ`ブのような花孔がえる。
　舌をのばして、少年が肉の芽をつついた。
　「あ、ああ、オバカさんね、ああ、いやな子」
　N臀をピクリとさせて、F美枝が声を上げた。
　隆弘が舌先でパックリと丸ごと、淫花をつつんだ。童の少年の幛せ黏韦瑜 
な舌に包まれ、F美枝が叫んだ。
　「教えて………、これがクリトリスなの」
　童の少年のいに、F美枝が腰を突きだして叫んだ。
　「そうよ、あん、敏感なんだから、ダメ。そんなに吸ったら、ああ、どうかな 
りそう」
　「せて、もっとしくたいんだ」
　隆弘が女体の芯まできzんで、そばの荪攻骏螗嗓蚊鳏りをつけた。明か 
りの中に、脂がほどよくのった透けるほどに乳白色の内腿が、美肌をひきつらせ 
る。青い静}が内腿の付け根まで浮いていて、その柔らかな付け根の部分に、ふっ 
くらした牡丹のように洪_の淫花が浮かび上がった。
　「あ、ああ、荬蛳して」
　F美枝が泣きそうな声をkした。
　少年は息を止めて、スタンドの光の中で、うごめく淫花の子をQ察した。 
大股_きの内腿の付け根に、今までたこともないp色の淫花がDきっていた。 
　上がりのせいか、それとも淑な人妻がはじめて夫をY切る罪の意Rのせい 
か、肉花が充血してp色から朱色に染まっている。それぞれの襞をめくって燃え 
上がるように真tになっている。はじけるようにして、花びらの合わせ目から 
くクリトリスがvからSり出していた。肉花がまんベんなく濡れてFつやしてい 
るのがましい。サ`モンピンクのふっくらした肉がuじらいながらもパック 
リと_いている。今まで夫にしてさえそんなポ`ズをとったこともなく、uず 
かしい{べ方をされたこともなかった。
　隆弘が指をつかって、神秘の肉扉を_いてしまった。ればみるほど、はじめ 
てる肉花はエロチックな生き物みたいだった。ポッテリと充血した花孔からむ 
んむんと秘の訾いイ出している。
　「あ、いや、ないで」
　F美枝が必死にI脚を]じようとする。そのI脚を掴んで、隆弘が左右に大き 
く大股_きにさせる。
　F美枝はx弟の手で、股gが裂けそうになるまで大股_きにさせられ声をし 
て泣きじゃくる。
　「おxさん………、これが小唇？」
　隆弘が指で花びらの合わせ目を冥菠皮撙护搿Ｈ幛椁な肉襞は彼の言いなりに、 
ニュルッとした感触で左右にのばされる。
　それから童の少年の指が、F美枝が死ぬほどuずかしい思いをしているのを 
知らないかのように、淫花の芯である膣口に指を入れた。人さし指をもぐらせて 
から、そっと中指まで嵌めzんできた。
　「イヤ、ダメダメ、ああ、ないで、uずかしい………」
　少年の眼によっていままで夫にさえ缍啶艘せない秘部を{ベられ、F美枝の 
泣きじゃくる声が糸のようにく甲高くなった。
　「おxさん、教えて、これは？」
　「ああ、オバカさんね、ああ、それが………」
　「なんなの」
　「いやいや、ああ、uずかしいから………、ああ、そんなに奥までないで。 
言わせないで」
　「おxさん、言って」
　隆弘の二本の指が燃える蜜丐蚊匕陇蓼扦きまわしてきた。膣肉の力ある肉 
襞が、彼の指に吸いついてきた。
　今までクリトリスや、小唇を冥菠rには菠欷猡韦Qうようにしかった 
のに、花孔に指を啡毪筏柯『毪溪猛なのように、二本の指をF美枝の膣口の 
中であばれさせる。
　「あ、あ、そんなにかき回さないで」
　「おxさん、早く、教えて」
　「あ………、それが男を迎える膣なの、ああ」
　「ふふ、何てあったかいんだ、そして柔らかい………これが膣口なんだ。男は 
この穴に入れるんだね。ああ、可郅ぱā……！」
　次の瞬g、今までのシックスナインのボ`ズを崩して、隆弘がF美枝の上にの 
しかかってきた。

　「ダメ、ああ、ダメよォ………、隆弘さん」
　童の隆弘だったが、いったん知った女体の神秘の扉のさらに秘奥まで、知ら 
ないではいられないn婴彼をlり立てる。彼の中で、女の秘Tを破りたい暴力 
的なn婴炎のように燃えている。
　「おxさん、I脚を_いて」
　「いや………、ああ、そんなことまで、ダメ」
　「おxさん、したいんだ。ね、早く」
　「るだけって、言ったじゃない。なのに」
　F美枝が泣きそうなで、隆弘に言った。男女の最後の一まで越すのが、や 
はりF美枝には恐ろしい。
　（もし、夫にこんなことを知られたら、もう、生きてはいけないわ） 
　F美枝の^の奥でこんな思いがはじける。が、そんな彼女の思いを振りBうか 
のように隆弘が彼女の上にのしかかってきた。彼の逞しい手が、ためらっている 
人妻のI膝を掴んだ。そのままゆっくりと左右に下肢を_いた。隆弘の言いなり 
になって若い彼の腰に自分のI脚をからげて、F美枝は自分が狂ったのではない 
かと思っていた。今までF美枝がしゃぶっていた怒を、隆弘が熟れた肉花の真 
ん中に突き刺してきた。
　「あ、ダメダメ、よして」
　が、隆弘はいったん出した肉欲を爆kさせる荬い恰⒚卮饯伺をあてがっ 
てきた。
　プックラした花孔の秘奥に、疼きを感じた。腰を婴しながら、彼がI手で熟 
れた乳房をこねまわして揉み回した。
　「おxさん！　ぼ、ぼく………」
　F美枝にしがみついて、隆弘が叩きつけるように思い切り腰を使ってきた。男 
女の秘密の交わりの部分を教えられた少年が、何か自分以外の大きな生命のKに 
nき婴されるような狂おしい婴だった。
　「いけないの、あ、ああ、ダ、ダメよ………、それだけはダメ」
　F美枝がI脚をくの字に立てて、少年を迎えるポ`ズをとりながら、荒々しい 
若いの腰の婴に身えする。
　「欲しいんだ、ああ、おxさん！」
　「あ、ああ、隆弘さんったら」
　怒の先端が花びらの合わせ目を割った。やわやわした肉襞をこじあけるが、 
まだ、秘孔には届かない。さっき教えられた女体の肉扉は、思いがけないほど真 
下の位置にあった。はじめてのUYである少年には一息で秘の中心に啡毪工 
ことはできなかった。
　の猛々しいシンボルが、ぬめぬめした肉襞に包まれる。彼は自分でもわけが 
わからずに、桃果の秘奥を突いた。火のように燃える肉が、を迎える。肉の 
芽がよじられて、雌芯にむずむずした疼きが走った。
　「アッ………、あ、ああ、ダ、ダメなの」
　必死に彼の胸を突いているF美枝のI脚が、自分でもわけがわからないうちに 
みるみるを迎えるために_いてきた。口では彼をたしなめながら、年上のF美 
枝が彼の腰の婴をTГ筏皮い俊
　「あ、痛い、ああ、そこじゃないのよ」
　の怒が、花孔の入口をつけた。少年のものとはいいながら、のシンボ 
ルには精荬みなぎっている。
　ヌチョ………、と秘が怒を迎える音をkしている。その瞬g、雁高のエラ 
がいきなり肉花の中心をえぐった。
　「ああ、こんなに幛ぁ……、ああ、ああ、ぼく、イキそうだ」

　燃える蛇腹状の膣口が、怒を根元から包みzんでいる。太いw^の肉悚、 
熟れた女体の肉Tにもぐった。天が麻wして、脊椎からとろけるような快美感 
が、少年をめくるめく世界に放りzんだ。火のように幛っ丐、少年ののよ 
うに反りかえった肉棒を包みzんだ。
　「おxさん、ああ！」
　「隆弘さん………！」
　しなやかなのシンボルが花孔の秘奥に届いていた。不器用な腰の婴だった。 
密着してかき回すだけの童の怒だが、そのぎこちない婴がF美枝を快美感 
のuに叩きzんでしまった。ゆるやかな腰の婴を示して回しながら秘を突 
きまくる。そのリズムがF美枝の快美感を引き出してきた。
　「あ、ああ、いけないのに、こんなことして」
　F美枝のが[れぼったくふくらんできた。ムッチリした内腿が、大股_きに 
なって少年の腰にjみついてきた。
　その瞬g、さらにグイッと雁高のエラが雌芯をえぐった。子mi管にまで届い 
た勃起が火のようにF美枝の膣口をかき回している。
　「ああ、いい、おxさん………」
　「ア………ン、隆弘さん、あ、ああ、こんないけないことして、ああ、秘密よ、 
ね、あの人に、アッアッ、秘密よ」
　「おxさん、ぼく、秘密を守る」
　隆弘の声をいたF美枝は、自分からN臀をベッドから突き出していた。グリ 
ッとした感触で、粘膜の秘奥が疼いた。ぎこちないのシンボルが、敏感な肉の 
芽をつぶしてきた。ほとんど本能的に腰を使っているに^ぎない少年のピストン 
\婴、いやがうえにもF美枝を狂わせる。
　隆弘を迎えて、F美枝が泣きじゃくった。こんなに自分が乱れるのがuずかし 
い。その思いを打ち消すように、女の本能が雄を迎える。
　「アウッ、隆弘さんて、いけない子、ダメ、ああ、どこで、あ、こんないけな 
い腰の使い方を………えたの」
　F美枝の言~が少年を励まして、目の前でZ喜の点にのぼったxの表情を 
ていて、男としての自信がイだしてきた。
　「あ、ああ、こんなに太くて硬いッ」
　F美枝が喘ぐような声の下で、くぐもった悲Qを上げた。
　「好きなんだ、おxさん、ア、ア－－」
　隆弘が突きまくりながら、目の前で波打っている乳房を掴んだ。ふっくらした 
力が、@色に染まって乳首が立っている。ふくよかなマシュマロのような乳 
が、乳房の上のもう一つの乳房のようになっている。
　隆弘が乳首を含み、吸った。腰を使いながら乳首を吸ってやると、F美枝が泣 
きじゃくる。F美枝の眉gに、なまめかしいkが寄ってきた。
　F美枝は若いに翻弄されて、全身が快美感の工税まれていた。乳首を吸わ 
れながら膣口を突きまくられる。
　「ア、ダメ、ア、アア、ア－－－ン」
　声にならない女の欷[（ききょ）がれていた。
　若い童の肉棒が、ふっくらした肉感的なu裂に突き刺さっている。花びらの 
合わせ目から突き刺さって、大福のように肉を淫らに打ちまくる。敏感なル 
ビ`が色づきをしていた。
　女が腰を引くと少年の勃起がさらに追い膜沥颏ける。熟れた秘に勃起が突 
き刺さり、花びらがテラテラするほど淫液を溢れださせている。ぬめぬめした粘 
膜が、燃えるようなサ`モンピンクに染まってうごめいていた。その婴に合わ 
せて女の肉がよじれてきた。
　「ア、ア、イキそう、ああ、隆弘さん！」
　F美枝がわれを忘れて、少年にしがみついた。蜜丐颏き回され、火照るN臀 
が波打っている。
　「あうっ………xさん！」
　その一瞬、のシンボルがふくらみをした。ドクドクッ………と激しいuを 
まくようにして、射精のdが走った。
　隆弘が腰をねじって最後の一滴まで、郅筏皮い肱の蜜丐摔筏郡郡椁护俊％ 
グマのような幛出が、}打って子m口にあびせられるのをF美枝は感じた。 
　「アウ、イクッ、あ、あ、イク－－－－ッ！」
　花びらのような女の口から、甲高く泣きじゃくる声がはじける。熟れた女がぶ 
るぶるする快美感の~で、さらにもっとねだるように淫らにN臀をeすった。 
少年が鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・ベて、濡れた怒を引きiいてF美枝を抱きめた。 

　 　　　 　　　　　第２章　赤いハイヒ`ル

　その日、康弘は重要な客である取引先との打ち合わせをKえて、ビルの四A 
にある社L室に一人\っていた。
　父Hの会社を受け@いだ彼の胸の中には、雄のかなしみのようなやるせない感 
情が支配していた。前任者の後@の宿命かもしれないが、ビジネスがうまくいっ 
たrには会Lの恩{にあずかっていると言われる。そして失・筏rに限って、 
彼の任をわれるのだ。そして彼はこのところ、ビジネスで驻膜のミスを重 
ねていた。
　一つには、妻のF美枝とのvSがうまくいっていないことに起因しているよう 
に思われる。ある取引に失・筏郡韦原因で、彼の中のが何かに怯えるかのよ 
うに言うことをきかなくなることが度々起こったのだ。
　彼が妻のF美枝の魅力的な女体に触れるのをおそれるようになったのは、それ 
以来だった。
　「あの、社L、もう私も退社してよろしいでしょうか」
　秘室から出てきた{子がそう言って彼に近付いた。そのチャンスを待ってい 
たかのようにして、康弘の手が自然に{子のスカ`トに回った。次の瞬g、彼の 
大きな手が、スカ`トの中のよくむN臀を掴んでいた。
　「キャッ、な、何をなさるんですか！？」
　@いて康弘の手をBった{子の声がわなないていた。赤いハイヒ`ルをはいた 
{子が、体のバランスを崩して倒れそうになった。若い女を支えて、康弘が白い 
レ`スのブラウスのなかの力ある胸乳に手をのばしてきた。
　「おいで、今夜はこのオフィスで、君に教えたいことがある」
　「な、何ですか、でも、その前に、手をどけてください」
　{子のがひきつっていた。
　社L室と秘室はドアを隔ててつながっているが、まだ、オフィスには社Tが 
何人か残っている。lかがドアを_けて入ってくるのではないかと思うと、{子 
は荬荬扦悉胜った。
　康弘は{子の甘く訾κ捉瞍丝冥蜻@わせた。それからおもむろに肩を抱いて、 
片方の手で乳房を探った。ブラジャ`の中の胸乳が、逞しい男の手で揉まれてか 
すかに身えた。
　しっかりと正面から{子を抱いて、康弘は思うぞんぶん熟れかけているヒップ 
を掴み回した。ふっくらした力が、男の手でぞんぶんに揉まれて悲Qを上げる。 
パンティの中の双臀の割れ目を、男の手がえぐってきた。
　「社L、いやらしい手を、ああ、どけて」
　康弘の、{子を征服したいという雄の本能に火がついてきた。
　「ふふ、いやらしいお手々が、もっと、君のスカ`トの中を探りたいと言って 
るんだがね」
　「信じて、わ、私はまだヴァ`ジンなの………。社L、ああ、おいです、ゆ 
るして………」
　オフィスの中でありながら、康弘の胸の中で、{子が言ったヴァ`ジンという 
言~が、さらに情欲を煽ってきた。
　「君がヴァ`ジン？」
　「信じて。それに私には婚s者がいるんです」
　{子の必死のあがきをながら、男の手がタイトスカ`トをたくし上げて太腿 
の奥にまでもぐってきた。とろけそうな媚肉の熟れた感触が、康弘の手に吸いつ 
いてくる。彼の怒がはちきれそうになってきた。
　机の上のタバコがコトリと落ちた。
　「社L、ああ、タバコが灰皿から落ちてますわ」
　火のついたタバコが、机の上のガラス板にころがっている。だが、彼の手は{ 
子のスカ`トをみるみるたくし上げてしまった。
　社L室のRに、{子のスカ`トの中が映し出される。白いフリルのついたパン 
ティが、男の手に揉まれている。
　「か、火事になるわ」
　{子が泣きそうなで、スカ`トの中の彼の手をBおうとした。
　「いいんだ。それより男からこんないけないことされて、火事になりそうなの 
は君のアソコじゃないのか」
　康弘の言~をいた{子は、びっくりしたで彼を睨んだ。男の手がとうとう 
{子のパンティにまで届いていた。手を触れると内腿のとろける媚肉が、幛な 
ってわずかに湿っていた。
　「社L、おい………」
　{子が泣きそうなで言った。
　だが、康弘は抱きめながら、{子が身につけているブラウスからタイトスカ 
`トを脱がしにかかった。
　若くてしなやかな女体をapして、ビジネスでの疲氦蚧亭筏郡に激い猡る。 
それにどうしたみか、久しぶりに、彼女をレイプしたいほどの男のZ喜が彼の 
中でイだしていた。
　「いいんだ、君はここで、生まれたままの裸になって、じっくりと私にせて 
欲しいんだよ」
　赤いハイヒ`ルをはいた{子が、彼の手をBおうとして足元をよろめかせる。 
　{子を秘にしてからまだ半年もU^していなかった。康弘にとって{子は自 
分の秘にしたrから手をのばせばどうにかなりそうで、gは手を出してはなら 
ない禁断の木のgでもあった。と言うのは、彼女は会Lである父Hの英雄の手蔓 
で入社した女だからだった。どういうvSで、英雄が{子と昵─摔胜盲郡韦は、 
英雄が明かさなかったのでわからなかった。
　「婚sしているって言ったね」
　康弘がそう言って、ブラウスをはだけさせた{子を抱いた手に力をzめた。 
を左右に振っていやいやをしている{子の花びらのような唇を塞いだ。舌を差し 
zんで、そっとjませる。ネットリした舌が、すでに幛燃えている。 
　「ンググ、ああ、いけないわ、ああ」
　抱きめるとまるで俎板（まないた）にのせられたのように身をSらせ、逃 
げようとする女が可zだった。彼の唇がしなやかな若い{子の首筋を@った。な 
めらかなビロ`ドのような美肌が甘美に訾盲俊？岛毪问证そっと、{子のブラ 
ウスを脱がせにかかった。社L室で思いがけない行椁摔よぶ康弘の手をBおう 
としながら、{子が言った。
　「婚s者の名前を言いたまえ」
　「I部の水田さんです。あ、あの、社Lに媒酌人になって戴こうと、彼と相 
していたんです」
　水田の名前をいて、康弘の莩证沥昂ぶってきた。
　SLをしている水田は、かつて萆唐筏违ぅ螗丧庭伐ヘの市鲩_kを真っ先 
に提唱して、gFさせはしたのだが当初の期待ほど成果が上がらなかった。会社 
の仕事もろくにしていない男が、わたしの珠玉のような女をZうのか………、そ 
う思うと彼の莩证沥沃肖撬田から{子をZいたいという欲求が^をもたげる。 
　「@いたな、水田と君が………、で、もう具体的なY婚のはMんでいるのか 
ね」
　そう摔ながら、康弘は{子のブラウスを脱がしてしまった。ボタンをはずす 
と、思った通り力のある胸乳をつつんでいるブラジャ`がさらされる。ハ`フ 
カップのブラジャ`から、こんもりと乳房の隆起が突きだしていた。 
　「いや、ああ、いや－－」
　必死に胸をLして、{子が尻zみした。ハイヒ`ルをはいているので、足元が 
不安定になって体がAいた。
　その日の彼は度を越していた。若い{子をあの水田にZわれるという嫉にも 
燃えてきた。
　彼の手がタイトスカ`トの後ろのホックを外した。そしてひと思いに、一荬 
ずりおろした。スカ`トが太腿に密着していた。形のいいLいI脚が、まっすぐ 
床から屹立している。
　「ああ、社L………、ゆるして」
　{子が泣きじゃくる。白いパンティがパンティストッキングから透けてえて 
いる。w光灯の光の中に、もやもやとuをいたパンティの中の毛が浮かんで 
いる。
　_かに康弘のしていることは常を逸していた。もし、会社に残っているlか 
がを持って入ってきたら、社Lが秘にしている不埒なことが全社Tに知れ 
てスキャンダルになるだろう。
　そのr、秘室のOに位置しているエレベ`タ`が停まる音がした。何人かの 
社Tがそのエレベ`タ`に\った子だった。社L室のあるのは四Aだが、下の 
三Aと二AにはまだI部のB中が残っているに`いない。社L室のrのは 
午後七r三分を示していた。
　「{子………、君の婚sもY婚も祝ってやる。そして媒酌人もしてやる。だが、 
ここで、生まれたままになるんだ。わかったね」
　だが康弘がそう言った途端、隙をて{子が彼の胸を突いてドアから逃げ出そ 
うとした。ブラジャ`から胸乳がこぼれていたし、タイトスカ`トも太腿までま 
くられていた。だが、とにかく逃げ出したいという思いが{子にそんなo茶な行 
婴蛉・椁护皮い俊ｋCのコ`ドにハイヒ`ルの踵を引っ欷堡啤㈦Cがガ 
チャンと音を立てて落ちた。そばに火が消えたタバコが落ちてきた。 
　「待て………」
　康弘が追い欷堡啤{子の肩を掴んだ。
　そしていやがる女のブラウスを脱がして、ブラジャ`をwばした。ストラップ 
が外れて、思いがけず乳首が熟れた胸乳がプリンとSりでた。
　赤いハイヒ`ルをはいた{子の上半身が、丸裸になった。
　「ああ、社L………、もういけないことしないで」
　なおもXぐ{子を羽交いめにしてから、むりやりタイトスカ`トを脱がした。 
ハイヒ`ルをはいたままの彼女が、倒れそうになった。それからラッキョウの皮 
を剥くようにして、パンティストッキングを脱がした。若い女の内腿が恐怖にひ 
きつっている。それをて、彼がひと思いに、白いパンティを足首まで引き下ろ 
した。
　{子がを歪めて泣いていた。
　康弘がR（かが）んで、彼女のハイヒ`ルからパンストと白いパンティをiき 
取った。そして彼がパンティを手にして、伽琳Fったような笑みを浮かベて言っ 
た。
　「{子、パンティがこんなに濡れている」
　彼女の目の前で、康弘がパンティを冥菠埔せる。今まで花唇が密着していた 
部分が蝶の羽根のように_いて、そこにうっすらとシミが浮かんでいる。 
　「あ、ああ、社L、パンティを返して」
　「君はヴァ`ジンだと言ったね。ヴァ`ジンでも、こんなにパンティを濡らす 
のかね」
　そう摔い靠岛毪、脱がせたばかりのパンティの秘部が密着していた部分に鼻 
をおし当てる。
　「ふふ、いい訾いしている」
　「は、uずかしいわ。社L、ああ、返して」
　手をのばした{子をて、康弘がパンティの内趣喂嗓挨瓴糠证蚴兢筏俊 
　「どうだ、どうなってる？」
　明らかに秘唇が密着していた部分に、H指の大きさでシミが浮き出しているの 
がuずかしい。{子の]が真っ赤に染まった。
　「どうなんだ、言いなさい」
　「ああ、濡れてますわ」
　{子が蚊のなくような声で、彼を甘く睨んだ。
　「どうして、濡れたんだね」
　「だ、だって………」
　「だって、何だね」
　「ああ、おい、もう、こんなuずかしい目に合わせないで」
　{子の声が今にも泣きじゃくるように震えていた。
　信じていた社Lである康弘が、まるで狂ったように情欲のになっていた。分 
eのある会社の社Lで、社Tを何人も抱えるgI家である男が、こんなLに狂っ 
た行婴顺訾毪胜螭评斫猡できなかった。
　だが、荬付くと、{子は康弘の目の前で、赤いハイヒ`ルをはいただけの生 
まれたままの姿にされてしまっていた。そして今まではいていたパンティを彼の 
手にZわれ、彼がそれを武器にして自分をuずかしい目にあわせている。 
　{子の全身が震えている。
　「君がこの部屋から逃げるなら、そうしなさい。その代わり、いいかね、この 
パンティをあしたの朝、会社のTの所にNり付けて置いてやる。このパンティは 
秘の城ノ内{子の生パンティです、そういてな」
　そう摔い靠岛毪、丸裸で、足に赤いハイヒ`ルをはいただけの{子をドアの 
そばにBれてきた。
　「ゆるして、ああ、社L」
　「どうだ、この生まれたままの恰好で、水田を呼んでくるか」
　ドアの把っ手を掴んで、{子が泣きじゃくった。
　「ああ、そんな、もう堪忍して」
　だが康弘の中で、{子を自分の叟にしたい望と嫉が狂荬韦瑜Δ摔Δ氦 
いていた。彼の理性のnが狂い出していた。
　ドアを_けた康弘は、いやがる{子を外に押し出した。身につけるものといっ 
ては赤いハイヒ`ルだけの{子が、把っ手にすがった。
　「{子、逃げ出そうとしたPだ。さあ、そのままの恰好で水田を呼びに行け。 
これは社Lの命令だからな」
　そう言った康弘がドアを]めて、内趣らロックした。
　{子は信じられない思いだった。まるで簸蛞ているような荬している。 
こんなuずかしい姿でいる所を、水田にられたら………、そう思うと死にたい 
ほどuずかしい莩证沥していた。エレベ`タ`がス`ッと上に上がって行く。 
まだ、会社に残Iをしている者がいるのは_かだった。幸いなことに、社L室の 
ある四Aでは残Iをしている者はいないらしい。t詹郡使っている部屋の 
が消えて、hくの机がひっそりしている。だが、ハイヒ`ルをはいたままで、美 
肌になにもつけない{子が、把っ手にすがって泣きながら声を忍ばせる。 
　「お、おい、中に入れて」
　「言っただろ、その恰好で水田を呼んで来るんだ」
　ドアの内趣ら、塾に狂った康弘の声がいた。その声には一旦Wにかかっ 
た@物を、ぞんぶんに愉しみたいという男のエゴがBみ出していた。 
　康弘が泣きじゃくる{子の子を、ドアの隙gからいていた。
　（丸裸のまま、郅工胨田のところに行けないのはわかっている。だからこそ、 
おれは{子を廊下に出したんだ）
　そう思いながら隙gから濡れる胸乳をた。今までたこともないような牛の 
角のように上を向いている乳首が男をそそる。思ったよりも、女としての熟れ具 
合を示している。パンティまで脱がされたので、隙gから、淡い毛がうっすら 
とuをいているのがえる。
　康弘のブリ`フの中のこわばりがみるみる痛いほどに怒してきた。 
　泣きじゃくる{子がようやく社L室に入れてもらったのは、それから十分後だ 
った。
　彼女はドアの内趣ら命令する康弘に、“あなたの言うことは、何でもききま 
すから”とs束させられた。
　ドアの内趣らwびzんできた{子が、康弘の胸にすがってその胸を狂ったよ 
うに叩いて泣いた。ブラジャ`をZわれ生まれたままの彼女の乳房が、まだ熟れ 
きらない魅力をもってeれる。力ある形のいい曲をもったヒップが、あまり 
の羞uのためにピンク色に染まっていた。
　「ひどい………、社Lのばか」
　康弘の手が、今度は部屋のロックをしっかり欷堡皮い俊
　情欲に狂った男は、泣きじゃくる彼女を横抱きにしてそっとソファに\んだ。 
男の工韦瑜Δ士冥扭堡、{子の全身をuった。
　「あ、あんまりよ………、ああ、こんな」
　思いがけない仕置きにあって、{子が康弘を睨んだ。康弘がワイシャツからネ 
クタイを外した。
　「{子、こんなに可郅ぞが水田の物になると思うと、どうしていいかわから 
なくなったんだ」
　康弘がソファにどっかと腰をおろして、{子をI膝の上に\せた。彼の怒 
がブリ`フを突き上げるほど硬くり切っている。
　男の舌が、彼の膝の上で震えている{子の花びらのような唇を割った。はじめ 
は必死に抵抗していた{子が、彼の舌の婴にこたえる素振りを示している。こ 
うして抱くと{子はまるで、彼の言いなりになる可zな人形だった。何でも言う 
ことをきくと彼に誓った美しい秘を、これからどんなLに征服してやろうかと 
思うと彼の鼓婴高Qる。
　「あ、ああ、ダメ………、社Lさんには奥さんがいらっしゃるのに」 
　{子が泣きそうなで言った。
　「{子、初めて会ったrから、君が欲しかった」
　「恐い方ね、社Lさんって」
　上げて彼のを甘くにらんで、{子が言った。
　婚s者がまだ残Iをしている会社の中で、社Lの康弘にこうして抱かれている 
{子の莩证沥戏gやかではなかった。
　彼女の切ない思いを断ち切るかのようにして、彼がふっくらした唇のgに舌を 
入れた。いやいやをしている{子のを手で押さえつけた。そしてぞんぶんにむ 
さぼってから、甘く訾κ捉瞍蜻@って、胸の曲をたどる。ツンと上を向いてい 
る牛の角のような形をした乳^の色付きがたまらないほど可zなピンク色にFめ 
いている。舐めると濡れて尖った乳首がFつやしてきた。チョロチョロと乳首の 
をしゃぶってから、乳を含んだ。
　（こんなにいい女を、あの水田なんかにやれるもんか）
　男の欲望と嫉が康弘の中でuをいてきた。
　さらに幛ど啶恰⑷轭^全体を舌でくるむようにして吸いまくる。壁にかかった 
Rには、杲娱gのソファの上で、社Lが若い美人秘のI脚をかかえて爪先に舌 
を@わせる恧映っている。
　「君はヴァ`ジンだと言ったね」
　膝の上に\せた美人秘の内腿に手を触れて、康弘が言った。こっくりとhい 
た{子の]にはうっすらと妞光っている。
　「これから君のヴァ`ジンを{べるが、いいかね」
　康弘が言ったとたん、{子のが真っ赤になった。
　「{べるって、あの………、どんなLに」
　{子の@いたようなをながら、康弘は手Rを机の引き出しから出した。そ 
してI膝の上に抱いた美人秘のI脚を大股_きにさせて、手Rを彼女の股gに 
入れようとする。
　「は、uずかしいわ。ああ、社L、あんまりよ」
　「じゃ、ここに、水田を呼ぶがいいのかね」
　康弘がニヤリとして、机の上のCを取り上げる。{子が呆然としているの 
をながら、Iの内番号を押した康弘が、大声で言った。
　「水田君はまだいるかね」
　内の甏黏颏工肽肖紊が、{子にもこえる。それは{子もを知って 
いる、水田の上司でI部のL谷川という男の声だった。
　「はい、まだ、残Iをして、ここに居りますが」
　「彼を出してくれ」
　「はい、水田ですが」
　内の受器を通して郅工胨田の声をいて、{子の心が破れそうになっ 
た。
　「水田君かね、あの、明日の会hの前に眼を通しておきたいので、|丸商事の 
I内容のを持ってすぐに社L室まで来てくれ」
　「はい、承知いたしました」
　Cを置いた康弘のをて、{子が然とした。
　「ああ、どうかしてるわ、今日の社Lは」
　「水田が来たら、ふふ、君のこの生まれたままの姿をてもらおうかね。え、 
そして、婚前交hが本当になかったか、^明してもらうんだ」
　康弘が言った。
　今彼が取っている行婴稀⒋荬紊Tをかかえる社Lのしていることではなかっ 
た。自分でも彼はそう思った。だが、彼の中で狂おしく燃えようとしている青い 
火花のようなものがある。それは{子にする独占欲、嫉、そして矍椁扦猡 
る。
　彼の膝の上で抱かれていた{子は、水田が来るというので大慌てになった。そ 
して、手をのばして必死に床に落ちているパンティを拾った。康弘がそれを取り 
上げる。
　「だめだ、君にパンティはいらない」
　「おい、助けて、私は水田さんを郅筏皮い毪巍Ｉ玳Lさんの言いなりになる 
わ。だから、おい、彼にこんなuずかしい姿をせないで」
　「いいなりになるってことは、私に君のヴァ`ジンを{べさせるんだね」 
　泣き出しそうなで、{子がコックリとhいた。
　「よろしい、うまく水田を追いBってやる」
　そのとき、社L室のドアをトントン………と、ノックする音がした。 
　「水田ですが」
　恋人の声をいて康弘のI膝からおりた{子が、慌ててソファのうしろに生ま 
れたままの姿をLした。たった一つ身に付けているハイヒ`ルが、ソファの足に 
ぶつかってびそうになった。
　康弘がゆっくりとドアの方に足を向けた。
　{子の心が早を打っていた。ソファの後ろにLれて、息をひそめて眼を] 
じた。郅工胨田に救いを求めたい莩证沥猡る。
　「よし、わかった、もう、ここでいいから」
　を手にした康弘がドアを]めて、{子の方にニヤリとしたを向けた。 

　それから数分後、{子は生まれたままの丸裸のまま、社L室からBれ出された。 
そしてlも社Tがいなくなったt帐窑诉Bれzまれた。
　「{子、步いてごらん。ふふ、その可郅ぅ谣氓驻颔抓辚抓暾瘠盲皮省 
　康弘にられながら、{子はまるで彼に所有されるぺットのように步いた。ま 
だどこかに少女のようなやわらかな曲をもった双臀が、男の目の前でゆらゆら 
eれた。力あるヒップが、步く度にいやでもeれるのをられるのがuずかし 
い。{子はそばにうずくまった。その肩を掴んで、康弘が言った。
　「さあ、もっとヒップを振って步くんだ」
　{子が泣きながら肩を震わせる。
　もじもじとしてを伏せると、ヒップがピンク色に染まってeれる。同rに、 
牛の角のように突き出した乳房が、淫らにeれる。
　「君が丸裸のまま、もっと步かないと、いいかね、このクリップをオッパイに 
yましてやるよ」
　康弘がうずくまっている{子に近付いて、そばにあるを挟むクリップをね 
じって改造してから、彼女の乳首を挟んだ。金が柔らかな乳^を挟んで、乳首 
がねじれる。激しい痛みの底に、性感・ムズムズするような快美感がイ上が 
る。
　「あ、あ、痛いわ、ああ、オッパイが痛い」
　泣き出した彼女の乳首から、康弘がクリップをねじった。大粒の乳^がさらに 
充血して赤くなった。
　「外して、ああ、おい」
　「{子、こんな私を、どう思う」
　「ああ、こんなことなさるなんて、ヘンタイよ」
　ヘンタイと言われて、康弘の胸にさらに嗜虐的な思いが混み上げる。 
　「そうかね、よろしい、もっと君にヘンタイしてやる」
　「やめて、ああ、もう、言いませんから」
　「だめだ、君のオッパイをもっといじめてやる」
　康弘がクリップをさらに改造して、乳^の芯からyむようにさせる。あまりの 
痛みに泣き出した{子が、甲高い声で叫ぶように言った。
　「ああ、もう、こんなエッチしないで。あなたなんか、大嫌いよ。ああ、クリ 
ップがオッパイをyんで、ああ、痛い」
　「外して欲しいのかね」
　「おい、外して」
　泣きじゃくる{子をて、康弘が{子のLい肩まで垂れたの毛を掴んで、唇 
に自分の唇を重ねてから摔い俊
　「{子、いよいよ、私が君のヴァ`ジンを{べてやる、いいね」
　{子のが真っ赤になった。
　「どうした、私においしなさい」
　「………オッパイのクリップを、ああ、外して」
　「だから、その前に、こうおいするんだ。私のヴァ`ジンを{べてください 
とな、大きな声でそう言ったら、オッパイのクリップを外してやる」 
　{子がをそむけて、モジモジしていた。男の手がクリップにのびて、乳^が 
ひきちぎれるほどの痛みを与えた。あまりの痛みに耐え兼ねて、{子が摔よう 
に叫んだ。
　「あ、ああ、私のヴァ`ジンを………、{べて」
　康弘はニヤリとすると、そばにある机の上に、仰向けに{子を寝かせた。身に 
付けているたった一つのハイヒ`ルをはいたI脚を大股_きにさせられ、康弘が 
秘をきこもうとしている。
　「{子、もっとあんよを冥菠胜丹ぁ
　ペンライトを手にした康弘が、彼女に命令する。
　哀れにも可zな美人秘は、大股_きにされているにもかかわらず、さらに雌 
芯の秘奥までさらけだすポ`ズをいられていた。
　「ああ、ないで」
　羞uでをしかめて、{子がI脚を少しずつ冥菠皮い盲俊
　彼が照らしているペンライトが、初々しい淫花のうえでを作っている。彼は 
秘を指で割って、膣口が丸くなるまで引き伸ばした。
　「いやいや、ちゃ、いや………」
　「もっとあんよを、冥菠毪螭馈
　「ダメ………、ああ、もう、これ以上_かないわ」
　{子のI脚の付け根に、痛々しいほど筋がひきつった。男の手がのびてきて、 
彼女の股gが裂けそうなほど、_いた。康弘の言いなりにならないと、また、水 
田を呼ばれるかもしれないのがおそろしい。
　t帐窑蚊鳏りは消されていた。カ`テンの隙gに、ペンライトの先に照らさ 
れて、Rのように{子と康弘が映しだされている。もしカ`テンを_けたら、彼 
らがオフィスでしている不埒な行婴我徊渴冀Kが、向かいのビルの者にすベて 
かれるおそれがあった。
　「ああ、uずかしいわ。いや………」
　甘い悲Qが男をさらにそそった。
　男の握ったペンライトの光ののなかで、みるみる隆起してくる花びらの合わ 
せ目がサ`モンピンクに充血してきた。まだみずみずしいヴァ`ジンの秘肉だっ 
た。可zとさえいえる小粒の肉の芽がvからを出してツンと荬い瑜立ち上が 
る。男のＶの字をつくった指が花びらを左右に割ると、肉襞の秘奥からみるみる 
p色に染まった花孔が濡れてFつやした火口をかせる。あきらかにヴァ`ジン 
と思われる秘孔だった。
　康弘がそっと、ういういしいルビ`に舌を当てた。
　「アウッ、いやっ」
　ましい欷[（ききょ）をいて、康弘の怒が今にも爆kしそうだった。 
　男の握ったペンライトが、ヴァ`ジンの^明を付けるかのように膣口を照ら 
して指で左右に大きくひろげた。そっとやわやわした膣口のなかに指を啡毪筏 
やる。とろけそうな秘の幛じ写イ、男を狂わせる。
　（おうおう、こんなに柔らかな入口を持っている）
　男が舌で、ルビ`をつついた。
　充血したクリトリスはさらに大粒に膨氦筏皮い搿Ｄ肖唇のgに挟んで、肉の 
芽を味わった。ワインで蒸したハマグリのような、どこか酸っぱいような苦いよ 
うな美味が味わえる。
　「あ、そんなこと、あ、ああ、なさらないで」
　{子がを伏せて、耳たぶまで真っ赤になった。I脚がそれ以上_かないほど 
_脚させられ、uずかしい肉花を吸われるなんて、{子が思ってもいなかったこ 
とだった。
　「アウン、あっ、そんなことなさったら、あ、ああ、お嫁にいけなくなるわ。 
あ、あ－ッ」
　{子が泣きじゃくる。
　康弘は{子が口走った“お嫁に行けなくなる”という言~を耳にして、ますま 
すブリ`フのなかのが居丈高になってきたのを感じた。
　（そうだ、お嫁に行けなくしてやる。{子、君のようなこんないい女を、あの 
水田なんかにやれるものか）
　そう思いながら、康弘はペンライトで秘を照らしAけた。O端な大股_きの 
ために、指を添えるまでもなく花びらの合わせ目が冥り、ヴァ`ジンの肉が 
洪_になっている。彼は、パックリとほとんど倚韦摔胜盲皮い腚口に舌を入れ 
てみた。
　火のような燃える秘孔から、トロトロになった淫液がれ出してくる。甘い牡 
（かき）のような味がした。
　男はさらに秘奥まで舌の先端を入れた。
　「アウッ、いやいや、ア、ア－－ッ」
　{子が感Oまった啜り泣きをらした。
　（いくらヴァ`ジンでも、こんなLにされたら感じるんだ。可郅い浃摹……。 
それに、ヴァ`ジンのエキスだ………、ふふ、{子は本当にヴァ`ジンだったん 
だ）
　康弘の男根がブリ`フを突き上げた。
　康弘は秘を割って、こんどはみずみずしいu裂をまるごと]るようにして、 
ぞんぶんに秘を味わった。口の中でしゃぶりながら、舌でAな肉工の微 
な襞を_かめる。尖った肉の芽が舌を刺激してくる。そして花びら全体が、大福 
のようにふくよかで、柔らかな媚肉だった。
　「ア、アン、やめてください。あ、おい」
　I脚を冥菠胜ら秘を堪能している男に、{子が叫んだ。
　康弘はますますツンと突きだしてくるクリトリスを舐め回し、しゃぶり回して 
から、花びらをさらに冥菠俊＝瘠蓼悄肖紊啶欠弄されていた秘部がさらされる。 
そしていやおうもなく、膣肉の秘奥のギザギザの蛇腹状の膣肉がパックリとして 
きた。
　{子がをそむけて泣きじゃくる。
　「あ、あ、お股が………」
　「ふふ、どうなんだ、お股が疼くのかね」
　康弘はをp色の秘孔に接近させて、幛はを吹きかけた。
　うごめく淫花がよじれて、濡れた肉がサ`モンピンクの蛇腹状の膣肉を露わ 
にしている。
　（素人には、I女膜の所在なんかわかるもんか）
　そう思いながら康弘は、{子がuずかしがり、身えする子をSしんでいた。 
それはまるで、生け捕りにしたFを生しにしてもてあそぶ蛇のような眼だった。 
　「ああ、いや、あ、あああ、ちゃ、いや………。そ、そんなに、おを、近 
づけないで」
　机の上でuずかしいほどI脚を冥菠丹护椁欷啤{子が泣き出してしまった。 
それをて勃起が痛いほど康弘を突き上げる。
　康弘がズボンのベルトをゆるめて、痛いほどに怒している肉棒を{子の花び 
らのような唇のgに含ませた。
　「ンググ………、あ、ああ、あんまりよ」
　泣きじゃくりながらも、{子は男の老な手管に翻弄されていた。雁高のエラ 
が彼女の舌にくるまれ、ヴァ`ジンである{子の]のY趣蛲护い俊 
　「君がY婚するんなら、ふふ、こんなLにおフェラが上手になっていた方がい 
いんだろ」
　美女の花びらのような柔らかな唇に猛々しい勃起を含ませながら、彼は{子の 
表情をペンライトで照らした。まだ少女の面影をもった{子の唇が、猛な勃起 
をAえてせつない表情をせている。{子にしてみれば、中年男の康弘がしてい 
ることはまったく狂荬紊程としか思えないだろう。
　「ンググ………、あっ、アッ………」
　{子の口の中で、男の直が}拍を护à搿Ｍ陇出したいと思っても、男の勃 
起が喉まで深く突き刺さる。
　gHにいつこのビルを警浃筏皮い毳`ドマンが、t帐窑巳毪盲皮るかもし 
れなかった。さらに三AのI部ではまだ残Iをしているので、何かの用事でl 
かが入ってくるかもしれなかった。
　そんなことにはわずに、康弘が美人秘の{子を生まれたままの姿にさせて、 
机の上に仰向けにさせて口淫をさせている。
　まだぎこちない口淫だった。だが彼女の舌のたどたどしい婴が、かえって、 
康弘の情欲をそそってきた。
　康弘は彼女の唇から直をiき取ると、机の上で大股_きにさせた彼女の肉 
に、自分の怒を押し当てた。
　「ああ、そんなこと………、いやです」
　おとなしくを含むかと思われた{子が、慌てて机からwび下りた。そして一 
糸まとわない姿のまま、t帐窑违丧を蹴って外にwび出した。
　「待て、{子！」
　康弘が必死に追い欷堡俊
　手いヴァ`ジンの逆uが、中年男の康弘をうろたえさせる。
　今まで享受していた情事のrgが、彼の胸の中で訾辘膜い俊１摔侠认陇蜃撙 
{子の肩を捕まえた。
　「どうする、え、このまま、水田に救いを求める荬ね」
　彼が{子を抱いて言うと、まだみずみずしい少女のような可zな瞳で{子が言 
った。
　「社Lさん、おい………、今夜はゆるしてください」
　そう叫んだ{子の膝がブルブルdしていた。

　それから五日後、康弘と{子は青山の料亭にいた。そこは彼が女将にmんで、 
o理をして予定にいれてもらったxれの一室だった。
　信じていた社Lの康弘から、オフィスの中で凌辱同然の行椁蚴欷堡椁臁{ 
子は翌日から会社を休んだ。
　だが、五日目に会社にFれた{子は、rやかなブル`のス`ツに身を包んで彼 
に向かってF然と微笑んで言った。
　「社Lさん、奥さんといつ、eれてくださるの」
　その表情からは、可zな少女の面影が消えていた。彼は{子の思いがけない 
貌に瞠目していた。
　「私が、妻とeれる？」
　康弘がたじたじとなっていると、{子が彼を下すようにしてけたたましく笑 
った。そして、タイトスカ`トの裾を上げて男を挑kするように言った。 
　「わたしにあんなことをなさったのだから、奥さんと、eれて戴きたいの」 
　したたかな女に涿菠筏勘伺をて、彼はその夜の料亭の予sを取り付けたの 
だ。
　庭に鹿（しし）おどしの清訾室簸こえる部屋だった。
　食卓の上には今まで彼らが食べていた蟹のが、はらわたをさらして散らかっ 
ていた。
　高なフランスワインのEいが、彼らをうっとりさせる。
　康弘に抱かれて、はげしいキスの後でも{子がe人のようなおとなのをせ 
ていた。アイラインが猡、全体にFめかしさが感じられる。
　「いつからそんなしたたかな女になったんだ」
　唇を合わせてから、彼が{子を睨んだ。
　「考えたのよ。わかるでしょ………、水田さんの奥さんになるより、社Lの奥 
さんになった方が幸せになれるって」
　康弘が{子のス`ツの胸をはだけた。
　然としている彼をて、{子が言った。
　「私はgな女よ。一年に二度は海外旅行に行きたいし、あなたの奥さんになっ 
たらニュ`ヨ`クに家だって持ちたいの」
　{子のには、算づくで生きることをQ心したしたたかさが浮かんでいる。 
それから彼女はス`ツのポケットから一枚の誓sを取りだして彼にせた。 
　それには、－－私はあなたを、妻にしますという文章がワ`プロで印刷されて 
いて、期限を一年に区切っている。
　「おそれいったな」
　数|を越すビジネスを取り仕切っている康弘だったが、{子のこんなB度には 
呆れる思いだった。
　「奥さんとeれて、Y婚して………。いいでしょ。だって、社Lが会社で、ふ 
ふ、あんなこと、私にしたんですもん。ヴァ`ジンをもっと高く婴辘郡い巍わ 
かるでしょ」
　康弘がR台から手Rを持ってきて、{子の膝のgに置いた。彼女のスカ`トの 
中を照らしながら、膝を崩させる。
　手Rには、{子の白いパンティが映っていた。
　康弘が手Rの角度を浃à啤{子の目によくえるようにしながら、パンティ 
の上からu裂を突いた。柔らかな肉感が、男をとろけさせる。指をもぐらせなが 
ら、クリトリスの粒をつまんでを描いた。
　「アッ、社L………、ダメよ」
　「君がそんなにしたたかな女だとは」
　「社L、何なさるの。あ、ダメダメ」
　「商品をIうrには、私はいつも、その性能を{べることにしている」 
　康弘が言いながら、手Rに映したパンティの上からＶの字を作った人差し指と 
中指でクリトリスを中心に窑蛎瑜い俊
　「あ、感じるッ」
　{子が^をのけぞらせた。仰向いた{子の花びらのように半_きになったt唇 
に、舌を入れてやる。
　「ずるいのね、あ、ああッ」
　康弘は{子の舌に自分の舌をからませながら、パンティ越しの指の幛颏浃 
なかった。みるみる秘の中心から、ジュクジュクした肉汁がれだして丸いシ 
ミを作った。
　「るんだ、{子………。ヴァ`ジンがこんなふうに、オツユを出すのかね」 
　「あ、あ、出すわ。だ、だって、あなたが、あ、あ、エッチするんですもん」 
　叫んだ{子を抱いて、康弘は布猡畏螭い皮るOの部屋にBれて行った。 
　真tの目がめるような布猡紊悉衰供`ツ姿の{子を仰向けに寝かせる。そし 
ておもむろに、{子のス`ツを服がせにかかった。彼のなすがままに、{子は 
目をつむっておとなしくしている。ジャケット、ブラウス、タイトスカ`ト、そ 
れからパンティストッキングを脱がせる。
　若い女のむんむんする訾い、服を一枚剥ぐごとにイだしていた。それは彼 
女が付けている香水に混じった、秘めた女の肉の訾い坤盲俊Ｈ槭驻渭猡盲郡 
ただき、そして今まで彼の手で铯丹欷骏靴螗匹￥沃肖らイ出している。 
　ブラジャ`を脱がしてやると、牛の角のように尖った若々しい胸乳がSりだし 
てくる。乳首をしゃぶりながら、男の手がパンティにかかった。
　「パンティは、いや、脱がさないで」
　「{子、今夜はSしてやらない」
　康弘はそう言いながらブリ`フのなかの怒を握らせた。白~のような指が、 
w^の肉悚蜣猡螭馈
　「ダメよ、ああ、だって、あなたの奥さんになれるってs束して」 
　「言っただろ、商品の摔颏筏皮らだ」
　「ずるいわ、だって、あなたのものになったら、ア、アア………」 
　康弘が彼女の手に握らせた勃起を、とろけそうな内腿の付け根に押し当てた。 
　「ああ、こんなに硬いわ、太いわ」
　康弘は{子のパンティを一荬送绚せると、そのまま、怒した肉棒の先端を 
秘に押し当てた。
　ヌメッとしたやわらかな感が、肉棒の芯に感じられる。
　ふっくらと膨氦筏皮い牖à婴椁魏悉铯荒郡蚋瞍盲啤⒛肖猛なほどそそりた 
った勃起をゆっくりと啡毪筏俊
　狭い秘孔の中が、燃えるようになっている。だが、猛なw^の肉悚啡毪 
るには、あまりにも狭い肉路だった。さらにグイッと入れると、秘の中はすっ 
かり幛なって、やわやわとぬかるんでいる。彼女がヴァ`ジンだという_かな 
^明はないが、めつける膣内はねっとりとして味わいが深い。
　「アウッ、痛いッ」
　康弘が腰を突き出して根元まで入れると、{子が泣きそうな声を出してきた。 
眉gにを刻んで息が震えている。
　「社L、あ、ああ、しく、して」
　男に任せる悟ができている女の声だった。
　根元まで入れてから、ゆっくりと窑蛎瑜ようにして腰を回させた。幛と 
の秘奥が燃えて雌芯が濡れていた。康弘の婴に辘袱啤⑶肖胜け砬椁颏筏{ 
子が熟れかけているヒップを振ってw^を包みzむ。
　（こんな腰の婴をする女が、まさかヴァ`ジンだなんて）
　康弘の中で、これは仕入れをするための“商品恕堡胜螭坤趣い狡猾な思 
いが浮かんできた。
　「ア、アッ、ア－－ッ、痛いの………」
　彼がゆっくりと肉をかき回すように腰を使うと、{子はまるで赤ん坊のよう 
に泣きじゃくりはじめた。
　康弘をZ喜させたのは、苦痛と快美感の交eの中から浮かびだしてきた、{子 
のるからに可zな表情だった。さっきまでしたたかなおとなの女を装っていた 
彼女の⒚妞剥がされ、切なくえるそのには少女のが浮き出している。 
　康弘は腰を使った。あまりに狭い肉路だったので、iき差しが思うようにでき 
ないほどだった。w^の肉悚颏饯盲iき出してやると、蛇腹状の膣肉まで引き 

出されるような感がある。
　「ア、アアッ、もっとしく、してください」
　泣きじゃくる{子を抱いて、康弘がY合している秘めやかな部分をようとし 
てドキッとした。{子がI脚をくの字に_いていた。そして真っ白な陶器のよう 
な内腿から、真tの血痕が一筋タラ`ッと流れ出していた。

　　　　　　　　　　　　第３章　まくられた腰き

　隆弘が修学旅行に出たので、F美枝は正直のところほっとしていた。 
　というのは、少年の彼に一旦身を任せて以後というもの、彼はピアノのレッス 
ンの最中にも、若い情幛巳韦护平UYしたばかりのxの女体を焦がれるように 
なったからだった。
　F美枝にしてみれば、x弟の隆弘とのvSはQして他人に知られてはならぬ秘 
密であり、度重なることを何よりも恐れていた。にもかかわらず、兄の康弘の留 
守を知って忍んで来たり、rには母Hの目を盗んで学校を休んでまで、F美枝の 
住むxれに侵入して来ることもあった。　　　　　　　　　　　　　　　　 
　「j目なのよ。ね、わかって戴。だって、あなたとのことが世gに知れたら、 
私_、生きてはいけないのよ」
　F美枝は年上らしくこう言って、隆弘をなだめた。
　分eのない少年ではないはずなのに、一旦知った女体への憧れとT惑が隆弘を 
狂わせていた。
　ピアノのレッスンをしているrでも、隆弘はしばしば音符をg`える。それは 
彼がF美枝の肉体のT惑にけている^だった。あるrなど、彼はわざとバイ 
エルの教t本を落として、拾うふりをして彼女のスカ`トの中に目をやったりす 
るのだ。それに荬ついたF美枝は、隆弘を叱った。
　「いつも、エッチなことばかり考えている隆弘さんは、嫌いよ」
　彼女が叱ると隆弘はまるで小学生のように泣き出して、F美枝にしがみ付いて 
来た。
　「だ、だって、おxさん、ぼく、おxさんのことばかり考えて、^が狂い 
そうなんだよ」
　そんなLに泣かれると、F美枝は弱い。
　つい彼に荬蛟Sして、ブラウスの中に手を入れさせたこともある。いや、それ 
だけでは若いの欲望をめることはできなかった。
　ブラジャ`の下にまで彼は手を入れる。そして、ふっくらと熟れた胸乳にを 
付けて、隆弘が言うのだ。
　「ぼく、おxさんとY婚したいんだ」
　そんな少年の隆弘を、F美枝は可郅い人激盲俊
　夫の康弘が、若い美人秘の城ノ内{子と浮荬颏筏皮い毪趣いgが、社内で 
も冥蓼盲皮い俊￥るrなど、F美枝は中年男と思われる人から、夫の浮荬蚊 
告を受けた。そんなr、美枝の胸の中は女として、妻としてのFりがずた 
ずたにされるのを感じて哀しかった。
　同じ兄弟でありながら、隆弘と康弘では性格が`っていた。康弘には、人をY 
切って平荬胜趣长恧あるが、隆弘は少年であることを差し引いてももっと真面 
目で真だった。それだけに、F美枝は隆弘から真なで迫られると可哀そう 
になってつい身を任せるT惑にかられた。
　その日はピアノのレッスンがKわって、F美枝が隆弘にt茶を入れていた。 
　「おxさん、ぼく、おxさんを郅筏皮い毪螭馈わかって」
　そんなLに言いながら隆弘が、F美枝を抱きめに来た。F美枝は慌てて、玄 
vのIをかけて、F趣违ラス酩违`テンを]めた。しっかり用心しておかな 
ければ、いつ、姑の志乃がF美枝のxれの住まいに入って来るかわからなかった。 
　もし姑の志乃が、自分と隆弘との甘美で秘密のvSを知ったらなんて言うだろ 
う。淫らな嫁、ふしだらな女として、x婚させられるに`いない。それを思うと 
F美枝は隆弘と会いたいが、会うのが恐いような莩证沥摔胜搿
　夫にY切られた彼女の唯一の支えは、康弘の父Hである英雄だった。まだ六十 
代の前半であるx父は、男としても充分の魅力を持った人物だった。康弘に会社 
を任せてから会Lの要についているが、ゴルフから、骨董、さらに旅行などの 
趣味で忙しくしている。x父は息子の不について知ってか知らずか、いつかF 
美枝に、“男というものは、仕方がないもんだ”としたことがある。はっとし 
て、x父の眼をると、その眼は彼女に“今にあいつはってくる、辛抱が肝心 
だよ”－－そんなLに言っているようにえた。
　目の前のt茶が冷めるのもかまわず、隆弘がF美枝をしっかりと抱いた。少年 
の息が乱れていた。彼の唇が、xの花びらのように形のいいt唇を吸った。 
　「隆弘さん、もう、って」
　「j目だ。ぼく、もう、我慢ができない」
　少年がそう言いながら、F美枝の白~のような手をとってジ`ンズの股gの隆 
起を握らせた。まだ少年なのに、股gの怒は男として一人前の逞しい昂ぶりを 
示して、彼女の手に速い}拍を护à搿
　「j目じゃない。ああ、こんなに大きくさせて」
　「ぼくがいけないんじゃないんだ。おxさん、わかって………、おxさん 
に会っていると、ぼく、とても苦しいんだ」
　隆弘がジ`ンズのジッパ`を引いた。白いブリ`フの合わせ目から、少年とは 
思えない雁高のエラがFれる。皮が剥けて、男としてのFりを保つようにしっか 
りと天井を向いていた。
　「ああ、どうしたらいいの」
　「おxさん、ああ、しゃぶって」
　隆弘が呻くように、F美枝の耳元に摔い俊
　F美枝の女としての欲望が、みるみる雌芯を幛してきた。
　（いけないのよ、ああ、こんなことしては………）
　そう思いながら、夫から郅丹欷胜なった人妻の切ない情欲がパンティを濡ら 
してくるのがわかる。今まで上品な家庭でしくしつけられたF美枝は、心とは 
Y腹に、肉体がその欲望にけるなんて三文小hの世界だと信じていた。だが、 
一旦隆弘との不を知ったF美枝には、夫にY切られた女が肉の情幛素けるこ 
とがあることがわかってきた。それはましく、切ないことだった。 
　F美枝がソファに腰をおろした隆弘の膝の上にを寄せて、ジッパ`をさらに 
引いた。こんなuずかしい姿をlかにられたら大浃坤铩そう思いながらF美 
枝の蛹陇高Qってきた。
　彼が敏感な勃起を彼女に任せながら、Lくて逞しい手が、彼女の水色のワンピ` 
スの裾にのびてきた。
　「おxさん、ああ、舐めて」
　「今度だけよ、いいわね」
　F美枝の濡れたt唇からピンク色の舌がSりでて、若い訾い虬k散して暴れる 
のシンボルをそっと含んだ。幛ぜt唇にすっぽりと含まれて、隆弘が低く呻い 
た。若々しい怒が、`首をもたげた。
　隆弘は口淫されながら、ワンピ`スの裾をさらにN臀が丸だしになるまでたく 
し上げてしまった。
　「ダメ………、ああ、ちゃ、いや………」
　思わずらしたF美枝の声が、少年の怒をいやがうえにも膨させた。w^ 
の肉悚违攻荪螗覆糠证ら甘い粘液がき出していた。
　隆弘はうっとりしていた。ワンピ`スの裾を腰までまくると、プリッとした 
力をもったN臀を包みzんでいる白いパンティがえる。少年の手がとろけそう 
な内腿を幛筏胜ら、女の敏感な肉花にまで触れた。
　「だめよ、ああ、隆弘さん、私を困らせないで」
　暴れるシンボルがt唇からSりでた。慌ててまたt唇にTいこむと、クチュネ 
チョ………という音が彼女の官能を刺激してきた。
　少年の手がxのパンティの秘密の部分を幛筏皮い搿＜趣伺の肉体を知っ 
た自信が、敏感な肉の芽を幛筏皮い肼『毪沃袱烁肖袱椁欷搿Ｍ瑜窑蛎àよ 
うにクリトリスを揉まれると、雌芯の秘奥から淫液が吹き出してきてパンティの 
二重布部分に丸いシミを作った。そんなLに隆弘の男根に口淫しながら、秘花を 
ペッティングされるとF美枝の方から隆弘をT惑してしまいそうだった。 
　「あ、あ－－、出そうだ………、おxさん、ああ、ティッシュ取って」 
　隆弘がそう言って呻いたかと思うと、舌を使って口淫しているF美枝のにお 
びただしいのエキスを射した。

　そんなLにして、このところ隆弘のをると、女としての肉体の火照りを感 
じるようになっていたF美枝だったから、彼の修学旅行はある意味でありがたかっ 
た。
　その日F美枝は、Aな西のL着に身を包んで、一人で日本颏违钎雪` 
トに出欷堡俊：头の盛装をして白い足袋をはき、豪Aな和服用の草履をはいた 
F美枝は、どこからても上品な若奥だった。豪Aな紫の・、ふっくらと熟 
れた人妻の色荬颏き立てる。
　自分でも荬付かなかったが、ショ`ウィンドウに映った彼女の姿Bには沂 
した色香がみなぎっている。
　（いやだわ、隆弘さんとの秘密のvSをもってから、何だか胸と腰に女っぽい 
丸みが出てきたみたい）
　そう思うと、F美枝はひとりでにが赤くなった。
　gH、西の・蚴り上げるように、ふっくらした胸乳と、ふくよかなN臀を 
包んでいる腰には、人妻らしい色荬ムンムン感じられた。
　こまごました自分のIい物のほかに、姑の志乃にmまれた答用の宝石のIい 
物があった。
　宝石婴訾虿饯い皮い毪取①F美枝は一人の男性から背中をポンと叩かれた。 
振り向くと、そこに学生r代の恋人で、今は|京の大学病院で医をしているは 
ずの川北のを付けたのでびっくりした。
　「やっぱり、F美枝さんだね」
　「あら、川北さん、どうしてこんな所に」
　「gは、妹のY婚式のり物に、宝石をIってやろうかと思ってね」 
　そう言って、目の前の熟れた人妻をる彼の眼がxいた。
　F美枝にとって川北はgなる昔の恋人ではなかった。大学の英文科を出る前に、 
彼女は一旦彼と婚sをして一方的に破していた。医を目指していた彼にはイ 
ンタ`ンのLい期gが必要だったし、F美枝のIHが、く康弘とのY婚を幛 
たことが大きな理由だった。IHにしてみたら、大きな会社の社Lである康弘と 
のY婚は、娘の幸せを保^するものであり、玉のだったのだろう。彼女の胸に 
忘れていたつらい思い出がこみ上げてきた。
　「すばらしい若奥になったね。幸せそうに、君の眼がxいている」 
　デパ`トの瞬璧辘巳毪盲匹畅`ヒ`をみながら、川北が言った。 
　F美枝は内心ドキッとしていた。彼との婚sを一方的に破して、康弘とY婚 
し、その康弘に今若い女ができてY切られただなんて、口が裂けても言えること 
ではなかった。
　「…………」
　手にしたハンドバッグに眼を落としていると、川北が言った。
　「幸せなんだろ」
　「え、ええ」
　F美枝が泣きそうなで、川北のをた。
　「どうしたんだ、さっきまではあんなにSしそうだったのに」
　「あの、もう、お医者さんになれたんでしょ」
　「ああ、ようやく、Lいインタ`ンがKわったよ」
　「いてもいいかしら。川北さん、何科のお医者さんになられたの」 
　「bD人科だよ」
　F美枝のが思わず赤くなるのをて、川北のがニヤリとした。 
　そのに、今まで彼に感じたことのないいやらしいものを感じてF美枝はギク 
リとした。Lい年月が、彼の性格を浃à郡韦もしれなかった。
　彼はダ`クグレイのス`ツに白いワイシャツ、それにセンスのいいネクタイを 
めている。どこからてもしそうでハンサムな青年医だった。 
　「あの………、ごめんなさい」
　F美枝がを上げて叱られた子供のように、彼に^を下げた。その子をて、 
彼の瞳が光った。
　「婚sのことかい。君が今、幸せだったらそれでいいんだ」
　そう言った川北の眼が、不菸钉胜郅嗓斯猡盲皮い搿
　「何だか、こわいわ。だって私を睨んでいるんですもの」
　「やっと君を捕まえた」
　「え、どう言うこと」
　「君に会ったのは、偶然じゃないんだ。知ってるかい、いま、初恋の人を趣 
ますっていう新商婴あるのを」
　「…………」
　「そこに依mして、君を趣筏皮猡椁盲俊￥饯筏啤きみの家庭を突き止め、君 
の自宅からずっと君をつけてきたってわけだ」
　「………びっくりしたわ、でも、どうして」
　「ぼくをY切った君に、お仕置きをするためさ」
　ニヤリとした川北のが、タバコのの向こうで笑っている。
　「何だか、恐いわ。あの………、婚sを破した私を、まだSしてくださらな 
いんですの」
　「いいね、ぼくがどんな思いで君を趣筏郡。あれからずっと君が忘れられな 
かった。これからぼくに付き合ってもらうからね」
　川北の眼が蛇のように、L着の下の彼女の姿Bに注がれていた。 
　彼が最初にF美枝に攻膜蚴欷堡皮たのは、ラッシュアワ`の地下の中だ 
った。サラリ`マンの⒄ラッシュで混み合っているの中でF美枝と川北は 
吊り革につかまって立っていた。そんな混jを利用して、いきなり彼の手が、熟 
れた人妻のN臀を揉み回してきた。
　自然に手が触れたとするには、あまりに露骨な触れ方だった。
　男の掌がすっぽりとN臀のそれぞれの谷gを覆って、力ある隆起を掴んでこ 
ねまわし、揉み回している。AなL着の中の女体が、火照ってきた。そんな 
淫らな手つきで熟れた人妻の魅力あるN臀を幛筏胜ら、彼がF美枝の耳元に 
摔い俊
　「F美枝、あの女子大生だった娘のから比べて、お尻がこんなにいやらしく 
熟れている」
　混み合った客にこえないように、川北が摔。
　F美枝が]を染めて、下肢をずらした。その婴に添って男の手が火照るN臀 
の割れ目にまで触れる。
　「いや………、やめてください」
　川北の耳に花びらのようなt唇を近づけてF美枝が言った。
　その日、F美枝はパンティラインがでるのがいやで、あの和服用の股割れパン 
ティをはいていなかった。真tの腰きの下に何も着けていないのを_Jするか 
のように、彼が掌で脂ののった双臀の肉を幛筏皮る。
　混jしたを利用している\客たちの中では、Zれ合いの痴h行椁目立た 
なかった。
　「F美枝、君がぼくをY切ってからどんなに君を憎んだことか。だが、君が忘 
れられなかった」
　夫にY切られたF美枝にとって、川北の言~はそのまま郅胃姘驻摔馐埭比・ 
る。彼女は男の掌から逃れようと、必死に腰を振った。そんなしどけない仕Nが、 
彼にはますます人妻の熟れた色香を感じさせる。
　F美枝は川北から、こんなLな幛蛲んではいなかった。横浜のベイブリッ 
ジのような夜景を背景にしたロマンチックな所で、彼から郅胃姘驻颏丹欷郡椤 
ム`ドに弱い彼女は彼の言いなりになったかもしれない。F美枝は久し振りに会っ 
て、こんな痴hまがいのことを仕欷堡氪ū堡涡婴理解できなかった。 
　「パンティをはいていないね」
　ムッチリしたN臀をL着の上から念入りに_かめた川北が、F美枝の耳元に 
そっと摔い俊
　彼女は耳たぶまでt潮させた。
　「腰きの中の、君の可郅にに、口付けをしたい」
　F美枝の白いうなじに口を付けて、川北が言った。
　その言~を耳にして、F美枝は自分でも@くほど雌芯の秘奥に火照りを感じた。 
真tの腰きは秘唇に密着していないから救われる。もしパンティのよう 
に花唇に密着する布を着けていたら、濡らしているかもしれない。
　の震婴eられて、川北が萜筏韦る和服の人妻に後ろからぴったりと腰 
を密着させてきた。FめかしいN臀に、男のズボンの中の硬直が感じられる。い 
やらしい掌の代わりに、男ののシンボルをじかに感じてF美枝の心がわなな 
いてきた。
　そうして彼女の下半身に腰を密着させて、川北が掌でさりげなくF美枝の胸乳 
にまで触れてくる。
　「ああ………！」
　F美枝のt唇が半_きにひらいて、ましい幛はがれた。
　「F美枝、君はもう、ぼくの奴_だ。いいね、このオッパイも、いやらしいお 
尻も………、今夜、ぼくのものになる」
　川北からそう耳元で摔れると、ゾクッとするほどの快美感が熟れた雌芯を走 
った。F美枝はふらふらして、吊り革がなかったらその訾说工欷饯Δ坤盲俊ｎ] 
を朱色に染めて、F美枝が川北の耳元に摔い俊
　「あ、ああ、私には、主人がいるのよ。川北さん………、もう、Sして」 
　F美枝にする返答のように、川北がはちきれそうなN臀の割れ目にのよう 
に硬くなった逸物を押し当ててきた。
　「F美枝、もう、君はぼくのものだ」
　真tの腰きの中で、花びらの合わせ目がgになるのがわかった。まるで 
魔のT惑のように、川北の声がF美枝の耳の奥でガンガン音を立ててQった。 

　横浜kから川北がタクシ`を拾ってF美枝をBれて行ったのは、港のえる丘 
公@のY手にある大学の研究所にある地下室だった。
　モルタルの壁には、老朽をさらして驻膜のw裂が浮かんでいた。 
　「おい、もう、してください。私には主人がいますのよ」
　地下室にBれzまれて、のドアがガチャンと音を出して]められたr、F美 
枝がすがるような瞳で川北に言った。彼は地下室に入ったrから、白衣を着けて 
いた。人の菖浃韦胜い饯螭实叵率窑恰白衣をつけた川北と向き合っていると、 
まるで死体の解剖にでも立ち会うような恐ろしさがある。冷え冷えした地下室の 
空荬、F美枝の不安をそそった。裸球が天井から下がっていた。ただコンク 
リ`トの壁が四方を欷螭扦い搿￥饯筏埔窖Р垦芯渴窑椁筏、医器具を入れて 
あるらしいロッカ`がo巯毪Kんでいる。身に迫った危を感じて、F美枝が 
Rり返し彼に哀した。
　次の一瞬、川北が近付いてきた。そしてF美枝が卒倒してしまいそうな激しい 
一膜蛉似蓼魏幛妹妞嗽・婴护俊ＹF美枝はn膜润@愕にぐらついた。美しい]に 
みるみる、花びらのような痣が散った。
　「あ、何なさるの」
　F美枝の白いうなじにの毛がほつれてかかっている。川北のには、自分を 
Y切って他の男とY婚した女にする怨みの感情が浮き出ていた。
　「F美枝、ここで、君はぼくのものになるんだ」
　川北の言~を耳にして、F美枝には彼がなぜ敢えてこの地下室にBれてきたの 
かがわかった。彼はこの地下室で、F美枝にY切られた心を抱いてひたすら研 
究していたのだ。彼のLいrgの弧独が、地下室のw裂の入った壁にTりこめら 
れているような荬した。
　彼の手がのびて、F美枝のの毛を掴んだ。
　「どうだ、もっと痛い目にあいたいか」
　の毛を引っ掴んで仰向けにさせられ、F美枝が恐怖にを引きつらせた。次 
の一瞬、川北が半_きのFめかしいt唇に自分の口を重ねてきた。彼はしっかり 
と萜筏韦る人妻を抱いてきた。
　「ンググ………、川北さん、おい、F美枝を苛（いじ）めないで」 
　彼に抱かれて、F美枝が切ない表情で言った。彼の端整なに、いままで浮か 
んでいた残忍な感情が消えている。
　「lが苛めるもんか、ああ、こんな可郅ぞを」
　川北が狂おしい幼鳏恰①F美枝を抱いてその白いうなじに唇を@わせる。あま 
りの激しい感情の波にF美枝の方がとまどっていた。
　「どうして、さっきはあんなLに私を殴ったの」
　「君が、あんまり、可郅いらだ」
　「どうして、の中で、私のお尻をあんなに揉み回したの」
　「わからないのか。君が、こんなに可郅いらだよ」
　川北の表情に、妞韦瑜Δ使猡毪猡韦浮かんでいる。激しやすい彼の性格が、 
あんな振る舞いにlり立てたのだ、そう思うとF美枝の莩证沥和（なご）んで 
きた。
　（ああ、彼ってやっぱりいい人なんだわ。私のことを、ずっと忘れないでいて 
くれたんだわ）
　そう思うとF美枝はたった今、彼から殴られたことを忘れて心がんできた。 
こんなに郅筏皮れた人がいると思うと、女の自尊心がくすぐられる。 
　荒れ果てた地下室と、AなL着に身をつつんだ人妻との取り合わせは、l 
がてもアンバランスだった。のドアがあるこの地下室は、彼がインタ`ンの 
に解剖にでも使用していたのかもしれない。冷え冷えした空荬沃肖恰⒓堡四 
意を感じて、F美枝がuずかしそうに川北に言った。
　「あの………、おトイレに行かせて」
　「おいで、若奥」
　わざとそんなLに呼んで、川北は地下室の奥に案内した。壁の一隅には骨が 
剥き出している。背の高い彼についていくと、彼がF美枝にここで待っているよ 
うに言い、そして手に洗面器を持ってF美枝に言った。
　「若奥、ここでオシッコをしなさい」
　F美枝の]がみるみる朱色に浠した。
　「おい………、そんな意地やめて、ああ、我慢できないの」
　地下室の冷荬韦护い恰⒓い筏つ蛞猡こみ上げる。
　川北が洗面器を床に置いて、F美枝を後ろからそっと抱いた。
　「ててあげる。若奥、uずかしがることはない。さ、_なおベベをまく 
って、この中にシャ`ッとしなさい」
　「あ、ああ、あんまりだわ」
　F美枝が川北の胸にすがって、厚い胸を叩いた。
　「どうした、そんなにuずかしいのかい」
　「お、おいです。ああ、おトイレに行かせて。ね、おいをいてくださっ 
たら、あなたの言うことは何でもききますから」
　F美枝の哀をoして、川北が冷酷に言った。
　「この地下室に、トイレは、ないんだ」
　「ああ、そんな………！」
　「さあ、我がを言わないで、若奥。ふふ、それとも、君はこの洗面器に溢 
れるほどするっていうのかい」
　白衣を着けた川北が、F美枝の後ろに回って肩を抱いた。
　uずかしそうに洗面器をていたF美枝だったが、だんだん彼の企みがわかっ 
てきた。彼は自分をY切ったF美枝の若奥としての⒚妞虬がして、彼の奴_ 
にしようとしているらしい。
　川北の手が豪AなL着の腹部にのびて、F美枝の膀胱のあたりをく押して 
きた。
　「アウッ、そ、そんなに押したら、ああ、出ちゃうわ」
　萜筏韦る人妻とは思えない、はしたない言~が半_きのt唇かられた。彼 
の手がますます膀胱のあたりを刺激してくる。
　「奥、どうだね」
　そんなことを言う彼の言い方は、すっかり患者にする医の口{になってい 
た。
　「あ、ああ、おい、出てってください」
　泣きじゃくる声をだして、F美枝が叫んだ。
　その言~をいて、川北がしいで言った。
　「F美枝、君はぼくの言うことを何でもきくって言ったはずだ。さあ、着物の 
裾をまくりなさい」
　彼の言~を耳にするまでもなく、堪えられない尿意の昂ぶりのせいで彼女の手 
が美な西の紫のL着の裾にかかっていた。地下室の中で、F美枝の前にア 
ルミの洗面器が光っている。
　（ああ、彼の前で、洗面器にオシッコするなんて………、ああ、つらいわ、切 
ないわ。まるで彼のペットになったみたい）
　まるで彼に操られる人形のように、考える意思をなくして、F美枝の手が紫の 
芍aの模の浮かんだL着の裾をそろそろとまくった。朱色のL襦袢をまくる 
と、真tの腰きが露わになる。
　「おい、あっち向いていて」
　uじらいの色を浮かべて、F美枝が泣きそうな声を出した。川北は彼女の言い 
なりになるような男ではなかった。自分をY切った女が、今まさに、屈伏する瞬 
gを目を皿のようにして眺めている。
　「ああ、イジワル」
　そう言いながら、F美枝がuずかしそうに腰きをたくし上げる。ふっくらし 
たふくらはぎがえてきた。白い足袋をはいて草履をはいた人妻の姿Bに、ドキ 
ドキするような色香がある。F美枝はいやいやをするようにを振りながら、そ 
ろそろと洗面器に向かってR（かが）む姿荬颏趣盲俊
　p色のL襦袢がまくれて、真tの腰きから白い太腿が露わになった。便器の 
ように前の被いのない洗面器のため、股gにDいた淫花が丸だしになった。真t 
の腰き、白くムッチリとした太腿、そして\い毛の繁みがますます羞uの女 
を色っぽくせる。まるで浮世}の春画のように、Aな色荬感じられる。 
　「F美枝………、さあ、ててあげる。オシッコをしなさい」
　川北が床にを近付けて、トイレでしゃがむポ`ズでいるF美枝の、_脚した 
真っ正面からいている。
　「あ、ああ、ちゃ、いや………」
　ましい声がれてきた。
　郅工肱の羞uのポ`ズを前にして、川北の胸はSっていた。トイレで_脚し 
てRむポ`ズのせいで、内腿の媚肉がいやでもはちきれそうにムッチリしている。 
熟れて脂ののった人妻の股gで、あわあわとuをいた毛が、郅工肱の肉花 
を彩っていた。そしてロ`ソクの炎の形に_いた朱色の花悉ら、大粒の肉の芽 
がFつやした色付きを示している。
　「F美枝………、君は、ぼくにクリトリスまでせて、オシッコするんだよ」 
　男の意地のい言~をいて、萜筏韦る人妻の]が歪んだ。
　「ああ、ないで。お、おい」
　男にuずかしい部分をじっとかれているせいで、いくらいきんでもしたたる 
ものがなかった。
　「F美枝………、さあ、しなさい」
　「ああ、ないで、向こうを向いていて………。でないと、ああ、あなたのお 
にかかりますから………」
　そう泣きじゃくるF美枝の肉花の奥から、雅な弧を描いて虹のような液体が 
迸りでてきた。その液体は、いている川北のにかかった。
　「ああ、uずかしいの、ああ、あなたって、バカバカ………！」
　立ち上がったF美枝が、羞uのO限のなかで腰きをおろして川北の胸にwび 
zんできた。
　川北が待っていたように、F美枝を地下室の隅のほうにBれていった。そこに 
はインタ`ンのころ彼が塾盲筏皮い骏佶氓嗓ある。そのうえで、彼は郅工肱 
の豪AなL着の・颏郅嗓い俊￥るくるとF美枝の肉体を回して、豪Aな・ 
iき取った。それから着付けのための何本かの~を取ると、大の花が散るよ 
うにしてL着がベッドに散った。川北の手の婴に、F美枝は抵抗する萘Δ 
なくしていた。みるみるsのL襦袢が露出して、肌着の下から・蔷めつけら 
れていた胸乳がFれた。
　AなO彩色の着物の上に、女盛りの乳白色の容とした女体が生まれたまま 
の姿Bをさらしていた。
　川北が期待していた以上の、ムッチリした胸乳だった。脂のほどよくのった 
力が、彼の手に吸いついた。触れると重さが感じられる。子供を生んだことのな 
いF美枝の乳房は、まだN形の魅力的な容をFっている。
　そのN氦嗜榉郡恕⒋ū堡むしゃぶりついた。力ある肉房が、彼の手で揉み 
回されて湫韦筏俊
　「ああ、川北さん、私には、あ、ああ、主人がいるのよ」
　「それが、どうしたんだ」
　「夫に知られたら困るようなことを、しないで」
　「どんなに君が、ああ、欲しかったか」
　川北の手が、F美枝の腰に密着している真tの腰きをまくった。みるみる乳 
白色の魅力的な太腿が露わになった。
　（ああ、夫にLれて不をしているんだわ。ああ、こんなLに、彼に抱かれる 
なんて、いけないことよ）
　そうは思いながらも、F美枝は今までの羞uのポ`ズを彼にかれて、うまく 
考えることもできなかった。だが、感情の奥の方で、必死にブレ`キをかけよう 
としている。男が片手でN氦市厝椁蛉啶呋丐筏莆いながら、もう片方の手を、 
火照る内腿の付け根にのばしてきた。そこは今までの羞uのせいか、はしたない 
ほどにぬかるんでいる。ベッドを蹴る白い足袋がえている。
　「F美枝、君はぼくを迎えるために、こんなに濡れている」
　川北が仰向けのF美枝にかぶさって、しっとりと脂ののっているI脚を左右に 
冥菠皮筏蓼盲俊０驻ぷ愦が食いzんだ足が、男の幛韦郡婴苏黏à皮い搿 
　「あ、ああ、`うわ………。ああ、あなたに、オシッコしている所をられて、 
ああ、死ぬほどuずかしかったの、ああ、いけない人」
　男が淫花の花びらを左右に冥菠啤⒅赶趣窑蛎瑜ようなデリケ`トな震婴 
与えながら硬い肉の蕾を揉みまわした。クリトリスの付け根がみるみる膨氦筏 
きた。男はそこに微かな震婴蛴毪à俊
　もっこりとvから剥けて、肉の蕾が立ってきた。
　F美枝のが[れっぼったくピンク色に染まった。眉gのが深くなった。形 
のいい小鼻が、息をするたびにピクピクしている。
　「くっ、あああ………」
　F美枝の半_きのt唇から、赤い舌がいた。
　男の幛i群だった。女体の隅々まで知りつくしたD人科の医のせいかも 
しれない。そう思うと、F美枝は彼に郅丹欷胱苑证Fらしかった。 
　川北がズボンを脱いで、股gの怒をF美枝の手に触れさせた。その海d体の 
部分が、ドクッドクッという血管の怒を护à搿
　「ああ、あなたのが、こんなに、あ、あ、幛ぁ……、火のように幛い铩 
　「こいつを、君の中に入れてやる」
　そう言った男が、切り株のようにそそりたったw^の部分を、花びらの合わせ 
目に押し当てた。
　今までのF美枝の羞uの行椁、前铯我鄹瞍蚬たしていた。プックラと割 
れた淫花が、[れたようになって膨氦筏皮い搿￥饯欷洗イ欷欷新浃沥牍gのよ 
うに、男の逸物を待ちえてうごめいている。
　そそり立った勃起が、ピクピクしている膣口にもぐった。女の濡れた秘孔が真 
っ赤になって口を_けた。
　F美枝がピクリと肩を震わせた。
　「あ、ああ、Sして………、私には、主人がいるのに、そんなことしたら、あ、 
あン、いけないわ」
　F美枝の声が言~とはY腹にうわずっていた。
　川北の火のように燃える肉棒が、熟れてネットリした粘膜の秘奥に侵入してき 
た。男の手がF美枝のN臀をかかえて、グイッと力を\める。
　「あ、ああ、いやいや、ダメ………堪忍して」
　肉唇の中で男の怒の昂ぶりが雌芯を突くのを感じて、F美枝が眉gにを寄 
せてのたうっている。
　「欲しかったんだ、郅筏皮い俊
　川北の腰の婴に合わせた甘美な言~が、F美枝を芯からとろけさせる。 
　腰を使いながら、男がましく膨氦筏皮い毳豫螗色の乳首を激しく吸った。 
ふっくらと熟れた乳が男の口のなかにすっぽり含まれた。乳が彼に吸われて、 
切なく波打っている。甘く酸っぱいような味がした。
　男の猛な逸物が、血管の流れを秘孔に护à搿３樗亭味趣恕ネチョネチョと 
lらな音がkしている。逸物が婴度に、燃える膣肉が丸ごと体の内趣ら引き 
出されるような激しいピストン\婴坤盲俊Ｍ护れると中に入り、iかれると秘 
孔が丸ごと引きだされる。
　vから剥けて、敏感な肉の蕾が擦られてF美枝が快美感にのたうった。 
　「アウッ、あ－－、あなた！　あ、ああッ………、イクイクゥ」
　川北が乳首を吸うと、まるでB婴筏皮い毪のように子mi管がエクスタシ` 
でdした。雌芯の秘奥が充血して、桃果がまるごと[れあがっている。パック 
リと淫らな口を_けて男の逸物をみzもうとしている。
　「F美枝、君をこうして、ご主人からZいたかった」
　「あ、あ、今、こうして、Zってるわ、アウ－－ッ」
　F美枝は男の肉棒で子mi管まで突かれて、このまま死んでもいいと思ってい 
た。いや、こんなに男と交わるのがいいのなら、いっそ、死んでしまった方がよ 
かった。
　自分でも@くほど、全身が性感・摔胜盲啤⒋ū堡蚴埭比毪欷皮い毪韦不思h 
だった。自分を郅筏皮れている男が、いま、全身をピクピク}打つ肉棒にして、 
充血した蜜丐蚊匕陇蓼侨毪盲皮い搿
　（ああ、こんなに死にたいほどにいいなんて………！）
　F美枝が男の腰の婴に合わせて、N臀をベッドから突きだした。猛な逸物 
がさらに深くまで侵入してきた。
　「ア、アア、いいの、とっても、いいの！　あ、ああ、死ぬ、あ、ああ、そん 
なにされたら、あ－－、死ぬッ」
　上品なFD人であるF美枝の口から、淫らな言~が吹きだしている。 
　川北は一旦iいてから、もっとも征服感のいポ`ズにしたい欲望にかられた。 
あえいでいるF美枝を抱いて、ベッドに四つんばいにさせる。
　ワンワンスタイルにさせて、後ろからると、FつやしているN臀が丸々して 
色香が漂っている。ベッドの上の西のAな着物が、女盛りの白い媚肉にFめ 
かしさを{している。
　N臀の谷gで、プックラと淫花が割れていた。
　充血したサ`モンピンクの花びらの合わせ目が割れて、クリトリスがむきだし 
になっている。そして今まで男を含んでいた秘孔が、q肉色の蛇腹状の肉色をさ 
らしている。秘奥からジュクジュクと淫液がれていた。
　後ろから川北が、パックリした淫花に口をつけて]った。
　「アウッ………！」
　N氦圣谣氓驻蛲护出して、F美枝が男にl花をぞんぶんに吸われる。男の舌 
が、今まで啡毪筏皮い坎糠证握衬い颏胜证盲俊
　男が二本の指を入れて、火照る花孔が裂けるほどにかき回した。第二vまで 
入れて、秘の火照りを_かめる。
　「ア、アウッ、いけないお指」
　をベッドに伏せて、N臀を高く突き出したF美枝が呻いた。小鼻がピクピク 
して、が濡れてきた。
　「欲しいか」
　川北が焦らすように女に言った。
　女の手を掴んで、たくましくそそり立ってまだ濡れている逸物を握らせる。女 
が泣きそうな声でuずかしそうに言った。
　「欲しいの………、ああ、い、入れて」
　川北が舌で、目の前のクリトリスをなぶった。舌の先でチョロチョロとくすぐ 
るような婴をすると、女が淫らに腰を振った。
　（ああ、夫にさえ、こんなuずかしいボ`ズを取ったことはないわ） 
　ベッドにを付けて、自分を郅筏皮い肽肖慰谝に身を任せて女がうっとりし 
ていた。川北にだったら、どんなuずかしいことでもできる荬している。 
　「F美枝、君のどこが、このぼくを欲しがっている？」
　男が女の掌の中で、自分ののシンボルを[ばせながら言った。ワンワンスタ 
イルを取らせた女は、まさに彼に屈伏したポ`ズだった。この女の後ろからぶち 
zんでやると思うと、wの肉悚ピクピクしてきた。
　「入れてください」
　uずかしそうにをベッドに付けたまま、F美枝が言った。
　「どこに？」
　男のいに、女がいやいやをした。男が何を言わそうとしているかが、直Q的 
にわかった。だが、今まで萜筏韦る人妻を通してきたF美枝には、そんなuず 
かしい言~は、言えないと思った。
　モジモジしていると、川北が熟れた桃果のようなヒップをいきなり叩いた。ピ 
シッピシッ………、肉を叩く音が地下室にB（こだま）している。
　「ア、ア、痛いッ、ああ、叩かないで」
　「じゃ、どこに入れて欲しいか、言うんだ」
　男からuずかしい四文字卑Zを制されて、F美枝は耳たぶまでt潮してきた。 
息が乱れて^がボ`ッとしてきた。
　「言えないなら、入れてやらないぞ。それとも、もっとお尻を叩かれたいのか、 
え、このスケベで、いやらしいお尻をな」
　ピシッ、ピシッ－－、さらに男の掌に力が\ってきた。
　「言いますから………、ああ、叩かないで！」
　肩を落としてヒップを高くあげたワンワンスタイルのまま、uずかしそうにF 
美枝が言った。男の掌が、女が言うまで女盛りのN臀を叩きAける。女のには、 
あのFD人のFりが失せていた。川北がさらに力を\めると、大きな桃果のよう 
なヒップが朱色に染まってきた。
　「言えないのか、え、こんなにヒップを叩かれても、言えないのか、よ`し、 
どうしても言わせてやる」
　男の手がのびて、女の乳房を掴んだ。
　「これは、なんだ」
　「ああ………、オッパイですわ」
　「じゃ、これは………？」
　ピシッと音を出して、男がN臀を叩いた。
　「お尻ですわ………」
　「そうだ、いやらしいお尻だ。え、夫がいながら、ぼくにこんなポ`ズで突き 
出しているスケベなお尻だ。じゃ、これは何だ」
　男が舌で花びらの合わせ目を冥菠啤ピクピクと充血して息づいている秘孔を 
冥菠俊ＥのN臀がdしていた。
　「あ、ああ、F美枝の………、あ－－、スケベなお○○コ」
　「そうだ、じゃ、どうしておねだりするんだね」
　「ああ、F美枝のお○○コに………、あなたのぶっといのを、くっ、もっと、 
入れてください」
　男がその言~をいて、郅筏皮い肱を征服したZ喜に震えた。そして伽琳F 
ったように、女のl花に突き刺してきた。ピストン\婴工くる前に、F美枝 
は失神したかのように、肩を落とした。

　　　　　　　　　　　　第４章　裂けたブラジャ`

　姑の志乃が幛颏坤筏魄揶zんでいた。
　F美枝はこんなrには、xれから母屋の方に出欷堡浦灸摔慰床・颏筏皮い搿 
若夫Dは朝晚の食事は母屋で一wにするTだったが、康弘の⒄がこのところ 
深夜になるので、ここ数日は一家Bっての食事からhざかっていた。いつもだっ 
たら夫の母Hといえども自分の母Hのようにしくしてやれる。が、夫の康弘と 
のvSがぎくしゃくしている折なので、F美枝の表情がもう一つ辘à胜った。 
　「F美枝さん、すまないねえ」
　「何をおっしゃるの、おx母」
　そう言ってx母の看病をするF美枝は、lがても夫にも姑にも淑で育ちの 
いい若奥だった。z（しつけ）のいい、上品な若奥、それがF美枝をる近 
所の人の目であり、彼女が夫に秘密を持っていることなど疑う者はなかった。 
　老人特有の咳をする声がOの部屋でこえた。その夜は、会社から早く⒄し 
たx父の英雄が、老いた妻の傍らでUg新をiみながら志乃に付き添っている 
はずだった。
　いつも和服を着ているF美枝だったが、その日は胸にレ`スのついた水色の清 
楚なワンピ`ス姿だった。着lせするタイプの彼女からは、ワンピ`スの中の熟 
れた肉体を想像するのはyしい。
　午後からF美枝は、かかりつけの医者に志乃を自家用を\してBれていっ 
たり、近くのス`パ`でIい物をして病人用の食事を作ったりした。志乃には糖 
尿の荬あり、普通の食事ができなかった。そのせいか、F美枝は何だか疲れて 
しまっていた。志乃が寝ているOの部屋に、F美枝は布猡蚍螭い皮い盲趣横に 
なった。康弘の⒄は巴磉Wいし、rには自宅にらないことがある。夫の康弘 
は血迷って、若い{子との情事にうつつをiかしている。そんな妄想にかられて 
も、F美枝は嫉もえない自分を不思hに思った。一旦ヒビが入ったF美枝_ 
夫Dは、既に一か月以上も体のvSがなかった。
　「おx母、私、シャワ`を浴びさせて戴きますわ」
　そう断わって、F美枝は浴室に向かった。
　ワンピ`スの据をまくって、腰に密着しているパンティストッキングを外した。 
それから思い切って白いパンティを膝まで下げる。そのr彼女は、花唇に密着し 
ていた部分にが寄って、密孔の形の通りにuずかしいシミが付いているのに 
が付いて]を赤く染めた。
　甘いチ`ズのような`りがれてきた。
　このでは川北と巴恧韦瑜Δ衰猢`テルやシティホテルで会っているので、彼 
を思っただけで、こんなにパンティが濡れる。それを思うとF美枝は、女の肉体 
がこんなに男によって浃铯毪胜螭啤はしたないことだと感じた。脱衣\にブラ 
ジャ`とパンティを入れて、清楚なワンピ`スを脱いだ。肩のxりから女らしい 
むんむんした色香が漂っている、るからにFめかしい人妻の姿BがFれる。夫 
にLれて川北と不をしている人妻の肉体は、女の魔性を感じさせるほどxいて 
いた。
　ドアを_けて、あわててシャワ`の栓をひねった。石Yを全身にTると、F美 
枝は幛ぅ伐悭铹`を肩から浴びた。
　ふと目の前のRに、自分の姿が映っているのを付けた。
　川北との不のvSを持つようになって、自分でもわかるほどに、女の肉体が 
明らかに浠していた。男の精を吸ったせいか、股gの媚肉が赤のようにFめ 
かしい色付きをしている。F美枝がそっと、花びらの合わせ目にシャワ`を浴び 
せた。川北と会うようになって、クリトリスまでが大粒に膨氦筏皮い搿 
　今まで以上に胸乳がり乳^から自慢の乳にかけて、若い娘のようにツンと 
突き出してきた。そして、夫から相手にされなかったころには萎んでいるように 
えたN臀が、今は男を焦がれるように中身の媚肉を挑k的にはちきらせている。 
りきった美肌から、青い静}が透き通っていた。
　（川北さんに抱かれるようになって、なんだか、肌がFつやしてきたみたいだ 
わ。だって、あの人、私の中で、ああ、何度も、アレを出すんですもの） 
　F美枝はそう思っただけで、ブルッと震えるほどd^した。
　淑なはずの人妻だったが、F美枝はt唇がえている川北の肉棒の感触を思 
い出した。雁高のエラがたくましく反っている。彼女の口の中で、そのスルメの 
ような訾い韦工氩起が暴れる。
　川北の特栅稀郅筏皮い抠F美枝にして、取っ替え引っ替え、々なu辱を 
味わわせる仕欷堡蚩激à皮い毪长趣坤盲俊
　地下室で彼から排尿を制されたことを思いだした。洗面器に当たってしぶき 
を立てたあの。彼から死んでも言えないと思っていたあの四文字卑Zを言わ 
されたu辱を思い出した。そんないけない言~は言えないと思っていたのに、T 
Г丹欷票伺は口走っていた。
　それだけではなかった。いけない言~を言ってから、F美枝は川北を相手にす 
ると、まるで娼Dのように燃えてしまう自分をkしたのだ。淑なFD人と自 
他ともにJめていた彼女にとって、それは生まれ浃铯毪瑜Δ式UYだった。心 
が破れるほどに、思い出しただけでもuずかしい。それだけではなかった。川北 
はシティホテルやモ`テルでF美枝を抱くと、いろんな器具を使ったりして彼女 
をエクスタシ`に_しさせ、自分でも必ず三度は彼女の中で果てる。 
　F美枝は彼が、子mi管のxりに浴びせる感触を思い出した。それは死んでも 
いいと思うような、エクスタシ`のuだった。
　ふと、F美枝は乳首の周りに赤い花びらが散っているのに荬ついた。熟れた 
サクランボを思わせる乳首の周りに付いているのは、明らかに川北が付けたらし 
い男のn形だった。
　（まあ、いやだわ、どうしましょ）
　n形が付くほど乳首をyまれたかと思うと、官能の火花が散った。 
　シャワ`を内腿に浴びせて石xを落とすと、ふくよかに女盛りの脂がのった内 
腿にも川北のキスマ`クがはっきりと付着している。
　普通の夫Dのように夫との夜のvSがあったら、夫から当然疑われるに`いな 
い。F美枝はドキッとしながら、川北がF美枝にわざとこのような不の刻印を 
したのだと思った。
　^の中には、川北とのあの狂おしい行椁火のようにKる。あれから川北から 
巴恧韦瑜Δ穗があり、F美枝はTわれるままに、彼に何度も身を任せた。F 
美枝には今まで淑な人妻であった自分が信じられなかった。
　川北の声をいただけで、パンティを濡らしていた。
　（ああ、川北さん、あなたに抱かれたいの………。ああ、あなたから、uずか 
しい、いけないこと、いっぱいされたいの）
　やるせない思いで、F美枝は乳房を握りめた。男の精を吸った乳胸が、彼女 
の掌にあまる。乳首をつまんで、冷えたシャワ`を浴びせた。
　モ`テルで会った途端、川北はエレベ`タ`に\せたF美枝の後ろに回ってこ 
う摔い郡长趣猡る。
　“いけない奥さん、ふふ、おれと、Γà洌─辘摔たんだろ”
　そう摔い啤⑥xりに人がいるのに彼の大きな掌がス`ツの上からN臀を掴んで 
揉み回した。
　そんなLに淫らな幛韦かげで、彼女のパンティはいつもしっとりと濡れる 
ようになっていたのだ。
　（あの人は、私を苛めて、uずかしい思いをさせて、残酷にオモチャみたいに 
Qって、そして、いつも、私の中で、三度も果てるんだから。ああ、このままいっ 
たら、ああ、私は彼の子供を身\ってしまうかもしれないわ）
　そう思うと、乳首から雌芯にかけて流のような快美感がいてきた。 
　“君のヴァ`ジンが欲しかった”
　そう言って、川北がF美枝を四つんばいにさせて、uずかしい医器具のスペ 
キュラムを使ったこともある。それはアヒルの嘴のような二枚の硬|ガラスでで 
きた器具で、女の膣肉を冥菠毪郡幛寺┒纷搐摔胜盲皮い搿￥饯欷蚴工盲皮い 
子を、彼はRを使ってF美枝にもせたのだ。
　“何が、入ってる？”
　“ああ………、あなたのが、欲しいわ”
　“言うんだ。さあ、アヒルの嘴に冥菠椁欷啤⒑韦啤いやらしいんだ” 
　そのr、川北は郅工肱の内に近い部分まで冷丐艘ていた。スペキュラム 
には子mの入り口までく装置がついている。
　F美枝が泣きじゃくるまで、彼はその器具を使った。
　それから川北は不のスリルにおびえる人妻に、幛ぷ苑证闻をゆっくりと 
突き入れてきた。
　待っていたように、彼の肉棒をAえる自分の女が悲しかった。
　“ご主人に内wで、何をしている？”
　“ああ、あなたのが、ハマッてる。ああ、奥まで入ってる”
　“ご主人に秘密で、こんないけないことをして、よし、お仕置きしてやる” 
　そう言ってから、彼は自分の怒がどのように赤の中にもぐったり、出たり 
するかをF美枝の口から言わせた。
　“今は、どうなってる？”
　“あ、ああ、入ってるわ………”
　“どこまで、ハマってる”
　“あン、半分まで………”
　“どこまで、入れてほしい？”
　“アウッ、根元までよ。ああ、あなた！”
　“ほ`れ、これでどうだ、え、言いなさい”
　“いけない人、アウッ、根元まで、あなたの太いのが、ハマって、ああ、出た 
り入ったりしているッ”
　グチョグチョ………という淫らな音が、F美枝の耳にこえる。F美枝は彼か 
ら言わされるuずかしい言~で、さらに燃えた。
　そんなr、F美枝は初めて彼から排尿を制されたrのように、死ぬほどuず 
かしかった。uずかしいほど、燃えていた。
　シャワ`を沿びてから布猡撕幛摔胜盲皮狻⑶宄なワンピ`ス姿のF美枝の女 
体の火照りは静まらなかった。

　のなかに、\いものがうごめいていた。
　布猡紊悉ズシッと重いので、F美枝はうなされるようにして目をました。 
いつものようにxれの夫Dの寝室ではなかった。
　シャワ`を浴びてから川北を思い出してうたたねをしているうちに、F美枝は 
いつしかぐっすり寝zんでしまっていた。
　はっと思ったF美枝は、下半身がす`す`しているのに荬ついた。荬付く 
と、今まではいていたパンティが膝まで下ろされている。毛布の下の下腹部のx 
りが、何だかうっすらと光っている。
　F美枝の股gの位置に、男の姿をJめてF美枝が叫んだ。
　「おx父さまッ」
　毛布の下に男がいるのに荬付いて、F美枝が低い声をらした。 
　部屋の灯はマメ球だけになっていた。毛布にもぐって中灯で嫁のI脚 
を冥菠埔いているのは、こともあろうにx父の英雄だった。うっすらとdげた 
^に汗が浮かんでいる。
　「F美枝」
　照れくさそうなをして、英雄が毛布からを出して出て来た。パジャマに着 
替えている彼は叱られた子供のようなをしている。
　F美枝の胸がドキドキしてきた。
　「な、何をなさるの、おx父ったら」
　F美枝の口を塞ごうとして、英雄がふっくらした女体にのしかかってきた。荒 
々しい幼鳏钎芝楗弗悌`を外そうとしている。ストラップが切れて、ブラジャ` 
が裂けてしまった。それでも外れないので、ブラジャ`の下に掌を入れて、胸乳 
の力を揉みまわして掴んだ。
　「やめて！　おx父」
　F美枝が息をひそめた声で言った。
　Oの部屋では、英雄の老いた妻である志乃が眠っている。今まで英雄は妻の布 
猡韦饯肖摔い郡悉氦胜韦恕いつ志乃に荬付かれるかと思うと、F美枝の胸が 
破裂しそうになった。
　「F美枝………、志乃は眠っているから心配はいらん」
　老人のゴツゴツした枯れ木のような掌が、裂けたブラジャ`の下で狡猾な婴 
をしている。重い力のある肉の房を掴んで揉んだ。老人の手をませる力が 
みなぎっている。指で乳首を揉まれると、敏感な乳^が立ってきて乳が幛膨 
らんできた。
　「おうおう、思った以上の肉体だ。ああ、何て女らしいんだ」
　英雄の息が乱れている。
　「よして………、ああ、その手をどけて」
　F美枝が必死に布猡らiけだそうとしてじりじりと毛布の中を移婴工搿￥ 
のF美枝の肩を掴んで、彼がしい声で摔い俊
　「F美枝、こんな女らしい柔らかな体で、さぞ、辛かっただろうな」 
　英雄の手が、女らしい丸みを持ったF美枝の肩から胸、そして|腹まで丹念に 
幛筏皮い搿￥い趣しむような、滑らかな婴だった。男の手が、骨PからN 
氦释尾郡摔蓼扦韦婴搿
　「何て女らしいんだ、F美枝の体は………」
　すベすべしている内腿にまで、男の手がのびてきた。
　F美枝はあまりのことに、言~を失っていた。x父の英雄が今までF美枝に好 
意を持ってくれていることはわかっていた。だが、x父としての矍椁取⒔褓F美 
枝にしている行椁eだと思った。
　「おx父、ああ、そんな………、ああ、いやらしい手をどけて」 
　「可郅い螭坤琛おまえが」
　英雄が幛工胧证蛟伽尤榉郡して摔い俊力ある肉房を揉んで、いとお 
しむように幛工搿
　「こんな可郅づを、一人にしておくなんて………、康弘のR鹿が」 
　英雄が言った。
　「どうして、おx父さま、それを」
　「わしは何でも知っているんだ。康弘のことをSしてくれ。あんな女たらしに 
したのは、わしの育て方がいけなかったんだ」
　彼の口{には明らかに、康弘の浮荬蛑っている意味合いがある。x父の手が 
熟れた女体の胸の隆起を包むブラジャ`を押し上げる。Fめかしい熟れた胸乳が 
露わになった。
　先程シャワ`を浴びたばかりの乳房が、こんもりと隆起している。 
　「おうおう、何てすベすべしたオッパイなんだ。ああ………、F美枝のオッパ 
イはなんて女らしいんだ」
　英雄がI手で、乳房をまんベんなく幛扦蓼铯筏皮い搿Ａx父のゴツゴツした手 
を感じて、F美枝が眉をしかめた。
　「こんなに可郅づ房がいながら、康弘の大R鹿者、あんな小娘にうつつをi 
かして」
　x父の英雄はF美枝がY婚以来、何度か姑の志乃と夫の康弘の板挟みになった 
rに、いつもm切な助言をくれた。gI界の修_訾颏ぐってきた彼のk言には、 
他人をh得する力がある。困ったrにはいつもF美枝を自分の娘のように可郅っ 
てくれたのが、x父の英雄だった。そんなことでF美枝は今まで、夫の康弘より 
も、何か大切なことがあると英雄に相していた。社会人として、また理解ある 
おとなの先として尊敬し、男としてもまだ魅力のある英雄が、血迷ったように 
老いた妻のOの部屋で不埒な行椁摔よんでいる、そのことがF美枝には理解で 
きなかった。
　英雄の手が、パンティを足首までおろしてしまった。
　幛け摔问证、あわあわしたu毛を幛恰うっすらと湿りを・婴皮い牖悉 
までのびる。
　「おう………、なんて可郅い螭馈
　男の手が、花悉らツンと突きだしている肉の蕾に触れる。花びらの合わせ目 
が幛ぬかるんでいるのを愉しむように、英雄が指で花びらの合わせ目を冥菠俊 
　「おx父、いや」
　「F美枝………、おまえが眠っているgに、可郅ぅソコもじっくりと眺めて、 
たっぷりと目の保Bをさせてもらったよ」
　英雄の言~を耳にして、F美枝の]がかっと幛なった。彼が足首までパンテ 
ィをおろして、iき取った。
　老人が息子の嫁のパンティにを埋める。
　「何なさるの。いやよ、おx父ったら」
　F美枝が必死にパンティをZい返した。
　「いいじゃないか、え、可郅いまえのパンティが、今まで欲しかったんだか 
ら」
　「j目、ああ、いやね、おx父ったら」
　「わしはな、F美枝………」
　英雄の武骨な手が、熟れた女体の隅々までっている。年寄りにしてはねっと 
りした温かみを持った手だった。静}が浮いた手が、息子の嫁であるF美枝の、 
女盛りの容を丹念に慰幛筏皮い搿＠先摔趣悉い男の手が、すべすべととろけ 
そうな内腿から、、そして|腹まで幛扦毪韦扦すぐったい。
　英雄が毛布にもぐって、パンティを脱がしたままのとろけそうな内腿に口を@ 
わせた。口髭を生やしているので、よけいにくすぐったい。r々口を付けて舌で 
舐められると、F美枝は笑いだしそうになった。
　「いやいや、あ、ああ、出て来て、おx父さまったらァ」
　F美枝の叫びが、いつしか甘えたような口{になっていた。
　まさか惚け老人になったのでは………、そう思ってF美枝は英雄のをたが、 
彼は平然として息子の嫁の神秘の部分まできzんでいる。
　「わしに目の保Bをさせておくれ、な、いいだろ」
　毛布にもぐった英雄が、中灯で内腿の付け根でうごめいているq肉色の熟 
れた秘を照らし出した。
　彼の目に映っているのは、ロ`ソクの炎の形が真tに割れて燃えている眺めだ 
った。大粒のクリトリスが、花悉ら突ぎだすようにSりでている。ているだ 
けで、回春の荬蚱黏长丹护胍らな淫唇だった。
　「ダメ、ああ、ないで………」
　「こんな女盛りの、熟れた体で、おうおう、F美枝、おまえはどんなに、辛か 
ったろうな。だから、わしが慰めてやる」
　英雄がI手でF美枝の太腿を大股_きにさせて、中灯で秘奥を照らしにか 
かった。自由になったI手をのばして、今度は乳房を揉んでいる。
　「あ、いやッ、おx父、出て来て」
　F美枝の声をoして、英雄がパックリ割れて蜜丐稳毪昕冥蓼且かせる淫花 
に目を注いでいる。
　英雄はまだ六十二rのはずだった。gI家として、また康弘にjった会社の会 
Lとして矍p（かくしゃく）としている。そんな彼が、狂ったように息子の嫁で 
あるF美枝に淫らな行椁蚴欷堡皮い搿：靡猡虮Гい皮い苛x父の行椁、まさ 
か铯欷坤趣纤激à胜った。F美枝は英雄の破廉uな振るまいをどうたしなめた 
らいいのか、わからなくなってきた。
　「おx父ったら、ああ、毛布から出て来て、おいですから」
　しっかりとI手で太腿の付け根が裂けるほど_脚させられ、F美枝が泣きじゃ 
くった声をkした。
　女としてuずかしい部分を、x父の英雄に中灯で照らされてきこまれて 
いる。それだけで、はしたないことだが、F美枝の雌芯が疼いている。 
　「おx父………、私、怒りますから」
　「怒るだと………、ああ、怒りなさい」
　そう言った英雄が、中灯で照らした秘唇を左右に引き伸ばしにきた。みる 
みる隆起してくる肉襞が、男をそそる。
　秘奥の真ん中にねっとりした粘膜のFを示して蜜丐火口を示していた。そこ 
からハマグリのような訾いBみだしている。
　「可郅い猡螭坤巍こんな素晴らしいオ○○コが、今まで、一人で枕を濡らし 
ていたのか」
　Ｖの字を作った指で蜜丐蛲护ながらx父が言った。
　「ああ、何もかも、ご存知なのね、おx父」
　F美枝が声をして泣きだすと、英雄がとろけそうな内腿に]を付けてきた。 
]ずりしながら、舌先で肉の芽を突いた。
　敏感なルビ`を舐められ、F美枝の官能がめらめらと火のように高まって来た。 
　「ああ、おx母が」
　F美枝がOの菖浃蚋Qって、x父にそっと摔い俊￥窑盲饯辘筏烤布扭沃肖恕 
志乃の寝息がこえている。大きな声をkしたら、志乃は目をますに`いない。 
だが、英雄は毛布の下で手にした中灯を持って、肉工の部をapしてい 
る。男の幛はをクリトリスに感じた。
　「ダ、ダメよ、ああ、早く毛布から出て来て。ああ、いやいや、おx父った 
ら」
　だが、がっちりと英雄が、F美枝の太腿の付け根を押さえていた。I脚を]じ 
ようにも、彼の手で押さえられていて]じられない。
　x父の舌がl唇の粘膜をしゃぶり、訾い蓼切幛い扦い搿
　F美枝が息を乱して小鼻をひくつかせた。
　「F美枝………、さあ、その可郅いんよをもっと冥菠皮くれ」 
　英雄がさらにすベすべしている内腿を_脚させようとしている。F美枝の足首 
を掴んで、さらに股gが裂けるほどいっぱいにI脚を冥菠丹护搿中灯の光 
の中で、いやおうなくサ`モンピンクの桃果が丸ごと割れ目までをせて、x父 
の目の前で神秘の肉Tをさらしてしまった。
　男が舌の先端をドリルのようにして膣肉をねじりにかかった。
　「うれしいか、F美枝………、こうして、女の秘密の全てをわしにさらけ出し 
て、ふふ、内の奥までせて、うれしいだろ」
　中灯のの中で、男を迎えるための肉の穴がえている。
　「あ、おx父………、そんなにしたら、あ、あああ、お股が………、ああ、 
燃えるように幛い巍
　毛布にをうずめて、F美枝が叫んだ。シ`ツに手をかけた手が、必死に布地 
を掴んでいた。
　男の息がまるで幛つ懈のように感じられる。
　F美枝は必死に_脚させられた内腿を合わせようとする。だが老人とはいえ男 
のい力が引にI膝を冥菠丹护搿
　「おうおう、こんなに赤のようになって」
　英雄の目に映った淫らな眺めは、彼の男を刺激した。花びらの合わせ目が_き 
きって、肉襞がうごめいていた。クリトリスが膨氦筏啤ぬめぬめしている花孔 
の色付きがしている。
　英雄がその部分に、指を入れた。
　「ア、アン、おx父ッ」
　志乃のことを荬摔筏胜ら、F美枝がのけぞった。
　指をiいて英雄がペロペロと舌をだして、息子の嫁の秘をしゃぶった。敏感 
なクリトリスをなぶられると、子mi管につながった雌芯がうずいた。 
　今のrg、もし志乃の病荬なかったら、F美枝はひそかに家庭をiけだし 
て川北に会っていたかもしれない。彼に会って抱いてBえないのが辛かった。だ 
から彼を思いつつ、シャワ`を浴びているrでも、乳首からu裂がムズムズと淫 
らに疼いて仕方がなかった。
　英雄はF美枝のこんな肉体の疼きを知っているかのようにuったのだ。もし、 
そんな状Bでなかったら、F美枝は英雄を突きwばしていたかもしれない。x父 
の英雄に花唇を舐めまくられ、指でさんざん铯颏丹臁⑸啶蚧悉伟律瞍まで 
突き刺され、F美枝は泣きたい思いだった。
　息がはずんで、がひくついた。
　老人とは思えない、いや、なかなか男が怒しない老人だからこその激しい口 
淫だったのかもしれない。舌の先端でvから剥けた肉の蕾をころがして、そっと 
クリトリスの根元にnを立てる。そんな部分がF美枝を有天にさせるほど、感 
じる。Lく女[びをしていたらしい彼の舌の婴が~妙だった。舌でクリトリス 
の根元をしゃぶり、先端の米粒のような部分に幛はを吹きかける。それだけで 
F美枝の半_きになったt唇から、息づかいの荒い呻きがれだした。 
　「ああ、いけない方ね、あ、ああ、そんな所、舐めないで、ああ、おx父っ 
たらァ」
　いつか激しい息づかいになっていた。声を出してもし志乃につかったら…… 
…、そう思うとF美枝は声を出すのがはばかられた。それをいいことにして、英 
雄が肉果の割れ目を口に含んだ。硬い口髭が敏感な肉の芽に当たって、くすぐっ 
たいような、独特の快美感を奏でている。口髭の抗を利用しながら、英雄が 
い口のなかで、舌を使って可郅ぜ蓼违リトリスを翻弄して秘を丸ごと]っ 
ている。
　狡猾な老人のテクニックだった。女の性感・クリトリスと秘唇にだけ集中し 
ていると思うような幛问朔饯扦悉胜った。口髭でむらむらしている秘を 
幛筏胜ら、舌をのばしてのDみにまで入れる。
　「ア、アン、いやいや、ア－－ッ」
　感Oまった女の泣きじゃくる声が、毛布の菜ｋ中に吸いzまれた。 
　川北との交わりで荒々しいのようなK止符を知っているF美枝にとって、こ 
んな焦らされるようなテクニックは、牲の生しにあっているようでかえって辛 
い。
　（ああ、私ったら、何てはしたないの、ああ、おx父から、こんないけない 
ことされて、ああ、男のアレを欲しがっているわ）
　硬い肉棒で雌芯が[れ上がるまで突かれたい、そんな快美感へのfきがF美枝 
の全身をわななかせた。
　そう思ったr、英雄はまるで彼女の心理をiんだかのように、用意した鹰 
イブを取り出してきた。生ゴムuの“熊ん子”と呼ばれるその器具は、雁高のエ 
ラをくねくねといやらしくくねらせる。クリトリスとアヌスを刺激する角のよう 
な部分まで、婴工胧欷堡摔胜盲皮い搿
　もっこりもっこりと回するように婴太い鹰啸ぅ证蜗榷摔、花びらの合 
わせ目をめくった。
　盛り上がるように、Fつやと濡れたq肉色の膣口がをかせる。蜜丐稳肟 
が、今までの川北との激しい交わりのせいか、パックリ倚韦冥る。その淫孔 
がp色に近い色に染め上げられ、[れ上がったようになってひくついている。 
　「いやいや、アン………、おx父、そんなもの、入れないで」
　毛布からを出して、F美枝が呻いた。
　そんなものを使われたら、F美枝は声を出して泣きじゃくるのが、自分でゆわ 
かっていた。くねくねした\い模M男根は、彼女に\人の逞しい男をB想させる。 
　「F美枝………、これでたっぷりと、おまえを慰めてやるからな。おうおう、 
こんなにオツユを出して」
　プルプル先端が震えるいやらしい婴をする鹰靴ぅ证捂`首を肉の蕾にかる 
くあてがい、英雄が摔い皮た。
　「いや………、ああ、こんなところで、イヤッ」
　毛布の下で、F美枝が踵が内趣摔膜ほどI脚を冥菠崎_脚したまま、慌てて 
I脚を]じようとした。
　「こんなところではいやだと？　F美枝、じゃ、どこでこのセクシ`な器具を 
使って欲しいんだね」
　「だ、だって、F美枝………、そんなもの使われたら、ああ、声を出してしま 
いますわ」
　F美枝が白い太腿に、x父のを挟んだ。
　I膝をdさせているF美枝を上げて、英雄が言った。
　「大丈夫、志乃だったら、睡眠aをませてあるんだ………、大きな地震がき 
たって荬付きはしない」
　次の一瞬、鹰啸ぅ证紊ゴムの感触が、ゆるゆると[れた蜜丐蛱饯毪瑜Δ 
して入って来た。
　「アウッ………、だめ、あ、ああ、おx父」
　Fめかしい欷[（ききょ）をきながら、英雄がグイッと膣肉をねじるように 
した。川北との郅あったとしても、いつも|えてfいている淫唇だった。夫か 
ら与えられる郅孙|えていたからこそ、あの隆弘にまでSしてしまった。蛇腹状 
のサ`モンピンクのチュ`ブのようになった花孔が、婪なほどに、鹰啸 
ブに食いついて来る。
　「F美枝………、おうおう、可郅ぅソコの赤が、パックリと_いて、舌を 
出しているみたいだ、ふふ、こんなに真っ赤になって」
　x父が鹰啸ぅ证蚵瘠徂zんだ秘部を中灯で照らしていた。Kみ男以上の 
太さのある鹰啸ぅ证胃元まで、あの淑なF美枝の淫花が]っている。そ 
う思うと英雄の莩证沥Xいできた。
　男が手を添えて鹰啸ぅ证衰豫攻去筮\婴蜷_始させる。自分からI脚を冥病 
F美枝が内腿をdさせている。小鼻がふくらんで、苦しそうに息が乱れていた。 
毛布の下で、N氦市厝椁波打っている。眉gのに、うっすらと妞こぼれた。 
　「ア、アウッ、だめよ、あ、いやいや、ああ、そんな、あ、イク、あ、あ、イ 
クイク－－！」
　泣きじゃくるF美枝をて、英雄が自分の役に立たない逸物を掴んでいた。 
　「F美枝………、泣きじゃくるがいい、ああ、もっとよくしてやる」 
　英雄が鹰啸ぅ证窝愀撙违ē椁尾糠证颏丹椁恕⒚匕陇送护棉zんで来た。雌芯 
がかっとなって、エクスタシ`が波打っている。
　「あ、ああ、おx父、いいの、ああ、声を出しそう」
　「いいんだ、F美枝………、もっと大きな声で泣きじゃくるがいい」 
　くねくねした生ゴムの感触が、l花をかき回していた。
　「ア、アア、イク、ああ、おx父ったら、ああ、F美枝のお股が、あ、あ 
あ、とってもいいの－－」
　声をした女の欷[が部屋の底に沈んでいた。
　その夜のことがあってから、志乃のF美枝ヘのB度がおかしくなった。姑の志 
乃はあれから起きられるまでに回亭筏郡韦坤、不C嫌なをしてF美枝にo茶 
な要求をすることが多くなった。
　（やっぱり、こえてしまったのかしら）
　内心でF美枝は志乃のをるたびに、ドキドキしていた。英雄の方は、あん 
なことがあってからも、いつも一wの食事のrでも知らんをしている。 
　Ug新に目を通して、塾盲违靴ぅ驻颏ゆらせる彼のをていると、F美 
枝にはあの夜の出来事がまるで簸韦瑜Δ怂激à皮た。
　康弘の⒄は相浃铯椁荷钜工坤盲俊
　その日、天荬いいのでF美枝が布猡蚋嗓筏皮い毪取㈦がQった。受器 
を握ると、それは川北からだった。
　「F美枝、これから手gがあるので、君に会えない。でも、いいかい、ぼくの 
|に答えるんだ、いいね」
　彼の声をいて、川北に会いたい思いがよけいにふくらんでくる。英雄から 
鹰啸ぅ证敲卮饯虼碳い丹欷郡护い、あれから疼いて仕方がなかった。 
　「今、どんな服を着ている？」
　その日F美枝は、白いブラウスにプリ`ツの入ったスカ`トをはいていた。そ 
んな服装をすると、品のあるだちの彼女はいっそう清楚な感じがした。 
　「白いブラウスに、ブル`のストライプの入ったスカ`トですわ」 
　「そうか、じゃ、下着の色は」
　川北の声が少し上擦っている。
　「そんなこと、おでなんかおしできませんわ」
　「どうして………、さあ、言いなさい」
　彼の言~が命令するような口{になっている。いつも人妻であるF美枝を、自 
分の思いのままに行婴丹护毳讠氓趣摔筏郡い韦、彼の望だった。F美枝を知 
って彼は、人妻を盗むことの愉しさを知った。夫からF美枝をZい自分になんで 
も屈伏させる、それはゾクゾクするほどのの愉しさだった。
　「パンティをはいていないのか」
　「はいてますわ、ああ、いやねェ」
　での会だったが、川北としているとF美枝の声までが濡れてきた。 
　「脱ぐんだ、さあ、いま」
　でのそんないやらしい会をしていると、いやでもF美枝の秘唇がムズム 
ズしてくる。いつからこんないけない女になったのかしら………、そんな思いが 
やるせなくF美枝を苦しめた。
　「で、でも………」
　「脱いで、ぼくにしく蟾妞工毪螭馈￥嗓螭圣伐撙付いているか、え、それ 
からどんなLに、アソコが濡れているか」
　川北の口{は、彼を知っていつもパンティを濡らしているF美枝について何も 
かも知っているような感じだった。
　「脱げないのか、え、これからぼくに会いたくないのかい」
　モジモジしていたF美枝が受器を片手に、ゆっくりとスカ`トの据をたしく 
上げた。彼の言いなりになっていることに、悦びがある。
　「脱ぎますわ、そして、あなたの言う通りにしますから」
　F美枝の手がスカ`トをまくって、パンティにかかった。彼のTГ素けてず 
るずるとN臀からパンティを膝までおろした。
　「ぼくは、君のオシッコをしているところもた。そうだろ、F美枝、それか 
らあのD人科医が使うスペキュラムを使って、きみのアソコの奥の奥までたん 
だ、君のご主人以上に、君についてすベてを知っている」
　川北が意恧筏皮い毪长趣纤人の妻であるF美枝にして、自分が彼女の夫以 
上の主人の位置にいることをF示している。それは一Nのテレフォンセックスの 
ようだった。
　「脱いだかい」
　「ええ………」
　uずかしそうにF美枝が、白いパンティを足首からiき取った。二重布部分に 
は、自分でもuずかしいほどにH指ほどの丸いシミがついている。
　そのr、ダイニングル`ムのドアがそっと_いて、会社に出欷堡郡悉氦斡⑿ 
が入ってきた。あっと思うgもなく、英雄がブラウスの上からF美枝のN氦 
胸を引き寄せて、すベすベしたうなじにそっとを当ててきた。
　「お、おx父」
　受器を片手に脱いだばかりのパンティを手にしているF美枝をて、英雄が“ 
Aけなさい………”と目で合恧颏筏俊
　「どうしたんだ、F美枝」
　「あ、あの………、ちょっと待って」
　受器を塞いで慌てるF美枝の胸を幛筏胜ら、ガウンを着た英雄がパイプ 
をくゆらせた。彼の目が、をAけるようにとZっている。
　「ご主人がって来たのかい」
　の向こうの川北は、F美枝の近くにlかがいるのを感じとっていた。 
　「いいえ、ちがいますわ」
　「よし、パンティを脱いだのなら、ぼくにしく君のアソコの蟾妞颏筏皮猡 
おうかな」
　「え………、そんな」
　後ろからx父の手を感じて、F美枝の胸が破裂しそうになってきた。英雄がF 
美枝が片手にしているパンティを掴んで、そっと秘唇が密着していた部分に鼻を 
押し当てる。
　「おx父………、ああ、やめて」
　受器を片手で押さえて、F美枝が言った。
　「そうか、君のおx父さまが、そこにいるんだな」
　いやらしいを切ってくれると思った川北が、英雄にこえるほどの大きな 
声で言っている。
　「F美枝、いいかい、ぼくの耳によ`くこえるように、大きな声で君のクリ 
トリスがどんなLに[れて、いつもぼくを求めて“もっともっと………”ってお 
ねだりをするオ○○コがどんなLに濡れて、そしていやらしいアソコがどんなに 
よじれているか、蟾妞工毪螭馈
　口からF美枝の恋人の四文字卑Zをいて、英雄がそろそろとスカ`トの 
据をたくし上げた。x父が、パンティを脱いだばかりの火照るヒップに手を回し 
た。とろけそうな媚肉が、男を求めて火のようになっている。x父が丹念に、ま 
るで盆栽をいじるようないやらしい手つきで、双臀の割れ目のb毛まで幛扦搿 
目を近付けて、とろとろの淫液まで浮かベる花唇を眺めた。
　F美枝の心が割れそうになってきた。英雄がF美枝にかまわずに、すベすべ 
してとろけそうなN臀の媚肉をつまんだ。口髭がクリトリスを刺激している。そ 
れから舌で花びらの合わせ目を左右に分けた。
　「あ、ああ………川北さん、もう、おしは、あ、できませんの」 
　身えしているF美枝を後ろから抱いて、英雄が下半身をぴったりと密着させ 
てくる。@いたことに、英雄の股gがはっきりと硬く怒していた。 
　“あ、おx父”
　受器を手にして、瞳でそう言ったF美枝の眉gにkが寄った。その表情は 
今にも泣き出しそうだった。
　「言うんだ、え、F美枝」
　受器の向こうで、川北が言った。
　F美枝を後ろから抱きながら、英雄がガウンをはだけた。ズボンのジッパ`を 
外して猛々しい勃起を出した。荬出そうに雁高のエラが[れている。赤\く 
なったw^の肉悚颉スカ`トをまくったままのF美枝の花唇に押し当てる。 
　濡れた淫花をかき分けて、ボッテリと[れた膣口にw^が入った。ニュルリ… 
……という感触がするのは、女が濡れ^ぎているせいだった。
　すっぽり嵌まって、秘奥にまでもぐった。
　「ア、アア、ダメ！」
　F美枝が叫んだ。立って羽交いめにされたような伶好のまま、英雄のがス 
カ`トの中の淫花を後ろから突き刺した。
　「F美枝………、どうした、言うんだ」
　川北の声が催促した。
　“言いなさい”というように、英雄が眼で合恧筏俊
　「ア、アア、F美枝は今………、ああ！」
　片手に握った受器がコ`ドごと下に垂れさがった。
　「おい、F美枝、どうした………！」
　川北のB呼する声が、途切れていた。
　がっくりと肩を落として、泣きながらF美枝が英雄を睨んだ。
　「言ってやればよかったのに。え、F美枝のオ○○コは………、ふふ、今、大 
好きな男を食ベていますの、とな」
　x父の逸物が、泣きじゃくるF美枝の股唇を突いてきた。彼が腰を使う度に、 
成熟した双臀が波片っている。
　男が立ったまま、後ろからピストン\婴蚶Rり返しながら、ブラウスから乳房 
を丸出しにする。
　「知っていたんだ、F美枝、おまえに恋人がいたのを」
　英雄の目にはい刺が光っている。今F美枝にしていることは、x父の折な 
のだとF美枝は感じた。
　「ア、アン、ダメ………、ア`ン、おx父ったら、何ていけない方なの」 
　スカ`トを腰までまくられて男を甘受しているF美枝は淫らな姿で喘いだ。淫 
花を突かれるので、腰がSった。老人とは思えないほどのピストン\婴、F美 
枝を狂わせる。ブラウスからSりだした胸乳が、男の腰の回に辘袱匹抓辚螗 
リンとeれている。男が手をのばして、乳首を指でつまんだ。ひねってから、乳 
を揉みまわしている。
　「ふふ、あの男に、オシッコしているところまでせたのか………、え、そし 
て、何回も、アレをしてって、おねだりしたのか」
　英雄が言いながら腰を回させ、内腿の付け根に根元まで差してから、膣肉が 
ねじれるまで狂ったように突いてきた。
　「イヤ、おx父！　あ、ああ、ゆるして」
　英雄がしっかりとF美枝のくびれたウエストを掴んで、腰を引いてから、iい 
たり差したりしている。N臀に彼の肉があたって、ピチャ………と肉の音がkし 
た。
　「ゆるしてだと………、F美枝………、ああ、わしは、あんたを信じていたの 
に、こんないけない女だったなんて、お仕置きしてやる」
　F美枝にとって、切ないような、肉の悦びを教えるお仕置きが始まった。 
雁高のエラがクリトリスの根元をこね回して、雌芯の秘奥にまで深く突き刺すと 
子mi管が口を_ける。
　「ゆるして、あ、ああ、私は………、いけない女だわ」
　「おまえのような淫乱は、こうしてやる」
　英雄が自分の逸物を入れた蜜丐恕Ｖの字をつくった二本の指を入れて来た。 
それで蛇腹状の膣肉の中をこってりとかき回して来た。
　「ア、アウッ………、お、おx父、堪忍」
　英雄はF美枝が泣きじゃくっても、容赦しなかった。
　淫液が溢れだした蜜丐ら指をiいて、その濡れた手でF美枝のをこね回し 
た。美しい萜筏顺浃沥咳似蓼晤が、ゆがんでしまった。鼻の穴に男が手を入れ 
て、家畜のように鼻の穴を大きく冥菠搿
　「この淫乱女が………、え、わしは、どんなにお仕置きをしても足りない莩 
ちだ」
　言いながら、英雄がF美枝を壁の姿の前に引っってきた。足元に落ちてい 
るパンティを拾って、F美枝のにかぶせた。
　「訾い蛐幛挨螭馈え、F美枝………、お前のスケベなオ○○コの訾い颏省 
　N臀の割れ目から花唇をぞんぶんに突き刺して、iき差ししている部分を姿 
に映してF美枝にせた。F美枝にとっては、切ないお仕置きだった。 
　「F美枝、なさい、え、どんなふうに濡れているのか」
　一旦引きiいて、英雄がF美枝を後ろから抱いてI脚をすくった。赤ちゃんの 
オシッコスタイルのようなスタイルにさせたままRに近付ける。
　白い内腿が裂けそうに_脚していた。股gの付け根で、赤がパックリと_い 
て淫らそうなサ`モンピンクの舌を出している。[れたようになって、クリトリ 
スが割れ目から突き出して膨氦筏皮い搿ｇRが窑毪郅伞⑽⒓なq肉色の生々し 
い肉工の全てが露わになっていた。
　「あ、もう、イヤッ」
　「るんだ、F美枝………、今まで康弘の嫁として、あんなに淑だったお前 
が、今はこんなLな、淫乱なオ○○コになったんだ」
　隆起した肉襞でRが窑盲皮い搿iき差しされていた蜜丐ら、暖かな荬 
共に淫液がとめどなく溢れ出している。
　「あ、ああ、淫乱なF美枝を、Sして！」
　妞穷]を濡らしながら、F美枝が言った。

　　　　　　　　　　　　第５章　\のストッキング

　隆弘は修学旅行からってくると、真っ先にF美枝の元にwんで来た。会った 
途端に、しばらく会っていなかったxのF美枝が、なんだかとっても色っぽく 
なっているのに荬付いて胸がどきどきしてきた。
　いつもよりもF美枝の胸も膨らんでNかになった荬するし、ブル`のストラ 
イプの入ったワンピ`スの腰にたっぷりと肉が付いて、Fめかしい。 
　「はい、これ、お土b」
　彼がにっこりして差しだしたのは、修学旅行先のサンフランシスコの大きなデ 
パ`トでIった包みだった。
　「な`に、これ」
　「_けてみて」
　少年の隆弘の瞳がxいている。
　包みを_けると、中から出てきたのは\のストッキングだった。イタリアの 
ベルラというu品でシルクの光gがいい。
　「ありがとう、どうだった、アメリカは」
　「よかった、女のオッパイもお尻もみんな大きくてね、バレ`ボ`ルに使うボ 
`ルみたいだったよ」
　「いけない子、女の人の体ばかりてきたのね」
　F美枝が隆弘をたしなめてそう言ったr、隆弘の手がいきなりF美枝の首に抱 
きついてきた。まるで赤ん坊のように、彼がxの胸にを寄せる。 
　「おxさんと、ああ、ぼく、こうしたかったんだ」
　高校の制服を着た彼のズボンの股gが隆起していた。
　「j目よ。ってきて、いきなり」
　「いいでしょ、おxさん、ぼくがこのストッキングをはかせてあげる」 
　いきなりビニ`ルの袋を破って彼がストッキングを取りだして、F美枝のスカ 
`トの中にもぐろうとした。
　「いやいや、だめ………、何するのよ」
　F美枝が隆弘をて、二、三步退いた。
　「おxさん、おい。ぼく、おxさんにこのストッキングを自分ではかせ 
たくて、uずかしいのを我慢してIってきたんだ」
　を赤くしている隆弘をていると、なんだか荬味兢摔胜盲皮た。x父の英 
雄に身を任せたばかりのF美枝の思いの中には、どろどろしたこの家庭の淫らさ 
が荬摔胜盲皮い俊￥坤ら、まだ子供の隆弘とだけはもう二度と秘密のvSを持っ 
てはいけない思いがかった。
　「隆弘さん、言っておくけど、あなたとのいけないvSはもうKわりにしたい 
の。ね、わかるでしょ」
　惨めなはど隆弘がしょんぼりして、今にも泣き出しそうなになった。 
　「いけないって？」
　「あなただって、もう高校生なんだからわかるでしょ。私は、あなたのお兄さ 
んのお嫁さんよ。なのに、いつかみたいにあんなエッチしたらいけないのよ」 
　「ぼ、ぼく、おxさんが大好きなんだ。人を好きになって、いけないの」 
　「隆弘さんには、同生に可郅づの子がいるじゃない」
　「j目だよ。だって美人でスタイルのいいおxさんと^べたらみんな子供さ。 
それに、おxさんはアメリカで会ったどんな美人よりも、もっと美人でぼくの 
理想のタイプなんだもん」
　そんなLに言って、隆弘のがみるみる屈辱に歪んでいく。
　「R鹿ね、隆弘さんって」
　お世辞とは思えない隆弘の言~をいて、F美枝の心が和んできた。目の前の 
ピアノの前に立って、F美枝がIPの音をQらした。
　「ぼく………、おxさんがいるから、叭彰にだってりを持てる。おx 
さんに会えなかったら、ぼく、死んでしまう」
　今にも泣き出しそうな真な彼をていると、可郅なってきた。少年の隆弘 
が持っている情さは、大切にしてやりたいという思いがこみ上げてきた。 
　「で、どうしたいの、隆弘さん」
　「ぼ、ぼく………、おxさんのワンピ`スの中に入って、あ、あの、ぼくが 
Iってきたストッキングをはかせたいんだ」
　「イヤ`ね、そんなことぬけぬけと言うなんて」
　F美枝の]が赤くなった。
　「いいわ、じゃ、今度だけ、あなたの言いなりになる。だから、のカ`テン 
を引いて」
　彼女の声をいて、隆弘のがにっこりした。そして、まるで主人を迎える犬 
ころのような身のこなしで、隆弘がカ`テンを引いた。
　「おいたはj目よ、いいわね。それから、ストッキングをはかせてもらうだけ 
よ、ね、エッチはいけないのよ。s束して」
　「うん、s束する」
　そう言った隆弘が、立っているF美枝のワンピ`スの裾をするするとたくし上 
げて、すっぽりと^を入れてきた。少年の目に映った眺めは、一瞬眩しい太を 
るような、^がくらくらする眺めだった。ベ`ジュのパンティストッキングを 
はいているF美枝の乳白色のI脚が、女神のような魅力的な媚肉をxやかせてい 
る。股gの付け根で、人妻らしい\いビキニパンティが三角形に女の秘花を守っ 
て密着している。
　何ともいえない甘ったるい訾い、パンティの股唇からBみだしている。ワン 
ピ`スの据の淡い翳りのなかで、雅なカ`ブでu丘をふっくらさせている。む 
んむんするほどの女肉の`りだった。彼の^がボ`ッとなった。思わず隆弘が、 
その\いパンティの秘唇に口を付けた。
　「あ、エッチはj目って言ったのに」
　F美枝の魅力的なI脚がふらついた。
　一旦情欲にlられた少年の手が、焦がれているxのN臀をしっかりと掴んで 
パンティストッキングを引き下ろしにかかった。パンストと一wに、\のビキニ 
パンティが下ろされる。
　みるみる淡いuをいたu毛がえてしまった。
　「ダメェ、ああ、いけない子」
　F美枝の声が彼の行椁蚋胜Sしていた。
　敏感にF美枝のSしを感じとって隆弘が、パンティストッキングと\のビキニ 
パンティまで一wにずり下ろした。みるみる郅筏皮い肱神のような淫花が、彼 
の目の前で露わになった。
　「ああ、おxさん」
　足首までパンティストッキングとパンティを引き下ろしてから、隆弘が声を出 
した。
　目の前の肉花は、今まで彼がたr以上の激しい朱色の花悉蛞せている。サ` 
モンピンクの肉のFには、かすかな汁がついているようだった。そして郅椁筏 
花びらが若~のように突き出ていて、クリトリスが婪なほどに膨氦筏皮い俊 
スッポンのようにむしゃぶりついて、少年の舌がその郅椁筏と猡卫伽蛭ってい 
た。
　「あ、そんなこと、s束`反よ」
　ふらふらとして、F美枝が足元を崩して床に倒れてしまった。彼女の足首に、 
パンストと\のパンティが丸まって引っ欷っている。
　まるで花がDいたように、ワンピ`スのプリ`ツの据が冥ってしまった。そ 
れでも隆弘は、熟れた肉花から口をxさない。
　彼のTГ恰①F美枝がI膝をくの字に曲げてN臀を上に向けていた。天井を向 
いた足のYが~望的にひくひくしている。
　「あ、あん、いやいやッ」
　F美枝はえながら、少年の彼の狡猾なFに嵌まったのを感じた。いや、こん 
な危なFにみすみす欷ったのは、年上の自分がそれを望んだからだ。F美枝 
は数日前に、x父の英雄から、同じように秘唇を念入りに吸われたことを思い出 
していた。
　隆弘が女の内腿を冥菠丹护啤ジュクジュクと淫らな音を出しながら、花悉 
冥菠粕啶蛉毪欷皮た。d^している隆弘の舌が、ビロ`ドのように滑らかで 
い。火照る蜜丐らいやおうなく、uずかしいほどに淫液が溢れだして来る。英 
雄に^ベて若々しい口淫だった。
　「おxさん、ああ、ぼくのを握って」
　大股_きにさせたxの肉花をむさぼりながら、隆弘がF美枝の手に自分の股 
gの肉棒を握らせる。
　F美枝がためらいながら手をのばして、彼のズボンのジッパ`から逞しく反っ 
ているw^の肉悚蛉・瓿訾筏莆栅盲俊
　「こんな所を、ああ、おx母にられたら、大浃坤铩￥あ、よして」 
　F美枝が幛づを握りながら、大股_きにさせられて、自分の股唇を狂った 
みたいに吸っている隆弘に摔い俊ＹF美枝の手の中で、少年のがピクピクして 
さらに大きく膨している。
　「ああ、こんなに大きくさせて、いけない子」
　隆弘は狂ったようになって、足首に引っかかっているパンストとパンティをi 
き取った。そして生まれたままの下半身の媚肉に、自分がIってきたのストッ 
キングをはかせた。内腿の付け根まで\のストッキングをはくと、パンティをは 
いていない媚唇が{される。白い内腿………、真tに近い色でさらされている 
肉………、そして\の毛。
　「素晴らしいよ、ああ、おxさんは女神みたいだ」
　言いながら隆弘が、ベルトを引いてズボンを下ろすと、F美枝にのしかかって 
来た。
　「ああ、やっぱり、隆弘さんはいけない子。ああ、xの私に………、こんな 
エッチするなんて」
　F美枝が叫んだr、の猛々しいりが濡れた赤の中心を一荬素通して 
いた。熟れた女の雌芯が、言~とはY腹に少年を甘受していた。
　（ああ、私って、どうしてこんなにいけない女なの。二度と隆弘さんとはしな 
いつもりだったのに、こんなLに、隆弘さんにSしてしまうなんて………、あ、 
ああ、おx父さまにΔ椁欷郡肖りなのに）
　「おxさん、ぼく、アメリカにいるrから、おxさんとこうすることばか 
り考えていたんだ」
　ピストン\婴颏筏胜ら、のシンボルで淫唇をかき回して隆弘が言った。 
　「くっ、隆弘さん、s束`反よ。ああん、ダメ。もう、iいて」
　「iかない。だって、こんなにいいんだもん」
　いままで口淫されていたので、F美枝の雌芯の秘奥が燃えている。F美枝は女 
の肉体の切なさを感じた。
　濡れた蜜丐らネチョッという淫らな音がkして、熟れた女肉の訾いBみだ 
してきた。童ではない彼には、すでにいくつかのテクニックが感じられる。F 
美枝のクリトリスがiき差しされるたびにR迫されるので彼女は泣きじゃくる。 
iき差しするタイミングが女の雌芯に火を付けた。
　（ああ、おx父さまとしたばかりで、今度は、隆弘さんと………） 
　いきりたったが、彼女の切ない思いを断ち切るように肉花を散々揉み回して 
突いてくる。
　大股_きの女のI脚が宙を蹴った。F美枝の茹で卵をむいたようなエロチック 
なN臀が天井の方を向いていた。そんなuずかしい、まるで赤ん坊がおむつを替 
えられるrのようなポ`ズで、隆弘がxの淫花を突きまくる。\いストッキン 
グをはいた熟れたI脚が、宙を蹴ってひくひくしていた。
　若いの怒が、荬い韦いね护をしてきた。ボッテリ[れた膣口が、ぴった 
りと蜜丐违隶З`ブ状の果肉に密着してきた。x父に犯されたばかりの淫唇が、 
今度はx弟の勃起をAえて朱色に染まってピクピクしている。
　「ア－ン、R鹿、いけない子！」
　F美枝の小鼻が_いて、が染まってきた。ワンピ`スの裾が大きくまくれ上 
がって、FめかしいI脚が宙でSっている。
　「あ、ああ、出してしまいそうだ………。いいんでしょ、おxさん」 
　雌芯に突き刺さったが、血管の怒を护à皮窑ついてきた。
　「ア、くっ、ダメ、あ－－、イキそうなの」
　Q咽しながら、F美枝がしっかりと隆弘の腰を掴んでいた。
　「ああ、出そう………、素晴らしいだよ、おxさん、ぼくとこんなLにエッ 
チして、本当はうれしいんでしょ。だって、おxさんったらこんなによがって 
る。今、iいてもいい？」
　隆弘がd^したをして、腰をねじるように使ってきた。
　「イジワル………、あ－－、ダメ………、iかないで！」
　そんなことを隆弘におねだりするのは女としてはしたないと思う余裕もなく、 
熟れた女体がそう言わせていた。
　次の瞬g、秘唇をかき回していた若いが身震いした。雌芯の内趣ら幛なっ 
て、おびただしいマグマが体内で出するのをF美枝は感じた。

　それから三日Uった。その夜、夫の康弘が久し振りに早く⒄したので、F美 
枝は慌ててしまった。いつもは留守にしているのにそんなに早く夫にられると、 
かえってF美枝は困惑した。
　その日の夕方、川北からTいのがあったのだ。だが、早くるという夫か 
らのBjによって、その予定が狂ってしまった。
　（どうしたのかしら………。夫が早くるなんてを今までめったに欷堡 
来たことはないのに）
　F美枝は不吉な予感を感じていた。
　「おい、F美枝、おいで」
　夫Dの寝室で夫と一wになると、ベッドの中の康弘が珍しく妻に言~をかけて 
来た。F美枝はピンク色のネグリジェを着て、三面Rの前のツ`ルに腰を下ろし 
て化を直していた。三面あって左右に冥るRのそれぞれに、熟れた人妻のg 
やかな曲をもった女体がそれぞれの角度で映っている。ピンク色の透けた布地 
から、N氦嗜榉郡虬みzむブラジャ`から、パンティに密着してたっぷりと媚 
肉の付いたN臀がこぼれそうになっている。
　「来いといったら、さっさとおいで」
　康弘の言~には、このごろ冷淡になった妻にしてトゲのようなものが感じら 
れる。
　「あなた、今夜はアレの日なの、ごめんなさい」
　F美枝の言~は嘘ではなかった。まだ量としては少ないが、微かな兆しがあっ 
たので彼女は普通のパンティをはいてはいたが、用心のためにタンポンを使用し 
ていた。
　（とりあえず妊娠したのでなくてよかったわ。だって、今妊娠したら、おx父 
さま、隆弘さん、そして川北さんのうちのlかが父Hなんですもの） 
　そんな思いでいるF美枝だった。
　夫とのvSが今まで途~えていたので、もし夫が望んでいる妊娠をしていたと 
しても、夫の赤ちゃんではなかった。
　「おれの言うことがけないのか」
　タバコの火を灰皿でもみ消した康弘がなぜか苛々している。
　F美枝は喉まで言ってはいけない言~がこみ上げて来た。－－あなた、私なん 
かお呼びじゃないんでしょ、{子さんで欲望のI理をなさって………。そう言い 
たいが、もし、そんなLなことを言ったら、夫DのOにQ定的にヒビが入るだろ 
う。
　もじもじしながら三面Rの前に座っていると、川北のことを思い出してしまう。 
　（ああ、いけない女だわ、私って………）
　F美枝がそう思ったr、康弘が妻に近付いて来た。そして後ろから妻を抱きな 
がら自分の姿をRに映して、F美枝の白いうなじ、肩、そしてブラジャ`の上か 
ら胸乳にまで触れて来た。
　「あなた、やめて」
　夫に触られて、F美枝はxれたものに触れたときのようにゾッとした。こんな 
Lに夫の手を感じて、F美枝は夫ヘの郅薄れてしまったのを感じた。 
　「どうした、オッパイからお尻にかけて、ずいぶん女らしい色荬出てきたじ 
ゃないか？おれが相手をしてやらんというのに………、こんなに色っぽい体を 
るのは初めてだぞ」
　眼Rの奥の康弘の眼が、冷たく舐めるように妻の美肌をつめる。 
　「何をおっしゃりたいの」
　「どうしていた。え、F美枝、一人寝の寂しさをまぎらわして、ふふ、枕を濡 
らしてオナニ`をしていたのか」
　「いやな方ね、あなたって」
　「おいで、F美枝………、久し振りに、このムンムン色荬韦る君の体を抱き 
たくなったんだ」
　康弘が妻の白いうなじに唇を@わせる。まろやかな媚肉だった。胸のxりから 
甘い訾いれ出している。
　「だから、おい………。今夜はアレの日なの、ごめんなさい」
　「よ`し、{べてやる」
　そう言った康弘が、後ろからむりやりF美枝を抱き寄せた。あっというgにF 
美枝がのけぞって、ネグリジェの据からニョキッと白い太腿が丸だしになる。そ 
のまま横抱きにしてベッドに\んでいく。
　「いやいや、ね、わかって。アレの日は、いやなの………、ああ、あなたはい 
つも我慢してくださるのに」
　「いいんだ、シ`ツがAれてもわん」
　そう言った夫の眼Rの奥の瞳に、かすかな嫉の色をJめてF美枝が慌てた。 
　（どうしたのかしら………、何か勘付かれたのかしら）
　一旦シミのように浮きだした疑惑が、F美枝の胸の中で大きな模みたいに 
がって来た。
　「F美枝、夫Dとして当然のことをやるんだ………、そうだろ。夫が妻の肉体 
を郅筏坪韦いけない」
　康弘がF美枝を有oを言わせずベッドの上に、俯せにさせた。ネグリジェを透 
かして、白いパンティに包まれたヒップが盛り上がる。その隆起したN臀を、康 
弘が大きな手で叩いた。
　「いやッ、ああ、痛いッ」
　「夫の言うことが素直にけないからだ」
　康弘がさらに平手でN臀を叩いたので、ピシッピシッ………と肉の音がkした。 
それはまるで妻ヘのお仕置きのような感じだった。
　「痛いッ、ああ、私は生理だからと言っただけですのに」
　哀する妻をて、康弘がようやくヒップを叩くのをやめた。
　「このg、新でiんだ。妻が嫌いな夫に夜のおつとめを断る口gは、いつも 
生理のせいにするんだとな」
　「ち、`うわ、本当に生理なの。それに、いつ私があなたのこと、嫌いだって 
言いましたの」
　「嫌いじゃないなら、じっとしていなさい。ふふ、おれが留守にしているg、 
お前が浮荬颏筏皮い胜ったかどうか、たっぷりと、{ベてやるからな」 
　そう言った康弘が、F美枝をいきなり四つんばいにさせた。そしてuずかしい 
姿の妻のピンク色のネグリジェの裾をまくってきた。必死になってF美枝が夫の 
手をBった。
　その夜の彼は、いつもの康弘と`っていた。。uずかしいワンワンスタイルに 
させてから彼は荒々しい手つきでネグリジェの~をほどいた。ブラジャ`を上に 
押し上げる。もっこりした胸乳がいきなり露出した。大粒の乳^が立ち上がり、 
乳が膨れたふっくりした隆起を持った媚肉が、生々しい程の充血したピンク色 
をしている。
　「ふふ、旦那に相手にされなかったのに、ふふ、どうした？　どうして、こん 
なに美味しそうなオッパイになってる。ふるいつきたいようなオッパイだな」 
　康弘が四つんばいにさせたF美枝のの舌を後ろから掴んだ。仰向いた彼女の 
]に、うっすらと光るものが浮かんでいる。の舌を掴んでから康弘がのよう 
にしてF美枝にのしかかり、彼女の肩からを突きだしてサクランボのように[ 
れた乳首にむしゃぶりついて来た。
　「あ、あなた………！　ああ、しくして」
　夫からレイプのように犯されそうになって、F美枝のが歪んでいた。康弘の 
色がどす\い嫉の色に染まっていた。まるで妻にする折をするかのよう 
な荒々しい手つきで、ブラジャ`を剥ぎ取った。そして再びF美枝をワンワンス 
タイルにさせる。
　がっくりと肩を床につけると、ピンク色のネグリジェの裾がまくれてみごとに 
成熟した乳白色のN臀が丸出しになった。F美枝の女としてのFりと羞uをLし 
ているたった一枚の白いパンティの股gがねじれていた。そしてその透けた布地 
から、火照った割れ目が息づいている。
　「い、いや………、もっとしくして」
　を床に付けたまま、泣き出しそうなでF美枝が哀した。
　康弘は白いパンティの上から透けた、秘花をきzんでいる。彼のには郅 
る妻を辱めたい欲望と嫉の思いが火のようにちろちろしていた。
　康弘がパンティの上から、柔らかな秘肉に二本の指を突き立てる。柔らかく揉 
み回してやると、秘がパックリと割れて微かな湿りが感じられる。 
　「ああ、uずかしい………、あなた、いやよ………」
　F美枝が妞蚋・ベていた。
　自分に屈伏している妻をるのは、康弘の男をさらにそそった。ブリ`フの中 
の怒が今にもけそうになっている。
　康弘がパンティの隙gから指を入れた。ぬらぬらした肉襞がよじれて、割れ目 
の秘奥の火照りが男の指をとろけさせる。
　「ふふ、こんなに濡らして………、いけない奥さんだ」
　「アウッ、あなた………、いや！」
　F美枝が身をよじった。
　だが彼は容赦しなかった。火照る臀部からくるりと茹で卵の皮を剥ぐように、 
パンティを剥ぎ取る。
　あっというgに、すべすベしてとろけそうな丸いN臀が丸出しになる。魅惑的 
な曲を持ったN臀の媚肉がたわわにgった美な桃のように染まっていた。 
　男が丹念に媚肉の隅々まで幛腔丐筏俊
　（おれのものだ………、おれの持ち物なんだ－－。こんな可郅弁嫖铯颉… 
…、おれ以外のどんな男にもやるわけにはいかん。lにも、人妻の色荬颔抓螗 
ンさせたこの女を、lにもいじらせるわけにはいかんのだ）
　そんな思いが、康弘の胸にこみ上げる。
　眺めれば眺めるほど、の雌のように四つんばいにさせたF美枝は淫らで美し 
かった。ネグリジェの胸からは熟れの形のいい乳房が波打っている。そしてワ 
ンワンスタイルの裾がまくれてさらけだした女の色香に充ちたN臀から荬k 
している。
　康弘がそんなポ`ズにさせた妻の淫花に、を近付けてきこんだ。ぱっくり 
_いた秘孔の奥に啡毪筏啤⑷肟冥谴工欷皮い胍槐兢伟驻ぜ~を付ける。 
　「あ、ちゃ、いや………。ああ、ダメダメ、ないで、uずかしい………」 
　息もたえだえの羞uの中で、F美枝は叫んだ。
　生理の秘部からタンポンをiき出される－－、それはF美枝にとって女として 
最大のu辱だった。
　夫が自分を女としてJめてくれないのが情けない。F美枝の]に幛い猡韦う 
っすらと流れてきた。
　妻が妞穷]を濡らして泣きじゃくるのもわずに、康弘がその~を指でつまん 
で、ずるずる引っり出して来た。いタンポンがニュルッと秘奥から引っり 
出される。その先端に、まるで夫にする申しUのようなほんの微かなt色の痕 
Eがある。
　「何だ、大したことないじゃないか」
　「ひ、ひ、酷い方」
　女のFりを泥足で踏みにじるような夫の仕打ちに、F美枝が声もなく怒みの\ 
った眼で睨んだ。
　康弘がタンポンをティッシュの上に\せた。
　「夫が妻を郅筏啤どこがい」
　吐き出すように言った康弘が、タンポンをiきだして空洞になったサ`モンピ 
ンクの蜜丐颏袱盲纫つめている。生々しい肉色がうごめいて、ぬらぬらした蛇 
腹状の秘から荬虬kしている。
　「酷いわ、あウッ、ちゃいや………」
　康弘がaって、妻の内腿の付け根でボッテリ[れた秘唇の花びらを人さし指と 
中指で割った。夫からの思いがけない仕打ちに合いながら、はしたないことにク 
リトリスがd（とき）色にFつやしている。康弘が肉の蕾を揉んで、vから剥き 
出しにした。まるで自分の持ち物だとF示するかのように、人さし指と中指でＶ 
の字を作る。その毛の生えた二本の指を淫花にズブッと啡毪筏皮た。 
　「アウッ、あなた！」
　F美枝が色香の火照るN臀をねじった。夫のＶの字をつくった指がさらに、秘 
の真ん中を突き刺すようにねじる。夫の指の婴に辘袱啤①F美枝のましい 
ヒップが切なそうに波打っている。
　F美枝の息が乱れて、火のように幛れた。
　「ふふ、お前はこんな虫もさない淑なをして、ふふ、股のあいだに、ふ 
ふ、こんな淫らなオ○○コをLしているんだ………」
　康弘がuずかしい四文字卑Zを使って、F美枝をいたぶる。
　「え、uずかしいオ○○コの穴の奥まで真っ赤じゃないか。どうして、こんな 
に充血してる。え、F美枝、言ってみろ」
　上品なF美枝にとって、夫の口からuずかしい四文字卑Zを言われたのは初め 
てだった。康弘は自分で言った四文字卑Zでd^したのか、秘唇を左右にのばし 
た。ツルツルしたサ`モンピンクの粘膜が夫の指でのばされる。
　康弘は泣きじゃくる妻をいたぶるようにして秘をいじくり回した。そして、 
濡れた粘膜全体を、ハマグリの剥き身のようにしてしまった。
　「ああ、酷いわ、あなた、しくして、おい」
　夫が妻に施す幛摔筏皮稀⒍趣^ぎている。そんな幛问朔饯稀⒔瘠蓼谴 
北からさえも甘受したことはなかった。F美枝は康弘の嫉の炎がめらめらと彼 
の胸をいているのを感じないわけにはいかなかった。
　康弘がさらにもう一本、a指まで入れて来た。
　「上品な若奥のをしたお前が、ふふ、こんなに三本の指をアソコに入れら 
れ、もっともっとっておねだりしている」
　康弘が三本の指を入れながら、そばにある手Rを引き寄せてワンワンスタイル 
にさせたF美枝の股gにあてがった。Rを盗みるとそこに映っているのは、い 
やらしいまでに蜜丐引き裂かれる子だった。F美枝がを伏せると、彼が 
を掴んで彼女のをRに向けさせる。
　「F美枝、どんなになってるか、言ってごらん」
　「あ、ああ、酷い方！」
　「言えないのか。え、F美枝、言わないと、もっと入れるぞ」
　三本の指を啡毪丹欷郡坤堡枪砷gが裂けそうなのに………、痛さと疼きの中で、 
たまらなくなってF美枝は泣きじゃくる。康弘のには妻を苛めるd^と、嫉 
の翳りが浮かんで恐ろしい。
　「あ、あなた………、もう、ダメ、ああ、堪忍して、お股がさける－－ッ！」 
　泣きじゃくる妻をながら、康弘が三本の指をiき差しした。ネチョッ……… 
という淫らな音がF美枝をuずかしがらせる。羞uにえる妻をながら、夫が 
H指で花びらからSりだした肉の芽をいじくり回している。uずかしいことに、 
夫の指で幛丹欷毪去リトリスがみっともないほど膨氦筏皮た。 
　「何だね、え、この锬铯希　
　夫がクリトリスをひねったので、股gの疼きが火のように火照った。 
　「ア、アッ、いやっ！」
　康弘はクリトリスをいたぶりながら、濡れた花孔を冥菠俊￥饯筏迫怍扭うご 
めく淫ららな}恧蜱Rに映してF美枝にせる。雌芯がいたぶられる痛みと快美 
感が熟れた女体を翻弄していた。
　「あなた………、堪忍、もっとしく」
　「どうなっているか、言ったら、Sしてやる」
　康弘がRを秘唇にさらに接近させた。淫らにパックリした膣口に触れそうにな 
って、Rが窑盲俊７颏三本の指で、剥き身にした赤の中をゆっくりとiき差 
しした。そしてF美枝にせるようにRに映して、花びらの合わせ目を思い切り 
冥菠俊％旦`モンピンクのツルツルした粘膜がひくついている。
　「何だ、これは」
　「アン、いやらしいこと、なさらないで」
　「F美枝、夫の言うことを素直にくんだ、さあ、今、どうなってる」 
　「わ、私のuずかしい所が、ああ、あなたのお指で一杯に、ああ、冥菠椁欷 
………」
　F美枝の言~が震えて来た。
　康弘が冥菠空衬い五Δ欷棵丐恕すっぽりと三本の指を入れる。 
　「どうなっている、え、言いなさい」
　「あ、ああ、痛いッ………、堪忍」
　男の逞しい指が三本入ると、熟れた秘がみるみる裂けそうになる。 
　康弘がRに映しながら、朱色に染まって燃えてきた蛇腹状の粘膜の秘奥をいじ 
くり回した。深く嵌めzんでから、ねじるように子mi管までかき回した。夫の 
指にはまるで意志があるかのように、股gが疼いた。
　「あ、あああ、あなた………、ああ、三本もダメ………、あ、いやよっ、お股 
が痛いの」
　眉gにkを刻んだ妻をて、康弘の瞳が光った。の毛が~に垂れて汗で 
りついている。を左右に振っていやいやをしながら、肩を震わせて身えして 
いる妻がいとおしい。
　「どこに、何が入ってるんだね」
　「F美枝の、あ、アソコに、ああ、あなたのお指が三本も………」 
　「どうなってる」
　「あ、あ－－、ハマッてますわ」
　康弘が身えして欷[（ききょ）している妻をて、パジャマのズボンを脱い 
だ。そして赤\く剥けたw^の肉悚恰①F美枝の]を叩いた。夫からの久し振り 
の荒々しい幛恕①F美枝の雌芯がチロチロと青い光をkしている。 
　「どうした、え、本当は指よりも、こっちの方がいいんだろ」
　今までの夫とは思えない猥Cな行婴恕①F美枝がをそむけて息を乱しながら 
いやいやをしていた。康弘はワンワンスタイルのF美枝に口淫させたまま、自 
分は手と口をのばして、彼女の秘をいたぶる。妻に口淫させながら、彼の片方 
の手が秘唇への幛颏浃幛胜ぁ￥猡ζ方の手がのびてきて、四つんばいなので 
下に垂れているF美枝の重く力ある乳房を揉み回していた。片手で敏感なクリ 
トリスから秘唇を揉み、片手で乳房をめながら、硬い勃起をAえさせる。そん 
な淫猥で剔证幛蚴埭堡啤ネグリジェから剥き出しになったF美枝のなだら 
かな肩から胸にかけてが、莩证沥朔搐筏魄肖胜波打っている。
　「言えないのか、え、夫のおれに、正直におねだりしてごらん」
　F美枝の]がピクピクしていた。
　「あなた………、あ、あの、F美枝に、ください」
　「何が欲しい？　え、それだけじゃ、わからん」
　「あ、ああ、あなたの硬くてブットイのを、私の、ああ、アソコに後ろからハ 
メて………」
　「ふふ、そんな言い方じゃだめだ。硬くてブットイのは何だ？　そいつを、F 
美枝のどこにハメて欲しい」
　康弘が自分の弁嫖铯韦瑜Δ摔筏迫槭驻u唇をいじり回して、F美枝のt唇に 
自分の直をiき差ししながら言った。彼の眼が幛问证婴しながら、いや 
おうなく燃え上げるF美枝の^程をQ察していた。
　「あ、ああ、いけない方、そんなに焦らして」
　夫から残酷に焦らされて、F美枝の雌芯が疼いている。官能の火花を燃え上が 
らせるためにはどんないけない言~でも言えそうだった。
　「ああ、F美枝のお股が、欲しがってるの」
　「お股って、どこだ」
　言いながら康弘が、さらに怒している雁高のエラを彼女の半_きのt唇の奥 
までねじりこんだ。
　「ンググ………、ああ、おい、F美枝のいけないオ○○コに………、ああ、 
あなたの、硬くてブットイのを入れてください」
　言い切ったF美枝の]が、uずかしさのあまりに震えている。
　「F美枝………、お前は何て淫乱な女なんだ」
　次の瞬g、F美枝の言~を待っていた康弘がしっかりと屹立している幛と獍 
を、ねっとりした秘孔に埋めzんで来た。
　焦らされていたせいか、グイッと捻じ入れられると、秘唇の花びらの合わせ目 
からタラタラと淫汁が溢れ出してくる。久し振りの夫との肉の交わりだったが、 
F美枝はeの男に犯されているような荬していた。
　そのr、夫Dの寝室のドアで微かな音がした。
　「あ、ああ、いいの………、あなた………！」
　男の直に秘が裂ける程かき回されて、F美枝が啜り泣きをらした。 
　「どんなにいいんだ、え、言いなさい」
　康弘が腰を回させるように使って、妻のをながら激しいピストン\婴 
Rり返している。
　「いいの………、アウッ、ア、イキそう、あ～ン、イクイク－－！」 
　ネグリジェを腰までまくって事なばかりのN臀をさらして、F美枝が腰を前 
後に突き出していた。そんな婴をする妻をて康弘の中で、嫉に混じって深 
い悦Sがみるみるけて来た。男の肉棒が蜜丐颏き回すと、快美感のuの中で 
子mが内趣讼陇ってくる。
　「どうだ、お前はそんなに感じる女になったのか」
　「アウッ、イクッ、あ、あああ、いいの、あ、また、イク－－！」 
　を朱色に染めたF美枝が、腰を突き出してきた。
　そのr、再びドアがんだ。ドアに向かってを突き出して、隙gから寝室を 
いているx父の英雄の眼が光っていた。

　その翌日、F美枝は朝から一人寝室に\もっていた。
　早朝に夫の康弘がベッドからiけ出して、会社に出勤したのも荬扭ない程火 
照る肉の芯までぐったりしていた。
　いつもは姑たちと一wに食事をするのだが、起きる萘ΔF美枝にはなかった。 
彼女の胃cは空腹をVえていたが、それ以上に夫から深くえぐられた肉の秘部が 
ムズムズと疼いている。
　まだ寝室には、前夜から明け方にかけて夫から受けたあのuずかしいレイプの 
ような肉の交わりの訾いBみ付いている。夫があんなに燃えたのは、初めてだっ 
た。久し振りに持った夫との肉の交わりだったが、彼女の肉は既に回亭筏皮い俊 
女の秘めやかな肉の内趣らも男を求める欲情が燃えていて、じっとしていても、 
一人でに乳首から股gの秘奥が疼いて来るのだった。
　F美枝は川北に会いたくて寝室からをかけたのだが、彼は大きな手gを控 
えているということで会えなかった。
　ベッドの中で毛布にくるまりながら、彼女はこのままだったら自分から高校生 
の隆弘をT惑してしまいそうな莩证沥摔られる。前夜の淫らな欲情が火照って 
いて、彼女の指が一人でにパンティの中にもぐった。
　敏感な肉の芽が@く程、豆粒のように膨氦筏皮い俊
　（ああ、私っていけない女。ああ、こんなにオマメを大きくさせて、そして、 
x弟の隆弘さんをT惑しようなんて思っているの………、でもいけないわ………、 
隆弘さんとエッチするなんて）
　隆弘には一度ならず身を委せていながら、F美枝は滑稽なほど少年の隆弘との 
肉のvSにはこだわりを持っていた。
　まだ若い隆弘には将来があるし、受Yを控えた彼にとってセックスのUYがど 
んなに影するかを怖れていた。もし彼がセックスにのめりzんで受Yに失・ 
もしたらと思い、年上の女としての自分の任を考えていたのだ。
　F美枝は毛布をかぶってをとじた。すると、たった数か月のあいだに、身を 
任せた男のが浮かんだ。川北………、そして、まだ少年の隆弘………、そして 
x父の英雄にまで身を任せたのだ。そんなLに思っていると肉欲にけた自分が 
情けなくなり、またこんなLにいけない女になった自分自身が恐くなった。 
　（私って、本当にいけない女よ、いくら夫から放っておかれたからといって、 
人妻の私がこんなに何人もの男に抱かれて、荬芜hくなるほどのエッチをして… 
……、ああ、淑な肉体をSしてしまったなんて………、でも、いけないのは私 
だけじゃないわ、この家には、何だか淫らな空荬ひそんでいるんだわ。そうよ、 
だって、おx父さまからして、わたしを狙っているんだから。そうよ、淫らな家 
なのよ）
　今まで上品な家庭に育った彼女にしてみると、こんな自分の浠が信じられな 
かった。F美枝には、人妻である自分が生まれつき淫らな肉体を持っていると考 
えることが、耐えられなかった。
　だから彼女は、自分の罪を康弘の家庭に潜む血のせいにしたのだ。 
　毛布をかぶっているとネグリジェにBみついた夫の訾い、噎（む）せるよう 
だった。雌のように四つんばいになった妻を、のように辱めて泣きじゃくるま 
で犯した男の体液の訾い官能をそそった。
　寝室でじっとしていると、ドアがトントンと叩かれた。
　「どなた」
　声をかけたが、返答がなかった。
　ネグリジェのまま、F美枝がドアを_けてびっくりした。そこには会社に出 
けたとばかり思っていたx父の英雄がワイシャツにネクタイ、その上に背冥未 
わりに志乃がいつも着ている女ものの着物の羽を着ている。何だかこのF美 
枝は、x父がボケてきたように感じていたが、その日の彼の服装をてF美枝は 
不に感じた。それにネクタイがだらしなくよじれて、彼の手には盆に\せた食 
事が用意されている。
　朝の食事に似つかわしい海苔と卵、そして皿にのせた大粒のイクラ、茶碗によ 
そったごと、味噌汁の訾いしている。
　「どうした、食事を持ってきてやったんだ」
　「あ、おx父さま」
　F美枝の声を待って、英雄がすっとドアの内趣ら入ってきた。F美枝は嫁と 
して朝のうちからベッドに入っているところを知られて、uずかしかった。 
　「ごめんなさい、おx父さま、あの………、私、あの………、何だか体がだる 
くって………、L邪を引いたらしいの」
　「ふふ、ちゃんとブラジャ`もパンティもつけて、寝てるのかね」 
　食事をのせた盆をベッドのそばのテ`ブルに置くと、英雄がいやらしいつき 
でニタリとした。その眼が、ネグリジェ姿のF美枝を舐めるようにジロジロつ 
める。
　「いやなおx父さま」
　I手で胸をLして、F美枝が慌ててベッドにもぐった。
　夫との交わりの後、ブラジャ`とパンティだけは身に着けていたが、英雄にま 
さか寝室まで入って来られるとは予期していなかった。
　「でも、すみません、わざわざ食事まで」
　F美枝が言った途端に、英雄がニヤリとして食事をのせた盆に手をのばした。 
そして生卵を割って、茶碗に落とした。こんもりと盛り上がった黄身の部分に少 
しのn油を垂らすと、美味しそうな訾いしてきた。
　「いいから、ふふ、F美枝、あんたはわしの娘だ。さ、わしが食べさせてやる 
から、ア`ンとお口をあけなさい」
　英雄がお碗を掴んで、F美枝に味噌汁をませる。まるで赤ん坊をQうような 
そんな[铯袱撙郡长趣恕①F美枝は英雄の矍椁蚋肖袱俊％堀堡皮い毪撙郡い艘 
えるが、本当は夫以上に、F美枝を思っているのかもしれない。味噌汁をませ 
ると彼が箸でごをすくった。生卵がぬるぬるしている部分を箸でよそって、F 
美枝のt唇に\んだ
　「す、すみません、おx父さま」
　F美枝がベッドから半身起こした。小Bのように口を_いて、英雄がよそった 
ごを口に入れた。
　「どうだね、F美枝、おいしいかい」
　「おいしいわ、おx父………、ありがとう」
　F美枝が再び彼がよそったごに口を近付ける。その一瞬に、彼の手が毛布か 
らはみ出しているN氦嗜榉郡蜣猡螭扦た。
　「何なさるの、おx父」
　毛布をかぶって必死に逃れるF美枝のネグリジェの上から、老人の手が女盛り 
の女体を幛筏摔かる。
　「F美枝………、私にだって、いいだろ………、あんたのオッパイを吸わせ 
ておくれ」
　あっというgに、老人の手がネグリジェの胸のリボンをほどいた。そしてブラ 
ジャ`を上に押し上げる。
　もっこりとSりでてきた乳房の上に、英雄が皿から取ったイクラを\せる。大 
粒のサ`モンピンクの卵が乳からころがった。
　「F美枝………、ふふ、じっとしていなさい」
　入れnをはずしてもぐもぐしていた英雄が、いきなりイクラをのせた乳首に吸 
いついてきた。赤ん坊のように乳房を掴んで、乳首をyむ。
　「あ、いや………、おx父」
　乳首を吸いながら老人の片手が、ネグリジェの裾をまくってF美枝のパンティ 
の中にもぐりこんできた。
　「ダメ………、ああ、そんないけないことをなさるなんて」
　乳首にのせたイクラがれて、cからい汁を出した。乳がAれて汁だらけに 
なった。英雄がうっとりしたで、乳首を舐め回している。
　「ふふ、最高のオッパイだよ………、うむうむ」
　イクラの訾いしている口で、英雄が女盛りのF美枝の首筋まで舐めまわした。 
cからい独特の`りが、英雄の口かられている。
　F美枝にとって荬摔胜毪韦稀パンティの中にもぐった老人のいやらしい指の 
婴だった。ふっくらした肉花の入口まで丹念に慰幛筏啤⑴颏椁螭昆リトリス 
の根元をしぼってを描くようにつまんだ。
　「アウッ、いや、おx父！」
　老人の狡猾なテクニックにけて、熟れたN臀な女体がみるみるピンク色のネ 
グリジェからSりだしてきた。たっぷりと脂ののったたおやかな下半身が、の 
ように跳ねた。内腿の白さが、英雄の男をそそった。
　「わしはな………、F美枝、あんたのハマグリが食べたかった」
　言うなり、x父の枯れ木のような武骨な手がパンティにかかると一荬讼イ蓼 
引きおろしてしまった。
　あわあわした毛を分けて、男の舌が濡れた花孔にスッポンのように吸い付い 
て来た。
　「ア、ア、ダメ！」
　F美枝がえてヒップを上げる。途端に男の大きく_けた口が、火照る秘を 
すっぽりと包みzんだ。前夜から明け方までたっぷりと夫によって弁妞丹欷皮 
た肉から、タラタラと淫液が溢れだしてきた。
　「おうおう………、いい味がBみ出してる、ふふ、わしの好物のハマグリから 
よ」
　シックスナインのポ`ズをとって、英雄がF美枝にのしかかってきた。I手を 
使って、事なばかりの太腿を大きく左右に冥菠搿
　声を忍ばせて、F美枝が泣きじゃくる。
　F美枝のに英雄が腰を打ちつけた。だが、の中の逸物は惨めな程に萎sし 
ていて、怒はなかった。
　「お、おx父………、あんまりよ、ああ、おx母さまに言いつけますから」 
　Q咽をこらえるF美枝のをて、英雄がさらに内腿の付け根まで大股_きに 
させてしまった。白い内腿の付け根に、男をそそらずにはいない淫らな肉が 
ヒクヒクと息をしていた。
　よじれた肉襞の合わせ目から充血にたえかねて、vから剥けたd色のクリトリ 
スがwびだしそうになっていた。花びらが一人でにめくられて、むらむらしたサ` 
モンピンクの粘膜が、れた肉の秘奥をかせる。大股_きにさせられている 
せいで、みるみる秘が割れてしまっていた。x父の目の前でuずかしい膣口ま 
で、ビクピクと震える秘奥のq肉色をさらしている。
　「F美枝………、美味しいハマグリだ、ンググ」
　英雄が喉をQらして、火照る花孔に舌を入れた。
　声にならない欷[の中で、F美枝が眉gに小を浮かベた。uずかしいが、そ 
んな淫らなことをされて、雌芯が火のように燃えているのがわかる。 
　「おうおう、こんなにみっともないほどに真っ赤に[らして、はしたないよ、 
F美枝………、ふふ、康弘に可郅ってもらったか」
　英雄の回する蛇のような舌の婴が、F美枝の蜜丐韦手肖羌い筏なった。 

　　　　　　　　　　　第６章　燃えるスキャンティ

　「これから、君のヴァ`ジンをもらうからね」
　その日の午後、F美枝は川北の幛幛氩≡氦潜摔嘶幛盲俊ＹF美枝のをるな 
り、彼はこのふっくらした人妻を抱きめてス`ツの上から、逞しい指をNかで 
とろけそうなヒップの割れ目に突き立ててきた。彼女は男の真なをて、息 
ができないほどに心をわななかせた。
　ここ数日、F美枝は川北に会いたくてたまらなかった。というのは、数日前に 
x父の英雄がXい高血Rで倒れ、F美枝はs一Lgもx父の看病をすることにな 
り川北と会えなかったからだ。
　ようやく看病から解放されて、F美枝は荬猡饯兢恧舜ū堡尾≡氦摔浃盲评搐俊 
その夜は夫の康弘からの要で、F美枝はy座のホテルで行われる企I人主催の 
パ`ティに出なければならなかった。界の大物から政治家まで出席する豪Aな 
パ`ティだとかされていた。彼女にしてみればどうしても出席しなければなら 
ないパ`ティだった。
　病院の玄vでハイヤ`から降りた彼女は、いかにもFD人を思わせるヴェ`ル 
のついた白い帽子をかぶって、シックなCのス`ツに身を包んでいた。 
　英国uの生地で仕立てたタイトスカ`ト、白いブラウスの胸にいた酒落た刺 
、そして\のストッキングと、高いハイヒ`ルが、いつもは和服のよく似合う 
FD人が、洋装でもwびきりの美人にえることを^明している。
　一Lg前から建物の改装工事が行われているので、川北の病院では外来患者の 
受付はなかった。入院患者だけが容されている旧^の建物だけが、むき出しの 
骨をさらして骸骨のように感じられる。
　F美枝は川北に会いたくて何回も病院にをした。そして彼女からのデ`ト 
の申し出に、川北は落ち着いた声で言った。
　「悟をしておいで。いいかね、今度会ったら、必ず君のヴァ`ジンをもらう 
よ、いいね」
　F美枝は川北が言った“ヴァ`ジン”という言~にドキッとした。そんなF美 
枝に彼は、驻膜のuずかしい注文を出してきた。
　「F美枝………、ぼくを悦ばせるために、FD人のような恰好をしておいで。 
そしてブラジヤ`も、パンティもはいてきてはいけない」
　彼の命令をいて、はしたなく秘唇を濡らしているF美枝だった。 
　彼と会った途端に、Aれた白衣姿の川北は彼女をひんやりした冷荬顺浃沥渴 
g室にBれて来た。外科手gのメスが、台の上にKんでいた。そして天井には手 
g用の“o影灯”と呼ばれる照明がある。部屋の片隅に麻E用のボンベがあり、 
波y定用の器具がある。その前で、川北はキスを求めるF美枝を抱くと、ス` 
ツの上からN臀をいきなり掴んだのだ。
　男の手でぐりぐりN臀を揉まれて、人妻の官能がwれてきた。
　「いいんだね、今日は君のヴァ`ジンをもらう」
　「あなたのおっしゃるヴァ`ジンって？」
　「わかってるだろ、きみの可郅い长长馈
　川北がタイトスカ`トの上から、媚びるように膨氦筏皮い胴N臀の秘奥の菊の 
蕾を押さえる。アヌスの部分が火のように幛wれてきた。
　「ああ、いけない方」
　F美枝の端整な美貌が、帽子から垂れた白いヴェ`ルのメッシュの隙gから泣 
きそうな表情をせる。
　川北がこっくりとhいた。男の手がス`ツにつつまれた人妻のN臀をまんベん 
なく幛摔かる。男の指の先端に川北が言う、F美枝のたった一つの夫にさえ 
Sしていない“ヴァ`ジン”の意味する部分がある。
　郅筏皮毪螭馈……、言~では言わないが、彼の瞳がそう言っている。 
　（ああ、uずかしいわ。夫にさえSさなかったあのuずかしい部分………、あ 
あ、あんな秘部を、川北さんが求めるなんて）
　o意RにF美枝が双臀の筋内をめた。川北が求めるものがわかって、^のな 
かに光のような火花が散った。F美枝は泣きそうになり、立っているのがやっ 
となほど下肢がブルブル震えてきた。
　「抱いて、ああ、キスして」
　F美枝が川北にしがみついた。
　切なく身が震えるのは、郅工肽肖然幛à吭Sが女の全身を包んでいるせいだっ 
た。彼に会いたくて、たまらなかった。彼に抱かれているだけで、はいてきたス 
キャンティが濡れてくる。彼女は下着を着けてはいけないという川北の命令にも 
かかわらず、可zなフリルのついたイタリアのベルラのスキャンティをはいてい 
た。
　男の手がタイトスカ`トの上から、パンティラインを探っている。 
　「F美枝………、どうしてパンティをはいてきたんだ？」
　燃えるような彼の瞳がようやく近付いて、F美枝の半_きのt唇をむさぼった。 
舌をjめてちぎれるように吸った。彼女のt唇からだらだら涎が溢れだして、二 
人の男女をYんだ。
　彼女が川北と会っていつも感じるのは、彼から命がけで郅丹欷皮い毪趣い狂 
おしいほどの情感だった。彼と婚sまでして、それを一方的に破して他の男と 
Y婚したF美枝を、その瞳はいつもめている。
　Lいキスをしてから、川北がそばにあるゴム手袋をI手に嵌めた。そして燃え 
るような眼をして言った。
　「さあ、これから君のヴァ`ジンをせてもらうよ」
　ゴム手袋を嵌めた男の手が、タイトスカ`トの上からN臀の割れ目を突き刺し 
てくる。指先に力が\ってuずかしいN臀のgに菊の蕾が燃えてきた。 
　川北の瞳をて、F美枝は胸が痛くなった。それは切ないほどの男の瞳だった。 
ヴァ`ジンを他の男にZわれた彼は、たった一つF美枝の肉体で夫に所有されて 
いない秘密の部分を欲しいと言っている。それがF美枝にとって、まだI女地で 
あるあの秘めやかな部分なのだ。
　川北がいきなり立っているF美枝のス`ツの胸を冥菠啤白いブラウスのボタ 
ンを外した。ベ`ジュのブラジャ`に包まれた乳房が、切なそうに隆起している。 
　「ブラジャ`を着けてきてはいけないs束だよ」
　川北の眼がくF美枝を睨んだ。ゴム手袋をはめた川北が手g用のメスを掴ん 
で、ブラジャ`のふたつのカップを上下に切った。
　切断されたカップから、プックリと立ったサクランボのような大粒の乳^が 
をかせる。ブラジャ`の割れ目からuずかしそうにを出した乳首は、いっそ 
うエロチックだった。男が二つの乳首に、そばにあった洗濯バサミをyませる。 
ちぎれそうに充血して、H指ほどの乳首がひねられてれた。
　「アウッ、痛い、ああ、オッパイが痛いわ」
　F美枝の眉gにkが浮かんだ。
　川北がいきなりタイトスカ`トをまくった。
　立っているF美枝のハイヒ`ルをはいた踵がガタガタと震える。
　スカ`トの中からFれたのは、ガ`タ`ベルトで吊った\のストッキング、そ 
して白のフリルのついたスキャンティだった。ガ`タ`とストッキングのgで乳 
白色の媚肉が、まるで荬出そうなほどムッチリしている。男の手がとろけそ 
うな内腿を幛筏皮い搿
　川北がスキャンティの中に手を入れ、局部をつけないようにしながら手にし 
た手g用のメスで、イタリアuのベルラのスキャンティの股gを切った。 
　「s束を破って、いけない奥さんだ。お尻ペンペンしてやろうかね」 
　ゴム手袋を嵌めた男の平手打ちが、破れたスキャンティをはいたN氦释尾郡 
wんできた。
　ビシッ………、ビシッ－－！
　川北に双臀を叩かれて、ハイヒ`ルをはいたF美枝がよろめいた。くずおれる 
ようにして男の膝のうえに胸を接して倒れる。待っていたかのようにして、ゴム 
手袋のI手の平手打ちにさらに力が\ってきた。熟れた大きな桃果のようなN臀 
が、みるみる真っ赤に[れあがってきた。
　「痛いッ、ああ、川北さん、堪忍」
　平手打ちをいったんやめてから、ゴム手袋を嵌めた人さし指をニュルッとした 
感触でN臀の谷gの菊の蕾を突き刺した。男根を思わせる人さし指が、肉の窄ま 
りを冥菠频诙vまでもぐった。そしてえる女の表情を眺めながら、人妻の 
uずかしい肉路をiき差ししている。
　「アウッ………、痛いッ、堪忍して」
　F美枝が泣きじゃくる。男が人妻の色荬韦る表情をながら、さらに秘めや 
かな粘膜の秘奥に人さし指を突き入れる。[れたように充血してヌラヌラした菊 
の蕾が、男の指を甘受してみるみる冥りをせている。男がしている指铯稀 
これから男性の逞しい直を啡毪工毪郡幛斡のようだった。
　F美枝が声をして呻いた。
　「あなた………、ダメ、ああ、そんな所、イヤ」
　「ああ、何て可zなんだ、君のヴァ`ジンは」
　川北がそう言って、F美枝を手g台の上に\せて、I脚を冥菠扑膜膜螭肖い 
させた。ヴェ`ルを垂らした帽子がはらりと落ちた。FD人を思わせるタイト 
スカ`トが腰にりついて、熟れた美肌がさらけ出される。
　男がズボンのベルトをめにかかった。
　ブリ`フから硬くそそり立った怒が、その雁高のエラのト荬蚴兢筏俊w^ 
の肉悚皮から剥けて真っ赤に剥き出しになっている。ミミズのように@ってい 
る静}が、男のd^を护à铺欷蛳颏い婆している。
　手g台の上でワンワンスタイルをとらせた女に、男がのように後ろからかかっ 
ていった。
　いきなりw^の肉悚颉⒕栅卫伽搜氦返堡皮搿Ｎかな痛みが流のように女を 
uった。菊の花がおちょぼ口を冥菠俊
　「ア、ア、痛い－－ッ」
　ワンワンスタイルをとらされ、後ろからのシンボルで突かれてF美枝が叫ん 
だ。の毛を左右に振って、]を濡らしてFD人がえ泣いた。上品なス`ツが 
乱れ、uずかしい胸と腰が丸出しになっている。そしてそんな彼女を翻弄するよ 
うにして、d血した乳首をyむ洗濯バサミがeれる。
　「どこが、痛い？」
　川北が泣きじゃくっていやいやをしているF美枝のをきzんだ。 
　「ああ、お尻が………！」
　「言いなさい、私のブットイ男が、君のどこに入ってる？」
　「あなた………、ああ、言えませんわ、ああ、そんなuずかしいこと」 
　手g室の壁に嵌められたRに、ワンワンスタイルになって川北に屈伏したF美 
枝がN臀をめられている眺めが映っていた。川北がF美枝のおとがいを掴んで、 
Rをせる。そしてさらに、w^の部分を菊の蕾にゆるやかに埋めこんだ。 
　「言いなさい、え、どこに私が入ってるんだね」
　「あ、ああ、お尻の、穴ですわ………、アウッ」
　「F美枝………、君のヴァ`ジンだ」
　川北がそう言った途端、赤く[れあがった雁高のエラが菊の蕾を押し冥菠啤 
火のように燃える肉路の秘奥にまでニュルッと侵入した。股gから裂かれるよう 
な初めての荬狂いそうな感が、F美枝の下半身を麻wさせる。
　「アウッ、死にそうに、痛いの、ああ、iいて、ああ、痛いッ、あ、あ、ああ、 
あなた………！」
　ス`ツ姿のFD人が、ヒップを高くあげて左右にeすった。男のゆるやかなピ 
ストン\婴蚋肖袱气Q咽する。
　根元まで入った直が、芯の部分から燃えるようにwれてきた。泣きじゃくる 
女をて、男がゆるやかに腰を使った。ドリルのようにゆっくりと嵌めzみなが 
ら、菊の蕾の秘奥に届かせる。真っ赤に充血したN臀が、男の婴に合わせて腰 
を振る。川北の胸に、郅工肱のヴァ`ジンをZい征服した愉悦がイ出してい 
た。
　柔らかな膣口とは`った官能的なまり具合が、男をd^のO致に至らせる。 
秘めやかな肉路が精一杯に_いて、男を甘受している。
　「ア、ア－－、ダメダメッ！　ああ、あなた！」
　ヴァ`ジンを突かれ、女の小鼻がピクピクしてきた。眉gに浮かんだがま 
しい女の官能の昂ぶりを示していた。郅工肽肖稳獍簸恰“ヴァ`ジン”を突か 
れ、かれて、F美枝の]に光るものが浮かんでいた。
　「痛いの、あ、あああ、あなた！」
　女が半_きのt唇から舌をだして喘いでいた。ぴったり密着している粘膜が、 
いまにもけそうになる。
　「あうっ！」
　川北がのけぞった。
　次の瞬g、ドクドクッと溢れるマグマが肉路の中におびただしく出していた。 

　ヴァ`ジンをZって初めてのエクスタシ`を迎えた後、川北が手g室のOの部 
屋にF美枝を抱いて\びzんだ。そこは二人用の病室で、lも入院患者のいない 
空室になっている。
　「ああ、あなたって、いけない方」
　ベッドの上で、F美枝が川北の胸をかるく叩いて甘く睨んだ。そのは[れぼっ 
たくなり、妞うっすら浮かんでいる。
　「君のヴァ`ジンをもらったんだ」
　川北が落ち着いた声で言った。
　「そうよ、私の全てはあなたのもの」
　F美枝が川北の胸にを押し当てた。
　（いけない女だわ………、ああ、夫に内wで彼に会い、夫にもSさなかったあ 
の秘めやかな部分のヴァ`ジンを捧げたんだわ）
　そんな思いがF美枝を鹤悚丹护搿
　初めての体Yのせいか、N臀の谷gの菊の蕾がまだ火照っている。男から出 
された体液が体内からこぼれ出るのを感じる。
　エクスタシ`の後の女の表情が、淫らで美しくxいている。
　「ご主人が知ったら、何て言うかな」
　川北が意地く言った。
　「言わないで………、ああ、あなた」
　F美枝が川北にすがりついて、彼の唇を自分から求めていた。
　萜筏韦るFD人を思わせるス`ツが脱げて、uずかしい乳房も、N臀も剥き 
だしだった。メスで切られたブラジャ`から洗濯バサミでyまれた乳房がいた。 
それをて、彼が洗濯バサミをはずした。乳首の根元に、洗濯バサミがyんでd 
血した痣が残っている。白のスキャンティの破れ目から、女の秘部が丸えだっ 
た。今まで苛められていた菊の蕾から、よじれた花唇までせている。 
　F美枝がそっと、男の直を口にAえた。
　（ああ、私の中であんなに暴れたのに、まだ、こんなにしっとり濡れて、ああ、 
こんなに太くて硬いわ）
　F美枝が口に含んで、舐めると、半_きのt唇の中で、真っ赤に怒したが 
暴れ回る。甘く訾い韦筏皮いw^の肉悚坤盲俊％僵`セ`ジのように硬い肉 
が、I女地をZったのだ。そう思うとF美枝は泣き出したい思いにかられる。夫 
にもSさなかったuずかしいヴァ`ジンをZわれ、初めての菊の蕾を犯された屈 
辱の中に、川北の女になれたという至福の感情がある。女としてのFりを打ちZ 
かれながらも、心がわなないている。
　「F美枝」
　言いながら川北の手が、郅工肱の秘花にのびてきた。自然にシックスナイン 
のポ`ズになっていた。男が自分の肉を女の口にAえさせながら、冥菠颗の 
大股_きの股唇に吸いついてきた。
　スキャンティの破れから、あわあわした毛が可郅ぅリフラワ`のようにD 
いている。u丘でuをいている\々したu毛が可zだった。男はuをいてい 
る毛に舌をつけて舐めてやる。すると男の幛蚪工れるかのようにして、もっ 
こりとクリトリスがもの欲しそうに立ち上がり、濡れたサ`モンピンクの小唇 
がツンと上を向いてを出してきた。男が舌を付けて、洪_の肉にd趣を添え 
る小唇の合わせ目を冥菠俊Ｈ怍扭蜗陇らFれたのは、濡れてテラテラしてい 
る粘膜だった。男が口で吸うと、みるみる肉襞が朱色に染まって充血している。 
男は秘を舐めて舌でつついてから、クリトリスの根元を吸った。
　「あ、あああ、そんなLにされたら、ああ、欲しくなるッ」
　口淫していたF美枝が、スキャンティの破れからはみ出しているムッチリした 
双臀をeすって感Oまった声を上げた。途端に、荬出ている肉棒を半_きの 
口から吐きだしてしまった。
　「どこに欲しくなるんだね」
　「あ、ああ、こんどは私のアソコ」
　「ふふ、いけない奥さんだ。え、そんなLにおねだりしているところを、もし 
ご主人に知れたらどうする」
　意地を言われて、F美枝が真っ赤になった。
　「また、ここに入れてやろうか」
　川北がふくよかな菊の蕾に指を触れる。
　「あ、あン。いやいや、だって裂けそうになるんですもん、だめだめ、もう、 
お尻はいやっ」
　甘えたF美枝の口{には、媚が感じられる。
　「F美枝、君が夫に巴怼こんなLに体をSしているかと思うと、嫉で狂い 
そうになるんだ」
　川北が思い切り大股_きにさせた女の蜜丐松啶蛉毪欷啤かき回しながら真 
な声で言った。u毛にFどられた肉が微妙な肉襞のうごめきをせる。男が舌 
で花びらを割ると、ねっとりした淫液がみるみる蜜丐ら溢れ出してきた。 
　「Sしませんわ」
　「どうして、そんなことが言える」
　「だって………、このではあなたのことを思って、求められても、いつも断っ 
ていますの」
　「嘘だ、人妻である君にそんなことが出来るわけがないだろ」
　肉を玩弄する川北の舌の婴がhくなった。クリトリスがよじれて、男の口 
にすっぽり覆われる。すると、女のとろけそうなヒップが彼の舌の婴に合わせ 
て、Fめかしく波打って来る。
　川北は何とかこの人妻を、自分だけの用の持ち物にしたいと考えていた。そ 
して、思いたってこう摔い俊
　「F美枝………、これから君のアソコの毛を剃ってやろうかね」
　そう言った川北が、Oの手g室からメスなどの入った医器具の箱と、水を入 
れた洗面器と石xを持って来た。
　「何なさるの、そんな」
　F美枝の色が豹浃筏俊
　「ぼくに剃られたら、困るのか」
　川北が真な眼をしている。
　「だ、だって………、ああ、そんなuずかしいわ」
　「君のアソコを赤ん坊のようにツルツルにしてやる。ふふ、だったら、君はど 
んなに欲しくなっても、夫に体をSせなくなるからな」
　川北が嫉で燃える瞳をxかせて言った。
　「ああ、恐い方ね、川北さんって………、でも、j目、わかって。そんなこと 
して、もし、夫につかったら」
　「やっぱり、君は求められると夫に体をSしてしまうんだ。いや、こんなにス 
ケベで淫乱な君のことだから、君の方から巴恧韦瑜Δ摔ねだりをしてしまうの 
かもしれない。な、そうだろ」
　「`うの。ああ、だって、毛を剃るなんて、ああ、野蛮だわ、だって………」 
　「何だね、え、オ○○コの毛を剃られるのに、ふふ、やっぱりご主人のS可が 
必要なのかな」
　「ち、`うの、あなたにならどんなことされてもいいわ。でも………、ああ、 
私にもうuずかしい要求をなさらないで」
　F美枝がそう言ったrだった。
　今まで]まっていた病室のドアの所で、ガタンと音がこえた。薄暗がりの中 
に人影がうごめいていた。コ`トを着た男と、若い女。そこに立っている男女を 
てF美枝は、心が破れるほど@愕した。
　「lなの………、lかいるわ」
　「おれだ」
　耳Tれた男の声がF美枝のいに返答した。
　「あ、あなた！」
　F美枝は後^部を後ろから叩かれて荬摔胜盲啤⑸が喉で訾辘膜い俊Ｈ身の 
毛穴が_いていた。
　そこには、会社でビジネスをしているはずの夫の康弘が若い秘の{子をBれ 
て立っていたのだ。{子はストライプのブラウスを着て、真っ赤なミニスカ`ト 
に革のブ`ツをはいていた。
　「F美枝………、君_の浮荬维F訾蜓氦丹à郡尽
　康弘の声には、妻と川北の情事を今まで目膜筏皮い看_信がある。康弘とKん 
で立っている{子のには、廴摔纹蓼纬Bをあざける表情がある。 
　「川北、よくも私の妻を寝取ってくれたな」
　康弘が近付いて来て、川北の肩を靴で蹴った。彼の背中がベッドから落ちそう 
になった。必死にベッドにしがみついて、川北とF美枝が泥棒猫のように震えて 
いる。
　「ま、待ってくれ」
　哀れなほどに、川北がeしている。
　「F美枝………、ふふ、いい荬胜猡螭坤省￥ā⒇淑な社L夫人が、まっ昼g 
から好きな男とオ○○コかい、え、そんな淫乱なオ○○コの毛は剃ってもらえ。 
ここで、私_が、Q察していてやるからな」
　康弘が言うと、{子がけたたましく笑った。若い{子がF美枝にせびらかす 
ように、康弘に寄り添った。
　「おもしろそう、ふふ、奥さんのアソコをツルツルにしちゃうのね」 
　F美枝と川北はブルブル震えながらを合わせた。
　「F美枝、そして川北、ふふ、ようくけ。私はな、お前_二人が私にLれて 
浮荬颏筏皮い郡韦稀とっくの昔に知っていたんだ」
　康弘が僧の\った眼で、F美枝と川北をている。川北の全身がdして、 
から血の荬失せていた。
　まるで死刑宣告でも受けるかのように、F美枝が夫のをつめた。冷酷な眼 
Rの奥の眼が妻を睨んでいる。
　「F美枝、お前の浮荬稀いつかおまえを抱いたrにわかった。アソコの濡れ 
具合がいつもと`って大浃胜猡韦坤盲郡贰ふふ、いつもはしとやかなオ○○コ 
がふっくらと[れ上がっていたからな。私はお前のあそこの訾い蛐幛い馈￥饯 
したら、ほかの男の訾いしたんだ」
　「ああ、あなた、Sして」
　「笑わせるな、亭主以外の男にぶっといアレを突っzまれ、もっともっとって、 
おねだりしたくせに。お前_の浮荬颉⑴d信所を使って{摔筏郡螭馈Ｋ饯悉嗓 
してもお前_のF訾颂い咿zみたかった。d信所からのBjで来てみたら、何だ、 
え、川北の病院でまるでさかりのついたみたいに、Δ辘蓼りやがって」 
　そう言うなり、康弘がF美枝と川北のに唾をかけた。
　面白がって{子までが、F美枝の乳房に唾をかけた。若い女はこんな龊悉恕 
男以上にもっと残酷だった。伽琳Fったようにして、革のブ`ツでN臀を踏みな 
がらF美枝のスキャンティを膝まで下ろした。
　「ああ、あなた………、卑怯だわ」
　「何が卑怯だ、え、卑怯なのは、廴摔尾≡氦扦长饯长饯饶喟裘à撙郡い酥玳g 
から雌猫みたいにスケベしているお前_の方じゃないか」
　康弘の拳が、ベッドでブルブルdしているF美枝と川北の]にwんだ。情 
事のF訾蜓氦丹à椁欷啤⒋ū堡晤が`のように青くなっている。
　「川北さん、大丈夫」
　F美枝が川北にとりすがった。
　「ふふ、何回、してもらった？」
　康弘がF美枝のの毛を掴んでベッドから引き下ろした。裸足のままの彼女を 
病室の中をいたる所、引きずり回した。壁に^を打ちつけて、康弘がF美枝をRっ 
た。
　「この浮菖………、あいつに何回、やられたんだ」
　康弘に殴られて、F美枝の事に隆起した乳房が波打って、雅なN臀がuず 
かしそうにeれる。
　「あなた………、Sして」
　泣きじゃくる妻をて、康弘が憎々しげにベッドにうずくまる川北の前に立ち 
はだかって言った。
　「川北、ふふ、こんな淫乱女が欲しかったらあんたにくれてやる。ふふ、ただ 
し、いいか。これから私がこの女のスケベなあそこの毛をツルツルにしてやるか 
ら、私の前でΔ盲皮撙怼……、ふ、盛りのついた猫みたいにな」
　康弘はそう言うと、壁に立ってブルブル震えているF美枝のの毛を掴んで引 
き回して、ベッドで待っている川北の前に放りだした。ベッドの下の床に、F美 
枝のu辱を表すかのようにハイヒ`ルが倒れて康弘に踏まれる。
　「F美枝」
　「ああ、川北さん」
　ベッドの中で毛布にくるまって、川北がF美枝を抱いた。
　その布猡虬ぐと、康弘が{子に言った。
　「いちゃいちゃしてやがる、ふふ、このけだもの………。てみろ、ふふ、ま 
るで盛りのついた雌猫だ」
　康弘が川北と抱き合ったF美枝の太腿を掴んで、{子にせびらかすように左 
右に大股びらきにさせる。
　あわあわしたu毛にられて、パックリ割れた秘から肉の芽がえる。花び 
らの合わせ目が恐怖のせいか、震えていた。そして今まで川北から口淫されてい 
た膣口までがふっくらとした郭で粘膜を示している。にやにやしながら{子が 
を近付けて淫花をいた。
　「スッゴ`イ！　あんたの奥さんって、本当にスケベそうなオ○○コだわ」 
　康弘がそばにある医箱から、ピンセットとメスを取りだした。そして、川北 
のている前で、妻の下肢を大股_きにさせる。uずかしがるF美枝をながら、 
淫花を{ベて小唇をピンセットでつまんで左右に_いた。若い{子の眼前で、 
康弘の握ったピンセットがクリトリスの根元を冷たい感触で挟んでいるのを知っ 
て、F美枝の]がu辱で歪んだ。
　「あなた、ゆるして、ああ、そんなuずかしいことしないで」
　F美枝が泣いて夫に哀する。が、嫉に狂った康弘は容赦しなかった。なお 
も膣口にまでピンセットを突っzんだ。
　「ああ、痛いッ………、あ、あなた」
　夫から拷に近いめ苦を受けながら、はしたない程に蜜丐真っ赤に染まっ 
ている。
　「おうおう………、何回やったんだ？　この野郎、私の妻のオ○○コを、ふふ、 
よくもこんなに真っ赤にただれさせてくれたな」
　康弘が川北のを拳で叩いた。グラリと上体をeすって川北が、痴Bをい 
られているF美枝の体からをそむけた。
　「このが………、ふふ、え、お前_が、どこで交わったか知ってるぞ」 
　憎々しげに言いながら、康弘が医箱からガラス棒を取りだした。そして今度 
は、大股_きにさせたF美枝のN臀の谷gの菊の蕾にそのガラス棒を突っzんだ。 
ニュルニュルっと淫らな音がしている。
　「ウッ、やめてくれ」
　そばでF美枝が辱めを受けるのに我慢できずに、川北が叫んだ。
　「ふふ、アヌスで、Δ盲郡螭坤怼この葸`い野郎－－、お前はこの淫乱女の 
ヴァ`ジンが欲しかったんだ、だが、この女、あんたの仕zみでアソコはいつも 
濡れヌレの女になっていた。で、仕方なく、お前_は、uずかしげもなく、私が 
使ったことのない尻の穴でつるんだんだ。お前_は以下だ」
　康弘がRる声には、浮荬颏筏郡趣悉いい胜ら、まだ未が残る妻にする嫉 
と怒荬含まれている。
　「あなた、この女のアソコの毛、剃っちゃったら」
　{子がまるで康弘の新しい妻になったかのように、F美枝を下して言った。 
彼女にしてみたら、これで康弘を自分の夫にしたも同然の思いがあった。ニヤリ 
とした康弘が、メスを手にしてF美枝の股唇に向かった。
　「F美枝………、お前のご主人が、廴摔我ている前で、アソコの毛を一本 
残らず剃ってやる。どうだ、え、浮荬颏筏苛Pだからな」
　「あなた………、Sして」
　F美枝の]には大粒の妞浮かんでいる。康弘が川北に命令して、F美枝が暴 
れないようにI脚を大股_きにさせて押さえさせた。屈辱に歪んだ]をひくつか 
せて、川北がF美枝のI膝を左右にくの字に立てて冥菠俊
　康弘が洗面器の水をすくって秘部に浴びせて、石xを毛にTりたくった。そ 
して握ったメスでu丘に生えるu毛を剃り始めた。肥大したクリトリスが恐怖の 
せいで、ピクリとdした。
　「いや………、あなた！」
　F美枝がをそむけた。
　「ふふ、淫乱な奥さん………、暴れると、大切な所にが付くからな」 
　康弘がにやにやしながら、指で肉襞をめくったり尿道口までいじりながら、メ 
スで丹念にu毛を剃った。
　「ふふ、大きな赤ちゃんね。奥さん、uずかしいと思わないの、こんなにオシ 
ッコの穴までぴくぴくさせて！」
　きzみながら、{子がF美枝を嘲笑した。
　よく切れるメスのせいで、熟れたu丘がみるみる青あおとした丸坊主になって 
しまった。洗面器にsれたu毛が浮かんでいる。
　剃毛されると、女盛りの脂ののった肉襞がますます猥Cになってきた。内趣 
パックリ割れて、q肉色の肉がはみ出しそうになっている。船底型の割れ目か 
らクリトリスが立ち上がり、もの欲しそうにwび出している。小唇が左右の若 
~のように_いて、q肉色に充血したツルツルの粘膜が丸出しになった。そして、 
男の肉茎を欲しがるように、膣口がピクピクして、濡れた花孔の秘奥からとめど 
なくねっとりした透明な淫液が溢れだしている。
　「どうだ、え、F美枝」
　康弘が手Rを使って、妻にせる。
　「やめてくれ」
　川北が手を出すと、{子がその手を叩いた。「るんだ………、F美枝、こん 
なにツルツルのスケベなオ○○コをな」
　泣きじゃくりながら、F美枝が手Rをいた。そこには、みるからに猥Cなo 
毛の肉花が秘奥までさらけ出している。幼女のようにo毛の淫唇が、人妻の妖F 
さで割れ目を]じたり冥菠郡辘筏皮い搿
　「あ、あなた………、ひどい人」
　「るんだ、ふふ、いつからこんなに男をたらしこむオ○○コになったんだ、 
こんなにおっぴろげて、さあ、お前の好きな男におねだりしてみな、え、この川 
北にな。私の眼の前で、川北とアレするんだ、な、いいか、私がていてやるか 
らな」
　康弘の眼がジロリと川北を睨んだ。
　郅工肱のI膝を冥菠胜ら、川北の]に悔しそうな妞光った。 
　{子がo毛になったu唇をて、C声をあげる。
　「ウワッ、ビラビラをこんなに冥菠匹匹楗匹椁丹护啤うふっ、アソコがパッ 
クリして………、なんて、淫らなオ○○コなの」
　そんなことを言いながら新妻萑・辘{子が、康弘に寄り添って彼のズボンの 
股gを握りめた。康弘の股gが{子の手の中でみるみる硬くそそり立った。 
　「F美枝、こんなにFD人のようなをして………、ふふ、お前がいけないん 
じゃない、な、このオ○○コが、いけないんだ。え、F美枝………、この淫乱な 
オ○○コが何人男をAえたか、言ってもいいかね」
　康弘がギョロリと目玉を光らせた。夫の言~を耳にして、F美枝の心が早 
を打って割れそうになった。川北のが真っ青になった。
　一瞬の沈aがあった。
　「あなた………！」
　F美枝の声がほとばしった。
　「川北、くがいい………、この淫乱なオ○○コはな、私一人では鹤愠隼搐 
に、ふふ、私のH父とそして高校生の………」
　「あなた、嘘！　ああ、そんなこと言うなんて、卑怯だわ」
　F美枝が狂おしく身をのけぞらせて叫んだので、メスがそれて内腿から微かな 
血が流れ出した。

　「川北、私の命令だ、浮荬颏筏苛Pに、この女とΔ毪螭馈⑺饯文郡吻挨扦省 
ただし、私のS可が出るまでイかせてはいかん、わかったな」
　二つある病室のもう一つのベッドで、{子の服を脱がせながら康弘が言った。 
　明らかに康弘には、妻の目の前で若い{子を抱いてF美枝にせびらかしたい 
莩证沥ひそんでいた。それは彼の狡猾な、妻にする妥でもある。 
　康弘が{子のブラウスを脱がせて、ブラジャ`をはねのけた。みるみる若々し 
く力ある乳房が露出した。夫の手が若い{子のミニスカ`トを脱がせるのを、 
放心したようにF美枝がつめた。
　「川北さん、抱いて、私をめちゃめちゃにして」
　F美枝が叫んだ、川北にしがみついた。彼の方もどこか荬韦胜ゎつきで、夫 
から剃毛された人妻の淫唇を眺めている。
　何がどうなっているのか、F美枝にはわからなかったが、何か常な事BがM 
行している。まるで簸蛞ているような荬摔胜盲俊
　ベッドの上で、康弘が{子の乳首に吸いついていた。
　「イヤッ、パパ、もっとしく」
　パンティを脱がされて、若いカモシカのような下肢をくねらせて{子が挑kす 
るかのように、康弘の首にしがみついている。
　常ななりゆきに、川北の股gが萎sしていた。F美枝が川北の股gにすがり 
ついて、口淫をRり返した。
　康弘が{子を抱いて、F美枝のそばにやってきた。そしていきなり{子のI脚 
をすくって、赤ちゃんのオシッコスタイルにさせる。可zな内腿の奥で、股gの 
肉花がるからに若々しい淫らな訾い虬kしている。
　{子がuずかしいポ`ズをとらされ、缮を上げた。
　「F美枝、もう、お前は妻なんかじゃない、わかるな。私には、用のこんな 
にいいオ○○コがあるんだ」
　康弘が狂ったように暴れる{子を大股_きにさせて、若い秘唇をせびらかす。 
　「いやよ、パパ………、あなたの奥さんなんかにせないで」
　{子が必死に手で秘部をLした。
　「いいの………、ああ、私には、川北さんがいるんだから」
　挑榈膜速F美枝が言って、川北の勃起にむしゃぶりついた。今までの成り行き 
で狼Nしていた彼のw^の肉悚り切ってきた。
　川北の悟はQまっているようだった。彼は夫の目の前で、F美枝を抱きめ 
て下肢を_かせて言った。
　「F美枝………、さっきご主人が言ったことは嘘なんだろ」
　「どういうこと？」
　「x父にも、高校生にも、君は抱かれたって？」
　「嘘よ………、信じて、あ、ああ、あなた、入れて………、ああ、私、燃えて 
燃えて、ああ、狂いそう」
　正常位の体位で、川北が夫の目の前でF美枝を抱いた。そして彼女のI膝をく 
の字に立てると川北の雁高のエラがゆっくりと秘唇にあてがわれる。そのまま、 
火照って[れあがった膣口にニュルッと侵入してきた。
　ピストン\婴胃撙蓼辘、F美枝を狂おしい快美感にかきたてる。F美枝の向 
こうのベッドで、康弘が{子を抱きながら妻を呆然とていた。
　川北の腰の使い方は巧みだった。ゆるやかに啡毪蛏瞍幛皮ら、グイッとiき 
身になる。ドリルのように回させながら、肉の芽をR迫した。途端にバラ色の 
エクスタシ`がこみ上げそうになってF美枝がイキそうになった。
　「ああ、あなた………、川北さんに突かれて、ああ、いい莩证沥胜巍……、 
あ、ああ、イキそう！　あなた、イキたいの、イかせて」
　川北の猛りたった直に突かれながら、F美枝がベッドの向こうの夫に哀し 
た。康弘は{子の秘唇に口淫しながら冷淡に言った。
　「j目だ、F美枝………、イッてはいかん」
　F美枝が唇をyんで、息をこらした。川北の肉茎がゆるやかに回して、深く 
子mi管にまで届いている。
　夫の眼がじっとこちらをQっていた。眼Rの奥の夫の眼は、妻のエクスタシ` 
をOする番人だった。
　川北の腰のピストン\婴激しくなり、せり上がるようにして、彼女のエクス 
タシ`が高まってくる。微妙に肉襞がよじれて、iき出す度に蜜丐紊吒棺搐尾 
分まで引き出される。
　「あ、ああ、あなた………、イジワル！　イッテもいいでしょ、ね、ア`ン、 
おい、私、ああ、あ、イキたい………」
　{子を抱いて、康弘が川北と妻が肉の交わりをしているベッドにやってきた。 
　康弘は自分の眼前で、ぴったりと川北のw^の内悚蚯钉幛椁欷皮い肫蓼蛞て 
R倒されてしまった。^の芯がグラグラするほどの嫉が燃えさかった。 
　………F美枝が熟れきった乳房をeらして、男の抽送にこたえていた。くく 
びれたウストが、小刻みに震えている。女はそれ以上_脚出来ない程大股_きに 
なって、川北ののシンボルが、郅筏皮い肫蓼稳幛椁な膣肉を引き裂くように 
して、ゆっくりと出たり入ったりしている。肉襞がよじれて、逸物が侵入するr 
に、蜜丐摔蓼且き入れられる。
　ふっくらした淫花が丸ごと、男をAえてS婴筏皮い俊Ｒきzむと、クリトリ 
スが逸物にねじられて、真っ赤な豆粒のように膨氦筏皮い搿Ｐ郅蛲护棉zまれて、 
れたように引きつった花孔の入口から、タラタラとした淫液がとめどなく溢れ 
出している。
　川北もF美枝の夫の前で彼女と肉の交わりをすることに、明らかにd^してい 
た。ミミズがのたくっているような静}が浮いた直が、F美枝の夫の康弘の目 
の前で、みるみるピストン\婴婴を速めた。
　「F美枝、ふふ、川北にΔ椁欷啤そんなにいいか」
　泣き出しそうな声をだして、康弘が言った。
　「いいの………、ああ、イキたいの………、あ、おい、ね、イッテもいいで 
しょ、ああ、死にそう………、あ－－！」
　康弘が泣きじゃくる妻を下ろして、を朱色にさせているのをていた。目 
の前で妻が、川北に犯されている。
　呆然としている康弘に跪（ひざまず）いて、{子が彼の男根をしゃぶっている。 
康弘の直がみるみる{子の唇の中で硬くなってきた。
　「F美枝………、口に出して言ってみろ。え、淫乱なお前は、今、lに抱かれ 
てハメられてるんだ」
　「川北さんよ、ああ、とっても、いいキモチなの………、彼のは太くてLくて、 
ああ、私のいけないオ○○コにぴったりハマッて、ああ、川北さんのが奥までグ 
ングン入って、あ、ああ、あなた、イかせて」
　康弘の手がwんできて、F美枝の]を思い切り叩いた。
　「夫の目の前で他の男に抱かれて、莘证虺訾筏皮浃る、このスケベ女が！」 
　{子は康弘の勃起を含みながら、F美枝のエクスタシ`に荬付いていた。彼 
女のt唇から康弘の萎sしかかった逸物がwび出した。
　「パパ………、ああ、あなたの奥さん、ああ、イッてるわよ」
　その途端、F美枝の狂ったような~叫が病室にきわたった。
　「あ、イクイクッ、ああ、イクの、ああ、とっても、いいキモチなの、ああ、 
死にそう、イク、イク－－！」
　F美枝の小鼻がピクピクして、がt色に染まってきた。卑猥な眺めがそこに 
はあった。うっとりとしたやるせないで、康弘の眼前でF美枝が眉gにkを 
浮かベていた。淫らな肉が波打っていた。激しく前後にN臀をピクリとeすって、 
男のピストン\婴辘袱皮い搿￥い洹⒛肖渭い筏ぱの回を、女の肉が煽って 
いる。
　目の前で郅工肫蓼蚍袱丹欷啤⒖岛毪卒倒しそうになっていた。工韦瑜Δ始 
と、どす\い情欲が火花を散らしていた。

　それから数日がU^した。
　雨がしとしと降る淋しい早朝だった。hくの空にはほのかな日の出が感じられ 
る。彼女は家を出るのに、近所のlにもられない早朝をxんだ。hくのvの繁 
る淠兢ら、雨の~が垂れていた。嫁いだ柴田家を韦皮匹堀攻去螗啸氓挨蚱手 
にして家を出るF美枝に、高校生の隆弘が追いかけて来た。
　「どうしたの、おxさん、どうしても、家を出るの」
　「ええ、だって、私はもう、この家にはいられないんだもの」
　「どうして」
　「おとなになったら、あなたにだってわかるわ。でも、それまで、あなたとは 
会えないの、いいわね、わかって」
　まだx婚手Aきが正式にQまったわけでもなかった。ビジネスにかけても、周 
到な康弘は、弁o士を立てて妻の不を理由に慰x料もb分与も一切しない考 
えのようだった。
　康弘はF美枝のg家にも、彼女の不を公表するといきまいたのを、ようやく 
F美枝の@をいてやめたのだ。
　高血Rで倒れたx父の英雄も、ボケが始まっていざというrに役に立ちそうも 
なかった。F美枝はg家にる莩证沥悉胜った。彼女にとって、最大の苦しみ 
は、病室で夫の目の前で抱かれたのを最後にして、郅工氪ū堡行き先を告げず 
に姿を消してしまったことだった。
　「おxさん、ぼくを韦皮毪螭坤汀
　「韦皮毪胜螭啤……、ね、こうなったんだから仕方がないの、わかって」 
　言ったとたん、F美枝の胸に少年に寄せる思いがこみ上げてきて妞出そうに 
なった。
　「言ってよ、これからどうするのか、おxさん」
　いつしかF美枝のボストンバッグを、隆弘が持っている。
　「旅行をしたいな、どこかhいところ、そうだわ。タイなんかどうかしら」 
　そう言ったF美枝の前方に、ぽっかりと光のが浮かんだ。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．人妻肉奴_．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


