|鬼

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　　|　鬼　　　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　作者　不　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 イ`スト．プレス　》 　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　第一章　破　．．．．．．．．．．．．．．．４３行
　　　　　　第二章　魔の耍à丹丹洌─．．．．．．．３０５行
　　　　　　第三章　魔道へ．．．．．．．．．．．．．．６０４行
　　　　　　第四章　地zの使者．．．．．．．．．．．．９７５行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　第一章　破　

　梅雨（つゆ）のまだすっかりあがりきらない蒸し暑い雨の夜であった。会社にちょっとした宴会があり、夜更にXくEってって、なんとなくまだEいたりないままに、妻に言いつけて|房（ねどこ）を覆うた蚊ぃàや）の隅に茶卓を据えさせ、ウイスキ`とソ`ダ水とチ`ズの一片を用意させて、夜の化のまま浴衣（ゆかた）の寝に・趣いΔ筏嗓堡胜で奁黏の妻のお酌で、一杯やっていると、これも夜[びからのりらしい甥（おい）の夏浃、ビヤホ`ルか何かで一杯やって来たらしいC嫌（きげん）で、内玄vから廊下を护盲瓢陇赝à辘胜らドタドタと慎みのない足音と一wに\（ふすま）の向うから、
　「ただいま。おやすみなさアい！」
　と、学生らしく淡白に挨拶（あいさつ）してゆくのを、
　「ちょっと夏渚！」
　と私は呼び止めた。
　「かまわん、そこの\_けてはいって来たまえ。私も今ったばかりだ」
　それから、夜[びからEってWくったのを赤くてれている夏浃颉こちらもEったC嫌で荬Z迎して、o理に蚊い沃肖卣Tい、ウイスキ`のを夏浃韦证螭馄蓼擞靡猡丹护啤（し）いるようにして一wにチビリチビリやりながら、かたわらに敷き放しになっている夫Dの寝床や、馄Fな夜の化にはでな寝（ねまき）姿のしどけない妻の子（こういう用意をして、夜の|房（ねどこ）に夫を迎える龊悉伪伺は、必ず月のうち周期的に彼女に来る性欲d^の日で、その^には彼女の枕の下には、Xくんだかわいたガ`ゼとm（ちりかみ）の束が、ちゃんとのぞいているのである）や、蚊ぃàや）にぐるりを仕切られた狭い空gの持つ妙に秘密っぽい空荬洹⒗硇预位幛筏烤皮吾Eいや、これらのものからだんだんと淫な莘证酥配されて、妻をかたわらにき手に置いて、Eった夏浃蛳嗍证酸EっBい同士二人で露骨な猥（わいだん）をはじめ、三人とも知らず知らず淫なd^の中で、莩证ピッタリと一致して行った。
　「そうだ、いいものを君にせてやろう。このg会社へ婴辘死搐郡韦蛸Iっておいたのだ」
　そう言って、私は妻に言いつけて、箪笥（たんす）の引酩伟陇穗Lして彼女に仕舞わせておいた支那（しな）の猥写真を持って来させて、それを食卓の上にげてせた。
　「ヤ`、こりゃあ素长馈
　夏浃仙来の美貌を酒のEいで赤くてらてらさせて、叔父（おじ）や、x理の若い叔母（おば）を前に青年らしいuじらいやてれを、自分で反kして克服するようなB度で言って、一枚一枚それを手にとってた。
　「そんなものない方がいいわ」
　妻が酒をつぎながらてれLしのように口を挟んだので、私は言った。
　「eにていものじゃないけれど、それとも毒かな」
　「毒よ」
　毒はおまえ、こういうものをてd^したとき、それをk散させないからだよ。おまえにそれほど思いやりがあるのなら、ひとつk散させてやるのだな。どうだ夏渚」
　「あらいやだ」
　そう言って身をくねらせる妻の全身の表情に、淫ななBが燃えているのをたので、私はそれに刺激され、E眼を瞠（みひら）いて夏浃颏摔椁幛蒲预盲俊
　「どうだ夏渚、d^したらここに相手はいるぜ、Jして上げようか」
　「ヤアDD」
　「ヤ`じゃない、よし、じゃ俺が指Г工毪ら、ひとつ彼女とやってみろ。その洋服はいかんな、裸になれ、裸に」
　「DD」
　なんとなく尻zみしている甥に、煽拥膜士谡{で私は言った。
　「勇荬ないかい、なんだ、派の不良ともあるものが意久地のねえ！」
　夏浃纤饯摔饯饯韦されると、自分の羞u心に自分で反kするようにいかにもそう言われた派の不良らしい不逞（ふてい）さをせて、私の指恧韦蓼蓼饯訾欠を脱ぎ韦啤シャツやズボン下を取り、糊（のり）の（しわ）んだ白い猿股を足の元へこかして、さすがに青年らしく皮wのすべすべとしなやかに白い、そして筋肉の若々しく逞（たくま）しい裸体を、深夜の明るい簸蜗陇寺冻訾筏俊Ｏ赂共郡吸\い毛玻à猡Δ饯Γ─沃肖ら、みごとに勃起（ぼっき）した茎が、先端の肉のまるみを桃色に美しくてらてらと光らせて、血管が赤\くグリグリと}状にからんでいるのが、勇敢に手放しでにょきっと突出していた。
　「みごとじゃないか」
　私がほめると、夏浃鲜甯袱丹蠓Dの前でちょっとてれただけで、しかし、ふてぶてしい　然たるをよそおって、反k的に瓿辘筏俊
　「だめです、叔父さまにはとても及びませんよ」
　私は妻をみて言った。
　「どうだ、夏（なっ）ちゃんとやってごらん」
　「いやよ」
　さすがに妻は尻ごみして预なった。
　「何がいやなことがあるもんか。大いにいつも夏ちゃんの若さとたくましさを礼{しているじゃないか。夏ちゃん、断固とやるのだな」
　「ええ」
　夏浃闲荬って言った。
　「Wがやってもよければ」
　「ヨシ、やってたまえ、そら、こうして俺が手护盲皮浃毪ら」
　私はn拥膜摔いなり妻を、布猓à栅趣螅─紊悉匮鱿颍àおむ）けに押し倒すと、その上へ夏浃韦らだを放り投げるようにかさねてのせた。そして、かたくなな力で抵抗する彼女を腕力で抑えつけ、夏浃耸护铯护贫人で彼女の寝から・蚪猡、前の合わせをo理に引きはだけて、そこらを裸にしてやってから、「そら！」とけしかけて夏浃艘き渡し、くすぼめている彼女の脚をぐいと力ずくで左右にげる手护い蓼扦筏皮浃盲俊
　下腹部を密着させて、夏浃掀蓼窝鱿颏堡柯闾澶紊悉寺闾澶颏さねた。これで体の位置は一辘扦たが、初心なので部のY合ができない。私はすさまじく大きく怒した夏浃侮茎を手に取って、その大きさや预丹蜃苑证刃膜韦Δ沥潜容^しながら、二人の密着した股のgでそれを婴し、片手の指で妻の部のS口をさぐった（なんと！　そのときにはすでにおびただしい粘液が漏れて、そこらの肉（にくしわ）を漏らしていたDD)。
　「おい夏ちゃん、少し腰を上げた。……よし、ここだよ、これではめてたまえ、いきなり入れないで、少しずつiき差しして粘液（ぬる）で漏らしながら、奥まで、根元まで入れるのだ。荬蚵浃沥膜堡皮浃欷琛あわてることはない。……どうだ、はまったろう。根元まで入ったな」
　「ええ」
　「具合はどうだ」
　「いいです」
　夏浃紊はさすがに　^にうわずって、あえぐようにかすれていた。
　そのとき妻が下から言った。
　「灯（あか）りがついていてはいや」
　「何を言ってアがるんだ、いまさら！」
　私は下卑（げび）た乱暴な言~で妻をたしなめ、かさなって密着した二人の下腹部のところを、指を入れてさぐってみた。灯（あか）りがかげって暗いので、眼では分けられないけれど、毛菠寺瘠欷科蓼侮部の肉（にくしわ）の中へ、たくましく预直した夏浃侮茎が根元まで入って、粘液が溢れるばかりにそれを漏らし、そこを弄（いじ）った私の指先へぬらぬらとくっついた。妻の方から漏（も）れた粘液にちがいないので、それは彼女の性欲の昂^の度合を充分に物Zっていた。
　夏浃舷浃恰⒛觏の青年らしく、性交についてある程度の知Rはあるらしく、それをg地に暧盲筏瑜Δ扰めているところがよくわかった。肉身の叔父さんである私の前でわるびれずに、その妻に崃窑式游扦颏贰ぐいと力く抱恧贰そして、ほとんど本能的な要求にlられてそうするように、腰を上下に嵝膜婴した。
　妻は寝の袂（たもと）をすくい寄せて、それでをLし、その上に密着してかさなった夏浃稳身的な婴に押しもまれるように、受け身にただ体をまかせていた。夏浃悉筏し、それを不足ともしないLで、r折d（けいれん）的に不随意な、不tな\婴颏蓼激胜ら、X快に腰を使って、だんだんそれに嶂肖筏菩肖盲俊
　私は不思hに昂^していた。妻がこのようにして、夫以外の男と性交しているという想念に、被虐的な快感をえ、それと交eした一N胸をかむような嫉心（？）に残忍にさいなまれながら、lのどこかと部とをつなぐ眼にえない索条のような神Uに、きりきりと痛い岣肖蛞えて柔らかいなりに弓なりに半勃起した茎の先から、小量ずつとろとろと粘液を漏らすのを意Rした。苦痛にみちたな快感で、後^部がだんだんと麻wして行った。
　私は夏浃翁澶蜗陇似饯郡ひろげられている妻の、n白（あおじろ）い太いむっちりした腿（もも）を、ぴちゃぴちゃと手のひらで叩いて、彼女の耳元に口を寄せて言った。
　「おい、おまえも腰を使わなくっては、だめじゃないか。夏ちゃんにばかりPさせるという手があるものか。俺がているので、h]しているわけじゃあるまい」
　妻は袂（たもと）のaからはみ出たの部分で、瞬g明らかに笑いを漏らし、しかし、自分の手のひらの下から言った。
　「いやよあなた、灯り消してちょうだい、ね、おい」
　「どうして、uずかしいのかい？」
　「だって、いやよ、明るくっちゃDD」
　夏浃窝が激しく上下するたびに、その下に押しひろげられている彼女の太い裸の腿（もも）が、左右に_いたりすぼまったり、こきざみに忙しく婴い皮い搿￥饯欷言いようもなく魅惑的な、エロチックなL情であった。夏浃闻にもまほしい美しい横が、汗ばんで赤くt潮し、眉に（しわ）寄せて眼をつぶって、鼻孔を_けてけわしい呼吸（いき）をしているのが、一Nのhさを加えて、妻の、袂（たもと）の片趣ら露出している]と、汗でねばりついていた。
　「明るいと莘证出ないか」
　私は邪a（じゃけん）な手で彼女のから、そこをLしている袂を引きはがし、赤く汗ばんだままきつく眼をつぶっている彼女のに、一Nの憎をこめた眼を、真近（まじか）にじっとそそいでから、天井の簸亍⑽ぃàや）越しに手をのばした。
　まもなく、部屋にはが落ち、廊下の向うのガラス酩蚋簸皮坎瑜伍gの灯が、hくおぼろに漏れて来るだけのほのかな明るさになった。
　一 K（かたま）りの肉体が、眼の前に暗くうごめいていた。多少t的なものをもったこきざみな激しい婴で、厚くかさねた布猓à栅趣螅─蛲à筏皮挨毪辘萎にまでそれが震樱à筏螭嗓Γ─趣胜盲护铯盲评搐俊￥饯盲仁证颏浃盲皮饯长椁蛱剑à丹埃─毪取⑵蓼舷浃翁澶蜗陇私Mみ敷かれたなりで、左右に平たくひろげていたIの腿（もも）を、心持ち膝を立てるようにして、そのgに男の腰をはさみ、今度は明らかに自k的に、下から腰を婴していた。
　それを感じると私の心の鼓婴、前にもして妖（あや）しく苦しくこころよく速度をはやめ、一Nのが下腹部の奥からこみ上げて、茎の先からぬらぬらと冷たく、粘液が垂れて行ったDD。
　二人の呼吸がだんだん乱れて来た。
　スパッという晴れやかな高い音を立てて、I方の口が激しく吸い合い全身と全身を隙g（すきま）なくからみつけたまま、力一杯烈にめ合って、息もつけなく苦しく相互にもがき狂うというような幛颏泛悉盲皮い毪韦菖浃歉肖袱椁欷俊＞Aいて手脚やならだの位置が少し浃盲啤もう一度い接吻（せっぷん）の音が（ひび）くと、上下の体の婴が呼吸の激しさとリズムを合せて精巧なC械のような一さとなり、u次一Nの底力ある地きをもって、ぐるりの色々なものをめきめきと共Qさせはじめた。
　こうなると、露骨なL景をじかに眼でるよりも、の中から菖浃蚋肖袱趣敕饯、はるかに深刻に猥C（わいせつ）で、魅力的であった。下になった妻の体が反（そ）りかえるようになって夏浃翁澶虺证辽悉病⒍つの肉魂が悲壮な格Lの相を呈（てい）して来た。暗い中で激しい呼吸のほかどちらもo言であるだけに、それはなすさまじさを感じさせた。私のく握りしめた手の中で、激しく指で揉（も）まれながら、私の茎が太く预勃起しては、不意に柔かくしなびてぴくぴくと心（しん）の索条をひきつらせ、粘液の糸をひきひき蛇のようにのたうちもがいていた。
　意外にも、妻の方にはもはやクライマックスが来ていた。こんなことは私と彼女の|房生活の^去には、まず例のないことであった。なにしろクライマックスまでにLいrgと、い刺戟の必要な妻であった。素手でいきなり彼女に立ち向って彼女に伽淖孕扭稀⒔瘠馑饯摔悉胜った。核やS（ちつ）に与える熟した手淫を_gにいつも十分のうえAけたあとで、快感のRり返しをみかさねたあげく、本式に性交にかかって、はじめてクライマックスの陶E境へ彼女をTい、からくも柩剩àえつ）の声を漏らす忘我の世界へ、落ちzませることができた。これは性的体力の衰退した私にとっては一大y事Iであった。それが夏浃趣龊悉摔稀またなんと手Xにやすやすと行ったことだろう。
　また、eな言い方をすれば、十何年g性生活のUYをかさねた甲_（こうら）Uた三十女が、廿r（はたち）そこそこのチンピラ青年に、しかも素手での最初の太刀合せに、もろくも征服されてしまった感じであった。これはo、妻の趣涡杂d^の度合いが、なみなみならず激しかった^に他ならないのだから、その意味でも、彼女の他郅韦胜”币酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜ぴUであった。
　しかし、と私はまた心でいくらか慰めるのであった。初心な癖に夏浃意外にLく保（も）つのは、一つは酒のせいもあるのだDD。
　体を反（そ）らせ、手脚をのばし、U（あご）を仰向けにつき出すようにして、苦しげなうめき声を立てている妻の体の上に、一婴韦筏かるように覆（おお）いかぶさって、いよいよ腰の婴に峥瘠筏皮い胂浃恕⑺饯仙をかけてみた。
　「どうだ夏ちゃん、荬いきそうか」
　「ええ、いきますよ」
　激しく息を切り、夏浃言った。
　「でも、まだです。もう少しDD」
　しかし、妻と夏浃趣巫畛酩韦长涡越护辖Y局、完全な成功にはいたらずにしまった。どうしても夏浃畏饯松渚が来ず、にをかさねてLrg（かれこれ一rg）^LをAけたのに、クライマックスは彼女の方にばかりR返し来るばかりで、しかもそれが回を追うて感が激烈になり、彼女は彼女で^重な肉体の担をoして、一切のことを忘失して、よりい感の陶Eを追おうともがくため、遂には息も~え~えになって、その凄惨さはるに堪えない有であった。それで、るにかけて私は、中途で二人を引き分けるQ意をしたのであったが、その途端にどうしたことか、夏浃畏饯恕これも疲氦摔瑜毪椁筏じ信dのD挫が来て、不意に彼の茎が膨大な容量を形にだけとどめたまま、（ふ）のように柔かくなってしまったのであった。さしあたり思いがけない浃式Y末にKってしまったUだけれど、神秘な性の生理にいまさら抗hしたところではじまらない。
　茎をiいてから、体をxし、簸颏膜堡皮狻⑵蓼闲u心もなく、全裸体のまま、あられもないあさましい恰好に仰向（あおむ）けに手脚を投げ出して、死んだようになってしまっていた。性交のときのままに脚をひろげているので下腹部の毛菠皮wにR着して粘液にまみれているのが、簸蜗陇钎ラキラ光り、赤く充血して左右にひらいた部の肉襞（にくひだ）のgに、Sが血をにじませたように真tに力なく大きな洞穴をひらいているのが、明るく描き出され、それがいかにも、今しがた何かがiけ去ったEのようなぼこんとした空虚を湛えていた。どこもかしこも、水を浴びたように粘液にまみれていたけれど、精液は一滴も漏れている菖浃なかった。
　なんとなく失・筏郡趣いΔ瑜Δ首砸からてれている夏浃蛭郡幛啤⑺饯涎预盲俊
　「いいんだよ君、酒のせいなのだ。往々（おうおう）にしてわしにもえのあることでね。今度白面（しらふ）でもう一ぺんやってたまえ、gに成功するよ」
　「もう少しというところまで行くんですがね。そうすると叔母さまの腰が婴なくなっちまうもんだから」
　夏浃纤饯蚊媲挨恰⑴虼螭嗜莘eのまま柔らかく垂れている彼の茎を私から渡されたタオルで、臆面もなく拭きながら、笑って言った。
　「叔母さまは、それでも鹤悚丹欷郡韦扦筏绀Δ」
　「非常によかっただろう。ごEの通りだ」
　私は眼で示して言った。そして、いたわるように、寝の裾を寄せて裸体を覆い、彼女のひろげた脚をI趣ら合わせてやった。すると、彼女は枕をはずして仰向（あおむ）けに布猡ら\り出したを、いやいやをするように左右に振って、恍惚とした薄眼を_けて空をて言った。
　「いやよ、いやよいやよ、いやなかた。いやッDD」
　全然正荬韦胜いΔ铯搐趣韦瑜Δ扦った。私たちがY婚の初めに、r折彼女がせた痴Bを、久し振りで私はた。それが、いわれのないXい嫉（しっと）の莩证蛩饯似黏长丹护俊

　あとで二人だけになって私はいつにない激情を妻にえ、彼女を抱いて寝てその激情を淫（みだ）らな指先の[铯送肖筏胜ら妻にささやいた。
　「どうだったい、さっきは。なかなかよかったろう」
　彼女は答えなかったけれど、だまって手をのばして来て私の勃起している茎をく握りしめ、もう一度答えを促されてから、ふてくされたようにはっきり言った。
　「よかったわ」
　そして、意外にも私にすがりついて、茎を握っている手にぐいと力を加えると、鼻声を立てて甘ったれて言った。
　「ねえ、これはめて、やって。DDね、やってちょうだい」

　翌朝、明るい朝の食卓を欷螭恰⑷人がまたを合わせたとき（子供たちは学校が早いので、いつも先に食事をすませて学校へ出かけるTになっている）私は昨夜以来、妻と夏浃趣伍gに新たに展_したvSが、二人の心理にどういう影をもたらしているかをY（ため）すように、注意深いを二人に向けてみたけれども、二人の子は昨夜のことなどはまったく何もなかったような、いつもと少しも浃椁胜ぷ匀护收{子で相して、部屋の朝の明るさの中で多少でもてれ合っているような菖洌à堡悉ぃ─悉嗓长摔猡丹し出せなかった。
　そこで私はからかうように二人に言った。
　「どうだったね昨夜（ゆうべ）は、そこのお二人さん」
　「DD」
　二人は答えるかわりに、互いに眼と眼を交（みか）わした。さすがに薄赤（うすあか）いてれたような表情が、二人のを掠（かす）めたけれど、それは一瞬で、そのあとに、お互いの心の理解を示す意味ありげな微笑が浮んで、そして消えたDD。
　嫉を含めた快感が、私の心理をかすめて^ぎるのであった（ウン、これでよし。これで二人のvSの将来を固定させることができるぞ)。


  　 　　　   　　　　第二章　魔の耍à丹丹洌─

　妻と甥（おい）の夏浃蛉馓宓膜碎vSさせてみたいという奇怪な望が、私の^にとりついてから、かれこれ二年になる。
　夏浃显来北の田hにいる私の兄のL男で、金持のなまくら息子が集るので有名な某私立大学の学生だけれど、中学生r代から身を持ち崩した派の不良で、IHの持て余し者であった。大学へ入ったとき、私は兄にできれば彼を私の家に寄寓させて、身の行状をO督してもらえたらとmまれたのだけれど、とても手にえそうにもなかったのと、第一に妻が大反で、子供たちのせしめのためにもよくないからと言うので、不x理を承知で断わったのであった。
　それをこの春から、引き取って世することにしたのは、妻にする私の浮萁逃がだんだん成功し、少しずつ彼女が彼にd味を持って来たのと、夏浃、私の氐椎膜俗杂芍髁x的な人生Qに共Qして、たいていのことを私にはLし立てしないで打ち明けるようになり、そのあけすけな派ぶりが、どうやら私の心ひそかなもくろみをgFさせる十分な可能性を、私に信じさせるに到ったからであった。
　さすがに妻は、私の肉身の甥に多少d味を持ったとはいえ、根が昔Lの淑な思想から完全にiけきれる性|の女ではないので、彼を同居させて、朝夕身近にいて世をするようになっても、彼と不な肉体的vSをYぼうなどとは考えてもいなかった。
　しかし私は、不断に魔的な摔をAけ、彼と彼女を魔道へ引きzむあらゆる魂胆をこらして、C会を狙っていたのであった。最近では、彼も彼女も、性欲快Sの魅力と理Q念とを天秤（はかり）にかけて、必ずしも~に理Q念の方を重いとるほど、かたくなな考え方をしないようになって来ていた。あとはC会（チャンス）をつかんでT惑して、のっぴきならぬvSの中へおとし入れてさえしまえば、文句はないという自信を私は持てたのであった。
　たとえ彼女が人妻だろうと、また二人が叔母甥のg柄だろうと、一度肉体的なvSができてしまえば、いまさらもはや引っ返しはつかないのだからとにかく引に最初のきっかけを作ってしまおう、そう肚でもくろんでいたのが、お互いに酒にEった座dにまぎれて、思ったよりもgにgFしたUであった。
　いつも朝は、一wに家を出て、同じで彼は学校へ、私は会社へ向うので、その朝も私は彼とBれ立って、あまり人通りのない工鲅Yの赤瓦（れんが）Bの通りを、一wに省kへ向って步いた。
　途々は自然と昨夜（ゆうべ）のことになり私は根ほり~ほり穿（せんさく）して、夏浃摔趣盲迫く最初のUYである昨夜の行椁、彼の心理にどういう印象を与え、肉体的になり精神的になり、そこからどういう影を受けたかについて、突っzんで探った。そして、Y局、まあはじめてのことだしだしぬけに不用意に与えられたC会で、その上にEってはいたし、何か考えをまとめてみても自信がない。なんだか浃簸蛞たような莩证坤堡欷伞しかし、人生の本|的なZびに触れたという感じで、ぞくぞくするような嬉しさをえていることは_かであった。それから、年上の女と性的vSをするというその具体的行椁摔窑趣膜巫孕扭できた感じで、これからは失・筏胜い扦浃欷饯Δ荬するというような意であった。
　性的vSをする象として、叔母（おば）さんをどう考えるかと私に（き）かれると夏浃悉郅趣螭绍P躇（ちゅうちょ）なしに、とっても彼女は素长恰⒆苑证卫硐毪趣筏皮い氘性のY格をほとんど完全に浃à皮り、だからなんとなくぞくぞくするように嬉しくて、簸韦瑜Δ荬するんですと言うのが答えであった。
　そこで私は彼に言った。彼女のような年代の女を、完全に魅了して（とりこ）にし、iき差しならぬ破目に落ちこませてこれを把握してしまう最も端的で抗的な方法は、何よりも性欲的に彼女を征服してしまうことで、それも中途半端ななまぬるさではだめだ。氐椎膜吮伺のすべてがその中でE（よ）い痴れてしまうまで行かせないと本当じゃない。理も道预狻⑦h]も会も、得も体裁もいらない、ただもう性欲的に挑んでゆく。Y局最後に性欲的に征服してしまうと、それに到るまでの途中のことは、すべて消えてしまう。このことはしっかと心にとめて置くべきで、下手にh]会や得体裁をgにはさむと、かえって失・工搿
　性欲というものは、要するに人gのうちにある最も游锏膜思なもので、游锏膜扦ればあるほどそれは本来の正しいありかたに近づくので、最も深い魅力はそこにしかないのだ。君の（と私は夏浃颏饯饯韦して言った）年hでは、精力は若々しくあり余っているのだし、どんな激しい消耗をしても、ごく短期gでgに恢亭工毪韦坤ら、どんなに氐驻筏柯倚肖说っても平荬馈￥啶筏恧饯欷らいの方が、生殖器の全般的なk育にとっても、大いに好ましい。人gのすべての器管は、そのk育の途中では、どんなに^度に使用してもそれに辘筏啤それに堪えるようにいくらでもk_するという生理を持っているのだから、反に、h]して平素それを使用しないでいると、C能が萎sしk育を停止して、それっきり弱に固まってしまうことになる。
　心配しないで乱行していいので、その意味では、君などは素晴らしいY格を持っているUだ。日夜相手に性欲的に挑むことができるし、またその享Sで氐椎膜讼嗍证蜥Eい痴れさせることができる。くだらぬ理性や良心が芽を出す隙gを与えないで、相手をR倒してしまうことが肝要で、そこではじめて女を征服したという快味を浩酩扦るUだ。君ならやろうと思ったらできるだろう。派の不良ともあってそのくらいのUYが人生にないのでは、へなちょこでにもならんからね。
　「むずかしいなア、とても」
　夏浃悉窑趣辘搐趣韦瑜Δ摔膜证浃のであった。
　「でも、やろうと思えばできないこともないと思うけれど」
　「できるとも、なんでもないことだ」
　と私は煽婴工毪瑜Δ搜预盲俊
　「とにかく、性欲を感じたら、彼女をわしの妻だとか、叔母さんだとか言った莩证且ることもやめて、ただに君の性欲享Sの象だとるように自分をするのだ。第一番目に大事な心欷堡それだ」
　「それはなんでもないと思います」
　夏浃言った。
　「たとえば、昼g明るいところで面と向き合ってもそうでなくってはだめなんだぜ。早いが、昼gは子供もいないし、静かで、なかなかいいC会だからね」
　「昼gか。にが手だなア」
　夏浃o邪荬祟^をかいて言った。こういうところは、昨夜のあのときの、あの浃魔じみた不逞な感じと全くeないかにも初心で素直な青年らしい感じであった。
　私の本当の肚（はら）は、しかしこうであった。妻の中には、gは相当烈な性欲が身をひそめて睡（ねむ）っているのに、それが、彼女の古Lな理Qに抑えられている。それを今まで眼ざませるだけの刺戟を与えられなかったために、睡ったまま何事もなく今日まで来ている。それを刺戟して眼ざめさせ彼女を激しく燃する性欲の中であらゆる破な行椁巳激狂わせてみるDDそのことを想像するだけで、私の莩证涎（あや）しいd^にぞくぞくしてどこか体の内が（ふる）って来るのであったDD。
　一人の女を、画的な、かつ抗的な刺戟によって、どこまで淫な性格にTГ扦るかそのいいg^にもなるUであった。
　その夜私は私たち夫Dの|房へまた夏浃蚝簸蛹膜护俊￥饯筏迫人で一つ寝床にj~寝（ざこね）をして、性欲をかき立てるような、色々さまざまな、煽情的な猥Cな物や}画や写真を弄び、それにふさわしい会をし合ったあとで、妻と夏浃趣颏蓼恳痪wに寝かせた。
　私は夏浃搜预盲俊
　「どうだ夏渚、わしが教えるから、君は叔母さんに手淫をしてみないか。えていていいことだ」
　「ええ、やってみます」
　それから私は、私の持っている知RとUYをAけて、夏浃恕⒁环妻が喜ぶ型の手淫の方法を教えた。
　夏浃悉韦椁ら者の特栅扦る、のない、皮wの非常に@密ですべすべした色の白い太い柔な指をもっていた。いかにもその指yの一つ一つに精妙な感を持っている感じであった。それに、体全体にねばりい筋力を付与されているので、そういう猥Cな[铯摔先く生まれつきと思われるようなもって来いのY格を浃à皮い俊Ｗ畛蹶核の^を指で押しして、快速にくりくりとu形にもみ、それをしばらく@Aして、何回かd的なクライマックスをRり返させ、妻がそれを堪えきれなくなって（もが）きにくのを残忍に^してから、やがてSに二本の指を入れて激しくかきまわすようにして粘液にまみれた中の肉襞（にくひだ）を擦（こす）り、指のL大さとしなやかさと先端のな感を利用して、奥の行きどまりの袋形のS所に膨隆している子m口をつまみ出すようにして、くりくりとそこを指で刺激する、これが彼女には全く堪らないらしかった。
　彼女は下半身を裸にして、夏浃あぐらをかいて坐っている上に、仰向けにお尻を掬（すく）い上げられ、片手で股をo理にげられているのであったけれど、夏浃沃袱未剃につれて下半身をいろいろ婴して骨Pを一方から一方へAけたり、白く肥った裸の腿をげたりすぼめたり、腰をつき上げて脚を伸し、弓なりに体を反（そ）らして、呻き声を漏らして全身をd（けいれん）させたりして、痴Bの限りを尽して、g歇的にu来する恍惚境に陶Eするのであった。
　このクライマックスのRり返しのとめどなさがまた、私を@かすのであった。いったい何十回Rり返してAくのだろう。私たち二人の|房生活の^去のUYの中からは、一ぺんでもkできない@くべきことであった！　夏浃嵝膜丹剔证丹猡蓼慨常なものだったけれど、彼女の婪（どんらん）な快Sの享受力もまた、全くあきれるばかりであった！
　「おさねをいっしょに片手でもんでたまえ、相当い刺戟になるよ」
　私が注意すると、夏浃悉Δ胜氦い啤すぐに、Sをかきまわす二本の指のほかに、彼女の片腿をかかえzんだ左手の指で、まばらな毛菠沃肖侮核の^を押しつぶし、そこの紫色を・婴咳獍の中へ指先を埋めるようにして、きわめて巧妙に快速に倚韦巳啶撙悉袱幛俊
　左右にひらいて折り曲げた妻の白い膝^（ひざがしら）が、ピクピクと激しくdし上下左右に大波のようにうねって（もだ）えている大きな骨Pの上でむっくりと柔らかく膨れた白い腹が、えくぼのようにのDみをaらせたまま、膨隆したり平べったくなったり、その中の筋肉の形をはっきり露出したりして蛇のようにしつこくのたくって、それが明るい簸蜗陇恰に煽情的なエロティックな眺めであった。
　「かんにんして、もうかんにんして、かんにんしてちょ、ちょうだい！」
　妻は眼を淫に引き吊らせ、z切りnをきりきりとyみめて、いやいやをするように激しく首を振り、片手を下へ伸ばして来て、核を揉（も）んでいる夏浃巫笫证问质驻蛞证à瑜Δ趣猡きながら、全身になを走らせて、ぐいぐいとo茶苦茶に乱暴に腰を突き上げるのであった。
　「かんにんして、かんにんして、か、かんにんしてちようだい！」
　喘（あえ）ぎ喘ぎ全く忘我の状BでRり返しているただのo感情な彼女のうわごとは、一Nのすすり泣きからだんだんと完全な、悲痛な泣き声となり、そして呻（うめ）き声と浃盲菩肖盲俊
　「よしちゃだめだよ、よしちゃだめだよ」
　私は身をのり出して、自分でもわかる血管の[れた眼球を赤くwび出させるようにして妻のをながら、昂^から自制を失して、夏浃味元で言った。
　「境（ひっきょう）、これが非常にいいんだからね」
　卵をかきまぜる音とそっくりの音を立てて、Sの中で夏浃味本のL大な指がまわっていた。それがtい肉襞（にくひだ）のgを白く泡立てながらだんだん深く入って行って、そこの肉のDみをり裂けるように押しげて、拳まで押し入れるようにして指先を奥まで届かせると、そのとき、私に教わったように子m口をつまんで刺戟するらしく、そのたびにそのい刺戟から反射するように、dが脚の先まで光のように走り、U（あご）を突き出して布猡紊悉寺浃沥皮い氡伺の^にが起き、グウグウというh怪な呻き声を、喉（のど）の奥から漏らすのであった。
　この光景はもはや、一方が快Sを求め一方が快Sを与える合意の上の婴撙趣纤激à胜ぁ⒁环NB的な魅力をもった残忍なL景であった。
　遂に彼女のがわに、全身の直とともに断末魔らしい最後の呻（うめ）きが来て、そのまま知を失ったように手脚を投げ出して、婴なくなってしまった。途中からふと思いついて数えはじめてみたクライマックスのRり返しだけでも、gに四十回を越していたのには、さすがに私も夏浃阮を合せて、いささか呆然とした。女の体のなんという@くべき快Sの受容力だろう！
　十分ほどすると妻は意Rをさました。意Rをさますと、もうちゃんと元通りの元荬蚧亭筏啤さすがにいくらかてれ臭そうではあったけれど私から指恧丹欷啤⒊浞证嵋猡颏猡盲啤⑾浃问忠にかかったのにはまた新しく@かされた。まるで今しがたのあの放心が、白々しいお芝居ででもあったかのようであった。
　夏浃擞毪à胧忠は非常に精妙に一にMんだ。この高度な技gについては、彼女に自信がある。というのは、元来私は、自分の性欲行椁碎vしては、あたりまえの性交より遥かに手淫に魅力を感じているのであった。兢盲平Y婚後の|房生活の中でも、少くも自分の方は、性交によってよりも手淫によって鹤悚蚯螭幛敕饯多かった。自然妻はその技gについて、充分の知Rと不断のを与えられたのであった。私の性生活は手淫の耽溺の上に病的に展_されたので、幼少のえたこの癖が幼年r代から少年r代、青年r代をUてY婚生活にまで持ち来たされて、そこから色々な副b物を生みながら今日に到って、B的な奇怪な性格をつくり上げたという感じであった。
　幼少のからそのようにして手淫に耽溺しているうちに、私にはB的な一NのTがついた。体の中に精液が蓄eして来ると、腰の奥の方に何ともh明のつかない重苦しいgいdをえて、莘证重くうっとおしくなって来る。それと同rに茎の先の方の神U地・、接触による刺戟をしきりに要求して来て、のべつにそこを弄（いじ）っていないと、もの足りなくてたまらず、Y局それがいつしか手淫にk展して、微量に溜った精液をも射出してしまう。このl繁なRり返しのために、私の生殖器には完全な精液はめったになく、薄黄色くすき透ったゼラチンのKりのようなものが唾（つばき）ぐらい排出されるだけで、そのとき尿道の奥に、o理にKりが押し出されるためのgい痛みを伴ったつかえを感じ、いdが睾丸の奥まで护铯盲扑激铯侯をしかめる。
　これをさらにRり返しているとゼラチンのKりももはや出尽して、あとは全然粘りのない、ただ薄い水のような白っぽい液体にゼラチンをこまかくかみくだいたようなものが微量にまじったものが、申Uばかりごく小量漏れるようになる。しまいにはそれもほとんど出なくなって快感のk作が来てもただの射精管から尿道へかけての微弱なdだけになる。こんな龊悉摔悉郡い皮り茎は半勃起か、はなはだしいときは全然萎sしたままことをすますのだけれど、それでも快感は来て性的鹤悚弦晁欷菠搿
　こういう^度の手淫は、自分だけではできないので、lか相手を求めて、自分に制してやってもらうので、一NのΔ颏丹护毪瑜Δ胜猡韦坤堡欷伞⒁するにはなはだB的な趣味であり、これに耽った自I自得で四十rそこそこで早老性の一Nの不能者（インポテンツ）になり果てた次第であった。妻が手淫についてN富な知Rと高度な技gをされたのは、至O自然のY果であった。
　それが今彼女の手で、夏浃翁澶摔郅嗓长丹欷皮い俊Ｏ嗍证夫（おっと）ではなく、若い美しい青年の夏浃坤趣いπ迈rなd味に刺戟されて彼女はあらゆる精妙な技gをAけて、嵝膜酥赶趣婴した。
　「どうだい、ぐあいはいいかい」
　私にかれると、夏浃厦激颏窑饯帷⒓绀虻酩椁弧⒀を婴してその刺戟を堪えながら、え声を立てて答えるのであった。
　「ええ、いいです。とってもいいです」
　遂に最後のクライマックスに_した。腰を一尺も布猡らxして弓なりに体を反（そ）らせ、全身にdをk作させながら、やがて精液を出した。まるでポンプから吹き出すような荬い扦った。そしてそこらじゅうを精液だらけにして、ぐったりとo力o欲の放心状Bになってしまった。
　精液の量も多く、その夂瘠食荬闲丐ムカつくほどであった。あとで妻が、
　「若い青年って、精分が猡い韦恰それであんなにものすごく臭いがいのね」
　と感@したほどであった。
　その晚妻と夏浃趣稀すぐそれに引きAいてと明け方と二回性交をして、二回とも完全に成功した。どちらもLいrgをかけた剔旨ち窑市越护恰かたわらに寝ていてにその菖浃蚋肖袱趣辘胜ら、私は激しいd^とその反婴纹氦ら、当の二人よりも悴して眼を落ちDませてしまった。
　翌朝、女中がまだ眼をさまして起き出さないうちに、私は妻と腿をMみ合せるようにして抱き合ったまま、泥Eしたように熟睡している夏浃颉o理にeすぶり起こして、女中や子供たちにこのF状をつかってはちょっとまずいからと注意して、一觌xれの彼の居gへ引き取らせた。猿股までとり、全裸体で寝ていた夏浃稀半分まだ意Rをさまさないような子で、あわてて寝床から起き出し、それでも妻を抱きめて接吻をするというだけの矍椁违ē隶饱氓趣贤れないで（そのときの接吻は、私に感じられたところでは、妻の方がずっと矍樯瞍崃窑扦った）そうそうにして|房を出て行った。
　あとで私は、何とない性欲的な矍椁蚋肖袱破蓼蛞き寄せ、接吻と抱恧趣潜伺を幛贰⒅赶趣潜伺の部を弄（いじ）りながら、彼女の浮葸[びをからかった。
　「どうだい、若い_な色男ができて、一と晚じゅうはめを外してSしいことをして[んで、さぞ嬉しいだろうね。え？　亭主は可哀いそうに、そのかわり一晚e却だ」
　「あら、あんなこと言って」
　妻は色っぽいしなをして甘えて、
　「こんなことみんな、あなたがすすめてさせたんじゃないの」
　「それはそうだけれど、DDしかし、どうだ、夏浃仙男にして浮葸[びをするには、全く打ってつけの相手だろう。そうじゃないかい？　若いし_だし、派の不良で助平と来ているし。どうだ、好きか嫌いか」
　彼女がをLして答えないので、また催促して言った。
　「さア返事をおし、夏浃好きか嫌いか」
　「好きよ」
　妻が言った。
　「ソラろ、前にはX蔑していたくせして」
　「だって」
　と妻は体をくねらせてしがみついて、
　「前にはそうだったんですもの」
　指を入れると妻のSは充血して[（は）れているせいか、なんとない岣肖虺证盲啤いつもより追指F屈にすぼまっている。ぬらぬらと指についたものを鼻のところへ持って来て嗅いでみたら夂瘠示液の臭いであった。
　女は肉体的vSをYんだ相手の精液を体内に吸Г工毪长趣摔瑜盲啤⑷馓宓膜摔饩神的にもその相手と同化してゆく性|をもっているのだということが私の心に、不思hな一Nの嫉の莩证蚱黏长丹护毪韦扦った。
　私はきいた。
　「どうだった、夏浃悉丹盲の二度目の性交のときにも、相当精液を出したかい」
　「かなり出たらしかったわよ」
　そう答えてしばらく考えてから妻は言った。
　「ねえ、こんなことして、もし妊娠したらどうする」
　「妊娠か、それあ十分可能性はあるね」
　私はなんとなく、不意に一Nの魔的なd^を感じて言った。
　「あのくらい激烈な快感のい性交をすれば子mのЭsが激しいから相当大量の精液を吸Г工毪坤恧Δらね」
　「困るわ、だって、妊娠なんかしては」
　「いいじゃないか。あのくらいの快Sをするんだもの、そのくらいの代はもともと悟しなくっては、それに、コンド`ムを使ったり、避妊aを使ったりなんかして、精虫が子mの奥へ入るのを防ぐようなことをして、女が性交の本当の快感を得ることができるはずないよ。精虫がo数にSから子mへ侵入して行くその刺戟が性交の快感の醍醐味なんだもの。おまえの好きな色男とさんざん性欲の快Sをして、そのあげく、その色男の子供を妊娠するなんていうのは、ちょいとこう魅力のあることじゃないか」
　「いやよ、そんなこと。断然いやよ」
　「断然いやだって何だって、こんなにたくさん精液を入れられて、さんざん一wにこねhしてしまってから、妊娠するのはいやだなんていう虫のいいはないぜ」
　「いやよ、そんなこと言っちゃ。あたし今度から、避妊aを使ってするわ」
　「好きな色男と、本当に氐椎膜诵杂の快Sをするのに、妊娠をいやがって避妊aを使ってしようなんていうのなら、もともとそんなことをしない方がいいよ。偈证摔いらでも妊娠して、その妊娠した胎工胜螭い刺戟で流れ出してしまうほど、やってやってやりまくって、氐椎膜丝Sをすればいいんだ、昨夜宵の口から一晚じゅう、さっきまでお前たちがやって来たことを、あのままこれから夜昼Rり返してAけたら、とても赤ん坊が子mで育つ余地なんかあるものか。cまで底からかき回されている感じじゃないか」
　そして私は彼女を煽婴筏蒲预盲俊
　「どうだい大いに淫をやるかい」
　すると妻は赤い恍惚とした表情のできくのであった。
　「本当にそうすれば赤ちゃんが育たないのかしら」
　「そうさ、おbのl生をいた本にそうあったじゃないか。ご亭主から公然とおSしが出たのだから、氐椎膜艘をやるのさ、h]して控え目にしたからと言って、いまさら淑な妻にるUにも行かないのだからね、毒肖铯忻螭蓼扦坤琛
　こんなことを言う私の心の底に、なんとも言えない痛切な嫉の莩证うずき、悔恨が胸をかんでいるのを、愚かな妻は荬つかないのであった。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　魔道へ

　その日例によって、朝夏浃纫痪wに家を出て、省kへ向う途中、工訾纬瓦Bの横を步きながら、私は夏浃摔いてみた。
　「今日は君は、学校は何rにしまうの」
　「正午（ひる）までですが、今日は大事な学nはありませんから、出なくてもさしつかえないんです。なんなら、さつき休もうかと思っていたくらいです」
　革（かばん）を振りながら、夏浃言った。
　「フ`ン」
　私は堀割の中へ石を蹴（け）って、ちょっと考えてからをあげて夏浃蛞て言った。
　「そんなら君、どうだ、今日は学校を休んで、これから家へって、一つわしもlも居ないところで、昼g彼女と享Sするという最初のUYをみてみたら」
　「そうですね」
　夏浃荬婴されたLで、
　「でもお绚沥悚螅ㄅ中である）がいますね」
　「だから君は家へったら、すぐに叔母さんに言うのだよ。わしから谎裕à长趣海─ったけれどすぐにお绚沥悚螭蚧嵘绀摔瑜长筏皮れってね、睦会の印形（はんこ）を忘れて来たから持って来るようにと言ってね」
　「ああそれはいい」
　夏浃细行膜筏啤
　「じゃ、Wって、ひとつやってみます」
　「よし、少くも午前中いっぱいはlも居らんからね。相当なことができる。しかし、君は、精力（エネルギ`）はいったいどうなのだ」
　「それあ自信がありますよ、だいじょうぶです」
　夏浃铣啶ゎをして笑ってうそぶいた。さすがに派の不良にそむかないふてぶてしさをせて昂然たるものであった。
　「じゃ、ってから、あとで蟾妞颏くぜ」
　「ええに蟾妞筏蓼埂
　颏务牵à郡猡龋─嵌人はeれた。kの内へはいってhく振り返ってると、夏浃颏问诌。à皮工辏─耸证颏韦护屏って、その下によどんでいるどぶ泥水の、油のような表面を、意味もなくおろしながら、どこか思案で、さげた革をeすぶっては、颏问诌・摔证盲膜堡皮い俊
　角帽のつばを天井へ向け、いかにも不良らしい崩れた身ごなしであった。あんなちんぴらなやくざ学生に体をSして、不なvSの中へ身を打ちzんで溺れて行きつつある妻が、ちょっと可哀いそうでもあれば、またそれが嗜虐的な快感にも感じられるのであった。

　午後五r^ぎに、私は会社からって来た。出迎えた妻が、馄Fな化をしてなんとない色っぽい媚Bをせながら、なにか心の中でやましいことがあるような、正面（まとも）に眼を合わせるのを避けているようなLなところを感じさせるのをてとって、筋き通りだいたいM行したなと私は直感し、嫉に似た一Nの苦痛をその底に秘めたするような快感に心をSらせた。
　夕食のあとで私はxれの夏浃尾课荬蛟Lねて、だいたいの蟾妞虼韦韦瑜Δ吮摔らきいた。
　彼の言うところによると、こうであった。彼が途中から引っ返して、女中のお绚颏工挨嘶嵘绀丐瑜长筏皮れという私からの谎裕à长趣海─皮护à毪取⑵蓼悉沥绀盲炔凰甲hなをしたけれど、o私の肚を推察するはずはなかったからお绚耸硕趣颏丹护啤すぐに家を出してやった。そのあと夏浃稀⒔袢栅涎校へ行くのよしますと言って、xれの自分の部屋へ入って、着物に着Qえ、さて、これでlも他に邪魔者はいないのだし、どういうLに出てやろうかと、ちょっとのg思案した。
　こんなことは思いきって直接行椁顺訾胍酝猡恕⒔Y局考えようもないなというYに到_したので、そうQ心すると、度胸をきめて、台所で朝のあと仕末をしてPいている妻のところへ、こちらから出かけて行って、何もよけいのことは考えずにいきなり後ろから彼女を抱きしめて、接吻をした。彼女は最初、非常にびっくりして、それを拒（こば）もうと抵抗したけれど、そのときにはもう夏浃畏饯稀ちょっと自制できないくらいd^してしまっていたので、あとはもうSであった。
　彼女の抵抗を抑えつけて、彼女をその訾o理に抱き上げて茶のgまで\んで来てそこへ腕力でねじ伏せてしまった。もっとも、台所で接吻をしたとき、最初は@いて抵抗したけれど、しまいにはそれに辘氦胍庵兢颏沥悚螭仁兢筏啤⒈摔摔獗恧蚍丹筏评搐郡らいだから、腕力でそういうことをしたと言っても、お互いになんとなく意志は疏通していた。彼女をそこでねじ伏せて、また接吻をし、ズロ`スの中へ手を入れて部をいじりはじめたときには、もう彼女はかなり粘液を出していて、抵抗もやめ、
　「こんなところでしてはいや、障子も_けっ放しだしY庭へlかがhって来たらられるじゃないの」
　と言って、むしろその方を荬摔工毪韦恰そこで夏浃稀じゃ、Wの部屋へ行きましょうと言って、またそこから彼女を抱き上げて、xれまで彼女を\んで来てしまった。
　xれに彼女を\びこんでから、彼は念のため、表Tや玄vや台所口などの酩袱蓼辘颏筏啤それから障子を]め切ったxれに彼女と二人で\って、ちやんと布猡蚍螭、身に付けているものをお互いにとって裸になってから、性交をやった。
　今までの龊悉冗`って、私がそばにいないので荬ねの必要がなかったせいか、彼女は非常に情岬膜恰⒎eO的で、gに素晴らしかった。九r少し前から午後一rまで、二人はほとんどぶっAけにそういったことで^ごしたのだけれど、夏浃悉饯伍gに、性交によって三回射精をRり返して、しまいには全く腰iけ同になってしまった。妻の方もかなりフラフラになったようであったけれど、Y局彼女の方が、全然R倒的に元荬恰⒆钺幛摔舷浃畏饯、彼女から介抱されて、汗みどろになった体を拭いてもらったり、部のよごれを仕末してもらったりした仕末であった。
　昼を肖伽皮らは子供たちが学校からって来るまでDD三r^ぎであったろうけれど、それまで今度は茶のgで、彼女と接吻をしたり、部をいじりあったりして^ごしたけれど、彼女が口淫で精液を出してあげると言って、彼の茎を三十分も口にくわえて吸って舌で揉（も）んだ。非常に快感ではあったけれど遂にもはや精液は出なかった。そのあとで今度は夏浃、彼女の部に口を吸い付けて核を舌で揉んだり、Sの奥の肉襞（にくひだ）を外へ吸い出して口淫をする方法を彼女に教わってして、これはある程度成功した。彼女の部を明るいところで眺めて、女の生殖器の造というものがよくわかって、大いに得るところがあった。
　それから彼女とし合って、これからもときどき、さしつかえないとき、彼は学校を休んで、昼g彼女と二人だけで、今日のような会合をしようというs束をしたのだけれど、とにかく、私のいないところで、荬ねなく全く自由に彼と享Sするということに、非常な魅力を彼女が感じているらしいことはたしかで、私のもくろみは完全に成功をおさめたUでもあった。

　すべては想像していた通りであった。このように刻々（こくこく）妻の中に注入される淫な毒素がY局どういう作用を及ぼして、彼女の性格を浠させるか、今やそれが私にとって、心のおののくような期待であった。
　それ以来巴硐浃纤饯郡练Dの|房へ呼ばれ、彼女との快Sに陶Eして、一夜を^すのであった。
　昼gは昼gで、隙とC会さえあれば、夏浃媳伺に挑むのであった。私はいつか煽婴筏票摔搜预盲郡长趣あった。廴摔侮部に四六rちゅう自分の精液が湛えられ、彼女の股gがいつもそれでぬらぬらしているようでなくっては、本当に郅郅丹欷皮い胫伽坤趣いY格はない。そこまで行ってはじめて二人は性的に一体化したと言えるのだ、云々DDしかし、今の龊稀⑵蓼认浃伍vSは、Fなく、全くそのとおりであった。
　一昼夜のうち性交の回数が五回以下というような日は、ほとんどなかった。私がまず@いたのは、妻が夏浃趣长Δい激しい享Sに耽（ふ）けるようになってから、特に眼立って精神活婴生き生きしく精力的（エネルギィシュ）になったことであった。夜などもあれだけの乱行で精力を消耗しながら、それによる心身の疲氦趣いΔ猡韦颏郅趣螭筛肖袱骸⑺眠rgなどもO端に少くなっているはずなのに、eにそれも欲しないで、何かこう燃するものを体の中に持って、まだもの足りなげに々としているかのようであった。元来疲れやすいA奢な体|なのに、こういう婪（どんらん）な精力（エネルギ`）がいったいどこに秘んでいるのか、全く意外に思われた。
　それにしても私をはさんでの彼女と夏浃趣塾三角vSは、世にも奇妙な家庭L景をF出していた。
　たとえば、日曜の午後など、子供たちをBれてお绚近所の雇[@へ[びに行ったあとで、私たちは三人で茶のgでお茶をんでいる、そんなとき私はいつものようにL火\のこちらの私の席で、座布猡摔ぐらをかき、猫板に肘（ひじ）をついてのびのびと莨（たばこ）をふかしていると、夏浃悉饯欷认颏合って茶箪笥（だんす）の前でやはり莨を口に、お茶のおo仕をしている妻を片手で抱きしめて、片手は彼女のスカ`トの下をくぐってズロ`スのゴム~をげ、柔らかい毛菠税まれた湿っぽい股gの肉襞（にくひだ）に指先を届かせて、その感の敏な肉Kを揉んでいる。全く得も外もない露骨さで、彼女の肉体を弄ぶのであった。
　また夜は夜で、私が趣违攻骏螗嗓喂猡沃肖している机の趣蔷菠に彼女が仕事をしていると、つかつか入って来た夏浃いきなり後から彼女を抱いて、私の前での上へ仰向けに倒し、そのままそこへ押し伏せて浴衣の裾や腰をまくり上げ、腕力で脚をげて部を露出して、その上へ\りかかって性交をはじめる。
　私は夏浃颏饯饯韦して常に言うのであった。とにかく私がそこにいることを意Rしないで、好きなことを彼女とやれる度胸を身につけることが第一だ。本当の色男というものは、その指先にいつも女の部の臭（にお）いが、ただよっているようでなくってはY格がないので、それには私をoしてかかる必要がある。性欲に兢盲菩膜韦蓼扌婴工毪韦色男の特丐馈Ｔ啤┄DD。
　gはしかし、私は私のいないところで、妻と夏浃私のOを受けない塾行椁说（ふ）けって、特eに深い魅力や味をそこからkしたりするようなことがないように、私の前で二人の性欲行椁蝻和させてしまおうという策略を、胸にひそめてこんなことをそそのかしているというようなところがなくもなかった。
　妻の性格もしかし、このでは眼立って浃盲评搐皮い俊７颏窝郅吻挨恰⑾浃らいきなりどんな露骨な猥C（わいせつ）な行椁颏丹欷皮狻e段uかしがりもしなければ荬ねもしず、されるままに体をまかせ、自分の方にd^を感じると、YeO的になって快Sに没^するのであった。こんなことは淑な妻であった前の彼女には、想像もできない浠であった。
　彼女の浠はまた、精神の面だけではなかった。それにつり合うだけの浠が、肉体的にも来ていた。外貌やいが若々しく妖Fに美しくなったのは言うまでもないけれど、それよりも私が@いたのは、彼女の体の性的な部分に来たそれであった。子供をbんでから、弛ぎみになっていた上に、もともと肉襞（にくひだ）の隆起が足りず、Эs筋のk育も不充分のなんとなく（ゆる）やかな袋のようではがゆくて物足りなかったSの造に、眼にえた浠がFれていた。
　o数の肉襞がtく桃色にみかさなってつき出て来てS（あな）を狭くし、ぼってりとした幛颏猡盲颇[れぼったくぐるりからめつけ、括s筋が伸sするとなにか蛇がのたくるような感じで、S肉が婴のであった。核から小唇へかけての肉（にくしわ）もずっと大きく伸びて、前は乾き菸钉俗仙にしわんでくすんでいたのが、明るく薄桃色を・婴啤⑵F々として濡れて来た。心持ち股のgが平たくなったで、情交のとき部をY合したら、部全体がぴったり相手に吸着して、ひどく快く具合がよさそうであった。
　かかる浠は要するに、わずかなgに夏浃趣伍gに展_された塾行椁渭い筏丹その急激なk育を刺激したので、おそらく解剖学的な外形にFれたこの浠に匹mしたk_が、神Uや感の上にも、もたらされたに`いあるまい。ここまで来れば、もう少し言わなければならないことがある。
　彼女の性交の技gが素晴らしく熟して、@くような精妙さを示して来たことであった。体をかさね下腹部を接着させると同rに、ごく自然に滑らかにSに茎を啡毪丹护爰夹g、手脚を婉に相手のからだにからみつけて、しっくりと隙gなく抱きすがって来る技g、X妙一にOめたあらゆる腰の婴しかた、S括s筋の意R的なS婴摔瑜盲葡嗍证侮茎に与える精妙な快感、DDすべては素晴らしい熟の抗であった。私は心理的な憎を彼女にえながら、この肉体のに、深い圩扭蚋肖浮⒈伺の肉体のこの眼ざましい浠が、彼女と夏浃趣伍gにくことなくRり返されている塾行椁斡念（かたみ）だということに、切gな嫉を感じるのであった。
　私は妻に剔证司告を与えるようになった。
　とにかく、妻が肉体の快Sの行椁说けるということは私が自分からすすめたくらいだから、どんなにそれに耽溺しても存はないけれど、あのちんぴらの不良青年に、精神的な矍椁蚋肖袱郡辍⒛昙嘴长猡胜盲目に惚れzんだりするということは、承JするUに行かない。つまり、肉体の不は夫が公Jして行わせていることだから、それを夫に秘密にしない限りlと何をやってもわないけれど、精神の不は妻のY格を失うことだから、重に警戒しなければならない。こののおまえはしかし、大分性欲快Sに惹（ひ）かれて、精神的にも夏浃算堡燹zみかけている感じだから、このH大いに注意を促がして置きたいところだ。どうだ率直に言って、夏浃摔まえは惚れているのではないか。
　すると妻の答えはこうであった。相手が嫌いでこんなことができるはずのものではないから、夏ちゃんが好きだということは韦铯欷胜ぁ￥堡欷伞惚れるとかなんとかいうとなると、ちょっと自分にはわからない。こんなことはお互いのことだから、自分がたとえ惚れても夏ちゃんがそれほどでもないのだから、}にならないのではあるまいか。
　そんなぼやかしたことを言ったあとで、妻は考え深げにこんなことを言うのであった。なにしろ、こういうことは生まれてはじめてのUYだから、なんといっても、肉体に惹かれて精神が婴される心配がなくもない。その点からいうと、浮荬蜗嗍证一人であるというのはよくないことで、これが二人となり三人となったら、相手にする莩证夥稚してしまって、ぼやけて、かえってずっとSになるのではないかしら。自分もこのままでは苦しいから何かうまい手を考えていただいて、あなたのいう精神的に不な妻にならないようにして戴。どうせ今度のことは残らず、あなたのくわだてたことに\せられて、夏ちゃんも自分もただ人形のようにSらされているのだから、こうなったらなんでもあなたの言うことに兢い蓼龚DDこれが彼女の、いかにもずるげな言い分であった。
　なるほどと私は考えた。それも妙案に`いない。どのみち一と足でも不の世界へ落ちzんだのだから、むしろそれならそれで、中途はんぱな生しのまま置かないで、最後のとどめを刺すところまで、彼女をおとしてかるのが本当かもしれない。彼女の心にそれだけの用意があって、落ちzむところまで落ちzむつもりでいるのなら、さしてこのことはそうむずかしいことでもないDD。
　ある日私はそのことを率直に夏浃舜颏撩鳏堡葡嗾した。君が叔母さんの矍椁蓼怯しいというのなら仕方ないことだけれど、君の要求も叔母さんの肉体を相手の、ただの性欲快Sであるのなら、どちらにとっても、矍椁胜嗓趣い精神}がからみつくのは厄介至Oなことに`いない。君らのvSを性欲だけで割り切ってしまういい方法の一つは、もっと性欲快Sだけの中に彼女を氐驻丹护啤浃示神を解体させてしまうことだ。
　「すると、どうすればいいんです」
　夏浃いたので、私はここ数日gd^して考えていた私の腹案を、巧妙に彼に授けた。いずれ夏浃椁尾涣讥哎氅`プの中には、相当したたかなのがいるに`いない。なかでも、われわれの家庭へ引き入れて彼女とvSをYばせても、後腐れのないようなm当なY格の所有者がいたら、ひとつ仲gに引きzんで、一wに彼女を相手にして、氐驻筏啃杂快Sで一人の女を征服してみるというのはどうだ。
　そう言う私の意をきKると、夏浃涎预盲俊
　「そのなら、Wも前に叔母さんとしたことがあるんです。叔父さんの考えがどうかなあと思って\り荬摔胜椁胜ったんですけど、DDそういう相手なら、素长逝がいますから、いつでもをつけて、仲gに引きzみますよ。gはWも、一人で立ち向ったのでは、精力的に叔母さんにとても太刀打できないような荬していたんです」
　「全くね」
　私も笑って、
　「さすがに派の不良先生も、ちょっとたじたじという感じだな」
　「DD」
　「じゃ早速ひとつ画たてて、g行してみたまえ。あとはいっさい君に委（まか）せるから」
　私は自分で自分のd^を抑えきれないで言うのであった。
　「例によって、わしのことは]しないでいいから、君がやってみたいと思うことをやってみるさ。人gはやる以上は氐驻筏皮浃毪长趣馈Ｒの限度まで身をもって落ちzんでみるというのも、君ら派にとってはやり甲斐のあることだよ」
　「ええ、やってみます」
　夏浃献苑证扦馀d^して言うのであった。
　「近いうち、TってBれて来ます」

　夏浃彼の不良仲gの三uという男をつれて来たのは、それから数日したある日私の留守のときであった。これは、その友人や妻を、私にして照（て）れさせたり荬ねさせたりしまいという夏浃闻]もあったろうし夏渥陨恧摔筏皮狻なるべくなら私を避けたい莩证婴い皮い郡摔沥いない。だから私は、そのことの事gについては、その日夕方会社からって、夕食のあとで、珍らしく夏浃らTわれて一wに散步に出て、彼からそのをきいて、はじめて知ったのであった。全然予期しなかったことではなかったけれど、それでもちょうど不意打ちを肖盲扛肖袱扦った。私は迂N（うかつ）にしていて、⒄してからも妻の子に特eな注意もBわなかったし、o他の家族たちのいるなかで、そんな蟾妞虮伺からきくC会もなかったので、だしぬけに夏浃らそんな蟾妞蚴埭堡瑜Δ趣稀⑾胂瘠猡筏胜ったのであった。
　夏浃卧をいているうちに、私の心はな鼓婴颏悉袱帷⑾⒖啶筏い瑜Δ拾^を私をとらえて行くのを私は意Rした。私は浃曙Lに焦（あせ）る莩证蛞证à胜ら、自己弁o的な言~の多い夏浃卧を、aっていていた。
　大体のところはこうであった。最初夏浃稀⑾率郑à丐浚─胜长趣颏筏票伺の反kを受けはしまいかという不安があったので、まず、ただの友人として淡白に彼を妻にB介した。そして、いろいろ打ち解けたをしているうちに、なんとなく一Nの莘证出て来て、自信を持てるようになったので、C会（チャンス）を狙って、いつもの、例の直接行婴顺訾俊ｋxれの八の彼の趣韦挨毪辘蚓め切った中で、三人でお茶をみながら、三uというその友人が持って来たものすごいフランスの猥写真をて、それについて猥C（わいせつ）な会をしているうちに、夏浃悉いなり彼女を抱きしめて抱恧贰⒔游扦贰さすがに、はじめてLねて来た彼の友人の前で、uずかしがって激しく抵抗する彼女を、しかしいつもの手で、腕力で征Rして、そこへおさえつけて露骨に部の玩弄をはじめた。
　こうなると、あとはもうgであった。前もって彼女ともなんとなく了解はついているのだし、一方はさすがに同じ派の不良仲gでも、ちんぴらな夏浃胜嗓趣细穸韦韦Δ锸证扦る三uだから、それ以上P躇（ちゅうちょ）逡巡などはしない。ただ、そこの部屋で、これ以上の行椁艘皮毪韦摔稀⒈伺が~反なので、彼女の意に兢盲啤⒓{酰à胜螭桑─稳でやることにして、男二人の腕力でoj作に彼女をかかえ上げて、{酩稳へ彼女を\びzんでしまった。
　ここで夏浃告白した。gはL訾然室に廊下を隔てて向き合っている{酩稳は、は狭い中庭に向っているし、ぐるりは壁だし、板酩蜷]め切ってしまえば、中で立てるたいていの物音は、外までえない。そこで、彼女は昼g夏浃却颏梁悉铯护泼芑幛工龊悉摔稀いつもここへ\（こも）るTなので、まず、表Tの潜（くぐり）酩饶谛vとだけ除いてあとはすっかり]め切って不在をよそおい、用事を言いつけて女中を出してしまって、彼らはここへ三人で\ったUであった。
　それから先のことは、夏浃悉まりしい蟾妞颏筏胜った。ただ、その部屋へ三人ではいってからは、彼女は全くもはや抵抗をやめて言いなりになったこと（抵抗をしたところで、相手が腕力を持った屈な男二人では、どうにもならない）それから、男たち二人の手でいやおうなく着物を脱がされて全く裸にされ、三人j~寝（ざこね）の恰好で、Rり返し、手淫と性交のBAで、かれこれ正午^ぎ二rまで四rg、氐椎膜巳啶呖嗖瑜摔丹欷啤⑷く~して、ほとんど意Rを失うに到った。同rに男たち二人も、刀折れ矢尽きてスッカラカンになってたおれた恰好で、それぞれ三人ともかさなり合ったままのびてしまった。DDまあ大体そういったごく大ざっぱな、抽象的なh明をしただけであった。
　このH私が一番知りたかったことは、今度の新しい相手である三uという男にする妻の莩证婴と、それを^明するに足りるだけの、彼女のそのときの矍樾椁碎vするな描写であったけれど、しらずしらずにか故意にか、夏浃蟾妞悉郅趣螭嗓饯欷摔膜い皮我点を滑らせてしまっているので、何も得るところがなく、辛うじてただ、三uという男のその方面についての技gや精力が、さすがに素晴らしいもので、とても夏浃搐趣太刀打ちできる相手ではないと舌をまいたというようなことをけた程度であった。
　「彼女は鹤悚筏郡瑜Δ坤盲郡ね」
　なんとない一Nの不安をえながら、私は夏浃擞いてみた。すると夏浃答えた。
　「叔母さまが、あんなに取り乱したのをたのは、今までにWははじめてだな。最後に意Rをなくして、いつまでもさめないもんだから、Wはついつい心配になってo理にeすぶり起こしたくらいです。しまいのには息も~え~えに、苦しい、苦しい、苦しい苦しい、苦しい苦しいとただうめくだけで、そのくせ相手にしがみついて、まだ腰だけは婴すんですからね。三uがまた、こうなるとものすごいんです。全く理性をなくして、あれが鬼の形相とでもいうんでしょうかね、叔母さまを本当にしてしまうんじゃないかとはらはらして、全く最後には荬荬扦悉りませんでしたよ。Wは腰がiけてしまって、体を起こすこともできないんですから、どうしようもないんですけどね」
　「その割に君は今は元荬袱悚胜い」
　「ええそうなんです。Wとしては意外に恢亭早いような荬するんです。四rgぐらいのg、三uとかわるがわるやって、Wは三回射精をするし、三uは四回やったと言うんですけれどね。しかしなんとなくこう下腹の奥のxに、w（しび）れたような疲れた感じのところはありますね。二人でやると、どうしても相手から刺戟を受けて、また昂^するんですね。Wも二人で女一人を相手にしたなどというのははじめてで、相（あいたい）でやるときとは莘证`うのをUYしました」
　「今度一度F訾蛞たいものだね」
　私はd^して言った。
　「そうですね。もう少しTれたら、今度夜呼んでみましょう」
　夏浃言った。
　「そしたら何かうまい工夫をして、一つ（のぞ）いてるんですね。それはできますよ」
　「是非そうしたいね」
　私は嵝膜搜预盲俊
　「せめて物するくらいの特丐媳Ａ簸筏胜ってはな」
　さて、散步をKえて家へって、少し神U|な眼で妻の子をるとたしかに荬韦护い坤堡扦胜、普段と`うところがある。なんとなく心にやましいことがあるような表情で私をて、しかし、どこかしんのところに恍惚として陶Eしたものをもっている荬坤毪菠侍澶膜で、精荬胜疲れたように振舞っているのであった。やがて子供たちが睡り、お绚自分の部屋へ引っzんで、茶のgに彼女と私と二人きりになると、彼女は明_にわざとらしい媚Bをもって私に甘え寄って来て、わりに自然に卒直に、しかしgに、昼gのことを私に告白した。
　夏浃突然学校の友だちをBれて来た。かねて夏浃ら、彼と彼女とのvSについてしくきかされて、事情をよく知っているという友人で来るそうそう彼女に露骨なことを仕欷薄ほとんど腕力で二人で彼女を抑えつけて、いろいろなことを彼女にしたDD。
　そのあとの言いぐさがこうであった。
　「あなたが承知の上で、夏ちゃんにあんな友だちをTわせて、私にあんなことをさせたんでしょう。いやなかたね、あなたは」
　そう言われれば、一言もなかった。彼女が本当に淑な妻であるならばDDというようなことを、言いたい莩证、私の心のしんぞこにはあるのだけれど、私が偈证摔长筏椁à垦（あや）しい簸颉⒈伺に押しつけて置いてそれに彼女が陶Eしているからといって、DDそれをめる乩が、私にあるはずはない。そうかと言って、それを全くo条件にSせる大さも私にはないのであった。この矛盾に私ははげしくさいなまれて、その苦痛に堪えきれなくなると、私は私をさいなむその眼にえないものに妥する莩证恰また一由瞍魔道へ彼女を引きzんでゆくような魔的なことを企てるのであった。
　夜彼女と寝て、猥Cな幛虮伺に与えながら、私は彼女に言った。
　「どうだった、あの先生は仲gでもすごいというu判だけれど、gHの感じは」
　「そうかしら」
　妻はo理に答えを促されると、なんとなくまだ恍惚とした追想の中で[んでいるような甘い声で言った。
　「あたし、そんなこと荬つかなかったわ」
　しかし、剔郑à筏膜常─めためてられたあげく、Yとして彼女は告白した。いいことは_かによかったDD。
　「非常によかったかね？」
　「DD」
　「オイ、はっきり返事をするんだ。非常によかったかい」
　「ええ」
　こん畜生、と私は心の中でひそかに叫ぶのであった。おまえの快Sを、ひそかにおまえの心の中だけで独占しようとする心理を、おれは憎むのだ。それをおれは竟νà涡睦恧坤妊预Δ韦馈２回な妻め！　おまえはその不の故に、刻々自分で地zに落ちこんで行っているのを、自分で荬扭ないだろう。いい菸钉溃
　指でさぐると、毛の感触が今夜はのように快（ こころよ）く柔らかい。S口の}jにk_した柔らかい肉襞（にくひだ）の造が、まるでぺろぺろと指に吸いつき、からみつくようで、S（あな）は粘液にぬらぬら濡れて、F屈に[れぼったく膨れて幛ぁＶ袱五Δ欷郡趣长恧虮扦顺证盲菩幛い扦撙皮狻⒕液の臭いはしなかった。昼gのあの浮葸[びのあとを、彼女はL韦扦扦饩_に洗い流してしまっていたのだろう。
　彼女は私の茎を指でもてあそんでいた。珍しく预大きく勃起しているので、彼女は媚びるように身をすりつけて私に言った。
　「とってもいい莩证摔筏啤⒕液出して上げましょうか」
　私は彼女の意志に委（まか）せて、猿股を脱がそうとして~を解きかけた彼女の指の婴を、くすぐったく（へそ）の下のところに感じながら、仰（あお）向けになってLく脚を伸ばした。


　　　　　　　　　　　　　第四章　地zの使者

　ある夜のこと、私は夏浃らひそかに相を受けた。三uがLねて来て泊ることになったのだけれど、もしSしていただけたら、叔母さまを一晚、xれの自分の趣畏饯丐瑜长筏撇搐椁护皮猡椁à胜い、そのかわり、Oの茶室との境の\（ふすま）を少し_けて置いて、いつでも廊下护い摔饯长乩搐浦肖蛞いてられるようにするから、と言うのであった。
　三uという男はあれ以来、すでに三回、いずれも私の留守に夏浃蛟Lねて来ていたので、そのだいたいの蟾妞悉饯韦膜上浃らきいて、私は知っていた。夏浃搜预铯护毪取どのみち人を肖盲咳uのことだから、そのことを了解させて腹をきめさせれば、夫である私の前だろうと、はばかるところなく彼女とどんなことでもしてのけるだろうけれど、あまり露骨にそばで私にていられたら、第一に彼女の方が本当に_放された自由な莩证摔胜椁胜い坤恧Δ贰⑷体的な莘证摔饯欷影して、d味が削がれるに`いない。それよりは私は全くLれた存在となって、きの程度で我慢して、彼らの莩证蜃杂嗓摔つろげてやった方が、ことは面白くk展するに`いないし、私が心で希（のぞ）む世界へ彼らをTいzむためにも、その方がいいような荬する。夏渥陨恧献畛酩らTれっこになっているから、私がそばでていようといまいと、eに莩证撕韦浃辘猡胜いら、必要はないけれどDD。
　私は夏浃我求を容（い）れた。三uとのvSが新しく展_されるようになってから、妻の私にする媚Bが、わざと意Rしたような技巧的な露骨さをもってeO化して来ていた。あたかもそうすることによって、彼女は自分の罪の（つぐな）いでもできると、思いzんでいるかのようであった。そのくせ虚韦顺浃沥郡饯伟住─筏づ力は、私ののように尖った神Uに暴露されて今やごまかしようもないのであった。いくらかでも残っているものがあるとすれば、ただそれだけの小さな良心のかけらで、彼女の心と体のすべては、破な淫の深刻な魅力の（とりこ）となっていた。それはどことなく斫~な光景であった。彼女はますます毒々しく妖Fになり、淫なM惑（こわく）にxいて来た。体じゅうから蒸れ立つ肉欲的なもので、私を蒸しそうとしながら、それは白々しい幻gに^ぎなくて、gは彼女のすべては全く私からhくxれ去ったところに魅され、魂をうつけさせてしまっているのである。
　妻は一晁饯窝预こ訾筏朔纯工筏郡堡欷伞⒔Y局彼女自身のLいにけて、T惑のまま夏浃兢盲啤㈦xれの彼の居gへ泊りに行くことになった。その前に化室に\って、充分rgをかけて露骨に入念な化をし毒々しく妖Fなよそおいを凝らして、いつも私たちの寝室で夏浃纫痪wに寝るときにするように、素肌にまとまった派手な浴衣の寝に、きりっとYんだ伊_（だてまき）のt模もFめかしく、おx理一片に、私に抱恧容Xい接吻を与えると、
　「じゃ、行って来るわね」
　と挨拶をして立ち上った。向うで彼女を手招きしているあの淫な魅力に、わくわくと心踊らせて、全く魂を呆（うつ）けにしているというLでDD。
　私は煽拥膜士谡{で言った。
　「一晚氐椎膜士Sをしておいで、明日の朝までって来なくてもいいから」
　「いやよ」
　彼女はF（なま）めかしく横に首を振って、
　「じきにって来るわ、そして、あなたを慰めて上げるわ、待っててね」
　「いいよって来なくっても。h]しないで朝まで泊まっておいで。さあ色男たちがお待ちかねだから、早くおいで」
　「じゃ行くわ」
　しとやかに障子を]めて、彼女は出て行った。夏浃缺伺とのgにあらゆる塾行椁蛟Sしていたけれど、それはいつも私の寝室に一wに彼らを寝かせて、私の前でさせていた。ふとした好奇心から彼女をxれの夏浃尾课荬丐浃盲啤そこの夏浃吻薮菠潜Oなしに二人に塾行椁说けらせたことも一、二度あったけれど、Y局一段落すむと彼女は、射精後o欲状Bに（おちい）って休Bを欲している夏浃颉⒚残り惜しげに一人そこへ残して、また私のところへって来て、彼女自身にも今は必要な休Bをとるために、私と一wに寝るTであった。彼女が公然と、xれに泊って来てもよろしいと私からSされたのは、その夜がはじめてであった。
　私は々として一人の夜を送っていた。ときどき枕から^をあげては、廊下の向うのhいxれの菖浃硕を澄まし、あらゆる想像力をlって、そこに今Rりげられているに`いない猥CなL景を^に描きながら、一人でd^した。奇怪な性欲のd^から、尿がたまっているはずがないのに、放尿欲に堪えられなくなり、遂に我慢しきれなくなって、私は起きて便所へ立った。彼女が去ってから、三十分もたったろうか。男便所の白い酩纬に粘液のまじっている小量の尿をo惨な力を膀胱に加えて、たらたらたらとたらしながら、私はタイルの壁に~を押しつけてそれに身をもたらせ、そこの预だ浃郡ごジ肖丝旄肖蛞えた。
　静かに扉を]めて外の廊下へ出ると、xれはI形に廊下を曲ったすぐそこであった。障子が_け放たれたままその先に、四半の茶室がを\らせ、その奥を]め切った唐が一w所く_いて、そのgから、その向うの八の灯をほのぼのとかせていた。そこが夏浃趣扦った。
　天井の荬舷してあるとえて、深い笠をかぶったスタンドの灯がわりに低い位置から光りを投げていた。そこになんとない人の菖浃婴い皮い毪韦嵌を澄ますと、何かに抑えつけられているような奇妙な小さな呻（うめ）き声が_歇的に漏れて来るのがきとれた。私ははっとした。なd^が一Nのとなって、腰からはじまって私の脚を通り^ぎた。私はしばらくP躇した後で、足音を忍ばせて、廊下から暗い茶室へ入り、盗人（ぬすびと）のようにをはって、八との境の唐の隙gへ眼を近づけた。
　スタンドの光りの中で、一番先に眼に入ったのは、仰向けになって敷布の上に横たわっている妻の裸体であった。それがすべすべした皮wを白く薄桃色に光らせて、浃曙Lにくねくねとそこらを婴していた。浴衣（ゆかた）の寝の前をはだけて半分裸になった二人の男DD明らかに向うがわが夏浃恰こちらがわが例の友人の三uだ！DDが、向き合せるようにして横になって、そのgに彼女の裸体をくはさみめていた。妻の裸体は仰向けのままIがわの男たちの腕で抱きめられ、さらに、左右にげた裸の太腿を、二人の男たちのそれぞれの股のgにはさみとられて、大の字にく固定されているので、下半身ははりつけにされたように婴しようもなく仰向に抑えつけられていた。
　男たち二人の手が彼女の裸体を抱きzんで、その指先でI方の乳首を揉み、灯の中に仰向けに露骨にひろがっている彼女の下腹部へ伸びて、一人の指は核を抑えつけてそこを揉（も）み（つぶ）し、一人の指は拳（こぶし）をかがめるようにしてS口へ入って、くりくりくりと快速に回しながら、それ自身奥深く入ったり口元へ浅く出て来たりして中の肉をかきまわしていた。
　彼女の、枕の向うへ仰向（あおむ）けに\り出したの上に、三uのが俯向きにかさなり、口の上にく吸いつくように口がかぶさって、そういう固定した格好のまま、彼女は白い裸体の胸と腹と下腹部の肉の隆起を、e々の生きもののようにくねくねと（もが）き婴していた。
　例の、妙な押し伏せられたような低いうめき声は、上からくかぶさっている三u君の口の中へ、彼女の口から漏れて出る声であった。
　私は激しい心の鼓婴蜃苑证味でききながら、そして、ジ`ンと幛w（しび）れるような脊lの直を感じ、じりじりとどこからとなく脂汗のにじみ出るのを意Rしながら、眼の前のこの奇怪な光景を眺めていた。粘液にまみれた私の手のひらの中で、半分勃起した私の茎が激しくくちゃくちゃと押し揉まれ、い痛みを伴ったdが、睾丸（こうがん）から下腹部へAいた神UのSをぴくぴくわせるのであった。
　快感の高{が、激しく彼女の体にg歇的にRり返されているらしかった。そのたびに彼女は裸体をのけぞらせ、上から押しかぶさっている三uの口の中へ呻（うめ）き声を漏らしながら、首を左右に婴そうともがき、Iがわへげられたままはりつけになった裸の太腿をすぼめようとして、い力で腰をねじり上げては、それが自由にならないものだから、白く膨れた腹を平たくしたり凹（へこ）めたりしてするのであった。男たちの指の婴は、しかし容赦なく剔证恕⒈伺の乳房に、核にSにとAけられ、三人の体は一K（かたま）りに抱き合ったまま、彼女一人の体のきにeすぶられて、波のようにくねくねとのた打ち回るのであった。
　ふとして私のが、彼らの体の一w所に固定するのであった。三u君の太腿（ふともも）がちょっと横にずれて婴い啤⒔瘠蓼顷になっていたところに灯りが射したら、そこへなものがFれて私の注意をZった。ものすごくたくましく大きく勃起している彼の茎が赤\くF々（つやつや）と灯りをはねかえしh怪に}打ちながら、そこへのびて来ている彼女の掌（ てのひら）の中に、しっかとw^のところの肉のまるみを包まれて、粘液にまみれたしなやかな五本の指で、激しくくそこを押し揉まれているのであった。
　荬つくと、彼女のもう片方の手は、夏浃侮茎に、嵝膜送じことをしているのである。
　夏浃悉啶盲りと白くふくれた彼女の胸に]を密着させて、乳首を口に吸いこんで舌で激しくそれを 弄（もてあそ）んでいた。彼女の胸がそりかえるようにしていろいろもがき婴ので、その上にのっている夏浃晤も、上下左右に一wに婴のであった。そういう格好で、彼は彼女の裸体に、横から抱きすがっていた。片手の指先で剔证吮伺の核を揉みAけながら眉のgにを寄せて眼をつぶり、r折自分でも腰を使ったり、胴をうねらせたりしていた。彼女の手で彼の茎に与えられる刺戟に堪えようとしている表情であった。それは平素の好ましい美貌に、何か一Nのいやらしさの加わったh怪な表情であった。
　三u君は、まる裸の体から受ける全体的な感じは、人gというよりもであった。どこか知的な感じがするな骨格と美少年型のA奢（きゃしゃ）な肉付とをもった色の白い夏浃翁澶趣先くeの、荒ら荒らしい太い骨Mみと、どっしりと部厚な、筋肉型のNかな肉付とをもった魁イ侍迩をして、そこらじゅうにジョリジョリと、熊のように\く生毛（うぶげ）をuかせ、赤味の伽盲恐ぎった皮wをして、t体的エネルギッシュで、なんとない一Nの凄じさを感じさせるのであった。それが、美しい均整をもった白い妻の裸体を抱きすくめて、容赦なくそれを弄んでいる光景の猥Cさは、それをこっそり（のぞ）きしている私を、d^で息まらせるばかりであった。
　その息苦しさについに堪えかねて、私はアキレス腱（けん）のdを屈んで指で揉み揉み、そしてびっこをひきながら、唐のそばをxれた。なんとなく未がましく後ろをひかれる思いで、また廊下をぬけて、そうっと自分の寝gへ引っ返したのだけれど、^のしんはd^と麻wとが浃曙Lに入りまじって混乱し、腰のx一・蒜g痛のある感地・ひろがった感じで、性欲のO度のd^からかえって小さく柔かく萎sしてしまった茎へかけて、け火箸をつっzんだように直した脊lのdが护铯盲凭液をまぜた粘液をよだれのようにたらたらとたらして内股（うちまた）を濡らすのであった。
　私は々の情を自分で抑えて、自分の意志で精神の静をはかった。なんでもないことだ。一人の女のたかが知れた情欲行椁温に^ぎないではないか。それを俺がするというのは、いったいどう理由があってのことだろう。彼女の快Sと俺とのgに、どういうのっぴきならぬ肉体のつながりがあるというのだろう。嫉DDああ、このいわれのない嫉こそ、俺がまず第一に克服しなければならない心の矛盾ではないか。
　私はそこから快感を呼びさまそうとして、小さく萎sした柔らかい茎の先を、唾で濡らした指で嵝膜搜氦啡啶螭馈Ｐ杂は明らかにd^しているのだけれど、勃起は来ず、粘液も出ない。そしてo感のまますぐにまた乾（かわ）いてしまうので、また、唾で指を濡らして弄（いじ）りにかかる。
　こういうとき、茎を口にくわえてく吸ってもらったらDDあるいは、nを当てて多少つく程度にかんでもらったら、少しは菪荬幛摔胜毪瑜Δ荬するのだけれど、それをさせる相手が今ここにはいないのであった。妻がΔ慰Sに没^してすべてを忘れているgに、俺にも多少菪荬幛摔胜毪长趣颏泛悉à胂嗍证あれば、まだしもなのだけれどDD。
　お选あれをオレはT惑してみようか。
　あの、色の\い、筋（すじ）ばって干（ひ）からびたような十四rの女の子に、俺はどういう相手をさせられるだろう。
　かれこれ一rg近く、あらゆる妄想をたくましうしながら、私は寝床で反龋à皮螭皮螭悉螭饯）していた。不意に静かだったhいxれの方から、の呻き声のようなLいo菸钉噬毪声が、かつてない高声で、断Aしてえて来た。私ははっとした。
　私は半身を起し、身をねじってじっと向うの菖浃硕をすました。
　ふと荬ついて私は起き上り、_け放したままの障子のgから廊下へ出て、足音を忍ばせながら便所の前を通りぬけて、また暗い茶室の中へ入って行った。の上をはうようにして、奥の境の唐のところへ近よりさっきのままになっているそこのい隙gから、ほの明るい中の八をいてみた。
　想像した通りであった。仰向いた妻の裸体の上には、これも全裸のまま夏浃俯向きにかさなり、しかし、すでに射精の一段落がついたあとで首もI手もI脚も完全な脱力状Bとなって、骨なしのようにぐんにゃりと身を投げ出してしまっていた。そして、その重みを激しく起伏させながら、その下で妻の裸体が苦しげに喘（あえ）いでいた。もう一人の男が、脂（あぶら）ぎった魁イ事闾澶颉それとくっつけて腹ばわせ、枕を外（はず）して横向けに投げ出している妻と、正面にを合わせて、激しく口と口を吸いつけていた。
　私はそれをながら、後^部を自分の拳（こぶし）で叩いていた。
　そうだ。この光景を一つ、あの娘（こ）にせてやろう。こういうのをて魔も神も一wにuずかしがるがいいのだ。私だけが一人で苦しているという手はない！
　私は足音を忍ばせて茶室を出ると、廊下护い吮闼わきから内玄vの前を通りiけて、台所にOり合った四半の、女中部屋の前に立った。灯りが消えて暗い障子を_けると、何か\ったような蒸した空荬中にただよっていて、そこのほの暗いの上に、隅の方にちまちまと布猡のべられて、こっちへを向けてその中に熟睡している女の子の姿が、すぐに眼についた。
　^に荬触ったけれど、それを点（とも）そうとせず、私は寝床へ屈（かが）み寄って、いきなり彼女の肩のxに手を欷堡啤⑶拮摔eすぶった。そして、何に@いたのか、ばね仕欷堡韦瑜Δ摔啶っと身を起こして、怖いものでもBうように、肩に\った私の手をBおうとしたお绚恕
　「俺だよ、@かないでいい」
　としく声を欷堡俊
　私だとわかって、ハ`というようなため息をついている彼女の小さな体に一佑Hしく私は屈み寄って、少し汗臭く糊（のり）の寄った浴衣（ゆかた）の、骨っぽくlせたA奢な肩へ、しく抱くように手を回して言った。
　「そのままでいいから、ちょっとお绚沥悚笃黏な。素长胜猡韦蚪褚せて上げるから、俺のあとに一wについておいで。……いや、xれだ」
　彼女がなんのことかわからず、少女らしい羞uで、全身が小さくすくんで（ふる）えているのが、苛立（いらだ）った私の神Uにもはっきりと感じとれた。ちょっと小便くさいような不な臭いをまぜた小さな女の子特有の、一N性的な体臭がむっと下から上って来て私の鼻をついた。
　「さあ、おいで」
　こうなるといやおうはない。あとは主人としての亓Δ取⒍嗌伽瓮罅Δ扦瑜った。なんのことか全然Uもわからずに、私からしょぴかれるようにして彼女は、しどけない寝姿のまま寝床からつれ出されて内玄v前から廊下护い吮闼の前をiけて、x室（はなれ）の茶室のところへBれられて来てその中の暗がりへTいこまれた。
　「シッ、音を立てないように、こっそり、静かにおいで、俺の手につかまって」
　暗い茶室へ一步入ろうとしたところで、何か本能的な恐怖を感じたらしく、お绚悉饯长畏缶婴わに踏みとどまってそれ以上Mむのを拒（こば）んだけれど、私は彼女の耳に口を寄せて、小さくく叱って、すかして、小さな体を抱くようにして、ついにその中へTいzんだ。
　唐の隙からほの明りの漏れる向うの八の、な菖浃、最初彼女をおびやかしたらしかった。私と手を把（と）りあっている彼女の、肌の荒れた冷たい、しかし少女らしいしなやかな手が、その恐怖の感情を表Fして、きつく预しがみつくようにしておびえているのが、よく私に感じられた。そして、それが今私が行しようとしている不预市椁する小さな反省を、私に促すのであった。
　私はしかし、行椁扦猡盲皮饯莩证蜓氦してしまおうと、暗がりで彼女の体を抱きすくめるようにして、唐の隙gから向うをかせ、私自身も彼女の]に]を寄せて、の毛にムズ痒くこめかみのあたりを刺戟されながら、中をいた。中では、DD想像していた通り、妻と三u君とのgに、恧市越护始まっていた。
　三人の体の位置が、さっきとは一浃贰⒔穸趣先u君がそのたくましい裸体を、妻の裸体の上にかさねて\せ、夏浃その向うがわにこっち向きに横に寝んで、二人の性交を眺めているという格好であった。
　「どうだい绚沥悚蟆わかるか」
　「DD」
　性交はもはやクライマックスに近づいている感じであった。
　三u君は、枕から^を\り出して弓なりにのけぞっている妻の白い裸体の上に、寸分隙gなく体を密着させてかさなり、骨もひしげよとばかりI方から抱き合って、その下半身を精巧な器械のように、一曲一伸、みごとに合致したリズムで、猛烈に婴していた。その激しい震婴布猡蛲à筏飘に护铯辍⒉课荬韦挨毪辘摔るあらゆるものをみしみしめきめきと（きし）ませていた。
　妻の方にはもはや、谆丐の快感のRり返しが来たらしく、赤く（ただ）れた_けはなしの口からハ`ハ`と苦しい息をして交互に肩をすくめ、乳房を波打たせ、三u君の腰をそのgにはさみzんだ裸の太腿（ふともも）を、平たくげたりF屈にすぼめたりしながら、相手の体を腹の上にdせたまま、上下左右に腰をAけてe（ゆす）りe（ゆす）り、ぐいぐいぐいぐいと激しく精力的に尻を上下させていた。
　やがて、彼女の方に快感が来ると、お互いの腰のリズムは急速に乱れ、支x缌绚恕o茶苦茶になって来た。
　I方ともすさまじい汗で、一K（かたま）りになって激婴工攵人の裸体が、同じ汗にまみれて、体をこね合せて、吸い付くような音を立てていた。全身からしたたる汗が、寄った敷布（シ`ト）へたれていくつもA点（しみ）をつくるほどであった。
　私は腕の中に抱きすくめている女の子の体から、激しくd^して}搏（みゃくう）つ心の鼓婴蚋肖袱俊＠の、小便の臭いをまぜた不な女の子の性的な体臭がむっと私のを包み、寝一重の薄い布地を通して来る少女らしい柔な肉感が、一Nな、新rな肉情をそそって、私をd^させるのであった。
　彼女は私に抱かれたまま、全身を凝固させるようにして、唐の向うの景色に、じっと瞳を凝（こ）らしていた。唾（つば）をのみzみ、（ふる）えるような吐息をつき、なんとなく一N放心するようなEの中で、恍惚としている感じであった。今ている部屋の中の光景が、人生の何を意味するものだか、十四rの少女にいったいわかるのだろうか。
　私はしかし残忍に冷酷に私の感情をRしつぶし、腕の中に抱いている少女の耳に口をつけて、小さな声でささやいた。
　「どうだ、绚沥悚蟆⒚姘驻い坤恧Γ俊“陇丹蓼あすこでやっていることが、何だかわかる？」
　折から妻の方にはまた快感のk作が来たらしく体を弓なりにく反（そ）らすと、腰の婴を一瞬じっと止め、d性ので、伸ばした脚をわせた。三u君の腰がそれにもかまわず、あだかも最後のとどめを刺そうとでもするかのように、ものすごいはげしさで上下の激婴蚓Aけるので、ついに妻は身を\り出してU（あご）を反（そ）らせ、gめされる（けもの）のような呻き声を立てて、全身を直させ、ぐっと伸ばした脚の指先にまでを走らせるのであった。
　私はお绚翁澶虮Гすくめたまま、指先を彼女の腋（わき）の下から中へ入れてわずかに女の子らしく膨らんでいる乳房をさぐり、そこにプックリ小さくつき出ている乳首の阅郡胜筏长辘颉⒅袱侨啶螭馈
　私は彼女の小さな抵抗を抑えつけて、お乳をいじりながら、また彼女の耳にささやいた。
　「奥さまがああやって呻（うめ）いているのはネ、绚沥悚蟆あれは奥さまが苦しくってああやっているんじゃないんだよ。あれは、いい莩证恰いい莩证恰⑺坤摔饯Δ摔い莩证恰こらえられなくって、ああして声を出しているんだよ」
　女の子はおとなしく私の指で乳首を揉（も）まれながら、クスリとuずかしそうに鼻から笑いをもらし、コクリと音を立ててまた唾をのみこむのであった。私は彼女に峥啶筏]ずりし、明らかに猥Cな意Rをもっていよいよく彼女のからだを抱きすくめて、今度はI方の乳首を指で揉みながら、彼女の耳にささやいた。
　「わかるかい绚沥悚蟆あれがおまんこというものだよ。男と女がああいうことをすると、ものすごくいい心持で、一度あの味をえたら、二度と忘れられないほどなんだよ。奥さまが巴硐浃趣浃盲皮い毪韦颉绚沥悚螭现らないかい？」
　私は唐の向うのL景からいて眼をつぶり、一方、お绚伪灸艿膜实挚工蛲罅Δ且证à膜堡啤⒅赶趣蜃盼铯魏悉铯荒郡ら股gへ入れた。ズロ`スのゴム~（ひも）が（へそ）の下のところで皮wをめているので、手先でそこを押しげ、すべすべとあたたかい柔な下腹部に沿って手のひらをすべらせて、股gにわずかにふくれている隆起を^ぎて、その下の湿っぽい肉の割れ目へ指先を届かせた。股をすぼめ、腰を曲げて小さく居すくまろうとしている彼女を、むりに立たせて脚をひらかせ、敏な指先の感触で、そこの肉（にくしわ）の造をさぐってゆくと、そこにおびただしく漏れている粘液の中に指がすべりzんだ。
　「ちゃんと、この通りだ！」
　私は心でなんとなく微笑（ほほえ）み、そのぬらぬらした粘液の中で指を婴してわりにはっきりとその存在を示している可郅いり核の肉K（おそらく充血して勃起していたのだ！）をさぐりあてて、その下のS口にあたる力ある世にも柔らかい肉の凹（くぼ）みをつけ出した。中指の^をそこにあてて力を加えると、その柔らかい力がな岫趣颏猡盲皮饯欷蚴埭敝工帷⑼搐撙蚋肖袱郡韦、お绚腰をすくめたので、たぶんI女膜がそこを塞（ふさ）いでいるのだろうと思って、それをやめて、粘液でよく濡らした指の^で、柔な核の肉Kを抑えて、中のこりこりしたものを快（ こころよ）く滑（なめ）らかに揉んだ。
　唐の向うでは、妻と三u君の性交は、いよいよ最後の断末魔に近づいて、激烈な格Lの相を呈して来ていた。快感がk作すると彼女はのけぞって全身をものすごく波に揉まれるようにさせ、悲痛な呻き声と泣き声をたてる。そのg歇のrgがだんだん短sするにつれて、快感の刺戟もいよいよ我慢できなくくなるらしく、彼女の全身のdとの、大波のような婴とは、一Nの狂暴さをもって来て、それと取っMんで、今は自分の射精をめがけてひたすら狂奔しているらしい三u君は、涛（なみ）に押し揉まれる船のように、o茶苦茶で破れかぶれで、支x缌绚扦った。
　やがて、ついに一大呶号叫荆à嗓搐Δょうかん）の射精k作が来た。
　う、う、う`、う`、う`、ぐ`ぐ`、ぐ`！
　ものすごい大きな呻（うめ）き声と全身を直させる一大dのk作が来たDD。
　それに呼辘工毪瑜Δ恕⒈伺は下で、腰を一尺も布猡らxして、弓なりになり、眉を苦しくしかめ、首を振りながら、あ`っという、童女が泣くような大声を立てて、ブルブルと手脚を（ふる）わせながら、のけぞってしまった。
　绚沥悚螭象@に充ちた眼で、その⒉窑使饩挨蛞すえながら、私の腕の中に抱きすくめられたまま、自分も腰をdさせ、なんとなくEしたように私に身を委（まか）せて、少しずつ少しずつ、微妙に下半身を揉み婴しはじめていた。こっくり、こっくり生唾を驻咿zみ、えるようなタメ息をついて、核を揉んでいる私の指の婴の邪魔にならないように自分で少しずつ股をげるのであった。
　これまで私は立っていたのだけれど、える脚でそっとそこへ膝まずき、彼女を仰（あお）に横抱きにして、片手で彼女の乳首を揉み、片手をズロ`スのゴム~の中へ入れて、指先を核の肉Kにまで届かせ、嵝膜饲擅瞍摔饯长耸忠の刺戟を与えAけた。その格好では、唐の隙gは棚のになるので、向うの部屋の子をくことはできなかったけれど、それももはや今では、どうでもよかった。
　二言三言し声がいて、新しい性交の菖浃また向うに起き、独特な息づかいの音と器械的な震婴护铯盲评搐郡堡欷伞それには委（いさい）かまわず、私は私の指先の婴にしばらく没^した。やがて、はじめてUYする快感のk作に、お绚舷掳肷恧わせて、体をそらし、思いがけないい力で股をすぼめて、そのgへ私の指を钉螭坤蓼蕖⒑＠希àà樱─韦瑜Δ预、腰をすくめてしまった。
　それ以上どうしても指を婴さないので、私はやめて、彼女の耳へ口を寄せて、忍びやかに小さくささやいた。
　「どうだ、いい心持だった？」
　彼女は子供のようにだまってうなずき、指をのばして、まくれていた寝の前を合わせ、裸になった膝^をそれでかぶせた。
　DDあらゆる破な行椁恕⑺饯喜桓兄になって行った。お绚蜻Bれて、そっと寝室へると、どうしても私は、このいたいけな少女と、性交を遂げたい欲望にlられた。荬蜗陇o理に寝かせて、部を{べると、完全なI女膜がtく充血してS口を]ざし、指一本啡毪工毪韦馔础─筏菠扦った。心持薄\く色付いた毛が数本ぽやぽや柔らかく伸びかけただけで、まだすべすべしている下腹部の隆起から、薄赤く割れた肉のD味（くぼみ）に、まだk育しない核の肉（にくしわ）が、白っぽけて（のぞ）いて、全然まだ、子供の部の面影をとどめていた。
　私はa跖铯蛱饯贰⒐扭ろ鼻へ注（さ）すのでIって置いたc酸コカインの小瓶があるのを思い出して、つけて来た。その、に刺戟的な訾い韦工氚驻そY晶性の粉末を、唾で濡らした中指の先に小量つけて、そのい局所麻w（まひ）のa郡蛏啶蜗榷摔扦郡幛筏皮ら、お绚蜓觯àお）に寝かせ、股を_かせておいて、部の割れ目の核の突起のになったS口の、粘液に濡れた真っtな肉の凹みのところへ、注意深くだんだん擦（す）りzんで行った。
　xれの方からは、ものすごい妻の呻き声が断Aしてえ、それがだんだんとに切迫し、LいBA的なものとなり、な高い泣き声に浃盲评搐皮い俊
　私はなんとなく自分も破れかぶれで、魔じみたn婴摔饯饯韦されていた。
　私は少し考えてから、避妊aを注入するいエボナイトのスポイトをさがして来て、枕元の水注しの水を掌（ てのひら）にしたたらせ、そこでc酸コカインの粉末を溶（と）いて夂瘠嗜芤氦摔工毪取それをスポイトの中に吸い入れた。
　簸虻亭明るくしてお绚侮部を照らし、注意してS口を]ざしているI女膜のtい肉襞（にくひだ）のgに小さな隙gをつけて、そこの真っt（か）な肉襞の奥へ、スポイトの先を啡毪筏菩肖盲俊I女膜としいゴムのように柔な肉襞は、コカインの粉末を擦りつけられて、すでに完全にn白く血して、知を失っており、そこを押しげて入って行ったエボナイトのスポイトの触感にも、彼女はもはや何の反辘馐兢丹胜った。ゴム球を押して中へ液を注入すると、膝を曲げて立てていた彼女の脚がだんだんと平たく左右にがって来た。もうこれで大丈夫と思ったので、私はお绚・蚪猡い魄の前をげ、自分も浴衣の前をはだけて腹を露出し、子供子供したお绚翁澶虮Гようにして、上から体を重ねた。
　女の子はされるままにじっとしていた。さっきから自分の体にほどこされているいろいろなことに、Xい不安な莩证婴い皮い毪椁筏ったけれど主人である私からされることだし、追中缘膜逝d^と好奇心も手护盲啤eに拒~も反抗もしなかった。ごつごつ骨っぽくlせて、色が\く水々しさの少しもない体にも、hい容貌にも、少しも情欲をそそるようなところはなかったけれど、ただ彼女が可zな十四rの小娘で、指一本入れるのも痛々しいような子供子供した部を持っているそこへ、今茎を入れてo理矢理性交を遂げるのだという。B的な残忍な行椁饯韦猡韦恕ただ魅力を感じるだけであった。
　xれでは、eの悲痛な妻の呻吟が、高まっては途切れ、高まっては途切れして、Aいていた。私はそこの情景を、あらゆる猥Cな空想力をもって^に画きながら、珍らしく激しい性欲のd^から、その大きさの最大限度に预大きく勃起して、^な充血のためり破（さ）けるような痛みを伴って怒して、ずきんずきんと}打っている自分の茎を指で持って、注意深くw^の先のまるい肉面を、お绚侮部の割れ目の、あのコカインで白く麻wしたSの凹（くぼ）みへあてた。そして、そこの濡れている粘液で先をよく濡らして、そろそろと腰に力を入れてR着して行った。
　お绚巫笥窑げていた脚が、ぴりぴりと（ふる）え、腰が少し後ろへ遁（に）げるように婴い啤半分しかない薄い眉のところにきつくを寄せた。
　私は腰を立てたまま彼女の上半身を抱きめ、]ずりをしながら小声でいた。
　「どうだ绚沥悚笸搐い？」
　女の子はしかし、眼を]（つぶ）ったまま横に首を振るのであった。
　私はまた腰に力を加えた。力あるゴムのようなものが、w^の肉Kの与えるR力を、柔に、そして案外zに受け止めていたけれど、そこから受ける感は、明らかにその位置に、快（こころよ）くzむ肉のS（あな）がある感じなので、私は女の子の体を抱きすくめたまま、思いきってグッとく、腹に腹をR着させてみた。とたんに、プリッと肉の裂ける音といっしょに、な感をもって、私の茎は、ぬらぬらとした幛じF屈な肉の力の中へ、もぐりzんで行った。ついに成功したのだ！
　绚沥悚螭痛そうな表情をして脚をすぼめたので、
　「どう？　痛い？」
　としくいたわってくと、また彼女は横に首を振った。
　コカインの麻wが完全にS全体に郡い皮い毪椁筏った。
　それなら、もうh]はいらない。子供ながら、Sの大きさは、ちゃんと私の勃起した茎を受け入れているのである。麻wしているgは血しているから、出血の心配もそうない。私はお绚巫庸┳庸─筏刻澶虮Гすくめたまま、眼をつぶり、意Rを茎の感に集中して、ひたすらただ射精をめがけてh]なくぐいぐいと腰を使った。
　快感はすぐにもり上って来た。はなはだしくそれは精神的なものであった。oMに押しつぶされて苦しげに喘（あえ）いでいるお绚稳馓澶恰⑺饯掀婀证适忠をしているのと同じであった。
　Aいて、他郅猡胜い郅扇菀驻松渚が来た。私は茎の先をSの一番奥のところへ押しつけたまま、腹と腹とをR着させて、目茶苦茶に前後左右に腰をe（ゆす）ぶり、わざと意Rして、j々っ子のように体一杯で暴れながらd的に精液を女の子の腹の奥へ流しzんだDD。
　そして私ははじめて鹤悚筏啤⒈伺の汗（あせ）くさい]に]をかさね、けわしい息を休めながら、眼をつぶった。
　あとで{べたら、お绚文S口には、一つは左がわの小唇へかけて、一つは後ろの会部へかけて、かなり大きな、むごたらしい裂を生じていた。私はそこを丁にオキシフルで消毒し、aをTって、脱脂dをあて、すでに用意して彼女が持っていた月U・颏饯紊悉摔けさせた。このがすっかりK（なお）るまでに、かれこれ半月ほどかかった。元来I女膜の裂というものは生理的なものだから、そう心配するほどのことはないといていたけれど、妻に内wにしなければならないというところに苦心があった。最初のgは月Uだと言ってごまかせたけれど、月UぐらいでそうLくL韦巳毪欷胜い趣いΔ长趣猡胜い贰そこらにちょっとo理があって、があるのに不なK（しま）いL韦巳毪盲郡辘筏郡韦恰いくらかU^がLびいた莩证扦った。妻に感づかれないように私がの手当をしてやったのだけれど、それには、とめどなく深みへ落ちzんでゆく妻の淫生活は、好都合であった。
　お绚文SのがKってからは、手淫のほかに、r折性交もみたけれど、なにしろ相手がなんのUYもない十四の小娘なので、何かにつけてはがゆい感じが多かった。肉襞がk_していないので、Sの感じも淡いし、情欲も妻の龊悉韦瑜Δ胜の熟の上にある年女のたくましさは、望むべくもなかった。技巧の点に到っては、腰の婴しかた一つでも、不骨で薄弱で、全然}とならないのであった。そこへ行くと、私の妻の素晴らしい肉体に、深刻な_　愁（ノスタルジヤ）を感じざるを得なかった。熟した生殖器のk育しきったT肉（しょにく）、火のように燃え上ってみずからのた打ち回るすさまじい情欲、あらゆるとUYをかさねた年女の技巧DDそのどれを取り上げても、一人の男をその肉欲のEの中でするだけの力を持っているのであった。
　その妻と私との|房行椁稀⒔瘠先く荒にして、冷却しきってしまっていた。彼女は彼女の情欲の火でみずから燃え尽し、私にしてはgなる死灰（しかい）にしか^ぎないのであった。最初のうち彼女は夏浃问证恰その次には彼の友人の手で、いよいよ深く、魔道の底へ落ちzんで行っていた。彼女はこのになって急にn医者へ通い出し、今まではもっぱらお绚摔丹护皮い考彝ト沼闷筏钨Iい入れにも、hい市内のデパ`トへせっせと自分で足を\び出した。それがおおかた特殊な彼女の外出の口gである^には、DDそれは、たいてい三u君が泊りに来ない日に限られているのであった。
　夏浃擞いたところによると、三u君は下井草xの小さなアパ`トにいるのだそうで、妻が外出に必ず利用する帝都の沿にあたっていた。n科医の方は、あとでで{摔筏啤⒈伺のnの治というのが全然虚でないことはわかったけれど、それに要するrgというのは、よくよく患者がたてこんでLく待つような龊悉扦猡护い激ひrg、普通は二十分程度ですむのであった。往亭rgをどんなにゆっくりつもっても、たかが知れているはずなのに、彼女のn医者通いは、必ずいつも、朝私が会社へ出かけるあとを追うようにして家を出て、るのは午後一r^ぎからどうかすると三r、四r。つまり、たっぷり、五rgから八、九rgはかかるのであった。デパ`トでI物のときもその通り。
　夏浃现らずにか故意にか、この}には触れようとせず、彼女の「私の行椤工摔细hするY格がないからと言って、最初から体裁よく遁げていた。竟この派のちんぴら不良青年は、兄F格の三u君にはnが立たないのか、あるいは存外、こいつが全く同じ穴のむじなで、表は白ばくれていても、そのgぐるになって、彼と肚を合わせて巧妙に妻を\j（ろうらく）しているのかもしれなかった。
　しかし、Y局それもあるとき、自暴自な心理から、彼女は自分で秘密を暴露して、しゃべり散らしたことから、すべての事gを明るみへ出すはめになった。
　しいことは（わずら）わしいから略すけれど、彼女は身の回りのいろんな蘸颏ら、ついにお绚人饯趣伍vSを感ずいて、彼女自身平素の行状から私を面と向ってめるUにはいかないので、そうかといって、その激しい嫉の感性を自制することもできず、私のいないところでお绚讼颏盲埔磺肖虮kさせたことから、すべては起きた。
　Y局、可哀いそうなお绚蛑伽摔筏啤⑵蓼人饯趣稳も肖铯胜ぜ（やきもち）喧Wにk展したのだけれど、お互いに後（うし）ろ暗いところのある身で相手だけめ合ったところで、何も得ることはあるまい、めいめいの良Rで解Qしようじゃないかという私の狡猾な提案で、gは何の解Qもない解Qに一曷浃沥膜い郡韦坤堡欷伞その言い合いの最中に、ひょいと私がわなをかけたらそれに落ちた。私が想像で描いていたこのの彼女の行状を、すべて事gとして知っているという{子で私がKべたてると、彼女は自分でそれを承Jし、自暴自な口振りで言った。
　「あなたのおっしゃるとおりのことを、あたししていてよ。もっと凄いこともあたししていてよ。でも、みんなそれはあなたのご注文の通りになって上げたことじゃないの」
　この嫉（やきもち）喧Wのあとの和解がきっかけで、私と妻はその夜一晚、奇怪な性欲のd^から、久し振りで一wに寝て、すさまじい淫な行椁扦互いの肉体を苛し合って夜を明かした。私は私の生理的な「不能」の昂Mにいよいよ失望しながら、妻の肉体と性格にFれているな浠にいよいよ@きの眼をるのであった。いつか私が彼女の体をUYして@いたときからは、また一段のwSであった。私は今や肉欲の象栅趣扦猡いλはない彼女の肉体を抱き、その情欲にEいwれ、その技巧にいくたびか~しながら、自分が妻ながら妻でない彼女に、なんとも言えない痛烈な嫉を感じ、自分の性的孤独の不幸を、天地にQ哭（どうこく）したい莩证扦ったDD。
　その彼女は、翌日はもはや、彼女の例の「n医者通い」に出かけて、夕方まで家をあけているのであった。
　まもなくのことであった。私は夏浃ら彼女の妊娠のことを、ひそかに告げられた。ついに来るべきものが来たという感じであった。私は嫉から滟|した一N残忍な快感に、荬芜hくなるようなな莩证蛞庾Rしながら、念のため夏浃擞いてみた。
　o、こんなことはわかるはずもあるまいけれど、彼女の妊娠の正_な相手はいったいlだろうね」
　「それはとてもわからんでしょうね」
　夏浃锨なをして言った。彼自身にはvSのないことのような口{であった。
　「三uだということも一辘峡激à椁欷毪堡伞⒈摔坤堡讼右嗓猡けられないでしょうしね」
　「というと、ほかにもまだ相手がいると言うのかね」
　私はドキンという心の鼓婴蜃苑证且庾Rしながら反した。夏ちゃん、君はどうだ、と言いたかったけれど、さすがに口にはしなかった。
　夏浃白々（しらじら）しい口振りで答えた。
　「この、……叔父さまは知ってらっしゃるかしらん、三uのアパ`トへ、よく叔母さまがえるんです。三uの友だちで、g部というのがいるんです。予科の二年生で、まだ子供なんですけどね。こいつを叔母さまが、とてもこの可郅いっていらっしゃるんです」
　「やはり君たち派の仲gかね」
　「まあ、そうですね。Wはよく知らないんですけど」
　そのよく知らないという夏浃、根掘り~掘り私に穿（せんさく）されると、Yその男のについて、だんだんと引き出されてしゃべった。まだほんの子供あがりの年hだが、非常に美貌である上、淫な性格ではどんな先も色なしと言っていいくらい凄い。あんまり氐驻筏皮い毪韦恰⒁环Nの精神病ではないかというgもあるのだけれど、自分でも、どうもそうらしいと告白しているのだそうで、もしかすると本当に一Nの色情狂といった精神病かもしれない。家も非常な金持だし、学校もできるのだけれど、とにかく氐驻筏恳な性格で、三uともその点でひどく荬あい、三uを通して妻を知り、それから彼女とのvSがはじまった。このの二人の淫行椁舷嗟堡胜猡韦椁筏いら、彼女が妊娠したとなると、やはりある程度嫌疑をかけないUにゆくまいというのが夏浃我庖であった。
　私が言った。
　「夏ちゃん、君は自分のつもりではどうだ」
　「叔父さまがご存知の通りですよ」
　彼はしゃあしゃあと言った。
　「Wはまあ、だいたい巴硎迥袱丹蓼趣浃盲皮い蓼工らね、第一の嫌疑はむろんでWで、もしかすると、Wの子かもしれませんよ」
　「ふん」
　私はn牙にも欷堡胜い趣いφ{子でうなずいた。
　「それは、まあいいや。原因にさかのぼらないで、Y果だけ}にするのだな」
　「それがいいでしょうね」
　なまいきな彼の口{に、内心むかっ腹が立ったけれど、相手にするのは大人荬胜い韦恰⑺饯荬浃à俊
　「彼女は堕胎（おろ）す荬坤恧Δ汀
　「oDDそうなんでしょう」
　「そいつは、彼女と一晗嗾する必要があるだろうな」
　「叔父さまと相してくれと、Wが叔母さまからmまれたんです」
　「そうかね」
　私は妻にい憎を感じながら、
　「それはやはり、bD人科vSの、しっかりした信用あるT家の手にかけなければいけないね。一つ考えてみよう」
　「じゃおいします」
　夏浃悉蓼毪亲苑证亭主ででもあるかのような、なまいきな口振りで、笑って、
　「これについてはWにも任がありますからね」
　私も深刻に笑って、
　「gHまた、君の子供かもしれんからな、一つ彼女に生んでもらって、今度は父Hの感を味わってみたらどうだ」
　「冗じゃありません」
　夏浃弦恍Δ烁钉筏啤⒆钺幛烁钉奔婴à垦预げ荬こうであった。
　「芳子ちゃんや辰夫ちゃん（私の二人の子供たち）は、叔父さまの本当の子なんでしようね、まさか」
　私はしかし、そのときeなことを肚で考えていた。お绚もしかしたらDDごくまだ不な状Bだとは言っていたけれど、ともかく月Uも来ているのだし、もしかして妊娠しているようなことはあるまいか。Y相当の回数性交もしているし、ひどい情けない精液だけれど、ともかくそのたびに私の精液を受け入れてはいるのだから、妻が彼女の乱行で、情夫（いろおとこ）の子を妊娠したというのなら、このH、お绚獍长趣伍vSで妊娠していてくれたら、痛快な妥となるのだけれど。
　ふとまた私はeなことを夏浃擞いた。
　「夏ちゃんがさっき言った、なんとか言ったな、精神病かもしれないというその美少年だ。その子を、いつぺんBれて来てみないかね」
　「g部ですか。DDそう言ったら、喜んでwんで来ますよ」
　夏浃言った。
　「しかし、きゃつはものすごいBですからね。どうかすると浃饰ｊなことをやるから、警戒しないと」
　「危なことというと、例えば？」
　「叔母さまと交接をしながら、DD後（うし）ろ取（と）りのときやるんでしょうが、尿道へo理に指を突っzんでかきまわしたり、叔母さまに下から酒を驻蓼护毪螭坤妊预盲啤⒆mの中にゴム管を入れて、ウイスキ`を口にくわえて中へき入れたり、目茶苦茶をやるんですからね。そうかと思うと、叔母さまに自分の小便をませたり、そんなことをされながら、叔母さまも叔母さまでものすごくg部が好きで、g部のこととなると、まるでこのは糁肖恰どんな危なことでもさせるんですからね。叔母さまもいくらかBなのかもしれない。叔父さまのお仕zみでね」
　「なるほど一度会ってたいね」
　「今度、呼びましょう」
　と夏浃言った。
　「荬蚴工盲平唤婴颏工敕椒à蛩激い膜い郡ら、今度一度彼女とやるんだなんて、一昨日だったか言っていました。いてたら、交接をして、I方が荬いった瞬gに、二人のからだに百ボルトの荬蛲à袱啤⒆m口とw^とが密着して、アルカリ性の精液を射出したところで、そこへ感させるんだと言うんです。gに危なで、乾いた手でちょっと触っただけでも、びくっとものすごいn膜蚴埭堡毪袱悚胜い扦工。体じゅうで一番神Uがで敏感なところへ、しかも、精液が通じやすくなった瞬gに、そこへ感させるんだと言うんですから、考えただけでもぞっとしますよ」
　「どういうLにして荬蛲à袱毪螭坤恧Α
　「なんでも、二人の体のgへ大きなビニ`ルの布地を一枚钉螭墙~Fしてあそこだけに孔を_けて生殖器をはめるらしいんです。それから、二人のお尻のところへ蒸しタオルをYびつけて、その中へ~をトグロまかせておくんだそうです。そして、簸らを引っって来て途中にスイッチをつけて、それを彼が握っていて、いよいよ荬いって射精をはじめた瞬gに、パチッとスイッチを入れれば、二人のお尻とお尻とのgの荬稀⑸殖器を护盲屏鳏欷毪韦一番近道だから、必ず子m口とw^との接着したところに、一番感がく来ると言うんです」
　「なるほどね。大浃胜长趣蚩激à膜い郡汀
　「Wが、そんなことをg行したら、交接をしたままで、必ず感して死ぬよと言ったら、g部は、うん、それはどうともしれん、けれど、死ぬにしても、その瞬gの感じは、全くものすごいに`いないし、まあ、それだけのUYができれば、死んでも後悔することはない。もうすっかり装置の浃悉扦たし、彼女にしたら、喜んでやると言うから、いずれ近いうちに、やるつもりだよ。と、こうなんです」
　「彼女は、じゃ、やる荬胜韦ね」
　私は嗜虐的なEで浃荬hくなるような莩证恰⒇和瑜ら尿道の奥にかけての精系の神Uに、な快感を・婴刊dをえながら、すぐに反した。
　「承知したと言っていましたよ。Wはそんな危なことは~に反なので、昨夜叔母さまにそのことを主したら、叔母さまは笑って、今はやりたくなくても、g部さんからTわれたら、その訾扦悉嗓Δ胜毪わからない、拒~できないかもしれないと、こうなんです。Wが、十中八九は死にますよ、性交をしながら情死（しんじゅう）というhBを演じますよとかさねて言ったら、彼女は急に猛烈に性欲をd^させて来た子で、いいわ、そのときには、g部さんと死んでも！
　と、どうです叔父さま」
　妻の淫は、gにその境地まで来ているのであった。

　その夜私はまた妻を抱いて寝た。
　あらゆる矍椁惹幛颏猡盲啤⑺饯掀蓼稳馓澶幛贰しかし性交には自信がないので、お绚韦摔膜っておいた淫具で、彼女に手淫をしてやった。淫具というのは小さな棍棒のさきにd球をつくり、薄いゴム膜でそれを包んだ茄子（なす）型のもので、それを莅茨Γē啸ぅ芝飑`タ`）器の震硬郡衰庭袱侨・辘膜堡毪取力のあるなめらかなゴムの^が、（うな）りを立てて微妙に震婴工胧私Mになっていた。これを使うと、SにLrgiき差しして中を刺戟する毫Δ胜筏恕たちまち快感が来て、女の子は途方もない大きな声を立てて泣き出すので、えず口を手のひらで覆（かぶ）せなければならないほどであった。
　妻の部のこの中に情夫の子がいるのだなどと心でつぶやきながら、これを啡毪筏齐荬颏けたら、彼女は布猡紊悉讼赂共郡蚵冻訾筏魄蓼郡蓼奁荬暑をして灯（あか）りをながら、
　「お绚沥悚螭摔长欷扦浃盲皮浃毪螭扦筏绀Γ俊
　と言った。
　「感じはどうだ。かなりいだろう」
　私が言うと、彼女は横に首を振り、
　「そうでもないわ」
　と答えた。
　ゴム球の震婴稀⒛Sの奥から外へ护铯辍⒛S口をかこむいぼいぼのk_した桃色の肉襞から猡ぷ宵\色に着色した（しわ）だらけの小唇から大唇、これも紫色に萎（しな）びた核の突起、その外がわの、このなぜかに眼立つほど少なくなって、浃顺跣某跣模àΔいΔぃ─筏短かく柔らかくなった毛まで、要するに部全体が微な（うな）りを立てて震婴筏皮い俊
　「ずいぶん感じがg（にぶ）くなっているんだな、この」
　「ええ、そうかもしれないわ。あんまりやり^ぎるためよ」
　彼女は美しく眼を_けて灯りをながら言った。
　「でも、感じがgいから、やりたくなるのかもわかんないわ」
　「まだ感じないか」
　「ええ。……でも少しは感じるわ」
　「よし、こうしてみよう」
　私は重い按摩器をI手にとって、手淫具を震婴丹护郡胜辘恰⑸瞍浅くぐいぐいとiき差ししてみた。大きく膨れたゴム球の^が、Sの奥のはなはだしい桃色の肉襞を、こまかい震婴颏猡盲普黏铯护胜ら押しげるようにして、口元まで出て来ては、また深く没入してゆく。この\婴摔膜欷啤⒄婴我簸摔Ι`んう`んという奇妙な周期的な浠を生じ、襞のgの粘液が白味のようにこまかく泡だって外まで溢れ出て来た。
　彼女は腰を婴さなかったけれど、一Nの感じは出ているらしく、平たくひろげた股のgに\く寄ってDんでいる肛Tをぴくりぴくりとこまかくdさせて、すぼめたりゆるめたりしているのであった。
　「どうだ」
　「いいわ」
　彼女はしかしo感婴恃郅窍浃椁弘簸蛞ながら言った。
　「もっと感じをくする方法はないかなあ」
　「いいわ、それで」
　d味なげに彼女は言った。
　「もの足りないんだろう」
　彼女は答えず、私の方へ手をのばして来て言った。
　「あなたのを握らせて。精液を出して上げるわ」
　私は彼女とあべこべに寝て、彼女のSに出し入れする震犹澶嗡俣趣颏坤螭坤笏伽しながら、彼女の手のところへ下腹部をつきつけて、茎を握らせた。
　彼女はくちゃくちゃ言わせて口から手のひらに唾をたらし、喉をわざとせき入らせて喀痰（かくたん）のKまりを吐き、そのぬらぬらした指で私の柔らかく小さな萎（しな）びた茎の先を包んで、五本の指が蛇のように一本一本生きてのたくるようなTれたやりかたで、そこの柔な肉のたまを揉み出した。
　「ダメね、くにゃくにゃじゃないの」
　指の婴は精巧をきわめたものだったけれど、全然そこには情幛馀d味もなく、相浃椁o感情に眼を_けて天井の簸蛱鳏幛胜ら、彼女はふいに睡（ね）むそうなあくびをした。
　菡悠鳏问忠具は、ただ、灯りばかり明るく射している。しかし死骸のようにo感な彼女の股gにう`んう`んとりながら出入りしていた。彼女の掌の中で、ぬるぬると五本の指にこねまわされ押し揉まれている私の茎も、いつまでもただ\く弱に寄って、短かく小さく柔らかく萎びていた。この光景は、そこに情欲のd^がないだけに、ただ浅gしく露骨で猥Cで下品でh怪なものであった。
　夜はもうずいぶん更けていた。
　彼女をめぐるg山の情夫（いろおとこ）たちが、性欲を持て余して々としているような晚であった。〈Y料提出．八重州英男〉


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．|　鬼．　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者不　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９７年　３月１２日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　５月２０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-106-1 C0093　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


