
矢切隆之　　　　と弟 禁蜜の`り

目　次
第一章　少女のCのブルマ`
第二章　人妻のストッキング
第三章　弟のシックスナイン
第四章　}水へのノスタルジア
第五章　赤いハイヒ`ル
第六章　弟のハネム`ン

(C)Takayuki Yagiri

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　少女のCのブルマ`

　　　　　　　　１

　粢ケ丘女子高等学校の二年ＡM。
　教室の武藤理}子は、ひとりポツンとしていた。
　その日からはじまった、生理のせいである。女の子にとって、月に一度のユ`ウツなr期である。
　セ`ラ`服のプリ`ツスカ`トの下に、いつもとは`う、生理用のパンティをはいていた。それは股gがメッシュになっているもので、ごわごわしている。理}子はナプキン派だった。
　そこに溢れるものを感じると、理}子はこのr期が嫌になる。
　いつもは生理でも体育はするのだが、その日は特に量が多いので体育をさぼっていた。教室には、理}子の他にはlもいない。
　座っていても、しくしくとおなかが痛い。から外をると、向こうの体育^の方からバレ`ボ`ルのをしている声がこえてきた。
　セ`ラ`服の白いカラ`が、なんとなく淋しそうにえる。
　理}子は机の上で、数学の参考をげていた。そこへ、担任の英Z教．山要一が入ってきた。
「なんだ、おまえ、体育をさぼったのか」
「はい、あ、あの……」
「仕方のない奴だ。体育のできないやつは、体育^でしっかりと学をしないといかんのだぞ」
「はい、でも、おなかが痛くて」
「まぁ、いい。いま、お母さんからがかかってる」
「え、ママから？」
「そう、T室だ」
　担任の山先生の声を後に、理}子は教室から外に出た。わざわざ娘の高校までをしてくるなんて、よほどの用事に`いない。
　T室のを取ると、母Hの千景の声がこえてきた。
「あ、理}ちゃん、ママよ」
　千景の声がうわずっている。
「なんなの、学校までをしてくるなんて」
「いま、テレビのニュ`スをつけたら……」
「え、やっぱり、パパが？」
「そうよ、たったいま、逮捕されたの」
　理}子は^をどかんと、後ろから殴られた荬摔胜盲俊
　最も恐れていたことが、工韦瑜Δ摔浃盲皮た。
　大手建O会社．武藤建Oの社Lをしている父は、政治家がjんだ合Aにきzまれていた。ダム工事などを含めたゼネコンのM合に加入している会社が、政治家にVTをったとされている事件だ。
　それはB日、テレビニュ`スなどで、学校中に知られていた。
　父Hの武藤兵吉は叭栅韦瑜Δ什丐撕簸肖欷皮い郡韦坤、とうとう、その日に逮捕がQまったようだ。
「で、出てるの、テレビにパパのが」
「出てるわ、お昼のニュ`スは、その}でもちきりだったわ」
「じゃ、わたし家にっていい？」
「何を言ってるの、vSないでしょ。あんたはしっかり勉なさい」
　母からのはそれで、プツッと切れた。
　送器をもどしながら、理}子の^の中は真っ白になっていく。
　たしかに重大なことだが、こんなふうに、学校で父H逮捕のニュ`スを知らされたくはなかった。
　教室にると、山先生が待っていた。
　山は、机に向かってテストの竦悚颏筏皮い郡、理}子のをるなり言った。
「用事は何だった？」
「ええ……」
　理}子がぼんやりしていると、山の方から言った。
「さっき、昼休みにテレビをQたんだ。おまえのH父がとうとう、逮捕された。そのことか」
「先生、知ってたんですか」
「ふむ」
　山が竦悚问证颏浃工帷⒗斫}子をつめた。
　彼は男にしては、ぽっちゃりしたをしている。つきはどことなく、子豚に似ている。みんなから〈オカ豚〉とか、〈オカ豚ちゃん〉と言われている。
　若い英Z教だが、山の人荬戏激筏なかった。
　いつか、体育着のブルマ`を浃à瑜Δ趣筏郡趣、真っ先に反したのが、山だったといている。
　校LのごC嫌をとる行婴多いし、いつかなんかは、叱の仕方がいと言って、当番全Tにj巾がけをさせたこともあった。
　そのときも理}子を含め、全Tがブルマ`姿だった。彼は女子高校生みんなが、よつんばいになって拭き叱をするのを、後ろでOしていた。その眼が、「スケベ`なをしていた」というのが女の子のu判になった。
　それから彼は〈スケベ`豚〉と呼ばれるようになった。
「武藤、言っておくが、これからニュ`スが流されると、学校で辛い思いをするかもしれん。だが、あくまでお父さんの}なんだ。おまえにvSないんだから、学校を休むようなことはしてはいかんぞ」
「はい……」
「登校拒否はさせんからな」
「はい」
　理}子は思わず、妞挨撙饯Δ摔胜盲俊
　こんなふうにしく言~をかけてくれる人が、lか一人は欲しかった。
　彼があまりにも叱チェックにしいので、理}子たちが彼をからかったことがあった。みんなで相し、先生の前で思い切りスカ`トをまくってやった。そのときの、山先生の慌てようは忘れられない。
　彼はを真っ赤にさせ、教室から退散したのだった。
　プリ`ツスカ`トの裾が、椅子からはらりと垂れ下がった。参考に眼を走らせたが、^の中が真っ白で何も考えられない。
　理}子は机にをうつ伏した。
　ひとりでに妞溢れるので、声をして泣いた。
「なんだ、武藤、泣いてるのか」
　荬つくと、山先生が後ろに立っていた。かなり大柄の体躯で、彼はハンドボ`ル部のをしているせいか手足が大きい。
　彼の逞しい手が、理}子の肩にさりげなく\っていた。大きくて、ごつごつした逞しい手だ。
「……く、くく」
　理}子は何故か泣きたくなったので、泣いた。
「R鹿、泣くな」
　理}子がを上げると、すぐg近に山先生のがあった。彼の大きな手が、少女の\をBった。
　あっというgもなく、彼の逞しい手が、後ろから理}子のセ`ラ`服の胸を掴んだ。ブラジャ`の中の乳房が悲Qをあげる。
「あ、先生」
　理}子は叫んだ。
　彼の逞しい手が、まるでハンドボ`ルを握るように掴む。ブラジャ`の中で、可zな乳首が痛みをVえた。
「いや、先生ッ」
「ふふ、ずいぶん大きなおっぱいだな」
　そう摔い山の口が、後ろから少女の口を吸った。
　なんて大胆なのだろうか。
　チュッと音が出ると、彼の舌が理}子の唇に入りzんだ。
　体育^に全T出ているのをいいことに、彼は教室で女子生徒の乳房を揉みまわしていた。まったく予期しなかったので、理}子はびっくりした。
「いつか、俺が叱の注意をすると、おまえたちは、スカ`トをまくっただろ。え、パンティ丸えだし、俺、あれからどんなに困ったかしれない。あのときのPだ」
　キスの後で、またも乳房をグリグリ掴んでから、彼がそう言った。
「……んぐぐ、あ、先生」
　理}子はを左右に振ったので、肩まで垂れたが左右にeれた。
「いいな、今日のことは、lにも言うな」
　山先生はそう言うと、ポケットからメモを出した。それをそっと、理}子の参考に挟んだ。
　彼はそのままo言で、教室から出ていった。
　理}子は参考を_いて、メモにかれた文字をつめた。
「こんどの日曜日、lにも知られないようにして、アパ`トに来い」
　まれたメモをげると「横浜市粢区菅田町３`５６`３　日の出アパ`ト２０１　山要一」とかれていた。
　その文字をつめていた理}子は、すぐにそのメモをの中にこっそりしまった。なんだか、とてもいことをした後のように、鼓婴高Qっていた。

　　　　　　　　２

　それからの理}子は、山先生と眼を合わせるのが、uずかしかった。
　Tわれたアパ`トに行くべきか、行かざるべきか、まだQ心がつかなかった。行けば何をされるか、分からない不安もある。
　同rに、Tいに\って若い山先生の企みを知りたい好奇心もある。
　だが、山の方では、まるであのときのことが何もoかったみたいに、授Iのときでも落ち着いていた。
　相浃铯椁骸叱のチェックだけはしい。
　ある日、体育の授Iがおわると、みんなブルマ`姿で教室にってきた。
　クラス委Tの木村智子が、教室の前に立って言った。
「みんな、いてください。躯のがはっきり出るブルマ`を止しようということは、全国の高校で}になってるの。で、うちの学校でもブルマ`をやめて、男子と同じような短パンにしようというQhが出ました」
　だが、みんなは智子の言うことを、あまりいていなかった。
　lかがしたのか、理}子の父Hが逮捕されたニュ`スが教室中に知れ渡ってしまっていた。後ろでは、何人かがひそひそとこんなことをしていた。
「ね、ね、理}子のお父さん、Aで逮捕だって、知ってる？」
「ヘ`、Aいことしてるんだ」
「政治家にワイロをったんだって」
「理}子だって、もう社Lの娘なんて澄ました出来ないよね」
「犯罪者の娘だもんね」
　わざと理}子にこえるように、そんなことを言う者がほとんどだった。理}子は耳をI手で塞ぎたくなった。
「みんな、ブルマ`のこと、どう思うの」
　教室の前に立った智子が、声を大きくさせた。
「もう一度言ってくださ`い」
　lかが後ろで叫んだ。
「だからいま、言ったでしょ。ブルマ`をわが高校から追放しようってDDそういうQhを各クラスで出そうということになりました」
「どうしてブルマ`がいけないんですか」
　生徒の一人が|した。
「それは女の子の躯のがはっきり出るから」
「でも、それがいいんだって、うふふ、彼ったら」
　いつも口tをTってくる、キョンコというあだ名の生徒がk言した。みんなはそれをくと、どっとイい俊
「静かにして」
　智子が叫んだ。
　教室中は、てんやわんやになってしまった。
　だが、みんなはブルマ`}が消えた後でも、テレビでQた理}子の父Hの}でもちきりだった。
　理}子は泣きたくなってきた。
　その日、理}子が学校からると、弟のt太郎がひとりでト`ストを食べていた。彼は中学二年で、サッカ`部に入っていた。
　父が逮捕されてから、母の千景は、叭栅韦瑜Δ恕覆瞍啡毪臁工顺欷堡俊８赣Hが罪人になることが、子どもにとってどんなに辛いことか、理}子は思わないわけにはいかなかった。
　母の居なくなった家庭には、食事の支度をするために、家政Dが入りzんだ。いまではチヨさんという名の家政Dが、夕の支度をしてくれることが多い。
「ね、t太郎、学校でいじめられてない？」
　テ`ブルの前に腰を下ろし、理}子が弟に言った。
「そりゃ、いじめはあるよ」
「ね、悔しいよね」
「まったくな。おやじのために、おいらがいじめられるなんて」
「どんなふうに、いじめられてる？」
「下j箱に、〈Aの息子〉ってメモがあったり、露骨におまえのH父は犯罪者か、なんて言われたこともある。で、さんの方は？」
「うん、いつも耳にタコができるほど、口を叩かれるの」
「そりゃ、おいらだって」
　t太郎はト`ストにバタ`をTりながら、をつめた。
　セ`ラ`服の下の身体が、このところ、すっかり女っぽくなっている。胸だって膨らみがしたみたいだし、腰も女らしい曲がある。
　いままでは、それほど感じなかったのだが、眸がいつもキラキラ濡れているようだ。
　DDさん、lかに恋してるのかな。
　そんな眼でられているとも知らず、理}子は弟のために、t茶をいれてやった。理}子はイギリスt茶の中でも、アップルティ`が好きだ。袋を切ると、リンゴの`りがぷんと鼻をついた。
「ね、学校で泣きたくなることない？」
「あるさ」
　t太郎はそう言いながらも、いじめをさほど荬摔筏皮い胜子だ。ト`ストをぱくつきながら、手にコミックを持ってiんでいた。
　テ`ブルの上には、母Hの千景がいたメモが置かれていた。
「今夜もWくなります。家政Dのチヨさんが夕方来てくれることになってます。
　じゃ、いい子でいてください。　　　　　　　　ママより」
　メモにはそんなLにかれていた。
　DDああ、つまんないな。
　そう思いながら、理}子は弟のいるリビングからxれ、二Aの自室に入った。
　を机の下に投げ出した。
　ベッドの上で仰向けになると、Tわれた先生のアパ`トに行くべきかどうか、またもや考えていた。

　　　　　　　　３

　んだ末に、理}子はH友の智子にこっそり打ち明けてみた。教室の片隅で、山先生からTわれたことをすと、智子は呆れたで言った。
「え、オカ豚のお部屋にひとりで？　そりや、危じゃ」
「え、危かな」
「そうよ。じゃ、わたしが一wについていってあげる」
　智子はそう言っていたのだが、当日になってがあった。
「理}子、わたし急に用事が出来たの、ごめん」
「え、どうして」
「おばあちゃんの法事なの。行かないって言ったんだけど、ママがみんなで行くんだからj目だって」
「そう、じゃ、ひとりで行く」
「くれぐれも荬颏膜堡毪韦琛オカ豚には」

　日曜日の午後三r。
　最寄りのkに下りた理}子は、白いブラウスにチェックのスカ`トだった。足には、いつものようにスニ`カ`をはいていた。
　やがて山要一が一人住まいをしているアパ`トをつけると、理}子の心が高Qった。
　二A建てのモルタル壁の小さなアパ`トだ。ドアホンを押すと、上下のジャ`ジ姿で山がドアからを出した。
「いよッ、来たか」
「英Zがわからないから、教えてもらいに来たんです」
「そうか、ま、上がれ」
　理}子のをつめていた彼が、部屋に案内する。
　女子生徒を迎える浃颏筏皮い郡韦、部屋はわりあいに片づけられていた。壁には、大きなタペストリ`がられ、それはタイの少女が大きな象に\っている}柄だ。
　と向き合った本箱には、英Zの本がたくさんめられていた。
「英Zがわからないって？　おまえ、塾に行ってないのか」
「行ってますけど」
　彼はニコニコしながら、キッチンに立ってを沸かしている。小太りなので、ジャ`ジの臀のあたりがもっこりしていた。
　a罐をガス台にのせると、山が言った。
「こないだ、生徒会Lから、ブルマ`を止するQhの署名を求められた」
「……で、先生はm成したんですか」
「するわけない」
「どうして？」
「俺はブルマ`ファンだから。おっと失言。女の子の\幼扭趣筏啤ブルマ`は最高なんだ。まず、腰にフィットするから\婴筏浃工ぁ￥饯欷恕なんたって、た目に女の子がいちばん可郅える」
「そうかしら」
　理}子が言うと、彼はそばにあるティッシュを二、三枚引きiいた。それをaって、理}子の前に差し出した。
「これを、おまえのパンティの中に、入れておけ」
「え……？　どうして」
　あまりに率直な山のをて、理}子は呆れてしまった。
「ま、いまのブルマ`}にはvSない。だが、俺って、女子高に勤栅工毪瑜Δ摔胜盲啤まず参ったのは、女の子が出している訾い胜螭馈
「え、訾ぃ俊
「おまえたちは荬つかないかもしれないが、思春期の女の子って、烈な訾い虬k散してる。で、俺はその訾い蛐幛挨取おかしな莘证摔胜毪螭馈
「おかしな莘证盲啤
「それは女にはわからない」
「で、このティッシュと訾い趣嗓螭书vSがあるんですか」
「ふむ、こういうことだ。ティッシュをパンティに入れると、女の子のいやらしい訾い消えるんだ」
「え、本当ですか」
　理}子が素D狂な声をあげた。
「むろん、本当だ。さ、これをパンティに入れておけ」
　理}子には信じられないだった。だが、パンティに入れると言っても、どの部分に入れればいいのかわからない。
「俺って、訾い嗣舾肖胜螭馈訾い违榨Д沥盲蒲预θ摔猡い搿
「フェチって何ですか」
「馕锍症っていってな。え`と、何かの物にこだわる奴のことだ」
　理}子が考えていると、山がコ`ヒ`をいれてくれた。白いティッシュは、テ`ブルの上で丸まっている。
　山が立ち上がり、ＣＤをかけた。音Sは、理}子が好きなポップスだ。そのうちに、理}子はトイレに行きたくなった。
「先生、トイレをJして」
「さ、出てくるときに、こいつをパンティに入れてくれ」
　理}子はティッシュを受け取ると、トイレにLれた。
　パンティを膝まで下ろしてから、水洗の水を流した。ドアの向こうで、先生がトイレの音をいている荬したからだ。
　丸々した桃臀が便座にのった。
　溜まっていると思った尿だが、oしているせいか大した量ではなかった。水洗の音で、おしっこの音を消した。
　濡れている秘唇を、浃à膜堡违讴`パ`で拭いた。
　パンティを上げようとして、手に持っているティッシュが荬摔胜盲俊￥蓼丹uずかしい部分に当てるわけにはいかないので、理}子はウエストのゴム部分にティッシュを挟んだ。
　おまじないのように、こうしておけば訾い消えるというのだから、これでもいいと思ったのだ。
　トイレから出ると、待っていたように山が言った。
「ティッシュ、パンティに入れたか」
「はい」
「で、英Zの教科持ってきたのか」
「いいえ、持ってません」
　理}子が言うと、山が机の上から教科を取り出した。それはいつも学校で使用している教科だった。
「どこがわからない？」
「え`と」
　理}子がペ`ジをめくっていると、山が近づいてきた。鼻孔をクンクンさせ、犬のように少女の躯の訾い蛐幛啊
「どうしたんですか」
　身をすくめて、理}子が言った。
「おまえ、ティッシュをちゃんとパンティに入れただろうな」
「ええ……」
「だったらいいが、まだ訾Δら」
　理}子が教科のわからない部分を探していると、山がO室の\を_けた。そこは寝室になっていて、シングルベッドが一つ置かれている。
「こっちの方が静かだな」
　そう言った山が、いきなり理}子の躯を抱き上げた。小柄な少女なので、理}子の躯は山の腕の中で小さくもがくだけだった。
「先生、あ、何をするんですか」
「何もしないよ、誓ってもいい」
　山が理}子をベッドの上に仰向けに寝かせた。教科を放り出すと、理}子はベッドから起きて逃げ出そうとした。
　その肩を抑えて、山が摔。
「信じてほしい、俺は教だ。教が女子生徒にいかがわしいことをするわけにはいかない。そんなことすれば、教をクビになる」
　だが、そう言いながらも彼の手は、スカ`トの裾から入りzんでいく。
「いや、あ、先生」
　I脚で彼の腕を蹴ったが、男の逞しい手が白いパンティに触れてきた。ウエストのゴム部分の内趣钎匹％氓伐澶膨らんでいる。
「おまえ、こんなところに挟んでもj目だ」
「えっ」
「静かにしてろ、いいな」
　山の手が、パンティの内趣摔猡挨辘长螭馈％匹％氓伐澶パンティの中で、ごそごそしている。
　彼はティッシュを掴むと、丸められた雪のようなそれを、理}子の最もuずかしい部分に当ててきた。
　DD犯される！
　そう思うと理}子は焦った。智子の言うように、やはり山先生は男だし、危なのだ。だが、ティッシュを秘唇に当てると、山のが平静になった。
「言っただろ、俺って、訾い嗣舾肖胜螭馈％匹％氓伐澶扦长螭胜栅Δ松wをしておかないと^がヘンになる」
　山はそう言うと、ベッドに寝ている理}子に向かい、まるで教室で授Iしているときのようにし出した。
「さ、ここをiんでみろ」
「はい、え`と！DDＴＨＩＳ　ＩＳ　Ａ　ＦＯＯＤ　Ｉ　ＬＩＫＥ」
「さぁ、日本ZにUして」
　理}子はなんだか簸蛞ているような荬摔胜盲皮た。ベッドの上で英Zのことなんて考えられない。
　だが立て板に水を流すように、山がしだしていた。
「いいか、英Zってのは、なんでもまず最初に、きっちりと目的を言ってしまう。だから、この龊悉扦狻〈これは食べ物です〉DDそう言ってから、〈わたしの好きな〉DDこんなふうに言うんだ。だから、日本Zにするとどうなるか言ってみろ」
「え`と、〈これは、わたしの好きな、食べ物です〉DDこれでいいですか」
「ふむ」
　山はhくと、手をスカ`トの中で婴しはじめた。
　もぞもぞ婴していた彼の手が、パンティごしに、秘唇に当てがったティッシュを揉むようにしている。
　理}子は浃矢肖袱摔胜盲皮た。
　まだ女の性感・韦长趣现らないが、秘唇のきに敏感な部分を感じた。
　男の指がじかにuずかしい部分に触れているわけではないのだが、ティッシュがWれて、敏感な突起を摩擦している。
　こんな莩证沥摔胜毪韦铣酩幛皮坤、いやらしいような、莩证沥韦いい瑜Δ士旄肖uってきた。
　それはおしっこを我慢して、思わずらしてしまうときの感じにも似ている。
「先生、や、やめて」
　思わず理}子は声をkした。
「何？　俺はなにもしてない」
　そう言うと、山がスカ`トから手を引っzめた。
「英Zってのはだな、こんなふうに、日本Zと言~の序が`っているDDだから、いいな、〈わたしは勉の嫌いな少女です〉ふふ、おまえみたいだな。これを英ZにUすとどうなるか言ってみろ」
「い、言えません……」
　理}子の言~が震えた。
　いったん引っzんだ山の手が、少女のふくよかな太腿を幛筏悉袱幛郡らだ。理}子にはどこをどのように触られているのか、わからない。だが、指がまるで蛇の^のように、すべすべの内腿を幛筏皮い搿
　男の指で幛丹臁⒕裁}の浮いた白い媚肉が汗ばんできた。
　ティッシュを当てられたuずかしい部分が、かっと炎のように火照ってきた。
　こんなふうにして理}子は、本とどのくらい危なrgを^ごしたかわからなくなった。やがて、ベッドから必死に起き上がった理}子に、山が言った。
「さぁ、もう少しじっとしていろ。おまえのパンティの中からティッシュをiき取ってやるから」
　理}子はQ念するしかなかった。
　もし理}子が抵抗したら、されそうな怖いが目の前にあった。
　パンティの中に、男の逞しい手が入った。
　ティッシュを剥がされると、パンティの中の割れたの部分がひんやりした。彼の手が、湿りけを・婴骏匹％氓伐澶蛉・晟悉菠俊
　それは秘唇に当てられていただけに、肉花の割れ目の通りに濡れている。まるで、秘唇の型取りをしたみたいな形になっている。
「韦皮皮いてやる。さ、れ」
　山の言~を耳にして、理}子が必死に言った。
「いや、そんなuずかしい物、残してれません」
「先生を信用できないのか。こんなAいもの、すぐに韦皮搿￥郅椤
　彼はそう言うと、ベッドの枕元にあった屑\を足で引き寄せた。その中に、湿りけを・婴骏匹％氓伐澶蚍扭贽zんだ。
「今夜が、燃えるゴミのЪの日だ。すぐに韦皮搿
「本当ですね」
「俺を信用しろ」
　山の言~をくと、理}子はベッドから起き上がった。
　手をのばし、屑\からティッシュを拾おうとしたが、怖いに睨まれているので出来なかった。
「先生、さよなら」
　スニ`カ`をはくと、理}子は逃げるようにドアからwび出していた。パンティの中が、なんだか燃えるように火照っていた。

　　　　　　　　４

　それから一LgがUった。
　理}子が下校して家の前まで来ると、タクシ`から母に付き添われて、弟のt太郎が降りるところだった。
　母の千景はどこかに出欷堡肭挨坤盲郡韦、美しいL着を着ていた。弟のt太郎は足に包・颏贰⑺扇~杖をついている。
「どうしたのよ」
　理}子がlけ寄ると、母の千景が言った。
「本当に大浃坤盲郡巍￥部屋でh明するから」
　理}子がt太郎に寄り添うと、松~杖をついたt太郎が照れ臭そうにの肩に腕をかけてきた。
「うっ、痛え」
　t太郎がをしかめている。
　リビングに入って母のh明をくと、t太郎の事故の子はこんなLだった。
　サッカ`部でディフェンスをしている彼は、地域大会でり切っていた。ライバル校のフォワ`ドに凄いx手がいて、彼はそのx手をマ`クしていた。
　猛然とシュ`トしてきたx手に向かって、彼は猛然と突っzんで足をひっかけた。四本の足がjまり、フェンスに激突した。
　ライバル校のx手は倒れ、t太郎は反tをとられた。それだけならよかったのだが、彼の右足のふくらはぎの骨が骨折していた。
　技訾ら救急で病院に\ばれ、母の千景にBjが入った。タクシ`で病院にlけつけた千景が、手当てを受けたt太郎を引き取ったのだった。
「それにしても、俺のファイトにはみんな感心してた」
　ソファに寝そべったt太郎が言うと、母の千景が叱った。
「何をいってるの、そんな怪我をして」
　杖の助けを借りないと、t太郎は部屋の中も步けない。ソファにがった弟に近づき、理}子が白い包・幛扦俊
「俺、学校でみんなに、ファイトのあるところ、せたかった。だって、H父のことで、まるで犯罪者の子みたいに思われてたから」
　そこまで言われると、母は息子を叱れなくなった。
「で、学校は休むんでしょ」
　理}子が言うと、母が言った。
「病院じゃ、まず、二Lgはo理ですって」
「いいんだ。合には伽盲郡法DDヘヘ、俺のファイトでQ伽蓼沁Mめたんだから」
　t太郎のには、まだ泥がこびりついている。
「ああ、まったく、パパが逮捕されてからついてないわ。どこかの神社に、おBいでもしてもらおうかしら」
　母の千景のに、ndな翳りがうかんだ。
　しかし、まだ三十八rの人妻の躯は、胸も腰もはちきれそうになり、夫をzにZわれた哀しみはなかった。
　息子の病院に向かうのにも、豪AなL着で身をつつんでいた。【めのtが、N氦嗜似蓼闻体をますます引き立てている。
「t太郎、これから和室を使いなさい。でないと、A段のNり降りが大浃扦筏纭
「わかった、ママ」
　出欷堡胗檬陇颔ャンセルした千景が、息子のために和室の叱をはじめた。
「ママ、わたしも手护Δら」
　理}子は制服を着替えると、母の手护い颏悉袱幛俊
　それからの日々、理}子が下校しても、たいていは母の姿はなかった。差し入れにも行っているが、カルチャア`センタ`もAけているようだ。
　弟のt太郎は退屈なのか、リビングでステレオをいていることが多い。
　その日、理}子が学校からると、弟のt太郎はリビングのソファに寝そべっていた。ワイシャツにジ`ンズのスタイルだ。
　松~杖がソファのそばにがっている。
「ただいま」
「あ、さん、おりなさい」
「退屈そうね、そんなふうにソファに寝そべってるなんて」
「いいんだ。いままでけなかったＣＤをたっぷりいてる」
「そう、よかった」
　そう言うと、理}子は浴室に向かった。
　体育のrgにハンドボ`ルをしたので、汗ばんでいた。浴室の前でセ`ラ`服を脱ぎ、ブラジャ`を外すと、すでに熟れている乳房がをかせた。
　t太郎がかけているロックが、浴室までこえていた。
　彼女はクラスでも胸のNかな方だった。青い果gと形容するには、あまりにN氦嗜榉郡突き出ている。
　理}子の乳房は、hのように突き出ているタイプだった。白くて、指が触れただけではじきかえしてくる。まだ男を知らないが、いかにも吸ってほしそうに乳首が盛り上がっている。
　スカ`トを脱いで、パンティを桃臀から剥がした。
　丸い曲のヒップが、美味しそうな果gのようだ。
　くびれたウエスト、はち切れそうな腰。
　すでに立派な女の躯になっている。
　ハンドボ`ルをして汗をかいたので、下着も汗ばんでいた。理}子はブラジャ`とパンティを洗濯Cに入れると、浴室に入った。
　シャワ`を浴びると、少女の胸と腰は、まるで茹で卵のようにえる。男を知らない女体は、じゅうぶんに女としてk育していた。
　乳がもうひとつの乳首のように突き出ていて、桃色に染まっている。乳首は高校生にしては大粒だった。
　胸から突き出た双つの乳首が、シャワ`で濡れ、イチゴみたいにtく充血してきた。水滴がなめらかな皮wの上で爆ぜた。
　浴室から出た理}子は、胸にタオルをいた。
　腰までLれるタオルをいて、手に制服を持って、二Aの自室に向かった。ふだんは弟のいるときは、こんな恰好で步けないのだが、t太郎は足を折ってから、一Aの和室を独占している。二Aに弟の部屋がないのは、安心だった。
　理}子は自室に入ると、胸にいたタオルを取った。
　生まれたままの恰好をして、箪笥からブラジャ`とパンティを出した。こんなふうに、自分の部屋に下着を入れる箪笥を持っていた。
　ストラップに蝶の刺のあるブラジャ`を嵌め、同じようにの部分に蝶の刺のあるパンティをはいた。
　その上から白いシャツを着て、フレア`スカ`トをはいた。
　母Hのzで、初潮がきたときから、理}子は自分で下着を洗っている。忘れないうちに洗濯をしようと、理}子はA段を下りた。
　洗面所の前の洗濯Cを_けた理}子は、思わず声を上げそうになった。
「あら……？」
　入れたばかりのブラジャ`とパンティが、のように消えていた。
　たしか中には、タオルとかが入っていた。その上に、理}子は下着を入れたのだが、みごとに消えていた。
　理}子はリビングに入った。そこには、ソファに寝そべって、t太郎がまだステレオをいている。
「t太郎、ちょっと来て」
「なんだよ、さん、俺が步けないの、知ってるだろ」
　理}子はソファのそばに倒れている松~杖を眺めた。
「步けないのに、いま、步いたでしょ」
「何をいってるんだ」
　理}子は松~杖の位置を_Jした。
　あきらかに、最初彼女がリビングに入ったときと杖の角度がずれていた。杖は使ったばかりのように彼の足元に置かれている。
「ね、わたしの下着が消えてしまったの」
「ヘ`」
　t太郎はあくまで、とぼける荬韦瑜Δ馈
　知らんをしている弟をて、理}子は腹が立ってきた。弟に近づくと、理}子が言った。
「lかに盗まれたの。盗んだとしたら、あんたしかいないの」
「…………」
　理}子はt太郎の眼をじっと眺めた。後ろめたいように、その眼が逸れた。
「ね、t太郎、身体摔筏皮いぁ
「ああ、いいよ」
　理}子は弟のワイシャツのポケットから{べた。だが、失した下着は、そこからは出てこない。
「くすぐったいよ、やめてよ」
　ソファの上でI手を万rさせると、t太郎が身をよじった。
「さ、仰向けに寝てよ」
「はいはい……でも、ひでえな。俺はさんのパンティの、鼻が曲がるほど臭いのなんて盗まない」
「言ったわね」
　たれをつく弟に理}子がのしかかり、その腹部に跨がった。
　スカ`トの裾ががり、t太郎のにかかった。
　だが、怒りでd^している理}子は、弟の眼には莞钉ない。{べているうちに、弟の股gに触れると、隆起がこちこちになっている。彼女は慌てて眼を逸らすと、ポケットをさぐった。
　そこまでしたが、盗まれたはずの物が出てこないのだ。
「どう？　俺は盗んでないぜ」
　あまりに自信たっぷりに言われるので、理}子はeした。
「さ、こんどはうつ伏せになって」
　弟の躯を、ソファの上で引っRり返した。
　理}子が脚をげたので、スカ`トの中が丸えになった。だが、下着探しに糁肖卫斫}子は、弟にかれているのに荬つかない。
　太腿の秘奥で、白いパンティの股gがWれていた。
　やわらかな秘唇をつつむ部分が、になっている。そのの形が、t太郎には女性器にえたので、ぞくっとした。
　こんな[びみたいのなら、もっとに苛められたかった。
「どう、oいだろ」
「R鹿ッ」
　弟の眼が、スカ`トの奥をいてるのに莞钉い啤⒗斫}子が膝を合わせた。
「どこをいてるのよ」
「だ、だって」
　I太郎がそう言ったとき、理}子の目が低くなったので、ソファの下がえた。そこにちらりと白いものがえた。
　手を突っzんでみると、やはりそれは盗まれた下着だ。t太郎は盗んだ下着をソファの下にLしていた。
「tちゃん、これは何？」
　伽琳Fったになって、理}子がそれを引きずり出した。パンティからは、甘いような酸っぱいような訾いむっと漂った。
　事をkされたt太郎の躯が、ソファの下に落ちてきた。
　彼のが、真下からのスカ`トの奥をいている。
　理}子はuずかしかったが、弟を亭椁筏幛毪长趣摔筏俊５工欷皮い氲埭韦でこを、足で踏みつけた。
「痛いッ、あ、おさんSして」
　痛がる弟のには、喜悦の表情がうかんでいる。
　理}子は足の指で弟のを踏みにじりながら、彼のにパンティをかざした。
「このヘンタイ、下着泥棒」
　美しいの足がt太郎の]を蹴り、鼻をつぶした。双つの穴がひろがって、豚の鼻みたいになっている。
「これでも、あんたが盗まなかったって言うの」
　足の指が、こんどは耳の穴に入りzむ。
「……うっ、く、くく、ごめんなさい」
　うつ伏せの恰好で、t太郎がだけこちらを向けた。
　その]に、理}子がパンティをかざしてひらひらさせた。いけない弟を苛めているうちに、理}子の胸の中で弟を折したい欲望が牙を剥いてきた。
「パンティを盗んで何をする荬坤盲郡巍
「うっ、ゆるして」
「こらっ、鼻が曲がるほど臭いのを嗅がしてやる」
　理}子は自分でもどうしてそんな荬摔胜盲郡韦、わからなかった。パンティの股ぐり部分をY返すと、t太郎の鼻にかざしたのだ。
「この訾い好きなの？　ヘンタイ」
　ハンドボ`ルをした後のせいか、股ぐり部分には、蝶の翅をのばしたみたいに白い分泌が浮き出ている。
　t太郎がうっとりして、そこに舌を寄せた。
「あ、あうっ、おさん」
　分泌からは、ミルの肉汁みたいな`りが烈にれ出している。うつ伏せなのでt太郎の勃起は、q毯に擦られて痛くなった。
「さ、言いなさい。どんな訾ぃ俊
　理}子はむきになって、下着の訾い蛐幛せる。
　それがuずかしい部分だということを知ってはいたが、理}子は、こんないけない弟をお仕置きしたくなっていた。
「ああ、おさん、いい訾ぁ…」
「舐めたい？」
「はい、おさま」
　いつしかt太郎の言~は、〈おさま〉に浃铯盲皮い俊
　理}子はうつ伏せの弟の腕を後ろに捻じった。そして、そのままスカ`トをはいた腰を下ろしていった。
　t太郎の目の前にあるのは、Aれたパンティだけではなかった。白い太腿の奥に、ぴっちり密着しているパンティが迫った。
「こら、ヘンタイのR鹿」
　理}子が腰を下ろしたので、桃臀でt太郎の首根っこを抑える恰好になった。上げるだけで、秘唇が首をR迫している。
「もう、しないか」
「あ、あうっ、もうしません。堪忍してください」
　t太郎がうっとりしながら降参した。美しい太腿の奥のパンティからは、ハマグリからきこぼれる肉汁のような訾いしてきた。
　t太郎はそのまま仰向けにされ、の美しい桃臀をの上にのせて欲しかった。
「おさま、ああ、ぼくのにお臀をのせて」
「R鹿ッ」
　理}子の唾液が、弟の]を濡らした。
　その唾液は、t太郎には女神の妞韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊


　　　第二章　人妻のストッキング

　　　　　　　　１

　一台の\Tりのアウディが、人目を忍ぶように、モ`テル『ガラスの花』のTの中に吸いzまれた。
　xりは、森林でdnとしていた。
　モ`テルはいくつかの建物にeれていて、それぞれがv訾颏猡盲皮い搿￥饯韦Δ沥慰哲になっているv訾恕アウデイは停した。
　箱型のv訾摔稀「ご使用できます」の照明が光っていた。
　ドアが_いて、一Mのカップルが降りてきた。女の方は一して人妻で、ベ`ジュ色のス`ツを着ている。
　男の方はいかにも野暮ったい、くたびれた背冥蜃扭皮い俊１摔鲜证舜螭な\のボストンバッグを持っていた。
　一Aにクルマを置いて、案内された矢印で二Aに上がる仕Mみになっている。A段を上がると、突き当たりがドアになっていた。
　部屋に入った途端、男が女の肩を突き、ベッドの上にがした。
「いや、せっかち」
「何を言ってる……ふふ、さ、あんたのスカ`トの中を、じっくりせてもらうんだからな」
　男はポケットから用意したロ`プを取り出すと、女の着ているジャケットを脱がした。ブラウスの上から、女を後ろ手にくくる。I腕を後ろにまわすと、たっぷりと肉のついた乳房が突き出てきた。
　ブラウスから突き出た胸乳は、hのように力に充ちている。
「いやいや、`らないで」
　媚Bの\もった眸が男を上げた。
「ふふ、くくられるのが好きなくせに」
「`います。ああ、やめて」
　スカ`トの裾が乱れ、白いスリップがいた。だが、暴れるB度にもどこか甘えがあった。
　その子は、o`されることが、すでに二人のgで暗aのプレイになっていることを伺わせる。
「さぁ、これからあんたの身体摔馈
　男に言われ、女のが振り向いた。
　妖Fな人妻は、夫を逮捕されたばかりの武藤千景だった。その]には、夫やこどもにはせない妖しい荬漂っていた。
　ホテルに来るまで着ていたジョルジオ．アルマ`ニのス`ツが腰までめくられた。ガ`タ`ベルトに\のストッキング。
　スリップがめくれ、白い太腿まで露わになった。
「うっ、いや、しくして」
　男の眼が、人妻の太腿の秘奥をいた。ぽってり肉付きのいいN臀に、なものを穿かされていた。
　人妻のむっちりした臀をつつんでいるのは、女子高校生が塾盲筏皮い毳芝毳蕞`だ。饨Cのブルマ`からは女肉が訾盲皮い搿
「いけない男」
　千景が振り向くと、男のがにんまりしている。
　男のDDもし、千景の娘の理}子がたら、心が割れるほどびっくりするがそこにあった。千景を抱いているのは、ブルマ`酆谜撙抢斫}子の担任教の山要一だった。
「あんたのお臀には、ブルマ`が似合う」
　人妻の熟れたN臀に、はじめてブルマ`をはかせた山はご涸盲坤盲俊
　モ`テルにBれzむ前に、山が森林の中で、千景にブルマ`をはかせたのだ。初めはuずかしそうにしていた千景だが、「言うことをかないと、あんたとのvSを娘にばらす」と言われ、パンティを脱いでそのブルマ`をはいたのだった。
　脱いだばかりのパンティは、その訾潜摔问证侨・晟悉菠椁欷俊Aれた下着をZわれるのはuずかしかった。
「うっ、おねがい。きょうはuずかしいことしないで」
「何を言ってる」
　山の大きな手が、スカ`トをめくった。
　C色のブルマ`は、人妻のN氦释韦颏膜膜啶摔稀あまりに小さかった。
　汗のたっぷり分泌している布地からは、女肉の`りがき上げてきた。布地を押し上げる臀肉を、山の指が幛扦げる。
　割れた双丘の谷gまで、人差し指を当てがった。
　やわやわと指で揉みこむと、布地の下の肉襞の手辘à蓼歉肖袱俊Ｈ瞬瞍分袱稀⒐肉にもぐろうとした。
「うっ、いやッ」
　千景が声を押しした。
「ふっ、もっと暴れろ」
　山の言~に、千景が足を蹴って暴れ出す。
　胸を突かれると、山はベッドからがり落ちそうになった。
「ひっ、いい加pにしろ。でないと、あんたとのvSを娘にも、夫にもばらしてやるからな」
　そう言った彼が中指を股ぐりから入れてきた。ブルマ`が密着した秘裂からは、たらたらと肉汁がしたたっていた。
「どうした、ふふ、ティッシュがもう濡れてるぞ」
　千景の秘裂には、娘の理}子にしたのと同じように、ぴっちりと三枚のティッシュが当てがわれていた。
　ブルマ`の股gの表面を、大きな手の人差し指が@う。
　すると、哀れなまでに、千景はティッシュを濡らした。
「ふふ、娘と同じ訾い馈…」
　その言~を耳にすると、千景の眉がきっと上がった。
「あなた、まさか、娘にまで」
「いやいや、教室で嗅ぐ理}子のの毛の訾い人皮皮い毪盲皮长取
「おねがい、娘にだけは手をつけないで」
「ふふ、あんたが俺の好みの女になるならな」
　そう言った山のには、色魔の凄味があった。
　武藤建O社L夫人の千景と女子高校の英Z教の山とのvSは、彼女の夫が逮捕される以前からつづいていた。
　知り合ったきったけは、ＰＴＡの会合だった。
　会合の後にカラオケ酒訾诵肖盲俊
　o理矢理まされた千景の]はtく染まった。アルコ`ルに弱い千景は、莘证くなっていた。
　DDお宅まで、送らせてください。
　武藤はそう言って社L夫人をオンボロのクルマに\せ、そのままAいアパ`トにBれzんだのだ。
　山はいやがる千景を、万年布猡紊悉Δ筏俊ａEって莘证くした人妻を、彼はロ`プでくくってから自由にした。
　いったん落すると、上流夫人だけに、千景はもろかった。いままで忙しい夫から、われない悲しさもあった。教Bもあり、美人の人妻は、このようにして、辘à胜ぁ触カ豚〉というあだ名のh男に翻弄された。
　生徒の父母と教のvS。
　それはありがちなことではあったが、千景を不安にさせた。
　山のような辘à胜じ咝＝に、まさかFり高い自分が言いなりになるなんて信じられなかった。
　だが、uずかしいことをされるたびに、千景の莩证沥趣涎Y腹に、躯の方が燃えた。もう、山からは逃れられなかった。
　彼は千景を女としてQわない。
　まるで、牝ブタのように、手荒なしごきを仕欷堡俊uずかしがると、よけいに、そのことに套扭筏俊
　そんな凌辱同然の目にあいながら、千景は狂ったようになった。そんな自分が不思hでもあった。
　夫ばかりか、娘に知られたら……そう思っていったんはeれるQ心をしたのだが、夫の逮捕が千景の躯にふたたび火をつけた。彼女は山の{教で、彼なしではいられない女に育されてしまっていた。
　山にとっては、千景の夫がA事件で逮捕されたのは、もっけの幸いだった。残された夫人をどのようにいたぶってやるか、アパ`トにいても学校にいても、彼の^はそれしか考えていなかった。
　山は大のブルマ`ファンで、C色の汗臭いブルマ`をはかせると、その臀を打ちたくなる。
　いままで、学校でどんなにその打ちたいn婴蛭衣してきたことか。いま、人妻にはかせたブルマ`の方で、叩いて欲しいと言っている荬した。
　ベッドの上では、屈伏した千景がN氦释韦虬き出しにしていた。
　山は手にしたスリッパでN氦释韦虼颏盲俊Ｆぅ佶毳趣沁丹い郡趣みたいな烈な音がく。
　肉を叩く音に、女の甲高い悲Qがまじりあった。
「うっ、ヒ、ヒィDDッ、痛いッ」
　叩く度に、むっちりした臀がせりあがった。
「ブルマ`の上だから、痛くはない」
　そう言いながら、スリッパは容赦なくN臀を叩く。
　ブルマ`をはいた人妻の臀を叩くと、彼の怒がブリ`フの中でズキズキしてきた。だが、彼は氐椎膜私工椁筏顺訾皮い俊
　しばらくスパンキングをしてからブルマ`を半分脱がす。臀の谷gのあちこちに、すっかりtいアザが散っていた。
　山の手が、まるで所有物をQうかのように、白いすべすべの臀肉を幛扦俊９乳gの秘奥には、いつか{教する予定の菊座が、つつましく根をせていた。
「いまに、コイツも俺のモノにするからな」
「い、いやいや、あ、お臀はイヤッ」
　菊座に指を触れただけで、千景が真っ赤になった。
「ふふ、亭主につかる心配もないんだからな」
　山はそう言うと、ブルマ`を引き上げた。
　その上から、さらにい力でスリッパを打ち下ろした。途端に、Aやかな女の悲Qがとんだ。
「お、おねがい、苛めないで」
　暴れる千景の腕が、用意したIでくくられた。
　後ろ手にされ、自慢のス`ツのスカ`トが腰までめくられた。ガ`タ`ベルトとブルマ`という取り合わせが、へんにエロチックだ。
　ブルマ`は生徒が体育^に忘れたものを盗んできたものだ。
　もともと女子高生がはいていたものなので、人妻のN臀には小さすぎた。だが、布地をおしあげる肉感的な臀がたまらない。
　太腿のあたりで、C色の糸がほころびていた。
「ふふ、濡らしてるのか」
　山の人差し指と中指が、ブルマ`の股ぐりを幛筏俊
　普通はパンティの上に、ブルマ`ははくものだ。ところが、千景にvしては、彼はパンティをはかせなかった。
　だから、通菪预韦胜ぅ芝毳蕞`の中で、ティッシュを当てられた部分だけがじんわりと蒸れている。
　ブルマ`の股gに、山がを近づけた。
　鼻孔を当てると、メッシュになった布地から訾いき出てきた。彼の怒が狂ったようになった。
「いや、あ、じかに訾い蛐幛挨胜螭啤
「おうおう、すげぇ烈な訾い馈
　そう言いながらも、彼は鼻孔を肉花に押し当てる。その指が、ブルマ`の股ぐりからもぐりこんだ。
「うっ、ああ、イヤ`ン」
　千景の声には、はやく抱かれたい莘证出ていた。
「ご亭主がOzじゃ、あんたも淋しかろうよ」
　そう言いながら、山の指がブルマ`の下の肉の芽を擦る。
　突起をほじくると、さらに訾い烈になった。
　真っ赤になったを左右に振り、千景が吐息を残らした。その息には、やるせない夜を^ごす女の哀れさが感じられた。
「言うんだ。え、ご亭主とLに何度、やってたんだ」
「……うっ、していません」
「いままでのことをいてるんだ。え、Lに何度、どんな体位でやったんだ」
「ですから、ああ、夫がzに入る前も、してません」
「だからこんなに男が欲しいのか」
　山の指が秘裂を裂いた。人差し指と中指でⅤをつくると、いやらしい手付きでクリトリスを揉みこんできた。
「いやいや、あ、お指だけじゃ」
　真っ赤なをして、千景が言った。
「お指だけじゃいやか。ヘヘ、じゃ、何が欲しい」
　だが、そう言われると、千景には欲しいものが言えなくなる。
「奥さん、さ、何が欲しい」
　やんわりした果肉が、突き刺した男の指を根元までもぐらせるのに、さほどのrgはかからない。
　秘裂に当てられたティッシュはすでに、ぐっちょり濡れていた。膣肉をられると、千景は堪らなくなって腰を浮かせた。
「なんだ、その仕Nは？」
「うっ、あ、うっ……」
　uずかしそうに上げると、ふたたびスリッパがwんできた。
　肉を叩く音が、モ`テルの部屋にいた。
「ヒ、ヒィ`、あ、痛いッ」
　女子高生のブルマ`をはいた人妻の肉が、目の前で地震のようにeれた。
「わしは正直じゃない女は嫌いだDD生徒にもこれだけは言ってる。欲望にはもっと正直になれ、とな」
　山の中指が、膣肉を揉む。その指先が、子mi管にまで触れた。
「あ、ああ、ください」
　千景の声には、羞uが\もっている。
「ください、だと。何を」
　山はそう言うと、白い手に自分の股gのものを握らせた。
「これか、え、これが欲しいのか」
　千景はuずかしそうに、こっくりとhく。
　だが、彼は怒を握らせたまま、焦らしの作椁顺訾俊
「ふしだらな女には、やらないことにしている。牝ブタみたいに、いつもk情している女にはな」
　そう言いながら、指で、やわやわと肉襞を左右に分ける。そこはすでに燃えるように幛・印ぬらぬらした肉路からは、したたりがきこぼれていた。
「うっ、お指をどけてくださいまし」
「お指をどけて？　それから何がほしい？」
「あ、あうっ、どうかあなたの硬いのを……筏欷皮ださいまし」
　]を真っ赤にさせると、千景が声をふるわせた。
「ふふっ、そんなオネダリの仕方があるか。え、ご亭主のいるあんたは、もっといやらしいオネダリをするもんだ」
　山がブルマ`の中に指を入れ、肉の芽を揉みながら焦らす。
「ああ、おねがい……」
「だから、なんて言うんだね」
　千景のに屈辱の色が浮かんだ。いくら夫が逮捕されたとはいえ、ここまで女のFりをZかれてしまった哀しみが浮かんだ。
　そんな哀しみのなかでも、やはり男を求めずにいられなくなる。花びらのようなt唇から、上品な人妻には不似合いな卑猥な言~がれ出した。
「うっ、おねがい。おこしてくださいまし」
「声が小さいッ」
「あ、あうっ、おこして」
「j目だ。もっと莘证虺訾筏啤
　いつも女子生徒を叱るときの快感を感じながら、山がブルマのN臀に拳を振り下ろした。

　　　　　　　　２

　その、自宅のリビングでロックをきながら、t太郎は慌てて出ていった母Hのことを思っていた。
　家にいるようになってから、母の千景にかかってくるが荬摔胜盲俊￥なりl繁にがあり、それはたいていが父Hの秘からだった。そのでは、差し入れに持っていく品物などの打ち合わせをしていた。
　だが、一rg前にかかってきたの子は、なんとなく浃坤盲俊
　DDああ、そんなの困ります。
　送器に向かって、千景は何度もそう言った。
　DDもうをしないで。
　母はそんなふうにも言った。
　DDいやです。だって、あなたがuずかしいことなさるから。
　そんな低声を耳にしたときには、t太郎はドキッとした。
　やがて押し答の末、母はお荬巳毪辘违ルマ`ニのス`ツを着て、圮のベンツに\りzんだのだ。
　DDt太郎、これからカルチャア`センタ`に行ってくるわね。
　玄vを出るときに、母はそう言った。
　やがてエンジン音が玄vからhざかった。
「ちっ、俺を一人にしてママは出欷堡沥悚盲卡DD何Iに行ったのか、怪しいもんだな」
　t太郎はそう思ったが、足を骨折していることだし、母の後を尾行するわけにもいかなかった。
　だが、彼のYにいつもあるのは、母ではなくの理}子だった。
　から甘美な折を受けてから、よけいに理}子が女神のように思えてきた。できることなら、生まれたままのをみたかった。足で蹴られ、にむきだしの臀を\せてほしかった。
　だが、それは出来ないことなので、彼はいま、の躯の訾い韦工毪猡唯DDの躯から出るものなら何でも欲しかった。
「でも、言えないよなDDさんのオシッコが欲しいなんて」
　あの折兢蚴埭堡皮ら、t太郎はの}水をどれだけ欲しくなったかしれない。だが、水洗トイレだし、の}水を手に入れるのは不可能だった。
「ああ、どうしたら、さんのオシッコが手に入るんだろうな」
　そう思うと、じっとしていられなくなった。
　いま妄想していることは、あまりにuずかしいことなので、他人には口に出来なかった。こんなuずかしい人gは、日本に一人もいない荬した。
　ロックをいても、すぐにきた。
　やがてt太郎は松~杖を使わずに、ゆっくりとA段を@いNりはじめた。イモムシのように@っていると、包・いた足がずきずき痛んだ。
　彼の^にあるのは、の理}子のパンティを盗んで叱られ、折されたことだった。あのときのrgが、まだ彼のYでuをいていた。
　あのことがあってから、の理}子は、脱いだばかりのパンティはすぐに洗ってしまう。だから、使用gみパンティは手に入らなかったが、の部屋まで行けば、理}子の訾い韦工毪猡韦手に入ると思った。
　A段をNりきったt太郎は、廊下の壁につかまりながら、の部屋のドアを_けた。
　女の子の部屋らしく、きちんと片づけられていた。
　机の上には、造花のN薇が置かれていた。本棚には、コミックや文毂兢きちんとeまれていた。
　のカ`テンに明るい日差しが透けている。壁にられたロック歌手のポスタ`が、t太郎を哀れむようにつめていた。
「どこかに、さんがパンティを脱いだままにしていないかな」
　ベッドの下をくが、それらしい物はなかった。どちらかと言うと、理}子は几っ妞圣骏ぅ驻坤盲俊
　机がもうひとつあり、そこには最近Iったばかりのパソコンが置かれていた。その上にマウスが置かれている。
　その机の下をしらべると、なにか白いものがあった。
　t太郎はそれが、がはいていたソックスだと知ると狂喜した。H指のところに、わずかに泥がついている。
　Y返すと、まだ足の訾いのこっていた。
　足の指の痕Eがあり、その部分から甘い`りがしている。
「ああ、おさま」
　彼はソックスを鼻に当てると、のベッドにうつ伏せになった。左右のソックスを目の前でY返した。
　ソックスの訾い蛐幛挨取⑾掳肷恧韦猡韦勃起してきた。
　^の中に白~みたいなの足が浮かんだ。さらに、妄想がuをいて、理}子から受けた折のがよぎった。真っ白な太腿DDスカ`トの秘奥にチラリとえたパンティDD股gに寄っていたk。
　そして白~みたいな足の指が、彼の鼻孔をげたのだ。
「あう、いい訾い馈
　のソックスからは、\婴筏酷幛魏工訾いしている。さらに嗅ぐと、アサリの￥韦瑜Δ訾いする。
　すでにジ`ンズの股gが、痛いまでにひきつっていた。彼は半身を起こすと、そっとファスナ`を引き下げた。
　ブリ`フの中から、赤く[れあがったw^の肉悚Sりだした。彼は手にしたソックスを、`首に当てがった。
　まだ、少年のw^は皮をかぶっていた。
　スポンジ状の敏感なw^のY趣谓瞍、ソックスの布地に擦られた。そこはすでに粘液で濡れている。
　ソックスにを埋めていると、Yの妄想が肥大してきた。
　和式トイレにt太郎が^を突っzんでいる。そのの上に、の理}子が、むきだしの臀をのせる。
　`りのいい}水が、の真上から降ってくる……。
「ああ、おさま、オシッコをください」
　そう口に出すと、t太郎の^の中がN薇色に染まってきた。
　ジ`ンズから、逸物が突き出てきた。
　まだ充分に一人前の男とはいえないが、肉茎には静}が浮き出ていた。擦っていると、ピクッとdが走った。
　呆荬胜い郅珊gに、彼はソックスの中に射精してしまった。きこぼれたゼリ`状のものから、栗の花の`りが漂った。
「うっ、いけねぇ、ソックスをAしてしまった」
　t太郎はのを思いうかべた。すると、またも折される悦びで、腰から下が震えてきた。

　　　　　　　　３

「あ、あうっ、痛いッ」
　モ`テルの部屋で、千景の躯が宙を泳いだ。
　柱に立たされ、I手を後ろ手にYばれていた。彼が用意した赤いロ`プが、人妻の白い女体に蛇みたいにjんでいた。
　ブラウスもブラジャ`も脱がされ、ロ`プが上下からきついて、肉感的な乳房をくびれさせている。
　ブルマ`は腰から下ろされ、膝の上までずり落ちていた。
　股gでもやっているのは、sれた毛だった。千景はこんな恰好にさせられると、もっとuずかしいことをして欲しくなった。
「ふふ、淫らな躯だ……」
　山がニヤニヤしながら、立たせた女体のまわりを步いた。
　むっちりした白い太腿の下で、ブルマ`の股gがY返しにされ、ティッシュがよじれていた。その濡れた片をちぎって、山が千景のにかざした。
「これは何だ」
「うっ、もう、堪忍して」
　千景の耳のピアスが、女心を映してeれた。
　山の手には、濡れたティッシュがこびりついていた。濡れてグッチョリになり、ワタ同然になっている。
　わざと千景にせびらかすように、訾い蛐幛啊
「さ、言ってみろ。これは何の訾い馈
　剔证山の言~めに、千景のt唇がわななく。
「うっ、それはおこの、訾い扦搐钉い蓼埂
「よくも言えるなDD亭主がいながら、ぬけぬけと」
「…………」
「どうして、こんなにオツユを出したんだ。さ、どこから出した？」
　山の手が、白い女体の股gの毛を幛扦俊幛筏皮い郡饯问证、突然、一本の毛を引っこiく。
「あうっ、痛いッ」
「ふ、痛くなんかないはずだ。え、この浮菖が」
　山はiいた毛を吹いてwばすと、さらに、ブルマ`の股ぐりについたティッシュを手にとった。
　ナプキンのように、いままで秘裂に当てがわれていたものを摔丹欷毪韦稀⑶Ь挨摔闲沥ぁ
「ヘヘ、いやらしい訾い馈
　山が言うと、千景がをそむける。
「さ、もっとはっきりと言うんだ。え、どこの訾いしてる？」
「うっ、おこの訾ぁ…」
「もっとでっかい声を出せ」
「お、おこの訾ぁ…でございますわ」
　山の]が、ピクリとZ喜でdした。
「どうして、こんなに濡らした？　え、まるで、ワタみたいになってるじゃないか。え、こんなに濡らしていいってlが言った」
「そ、それは、ああ、あなたが、お指を筏欷啤
「なんだって」
「あなたが、ああ、いけないことを、なさったから」
「いけないこと？　おまえがお望みのことなんだろ」
　山の手が、さらにブルマ`の股gから、ワタみたいになったティッシュをまるごと取り出した。秘唇に密着していた部分がWれている。
　特に濡れた部分を、千景の鼻に嗅がせた。
「さぁ、いやらしい訾い蛐幛病
　千景がをそむけるが、そのティッシュは]にまでこびりつく。
「言うんだ。え、どんな訾い馈
「うっ、ああ、とても卑猥な……ああ、いやらしい女の訾い」
「ふふ、まるでオシッコみたいにらしたじゃねぇか。え、たっぷりとアソコからオツユを出したんで、ティッシュが濡れて、ちぎれてしまったぞ」
　山はそう言うと、そのティッシュの断片をつまんで口に含んだ。nのgから、ガムをyむような音がしている。
「いや、あ、お口にしないでくださいまし」
「いけないのか」
「だって、ああ、そんなのuずかしい」
「ふむ、いやらしい味がしてる。ハマグリの内みたいな、え、アサリの剥き身みたいな味がしてるじゃないか」
　目の前でティッシュを舐められるのは、千景にとって、まるで秘唇そのものを舐められているようなuずかしさだ。
　千景の躯は柱から前に倒れそうになった。
　柱にくくられた女体が身につけているものといえば、ネックレス、ピアス、そしてブルマ`だけだった。
　そのブルマ`も、膝上まで下ろされていた。
　三角形の股ぐりがY返され、白い当て布がいている。
　女のFりをズタズタにすると、山のは、征服した女をいたぶる愉悦でかがやいていた。
　菸护胃撙ど玳L夫人であろうが、Fり高い上流夫人であろうが、このようにIで自由をZい取ってやればこっちのものだった。
　持ち前の勘のよさで、彼は相手の女の性癖をiく力があった。もてない男の研究の成果もあった。
　いま目の前にしている社L夫人は、彼の探していた女で、根っからのマゾの向があった。育の仕方によっては、どんな破廉uなことにもついてくるはずだった。
　乳房の根もとまで、赤いロ`プが食いzんでいた。はち切れそうな胸乳は、男の幛蚪工れるように、くびり出ている。
　薄桃色の乳がになり、そのきからイチゴみたいに乳^が熟れていた。その部分に、山が用意した糸をいた。
　左右の乳首をYぶと、その糸を引っった。
　まるでゴム人形のように、乳^が引っられた。
「うっ、あ、痛いッ」
「どこが痛い？」
「ああ、おっぱいがちぎれそう」
　思うがままに、山の手でいたぶられ、千景の]に妞护铯盲俊
　いままでベッドの上で、「おこしてくださいまし」と何度か言わされたu辱の思いが浮かんでくる。
　いままで夫にも、lにも言ったことのないuずかしい言~でオネダリしても、山は千景をoしたのだ。
　焦らしに焦らすのが彼の好みだった。
　山が彼自身を用いたのは、初めてのとき、彼のアパ`トの部屋でνに犯されたのが最初で最後だった。彼は女を征服するのに、普通の男のように逸物を用いるのが好きではないらしい。
　啡毪筏胜ごわりに、もっといやらしいめ苦が待っていた。
　いつしか、千景の方でもそんな育にTらされようとしている。彼女はそれが最も恐かった。
　このでは、彼からuずかしいお仕置きを受けるとDDそれがuずかしいものであればあるほどDD雌芯が燃えた。そんな哀れな女体をもっているのが、千景はおぞましかった。
　められているうちに、肉の交わりと同じような快美感を感じてしまうのだ。
「あんたみたいな、淫乱な女にはお仕置きが必要だからな。ヘヘ、これから女子高生には出来なかったuずかしいお仕置きをしてやる」
　山はそう言うと、部屋に\んだボストンバッグを_けた。
　中から出てきたのは、シリコンuの「熊ん子」という鹰啸ぅ帧ウズラの卵みたいなパ`ルロ`タ`、皮の房鞭、ゴム手袋、スペキュラムと呼ばれる膣R、それに太いガラスuの浣c器だった。
　だが、彼はそれらに向きもせずに、洗濯バサミを手にとった。
「さ、あんよをげて」
　そう言って千景の太腿を押しげると、小唇の花びらのFを洗濯バサミで挟んだ。I方の花びらに洗濯バサミがぶらさがった。
「痛いわ。ああ、よして」
「まだまだ。これに、ぶら下げるものがあるんだから」
「うっ、もう、堪忍して」
　千景は山の企みを察して、I膝を必死に]じようとした。だが、柱に太腿をYわえられているので自由がきかない。
「おうおう、いやらしいおこだDDオマメちゃんを、テラテラ光らせやがって。ひひ、筏欷朴しくて、もうこんなに膣肉が盛り上がってる」
　人差し指と中指が、肉の芽をつついた。
　vから剥けた突起が、ピクリ……と感じた。思わず腰がeれ、N氦释稳猡波打ってきた。
　山がみたのは、花びらを挟んだ洗濯バサミに糸をつけ、その先端に佯Bドリンクの陇虻酩毪工长趣坤盲俊
　冷i欷紊悉摔稀いままで彼が空にした陇のっていた。
　糸の先に陇颏膜堡搿￥饯昔椁蛳村バサミにYんだ。そうされただけで、小唇が垂れさがった。
「ウ、ヒ、ヒィDDッ！　ああ、そんなことしないで」
　千景が叫んだ。
　山は手Rを取り出すと、股gに当てがった。
　ペンライトで、いたぶられているw所を映し出した。
　Rをた千景は、るも哀れな表情になった。いままであまりたこともない女の部分が、あまりに残忍な形状を示していた。
　左右の小唇を引っられているので、あんぐりと秘裂が裂けそうになっていた。
　いままで慎ましくしていた粘膜が、内部の粘膜をさらし、q肉色の肉襞をよじらせていた。割れ目の先端の敏感な突起が三角形に膨れあがり、突起の中心がd色に突き出ている。
「いやらしいおこだ」
　山の指が、肉の芽をつついた。
「うっ、ああ、あんたなんか大嫌い」
「あんた、だと」
「うっ、先生、や、やめて」
　不腐れたように、山が小唇を挟んだ洗濯バサミを引っる。
「うっ、あ、あうっ、ヒィDDッ」
「嫌いでY。ひひ、あんたのココが俺を好きだって言ってるDDふふ、はやく欲しいものを筏欷皮盲趣省
　洗濯バサミをきながら、山が肉の芽を揉みこんだ。
「うっ、ああ、大嫌い。もう堪忍」
「二枚の花びらちゃんをこうして引っると、いくらあんたがLそうとしても、おこが、あんたの本性を丸出しにする。上品なをしてるが、助平で、卑猥で、淫乱な本性がな」
「あ、あうっ！……堪忍」
　千景にとって辛いのは、手Rに映されたuずかしい部分が、はっきりと充血の度合いをしていることだった。
　山にいたぶられ、莩证沥扦暇芊瘠筏胜らも、その部分が欲情していた。秘裂の中心からは、じんわりとれるものがあった。
「いやいや、ああ、もうやめて」
「いくらあんたが、俺を嫌いだといってもだな……ひひ、ここがこんなに反辘筏皮毪袱悚胜い」
　山が、落ちているストッキングを拾い、くるくると丸めた。それを千景のの前にかざした。
「これを、あんたのアソコに入れる。いいな、もしたっぷりと濡らしていたら、こいつを使ってやる」
「あうっ、やめて」
「こいつだ。たっぷりと濡らしていればだな、こいつをあんたのアヌスに突っzんで、たっぷりと１００ＣＣ入れてやる」
　ストッキングをせながら彼が掴んだのは、太いガラス浣c器だった。千景の]に、屈辱の色が浮かんだ。
　女体を冒瑜工毪韦艘蒋器具を使うなんて、いままでの千景には想像さえ出来なかったことだ。
　だが、山は神}なはずの器具を、女をめるのに使おうとしていた。
「いいな、あんたが淫乱な女だったら、浣cだって受けられるはずだ」
「うっ……！」
　のけぞった千景は、^をがっくりとさせて~句した。
　山がめる女体の部位は、女の特栅蚴兢筏皮い氩糠证坤堡扦悉胜い瑜Δ馈Ｅ判蛊鞴伽蓼扦狻⑴のFりをZくのに利用しようとしていた。
　丸められたストッキングが、人妻の膣肉に啡毪丹欷俊￥浃铯椁なワタみたいになった部分を入れると、残りの部分が尻尾のように垂れた。
　ストッキングを含ませた部分に、山が鹰啸ぅ证蚴工い悉袱幛俊
　千景のが、麻wしたようになった。
　きれぎれの意Rのなかで千景は思った。
　DD山さんは、本格的なBだわ。こんな教に、娘の理}子が学校で勉を教わっているなんて。
　千景は必死になって首を左右に振った。
　uずかしいことをもっとされたい莩证沥猡る。だが、同rにいまeれなければ、人格が菠丹欷毪郅嗓慰植坤飧肖袱皮い俊


　　　第三章　弟のシックスナイン

　　　　　　　　１

　その日の放n後、理}子が下j箱でスニ`カ`を取り出したとき、後ろからこえてきたひそひそが耳に入った。
「ね、ね、あの子のお母さんだって、クスクス……」
「え、本当なの」
「そうよ、だって、た人いるんだもん」
「ふふ、あの子のママが、あのオカ豚とね」
「キャハ、信じられな`い」
　けたたましい笑いが、挑k的にいた。
　こえよがしに言うので、そのgが自分にvSしているのがわかった。〈あの子〉って言われているのが、自分のことだ。
　ヒソヒソは、それでおわったわけではない。だが、理}子はそれ以上はきたくなかった。
　さりげなく振り向くと、どうやら二人はOりのクラスの女子生徒だ。
　よくるだが、中学r代から知っているではなかった。
　Aで父が逮捕されてから、理}子はこんなヒソヒソにはTれていた。もっと|なものあった。
　校内で、露骨に〈お`い、犯罪者の子〉なんて言われたこともある。だが、その日のgの会の中に出てきた〈あの子のお母さん〉という言~がひっかかる。
　それに担任の山先生のあだ名が、どうして理}子の母とvSがあるのだろうか。
　靴をはきKえたとき、後ろからH友の智子が肩を叩いた。
「ね、これから寄らない？」
「何Iに？」
「Qまってるじゃん、わたしのおうち」
　ボ`イッシュなをした智子が、意味ありげな笑みを浮かべた。
　彼女の家は、粢ケ丘女子高校の近くのマンションだった。理}子はkまで步き、で三k\らなければれない。それでも、まだ三rなので智子のマンションに寄るrgはたっぷりある。
　朝、教室でを合わせたとき、智子は理}子の耳元にこう摔い俊
　DDうふっ、ヴァ`ジン韦皮沥悚盲俊
　びっくりしている理}子に、智子は言ったのだ。
　DD後でくわしくしたげる。
　DD本当？　s束だよ。
　そんな会をしているときに、教室に先生が入ってきたのだが、智子が家に呼ぶのは、そのs束をg行するつもりのようだ。C色のスポ`ツバッグとを手に、セ`ラ`服の二人の少女はYTから出た。
「荬摔胜毪狮DDだって、いま、Oりのクラスの子が、わたしのをてクスクス笑ってたの」
　理}子が言うと、智子のが窑盲俊
「わたしのクラスでもgになってる」
「嘘DD、お父さんのことじゃないのよ。ママのことなの」
「そうよ、理}子のママとオカ豚とのこと。わたしもいたけど、まさかって思ってaってた」
「え、どんなgなの」
　を落としそうになるほどびっくりし、理}子はめ寄った。Lが木の~をいて、二人のプリ`ツスカ`トがめくれそうになった。
　理}子はI手で、スカ`トの裾を抑えた。
「リ`タンは知らないほうがいい。だって、そんなこと、あるわけないもん」
　理}子はHしい友人から、〈リ`タン〉と呼ばれていた。郅るしい眸が、その鄢皮摔预盲郡辘筏皮い搿
「言って、どんなgよ」
「信じられないことなんだもん」
「でも、おせ`て」
「そんなに言うんなら、あのね……」
　智子が理}子の耳に口を寄せた。
「これはあくまでgなんだからね。あのね、リ`タンのママとオカ豚が、モ`テルに入ったのをた人がいるって」
　その言~をくと、理}子の^はくらっとした。
　ＰＴＡの会合でたまたま一wだったというのではないだろうか。二人の密会なんて、まったく信じられなかった。
　いつか担任の山に呼ばれ、彼のアパ`トに行ってどんなことをされたか、理}子は智子にだけはしていた。
　パンティの中のuずかしいところにティッシュを当てるように制された。そのことを言うと、智子はクスッと笑って言ったのだ。DDあいつ、好きな女の子をつけると、みんなにそうしてるってgがあるわ。
　女の子のアソコの訾い蛐幛啊￥饯欷彼のd^材料らしい。
　理}子には理解できないのだが、そのとき智子が言ったことは、少女の莩证沥をつけるものだった。DDあのオカ豚は、あんたがった後で、ティッシュの訾い蛐幛挨韦琛uずかしいところの訾い蛐幛挨巍￥恰オナニ`するのよ。
　理}子だって、ブルセラが}になり、使用gみパンティが婴椁欷皮い毪长趣现っていた。その代用をさせられたと思うと、理}子はついたのだ。やはり、屑\から拾ってくるべきだった。
　それにしても、あの担任教の山要一が、母Hの千景にどんなふうにして接近したのだろうか。
　二人が密会しているとしたら……。
　そう思うと、理}子は嫌な莘证摔胜盲皮た。家庭では、夫にもきびしく、理}子にも弟のt太郎にも小言ばかり言う母だ。どちらかと言うと、教育ママの千景が、娘の担任とモ`テルに行くなんてありえない。
　理}子はそう思って、そのgが事go根だと信じたかった。
「着いたわ、ここよ」
　智子の自宅は出来たばかりの最新豪Aマンションで、た目には、地上に浮かぶ城みたいにえた。
　出入りは、コンピュ`タ操作のオ`トロックになっていた。用心のために、原tとして住民にしかドアは_けられない。L者は住人のS可で入れる仕Mみになっている。そのチェックをしているのは、Tの正面にあるコンピュ`タボックスだった。
　智子はチェックをパスするキ`を、の中に入れていた。そのをせるだけで、チェックはパスした。
　マンションのエレベ`タ`を降りると、智子が突き当たりのドアを_けた。サラリ`マンの娘の智子だが、母Hは外出して留守だ。
　智子の部屋には、豪Aなベッドとステレオ装置、それに最新型のウィンドウズのパソコンが置かれていた。
　パソコンのそばには、いくつかのＣＤDＲＯＭもがっていた。
「待ってて……」
　そう行って部屋を出た智子が、キッチンからコ`ラとハンバ`グを持ってきた。子レンジであたためたハンバ`グはm当に温かい。
　二人はベッドに腰をかけ、ハンバ`グを食べた。
「ね、してよ」
「え、あ、ヴァ`ジン适Г韦长龋俊・栅栅铡
　智子が意味ありげな笑みを浮かべた。
「ね、痛かった？」
「痛いなんてもんじゃないもん……ふふ、でも、癖になりそう。だって、あれからオナニ`ばかりしてるんだ」
「じゃ、よかった？」
「うん」
「こいつ、ヌケヌケと」
　理}子がH友の肩を叩く真似をした。智子の方は、けろりとして笑っている。なんだか智子がhくへ行ってしまった荬摔胜盲俊
「ね、しくして」
　理}子の言~に、智子がし出した。

　智子のボ`イフレンドの和夫は、コンビニでバイトをしている大学生だ。一暧忻大学のUg学部に通っている。
　[びに行くと、彼が言った。
〈俺、おまえの知らない芸があるんだぜ〉
〈ゲイって、あれ、和夫さん、ホモなの〉
〈R鹿言え。芸能のゲイだ〉
　そんな会があってから、和夫がズボンを脱ぎ出した。智子は和夫に、まだペッティッグまでしかSしていなかった。
　ところが、目の前で和夫の〈芸〉をせられ、智子は仰天してしまった。
　なんと、和夫はブリ`フを脱ぐと、腹部をエビみたいに曲げ、躯を丸くして男の逸物をAえたのだ。
　`首を口に入れて自分でフェラチオをしている。
　DDアンドロギュヌスだ、と智子は思った。
　同rに、女の子を前にしてそんなことをされ、侮辱されたように感じた。一人で出来るのなら、女の子は要らなくなる。
　股gに口が届く男が何人いるかしらないが、智子ははじめてた。逞しいw^は、彼の口の中を出たり入ったりしている。
　呆荬摔趣椁欷皮い胫亲婴蚯挨摔筏啤さらに彼はAえたり出したりし、莩证沥瑜丹饯Δ松を出している。
〈おまえが、させてくれないから……〉
　口からw^を出すと、彼がそう言った。
　たしかにいままで、パンティに触れられただけで拒否したことがあった。だが、そこまでせられると、智子はaって彼の前でスカ`トをめくり、パンティを脱いだ。
〈ね、……して〉
　智子は太腿を彼に向かってげた。
〈その前に俺のを舐めろよ〉
　郅筏皮い牒头颏搜预铯欷郡韦恰⒅亲婴兢盲俊８胜ぅャンディ`みたいな味がした。やがて、彼は智子の太腿をO端にげると、そのままのしかかってきた。
　秘唇がげられた。
　まだ濡れていないので、彼が唾液でその秘唇を濡らした。
　そのまま秘奥までけた肉棒を入れられ、すごい痛みにuわれたのだが、あまりにgに奥まで入ったので、智子の方がびっくりした。

「で、すっごく痛かった？」
　理}子の言~に、智子が得意そうに答える。
「そりゃね、ふふ、リ`タンは知らないでしょうけど、男のアレ、あんなにでっかくなるなんて知らなかったもん」
「え、そんなに？」
「そうよ、すごく太くて硬いの。アソコが裂けそうになる。ふふふ」
「裂けた？」
「裂けたら大浃袱悚蟆
「血、出た？」
「出たよ。あんまり出たんでびっくりした。I女膜が硬かったのかな」
「ね、ね、イイ莩证沥坤盲郡巍
「うふっ、初めは痛いだけ……でも、しているうちに、だんだんとね。イイ莩证沥摔胜盲皮ちゃった」
「ね、ね、イイ莩证沥盲啤どんなふうなの」
「言えないDDUYしてみないとわからないよ」
　智子はハンバ`グを食べおえると、口のあたりをティッシュで拭いた。それをて理}子は、その仕Nをいやらしいと感じてしまう。
「ヘ`、智子はもう大人なんだ」
「そうよ。だから、リ`タンとはもう`うんだから」
「アレ、つけた？」
「コンド`ム？　ちゃんとつけた。でもね、つけない方がずっと莩证沥いいけど」
「え、じゃ、何度もしてるの？」
「ふふ、まだ三回だけ」
「ね、いていいかな」
　理}子は智子のHをじっとつめた。
「なによ」
「あの、男性のアレが出るときって、わかる？」
「たいていはわからない。でも、シャワ`みたいに感じるときもあるよ」
「へぇ」
　理}子はなんだか心がドキドキしてきた。まだUYはないが、いつか自分もUYするに`いない。
　こんなふうに智子のをいていると、ボ`イフレンドの一人や二人は欲しくなる。だが、母がうるさいのでo理だろうと思った。
　智子のをきおえると、理}子はなんだかH友に取り残されたような莘证摔胜盲皮た。

　　　　　　　　２

　理}子が⒄して自分の部屋に入ると、lかが部屋に入ったような感じにuわれた。こんな直感はいままでにもあった。
　たいていは母が勉の子を探りにきたからだ。
「浃坤省￥胜螭坤感じが`ってる」
　そう思いながら理}子はを置くと、いつものようにセ`ラ`服を脱いでハンガ`に欷堡俊
　普段着のブラウスとチェックのミニスカ`トをはいた。
　宿}があるがすぐにやる荬しない。仕方なく、パソコンの置いてある机に向かい、椅子に座った。
　机には、智子から借りたＣＤDＲＯＭが置かれていた。ロック歌手のポスタ`をコレクションしたしたものだ。
「あら……？」
　理}子はすぐに、足元のソックスがなくなっているのに荬ついた。登校するときに、Aれているのに莞钉、脱いだままにしておいたのだ。
「lが入ったのかしら。ママかな」
　理}子は部屋を出てA段を下りた。
　リビングにはlもいなかった。いつものことだが、テ`ブルには母Hの千景のメモが残されている。
　DDお父さんの差し入れに行くので今夜もWくなります。チヨさんにまた、食事をmんであるので、夕食をしてください。　　　　　　ママより
　ソックスを洗わないで部屋に置いておいた。取っていくとすれば、母しか当がつかない。
　理}子はF趣顺訾莆锔嗓筏蛱鳏幛俊
　だが、そこにはソックスはなく、こっそりと母の下着にLれるようにして、C色のブルマ`が干してあった。
「あら、わたしのじゃないのに」
　手にしてみると、そのブルマ`はかなり使いzんだものだ。
　理}子はふと、いつもリビングで音Sをいているt太郎のことが荬摔かった。
　骨折してからのt太郎は、A段をNるのが大浃胜韦恰⑿v|の和室を使っている。理}子はリビングを出ると、弟のいる和室に向かって\ごしに声をかけた。
「t太郎、ただいま」
「あ、おさん、おりなさい」
「ね、_けてもいい」
「いいよ……」
　理}子が\を_けると、松~杖が\のそばに立て欷堡椁欷皮い俊
　まだパジャマ姿のt太郎が、布猡饲蓼饯伽盲匹偿撺氓をiんでいた。枕元には、ＣＤのPが散らかっている。
「ママはまた出欷堡郡瑜Δ汀
「うん。差し入れだって」
「そう……」
　理}子は和室に足を踏み入れ、床のgに欷堡椁欷欷陛Sを眺めた。もともとが来客用の和室なので、床のgの花瓶には花が活けられている。
　だがt太郎が使うようになってからは万年布猡敷かれ、枕元にはラジカセが置かれていた。
「どうなの、足の具合は」
「だいぶいいんだ。だって、来Lからもう学校にも行っていいって」
「お医者さんがそう言ったのね。よかった」
　そう答えてから、理}子はふと床のgの方を眺めた。そこには、なんだかTれないものが吊るしてあった。
「t太郎、どうしたの、それ」
　ればわかるが、それは理}子が探しているソックスだ。
「なんだよ」
「ソックスDDそれ、わたしの部屋から持ち出したんでしょ」
　t太郎のが窑盲俊
　の部屋に侵入し、ソックスの中に射精してしまったので、仕方なく洗って乾かすために吊るしたのだ。
　用心して部屋に干したのだが、思いがけない恰好でつかってしまった。
「わたしの部屋に入ったの、tちゃんね」
「…………」
「なんとか言いなさいよ」
　に睨みつけられ、t太郎のが泣きそうになった。
「骨折してるのに、こそこそ泥棒みたいに部屋に入るなんて」
　かっとなった理}子は、吊るしてあるソックスを取るために、ずかずかと弟の布猡蚩绀搐Δ趣筏俊
　そのとき、足のYでガチャッという音がした。
「あっ、おさん！」
　寝そべっていたt太郎が、真っ青なになった。
　ると、布猡韦饯肖酥盲れていたＣＤがるもo残にされていた。哀れにも中心のがこわれて粉々になり、冶Pの形がへし折られている。
　ぐんにゃりした冶Pから、粉のようなものが散っている。
「うっ、これ、先から借りたヴィンテ`ジPなんだぜ」
　パジャマ姿のt太郎が、いまにも泣きだしそうになる。粉々にZけた破片をて、理{子は迂に布猡蚩绀搐Δ趣筏郡长趣蚧冥浃螭馈
「ご、ごめんなさい」
　理}子はしゃがみこんで、t太郎が破片をつなげるのを呆然とた。
　だが、いったん菠欷浚茫膜、それでがるわけではない。表面の「スト`ンズ６３年　ロンドン公演」という英文文字まで欠けていた。
「うっ、どうしよう」
　から血の荬なくなった弟をても、理}子にはどうしたらいいか分からない。
「ごめんなさい……」
　理}子の声までが震えてきた。
「ああ、俺、どうしよう」
　t太郎の目が、恨めしそうにを上げた。
「……借り物なの？」
「そう。日本に何枚もないＣＤだって」
　そんなに大切なものならもっと大事に保管して欲しかったが、菠筏本人である理}子には、そんなことは言えなかった。
「ヴィンテ`ジPなら、弁もできないのね」
「出来ない。だって日本じゃ婴椁欷皮胜い螭坤ら」
「……あの、接着じゃ、o理よね」
「R鹿、何言ってんだよ」
　怒ったt太郎が折れた部分を示し、を睨んだ。
　割れ目の部分は\くなっていて、取り返しのつかない^失をめていた。理}子の^は真っ白になり、もうソックスどころではなかった。
「どうしよう……？」
　理}子までが泣き出したくなった。
　t太郎のパジャマの肩が震えている。自分の持ち物ならSせるが、借り物だけにどうしたらいいかわからなかった。
「こうなったら、ああ、俺……」
　t太郎の声が哀れに糸を引いた。
「こうなったら、って？」
「これ借りたの、先なんだ。俺、会って土下座してxるしかない」
「Sしてくれそう？」
「おっかない先なんだ。ああ、どうしよう」
「ごめんね。入物のＣＤをQってる店に、わたし、当たってみる」
　理}子はそう言うと、弟に^を下げた。
　息苦しいような沈aがあった。
　空荬尖って理}子の胸を突き刺した。aっているのが辛いので腰を上げようとしたとき、t太郎の手が、ぐいっとのびてきた。
「行かないで、さんッ」
　パジャマの腕が、の柔らかな肩を掴んだ。
　理}子はあっというgに布猡紊悉搜鱿颏堡说工丹欷俊％隶Д氓のミニスカ`トの裾が乱れ、白いパンティがいた。
「あ、なにするの、tちゃん」
「借りたＣＤを菠筏啤⒊訾皮いのかよ」
「だ、だって」
「ここに居て欲しいんだ。欲しかったんだ、おさんが……」
　そう叫んだt太郎の手が、倒れたを抱きめにきた。
　理}子はもがいたが、よりも身Lもありがっしりしている弟に、すぐに掴まった。
　彼の手が、仰向けになったの胸に触れてきた。
「いや、xれて」
「おさん！」
　t太郎の腕が、理}子の胸を引き寄せた。
　ぞくっとするほど力のある乳房だった。ブラジャ`の中で、双つの隆起が息をはずませる。
　逃げようとした理}子だが、追いすがったt太郎がのt唇を吸った。すんなりと彼の舌が入りzんだ。
　肩で息をして、柔らかな舌まで吸いつづける。
「ンググ、うむっ、ああ、tちゃん」
　理}子には、弟とキスなんかしてはいけないという意Rがあった。だが、弟にい目をもったという弱みがある。
「いや、あ、xれて」
「j目だ。おさんを抱きたい」
　押し退けようとしても、肩幅のあるt太郎の方が力がい。キスをしながら彼の手が、ブラウスの上から、ゴムボ`ルみたいな乳房を掴んでいる。
　彼の手が、ブラウスのボタンを外した。
「いやいや、あ、あっちに行って」
「おさん、おねがい。おっぱいをせて」
「あ、イヤッ」
　理}子がのけぞってあらがったが、彼はブラウスの胸を_けてしまった。そしてブラジャ`を押しあげると、染みひとつない双つの乳房がSりだしてきた。
　女子高生にしては熟れている乳房だった。手でふれるだけで、t太郎の指がとろけそうになる。
　サクランボみたいな乳首をt太郎が吸った。
「いやっ、ああ、だめ」
「ンググ……うっ」
　弟に乳首を吸われると、理}子が泣きそうなで布猡らずり上がった。足で必死になって毛布を蹴った。
　だが、しっかりと彼の手が、乳房を掴んでいる。
　を近づけ、t太郎のロが乳首を含む。
　可zな乳^が、唾液でベトベトになった。濡れると、乳首はよけいにF々と赤く染まった。
「おさん、ああ、俺……」
　唇をようやくxすと、苦しそうな息の下で、t太郎がの白い手を掴んだ。
　その手をパジャマの股gに\んだ。
　ひとりでに二人の^は、互いの下半身に向き合っていた。
　シックスナインの体位をとっていたので、の近くに互いの下半身があった。
　t太郎の手が、白い手を股gにГい俊
　のの前で、荒々しいみたいに、勃起がズキズキしている。手に触れる逸物が、こんなに硬くて幛い猡韦坤取⒗斫}子ははじめて知った。
　}婴蓼护铯盲皮る。じっと抑えているだけで、布地を押しあげているの`首の郭までわかった。
「おさん、さ、もっとく握って」
「いや、あ、こんなに硬くさせて」
「だって、俺、おさんに握って欲しかったんだ」
　理}子のYに、H友からいたばかりの言~がよみがえった。あんなに硬くて大きなものだなんて、知らなかった！　智子はそう言った。
　まだ中学生なのに、弟の逸物はすっかりk育し、理}子の手の中で`首をそっくり返らせている。
「だ、だめ、tちゃんったら」
　手をxそうとすると、t太郎の手が重なって押えつけてくる。
　}打っている肉茎が、理}子の手のなかで跳ねた。ハ`ト型の`首が、逞しい鼓婴护à皮た。
「ね、舐めて」
　t太郎がの躯の下に、ずるずるともぐりこむ。いつしか、理}子が弟の上に\る恰好になっていた。
　足をかばっているその素振りをて、理}子が言った。
「骨折してるのに、R鹿ね」
「俺の上に\ってよ。さぁ、おさん」
　の腰の下にを入れると、t太郎がいきなりパジャマのズボンを剥ぎとった。ブリ`フを下ろすと、まだ皮をかぶったw^が突き出てきた。
　充血した怒を目の前にて、理}子の心が割れそうになった。
　だが、t太郎がのの毛を掴んで下半身に近づけた。少女の]に幛ひ菸铯触れてくる。
「うぐぐ……ああ、tちゃん」
　ハ`ト型のt唇が、ぱっくりと割れた。そのgに、蛇のように`首がするりと入りzんだ。
「うっ、おさん、莩证隶ぅぁ
　t太郎が下肢を突っらせ、のけぞった。
　舌でつつむと、幛て硬い肉茎がヒクヒクしている。
　スポンジのように`首が柔らかくなり、舌で舐めると、Y趣谓瞍濡れてきた。二枚のt唇から、勃起が出たり入ったりした。
　少女の唇のまわりは、唾液でべトベトになった。
　口淫させながら、t太郎は欲情のままに、^をのスカ`トの中に入れてきた。シックスナインの体位だし、^を入れるには都合のいい恰好だった。
　ミニスカ`トからは、にょっきりのびた太腿がえた。その秘奥で、すでに白いパンティが丸出しになっている。
　彼は^を太腿のgに挟みこんだ。
「うっ、いやいや、tちゃん、出てきて」
　スカ`トの中の桃臀に弟の吐息を感じたので、理}子は腰を引こうとした。だが、弟の鼻筋が、パンティの上から敏感な肉の芽に押し当てられた。
　白い太腿が、ピクッと震える。
「うっ、いや、出てきて」
　弟の肉茎を唇からiきだすと、理}子が叫ぶ。
　だが、t太郎のは、いまやぴったりと桃臀の谷gに密着した。息をするのも苦しいほど、パンティごしに火照る肉が鼻孔を塞ぐ。
「いやいや、あ、お臀からxれて」
　理}子は弟に、最もuずかしい部分の訾い蛐幛れるのが嫌だった。だが、t太郎のが、の臀部の谷gにしっかりと嵌まりzんだ。
「ング……く、くく」
　パンティの上からだが、の力ある谷gにを埋めると、彼の心がZ喜で震えてきた。
　lまでが、wれてきた。
　彼はをずらし、こんどはパンティの上から秘唇にを移婴丹护俊
　指で幛扦毪取⒏瞍炷郡瓮à辘税が寄ってきた。
　じんわりと湿荬あり、z^の皮を幛扦皮い毪瑜Δ矢幸があった。幛す肉の割れ目に人差し指を埋めた。
「ああ、いや、そんなことしないで」
　の声がこえたが、彼はやめられなかった。
　柔襞のうねりが、指に感じられる。うるうると肉襞が燃えるように火照っている。その秘肉の合わい目に、人差し指が第一vまでもぐりこんだ。
　そのうちに、股ぐりが~みたいにWれてきた。
「あ、いやいや、パンティの中をかないで」
　ひんやりした秘唇を感じると、理}子がI膝を]じようとする。
　その声をきながら、t太郎は腰を突き出した。催促されて、理}子がふたたび目の前の怒を唇にAえる。
　ズキズキと腰がふるえるのを感じながら、t太郎が、のパンティの股ぐりをげてしまった。
　少女の肉花が、丸出しになった。
　t太郎の心が早を打つ。
「ああ、おさん……すごいよ」
　ふくよかな土手肉は、まるでz^を二つ合わせたようになり、谷gが桃色の筋になっている。
　慎ましく]じているが、肉の訾い稀その合わせかられ出していた。
　t太郎の人差し指が、その筋を幛扦げた。
　ふっくらしたz^はその指に反辘贰⑽かにがりを示してきた。うっすらと朱がBんで秘奥が濡れ出している。
「あ、いやいや……ンググ」
　パンティの股ぐりをげられているのは、理}子にもわかった。
　弟の怒をAえながら、女の子の最もuずかしい部分を{べられるDDこんなことは初めてなので、好奇心と恐さのI方を感じていた。
　股ぐりをげてQ察するが、少し膝を]じるとすぐに秘唇がLれてしまう。
　臀部をつつむ下着は、脱がせたほうがよかった。彼は桃臀に密着している布に手を欷堡俊
「あ、ンググ……うっ、パンティだけはSして」
　t唇から跳ねた肉茎を含みながら、理}子が悲Qをあげた。
　だが、じわじわと引っると、こんもりした桃臀の谷gが丸出しになった。そのまま彼は白いパンティをずり下げ、膝まで下ろしてしまった。
　片方の足首からiくと、パンティはもう片方の足首に丸まってしまった。彼はこんどは、真下から秘唇をまるごといた。
　u丘の上には、もやもやと若草が萌えている。それは秘@をるための、美しい草みたいだ。
　t太郎の息が、毛から肉の芽にかかった。
「や、やめて、ないで」
「あう、おさん、とっても_だ」
　t太郎は息をのんで、目の前の初めてQ察する秘肉をつめた。z^のように]じた合わい目から、一筋の糸のように露が垂れてきた。
　割れ目のきには、微かなシコリがあった。
　人差し指で擦ると、そのシコリがコリコリと膨らみをましてきた。中指を使って、t太郎は割れ目をげた。
　粘膜の}jなヒダが、左右に割れた。
　割れ目から、左右の花びらがSりでてきた。
　q肉色の世界ががり、左右のヒダが濡れて光っている。粘膜はぬらぬらし、桃色に染まっていて、その下部はゆるやかな筒型を示し、げると、それはぬらぬらした朱色の洞窟に向かっていた。
「ああ、tちゃん！　な、何してるの」
　そう言いながら、理}子の舌が弟の`首のYをしゃぶった。ぬらぬらしている筋からは、透明な液体がきこぼれている。
「ああ、おさん……！」
　t太郎は、そっと舌を肉の芽に当てがった。
　舌のY趣钎偿辚盲却イ欷毪猡韦あり、柱のような感触がある。
　人差し指と中指でⅤをつくり、舌を火口に当てがった。それはびっくりするほど幛、ゆるやかな秘奥に通じている。
　柔らかくて、火山のように沸vするものが、の股gにあることが、いているt太郎には@だった。
　弟にられているのを知ると、理}子がI膝でをめつけた。
「あ、あうっ、苦しい、おさん」
　鼻孔が秘肉のよじれに密着し、窒息しそうになった。息をするのも苦しいのだが、噎せるような`りは嗅げる。
「……uずかしいから、ああ、かないで」
　弟の勃起をしゃぶりながら、理}子は^がヘンになりそうになった。弟のを太腿でめつけるが、すぐに力がiけた。
　するとt太郎の指が、Ⅴをつくって肉襞を左右に分ける。
　いけない[びのせいか、割れ目のきがさらに膨らみをしてきた。プックリと突き出るようになると、シコリの粒が丸出しになる。
　t太郎の舌が、その先端をつついた。
　さらに舌で突くと、ピクリと白い内腿がdした。
「うっ、ああ、tちゃんったら、や、やめて」
　肉の芽の真下に、ポッテリした穴があった。それが尿道口だとは知らないt太郎が、その穴を舌でつついた。
「うっ、あ、うっ、く……くくッ」
　弟の直をAえると、理}子ががっくりと肩を落とした。
　生まれてからいままで一度も感じたことのない快美感が、脂の底からき出るようにuってきた。
「いや、ああ、もうやめて」
　理}子は必死になって、太腿を]じようとした。弟のが、太い肉の柱でめ上げられた。
「うっ、苦しいよ、おさん」
「ああ、いけないことしないで」
　弟の勃起が、目の前で濡れたまま吃立している。根元をしっかり握ると、の多いフグリがsこまった。
「おさん、さ、ぼくのにオシッコをかけて」
　t太郎は肉@をQ察し、ポッテリと[れた穴が尿道口だとようやくわかってきた。
「いやよ、さ、出てきて」
「おさん、さ、ぼくのにオシッコをして」
「いやいや、そんなこと出来ない」
　t太郎の舌が、クリトリスごと深く秘裂にむさぼりついた。
　ぴったりと弟の口をつけられ、何度も何度も肉襞が吸われた。理}子の声が、甲高い悲Qに浃铯盲俊
「ア、アウッ、もうだめよ、死にそう」
　t太郎の目の前で、ふっくらした桃臀までがdしてきた。
　理}子は泣きそうなで、弟の勃起をしゃぶっていた。なんだかわからないのだが、^がwれたようになっている。
　そのとき、t唇の中の怒がピクッと婴い俊
「うっ、あ、出る……！」
　t太郎の腰が前後に波打った。
　理}子の喉まで通する荬い恰白いしぶきがほとばしった。


　　　第四章　}水へのノスタルジア

　　　　　　　　１

　それから一LgがUった。
　骨折していたt太郎が、母のクルマに送り迎えされて登校することになった。学校ではまだ松~杖を使わなければならないが、体育を除けばたいていの授Iは受けられる。教育ママの千景は、そう言って息子をh得した。
「じゃ、学校に行くよ」
　ベッドの中で、のりを愉しみにしていたt太郎がしぶしぶ{得した。
　だが、こんどは弟の入れ代わりのようにして、理}子がL邪をこじらせ寝zんでしまった。
　数日で回亭悉筏郡猡韦巍⒗斫}子は「幛あるから」とか、「^が痛い」とか理由をつけて、学校をさぼっていた。
　理}子には意外にB固なところがあり、母の千景は娘のh得に手こずった。
　そんなある日のこと、担任の山要一がオンボロのカロ`ラに\ってLしてきた。このところ、千景に振られていた彼のには、淫靡な笑みが浮かんでいた。
「こんにちは」
　ドアホンを通じて山の声をくと、母の千景は慌ててしまった。たしかに担任が家庭Lするのは不自然ではなかった。
　千景は、彼の目的が生徒よりも母Hである自分の方にあることを直感した。
「担任の山です。欠席がL引いているので、理}子くんの具合を知りたいと思ってきました」
「どうぞ」
　ドアホンからxれると、千景はRに向かって慌ててを直した。彼に乱れたをせたくない女心がはたらいた。
　玄vに出ると、そこには山要一が立っていた。
「理}子くんの欠席がLいんでね、家庭Lに来たんですよ」
「ありがとうございます」
　千景は丁に^を下げた。二Aの理}子にかれてもいいように、よそよそしいになった。
「上がっていいですか」
「ええ、散らかってますけど」
　山がこクリと笑みをうかべ、靴を脱いだ。
　千景がリビングのドアを_けた。
　ドアを]めた途端に、彼の腕が千景の肩を抱いてきた。彼の胸を突こうとしながらも、千景は受け入れてしまう。
「ああ、困りますわ。二Aに理}子が……」
　もがく人妻をぐいっと胸に引き寄せると、やわらかな人妻のt唇に、山がぶあつい舌を筏忿zんだ。
　キスをしながら、ワンピ`スの上から逞しい手がN氦释韦蜣猡唷
　これからカルチャア`センタ`に出欷堡瑜Δ趣筏皮い壳Ь挨稀シャネルの花柄のワンピ`スを着ていた。腰から下がフレア`になっている。
　そのフレア`の裾から、逞しい手が入りzんだ。
　裾を腰までめくると、ストッキングの上から、太腿まで幛扦げる。
「本当はね、あんたに会いたかったんだDDふふ、このところ、わしを振ってばかりいるんだからな」
「やめて。理}子に荬扭れますわ」
「なあに、あの子は自分の部屋で寝てるんだろう」
　山の手が、太腿を@いあがりスキャンティにまで触れる。千景は腰を引くと、必死にその手を逃れた。
「どうして、デ`トに辘袱皮れないんです？」
「だって、ああ、先生っていけないことばかりなさるから」
「いけないこと？」
「だ、だって、ブルマ`をはかせたり、それからデ`トをしても、すぐに下着を脱がせようとなさるんですもの」
「あ、地下でのことか」
　熟れきったN氦释尾郡颏い袱りながら、山の]がゆるんだ。ようやく自分の情Dのように育した女の臀に触れている安心感がある。
　地下でのことというのは、一Lg前、千景と日本颏钎签`トした彼が、レストランのトイレでパンティを脱いでくるように命令した日のことだ。
　言い出したら必ずg行する彼の性格を知っているので、千景は言われたとおりにした。ノ`パンの千景を地下に\せ、Tの中で彼の手が思うぞんぶん痴h行椁颏筏郡韦坤盲俊
　スカ`トの中に手を入れられ、混jしたの中で、千景はuずかしい部分を濡らしていた。
　内腿にまで垂れてくる淫液を感じると、千景はuずかしくなった。
「また、痴hしてやる」
「ああ、いけない先生」
　山はディ`プキスをしながら、I手で臀部の谷gまでまさぐった。スキャンティがよじれ、股ぐりが~のように谷gに食いzむ。
　はち切れそうな谷gが、じわりと濡れてきた。
「いや、あ、先生」
「あんたのケツは最高だ」
　教にあるまじき卑猥な言~を、山は平荬强冥摔工搿
「やめて。ああ、お座りになって」
「そうはいかない。まだまだ」
　そう言いながら、股ぐりをgりzんで、彼の指が秘唇に触れた。
「うっ、いやいや」
「ふふ、こんなに濡らしおって」
　彼の中指が、肉の芽まで揉みzんだ。
　千景は息が乱れてきた。上荬筏皮い氡伺に、山がスキャンティからiき出した爪をせた。
　その爪は濡れて光っている。
「ああ、いやな方」
「俺を振っておきながら、ふふ、あんたの躯が俺を待っていたシルシだ」
　そう言った山が、ふんぞりかえって椅子に座った。
　だが、千景が腰にエプロンをしてキッチンに立つと、山は立ち上がってきた。ふたたび後ろから抱きめ、いやらしいことを摔い俊
「わしはキッチンに立った女をると、うしろからケツをめたくなる。それに、あんたのエプロン姿は感じるよ」
「いや、あ、先生……」
　エプロンの下に手を入れると、山の手がふくよかな腹部を揉みまわした。まろやかな腹部が、男の手で揉みzまれる。
「こないだ持ってったブルマ`はどうした」
「お洗濯しましたわ」
「ふふ、あんなに濡らしおって」
「ですから、もうブルマ`は、はきません」
「ふふ、まぁいい。いずれ、はかせる」
　山の眼が、F趣违ラス酩ら外を眺めた。
「これから叭栅韦瑜Δ摔长长死搐瑜Α￥恰あんたを抱くことにしよう。ふむ、亭主がいないのだからな。あんたのケツも淋しがってる」
「まぁ、なんてことを」
「そうじゃないか」
　山の手が、ワンピ`スの裾からふたたびもぐりこんできた。丸々したN臀の谷gをさぐると、秘奥にまで指で触れた。
「ああ、理}子が来ますわ」
「あんたの躯はまだまだ、{教してない部分がある。ここだよ」
　山の人差し指が、スキャンティの上から谷gのDみをさぐった。まだ彼にSしていないアヌスに触れられ、千景が腰を引いた。
「いや、あ、お臀はいや」
「ふふ、いまに_kしてやる」
　山は手でパンティラインをまさぐると、^をスカ`トの真下から入れようとした。千景はびっくりして、流し台からxれた。
「あ、何をなさるの」
「何色のパンティをはいてる？」
「白ですわ」
「ふふ、淑ぶって。あんたに白のランジェリ`は似合わない。これからはブルマ`のように、\をはくように命令したはずだ」
「ぞんじません」
　千景がそっぽを向くと、山はさらに千景を抱きめて、念入りに下着のを_かめた。
　局部だけをLすためにあるような、腰が~みたいにいランジェリ`だ。山はうれしくなって、パンティのを{った。
「いや、ああ、ここを何Iだと思ってらっしゃるの」
「あんたの屋敷だ」
「ああ、二Aから理}子が降りてきますわ」
　千景が言った通りに、二Aから足音がこえた。その足音をきながらも、Hかのrを惜しんで山が千景の臀をめた。
「こんどは、俺のアパ`トでめてやる」
「ああ、もうxれて」
　千景は彼の胸を押しやると、洗面所に向かった。
　Rに映すと、の毛が乱れていた。
　千景は必死にブラッシングした。
「ママ、お客さんなの？」
　リビングのドアの向こうで、理}子の声がこえた。
「理}子なの、いらっしゃい」
　洗面所から出ると、千景が言った。
　リビングのドアが_き、理}子のがいた。
　そこには、生徒の母Hに不埒なことをしたことを忘れたで、山が椅子にふんぞりかえっていた。
「おう、武藤か。どうなんだ、具合は」
　教室でいつも言うように、山の言い方がぞんざいになった。もともと臆病な性格だが、それをLすように彼は横柄な口をきく。
「ふふ、玄vの靴がばかにAれてるって思ったら、先生だったの」
「はっはっ、ご挨拶だな」
　理}子はいままで寝ていたので、パジャマの上にベ`ジュのガウンを羽っていた。その色は辘à胜った。
「武藤、こっちへ来い」
　山が立っている理}子に言った。
　ふらふらした足取りで、理}子がリビングに足を踏み入れた。
「おまえ、ズル休みしてるんじゃないんだろうな」
「ひどいわ。病荬扦工琛
「医者に行ったのか」
「ええ、行きましたよ」
　山と理}子がしているあいだ、千景はふたたび洗面所のRに向かってを手直しした。
　ふと、理}子が母をつめると、ワンピ`スの裾がめくれていた。ストッキングをはいた脚がへんにFめかしい。
　理}子は学校での、山と母のgを思い出した。どことなく取り乱した子の母は、どこか浃坤盲俊
「とにかくだ、学校には、明日から出てこい」
「え、明日はo理ですよ」
「何がo理だ。こんなにピンピンしてるじゃないか」
「まだ、幛盲荬い螭扦埂１镜堡扦埂
　そのとき、千景が洗面所からってきた。
「理}子、先生のおっしゃることがけないの。明日からだって、Qしてo理じゃないことよ」
「ママ……」
　冷淡な母の口{に、理}子がs然とした。
「だって、ママ、わたしまだ幛盲荬い螭坤猡蟆
「お医者さんは、もう学校に出られる、そうおっしゃってるのよ。理}子、休み癖がついてるのよ」
　千景が理}子を睨んだ。
「そうだそうだ、それとも武藤、なにか、いやなことが学校であるのか。たとえば、え`と、イジメとか」
「それはDDありますよ」
「イジメの本人の名前を言え。俺が亭椁筏幛皮浃搿
「そんなgには言えませんよ」
「どうしてだ」
「だって、先生にチクったら、わたし、もっといじめられる」
「そんなこと言ってるから、イジメがなくならない。俺はな、こうえてもイジメ策委T会の委Tなんだぞ」
「え、そんなの出来たんですか」
「今Lから出来た。教^先生も、とにかくイジメをなくすことをQ断した。とにかく、近いうちに学校に出ろ。いいな、s束だぞ」
「……はい」
　理}子は肩をすくめ、担任教に^を下げた。
「もういい。おまえは自分の部屋で休Bしておけ。俺は、おまえのお母さんにM路のことでがある」
　さっさと出て行けといわんばかりの山の言~に、理}子はリビングを出た。山先生も、母の千景も理}子が出ていくのを望んでいる荬した。
　だが、理}子はそのままトイレに入った。
　リビングを隔てて廊下があり、その突き当たりにトイレがあった。二人は理}子がトイレにいるとは思わないらしい。
　よくはこえないのだが、母と山がしている声がこえた。
　理}子は壁に耳を当てた。
　DDああ、先生、やめてください。理}子が……。
　DDあいつはもう部屋で寝てるよ。な、いいだろ。あんたのブルマ`姿がたくて来たんだからな。
　DDそんな、いつか、必ずはきますから。ここではo理ですわ。
　その後の、二人の声は小さくなりこえなくなった。
　理}子のYに、いつか庭の片隅にLれるように干してあったブルマ`が浮かんだ。学校のgは本当だったのだ。
　やはり、母は山先生と不しているDDそう思うと、逮捕されてzにいる父がなんだか荬味兢摔胜盲皮た。

　　　　　　　　２

　それから数日がUち、t太郎は松~杖をつかないでも步けるようになった。送り迎えの必要がなくなったので、母の千景は平然と外出するようになった。
　彼が一人で通学できるようになった最初の日のことだった。
　その日も理}子は体{がいので、学校を休んで部屋にいた。午後になって、玄vの_く音がして、いきなり泣き声がこえてきた。
　布猡らiけ出ると、理}子はA段を急いで下りた。
　玄vのあがり口に、t太郎が崩れるように倒れていた。
「どうしたのよ、tちゃん」
　A段を下りて弟のそばにlけ寄った理}子は、彼のをてびっくりした。
　眼のまわりが殴られた後のように紫色のアザになっている。スポ`ツカットのの毛にも、泥がついていた。
「どうしたの、喧Wでもしたの」
「うっ、おさん」
　倒れていたt太郎が、の胸に抱きついてきた。理}子の胸にを埋めると、ガウンがはだけた中から、仄かなN薇の蕾みたいな`りがしてくる。
「ね、よ`くして」
　こんなとき理}子は、保o者の母がいないのが辛かった。学校を休むようになってから母の行婴よくわかるが、千景は叭栅韦瑜Δ思窑蚩栅堡皮い俊
「うっ、言えないよ、俺……」
　玄vの床に投げ出されたスポ`ツバッグにも、たくさんの泥がこびりついていた。
「lかにいじめられたのね」
　理}子がいても、t太郎は泣きじゃくるばかりだ。だが、その眼には悔しそうな表情が浮かんでいた。
「言えないよ」
　t太郎はnを食いしばって、なおも泣きつづけた。
　どうしたらいいかわからないので、理}子は困ってしまった。
「ね、tちゃん、わたしのお部屋に来る？」
　の言~をくと、はじめて彼のにぽっかりと明かりが差した。郅るしい眸が、キラキラしてきた。
　あの甘gなシックスナインをしてから、理}子にも、t太郎にも、と弟というvS以上の感情が生まれていた。
　だが、理}子は恐れてもいた。
　いつか二人がと弟の一を越してしまうことを。
　だからあの日から、理}子は意Rしてt太郎をhざけるようなった。の莩证沥わかるだけに、t太郎もを抱くのを我慢していた。
　だが、いま、の方から部屋に来るように言ってくれた。それがt太郎には何よりの悦びだった。
　母は留守だし、冥ぜ窑摔隙人しかいない。
「まずの手当てをしないと。待ってて」
　理}子は洗面所から、タオルを濡らして持ってきた。
　弟のを拭いてやると、片方の眼のFにがついている。理}子はa箱から消毒液を持ってきて脱脂dで拭ってやる。
「さ、もうだいじょうぶ」
　だが、泣き[らしたの弟が、再びの胸にを埋めた。
「さ、お部屋に上がりましょ」
　理}子はt太郎の肩を抱くと、A段をNりはじめた。
　骨折が直ったばかりの弟を、これほどまでにいじめる者がいるなんて、理}子は腹が立ってならなかった。
　A段をNりきると、すぐに理}子の部屋がある。
　泣きながらt太郎が、の部屋に入った。
　よほど悔しかったとみえ、t太郎の妞悉窑盲りなしに]を护盲皮い搿
　学校でいじめにあったのは_からしいが、殴られた屈辱が彼を苦しめているようだった。
　理}子はベッドの上に腰を下ろし、ガウンを脱いでパジャマになった。毛布の中に躯を入れると、いままで入っていた布猡沃肖稀ぬくぬくして暖かい。
「ね、t太郎、いっしょにお布猡巳毪耄俊
　どう慰めたらいいかわからない理}子がそう言ってTった。
　こっくりとhいたt太郎が、が横になった布猡沃肖巳毪盲皮た。寝ているの横に、t太郎も横になった。
「うっ、おさん」
　毛布をかぶった途端、t太郎はの首にしがみついた。
「ああ、tちゃん……！」
　抱き合うやいなや、彼の口が花びらのようなのt唇を吸いはじめた。
　彼にしてみれば、この世で最高のものは、の白い女体だった。すでに、の秘密の部分を知ってしまった。
　シックスナインをして、のuずかしい部分にぞんぶんに口淫してからは、普通の弟のvSを越えてしまった。
　このようなZ喜が、この世にあるなんて信じられなかった。の女体はそれほどまでに、眩惑される。
　t太郎の手が、の胸の隆起を掴んだ。やわやわと揉みzみ、ブラジャ`をしていない乳^をつまんだ。
「ね、おっぱいがたい？」
　理}子が弟の^を抱きながら、しく声をかける。
　t太郎は泣きやんで、こっくりした。
　パジャマの胸を_けると、美味しそうな果gが双つSり出てきた。寝ていたので、ブラジャ`は外していたのだ。
　双つの胸乳はまだN氦趣悉いà胜い、内趣ら充gしているのがわかる。青い果gだが、熟れつつあるりつめたものがあった。
　突き出た乳^の麓に、ピンクの乳がしっかりと根をっていた。乳首は小さいが、いかにも、熟れごろの思春期の乳房だ。
「おさん、吸ってもいい？」
「……いいわ」
　のS可を得て、t太郎の口が片方の乳首を吸った。吸いながら、もう片方の乳房をしっかり掴んだ。
　右の乳首を吸ってから、こんどは左の乳首をしゃぶる。
　t太郎の唾液で、みるみる乳が濡れてFめいてきた。尾根のようにっていて、イチゴの粒のように毛穴が_いているのが可郅ぁ
「おさん……」
　t太郎は糁肖摔胜盲啤白い胸に唇をスタンプみたいに押し当てている。そして、のパジャマのズボンを脱がそうと手を@わした。
「だめ、そこまでよ」
　理}子の手が、弟の手を掴んだ。
「どうしてだよ、おさん」
「だ、だって……わたし、あれから苦しんだの。と弟はね、あんなことしては、いけないの。わかるでしょ。tちゃんに、uずかしいところを吸われ、そのことを友_にもせないし、苦しかったの」
「…………」
「こないだ、二人でシックスナインしてしまったでしょ」
「シックスナイン？」
「そう、本で{べたのDDふふ、あれ、数字の６９に似てるでしょ。お互いの^が、相手のuずかしいところを吸うことを、シックスナインって言うの」
「ああ、またしたいよ」
　t太郎の手が、いまにもパジャマを脱がそうと焦っている。その手を、理}子がしっかりと抑えつけた。
「だめだめ……t太郎、自制して。だって、と弟では、Y婚できないでしょ。シックスナインは恋人同士がすることなのよ」
「ぼくら、恋人同士じゃないか」
「`うわ。わたしがさん、あんたは弟だから」
　理}子の言~に、t太郎が叱られた子みたいに拗ねた。
「じゃ、おねがい。るだけ」
「ああ、そんなに困らせないで」
　そう言ったが、理}子の手は弟の手を自由にしてしまった。
　t太郎の手が、ずるずると理}子の下半身からパジャマを脱がせてしまう。足首からそれをiき取ると、ベッドの上で、理}子はパンティ一枚になってしまった。
「パンティ脱いで、ね、おさん」
「いやいや、パンティだけはSして」
「ああ、我慢できない」
　t太郎の眼のまわりのアザをているうちに、理}子の莩证沥容になってきた。
「あ、ああ、仕のない子なんだから」
　t太郎を慰めたい一心で、理}子の]じたI脚がゆるんできた。彼の手が、すべすべした太腿を幛扦げる。
「ね、s束して。るだけだって」
「いいよ。s束する」
「じゃ、カ`テンを]めてきて」
　のS可を得たうれしさで胸をはじけそうにしながら、t太郎がベッドから下りた。カ`テンを引くと、部屋は昼gなのに黄昏のようになった。
　t太郎はると、息をはずませていた。
「本当よ。~に、アソコにさわらないで。舐めたり、しゃぶったりしても~にいけないのよ」
「うん、わかった」
　そう言ったt太郎の手が、白いパンティにかかった。
　まるで女神の下半身からヴェ`ルを剥ぐように、彼はおずおずと透けた布地を下ろしていった。
　昆虫の翅みたいな薄布が、I膝まで下ろされ丸まった。
「ああ、_だ、おさん」
　生まれたままのの全身をつめ、t太郎の声がうわずった。
　双つの乳房からくびれたウエスト、Dんだ、ふんわりと冥っている双臀の曲、u丘で\っている毛。
　すべてのものが、うっとりと眺めている少年を恍惚とさせる。
「ね、I脚をげて……」
　弟の言~に、泣きそうなになりながら、理}子が白い太腿をげた。
「ああ、ないで……」
　そう言いながら、理}子がuずかしそうに指をyんだ。
　すんなりのびたI脚の秘奥に、q肉色の割れ目がえた。u丘には、若草が萌えていて、合わさった土手肉がやわやわしている。魅惑的な一筋ののなかに、女の神秘をLしていた。
　t太郎がを近づけたので、ふくらはぎの曲が、彼の耳を挟んだ。
「ああ、を近づけないで」
　だが、彼の眼は割れ目に付けになった。
　一筋の割れ目のきから、太い尾根が割れ目につづいている。三角形の包皮が、しっかりと突起を包みzんでいた。
「おさん、俺、ああ、狂いそうになる」
　シックスナインをUYしているので、たしかに、いま眺めている秘部の味わいまで知っていた。だが、それだけによけいに、舐めてしゃぶりたくなる。
　ゾクッと舌が震えたのは、あのときのハマグリみたいな味を思い出したからだ。
　t太郎の股gで、怒がズキズキ}打ってきた。
「もう、おしまい」
　理}子の手がのびて、神秘の扉にwをした。
「いやだ。もっとせて」
　t太郎の手が、白~のような手を外した。
「だって、ああ、ジロジロるんだもん」
　理}子はを枕に埋めると、耳たぶまで真っ赤にした。
「ね、よ`くh明してよ。ね、中までせて」
　t太郎がベッドの枕元に置かれたg接照明を引き寄せると、肉花を照らし出した。カ`テンを引いた部屋で、少女の股gの肉がうごめいた。
「ああ、荬蛳して」
「だめだ。さわらないから、中までよ`くせて、名前をおしえて」
　理}子は保健体育の授Iを思い出した。
　生理のときに教わったし、H友の智子から医学辞典を借りてiんだので、uずかしい名前を知っていた。
「を近づけないって、s束する？」
「うん、s束するから」
「本当にるだけよ」
「……わかった」
　t太郎の呼吸が乱れてきた。
　白~のような指が、表の秘裂を左右に分けた。ねっとりしたヒダがよじれ、きの尾根がはっきりと姿をあらわした。
　られることに反辘筏郡韦、ヒダの内趣すっかり濡れていた。
「……これが、クリトリスっていうの」
　理}子の眸も、秘密の行椁颏筏皮い毪Δ沥摔Δ盲趣辘筏皮た。
「すごい、ふくらんでる」
「そうよ、だって、感じるところだから」
　理{子の指が花びらのような肉片を左右に分ける。すると、q肉色の粘膜が、赤裸々な全貌をさらし出した。
　ヒダがよじれ、うねっている。
　一筋のの内部に、こんなにも桃色の世界がうねっているのをQ察し、t太郎の心は止まりそうになった。
「ふふ、これが小唇」
　理}子の指が、弟のために花びらをげた。
　t太郎のが思わず近づき、花びらを舐めようとした。
「だめ、s束でしょ。もっとをxして」
　にたしなめられ、t太郎がを引っzめた。
　神秘の扉をげているだけで、粘膜がキラキラと濡れてきた。花びらの下方には、うねる桃色の洞窟があった。
「ね、て、これが膣DDヴァギナ」
　指が示した部分は、イソギンチャクの口のようにひくついている。その内部は、指で左右にげてほしいと言ってるようだ。
「ああ、ピクピクしてるよ」
　t太郎はg接照明をさらに肉花に近づけた。^がかっとなって、舌を突っzみたいn婴イ起こった。
「ああ、そんなに照らさないで」
「ね、ね、おしえて。オシッコはどこから出るの」
「ふふ、エッチ」
「だ、だって、知りたいんだ」
「……ふふ、ここよ、女の子は男の子と`って、Lれてるの」
　白い指が示した部分には、ポッテリとtく[れた穴があるだけだった。t太郎は眺めているうちに、うっとりしてきた。
　いつか、この尿道から出する}水に、を濡らしてみたかった。

　　　　　　　　３

　それから三日程U^したある日、理}子とt太郎は、千jヶ谷で_かれたロックコンサ`トに出欷堡俊
　ようやく理}子も学校に行きはじめていた。
　t太郎の骨折も直ったので、快葑￥い摔取⑽涮俳ㄔOの栅チケットを手に入れてくれたのだった。
　アメリカ公演で成功した日本の若いバンドの演奏だった。ニュ`ヨ`クでえただけに、サウンドがよくいた。
　コンサ`トがKわった後で、二人は神mの森を散步した。若いカップルがぞろぞろと步いていた。
　季も夏を迎えようとしていた。
　森林を渡ってくるLが、若い二人の]をこすった。
　t太郎は手に塾盲违メラを持っていた。コンサ`トが野外だったので、彼はカメラマンのように婴まわり、舞台を撮影した。
　この、彼が塾盲筏皮い毪韦铣嗤饩フィルムで、オ`トでセットすれば、フラッシュがなくても撮影できた。野外での撮影には~好のフィルムだった。
　白いフレア`のワンピ`ス姿の理}子が、Kんで步いているジ`ンズのt太郎に声をかけた。
　腰に皮ベルトをめた理}子は、まるで女子大生のようにえた。身Lはt太郎の方が、理}子よりも^ひとつ高い。
　彼は肩幅もあるので、Kんで步くと、二人は若いカップルにえた。大体のカップルが腕をMんで步いていた。
　それをて、理}子がt太郎の腕に、白い手をからめた。
「ね、よかった？」
「おさんは、どうだった？」
　腕をjめられ、t太郎が照れたようにを下ろす。
「そうね、音セットがイマイチかな」
「うむ、でも野外じゃ仕方がないな」
　そんなことをしながら、二人は森林の中に入りzんだ。すると目の前のベンチで、若いカップルが夂瘠圣スをしている。二人は思わずをそむけてしまう。
　男の膝の上に、女が腰をのせていた。男の手が、乱れた女のスカ`トの中にもぐりzんでいた。
「行きましょ」
　理}子はベンチの前を急いで通りすぎた。
　大きなy杏の浃あり、街灯の明かりをLしていた。その下にもベンチがあり、そこでもカップルがキスをしていた。
「もうろうか、tちゃん」
　理}子がドギマギしたで、弟に言った。
「そんなに慌てないでいいんだ、おさん」
　t太郎の方はカップルの夂瘠圣スをても、意外に落ち着いていた。そっとの肩に手を欷堡毪取しい声で摔い俊
「ね、ぼくらも同じことしよう」
「R鹿ね」
　t太郎の手をBうと、理}子が森林の奥に向かって走りだした。uずかしがっているを、弟が追いかけた。
「どうしたんだよ、おさん」
「だって、どこもかしこも、ラヴシ`ンばっかなんだもん」
「いいじゃないか」
　t太郎がを抱こうとしたが、必死で理}子は逃げ出した。どんどん奥まで入りzむと、たことのない建物のYに来た。
「ここ、何Iかしら」
「さぁね」
　めったに神mまで来ないので、二人にはその建物を知らなかった。t太郎は立ち止まった理}子を、いきなり抱きめた。
「うっ、あ、tちゃん、ンググ……」
　屋外でこんなふうに、弟からキスされるのは初めてだった。理}子は慌てたが、ベンチで抱かれていた恋人のように、を]じた。
　t太郎の舌が、の花びらのような唇から入りzんだ。
「うっ、だ、だめだめ」
　唇をxした理}子が、t太郎の胸を突いた。
「……俺、おさんとY婚したい」
　キスした後で、t太郎のが真になった。
「だめよ。わたしたち、きょうだいなんだから」
「欲しいんだ。おさんのすべてが」
　t太郎がうつむいて、地面にがっている石ころを蹴った。
「我慢して……わたしだって、辛いんだから」
　理}子がt太郎を慰めると、彼の口から意外な言~がれた。
「ね、おさん、ママの秘密知ってる？」
「え、なによ」
「あのね、ママ、浮荬筏皮搿
「え、どうしてそう思うの」
　いままで弟のあいだで、母の不をしたことはない。それだけに、理}子はちょっとoした。
「俺、骨折して家にいたじゃん。で、ママがしてるの声がこえてきたんだ。ママったら、ひそひそ声で、もういやらしいことはしないで！　とか、そんな声をいたんだもん」
　理}子のYに、担任教の山のが浮かんだ。t太郎はまだ、母の不の相手までは知らないようだ。
　だが、母のuをさらすようで、理}子は言いたくなかった。
「その他にママの不の^があるの」
「あるよ」
　t太郎の言~には_信しているきがあった。
「なによ」
「怪しいと思って、俺、ママの留守に部屋に入りzんだんだ。`解しないで、たったの一度だけだから。で、俺、Aれたブルマ`をつけた」
「え、ブルマ`？」
「それがベトベトにAれてるんだ。はじめは、おさんのかなと思ったけど、よくると、`う名札がついてた。翌日、物干しをたら、洗ってあったけど」
「そう……でも、ママだってかわいそうなの。ね、ママをめないで」
「なんだって、ママを庇うのかな」
「だって、パパがいないんだもん」
「じゃ、ママの不をSすの」
「そうじゃないけど」
　に糁肖摔胜盲皮い毪Δ沥恕⒗斫}子は急に尿意を催してきた。コンサ`トでんだコ`ラが、急に郡い皮たみたいだ。
「ね、tちゃん、はやくここを出ましょうよ」
「うん」
　とKんで步きながら、彼はカメラを目の前の大きな建物に向けた。すでに日はとっぷりと暮れていた。
　フラッシュもたかずにシャッタ`を切るt太郎をて、理}子が笑った。
「何やってるのよ、こんなに暗いのに」
「だいじょうぶ、赤外フィルムを入れてるから」
　t太郎はゆっくりと、建物のまわりをめぐってシャッタ`を切った。
　やがて建物を後にしたのだが、二人は森からの出口を失ってしまった。いくら步いても、出口がつからない。
「ああ、どうしよう」
　淠兢蚊ったあたりで、理}子が腰を下ろした。
「どうしたの、おなかが痛いの」
　t太郎が理}子の肩に手をかけて言った。
「そうじゃないの、オシッコなの」
「え……！」
　の言~を耳にして、t太郎の眼がかがやいた。
　前後左右をみまわしても、トイレらしいものはつからない。hくの方にが走るのがえたが、出口がわからないのだった。
「ね、あそこで出来るよ」
　t太郎が指さしたのは、森林の奥の茂みだった。都会の真ん中にこんなところがあるのかと思えるほどに、dnとした茂みがあった。
「いやよ。だって、人が来たら」
「来るわけないよ。さ、しておいでよ」
　理}子の眼が、あたりをQった。
　kへの出口からhいらしく、人影らしいものはなかった。
　もう步けないほどに、理}子の膀胱はふくらんでいた。少女はuずかしそうに、弟の耳に摔い俊
「じゃ、あっちに行っててくれる」
「うん、いいよ」
「~に、こっちをないで」
「わかった」
「でも、なんだか怖いな」
　もじもじしていた理}子だが、尿意にせきたてられて、茂みの方に向かって步き出した。
　t太郎はじっとを送った。
　は振り向きもせずに、茂みの奥に消えた。
　dnとした淠兢摔稀⑸き物の姿はひとつもなかった。理}子がhくから、t太郎に声をかけた。
「そこに、いてね」
「わかったよ。心配しないで」
　の姿が茂みに消えると、t太郎はえないに向かってシャッタ`を切った。植えzみの向こうで、微かに白いものがえた。
　フレア`の裾をめくり、理}子が放尿している。
　そう思っただけで、t太郎の胸がドキドキしてきた。
　いま信じるとすれば、赤外フィルムの威力だった。の向こうは肉眼ではえないし、もしおいしても、は、uずかしいオシッコ写真の撮影をS可してくれないにQまっていた。
　カシャッ！DD
　t太郎はえないに向かって、しきりにシャッタ`を切りつつけた。


　　　第五章　赤いハイヒ`ル

　　　　　　　　１

　家庭Lをしてから、山要一はしつこく千景にデ`トを申しzむようになった。その都度、彼女は理由をつけて断っていた。
　ＰＴＡのt会などで、何度か父兄と教とのスキャンダルを耳にしたことがある。そんな龊稀⑶Ь挨悉い膜獗摔椁蜉X蔑していた。
　だが、いま山とのvSをもっている彼女は、X蔑していたスキャンダルを起こした当事者と同じ立訾肆っていた。千景は、山とのvSがもし娘の理}子に知られたら、母として立訾ないと思い自重していた。
　こどもたちの手前ばかりでなく、いま、zにいる夫に知られでもしたら、家庭が崩菠工毪长趣祥g`いない。
　だが、山からの度々のデ`トのTいを、ついに千景が、断りきれないときがやってきた。
　その日、で山はこう言った。
「こんどは辘袱皮れないと困りますよ。理}子くんのM路}の相で、クラスの父兄全Tに、eに来てもらってるんだから」
「何Iに行けばよろしいんですか」
「むろん、学校に来てください」
　学校でなら、山は破uな振る舞いはしないだろう。
　だが、千景を呼び出し、型通りのM路相をした後で、山はこんなふうに切り出したのだった。
「こんど、おいらの大学r代の同会がある。そこに、こっそりとあんたを招待したいんだよ」
　彼の申し出は、同会のコンパニオンとして千景を呼びたいというものだった。
「コンパニオンでしたら、若い娘さんがいらっしゃるわ」
「プロの女は、いやなんじゃ」
「でも、わたしみたいな、年じゃ」
「何を言ってる。あんたは若くて美人だDDそれに……」
「それに？」
「学校で言う言~じゃないが、ヘヘ、あんたのケツには、ブルマ`がよく似合う」
「まぁ」
　呆れたというをして、千景が山を睨んだ。
　こんな会を教^などにかれたら、彼はクビになるに`いない。
「いや、正直言えば、へへ、みんなにあんたをせびらかしたい。俺はよ、大学r代から、女にもてなかったからな」
「そうですの」
「俺と付き合えば、ふふ、どのように女を泣かせるテクニックを持ってるかがわかる。だが、その前にたいてい振られる」
「…………」
「ぜひ、みんなにあんたをB介したい」
「同会には、何人ぐらい、いらっしゃるの」
「そうだな。教授の他に、数人しか来ない。でも、みんなに俺にだって、ちゃんと女が出来たDDそう言ってやりたいんだ」
　女が出来たDD？
　千景はそうき返そうとしてやめた。
　学校の相室、そこは密室だった。
　いままで彼は、生徒の母Hをこの部屋でいったい何人口hこうとしたのか、と千景は思った。
　千景だって、山のようなしつこいタイプの男は苦手だった。だが、いったん深みに嵌まったからには、容易にiけられないことを悟すべきだと思った。
　三十五の年hまで女にもてなかった彼は、人妻とはいえ、千景のような女を抱けるようになったことを自慢したいらしい。
　DD俺にも女が出来た？
　千景はその言~を反cし、山が哀れになった。
　g感なのか、アホなのか、千景は考えているうちに、なんという男かと思った。もし、zにいる夫がけば激昂する言~だ。
　だが、山はgなだけの男でもなかった。狡猾な彼は、にやにやしながら教の特丐颏沥椁膜せた。
「へへ、理}子くんが、いい大学に入れるようにしますよ。いまの成じゃ、推]はo理だが、なあに、俺の力でなんとでもする。どうせなら、大学M学も推]で行けるのがいい、ね、そう思うでしょ」
「推]に、理}子を入れていただけますの」
「ふむ、努力をする」
　山の眼が、千景のふっくらした胸を眺めた。
　最近の大学は、偏差重にする社会的批判から、推]制度を多く取り入れているといていた。
　推]の内に入れてもらえれば、大学入をうけないで合格できる。受Y生にとってそれは理想だった。
　山の言~に、千景の莩证沥eした。
「鏊は、何Iでなさるの」
「それが〈\生w〉にQまったんだ」
　テレビなどのコマ`シャルで、Y婚式訾ら披露宴会訾蓼扦猡盲皮い搿哄\生w』の名は知られていた。
　同会にコンパニオンを呼ぶというのは、あまりいたことがない。だが、そんなことが流行なのかもしれない。
　DDでも、断れば、理}子の推]にひびくかもしれない。
　いろいろと迷い、断りきれないうちに日がUった。
　山がどんな企みをもって、千景を呼ぶのかがわからない。また、もし理}子を推]に入れてもらえたとしても、なんとなく不正をはたらいたという後味のさが残るに`いない。
　一人で思案の末に、千景は断るつもりでをかけた。
「あの、せっかくですが、同会には出られません」
「なんだって。いまさら何を言ってる」
　の向こうで、山が怒っていた。
「申しUありません」
「いまさらそんなこと言われても困る。あんたにも呆れるな。もう、代わりのコンパニオンを呼ぶ余裕がないじゃないか」
　で怒Qりつけられ、千景はしぶしぶ同会に出ることになってしまった。
　その日は夕方五rに来るように言われ、千景は早めに家を出た。
『\生w』に着いたときには、まだ式典の盛りのrgだった。サロンから豪Aな花嫁衣装を着た新Dが出てきたところだった。
　千景はまるで、H戚のY婚式に出るような莩证沥摔胜盲皮た。彼女はこの日のためにと、S爽と、グッチの\いレザ`ス`ツでQめていた。
　こんな若々しいファッションが、千景にはよく似合った。ミニスカ`トから突き出た魅力的な脚には、ベ`ジュのストッキングをはいている。
「どなたのごH族で？」
　うろうろしていると、フロントSが声を欷堡皮た。
「あの、婚礼ではありませんの。あの同会の……」
「お名前は？」
「山要一さんですが」
「ちょっとお待ちください」
　フロントがコンピュ`タに向かって、端末を打った。
「わかりました、芙蓉のgでございます。ただいま、ご案内いたしますから」
　それからe^までエレベ`タ`で向かった。Lい廊下を步いているうちに、千景はなんだか逃げ出したくなってきた。
　Lい廊下の左右には、披露宴のH族の名がかれた看板が立てられていた。
「お客さまがおえになりましたが」
　フロントSが、ドアをノックした。
　部屋の中から声がして、ドアが_いた途端に、千景は一步足を踏みzんだ。
「待ってた、さぁ」
　テ`ブルの前に山が座っていて、千景に声をかけた。
　床はフロ`リングになっていて、小模な披露宴に使われるような小部屋だ。
　テ`ブルの上にはビ`ルとワインがKんでいる。
　千景の眼を引いたのは、テ`ブルの上の料理とKんで置かれているなものだ。料理の他にあるなものDD。
　なんと、ブルマ`とキャミソ`ル、それに赤いハイヒ`ルが置かれているのだ。
　千景はびっくりして、ドアから逃げ出したい莩证沥摔胜盲俊
「さ、立ってないで、いらっしゃい」
　山の手がのびてきて、立っている千景の手をとった。彼は酒で赤く染まったをして、千景にビ`ルをすすめた。
「よう来てくれた。まぁ、一杯」
「あの、わたしめませんから」
「まぁ、そう言わずに」
　ビ`ルに口をつけたが、千景は目の前のブルマ`が荬摔胜盲剖朔饯ない。
　そわそわしている千景の菖浃虿欷筏啤山が先手をうって言った。
「ここにあるもの、これから着るあんたの衣装だから。いいね」
「はぁ」
　千景の眼が、Fが豆hをくらったようになった。同会の訾钎偿螗靴衰ンをすればいいと思っていたのに、千景になにか余dをさせるつもりのようだ。
「あんたのために、この部屋をとったんだ」
「え、わたしのために？」
「ふふ、ここなら、ショ`だって出来るじゃろ」
　たしかに振り向くと、部屋の一方に舞台があり、余dが出来るようになっている。そこにはカラオケのセットまで置かれていた。
「で、まだ、みなさんは？」
「ふむ、もうすぐ\る。で、人数だが、予定していた人数の半分も来れない。みんな、ビジネスに追われ大浃胜螭馈￥坤、恩になった教授は来てくれる。それに、最低二人は来てくれるはずだ」
　山の言~に、千景は面食らった。
　教授の他に、山を含めて三人。そんなに少ない人数の同会などいままでいたこともなかった。
「コンパニオンはあんた一人だ。いいね、そのス`ツを脱いで、ブルマ`をはいてもらうよ。で、上にはブラジャ`なしのキャミソ`ル、足には余dにこの赤いハイヒ`ルをはいてもらう」
　千景は呆れて、笑いだしてしまった。
　キャミソ`ルというのは、スリップの上半身だけのものだ。
　また、目の前のハイヒ`ルは、おそろしく踵の高いものだった。どこかフェチの客の多いランジェリ`ショップで入したような代物だ。
　それらを前に眺め、千景のoが切れてしまった。
　千景は、大学教授も来るというので、uをかかないように、青山のブティックでIった高レザ`ス`ツを着てきたのだ。せっかく新{したス`ツ脱いで、このような安キャバレ`のホステスみたいな衣装が着られるはずがない。
「何を笑ってる」
　山が千景の肩を抱きめ、t唇を吸った。
「あ、いや、ボ`イさんが来ますわ」
　そう言いながらも、千景は仕方なく山の舌を迎えた。深く激しく、情欲的なキスが彼の好みだ。
　山の舌はぶあつくて、ねっとりしている。その舌が、千景の口腔の奥までかきまわしてくる。
　彼女の息が乱れた。
　彼の手が、ス`ツの下のブラウスをまさぐり、ブラジャ`につつまれた乳房を掴んだ。掴みながら、乳^をさぐる。
「いいな、あんたは俺の情Dだ」
「…………」
「亭主がzにいるあんたを、わしは慰めてやった。ふふ、あんたのどこもかしこも、俺にZ染んできた」
「いや、そんなことおっしゃらないで」
「上品ぶるな。社L夫人だなんて忘れろ」
「…………」
　千景は山の手で、ブラジャ`の中の乳房を揉みしごかれた。
「おっぱいを揉まれただけで、ふふ、もうパンティを濡らしてるはずだ。え、{べてやろうか」
「いや……」
　千景が山を睨んだ。
「今夜は、あんたのすべてをみんなにせつける、そのための会なんだ」
　逞しい大きな手が乳房を掴むので、乳^に痛みが走った。いやらしい手つきで、指が敏感な乳^を捏ねる。
「ああ、どうしよう。逃げようかしら」
「R鹿、ここまで来たら、逃がすわけにはいかん。いいな、あんたに粗相があったら、俺はzにいるあんたの亭主にばらす」
　真な眼差しでそう言う山をて、千景はとんだ男に引っ欷ったものだと後悔していた。
　言い出したらきかない男だった。
　いくら娘のM学のためとはいえ、ブルマ`、キャミソ`ル、ハイヒ`ルをはくなんて出来ない。それも山との二人だけの席ではない。教授までが来るという会で、山は安っぽいストリッパ`の真似をさせようとしている。
「さ、立ちなさい」
　山が命令して、千景を椅子から立たせた。
　彼が立ち上がって、ドアに施Vした。
　ってくるなり、彼の手が、レザ`スカ`トを腰までめくりあげた。むっちりした人妻の下肢が露わになった。
「いやいや、あ、本荬胜螭扦工巍
「本荬坤琛
　そう言いながら、彼の手が腰にいたガ`タ`ベルトからストッキングを外した。ガ`タ`ベルトの下は、\のスキャンティをはいていた。
「俺好みのランジェリ`で来たじゃないか」
「いいえ、いつものランジェリ`ですわ」
「何を言うんだ。さ、脱がしてやる」
　ガ`タ`のホックを外すと、彼の手はいきなりパンティをむしりとった。パンプスから外すと、すぐにパンティをY返した。
「ふふ、まるでおらししたみたいだ」
　犬のように秘部の訾い蛐幛れると、千景はその訾ら逃げ出したい莩证沥摔胜盲俊

　　　　　　　　２

　それから三十分後。
　Jしきった部屋には、大山教授、鎏铯让\ったビジネスマン、\木という名のy行マンがBっていた。
　みんながBった菖浃蚋肖袱胜ら、カ`テンの仕切りので、千景はブルブル震えていた。
　全TBってから、〈情D〉をみんなにせようというのが、山の魂胆だった。
　なによりも千景が死ぬほどuずかしいのは、いまの自分の恰好だった。
　安っぽいストリッパ`だって、もう少し荬韦いた恰好をしている。
　山の手でレザ`のス`ツを剥ぎとられ、生まれたままの姿にさせられた千景は、上半身には紫色のキャミソ`ル、下半身には饨Cのブルマ`、足には赤いハイヒ`ルをはかされているだけだ。
　しかも、ブルマ`は生徒が忘れていった古いものだ。紫のキャミソ`ルからは、N氦嗜榉郡透けている。
　こんな恰好では、逃げようにも逃げられない。
　カ`テンの向こうで、山の声がしていた。
「みんな、よく来てくれた。今夜の同会は、へへ、余d入りでね。俺の情DをみんなにB介する」
　宴席が盛り上がったところで、山の声がこえた。
　やがて足音が千景のいるカ`テンに近づいてきた。
「おい、千景、出てこい」
　山がやってきて、カ`テンをさっと引いた。
　Lれていた千景が、みんなの前に姿をあらわした。
　スリップを半分ちぎったようなキャミソ`ル、女子高生のはくような饨Cのブルマ`、そして踵の思い切り高いハイヒ`ル。
　しかもその衣装を着けている女体は、熟れざかりでむっちりしている。
「おう！」
「こ、こりゃすげえ」
「なんだ、女子高生かと思ったぜ」
　男どもの口から、感@の叫びがほとばしった。
「R鹿言え。生徒をBれてきたら、淫行罪でVえられる」
　山が得意そうに、小鼻をひくひくさせる。
　泣きそうなをしている千景は、まるで舞台の上のストリッパ`のような心境になった。
　男どものが、透けたキャミソ`ル、ブルマ`の股gに注がれた。ぴっちりと股gに食いzんだブルマ`のせいで、白い太腿が波打っていた。
「さぁ、千景、こっちに出てきて、みんなにご挨拶せんか」
　山がにんまりしながら、震えている千景を引き立てた。
　踵が高いハイヒ`ルのせいで、千景が腰をふらつかせながら、山に手を引かれて出てきた。
　まるで囚人になったような惨めさが、千景をuった。
「みなさん、よろしくおねがい申します」
　その]が羞uのために、真っ赤になった。
　胸をつつんでいる紫のキャミソ`ルからは、N氦拾驻と榉郡透けている。
　男どもをらせたのは、まるで女子高生のように、ぴっちりと腰をつつんでいるブルマ`だった。
　ハイヒ`ルがあまりに踵が高いので、爪先立ちになってしまい、千景は倒れそうになる。
「おう、すげえグラマ`な女だ」
「おっぱいが、透けてる」
「抱きたくなる女だな」
　男どもの声がこえた。
「これが俺の女だ。ま、よくてやってくれ」
　山がそう言うと、千景の手をとってテ`ブルに引き寄せた。
　丸いテ`ブルには四つの椅子があったが、それぞれ男どもで塞がっていた。千景は出てきても座る椅子がない。
「まず、みんなに酌をしてまわれ」
　山が千景の手に岳を持たせる。哀れなをした千景は、まるでドレイのように酌をしてまわった。
「さ、酌をする前にご挨拶は？」
「はい、千景でございます」
「うっ、わしは大山じゃ」
　教授がにやにやしながら、千景の透けた胸をつめた。キャミソ`ルの上から眺めると、Nかな胸の谷gがえた。
「こぼすんじゃない」
　少し酒をこぼしただけで、山が叱した。
「ふむ、キャバレ`にもいないいい女だ」
「ふむ、ちゃんも大したもんだ。こんなベッピンを手に入れてDDそれに、よう仕zんである」
　白い髭をたくわえた教授が、千景のブルマ`をつめた。
　太腿に食いzんだブルマ`のせいで、女盛りの女体が{されている。
「いや、直したよ」
「俺もこんな女なら、一晚抱いてみてえ」
「そうよな、ちゃんにはけられないよな」
「いったい、どこでこんないい女をつけたんだ」
「いや、ブルマ`が似合ってる。なにがちゃんの好みだといって、ブルマ`ほど、好きなものはないんだからな」
　教授、ビジネスマン、y行マンが口々に言った。
「千景でございます」
「おう、わたしは……」
　二人の男も、千景のN氦逝体をジロジロ眺めた。
　一通り酌をしてまわると、千景は身の置きどころに困った。四人の男に占Iされ、座る椅子がない。
「あんたの椅子は、俺の膝だ」
　山がいきなり白い手をとると、自分の膝の上に腰かけさせた。ブルマ`をはいた丸い臀が、山の膝の上でえている。
　彼はマネキンを膝に\せたようなをして、千景の股gに手を入れてきた。
「いや、みなさんがてる」
「ふふ、uずかしいのか」
　山の手をBって、千景が]を染めた。
「ヒョDDッ！　ごI人」
「豪荬坤肌ちゃん」
　はやしたてるように、男どもが手を打った。
「千景DDさ、みんなに、おっぱいを出してせなさい」
　山の言~を耳にして、千景は卒倒しそうになった。
　ブルマ`をはいているだけで、穴があったら入りたいのに、男どもに乳房を露出するように命令するのだ。
　千景はもじもじしながら、uずかしそうに俯いた。
「いやいや、uずかしいわ」
「何を言う。このおっぱいはlのものだ、俺のものだろうが」
　キャミソ`ルから透けたN氦嗜榉郡颉山がむんずと掴んで揉みまわした。
　Fり高い人妻の胸に、まるで人身市訾顺訾丹欷郡瑜Δu辱が走った。
「ちゃん、いいのかい？　おっぱいを揉みまわしても」
「どうぞ、どうぞ」
　山が千景の胸を教授に差し出した。
　教授の手がゆっくりとのびてきて、千景の胸を揉みはじめた。
「教授、さ、キャミソ`ルをめくっていいですよ」
「キャミソ`ルって言うのか、このペラペラは」
「はっはっ、k_心理学の教授も、女の下着の名前はご存じないとみえる」
　山の言~をoして、教授がごつごつと血管の浮いた手で、透けた紫のキャミソ`ルをめくった。
　ブラジャ`をしていないので、双つの隆起がSりでてきた。
　女盛りの乳房は、内趣らはじけそうに充gしていた。
　血管の浮いた白い美肌が、F々している。
「おう、とろけそうだ」
　教授の手が、力ある肉を手で掴んだ。
「いや、あ、こそばゆい」
　千景が身をねじった。
　ポッチリ立ち上がった双つの乳^が、男の幛蚪工れるように突き出てきた。教授の指が、熟れた乳首をつまむ。
「美味しそうなおっぱいだ」
　ごつごつした老人の手が、熟れた乳^を人差し指と中指で挟んだり、ふんわりした乳ごと口に含んだりもした。
「あ、ああ、いや」
　乳首を吸われると、千景は泣きだして山の首にしがみついた。
「ふふ、uずかしがってるのが、よけいにいい」
　教授がN氦嗜榉郡沃丐撙颏悉るように、掌で隆起を支えた。舐められた乳首が、教授の唾液で濡れていた。
「ふふ、千景、さ、いつものようにしてればいい。よ`く、育してやったろうが。え、わからんのか」
　山の手がとんできてブルマ`のN臀を叩いた。
　思い切りN臀を叩かれ、山の膝から、千景の腰がすとんと落ちた。ハイヒ`ルが脱げそうになったので、山があらためてはかせる。
　床にしゃがみこんだ臀部に、山の拳がwんできた。
　激しく肉がdし、千景の悲Qがあがった。
「おいおい、ちゃん。女にはもっとしくせんかい」
　教授が山をたしなめた。
「いやいや、ああ、このお部屋から出して」
　山のスパンキングの工蛱婴臁⑶Ь挨弦巫婴巫悚摔筏みつき泣きじゃくった。ブルマ`の腰がiけそうに痛い。
「何を言うんだ。ブルマ`の中身まで、みんなにてもらおう」
　山の手が、ブルマ`にかかった。彼の合恧恰⒔淌冥人の男の手がf力し、ブルマ`を脱がせにかかった。
「ヒ、ヒィDDッ、いや`ン」
　必死に椅子の足にすがった千景だが、ブルマ`がみるみるうちに脱がされていく。
　プリッとけたように、媚肉がSった。
　露出した白い臀の割れ目を眺め、教授が白い髭をぴくつかせてにんまりした。ブルマ`がようやく、曲のFに引っ欷っている。
「教授、アソコを点胜筏郡い扦工」
「そりゃ、もちろん」
「ふふ、おせしましょう」
　山が男どもに指示を出すと、彼らはテ`ブルの上のものを片づけた。何もなくなったテ`ブルに、山と男どもが千景を抱き上げた。
「いやいや、あ、してください」
　ハイヒ`ルをはいているので、テ`ブルから千景は落ちそうになった。その肩を支え、テ`ブルに立たせると、山がブルマ`を膝まで引き下げた。
「おう！」
　三人の男どもの、@@の声がほとばしった。
　キャミソ`ルも脱がされ、千景の女体は生まれたままになった。あわあわした毛が形よく剃られ、秘裂の筋がぽってりと濡れていた。
「いいな、お毛毛の生え具合までエロだ」
「さ、あんよを、もっと_くんだ」
　山が命令した。
「あ、あうっ、Sして、あなた」
　ハイヒ`ルをはいた千景が、よろっとテ`ブルから落ちそうになった。その腰を、山が支えて言った。
「さ、みんなに、あんたの助平なおこを摔筏皮猡椁Δ螭馈
　山の言~に、男どもが色めきたった。
「ああ、降ろして」
　千景が泣きだしたが、山は容赦しなかった。
　倒れそうになる千景の剥き出しの臀に、拳を振り降ろした。
「さ、自分の足でしっかり立て。この牝ブタが」
　だが、ハイヒ`ルの踵が高いので、千景は足を踏んれない。それをて、山が千景を抱きかかえると、こんどはよつんばいにさせた。
「さぁ、ケツをもっと突き出せ」
　山の命令に、千景はがっくりと肩を落とした。肩を落としたので、丸いN氦释尾郡高く突き出る恰好になった。
「いい恰好だ。牝ブタにはよく似合うぞ」
　山が、男どもがやすいように千景のN臀の向きを浃à俊
「いやいや、あ、ああ、ないでくださいまし」
　^を落とした千景の声が糸を引いた。だが、男どものは、色荬郡盲驻辘伟驻ね韦蚊匕陇蚰している。
「ヘヘ、ハイヒ`ルをはいた牝ブタか。ふむ、丸々して、いいケツでしょう。さぁ、みんなで幛扦皮浃盲皮ださい。おこも、みんなでじっくりと、いじくりまわしてやりましょうや」
　男どもの数本の手が、火照った秘唇に集中した。
「さ、千景、自分の指でおこをげろ」
　山の命令がwんできた。
　よつんばいにされた千景の意Rが、とろけそうになってきた。
　どこか意Rの一点が麻wしている。そこに付けzんで、山が千景の白い手をとると、秘唇に当てがった。
「さぁ、その上品なで、おこを指で_けるんだ」
　山の命令で、白い指が婴い俊１摔纹屏uな命令にも、千景は逆らう勇荬なくなっていた。
　あわあわした土手肉が左右に分かれた。
　左右に割ると、充血したq肉色の精巧な肉工の中身があからさまになった。
　男どものZ声が起こった。
「さぁ、言うんだ。よ`くごEになってください、とな」
　山の剔证恃匀~に千景は屈した。よつんばいになったまま指で肉花をげながら、泣きそうな声で言う。
「殿方のみなさん。ああ、わたしのおこを、よ`く、おを近づけて、ごEになってくださいまし」
　そう言いKえると、千景は肩をがっくりと落とした。
　教授のが近づいて、濡れた秘唇を眺めた。
「ふむ、よう、濡れとるわい」
「この牝ブタは、uずかしい恰好をさせられると、我慢できずにビッショリと濡らすんですよ」
　得意そうに山が言った。

　　　　　　　　３

　その、武藤家の自宅では、t太郎が学校からったばかりだった。
　彼は玄vを_けると、小さな声で、
「ただいま」
　と言った。
　リビングからは、lの声もこえなかった。
　母の千景は、この日も外出しているらしい。
　だが、lもいないほうが、その日の彼には都合が良かった。
　彼はA段をNり、自分の部屋に入った。
　から出した写真袋を手にすると、t太郎の胸が震えた。
　盗撮写真を普通より高い特e料金でF像．きつけをしてもらっているカメラ店からったばかりだった。
　写真袋の他に、景品としてBった袋があった。_けてみると、\いガ`タ`ベルトと、\のストッキングが入っていた。
　そのカメラ店は、特殊な写真のＤＰＥをしてくれる店だった。いままで、その主人からt太郎は、さまざまな趣味の写真をせられたことがあった。
　uずかしい恰好に`られている女の写真なんかは普通の部だった。
　幼稚@に通っている幼女と母Hの女がKんで、公@の砂訾钎シッコしている写真をせられたことがある。大人の女の秘唇と、まだ割れ目しかせない幼女の秘部の比にd味がイい俊
　また、そんな幼女の、まだ桃みたいな秘唇に、キュウリなどの野菜を入れている写真もせられた。
　でも、店の主人はそのような写真をせるだけで、婴盲皮悉れなかった。それにいまのt太郎にとっては、憧れているの理}子しか^になかった。
　DDおさん、このガ`タ`ベルトをしてくれるかな。
　t太郎はそう思ったが、こんなランジェリ`をせたら、が怒るかもしれない、と思い直した。彼はガ`タ`ベルトを抽き出しにしまうと、写真袋を手にとった。
　出てきた写真を一目た途端、彼の心は破裂しそうになった。
　ほとんどの中で撮ったものだが、一枚の印画にははっきりと、大好きなの放尿雒妞映っている。
　全体的にぼんやりしているが、植えzみので理}子がフレア`スカ`トをまくりあげていた。
　真ん丸の白い臀が、ホタルの明かりのように感じられる。
　うつむいたの表情までが、かなりr明に映っていた。オシッコを我慢し、ようやく排泄した悦びで、はうっとりしたをしている。
　t太郎が感激したのは、白い桃のような臀の下から微かな放物の糸が地上にむかって流れ出していることだった。
「とうとう、おさんのオシッコ写真の撮影に成功したぞ」
　制服のズボンの股gが、痛いほどに勃起してきた。
　喜んで他の写真を手に取ったが、o残に失・筏皮い搿
　数枚の写真の中で、成功しているのはたったの一枚しかない。残りの写真は、植えzみだけ写っていたり、ただのばかりだったりする。
　だが、たった一枚でも、大好きなの、こっそりとたかった秘密の雒妞映っている。それだけで、t太郎の胸は高まった。
　スカ`トをめくった少女が、太腿を左右にげていた。それだけで、t太郎はd^してきた。
　うつくしい桃臀を、むきだしにしてしゃがんでいる。
　ベッドにもぐりこんで、t太郎はその写真を眺めつづけた。
　赤外写真独特の流れるような郭が、かえって、の剥き出しの桃臀をFめかしくせていた。
　よくると、桃臀の下で、\く尿が流れているのがわかる。
「_だ。ああ、おさん」
　t太郎はその写真をながら、勃起に手を触れた。
　ブリ`フの中で、破裂してしまいそうに`首が火照っていた。
　だが、何度もているうちに、彼の胸にもっとr明な写真を撮影したい欲望が芽生えてきた。
　彼のYにWいたのは、トイレの中に小型カメラを仕欷堡毪长趣坤盲俊
　正月に小遣いをAめて、ドイツuの笥眯⌒庭メラを入したが、まだ盗撮に使ってはいなかった。
　いままでに何度もトイレの盗撮にその小型カメラを使おうとしたが、水洗トイレにどのようにセットするかが}だった。
　精密に放尿の瞬gを盗撮するためには、便器の内趣巳毪欷氡匾がある。だが、放尿でカメラが濡れてしまうにQまっている。
　t太郎が思案しながら、カメラボックスから小型カメラを出したとき、玄vから理}子の声がこえてきた。
「上がってよ」
「いいの？」
「だって、ママ、いないもん」
「いつもママが、いないの？」
「ううん、いつもじゃないけど」
　珍しく理}子以外の女の子の声がこえた。
　t太郎はドキッとして、耳を澄ませた。
　二日前、彼はの部屋の壁に取りつけられたに、盗マイクを仕欷堡郡肖りだ。
　なんとなく、がオナニ`をしている荬して、その声をきたかったからだ。だが、ゆうべも、その前の夜も、理}子はオナニ`をしなかった。
　二人の少女のA段をNってくる足音がこえた。
　t太郎のドアをノックする音がした。
　ドアを_けると、理}子の後ろに可郅づの子が立っていた。学校のりなのか、まだセ`ラ`服を着ていた。
「あ、tちゃん、ってたの。お友_をB介するわDD智子って言うの。H友なの」
　理}子の後ろで、セ`ラ`服の少女が^を下げた。
「よろしく」
「弟、t太郎っていうの」
「いいな。弟がいるなんて」
「ふふ、喧Wばっかしてるけど」
　t太郎が^を下げると、理}子と少女は廊下の向こうに去っていった。
　ドアを]めてから、t太郎は小型カメラをしまいこもうとした。だが、少女をてから、ますますトイレの盗撮に魅力を感じてしまった。
　できることなら、小型カメラを便器のどこかにLしたかった。が友人の少女をBれてきた。こんなチャンスはめったにない。
　トイレは一Aに一つあるだけなので、万一成功すれば、二人の少女の排尿雒妞虼橛挨扦る。
　小型カメラを手にしたt太郎は、トイレに行く振りをして、部屋を出た。
　A段を下りてからトイレに入り、便器の中をQ察した。よくると、便器のFには内趣烁Dみがある。
　だが、そこにカメラを取りつけるのは容易ではない。
　もし、カメラをLしておけるとすれば、便器に向かい合ったぎわだった。には格子が嵌めzまれていた。
　そこには消臭が置かれているので、その後ろにカメラを仕欷堡欷谐晒Δ未_立が高いような荬した。
　カメラは自婴摔筏啤⑷分置きにシャッタ`を切るようにセットする。三十六枚撮りなので、s二rgは作婴工搿
　\がよければ、少女がパンティを脱いでいる雒妞虼橛挨扦るはずだ。
　小型カメラに赤外フィルムを入れると、t太郎は消臭の花瓶型の容器のY趣恕⑿⌒庭メラをセットした。
　いことをしている思いがあるので、蛹陇高Qる。だが用心深く、格子のY趣诵⌒庭メラを置いた。
　うまい具合に、に突き出ているヤツデの~がカメラをLしてくれる。焦点は便器の真ん中に合わせた。
「ま、失・筏皮猡趣猡趣馈
　t太郎はトイレから出てA段をNり、自室に入りzんだ。
　ベッドに仰向けになり、受信装置を掴んだ。チュ`ナ`を合わせると、ヘッドホンを耳につけた。
　こえてきた少女たちの会をくと、t太郎の胸がXぐ。
　DDえ、そんなことまでしたの、呆れた。
　そう言っているのは、理}子の声だった。
　DDだって、彼ったら、そんな[びが好きなんだって。
　DDでも、の中でそんなことして、みんなにつからなかった？
　DDそりゃ、ドキドキだったわ。だって、セ`ラ`服のスカ`トの中が、ノ`パンだなんてlも知らないじゃん。それに、彼がぴったりわたしのお臀にくっついて痴hしているなんてね。
　DD呆れたわ。
　DD彼の手が、スカ`トの中に入ってくる……それだけで、ドキドキよ。でも、ふふ、の中で、さんざんいじられるって、感じるんだから。もちろん、その後でホテルに行くのよ。でないと、彼、我慢できなくなるんだって。で、ホテルで、彼ってすごく燃えるんだから。
　DD御Y走さま。
　理}子が友人をひやかすみたいに言った。
　それから混したようで、j音が入ってこえなくなってしまった。
　だが、チュ`ナ`を必死で合わせると、こんどはのひそひそをしている声がこえてきた。
　DD智子だから言うんだけど。
　DDなになに？
　DDわたし、彼に、とうとう、アソコ舐めさせちゃった。
　DDへぇ、彼って……、B介しなよ。
　DDだ`め。自分だって、B介しないくせに。
　DDいいよ、いつだってB介する。
　DDでも、痴hなんかしたがる彼って、d味ないな。
　DD言ったわね。
　DDいま、彼のこと、してたんじゃない。彼って、わたしをハダカにして、I脚を思い切り_かせて、アソコを指で_かせるの。それからね、ふふ、アソコの名前を言わせるの。
　DDひゃっ、わたしなら言えない。
　DDだって、られてるだけでも感じるのに、言わされるともっと感じるよ。
　DDね、ね、どんなふうに？
　DDだからぁ、あの、これがクリトリスです、とか、小唇ですとか。
　DDへぇ、よく知ってるね。膣とかならわかるけど。
　DDだって保健のrgに勉したじゃん。
　DDでも、わたし、もう忘れてる。
　DD言えるよ。ね、智子、スカ`トめくってパンティ脱ぎなさいよ。おせ`てあげるから。
　DDえ、いま、g地教育するの。
　DD嘘。
　DDでも、よく言えたね。
　DD言ったよ。でも、すごくドキドキしちゃった。きっと、アソコを濡らしてたって思うけど。
　いていて、t太郎の胸がわくわくしてきた。
　の理}子が、〈彼〉と言っている本人は、自分のことだった。まさかボ`イフレンドが弟だとは言えないので、はLしていた。
　DDあのとき、さんはとても感じてたんだDD
　t太郎はヘッドホンを耳に当てながら、^の中が燃えるように幛なってきた。
「ね、トイレは何I？」
　少女の声がヘッドホンに入ってきたとき、t太郎は胸がgられるような荬摔胜盲俊


　　　第六章　弟のハネム`ン

　　　　　　　　１

　ヘッドホンから何もこえなくなったので、t太郎はひとりでにうとうとしていた。じつに莩证沥韦いっ撙辘坤盲俊
　数分後、その眠りを破って、部屋のドアが激しく叩かれた。彼はびっくりしてベッドから起き上がった。
　彼の返事も待たずにドアが_き、理}子のがいた。
「tちゃんなの？　これ」
　小型カメラを手に、理}子が血相浃à皮い俊￥饯吾幛恧恰もっと怖いをして立っているのは、智子という少女だ。
「う、あのあの……」
　安心してまどろんでいただけに、t太郎はうろたえた。
「智子がね、トイレに入ってパンティを下ろそうとしたら、カチッと音がしたんですって。で、これをつけたの」
　小型カメラのシャッタ`は消音式になっているのだが、智子はよほど耳がいいらしい。いまさらのように、t太郎はトイレに仕欷堡康链椁蚧冥浃螭馈
「仕欷堡郡韦腺tちゃんなの？　はっきり答えて」
　いままでたこともない形相で、理}子が迫った。その迫力にけて、t太郎の肩が小さくなった。
「……はい。ごめんなさい」
　t太郎の表情をていた智子の]に、な笑みが浮かんだ。
「可郅ゎして、ヘンタイするなんて」
　理}子よりも先に、智子がゆっくりと部屋に入ってきた。よりも大柄で、どことなくスケバンの荬ある。セ`ラ`服のスカ`トが膝上まで短いのに、t太郎は初めて荬ついた。
　まるい膝には、んだ後の擦りがあった。
　H友の前で弟の不始末を荬摔筏皮い毪韦、理}子も怖いをしている。t太郎は二人の少女に欷蓼臁⑿・丹なった。
「理}子、亭椁筏幛胜い趣蓼郡工毪琛￥长巫印
　智子がソックスをはいた足で、t太郎の肩を蹴った。
「ご、ごめんなさい」
「なんであんなことしたんだよ。言えよ」
　彼女の口{が男みたいになった。
　助けを求めるようにt太郎がをたが、理}子も怒っているらしく、aって智子をていた。
「あんたの弟に、ヤキ入れるからね。邪にするようだけど、aってて」
　理}子のがnくなっている。
「この子のためなんだ。こんなヘンタイは、いまのうちにきつくお仕置きしてやんないと、またするんだから」
　t太郎の眼に、大柄な智子が、男の子を苛めるのが好きなタイプのように映った。スカ`トからにょっきりのびた脚が、t太郎を蹴りたくてうずうずしているようだ。
「言えよ。どうしてカメラを仕欷堡郡螭坤琛
「はい、あの……」
「女の子が、パンティをぬいで、オシッコするのがたかったのか」
「はい」
　t太郎は^を下げたが、こんなふうに叱られるとなぜか躯の中に快感が走るのを感じた。
「女の子のuずかしいアソコからどんなふうにオシッコが出るのか、たかったのですDDふへっ、そう言いな」
　智子の口{には、凄味があった。
　ベッドから降りたt太郎は、aって智子に土下座をした。
　その肩を、智子の足が突きwばした。
　ベッドのマットレスを支える木の台に、^がぶつかりそうになった。t太郎は^を抱えた。
　ごろっとがった弟をて、理}子がおろおろしている。
「口出ししないで」
　理}子を睨み、智子が片足を上げて、仰向けのt太郎の胸に足をのせた。真下から眺めると、スカ`トの中の白いパンティがえた。
「智子、やめて」
　理}子がt太郎にlけ寄った。
「あんたは、xれて！　いいわね、カメラで写真を撮られそうになったの、あたしなんだからね」
　智子に言われ、理}子は弟からxれた。
　待っていたように、智子がt太郎の胸に腰を落としてしゃがみこんだ。和式トイレで放尿する恰好だ。
　そのまま、腰を\せてきた。
　少女のふっくらした桃臀の重みが、いっきにt太郎の胸にかかる。
　眼を_けると、スカ`トの秘奥がえた。パンティの股gにkが浮かんでいる。
　t太郎の胸がドキドキしてきた。
「やい、ヘンタイ」
　智子がにんまりし、スカ`トの裾を少しめくってせる。
　柔らかそうな白い太腿の奥で、白いパンティが食いzんでいるのがえる。潮Lみたいな臭荬、下着かられ出してくる。
「t太郎、xりなさい」
　理}子がそばで、弟に向かって叫んだ。
　H友の智子が、可郅さ埭钨t太郎に折しているのは、ていて莩证沥韦いい猡韦扦悉胜った。
　胸にスカ`トの中の桃臀をでんと\せられ、呼吸するのも苦しくなって、t太郎の]が赤くなってきた。
　智子がじりじりと、臀部を彼のの方にずらしてきた。
「坊やみたいなして、このヘンタイ」
　智子はを近づけると、彼のにペッと唾を吐きかけた。うっとをそむけた彼の股gがズキっとする。
「ごめんなさい」
　t太郎はびたが、さらに彼の胸から首の近くまで桃臀が迫り、白い太腿が胸から首に移婴筏皮る。途端に、きついてきた太腿で、t太郎の首はgめつけられた。
「うっ、く、苦しい」
　少年の鼻孔を、パンティにつつまれた秘唇が塞いだ。潮にまじった肉の訾い漂ってくる。
「や、やめて」
　理}子が叫んだ。
　だが、智子はoすると、パンティにつつまれた秘唇をt太郎の口に移婴丹护俊Ｍ僖氦れて下着を濡らした。
「ふふ、こんな恰好で、女の子がオシッコするの、たかったのか」
「ご、ごめんなさい」
「xりながら、ふふ、涎を流して悦んでる、R鹿ッ」
　智子はふたたび唾を吐きかけると、じりじりとパンティの中の果肉で、少年の鼻孔を塞いでいく。
　びっくりするほど、肉襞が柔らかい。t太郎は、こんな折をしてくれるのが、の理}子だったらもっといいのに、と思った。
「あ、あうっ、堪忍して」
　泣き出しそうになりながらも、t太郎の股gはテントをりはじめた。硬い怒がブリ`フに擦られて痛い。
「理}子、さ、この子の硬くしてるのを、踏みなさい」
　手でズボンの中の怒を示して、智子が理}子に命令した。
「いやよ。だって、可哀そうだもん」
　理}子が言うと、智子の声がとんだ。
「なにが可哀そうなの？　ふふ、あんたの弟だから手加pしてるけど、こんな子は女の子に跨がられるとうれしくて、射精するんだから」
　H友の命令に、理}子が立ち上がり、弟の股gをじんわりと踏む。
　wび上がるほどの快美感で、t太郎は射精しそうになった。える弟をながら、理}子が踵で勃起を踏む。
「うっ、あ、堪忍してください」
　t太郎が必死になって叫んだ。
　智子がしゃがんでいる姿荬虮坤贰⒀鱿颏堡钨t太郎の上半身を起こした。そのまま、彼のの正面から白い太腿をきつけ、じわじわとt太郎の首をgめた。
「あ、あうっ、うっ、ご、ごめんなさい」
「もっと荬蛉毪欷皮びするんだ」
「うっ、あ、はい……！」
　そう言いながらも、Z喜のために、t太郎の呼吸は乱れている。
「ふふ、が真っ赤になってる」
「Sしてあげて、智子」
「ふっ、このくらいにしておくか」
　女王のように、t太郎の首に太腿をきつけていた智子が、力をゆるめてそう言った。
　だが、白い柔らかな力はまだ、彼の首をgめている。
「最後に莘证虺訾筏啤おびの言~を言いな、え、坊や」
　ふたたびしっかりと太腿でgめ上げながら、智子が言った。
「うっ、ご、ごめんなさい」
「何が、ごめんなのよ」
　しなやかな太腿の感触にうっとりしながら、t太郎が小鼻をひくひくさせた。哀れな痴呆みたいなになると、口から言~がこぼれ落ちた。
「うっ、女の子のオシッコをたいなんて、ああ、もうしません」
「本当だな」
　伽琳Fったようにそう言うと、首筋をgめ上げていた白い太腿の力をゆるめた。
　ぐったりしたt太郎は、あやうく射精しそうになっていた。

　　　　　　　　２

　数日後の日曜日だった。
　千景はで山から呼び出された。『\生w』での同会で、屈辱的な余dをさせられたので、彼女は山にはもう会うまいと思っていた。だが、で呼び出されると、磁石で引きつけられるみたいに彼の言いなりになる自分が悲しい。
　夫がzにいる切なさが、人妻の雌芯をいつもずくずくと疼かせていた。
　もしかしたら、この前の余dのご褒美に、しく抱いてくれるかもしれないDDそんな期待で胸をはずませ、千景は山のアパ`トのドアホンを押した。
　女心のせつなさで、彼女は眼がめるような明るい花柄のワンピ`スに身をつつんでいた。
　玄vのドアが_いて、山がを出した。
「よくも俺のに泥をTってくれたな」
　玄vから上がった途端、挨拶もiきでそう言われ千景は悲しくなった。
「え、なんのことですの」
　千景にしてみれば、精一杯に余dをしたつもりだった。それは女にもてない山へのサ`ビスだった。
　だが、そんな千景の努力にもかかわらず、山には不氦あったようだ。
「何か、お荬摔丹铯辘蓼筏浚俊
「胸に手を当てて考えてみろ」
　千景は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
「あんた、余dの後で、みんなになんて言った？」
　千景は数日前の『\生w』での、あのおぞましい余dを思い出した。キャミソ`ルの下にブルマ`をはかされ、踵の高いハイヒ`ルで步かされた。テ`ブルの上で、ブルマ`をむしられ、ストリップまでさせられた。
　uずかしい秘部まで_し、みんなにせた。
　Fり高い社L夫人にとって、それは死ぬほどつらいことだった。それだけしたのに、彼にどんな不氦あるのだろうか。
「わたしに落ち度があったのなら、おっしゃって」
「じゃ、こっちへ来い」
　山は千景の肩を抱くと、趣扦る六の部屋にBれてきた。テ`ブルには、ブルマ`が置かれていた。
　その他、ブルマ`とKんで、赤い犬の首とiが置かれていた。
　またもブルマ`をはかせようとしている、そう思うと千景の^は混乱してきた。
「あんたは、みんなの前で、生徒の母Hだって暴露したじゃないか」
「え……？」
「俺のことを先生なんて呼びやがって」
「だって、本当のことでしょ」
「生徒の母Hを俺がたぶらかしてる、教授だってそう思ったに`いない。それは、教としてすべきことじゃないからな」
「でも……」
「それからeれぎわに、あんたはなんて言った？　え、Eったあんたは、みんなにこう言ったDDわたしは生徒の母Hですので、山先生とのY婚なんて考えておりませんわ、そう言ったな」
「ええ……」
「あの言~で、俺はまたもみんなの前でuをかいた。それが嘘でも、俺は、あんたを婚s者としてB介したかった。なのに、あんな余なことを言いやがって」
　あまりに偈证山の言いNに、千景は肚が立ってきた。そういう会だったのなら、事前に打ち合わせをしておけばいいのだ。
　だが、小心な山は、そんなことをおくびにも出さなかった。
「Pとして、今日はこのブルマ`をはかせ、お散步させる」
「え……！」
「おいで」
　山の手がのびてきたので、千景はドアから逃げようとした。
　だがすぐにつかまり、彼の手でワンピ`スの裾を腰までめくられた。
「さ、脱がしてやる」
「や、やめて」
「なんだ、え、こんなにお洒落なランジェリ`を着て」
　山の手が、パンティストッキングから透けてえるパンティに触れた。白い下着の股gを、指でkに幛扦げた。
「ふふ、お布猡沃肖恰俺に抱かれたくて、ふふ、こんな_なパンティをはいてきたのかね」
「そんなことなさるなら、ああ、ります」
　千景はドアに突Mした。
　だが、の毛を掴んだ山が、千景をキッチンに押し倒した。
「うぐっ、やめて」
　キッチンから部屋に逃げ出した千景のワンピ`スの裾に、山が^を突っzんできた。暴れる女から、むりやりに衣服を剥ぐのが、彼の趣味でもあった。
「いや、あ、今日はいや」
「ふふ、脱がせてやる」
　臀部に手をかけ、パンティストッキングを脱がせると、パンティを剥ぎ取った。
　下着を脱がせると、こんどは山の手が、ワンピ`スにかかった。
　ふんわりした女体から、邪魔なものを剥ぎ取る瞬gが彼は好きだった。千景は胸のホックを外され、腰のベルトをiき取られた。
　ワンピ`スを脱がせた彼の手が、さらにスリップに欷った。スリップを脱がせ、ブラジャ`のストラップを外した。
　あっというgに、熟れきった女体の白い全身がさらされた。
「うっ、ひどい人！」
　生まれたままの千景は、I手で胸を抑えて横座りになった。その眸がきっと山を睨むが、表情には媚Bもある。
「手をどけろ。え、おっぱいをせろ」
　千景がまっすぐに、山のを睨みつけた。
「なんだ、その眼は？　え、こないだは、ストリッパ`みたいに、おいらの仲gにおこまでげてせたくせに」
「いやいや、おっしゃらないで」
「来い」
　そう言った山が、千景の肩を抱いた。
　その手が、白い手でLされている乳房を掴んで揉みまわした。
「可哀そうにな、え、亭主が留守なんだもんな、え、お布猡沃肖恰おこされたくて来たんだろうが」
　山の手が、横座りになった千景の太腿をこじあける。だが、千景は必死になって、太腿を]じていた。
　すると彼は、の上に散っている花びらのようなパンティを手に取った。いやらしいつきになると、千景の目の前でくるりとY返した。
　千景は真っ赤になって、をそむけた。
「ふふ、こんなに濡れてる……」
　千景は耳たぶまで、tく染めた。
　uずかしいが、股ぐりの二重布のY趣摔稀べっとりと糊みたいな分泌が浮き出している。まだなまあたたかなシミは、指でこすると濡れるほどだ。
「あんたがそうじゃないと言っても、躯は正直だ。ふふふ、こんなにグツチョリと濡らしてる」
　犬のように訾い蛐幛挨取ぶあつい舌で分泌をペろりと舐めた。
「ああ、uずかしいことしないで」
　千景が声をあげると、山がブルマ`を放ってよこした。
「さ、いつものように、これをはけ」
　生まれたままの千景は、恨めしそうに山を睨みつけた。
　千景の]が、u辱でゆがんだ。
　彼女はみんなの前で破廉uな余dまでさせられ、女のFりをずたずたにされた。それなのに、彼のTいに\って、のこのこと彼のアパ`トまで来たなんてどうかしている。彼に抱かれたくて来たのだDDそう思うと、千景は泣きたくなった。
　犬の首、i、ブルマ`が、眼に入った。
　そんな品物をせるのをみると、山は千景を抱く前に、uずかしい恰好をさせて愉しむつもりのようだ。
　千景の胸がかっと幛なり、子mまでが疼きはじめた。
　ビジネスに忙しい夫は、やりすぎてVで逮捕された。放置された女盛りの女体が、せつなく疼く。
　そんなfきの隙をついて、これほどまでに彼に育されてしまった女体が、われながら悔しかった。
　泣き出した千景を愉しそうに眺めていた山が、立ち上がった。手には、赤い犬の首を握っていた。
「さぁ、お散步の浃颏筏瑜Δ省
　そう言うと、彼は千景を抱きよせ、その白い首に赤い犬の首を嵌めた。そしてその首に金属のiをつないでしまった。
「え、お散步？」
「そうだ」
　千景は泣きじゃくりながら、首を左右に振った。
「それとも、このブルマ`をはくか」
　いくら部屋の中とはいえ、まったく秘唇を覆うものがないのは耐えられない。千景はブルマ`を指差して言った。
「おねがい。ブルマ`をはかせて」
「そうか、お外をお散步するんだからな」
　山の言~をいて、千景はおもわず耳を疑った。
「いま、なんておっしゃいましたの」
「お外をお散步する、そう言ったんだ」
「え……！」
　千景は呆れたように、山のをつめた。
「まさか……？」
「そう、そのまさかをg行したくて、あんたを呼んだ。ふふ、こないだのことで、さぞ怒ってると思ったあんたが、俺のコイツが欲しくてのこのこやってきた」
　立ち上がった山が千景のの毛を掴んだ。彼女の手を掴み、ズボンの股gに触れさせた。
　彼の膝にひざまづいた恰好で、千景が直に口を寄せた。
　赤い犬の首が千景のを引き立てていた。金属のiが、eれた。
「ああ、あうっ」
　千景が糸を引く声をあげた。
　ジ`ンズの中の怒は、手を触れただけで、すでにズキズキと}を打っている。千景が手をxそうとすると、逞しい手が抑えこんだ。
「欲しいか、奥さんよ」
　ファスナ`を引くと、ブリ`フから赤剥けした怒がをかせた。
　雁高のエラはひくついて、肉茎には、静}がミミズのように浮き出している。猛なは、千景のの前で牙を剥いた。
「さ、答えるんだ、え、奥さん」
「うっ、欲しいですわ」
「何が欲しい？」
「うっ、オチンが……ああ、欲しいですわ」
「さ、しゃぶれ」
　山が腰を突き出したので、千景が花びらのようなそのt唇にAえzむ。
　ブルマ`姿で外を散步させようとしているDDそんな彼の狂った考えを、このような蜜铯撬激ぶ工蓼椁护郡ぁ
　`首は狂ったように、千景の口腔で暴れた。
「いいかね、幸いきょうは、このアパ`トの住人はみんな、自治会の旅行で留守だ。仲良しクラブで、伊豆まで出欷堡皮い盲普lもいないんだよ」
　`首を吐き出すと、ハ`ト型の部分がペンキをTったように赤くなっている。Y趣谓瞍蓼清Δ椁筏皮い毪韦卑猥だった。
「さ、おねがいしろ。ブルマ`をはかせてください、とな」
「ああ、先生ッ」
　崩折れた千景が、山に言った。
「俺を先生なんて呼ぶな」
「じゃ、なんて……」
「あなた、と呼ぶんだ」
「ああ、あなた、正荬摔猡嗓盲皮ださい。いくら住んでいる人がお留守でも、ああ、ブルマ`姿で外を步くなんて」
　だが、山は千景を仰向けにすると、そのN臀に饨Cのブルマ`をはかせた。パンティをはかずにじかに着用するので、果肉が蒸れる。
　山は千景をよつんばいにさせた。
　ブルマ`姿の千景がよつんばいになると、乳房がにつきそうに垂れてeれる。大粒の乳^はすっかり充血していた。
「さぁ、出欷堡瑜Δ」
　山が玄vのドアを_けた。
「いやいや、ああ、外はいや」
「来るんだ」
　首につながるiを、山がぐいっと引いた。
　ひんやりした夕方のLが、千景のブルマ`だけの裸身に吹いてきた。
「ああ、なんて惨めなの……」
　玄vの石の上に降り、よつんばいになると、首につながるiがeれた。千景の]にとめどなく妞したたってきた。
「ふふ、このアパ`トを一周するだけでSしてやる。え、その後で、あんたの大好きなモノをやる、いやらしいおこにな」
「ああ、ひどい」
　千景はよつんばいになって、玄vから一步踏み出した。
　首につながるiが、よつんばいの千景を力く引っったのだ。
　アパ`トの住人が留守だというのは、本当らしかった。どの部屋も、明かりが消えていた。
　玄vを出ると、山がよつんばいの千景を引いて、アパ`トの周欷虿饯い俊
　猫の~ほどの庭があり、dnとj草が茂っていた。フェンスの中だが、j草の向こうは路地になっていた。
　ブルマ`を着けているので、臀部だけはぬくもっていた。だが、剥き出しの肩、胸がLでひんやりしてくる。
　ブルマ`の腰が、高く突き出された。
　赤い首につないだiを、山が得意そうに引っった。
　首が痛いので、よつんばいの千景は手を前に出さないわけにはいかなかった。
　DDああ、こんな姿をzにいる夫にはQしてせられない。それに、ああ、いまうちにいる理}子にも、t太郎にも。
　よつんばいで步くので、手と膝が泥まみれになった。草原のような空き地だが、泥の中に小石がまじっていたりした。
　アパ`トの向こうに、い路地があった。自に\った少年たちが、声をあげて通りすぎていった。
「……もう、j目です」
　妞清Δ椁筏款を上げ、千景がご主人に限界をVえた。
「どうした、え、ションベンなら片足を上げてしろ」
　山の言~をくと、千景はこのまま犬になってしまったら、どんなに幸せだろうかと思っていた。
　よつんばいで地面に手足を触れているのでAれる。だが、その手足からは、大地のぬくもりが护铯盲皮る。
　そのとき、路地の方をていた山がびっくりしたつきで立ち止まった。
「おや、向こうから来るのは……？」
　彼の眼は、hくをていた。
「ああ、いやいや、あなた、はやくおうちに入れてくださいまし」
「あんた、娘にわしのアパ`トに来るのをしたのか」
「いいえ」
「おかしいな。向こうから来るのは、武藤理}子じゃないのかな」
　その言~を耳にして、千景は~体~命の心境になった。
「ああ、おうちに入れて」
「ひひ、あいつ、母Hのあんたがブルマ`姿の犬になってるのをたら、さぞ、びっくりするだろうな」
　山が邪に、千景のiを引っった。

　　　　　　　　３

　その夜、理}子はベッドの中で眠れないでいた。
　学校でのgが荬摔胜盲郡韦恰⒗斫}子はなんとなく山のアパ`トに刹欷诵肖盲郡韦坤盲俊
　そこで目膜筏郡韦稀⒊啶との首につながれ、ブルマ`一枚でよつんばいになっている母の姿だった。
　理}子は眼を疑った。が、同rに、信じていた母からY切られた荬摔胜盲俊￥长嗓猡韦长趣饪激à氦恕⒛袱吻Ь挨色ごとに狂っている。
　DDあんなママの恰好をたら、パパはなんて思うかしら。
　理}子は慌てて母の姿から眼をそむけ、その訾ら逃げ出してしまった。
　父がzにつながれてから、すべてのnが狂ってしまっていた。
　その日は、その他にもっとショックなことがあった。t太郎の⒄がWかったので、理}子は弟の部屋をいたのだ。
　抽き出しから出てきた写真をて、理}子は卒倒しそうになった。
　一枚の写真には、理}子がスカ`トをめくりあげ、放尿している雒妞くっきりと写し出されていた。
「tちゃん……！」
　こんなuずかしい写真を盗撮した弟への怒りで、胸が破裂しそうになった。だが、さらに深いショックが理}子をuった。
　夕方になって⒄したt太郎は、いつかの日のように、を殴られて眼のFにアザをつくっていた。
「どうしたの？　tちゃん、lにやられたの」
　t太郎はなかなか口を_かなかったのだが、理}子のい欷堡恕ついに本当のことをした。
「ほら、ヴィンテ`ジPのＣＤ、いつかおさんに割られたろ。あれ以来、俺は先にいじめられてる」
「じゃ、わたしのために？」
「`うよ。俺がドジだから」
　必死にを庇う弟が、理}子にはいじらしかった。
「じゃ、こないだのいじめも、原因はそうだったのね」
「いや……」
　t太郎は否定したが、を庇ってそう言ったのだとすぐにわかった。
　本当のことをいてしまうと、uずかしい写真を撮られたショックも吹っwんでしまった。
　いくつかのショックから回亭工毪摔稀⒙眯肖いちばんだった。理}子は母をh得し、箱根のePにt太郎と二人で行くことをQ心した。
　千景は理}子の言~に、こう言った。
「そうね、パパが逮捕されてから、ずいぶんePにも行ってないわ。じや、t太郎と二人で行ってらっしゃい」
　母Hの承Zを得て、理}子とt太郎は小田急のロマンスカ`に\ってePにやってきた。
　いつもは父の秘が\するクルマで来るのだが、弟は登山道を利用し、芦の湖のxのePに着いた。
　理}子は白のワンピ`スを着て、腰に皮ベルトをめていた。^にはお洒落な帽子をかぶっている。
　フレア`の裾がふくらんで、理}子の腰を包みzんでいる。くびれたウエストが折れそうだが、少女の腰にはFめかしさがあった。
　t太郎はジ`ンズの上下にスニ`カ`の、X快な服装だった。
「ママをh得してくれて、うれしいよ」
　芦の湖のxに、ひっそりと建っているePに来るのは久し振りだ。松の木にLれた玄vに入ってから、t太郎が言った。
「そうね。わたし、いちどtちゃんと二人だけでePに泊まりたかったの」
「ああ、おさん」
　ピアノが置かれた陂gで、t太郎はを抱きめた。
　幛はの下で、t太郎の口が理}子のt唇を吸う。二人だけの夜が、どんなふうになるのか、理}子の胸も期待にふくらんだ。
「でも、あのママがよく、ぼくらだけの旅行をSしてくれたよな」
　キスの後で、t太郎が言った。
「だって……」
　ママの弱みを握っているDDそう言おうとして、理}子は口を]ざした。できれば、母Hと山のvSは、弟に知られたくなかった。
　しいt太郎の莩证沥颉⑹篱gのAれからoってやりたかった。
「ああ、やわらかなおっぱい……」
　t太郎の手が、ワンピ`スの胸に触れてくる。敏感な乳首を揉みながら、t太郎が激しくキスをした。
　t太郎にuずかしい部分を舐められてからというもの、理}子は触れられるだけで感じるようになってしまっていた。
　だが、弟の手をやんわりと拒みながら、理}子は言った。
「だめだめ、もうxれて……tちゃん、ePに来たからって、甘えないで。今夜は一人ずつ、e々のお部屋で寝るのよ。いいわね」
　にそう言われると、t太郎の表情が窑盲俊
「とにかく、L韦蚍肖すよ」
　t太郎が慌てて、浴室にすっとんでいった。
　ePの管理は、近くのr家の主Dがけっていた。弟が来ることをいえば、食事の支度までしてくれる。
　だが、今回の旅行では、理}子は管理人の手をわずらわしたくなかった。だから、箱根元のkで、理}子は三日分の食事の材料をIってきていた。
　テ`ブルの上に、玉葱、ジャガイモ、人参などががった。今夜の食事はカレ`にするつもりだった。
　陂gに置いたピアノにも、理}子はずいぶん触れていなかった。幼工韦趣に母から手ほどきされたバイエルだが、もう大体は忘れていた。
　理}子はピアノに向かいたかったが、その前に着替えをしようと思った。白のフレア`のワンピ`スでキッチンに立てば、すぐにAしてしまいそうだ。
　浴室では、が流れる音がこえていた。
　タイマ`をかけてから、t太郎は二Aに上がったようだ。彼が用に使っているePの二Aには、ステレオセットまでBっていた。
　着替えをする前に、理}子はトイレに行きたくなった。
　ドアを_けて、ワンピ`スの裾をめくる。パンティをずり下げると、水洗トイレに腰を降ろした。
　便器の中で、かろやかな訾筏ひ簸きはじめる。そのとき、理}子はトイレの下の撙出し口に、植物の\が突き出ているのに荬ついた。
「あら、こんなに\が……？」
　ずるずると\を手で引っった理}子は、そのから、金属の物体が出てきたので仰天した。
　手にとってみると、それはt太郎塾盲涡⌒庭メラだった。いつか智子がつけ、大Xぎになった代物だ。
　血相浃à匹去ぅ欷らwび出した理}子が、小型カメラを手に二Aに向かって大声を出した。
「tちゃん、いるの！」
　の声をいて、t太郎の姿がA段上にあらわれた。
「なんなの、おさん」
「ちょっと来て」
　理}子の声をくと、t太郎の色が浃铯盲俊
「あんたは、まだ、亭辘胜い韦汀
　A段を降りてきたt太郎に、理}子が小型カメラを突き出した。臆病な小游铯撙郡い恕⑷酢─筏ろがをつめた。
「ごめんなさい」
「智子から折されたのに、まだ亭辘胜い韦汀ｑR鹿」
　理}子はt太郎の腕を掴むと、ドアを_けて陂gに突きwばした。ピアノの前に、t太郎のジ`ンズ姿が横になった。
「ああ、Sして」
「まるで、病荬袱悚胜ぁ￥āどういうことなの。そんなにオシッコ写真が撮りたいの？　このヘンタイ」
　がったt太郎の胸に、理}子が足をかけた。
　ワンピ`スの裾ががり、魅力的な脚が下からいた。その恰好は、いつか智子がしたのと同じポ`ズだ。
「うっ、ご、ごめんなさい」
「あんなに智子からお仕置きされたのに、まだ亭辘胜い巍
「あ、あうっ……」
　真下からワンピ`スの裾をくt太郎の]が、真っ赤に上荬筏皮た。これからに折されると思うと、彼の胸がZ喜でふるえる。
「いままでaってたけど、いつか、コンサ`トのりにt太郎が撮った、あのオシッコ写真だって、知ってるのよ」
　理}子の言~を耳にすると、t太郎のがゆがんだ。
「ぼ、ぼく、知らないよ」
「まぁ、なんて子なの。とぼけるつもり？」
　シラを切っているt太郎のをると憎らしくなり、理}子は立ったまま、足で彼のを踏みつけた。
　指先をt太郎の鼻孔に入れると、豚みたいに冥った。
「もっと苛めてほしいの」
　]を足のYでし、口の中に指を入れた。
　だらしなく口を_けたt太郎が、うっとりしたをしている。
「こら、なんとか言うの」
　理}子はじりじりした。まるでいたぶられるのを悦んでいるみたいなが、理}子には憎い。
「さ、なんていうの」
「ごめんなさい……」
「ごめんってxれば、なんでもSされると思ってるの？」
　こんどはワンピ`スの裾をめくり、仰向けのt太郎の胸に、パンティにつつまれた桃臀を\せてしまった。彼のの正面に、むきだしの太腿が丸出しになった。
「いつか、智子にされたみたいに、折されたいのね」
　白い太腿が、t太郎の首にきついてgめつけた。潮に似た訾い、パンティかられてむんむんしてきた。
「うっ、Sして、おさん」
「R鹿、ヘンタイ……！」
　太腿で弟の]をgめていると、理}子はもっと苛めてやりたくなった。腰をずらして、さらに彼のに秘唇を迫らせた。
　パンティの布地を通して、t太郎の幛はがかかった。
　理}子は弟のに跨がり、半_きの彼の口に、パンティに包まれた果肉を密着させた。腰を浮かせたり沈めたりする。
「あ、あうっ、苦しいッ」
「さ、言ってごらんなさい。おさんになんてxるの」
「うっ、あ、うっ……」
「さぁ、なんて言ってxるの」
　白い布地を通して、肉花が鼻孔に密着した。果肉がって、むっとする訾い鼻孔を刺激する。
「うっ、ああ、苦しい」
　弟をいたぶっているうちに、理}子の心の中に、加虐的な莩证沥むくむくと沸き起こってきた。
　彼の胸から降りた理}子は、仰向けの彼の躯を浴室まで引きずった。
「さ、裸におなり」
「え……？」
　何がなんだかわからない表情で、t太郎がシャツを脱いだ。
「ズボンもよ。それからパンツも」
　操り人形みたいに、莩证沥素い目のあるt太郎はの言いなりになった。
　パンツを脱ぐと、もっこりと若いがそそりたっている。いつもならuずかしくてていれらないのだが、いまの理}子の眼は食い入るように勃起をつめている。
「きょうは、tちゃんを思い切り、折してあげる」
　t太郎を浴室に押しzむと、理}子もワンピ`スを脱いだ。
　スリップを脱ぎ、ブラジャ`とパンティを外した。美しい女神のようなの裸身をて、t太郎の胸がSった。
「ああ、おさん！」
　バスタブにはすでに、なみなみとがられていた。
　シャワ`を手にした理}子が、t太郎に命令した。
「さ、ここに仰向けになりなさい」
　ピンクのマットの上に、t太郎が仰向けになった。その胸を跨いで、理}子がゆっくりと太腿を首にきつけた。
　t太郎の胸はZ喜で破裂しそうになった。
　彼の目の前で、憧れのの肉花がq肉色の割れ目をせていた。彼は舌を出して舐めようとしたが、我慢した。
「tちゃん、あんたのして欲しいことをしてあげる。これをしないと、あんたのヘンタイは直らないから」
「ああ、あ、うれしいよ」
「tちゃん、こんなuずかしいことをするの、一度きりよ。ね、あなたのために、我慢してしてあげるの」
「うっ、ああ！」
「わたしには、あんたの莩证沥なんでもわかるの」
「ああ、うっ」
「いい？　これから、オシッコをませてあげる……いい？　一滴もこぼしてはj目なのよ」
　白い太腿が、t太郎の]を左右から挟みこんだ。
　柔らかなq肉色の口が、彼の半_きの唇に触れた。そこはびっくりするほど火照っていた。
　秘奥の裂け目に、少年の口がしっかりと密着した。に教えられていたので、尿道口のありかは知っていた。
「あ、うっ、出して」
　理}子は弟の舌で尿道口を塞がれると、排尿できなくなった。
「ああ、出ないわ……」
　t太郎の手が、の膀胱を手で押した。
「うっ、だ、だめ、押さないで」
「ああ、おさん、ぼく、ああ、みたかったんだ」
　ぶあつい舌が、秘裂をめくりあげ、肉ヒダをしゃぶった。巧みに尿道口をまさぐられると、れ出しそうな刺激が走った。
「あ、あうっ、れそう」
「いいよ。ああ、オシッコして」
　秘部の内趣颉⑸啶しっかりと密封していた。
　少女の桃臀がぴくりとし、次の瞬g、幛し懦訾きこぼれていた。
「んぐぐ、むっ、うっうっ」
　一滴もらすまいという菖浃恰①t太郎の口がそれを受けた。たらたらと流れる泉が、彼のに护铯盲俊
「あ、ああ、tちゃん」
「うっ、おさん」
　最後の一滴までみおえると、t太郎が喉をごくりとQらした。
　彼は胸の奥まで泌みわたる、のしさを感じた。
　うっとりしたをしていた彼だったが、やがてo言で上体を起こし、こんどはの躯をマットに仰向けにさせた。
「ああ、tちゃん……」
　まるでそうすることは、ePに来るまえに、示しあわせてあったみたいだった。理}子の白い太腿が、t太郎にうながされゆっくりと_いた。
　股gのは、すでに真っ赤に充血し、`首をもたげていた。
「欲しかったんだ、おさん」
　t太郎はの耳にそう摔と、腰を沈めていった。
　まだ若々しいの`首が、じんわりと肉花の扉をげる。
　クリトリスがすでに浃ととのっていることを示し、赤く膨氦筏皮い俊；à婴椁献笥窑朔证れ、迎えるB荬蛘えていた。
　内趣ら燃えるように濡れている神秘のTに、w^が嵌めzまれた。
「あ、あうっ、tちゃん」
「ああ、おさんの中って、とっても幛い琛
「うっ、tちゃんのって、あ、逞しいわ、硬いわ」
　燃える火のようなを迎え入れると、の白いI手は、弟の背中をしっかりと抱きめていた。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９９年　２月２６日
