人妻u辱


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　人妻u辱　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　《　グリ`ンドア文臁　贰　　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　淫らな再会．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　　第二章　媚肉の湔{．．．．．．．．．．７２８行
　　　　　　第三章　不の恚．．．．．．．．１３５２行
　　　　　　第四章　背预蟪辏．．．．．．．．１９６３行
　　　　　　第五章　狂Dく淫花．．．．．．．．．２５６０行
　　　　　　第六章　喜悦の人妻．．．．．．．．．３２８７行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　淫らな再会


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　旅^の浴衣姿の麻衣子は、大浴槽の脱衣室のドアを_けると、Rの前で立ち止
まった。
　]が上荬筏啤⒆阍Sがふらついている。ビ`ルをんだせいか、iけるように
白い首筋まで仄かにtく染まっている。
　浴室の中はひっそりしている。麻衣子は壁に区切られた脱衣\の前で立ち止ま
った。
　Rに、]を染めたFやかな人妻が映っている。
　・颏郅嗓と、下着姿の女身があらわれた。
　ブラジャ`を押し上げて胸乳が双つ、女を主している。雪のように白い肌が、
ウエストでくびれている。
　〈いやだわ……内腿までほんのりとtくなってる〉
　麻衣子は中腰にあり、白いパンティを脱ぐ。
　手の中に入りそうな布地を、そっと脱衣\の下にLした。
　生まれたままの恰好になり、舟のある浴室のドアを_ける。
　けむりで、hくのに映った箱根の山が霞んでいる。
　蛇口からを出して浴びてから、二十八rの人妻の肉体が、なみなみとを湛
えた浴槽に沈んだ。
　Rの前には、中年女が二人ひそひそとしながら躯を洗っている。
　濡れた眸の美しい人妻は、温泉につかりながら、いまごろ夫とともに家に残し
てきた五rになる息子を思い出した。
　その日、麻衣子が卒Iした旭ケ丘高校の十年振りの同会が、箱根の菊翠楼で
_かれた。十年目ということで、豪荬讼涓に一泊ということになった。
　麻衣子は、夫の「一晚くらいならいいだろう、いっておいで」という言~に送
られて家を出たのだ。ビジネスで忙しい夫にしては、めずらしくしい言~だっ
た。
　五rになる息子は、女子大生のベビ`シッタ`にAけた。U鹰偿螗单毳骏螗
をしている夫は、外国に出ていることも多いのだが、たまたま同会の当日には
仕事が一段落していた。
　出席者は十八名。
　そのなかには、高校r代に仲のよかった何人かの女ともだちも含まれていたし、
当rから麻衣子に想いを寄せていた神武介も含まれていた。
　彼は国立大を出てから、大手t合商社．日商事に就した。海外プロジェク
ト事I本部に所属していて、一年の大半を、アフリカのザンビアで送っている。
　本来なら质陇胜沙隼搐胂兢悉胜ったのだが、麻衣子に会いたい一心で、日本
での滞在をフルに使って会の一切を取り仕切った。
　宴席は盛大だった。
　男たちはだいたいが仕事の。女たちは夫のことから、子供のにK始してい
た。そのうちにカラオケが始まった。
　だが、麻衣子は葆幛欷して歌えなかった。
　何人かの者は二次会をするために、夜の街にRり出していった。
　アルコ`ルに弱い麻衣子は二次会のTいを断って、Eいざましに一人で温泉に
つかることにしたのだ。
　夫とこどもから解放されたせいか、背中から翼が生えたような自由な感があ
る。
　につかっていると、^がクラッとした。人妻の色白の肌は、@のように淡
いピンクに染まっている。
　麻衣子はそっとから腰を浮かした。
　浴室には、他に二、三人しかいない。
　Rの前の腰欷堡俗った麻衣子はけむりにかすむ自分の全身を眺めた。
　しなやかな首筋、ほっそりした肩、くびれているウエスト、そのなかで女らし
さを{する胸と腰が雅な曲をつくっている。
　DDおまえの最高だ。
　夫Dの寝室で、いつも口にする夫の言~がよみがえる。
　〈いやだわ、わたしって……〉
　麻衣子は]を染めて、タオルに石xをTりたくった。
　タオルで擦ると、N氦仕つの乳房がeれている。
　Y婚後初めての同会のd^のせいか、\目がちの眸が微かにんでいる。
　数本のほつれ毛が白い~に垂れ、Fっぽい色荬颏もしだしている。
　白くてLい襟足がくのびて、女らしい肩はほっそりとしてA奢だ。麻衣子の
躯を特栅扭堡皮い胴N氦市厝椁稀⑷似蓼椁筏内趣らっている。
　大粒の乳首のまわりに、やわらかな乳が@色に染まっている。夫の他に男を
知らない女体だった。
　温水シャワ`を肩から浴びていた麻衣子は、そのとき、ふらっと腰をよろめか
せた。
　「あら、浃坤铩…どうしたのかしら」
　一瞬、神武介のが浮かんだ。
　宴会のとき、グラスのFにwをした麻衣子に、〈まぁ、もう一杯いいじゃない
か、むんだ、これは命令だよ〉と言って、彼は栓をiいたビ`ルの口を差し出
した。
　三年以上もザンビアに滞在している神韦稀⒏咝r代にくらべてはるかに精悍
に日けしていた。
　〈おいよ、わたしがアルコ`ルに弱いのはご存知でしょう。もう、めない
わ〉
　〈ぼくが注ぐビ`ルがめないのか〉
　〈いいえ、そんなわけじゃ……〉
　〈じゃ、一息にむんだDDこれからむビ`ルは、きみが昔、ぼくをY切っ
た罪のいになる〉
　麻衣子は仕方なく、グラスをあけた。
　神韦未螭な眸が、麻衣子の白い喉をつめていた。ごくっと喉がQって、ひ
んやりした液体が喉を通った。
　麻衣子のYで、神韦蜓Y切った罪の感触が疼く。
　〈……ああ、苦しかった、これでいいのね〉
　花びらのようなt唇に、まだ白い泡が残っているのを神韦ていた。
　〈ぼくはきみにY切られて、人生が浃铯盲皮筏蓼盲俊こんな苦しみは、きみ
には分かるまい〉
　麻衣子は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ恕⒛郡吻挨文肖雾をつめた。
　神韦言う〈Y切り〉とは、十年前にさかのぼる。
　DD高校卒Iと同rに、麻衣子は神武介から求婚された。
　〈卒Iしたら、もう会えなくなる。だから、麻衣子さん、婚sして欲しい〉
　〈だって……会おうと思えば、会えるわ〉
　〈大学に入って、交Q留学生制度を利用して、アメリカに行こうと思っている。
だから、たぶん、一年か二年は、会えなくなるんだ〉
　〈そうなの〉
　〈いいね、待っていてくれるねDDで、婚sしてくれる？〉
　〈はい……〉
　大学生になったばかりの神韦稀ジ`ンズのポケットから小さな宝石箱を出し
た。中から出てきたのはサファイアだった。
　神韦习驻にa指にその指を嵌めた。麻衣子は神韦、自分のQ生石をえて
いてくれたのがうれしかった。
　だが、\命は非情だった。
　神韦交Q留学生としてサンフランシスコに二年g滞在しているg、麻衣子の
周xに浠が起こった。
　麻衣子の父Hは、蒲田で半体の下け工訾蚪U婴筏皮い俊
　大手コンピュ`タ会社．|通からの受注は{だった。だが、腋撙斡绊で、
|通の一部の工訾稀シンガポ`ルM出がQ定した。そのとき、仕事の分配を含
めてH会社との折nに当たってくれたのが、U鹰偿螗单毳骏螗趣斡谐墙∷兢坤
た。
　有城はいかにも遣り手のビジネスマンで、麻衣子の眼に、神韦瑜辘猡悉毪に
mもしく映った。
　会社を再建した有城は、麻衣子に求婚した。父Hの会社を救ってくれた彼に好
感を抱いた麻衣子は、まるで簸扦庖ているような莘证韦胜で数か月後にY婚
した。その翌年に、息子．信明が生まれた……。
　「すべてが、hいだわ……」
　シャワ`を浴びていた麻衣子は、再びめまいを感じた。
　立とうとしたが、危うく^をRに打ちつけそうになった。なんだか、^の芯が
しびれている。
　「どうしたのかしら、いままでこんなことはなかったのに」
　もしこのまま倒れて、大浴槽のタイルの上で大の字で伸びてしまったらどうし
よう、そんな思いがして不安になる。
　麻衣子はふらふらと立ち上がり、ものうい幼鳏峭岩滤に通じるドアを_けた。
　Zれないビ`ルと温泉につかった相\作用のせいで、のぼせてしまったのかも
しれない。Rの前で、麻衣子は上がりタオルで全身を拭いた。
　脱衣\の上には、浴衣と・ある。
　下着を探して、浴衣の下に手を入れた麻衣子の色が浃铯盲俊
　「あら……！」
　\の下に入れた下着だけ、oくなっている。
　麻衣子は脱衣\を持ち上げて、さらに下着を探した。だが、いくら探しても、
スキャンティとブラジャ`はなかった。
　仕方なく、麻衣子はバスタオルを外して、素肌の上に浴衣をつけた。
　火照った素肌に浴衣が触れると、まるで空を舞うカゲロウになったみたいな
分がしてくる。
　〈ああ、どうしたのかしら、簸扦庖ているみたい……でも、早くお部屋に
って、あたたかい蒲猡紊悉敲撙辘郡い铩
　麻衣子はタオルを水で冷やして、手でしぼってから~に当てた。こめかみのあ
たりがズキズキしている。
　脱衣所のの隙gからは、芦の湖畔のみごとな新月が照っている。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　ふらついた足どりで麻衣子は、手すりに掴まって二Aの廊下を步いた。
　そのとき、部屋の入口の暗がりから、ぐいっと太い男の腕が突き出てきた。そ
の腕が、白い腕をぐいっと掴む。
　「うぐ……！」
　振り向くとそこは〈横笛のg〉で、ドアの内趣摔仙武介が立っていた。浴
衣姿の神韦晤]も赤い。
　「おいで、麻衣子」
　逞しい男の二本の腕が、麻衣子を部屋に引きずりこんだ。
　「うっ、何なさるの、神韦丹蟆
　「こっちへ、来るんだ、奥」
　麻衣子を引きzんでから、ドアを]める。
　のある部屋の真ん中にテ`ブルが置かれ、いままでビ`ルをんでいたらし
い神韦坐っていた座卓があった。
　神韦下橐伦婴瓮螭蜣猡啶取そのまま、座蒲猡紊悉送护wばす。よろけた麻
衣子が、浴衣の裾を乱して座蒲猡紊悉说工欷俊
　白いふくらはぎから、まだ荬出ている。
　「きみが探しているのは、これか」
　倒れた麻衣子に正面から立ちはだかった神韦、浴衣の袂から白い布を取り出
した。それは脱衣所で失したスキャンティだ。
　「うっ、返して」
　手をのばした麻衣子の腕を、神韦ぐいっと引き寄せる。
　神韦慰冥あっというgに、麻衣子のt唇に重なる。幛ふ衬い谓哟イ韦护い恰
麻衣子の躯が火照ってくる。
　「あ、いけない人」
　泣きそうな麻衣子のt唇に、舌を入れてくる。
　浴衣の裾がますます乱れて、内腿までける。羞ずかしいことに、麻衣子は下
着をつけていなかった。
　神韦白いスキャンティを、目の前でひらひらさせる。
　「いや、ああ、返して」
　甘い`りがuずかしくて、麻衣子の白い手が突き出た。
　だが、神韦悉饯蜗伦扭蛭栅盲啤⒙橐伦婴らhざける。
　神韦稀⒋笤〔郅巳踏愚zんで、脱衣\から下着を盗んだのに`いない。
　「u知らず！　女の下着を盗むなんて」
　そう言ったとき、麻衣子の]に、神韦握皮とんだ。
　]がぐらっとして、座蒲猡似き伏した麻衣子が彼を上げた。その眸には、
怨みとともに、@きが浮かんでいる。
　いままであんなにしかった神韦丹螭、女を殴るなんてDD人が浃铯盲皮
まったように悲しい。
　「ああ、どうしてひどいことをなさるの」
　「きみの胸にいてみたまえ」
　「……ひ、卑怯だわ」
　麻衣子の濡れた眸から、一筋の糸がながれる。
　同会の质陇颏筏皮い可韦稀⒙灭^の部屋割りをするHに、自分だけの室
を振り当てた。
　彼は三年前に、日商事の樟荬冉Y婚していた。だが、夫DのvSはすで
に冷えている。
　アジア．アフリカ本部に所属し、忙しいザンビアから休暇をBって、かしい
同会の通知をた瞬g、神韦涡丐松nい火花が散った。
　百合の花のような麻衣子との再会。
　できることなら、ふたたびあの青春のrgを取りしたかった。
　^酷な・恰肓窑圣鹰弗庭工颏筏皮た彼だった。麻衣子へのアプロ`チも
念が入っていた。この夜のすべてを念に残すために、押し入れをく_けてビ
デオカメラをセットした。
　麻衣子は荬つかないが、すでに撮影がはじまっていた。
　神韦下橐伦婴仍倩幛贰⒏咝r代よりも、さらにFやかになった女に魅了され
た。
　ビジネスで燃やした以上のL志が燃える。
　「ああ、卑怯な人」
　「卑怯なのはどっちだね、奥」
　神韦巍窗〉という言~には皮肉が\もっている。
　座蒲猡似きくずれる麻衣子に、神韦近寄った。
　妞清Δ欷款]をせる麻衣子のを掴んで、の毛をぐいっと引っる。白い
首筋がのびて、恨めしそうな眸が、
　「神韦丹蟆おいよ……お部屋に返して」
　「j目だ」
　神韦韦工毪嗓ろが、麻衣子を据える。
　「麻衣子、ぼくはきみと二人きりになれるこの夜を、どんなに待ったかしれな
い」
　「ごめんなさい、神韦丹蟆
　「言~だけでびるのは、やめたまえDDそれに、そんな他人行xな呼び方は
やめてくれDD今夜は、ぼくをあなたって呼ぶんだ」
　神韦问证さらに、麻衣子のの毛を引っる。痛々しいまでに、人妻の眸に
哀Vの感情がうかぶ。
　「……Sして、あなた」
　「ふむ、それでいい」
　神韦しゃがみこむと太い指をのばし、仰向いた白い首筋をそっと幛扦搿
　に手をかけると、仰向かせた麻衣子のt唇をふたたび吸う。花びらのような
柔らかな唇が割れ、甘露のような唾液が流れる。
　「……んぐぐ、あ、わたしには夫が」
　麻衣子が必死に身をよじったとき、神韦握皮白い]でけた。
　「きみはまだ、そんなことを言ってるのか」
　「だ、だって」
　神韦荒々しく麻衣子を抱くと、体重をかけてのしかかる。
　逞しい手が浴衣の襟元をはだけると、むっちりとgの入った果gがSりでた。
　半_きのt唇に舌を差しzみながら、神韦沃袱白い乳房を捏ねるように揉み
こむ。
　激しいディ`プキスをされながら、乳首を幛丹欷毪取白くなったlの一
点に烈なwれがuった。
　〈いけないわ、夫に知られたらどうしよう、ああ、はやく逃げ出さなければ〉
　だが、神韦窝匀~は麻衣子をR迫してくる。
　「麻衣子、失った^去は取りせない。だが、まだgに合うDD今夜を、ぼく
らの新婚初夜にする」
　・ゆるんで、麻衣子の浴衣が乱れていた。
　仰向けにされ、抱きすくめられているので、襟元がはだけている。胸からSり
でているサクランボのように尖った乳首を、幛た冥俏われる。
　ズキッとする官能が、乳の芯でける。麻衣子は必死になって、浴衣の襟元
を合わせた。
　浴衣の襟元を合わせて麻衣子が、神韦蝽みつける。
　「触らないで、xれてくださいまし」
　「何を言うんだ、さ、おっぱいを出しなさい」
　神韦问证襟元をげようとするが、白い指が襟を抑えた。その襟元を、神
がぐいっとげる。
　「あ、あうっ、いや、あ、神韦丹蟆お互いに家庭がある身でしょ、正荬摔
どってください」
　神韦文郡吻挨恕⑹欷欷咳轭^がtに染まっている。
　「ほら、あなたって呼ぶs束だろ」
　「え、ええ、あなた、やめて」
　浴衣の裾が乱れ、白い太腿がける。下着をはいていないので、麻衣子は必死
に腰をずらし後ずさりした。
　「ふふ、ここは、夫にしか触れさせないのか」
　神韦纹手が、内腿にまで触れる。
　「うっ、いや……！」
　後ずさりしながら、麻衣子のlがwれてきた。
　男の腕が、浴衣の裾をげた。白いI膝を合わせるが、男の手が膝をげにか
かった。
　神韦窝郅光を・婴皮い搿
　「今夜は、ぼくらの初夜なんだDDいや、忘れられない初夜にしよう」
　神韦问证颉⒙橐伦婴Bった。
　座蒲猡蝓恧盲啤⒘ち上がろうとした。だが、男のい腕が、しっかりと麻衣
子の肩を掴む。
　「ああ、お部屋にして」
　「いいかね、どんなにもがこうが、これからきみは一糸まとわぬ姿をぼくの目
の前にさらすことになる。きみを暴力で犯そうとは思わない。そうだろ？　今夜
は二人の新婚初夜なんだ。今夜だけでいい、きみに妻になって欲しい」
　「ああ、神韦丹蟆わたしを困らせないで」
　「ほら、あなたって言えないのか」
　神韦握皮、麻衣子の]にwんだ。火照った]を叩かれて、麻衣子の理性が麻
wしそうになる。
　「さぁ、次のgに行くQ心がついたかね」
　麻衣子はきれぎれの意Rのなかで、肉芯から抗う力が失われていくのを感じた。
　かつての恋人に抱かれていると、このような身を灼くほどの危を、密かに望
んでいた荬猡筏皮る。いままでの安gな生活が吹きwばされるようなこの危
DD火をしそうな危が怖かった。
　「麻衣子、さぁ、そんなにしっかりと襟元を抑えていないで、ぼくにおっぱい
をせてごらん」
　必死に浴衣の襟元を抑えている人妻に、神韦慰量幛拭令がとんだ。
　麻衣子の理性がwれてきて、^が割れそうになった。
　「……ああ、やめて、いまにlか、ってくるわ」
　「lも来やしない。二次会に出たみんながるのは、きっと夜中になるだろう
DDそれに、みんなにはこの部屋は内wにしてある」
　「まさか」
　「ビジネスをしている者の知{だな。g独で海外に出欷堡皮い商社マンって
いうのはね、いつも淋しい夜を送っているものなんだDDいままで、アフリカの
高地で、どんなにきみを思って眠れぬ夜を^ごしたか知れない」
　神韦问证浴衣の布に食いzむ。
　いっそこのまま、失神してしまったらどんなに荬Sだろう……麻衣子はそう
思ったが、さらに神韦紊がとんできた。
　「眠れぬ夜には、いつも、きみを思っていた。ぼくの宝物だったきみを」
　麻衣子は神韦摔饯ρ预铯欷毪取⒖冥きけなくなる。
　「さぁ、Y婚してから、きみの躯が、どんなに熟れたか{べてやる」
　神韦问证、浴衣の胸を抑える白い手を外そうとする。
　麻衣子は必死になったが、力がiけてしまった。浴衣の布地に食いzんだ指を、
彼の手で一本ずつ外される。
　ブラジャ`をしていない悲しさで、浴衣の襟から、双つのきを突き出した媚
肉がを突き出した。大粒の桃色の乳^は、夫以外の男の眼に晒されてuずかし
げもなく立っている。
　神韦あばれる麻衣子の二の腕を座蒲猡艘证à膜薄ペロリと舌をそえた。
　ふくよかな乳の上のきが、男の舌に抑えられひくひくしている。
　「うっ、あ、そんなにつよく吸わないで」
　「そんなにuずかしがることはないDDえ、今夜のきみの夫は、このぼくなん
だからDDふふ、おっぱいを吸われただけでそんなに感じる躯になったのか」
　麻衣子は必死に上体をねじって、神韦问证蛱婴欷俊￥坤、神韦下橐伦婴握
面から抱こうとする。
　「あ、あなた、もう、荬gんだでしょ、お部屋にしてくださいまし」
　神韦问证、熟れた乳首をつまんだ。
　「麻衣子、きみはご主人に巴恧韦瑜Δ恕⑷槭驻蛭わせておいて、このぼくに
吸われるのがそんなにいやなのか」
　「ち、`いますDDでも」
　神韦下橐伦婴吻からxれると、いきなりの毛を掴んだ。若いから激昂す
ると何をするか分からない性|だった。
　「何が`うんだ、言ってみろ」
　「だ、だってDD」
　「言い逃れをするなDDきみがY婚したのを知ったときのぼくのショックがき
みには分かるまい。交Q留学生として、アメリカで二年g^ごしたのは、きみを
信じていたからだ。だが、きみは一方的に婚sを破したんだ」
　「でも、奥さんをBったんでしょ」
　「そうさ、きみにてられ、会社の命令で・胃叩丐Pく者の莩证沥摔猡
ってみろDDぼくは出世のために上司の娘をBった」
　「……ああ、Sして、あなた」
　いったん麻衣子のの毛から手をxした神韦、摔ように耳元に言う。
　麻衣子が呆然としていると、彼がそばにある姿を引き寄せた。
　神韦麻衣子の後ろにまわって、人妻の肩を抱く。
　浴衣の襟元からは、淫らなまでに熟れた胸乳がいている。
　姿に映し出された乳房をて、麻衣子はuずかしそうにを伏せた。
　Rに映しながら、神韦斡H指と人差し指が、乳^を揉みこむ。ふんわりした乳
がN薇色に染まってきた。
　麻衣子はを伏せていやいやをする。
　「さぁ、このおっぱいはlのものだね」
　神韦紊が、￥韦瑜Δ识元で摔。
　麻衣子はlの奥がwれているのを感じた。きれぎれの意Rの中に、留守を守
っている夫と息子のことが浮かぶ。
　麻衣子の莩证沥蛞iいたように、神韦紊が摔。
　「いいね、もう悟をしてBうDDおっぱいだけじゃない、きみのすべてをB
う」
　神韦麻衣子を抱きめると、次のgの\を_けた。
　そこには浮世}を思わせるようなkたる色彩の炱猡敷かれていて、枕が
二つ置かれていた。
　「あ……！」
　麻衣子の喉から、Wに欷堡椁欷啃▲Bのような声がれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　神韦、浴衣姿の麻衣子を横抱きにした。O彩色の布猡、麻衣子には恐ろし
いものにえる。
　真tの花柄の模が、神韦喂倌埭虼剃した。
　白い敷布の上には、枕が二つKべられている。あとは炱猡颏蓼って、白
の敷布の上に、焦がれていた麻衣子を寝かせるだけだ。
　〈俺はいままで、この瞬gを待ってしい仕事にも耐えてきたんだ、麻衣子が
どんなに欲しかったことか〉
　神韦涡哪がふるえてきた。
　ザンビアの地で成功させた、大型受注を受けたd^がKった。

　彼が担当しているのは海外大型プロジェクトで、_k途上国といわれる国が
客になっている。
　・蔚丐虮厮坤瞬饯まわって、神韦蚝めたチ`ムが婴贽zもうとしている
のは、大型硫酸プラントプロジェクトだった。なにしろ相手は政府高官の息がか
かった会社であり、受注交hはy航した。
　前任者が数年がかりで遂げられなかった仕事であり、チ`ムはt~百|窑蛟
す受注に挑んだ。
　彼はルサカにあるv在T事账に、ほとんどめっきりだった。
　ヨ`ロッパ、アメリカ、さらに日本からも数社が参入しているので、争は苛
烈をきわめた。国婴毋~k山会社のエンジニアを相手にさぐりを入れても、外国
企Iの入札格が掴めなかった。
　神韦问姑は、首都ルサカにクルマをwばして、政府が五十パ`セント出Yし
ている~k山会社の重役にアプロ`チすることだった。交hは予想以上にL引い
た。ヨ`ロッパ．アメリカの他にドイツの商社も割りzみを恧盲皮た。
　だが、神韦入手したY料が大きな入札の手欷りになり、彼が⒐する一か
月前、ついに受注がQ定したのだ。

　神韦稀I腕を左右にひろげ麻衣子を横抱きにした。これから、麻衣子の女体
を征服する感婴けてくる。
　「ああ、羞ずかしいわ」
　白い敷布の上に寝かせると、麻衣子がI手でを覆った。
　枕元のg接照明が、せつなく眉gをふるわせる麻衣子を斜めから浮き上がらせ
ている。抱きめてから、神韦目の前のt唇を吸う。
　「ンググ……！」
　やわらかな花びらが割れて、媚肉の`りがれ出してくる。
　C色の浴衣の・紊悉恕⑺つの力ある隆起がうごめいている。
　「あ、ないで」
　「今夜のきみの夫は、このぼくなんだDDそれとも、きみは亭主にLれて不
をしている莘证摔胜辘郡い韦ね」
　麻衣子が襟元を抑えていやいやをする。
　\がeれて、白い~に垂れさがる。
　神韦韦铯胜胜心のふるえが、ザンビアで受注一步手前の情螭蜣猡螭坤趣
のZ喜をよみがえらせた。
　〈欲しいものは、自分で手に入れる〉
　商社マンになってからの、これはtでもある。
　「ああ、いや、さわらないで」
　I手を突き出した麻衣子の]に、神韦吴拳がwんだ。ぐらっとがAいて、
麻衣子の眸から光るものがあふれてくる。
　「いまさら、何を言ってる」
　女体にのしかかって、神韦襟元をげた。ふんわりした雪のような双つの球
体が、をかせる。
　「さ、言いなさい、これは何だね」
　「う、うっ……ああ、おっぱい」
　麻衣子が泣きそうなでそう言ったが、そのときには、双つの力がねちっこ
く揉まれている。
　神韦喂砷gがブリ`フの中でいきりたっていた。布地に当たって、雁高のエラ
がひりひりしている。
　神韦下橐伦婴・耸证颏けて、躯を反させた。
　麻衣子の^が枕からはずれた。
　敷布の上をもんどりがった麻衣子が、次の瞬gには、生まれたままの姿をさ
らしていた。
　息をのむほど白い肌だった。
　N氦仕つの隆起がなまめかしくxいている。
　くびれたウエストは、こどもを生んだ女のようではない。下腹部には毛がも
やっていて、ぴったりと]じ合わされた太腿の秘奥から、海岸のLにのってくる
潮のような`りがある。
　「ああ、ないで」
　麻衣子がI手で胸をLしている。
　麻衣子の言~にさからって、神韦沃兄袱内腿の秘奥をまさぐる。ぬらぬらし
た突起がすでに火照りを示してきた。
　「うっ、や、やめて、お指を婴さないで」
　麻衣子が啜り泣いて身えする表情を、神韦眺めた。
　g接照明の光のなかが、淑な人妻が、かつての恋人の前で屈伏していた。
　夫にする申しUで抵抗する振りをしているが、神韦触れている柱のよう
な突起は、男の指に_gに反辘筏皮い搿
　神韦先猡窝郡颉ふくよかなvから剥き出しにした。
　「や、やめて、もう、堪忍」
　O彩色の炱猡紊悉颉⒙橐伦婴伟驻づ体がころがった。だが、神韦先饣à
啡毪筏皮い胫兄袱iかなかった。
　「……こんなに濡れてる」
　中指の他に人さし指を追加してやると、麻衣子の甲高い悲Qがたかぶってきた。
　「あ、ああ、いや、お指をiいて」
　「言いなさい、どうしてこんなに濡らしてる？」
　神韦窝匀~に、麻衣子の]が羞uでtくなる。
　人さし指の腹で肉の芽を幛筏胜ら、中指で土手肉から花びらにかけて、念
入りな摩擦をおくってやる。
　それだけで、ぬかるんだ肉@はどうしようもなく湿をしている。
　「言いなさい、ご主人とはLに何回してる」
　「……いやらしいこと、あ、かないで」
　「こんなに濡らしてるんじゃ、一晚に何回もおねだりするのかね」
　麻衣子はを]じて、この甘美な拷を耐えていた。
　女の部分からあふれるものを、神武介にさぐられている。彼の指にこたえて
いるのは、麻衣子の熟れた肉花なのだ。
　〈いやらしいわ、女の躯って……ああ、溢れだすのが、ああ、わかるんですも
の〉
　麻衣子の心理をiんだのか、神韦沃袱婴が活kになる。
　人さし指の腹で幛丹欷皮い咳猡窝郡、こんどは、中指が微妙な震婴颏く
ってきた。こんなふうにz^のやわらかなの部分をなぶるような、捏ねるよう
なテクニックは麻衣子には初めてだ。
　麻衣子の啜り泣きが、指のgかられる。
　「をLしてはいけない」
　神韦紊がこえて、を覆っている白い指が外される。
　「ぼくのをなさい」
　妞扦すんだ眸に、神韦妥に燃えるがかすんだ。
　神韦手をのばして、麻衣子の白い指を掴んだ。その手を、ブリ`フの中のこ
わばりにГ。
　切り株のような物にふれて、麻衣子が手を引っzめようとした。だが、その
手を、彼の手が抑えつける。
　「あ、あうっ」
　麻衣子はを伏せた。
　布地を押し上げているのは、}婴筏皮い肷き物に感じられる。`首が逞しく
反りかえって、布地を通してズキズキしている。
　神韦下橐伦婴宋栅椁护胜ら、片手で肉の芽を幛颏膜扭堡皮い搿Ｂ橐伦婴
まるで、簸沃肖摔い莘证摔胜盲俊
　羞ずかしいのは、こんなふうに男性の逸物を手にして、濡れた肉の芽がうごめ
いて、膣道までが火照ってしまうことだ。
　「欲しいか」
　神韦を寄せてこう摔。
　麻衣子はを左右に振っていやいやをした。
　にんまりとした神韦稀㈨合よしと、麻衣子の浴衣の裾にまわった。彼の企み
を知った麻衣子が、I膝を合わせたがWかった。
　逞しい男の二本の手が、白いI脚をぐいっとげる。
　「あ、ああ、だ、だめッ」
　を裂くような啜り泣きがひびく。
　双方の足首を握って大きな角度でげると、目の前に、郅工肱の肉花が燃え
ている。神韦弦凰病㈩^がくらっとした。
　DD桃色の谷gでうようよしているのは、微な肉襞だ。
　萜筏韦るから想像もつかないほど、土手肉がk育していた。毛がうごめ
き、指で幛丹欷皮い咳猡窝郡、vごとふんわりと}婴筏皮い搿￥踏椁踏椁
た膣口は、のイソギンチャクを埋めこんだように、あんぐりしている。
　「あ、あっ、いや、ないで」
　嫔になっている麻衣子の秘@に、神韦项をちかづけた。
　ハマグリにも似ているが、肉襞のよじれは、牡のようにもえる。舌で触れ
ると、微かな苦みがあり、そこはかとない甘味もある。
　舌で念入りになぶっていると、すんなりしたハ`ト型の肉唇が割れて、チ`ズ
蒸しのzヒレの`りがしている。
　神韦现袱蚴工盲げては、舌を使った。蒲猡紊悉らは、ひっきりなしに、
啜り泣きがれている。
　神韦悉妞盲りと股唇からxれると、ブリ`フを脱いだ。夫以外にはせたこ
とのない部分をあからさまにされて、麻衣子はQ念している。
　「さぁ、もっとあんよをひろげてごらん」
　わざと挑k的に、神韦摔。
　麻衣子はいやいやをしながら、I膝を]じようとする。白い手を掴んで、神
がむきだしの`首を握らせた。
　「こいつの首が、お○○こに入りたいって言ってる」
　「いや……」
　}婴筏皮い胙愀撙违ē椁蚴证恕⒙橐伦婴味たぶまでtく染まる。
　「さ、ぼくを迎える姿荬颏趣盲皮搐椁蟆
　麻衣子の耳たぶをyむと、TにあったようにI膝を割る。その膝^を手
に、神韦ゆっくりとげる。
　くの字に曲げられたI膝を_いて、膝^を立てる。
　神韦窝が、ゆっくりと膝^のあいだに入りzむ。充gしている`首が、あわ
あわと捩じれた花びらのあわいに刺さった。
　「あ、あうっ、入れないで」
　麻衣子の声が、神韦直に芯を入れた。
　人さし指でコリコリしている肉の芽を幛筏胜ら、そそり立った肉棒が、濡
れた膣口を抉る。
　「あ、やめて、ゆ、Sして」
　雌芯深くに膨氦蚋肖袱毪取⒙橐伦婴紊が震えている。
　「麻衣子DD今夜はぼくがきみの夫だ、きみだって悦んでいるDDその^に、
お○○こを、こんなに濡らしてる」
　筏欷长螭扦ら、Y合の部分に神韦指を添える。肉花深くに夫以外の膨氦
突き入れられてえる麻衣子に、神韦悉丹椁摔い俊
　「こう言うんだ、これは命令だよ」
　「あ、あうっ、な、なにを言わせたいんですの」
　「わたしのお○○こが、悦んでいますDDそう言うんだ」
　神韦悉饯ρ预い胜ら、ディ`プキスをしてから、乳首をしゃぶる。交互に乳
首を舐めながら、指を肉の芽に添えて、腰を“の”の字から“Ｓ”の字に回さ
せる。
　あるいは角度をかえて、腰の婴に合わせて膣壁を突く。そんな巧みなiき差
しに、人妻の雌芯に甘美な陶Eが生まれてきた。
　「麻衣子、さぁ」
　神韦摔に、麻衣子のt唇から啜り泣きがほとばしる。
　「あ、あうっDDなんてことを言わせるのDDでも、ああ、お○○こが、ああ、
悦んでいますわ」
　「ほう、よく言えた、むかしのきみからは想像もつかない」
　「あ、あうっ、言わせたのはlなの」
　「ふむ、麻衣子、可郅い琛
　「おい、あ、あうっ、中で出さないで」
　「いや、きみの中でたっぷりと出してやる」
　神韦ぶるっと腰をねじった。
　gなぬくもりの花@と化した子m口に、火の球のようなマグマが沸vしたの
は、次の瞬gだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　箱根の一泊旅行からって翌日DD。
　秋も深まって朝晚は肌寒いが、昼下がりの光がから入ってぽかぽかと暖か
い。夫は大手町の事账に出欷堡皮い俊￥蓼牢rの息子は、近所の幼稚@まで
クルマで送ったばかりだった。
　「あら、いやだわ」
　麻衣子がそういって花柄のワンピ`スの腰をあげた。
　神韦らのBjはなかったが、箱根の一夜から、麻衣子はひとりでに下着を濡
らすようになっていた。
　有城麻衣子の邸宅は、横浜の山手に位置している。
　e静な住宅地であり、高婴问七Aのベランダからは、出来上がったばかりの
ランドマ`クタワ`がえる。
　海外にも客を持っている有能なU鹰偿螗单毳骏螗趣扦る夫の有城健司は、
一年のうちs半年は、ニュ`ヨ`ク、ロンドンをwび回っている。また最近では、
いくつかのメ`カ`が中国にM出するためメ`カ`の社Tとともに同行して、立
地条件などの{摔庹けうことも多かった。
　座蒲猡紊悉搜を下ろした麻衣子は、花瓶を前にして、Iってきたばかりの黄
菊、白菊を手にもった。
　こうして、夫とこどもを送りだしてから、ゆっくりと生花をすると、麻衣子の
心はやすらぐ。
　そのとき、リビングのがQった。
　立ち上がって送器を手にした麻衣子は、神武介の声がこえてきたのであ
やうく送器を落としそうになった。
　「もしもし、ぼくだ」
　いったん人妻の躯を征服した神韦紊には自信があふれている。
　「あ、神韦丹蟥DD困ります」
　麻衣子の口から、いきなりそんな言~で出た。
　箱根でのeれHに麻衣子はRり返し、神韦四瞍蜓氦筏俊
　たった一度のg`いだとして、自分を忘れて欲しいこと、これからはお互いの
家庭を大事にすること、そしてQして自宅にをしないで欲しいことを、彼に
s束させたはずだった。
　だが、神韦舷涓からった翌日に、もうをしてきたのだ。
　「つれない声を出すもんじゃないよ、奥」
　「…………」
　「いま、会社の前の瞬璧辘らを欷堡皮い搿＞盲氛瘠辘恕㈦でくき
みの声って、色荬ある」
　「何をおっしゃるの」
　麻衣子は放心したになって、からの光を浴びている白菊を眺めた。新
に置かれたままで横に寝かせたままの大の花が、花切りeのそばで活けてく
れる主を待っている。
　神韦紊を耳にして麻衣子は、あの箱根での一夜が、いまの暮らしを根底から
崩菠丹护朊投兢虺证盲考を持っていたのを知った。その刺せば血が出るするど
い棘が、口で摔い皮い搿
　「久し振りに日本にって、会社に坐ってると息苦しくなる。でも、ザンビア
での成功のおaで、ぼくの鼻は高いんだDDなにしろt~百|窑问茏を成功さ
せたんだからな。で、また来月には、向こうに行くことになると思うけど、きみ
の声をかずにいられなかった」
　「困るわ……」
　送器を手にして、麻衣子の莩证沥eしてきた。
　棘が刺さって、じくじくとんでいる感がある。その口は、いつかは切_
しなくてはならないのだろうか。
　「出られない、夕方でいいけど」
　神韦窝匀~を耳にして、麻衣子がきっぱりと言った。
　「そんなこと、出来るわけないでしょDDこれから息子を幼稚@まで迎えに行

かなくてはならないし、夫だってってくるわ」
　「じゃ、今回だけはSしてやる、でも、またするから」
　「おいです、もう、わたしからxれて」
　「二人の再会は、そんなgなもんじゃない、いまに分かる」
　そう言ってから、神韦坞が切れた。
　送器を置いてから、麻衣子はあらためて座蒲猡搜を下ろした。
　莩证沥不安定になり、落ち着かない。eを手にした麻衣子は、o意Rのうち
に、大の白菊の首をざっくりと落としていた。
　莩证沥落ち着かないので、麻衣子はキッチンに立ってコ`ヒ`を沸かした。
^の中を、神韦晤がちらつく。
　箱根の一夜が、麻衣子が想像もできないことにk展していくのを恐れた。コ`
ヒ`をすすっても味も分からない。
　麻衣子はリビングのrをた。
　生花がろくに出来ないうちに、幼稚@に迎えに行くr刻になっている。

　深夜になって、夫がってきた。
　y座で商したという夫は、背冥ら寝g着に着替ると、すぐにネグリジェ姿
の麻衣子の肩に手をかける。
　「j目よ、まだ、信明が寝ついていないわ」
　胸に疼く秘密をもった麻衣子は、そういって夫からhざかろうとしたのだが、
夫はBめなかった。
　もともと夫は、どちらかというとセックスに淡白なほうだった。だが、rとし
て、ビジネス榫からってきたときなど、その激栅韦郅趣埭辘蚶浃蓼工のよ
うに激しく妻に挑むことがある。
　七年前、三十四rの健司が二十rの麻衣子とY婚したのは、U鹰偿螗单毳骏
トのなかでも「事件屋」あるいは「フィクサ`」と呼ばれるような、一匹狼の暮
らしにきていたからだった。
　企Iの\っ取りや、吸Ш悚胜嗓挝ｊな仕事をすればそれだけ入もえる。
だが、株主t会でのt会屋にまで招集をかける危なことをしていると、神Uが
擦りpるのが自分でも分かる。
　「来るんだ」
　透けた紫のネグリジェ姿の麻衣子をベッドに仰向けにすると、健司のブリ`フ
の中のこわばりが疼く。
　「いや、荬蛳して」
　枕にを伏せる妻の背中を幛筏胜ら、健司はネグリジェの裾をめくった。
熟れた白桃をおもわせるN臀が、透けたパンティの内趣虺gさせている。
　股gのいた健司は、小の寄ったパンティの股ぐりを麻衣子が丸く濡らして
いるのに荬ついた。
　「こんなに濡らして……」
　健司がその丸いシミに人さし指を当てがい、肉汁の仄かな`りを指につけた。
鼻孔に近づけると、潮に濡れた海草みたいな訾いしている。
　「どうした、え、同会で何かあったのか」
　健司はパンティの股gに人さし指を当てがいながら、密かに疑っていたことを
|した。
　「ね、あなた……」
　枕から^をxして振り向いた妻のが、ぞくっとするほど色っぽくなっている。
淑な麻衣子の眸は、夫に抱かれるといつも濡れるのだが、このように妖Fな光
がやどっているのをるのは初めてだった。
　「箱根で、何かあったのか」
　「何をおっしゃるの、いやね」
　夫のにあっても、麻衣子は眉ひとつ婴さなかった。麻衣子は夫にして
平荬切辘つけるようになったのを知った。
　「{べてやる」
　健司は妻をうつ伏せにして、紫のネグリジェの裾を腰までめくりあげる。熟れ
きった白い下半身が露になり、三角形のパンティから、ふくよかな二本のI脚が
腰から突き出していて、N氦圣谣氓驻小山のように波打っている。
　健司はそのまま、パンティをずり下ろした。
　「いやっ！」
　うつ伏せの麻衣子がI手を突き出して、双臀の割れ目をLそうとする。
　だが、健司の手が膝までパンティを引き下ろした。
　パンティのゴムの部分に手をかけたまま、を下方にずらす。むっちりした脂
|の双臀の谷gで、真っ赤にDいている肉@がける。
　「荬颉ああ、消して」
　麻衣子が哀Vしたが、夫はそのままQ察しつづけた。
　N臀の割れ目につづく土手肉の膨らみが分厚くなっていて、うようよしている
毛までがFめかしい。
　まるでz^の中に、赤いハサミを埋めこんだように割れている。
　人さし指と中指で、ハサミの部分をげる。大粒の肉の芽が、vからむきだし
になり、t潮してくる。指で揉んでやっているうちに、ぬめっている赤いハサミ
の部分から猛烈に潮の`りが吹き出してきた。
　「あ、あうっ、ないで」
　麻衣子が枕を胸に抱えて、必死に哀する。
　「てやる」
　もっこりした白い小山を割って、夫の人さし指と中指が土手肉を割った。つき
たての羽二重のように、あんぐりと粘膜が朱色をげてくる。
　「いや、ちゃいや」
　uずかしがる妻をているうちに、夫の怒がブリ`フをR迫している。人さ
し指と中指を重ねて、秘唇に筏燹zむ。
　肉路はびっくりするほど、火照りをしている。
　「ね、あなた、お指じゃ、いや……！」
　枕から麻衣子がを上げる。
　]がtくなり、t唇が半_きになっている。
　白い~に垂れさがった\がeれ、若妻の双眸が、いままでたことのないF
めかしさで夫をTった。



第二章　媚肉の湔{


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　神武介が\するアゥディが、羽田からインタ`に\り、横羽の首都高速
に\りzんだ。札幌からったnLを迎えてから、ＯＤＡvBの打ち合わせをす
るためにＪＩＣＡのTと会った。
　打ち合わせをgませた彼はnLにを入れ、ザンビア大使^に行ってから直
する旨を护à俊
　だが、彼を\せたアウディは、首都高速の新宿入路から入って横浜に向かった。
彼は麻衣子に会うつもりだった。
　ハンドルを握る神韦蚊Yにうごめいてるのは、一Lg前に、箱根で抱いた有
城麻衣子の白い肉体だ。
　神武介はまだ勤rg・摔りながら、美しい蝶に引き寄せられるように、
麻衣子の肉体に引き寄せられる自分を知った。
　高校r代にキスをして抱恧蓼扦稀したことがある。
　だが、人妻になった麻衣子の女体には、男心をとろかすような柔らかな、ふん
わりした雅なものが感じられる。
　麻衣子を郅工氡摔摔稀⒈伺の言~のもつ影、そして羞uにえる姿Bまで
が郅筏せつない。
　熟れた女だけが持つ、女のエッセンスのようなものだ。
　それが神韦蛱にしてしまった。
　あの夜、彼が密かに撮影したビデオフィルムは、いま、彼がクルマにのせてい
るアタッシュケ`スに入っている。
　ビデオフィルムは、はっきりと人妻．麻衣子の痴Bを映しとっていた。
　幛工毪认づく白い双つの胸、そのきのサクランボのように大粒の乳首。
　キスをしてやると、濡れた桃色の舌をつきだしてきた女DDその罪深い人妻の
表情を思いうかべると、ブリ`フの中がこわばる。
　あのビデオを撮影されたことを、麻衣子は知らないはずだ。
　川崎の郊外に、神武介の自宅がある。
　そこには、栅文铯扦る妻の洋子が待っている。商社マンの父Hを持つ彼女
だったが、ザンビアへの赴任を命じられた夫に不氦坤盲俊
　DDアフリカに行かされるなんて……。
　洋子は夫をX蔑したような眼でつめたこともある。
　DDきみのお父さんのr代とは`うDDヨ`ロッパやアメリカは、すでに争
が和状Bになっている。それに、_k途上国にして、いろんな技gをおしえ
るのはそれなりに有意xな仕事なんだ。
　そう言う夫に、洋子は何も言わなかった。
　ハンドルを握った神韦吻挨恕⑸袄をeんだダンプカ`が猛スピ`ドで突っz
んできた。アウディの前に、砂利が落ちる。
　神韦膝芝飑`キを踏んで、を涓した。
　アクセルを踏みこんで警笛をQらしてから、引にダンプカ`をiいた。メ`
タ`をると、百二十キロを指している。
　「畜生！」
　ハンドルを握ったまま、の外のダンプに向かって怒Qった。
　百二十から百五十近くまで速度を上げると、バックミラ`に映るダンプがみる
みる小さくなった。
　高校r代はおとなしい性格の神韦坤盲郡、海外に出るようになってから、な
にごとにもけず嫌いな性格になった。弱肉食の商社マンの世界では、伽
なことは必条件といえる。
　ハンドルを握っている神韦蚊Yをよぎるのは、ザンビアの地で汗を流してい
ただった。
　どこまでも青い空。
　澄んだ高地のひんやりした空荨
　~の宝欷趣い铯欷脬k山地・搜丐盲啤フリ`ウェイが通っている。ザンビア
でも彼はいつも孤独な走者だった。
　ホテルには、おもに白人のビジネスマンが出入りしていた。
　だが神韦郡寥簸Iマンは、首都ルサカに本部を置く事账の他に、商品
本などを集めたもうひとつの事账があって、そこがIマンの寝泊まりに利用
されることが多い。砂漠というよりk山地・扦るザンビアだが、地球のY趣
のビジネスが苛酷でないわけがなかった。
　神韦吻叭握撙恰⑹年前にF地から姿を消し、行方不明の末にk山でkされ
た者もある。はじめは他かと思われたが、警察の{摔谓Y果、自らk山に入り
zんでe乱したらしいと言われていた。
　こんなふうに、国での孤独には甑阆陇しさがある。
　近年ではマラリアにかかるものはpったとはいえ、首都ルサカ周xのスラム地
域には、雨期を^ぎるからマラリアがk生する。蚊の多いスラムには、外国か
らのビジネスマンを狙って何人もの哟Dが立っている。
　\人のなかには、白人の女もまじっている。だが、神韦悉幛盲郡摔饯螭饰￥
い地・摔闲肖なかった。
　高速道路をまっしぐらに走りながら、神武介はしいになった。
　〈日本には、たった三か月の⒐だDDＯＤＡvBの仕事で、外帐・渫ób省、
それにＪＩＣＡと折nし、またまた、新たな化学プロジェクトのために、ザンビ
アに行かなくてはならないDDそのgだけでも、麻衣子を俺だけの女にする〉
　神韦悉长Δ筏靠激à{かれると、心がむ。
　むろん神韦涡丐摔稀⒙橐伦婴畏颏蚩证欷莩证沥猡る。だが、夫から麻衣子
を盗むことに、命が燃えるようなスリリングなものがあった。
　麻衣子に振られた腹いせに栅文铯蛸Bったとはいえ、妻の洋子には未がな
かった。ダイエットをしているが、ちっともlせないあの白豚のような躯。夫を
下したようなあの酷薄な眸。
　x婚して出世コ`スから外れたとしても、仕方のないことだDDと神韦献苑
を{得させていた。
　アフリカとはいえ、ザンビアは高地なので一年を通して、日本の夏よりも訾
いくらいだ。
　今回の⒐は、日本でのビジネスの{整だが、期限は三か月とQめられていた。
　神韦稀⑼ㄋ悚工毪热年gはザンビアに滞在していた。雨期も乾期も肌で知っ
ている。五月から七月が、ザンビアの乾燥した冬だ。
　八月から十月が春にあたり、十一月から四月までが、温暖で雨期にあたる夏に
なる。
　彼は雨期が苦手だった。
　ビジネスの世界とはいえ、F地の人々が吸っている空荬莺颏胜嗓摔嗓盲驻
浸からなければ商もまとまらなかった。
　彼が先Mのヨ`ロッパ各社のt合商社を出しiいて大型受注のきっかけを掴ん
だのは、偶然にも、政府高官のセレンジェと知り合いになったことだった。
　ある日、ひとつの商をgませた彼は、スポ`ツクラブのプ`ルサイドで一人
の\人女が吐いているのをkした。肩をさすってやると、どうやら妊娠してい
てツワリのk作らしい。女は流长视⒄Zをした。
　公用Zの英Zがせる\人女は、かなり身分の高い女だし、女は白人との混血
のようなをしている。
　神韦摔伽膜讼滦膜あったわけではないし、打算があったわけではない。苦し
んでいる彼女を日までBれて行き、そこのL椅子の上に寝かせた。STを呼ん
でジュ`スをmんだ。そのうちに、女のk作がおさまった。
　その\人女が、政府高官セレンジェの妻だった。
　数分後、妻を迎えにきたのは、政府高官で知りのセレンジェだった。
　彼からO秘に流された各社の入札情螭、神韦违鹰弗庭工扦纬晒Δ摔膜胜っ
たことは言うまでもない。
　だが、神韦纹蓼钨F子は、商社マンの娘でありながら夫のザンビア滞在に同行
しようとしない。
　DDニュ`ヨ`クやパリだったら、一wに行ってあげるのに。
　こんなことを平荬强谧撙肱だった。
　DDビジネスは[びじゃない。
　DDでも、パパに言ってあげるDDあなたをザンビアから解放してって。
　DD余なことを言うな。
　DDアフリカが好きなのDDあんな野蛮な国が。
　DDああ、おまえのような女がいる日本よりもずっといい。
　神韦言うと、妻は泣いた。
　国での孤独を救うのは、酒と音Sと女だ。
　あまり酒がめなかった神韦坤、ザンビアに滞在するようになってから、リ
ズミカルなアフリカ音Sを郅工毪瑜Δ摔胜盲俊Ｍrに、深夜の孤独をKすため
に、F地の酒にHしむようになった。
　「ザンビアに、麻衣子をBれていきたい」
　ハンドルを握る神韦蚊Yに、突拍子もない考えが浮かぶ。
　人妻だし、なんといっても息子がいる。
　だが、苛酷なザンビアの高地に麻衣子が来てくれれば、叭栅どんなに素晴ら
しいだろう。
　たった一Lgで、神韦嫌Hしいd信所を利用して、麻衣子についての{摔蛲
了していた。
　夫の名前は有城健司、三十四r。
　遣り手のU鹰偿螗单毳骏螗趣坤、U婴享{とはいえない。大手町に事账
を_いている。蟾妞摔瑜毪取⒔U婴化から、いまではt会屋まがいのことま
でして、かなりあくどいビジネスも手がけているようだ。
　息子の信明。五rで、近くの幼稚@にかよっている。
　麻衣子は朝八rに夫を送り出してから、息子を幼稚@にクルマで送りとどける。
自宅のマンションにってくるのが、だいたい午前九r。
　午前中は家事をしているのだが、月曜と水曜の午後三rからは、カルチュアセ
ンタ`の陶芸教室に通っている。
　その龊悉摔稀⒔くに住む女子大生のベビ`シッタ`をmんだり、女子大生を
派遣している施Oまで届ける。
　〈DDきょうは木曜だな〉
　横浜インタ`に近づくと、神韦rを眺めた。午後一rには、麻衣子のマン
ションに着くはずだ。
　神韦摔趣盲}は、肝心の麻衣子がいまの暮らしが菠欷毪韦蚩证欷皮い毪
とだった。神韦渭彝イ趣沥って砂糖子のような家庭を、麻衣子は大切にして
いる。彼女にとっての莩证沥沃Гà稀⒎颏茸庸─冗^ごすrgのようだ。
　DDQして、おをしないで。
　横羽を突っ走る神韦味元で、麻衣子の摔不安そうな声がこえてきた。
　神武介の心が高Qってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　横浜インタ`を下りてから二十分ほどで、神武介は麻衣子のマンションに到
着した。空いているv訾衰ルマを入れてから、エレベ`タ`に\った。
　A段|に管理人室があるが、白の老人は新をていてを上げない。
　予告のないLだった。
　神韦晤をたら麻衣子がどんなをするか分からない。だが、会わずにいら
れないほど、彼の莩证沥高ぶっていた。
　〈とつぜんのLなので、麻衣子は部屋には上げないに`いない。だが、その
ときには、なんとかして麻衣子を口hいて、クルマで外にBれ出したい〉
　人妻のT拐者として、人目に立たないに越したことはない。エレベ`タ`を降
りると、神韦涡丐高Qった。
　麻衣子のマンションのナンバ`はしている。ようやく麻衣子が住む１７５
５の部屋を探し出すと、スチ`ルuのドアの|に、「U鹰偿螗单毳骏螗取∮谐
健司」の札がある。こんな看板を出しているところをみると、彼は自宅でも仕事
をすることがあるのかもしれない。
　神韦悉いらか不安になったが、ドアホンのボタンを押した。
　だが、いくら待っても甏黏ない。
　〈どこかにIい物にでも出たのかな〉
　ス`ツを着た神韦稀白いワイシャツの腕をかるくめくりrをた。は、
午後十二r五十分を指している。
　仕方なくエレベ`タ`の方にろうとした神韦味に、そのとき、くぐもった
女の声をいたように思った。
　〈おや……？〉
　いったんは　ドアに背を向けた足が止まる。
　なんとなく胸Xぎがしてきた。
　神韦って、スチ`ルuの扉に耳をつけた。
　しばらくはまったくの沈aが支配している。
　そのとき、ドアの隙gを通して、足で床を蹴るような物音がこえてきた。
　彼は耳を疑ってもう一度ドアに耳を当てる。床を蹴る音の他に、呻き声に似た
女の声がこえる。
　マンションの中で、なにか浃起きているのは_かなようだ。
　神韦膝丧を睨みつけた。ノブに手をかけたが、しっかりと施Vされていてび
くともしない。
　神韦祥Lい廊下をり、エレベ`タ`を利用して一AのA段|にある管理人室
に向かった。小さな口から声をかけると、新をていた管理人の老人が、神
韦蛴しい眼でて、
　「うちはセ`ルスはお断りだ」
　「`うんです、あの、１７５５の部屋のIをJして欲しいんですが」
　「あんたl？」
　「べつに怪しい者じゃありません、いま１７５５のドアから悲Qのような声が
こえたもんだから」
　「悲Qだと」
　管理人のB度が怪しんでいる子なので、神韦鲜朔饯胜、ポケットから名刺
を取り出して渡した。できることなら身分を明かしたくなかったが、管理人を信
用させるには仕方がない。
　「ほう、日商事かね」
　眼Rをかけて名刺を眺めていた管理人は、だが、神韦窝预Δ长趣蛐庞盲筏胜ぁ
粘りつよくh得するとようやく老人が重い腰を上げた。
　机の抽き出しを_けて、Iの束を掴む。
　「急いで欲しいんです」
　老人は神韦窝匀~にじろりと白い眼を向けた。神韦侠先摔蛞き立ててエレベ
`タ`に\せた。
　エレベ`タ`を降りた。
　Lい廊下を步いて１７５５のドアの前に立つと、管理人がドアホンのボタンを
押す。だが、当然ながら甏黏悉胜ぁ
　「ドアに耳をつけてくださいよ」
　神韦舜伽丹欷啤⒗先摔ドアに耳をつける。だが、何もこえないのか、首を
左右に振った。
　「何事もないじゃろ、ドアを_けるのは荬すすまん」
　だが神韦味戎丐胜胝h得に、いやいやながら、管理人がIを筏忿zむ。重いス
チ`ルuの扉がす`っと後方に婴い俊
　「あ、麻衣子さん」
　神韦叫んだ。
　カ`テンがしめられたリビングの柱に、スリップ姿の麻衣子が後ろ手に括られ
ていた。横坐りになっているので、白い太腿が露になっている。麻衣子の口には、
白い手拭いのサルグツワを嵌められている。
　「ど、どうしたんだ」
　さるぐつわを外してから、神韦麻衣子に言った。
　管理人もそばで呆然としている。
　「ああ、神韦丹蟆どうしてここに？」
　後ろ手に`っているIを外してやると、彼の指に触れたなめらかな白い谷gが
ぴくりとする。
　「そんなことは後です。それより言うんだ、lに`られた？」
　「……セ`ルスマンが居直ったの」
　を[らして麻衣子が言った。
　神韦瞎芾砣摔死瘠蜓预盲啤⒉课荬ら出てくれるように言った。「警察に届け
ないでいいんですかい」とぶつぶつ言っていたが、神韦「こちらからBjする
ので、aっていて欲しい」と念を押して布から千以を渡した。
　管理人はそれをポケットにねじこみながら、未ありげに麻衣子の白い女体を
一瞥してから出ていった。
　「ああ、神韦丹蟆
　二人きりになると、麻衣子が神韦吮Гついてきた。
　「でもどうして来てくれたの」
　「会いたかったDDそれだけだ」
　神韦麻衣子のt唇を吸う。
　白いスリップを通して、下着をつけていないN氦仕丶・透ける。神韦いく
らかほっとしたのは、麻衣子がブラジャ`とパンティをはいていることだ。
　「でも、どうしてわたしがuわれたのに荬ついたの」
　「荬ついたのは、きみをてからだ。ここに来たのは、ただ、きみに会いた
かったからなんだ」
　神韦I腕にひしと麻衣子を抱きめる。
　めくれたt唇のFが濡れて、麻衣子の方から舌をからめてくる。
　独特の`りが、喉の奥かられ出してくる。しなやかな生き物みたいな麻衣子
の桃色の舌を吸う。
　スリップ姿の麻衣子の躯から、女の訾いたちのぼってきた。それほど女を知
っているわけではないが、たしかに人妻の訾い坤盲俊Ｃ穴の一本一本から、香
水に混じって熟れた女の訾い饷埭馈
　「どうしたんだ、しくh明してごらん」
　麻衣子は肩をわなわなと震わせていたが、hにuわれた模をしはじめた。
　DD幼稚@に息子を送って麻衣子が洗濯Cを回していると、初めてのL者で
あるクルマのセ`ルスマンが来た。若い男だが、\の背冥蜃扭匹庭タイをめ
ていた。男は「おたくのご主人から、このカタログを届けるように言われた」と
言い、玄vでカタログを渡した。
　麻衣子が受け取って礼を言い、男が玄vから出るのを届けて部屋にろうと
した。そのとき、いったんドアから消えた男が、豹浃筏俊
　玄vの土gに土足で上がり、麻衣子の下腹部に拳骨を食らわせる。さらに、ア
タッシュケ`スから出したIで麻衣子の首をgめた。
　DDおとなしくしろ。
　ドスのきいた声でそう{すと、男は麻衣子の胸にIをいた。あっというgに、
麻衣子はリビングの柱に括りつけられてしまった。
　DD出てって。
　麻衣子は必死に叫んだ。
　だが、男の握ったIが蛇のように、麻衣子を後ろ手に括りあげていた。
　「で、何をされたんだ」
　神韦涡哪が、りのために捩じれて悲Qをあげる。麻衣子が犯されたDDそ
んなせつなさが胸をめ上げる。
　「信じてDD男は`っただけで躯には触らなかったの。本当よDDで、旦那の
趣悉嗓长、ってしつこくくの。仕方なく、趣颏しえると、男は何かご
そごそと探していたわ」
　「で、は出てきたのかい」
　「分からない、でも、手に封筒のようなものを持ってた。趣ら出て三十分
もしないで、玄vのIを外趣らかけて出て行ったわ」
　「ご主人は仕事を自宅に持ちzむのか」
　「ええDD忙しいときは、匾工扦工毪长趣猡るわ」
　麻衣子のつぶらな眸に、妞光っている。
　神韦窝郅、麻衣子の透けた美肌を眺めた。
　妞蚋・べている麻衣子が、嘘をついているようには思えない。
　いきなり`られて犯されたとしたら、ブラジャ`もパンティも着けているのが
不自然だ。あるいは犯されてから下着をつけたことも考えられるが、神韦下橐
子を信じることにした。
　「ご主人のビジネスに、怨みを持った奴の犯行かな」
　神韦晤^にぴんときたのは、ビジネスのvSしたブラックマ`ケットにjんで
いるのではないか、ということだ。
　「ね、警察には言わないで」
　麻衣子の眸が真な表情になる。
　「そういうUにはいかないだろう」
　神韦下橐伦婴虮Гめてから、ふたたびキスをしてやる。
　スリップ姿の麻衣子を胸に抱いてやると、おびえた眼になって、麻衣子の方か
ら唇をもとめる。
　「ね、このこと、警察には言わないで。だって、下着姿で`られていたなんて
gが立ったら、世gの人は、盗に入られ、裸にされてレイプされたDDそう思
うわ。そんなgが立ったらここに居られないわ」
　「けど、その男がもう一度やってきたら？」
　「今度こそ、ドアロックをしっかりめるわ。マジックミラ`でしっかり_J
してから、ドアを_けるわ」
　神韦思案していると、麻衣子が、
　「それよりも神韦丹蟆どうしてLねてきたの。あれほど来ないでって言った
のに」
　「来ないではいられなかった」
　神韦I腕を伸ばして、甘く訾θ似蓼闻体をq毯の上に倒した。スリップ一
枚の女体が、彼の腕の中でえている。
　彼が乳房に手を触れる。
　「だめだめ、この、お部屋じゃだめ」
　もがくI腕を上げさせて、腋Cに口を寄せる。剃られた部分には、kに何本か
のがうごめいている。
　柔らかな媚肉の毛穴を吸って、彼の舌がそよぐ。
　「きみが欲しい」
　腋Cのしなやかな部分に口を押しあてながら、神韦摔。
　麻衣子を抱くには、あまりに危なことは分かっていた。だが、その危さが、
神韦文丹嘶黏虻悚堡搿
　える麻衣子のt唇にキスしながら、指を伸ばして、乳房の隆起を揉みこむ。
ブラジャ`の中の乳^がをかせる。
　「あ、あうっ、待って」
　必死に腰を浮かせる麻衣子のパンティに、神韦问证かかる。
　迷っている神韦莩证沥Qめたのは、麻衣子が叫んだ一言だった。
　「ね、玄vにIを欷堡皮て」
　いったん麻衣子からxれた神韦、玄vのドアをロックした。
　ってから、神韦问证白いパンティをヒップからずらす。ふくよかな魅力的
な白い割れ目がをかせる。
　その白桃を思わせる谷gに、彼が口を寄せる。
　「い、いけないわ、このお部屋じゃ……」
　「きみはIを欷堡皮るように言ったんだ、だから、この部屋で……」
　神韦窝匀~に、麻衣子が泣き出しそうなになる。
　「でも、このお部屋じゃj目」
　「じゃ、外に出られる？」
　「そんなこと、ああ、出来るわけがないでしょ」
　「じゃ、ここで、きみをBう」
　神韦蚊lが白く火照り、理性がショ`トしかけている。彼はそれを自して
いたが、いったん火がついた欲望はまらない。
　える麻衣子をうつ伏せにさせると、ふんわりした力の白い双臀からパンテ
ィを脱がした。
　足首からiくと、麻衣子が腰を浮かせる。股gの付け根から伸びているしなや
かなI膝をつかんで、ぐいっとばかりにげてしまった。
　「{べてやるDDきみが本当に盗にΔ椁欷胜ったのかを」
　「盗には、Δ椁欷胜ったわ」
　「だから、{べてやる」
　神韦麻衣子を押し倒した。
　スリップの裾をめくる。
　パンティを膝まで脱がせてやると、股唇の朱色が　うるうると盛り上がってく
る。付け根の二枚のを、太い人さし指と中指がげる。
　羽二重のように柔らかなが、ぱっくりと割れる。肉襞がうごめいて、ひそ
やかな蜜丐ける。
　あわあわした\い毛がうごめき、割れ目の真tがFをしている。
　「あ、あうっ、いやッ」
　神韦先摔丹分袱戎兄袱颏膜って、むっちりしたN臀の底を探胜筏俊Ｖ焐の
うるみが裂けて、指の探摔韦胜工ままになる。
　肉の芽がぽってりと膨らみを示して、花びらが慎ましく左右に_く。
　指をつかって肉の芽を揉みこむと、うるうると肉襞が割れるが、そのBんだ朱
色に盗の痕EはJめられない。
　神韦习捕陇筏啤⒖冥蚣膜护搿
　麻衣子の悲Qが上がり、双つの小山が盛り上がった。神韦贤护出てきた肉花
を、肉の芽ごと]った。
　なんともいえない女肉の訾いむんむんしてくる。の`りをまぶしたアワビ
に、チ`ズを混ぜたような訾い馈
　神韦蚊lで、n白い火花が点火した。
　郅工肱の秘唇は慎ましく、盗に荒らされた痕Eはない。神韦涡哪がわな
わなとして、宝物が奇的にoだったことのZ喜にEった。
　盗がしなかったことを神韦しているとも言えるが、麻衣子とすることで、
その行椁我馕钉Q定的に`っている。
　だが、麻衣子のマンションに来ていきなり抱くなんて、あまりにo\なことに
は`いなかった。
　だが、神韦锨幛韦郅趣肖筏辘蛑朴できなくなっている。
　うつ伏してをLしたまま、FめかしいN臀の谷gを晒して、麻衣子が息をこ
ろして泣いている。
　神韦悉妞盲りと、ベルトをめてズボンを脱いだ。ブリ`フの中の直は、
逞しく成Lしている。
　声をころしてうつ伏している白いN臀の秘奥が、牡のように肉襞が割れて、
生々しい女汁をしたたらせている。
　彼はゆっくりと腰を埋めこんだ。
　ハ`ト型の`首部分が、んだ肉襞を分ける。
　「あ、いや、入れないで……」
　麻衣子の媚Bともとれる声を耳にしながら、灼幛筏可吒棺搐随`首を筏燹zむ。
ミミズのように静}のった肉茎が、肉路を突きMんだ。
　花びらが肉茎に寄り添うようにりついている。
　「ひどい人、うっ、いきなり来て」
　「え、どこがひどいんだね」
　「……まるで、あうッ、あなたこそ、盗みたい」
　麻衣子が甘睨みをしてから、腰を振った。
　いったん深く埋めこんでから、w^をiき出してさらに打ちつける。やわらか
な子m口に届いた部分が、焦げそうになる。
　うごめく肉@を掘っているうちに、N薇色の恍惚が、神韦蛞uってくる。
　麻衣子はいやいやをしながらも、男に穿たれて、双臀を振った。盗にuわれ
た恐怖の後のせいか、夫とのgでは知らなかった快美感が爆ぜる。
　深く浅くのリズミカルな啡毪卫Rり返しが、女を目めさせた。きの肉の芽
が膨らんで、ずきずきしてくるのまで分かった。
　〈盗よりも、夫に知られたら困ることをしている、ああ、わたしって、どう
かしてる……でも、こんなに感じるのはどうして〉
　後ろから、神韦问证乳房を幛筏皮る。
　ぽってりした乳まで[れてきて、乳^が疼く。
　女の躯は微妙なWの目のように性感・W_しているらしく、乳首を揉まれる
と子m口まで燃える。
　DDあ、あうっ、もっとよ。
　麻衣子は吐息の底で、こんなふうに言いそうになるのを堪えた。
　盗にuわれて何もされなかったことで、人妻の官能が狂いを生じたのかもし
れなかった。
　神韦腰を打ちつけてふとると、白いN臀の上に\いホクロがうごめいてい
る。そのうごめきを眺めることが、荬颏浃rgをL引かせた。
　だが、爆ぜる瞬gの}婴稀それほど堪えられなかった。
　iき差しの度に、神韦峡裣菠筏俊
　啡毪嗡查gに、ぬらついた膣道のうごめきが息の根を止めるまで`首をめ上
げる。ネチョッとした音がして、女のN臀が上下する。
　DD麻衣子は感じてるんだ。
　「ああ、中で出さないで」
　麻衣子の声が震えている。
　「出してやる、きみの中で出してやる」
　神武介が腰を使いながら、そう摔。
　ぴくりと、`首が爆ぜる。
　まるでダムがQ菠筏郡瑜Δ省⑸渚の震婴神韦窝をuった。
　「あ、あうっ……！」
　麻衣子のがのけぞる。
　そのをつめながら、彼は腰を抽送した。
　どくっどくっと射精道を通るのを感じる。
　最後の仕上げのために、腰を狂おしく打ちつけた。`首の先端が激しいほとば
しりを放った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その、麻衣子の夫である有城健司は、横浜のＤデパ`トに立ち寄ったところ
だった。
　いつ客に会ってもいいように、イギリスuの仕立てのいいス`ツを着ていた。
白いワイシャツに、デュオ`ルのタイをめている。
　七Aのエレベ`タ`を下りると、催し訾ひらけ、入口には「西。限定
セ`ル」といた看板が立て欷堡椁欷皮い搿
　客の割りには、婴曜婴闻の数が多い。婴曜婴趣い盲皮狻⒅心赀^ぎのD人で、
それぞれが着物を着こなしている。
　彼女たちがめている・稀その展示会でIわされた「西　工肖りだった。
　たまには客が入ってくるが、あまりに高な正札をてびっくりしている。
　「あらDD」
　有城が会訾巳毪毪取⒃L着を着た女が近づいてきた。上品に着物を着こなし
ていて、その着物の裾には白牡丹の豪Aな模が入っている。
　年hは三十四、五の女盛りで、クラブの女を思わせるFめかしさがある。着物
の上から、むっちりした腰がはち切れそうだ。
　彼女は、「西　工握故炯踊幛沃鞔哒撸川藤千Qだった。
　「あら……」
　千Qが有城のをて、白いnをせた。
　「どう、婴欷皮耄俊
　「ええ、おaさまで」
　有城と千Qは、を合わせてにんまりした。
　棚にはたくさんの「西　工ところ狭しとeみ上げられている。
　kたる金箔の刺がほどこされたものばかりで、展示されたいくつかの袋
をながめて目玉を丸くしている客もいる。
　棚には段によっていくつかの段Aに分かれていて、高なものは百二十万
DDそれには、「源氏雅文」というが付けられていた。
　超豪Aなものは、百五十万を越えるものもあった。
　七宝やc形、P凰などの吉祥模をり出したもの、\地にA文と蝶々をあ
しらったもの、金yの引き箔地に唐花とRY文をりこんだものなどが列され
ていて、それぞれには、「古都雅文」とか、「格天花B文」などと、雅な名前
の札が付けられている。
　「やはりY城なんかにくらべて、西は素晴らしいですわ」
　・蚴证摔筏皮长螭胜栅Δ搜预客もある。
　「そうざますとも……Yなお色ですこと」
　何人かの和服姿の女が、こんなふうにしている。
　そんな女のgに立って、千Qがさりげなく言った。
　「如何でございますか、メ`カ`から直接婴扦工韦扦安くなっております」
　だが、よくると、婴曜婴问だけ目立って、客の数はかぞえるほどだった。
　客が出ていってから、有城が千QをTった。
　「どう、お茶でも……」
　「いいわね、足がくたびれていたところ」
　「たしか四Aに美味いコ`ヒ`をませる店がある」
　「ちょうど良かった、あなたにしたいこともあるの」
　「なんだね」
　「お店に行ってから」
　千Qが有城に近づいて流し眼をおくった。
　彼女はそばの婴曜婴松を欷堡毪取⒂谐扦趣趣猡衰钎雪`トのエスカレ`タ`
にKんで立った。
　四AのD人服婴鼋くの珈i店に入り、有城と千Qが向かい合って腰を下ろ
した。
　イギリスuの生地を仕立てたス`ツを着た有城と、kたる金箔の模をり
zんだL着を着た千Qのカップルは目立った。
　ホットコ`ヒ`を注文してから、千Qが言った。
　「あなたには感xしないと……」
　「多いに感xしてくださいよ」
　「ふふ、これで父も会社をなんとかAけることができるって」
　「それはよかった」
　「DD今回の婴曜幽技には、二十代から五十代まで、五十人以上も昴激あ
ったのDDでも、なかには、着物に趣味がなさそうな子もいて……そんな子だけ
は落としたけど、それでも、四十人は裼盲筏郡铩
　「ふむ、で、・婴欷郡い」
　「ええ、平均して五十万の・坤堡伞
　向かい合った千Qが、コ`ヒ`を口にしてにんまりする。微笑をかえした有城
の]に、共犯者の笑みが浮かぶ。
　千QのL着の胸がふっくらして、金箔をりzんだ・光っている。有城は
そのまま、千Qを外にBれ出したい欲望にかられた。
　有城の眼は、ガラス越しに外を眺めた。

　一年前の秋、大手町にある有城の事账に、川藤S株式会社取役社Lであ
る川藤玄三が娘の千Qとともにlけzんできた。
　千Qは栅颏筏皮い糠颏嗡泪帷⒒嵘绀蚯肖晔りしていた。
　バブルの崩菠怯H会社がU婴蚩s少したので、中小企IU诱撙悉嗓长饪啶筏
った。有城の客たちも、いくつかがシンガポ`ルや中国に生bの工訾颏膜っ
たりしたので、U婴Sではなかった。
　真っ青なで川藤社Lは、画倒bの被害にあったことをし出した。
　川藤商事は、アパレルメ`カ`の「ト`ザイ」の下けとして存Aしていた。
ト`ザイはパリコレクションにも出品したことのある信用のある会社だった。だ
が、争に押されてここ数年は、だんだんと受注がpっていたところへ、その春、
いつもの二倍もの受注があった。
　川藤はこれで社Tのボ`ナスも出せるとよろこんだ。
　だが、{品が完了した秋になって、ト`ザイはとつぜん倒bした。同rに、川
藤Sが手にしていたs束手形が屑になったのである。
　有城が\りzんだときには、ト`ザイのYbはI分されていた。
　そんなU^があり、有城がアイデアを出して、千Qと共同出Yではじめたのが
この新ビジネスだった。
　「このビジネスは、lにも言ってはいけない」
　そう前置きし、有城は千Qを料亭に呼んでした。
　「ええ、あなたの言いなりになる」
　千Qの]がxいてきた。
　その新ビジネスは、有城の仕事のI域を越えている。
　U鹰偿螗单毳骏螗趣沃鳏适耸陇稀⒔U婴畏治訾扦り、J借照表やp益算
などのbT表を分析し、企I内外の情螭蛸Y料として、客である会社に、
U婴沃羔を与えることだ。
　だが、有城はその仕事に限界を感じていた。
　千Qと共同出Yして起こしたのは、彼の分を越えた事Iだった。
　「毒を食らわば、皿まで、ふふ」
　切れLの眸が有城をつめる。
　目の前のAな着物を押しあげている千Qの胸をながら、苦い言~がれ出
してくるDDブラックマ`ケット。
　法律に触れるビジネスをしている心の重荷だ。
　「ふむ」
　有城はポケットからマルボロを取り出すと、千Qがロンソンのライタ`を点火
して差し出した。
　ずいぶん羽振りがよくなったもんだ、と思いながら、有城が紫を吐き出す。
　有城と千Qが共犯者の微笑みを交わした。
　DDまず、タイのバンコクの知り合いのI者に「西　工伟k注をする。これ
はあくまで、本物の品|表示^明を出している西∵B合M合には内密のことだ。
「西　工显とU金の安いチェンマイでつくれば、一万から三万窑巧bで
きる。
　これを日本に入して、一般に大々的に婴恧Δ趣工毪取⒃p欺事件になる。
　有城のアイデアの巧妙なところは、これを一般客に婴恧Δ趣悉筏胜い长趣馈
仕事を探している婴曜婴文技をする。昴激筏皮た婴曜婴郡沥税毪制的に
Iわせようとするものだった。
　面接のときに、まずh明する。
　「婴曜婴丹螭摔稀⒆盼铯条件です。で、うちで婴盲皮い胛麝の・颏膜堡
いただきます」
　すると彼女らの何人かは、こう言う。
　「お着物は好きですので持っています。それに、・猡郡さん持っております
の、あの、わたしの持っている・扦悉い堡蓼护螭」
　そんなとき、断固としてこう言う。
　「ね、あなた、日bのクルマのセ`ルスマンが、トヨタのクルマに\ってます
か。うちの西・婴氲Tには、みんな、うちの西・蚓めてほしいの、そ
れが宣护摔猡胜毪韦扦工らね」
　この言~にだいたいが引っ欷った。それに、この「西　工辖o料からロ`
ンで入できる仕Mみになっている。
　彼女らのU金を出さなければならないので、一般にもある程度は婴毪长趣必
要だ。
　だが、最大限に婴曜婴裼盲工欷小それだけでも、高な「西　工悉丹
けるというのが算だった。
　いまのところ、この新ビジネスは道に\っていた。

　「あと、どのくらいこの商印できるかしら」
　hくにえるスカイビルを上げながら、千Qが言う。
　「まだまだ、大丈夫だろう、もっと稼がないとDDさっき言った、したいこ
とって何なの」
　「こないだ、浃誓肖展示会訾子を伺いに来たのDDえ`と、たしか、名
刺を持っていたわ」
　千Qが持ってきたバックを引き寄せると、名刺入れを取り出した。
　白い指が一枚の名刺をつまみ出して、テ`ブルの上に置かれる。有城がそれを
手にして眺めた。
　DD「Ugジャ`ナル」集L　\田彦
　とあり、住所は港区六本木となっている。
　「この男が、なにか俺のことを探っていたのか」
　「はじめは、会訾巳毪盲皮て、じろじろ・颏膜蓼螭坤辘筏皮い郡巍Ｈ绾韦
すか、奥へのり物に……ってわたしが言うと、この\田って名\った男が言
ったことがいいじゃない。この・媳疚铯って、疑うようにてるの。ええ、本
物でございますってわたしが、言うと、本物がこんなに安く婴欷毪韦って」
　「安く……？」
　「`をかけてきたのよ。この男が指さしたのは、百五十万窑・扦工猡巍￥
れに、男がそんなに着物の知Rがあるわけないわ。それからよ、\田って男が、
あなたの名前を出したのは」
　名刺をつめていた有城のが、とつぜんKってきた。
　中小企IU诱撙韦るパ`ティで、\田彦という男に会ったことがある。
　妙にZれなれしい男で、そのから、I界の腐臭に鼻を突っzんでいた。何人
かのU鹰偿螗单毳骏螗趣馔席していたが、\田のをるとをそむける者も
いた。
　いまになって、有城には、\田からをそむけた意味が分かる。
　まだ、あのには有城のビジネスは{で、チェンマイu「西　工韦瑜Δ
危な仕事に手をつけていなかったから分からなかった。だが、\田という男は、
事件の臭いを嗅ぐと敏感に察知し、ハイエナのように近づいてくる男なのだ。
　「まだ、Aけていけるかしら」
　川藤千Qの眼が、有城をきzむ。
　「今回のことには、それなりに投Yしてるんだからな、こんなところで引っz
むわけにはいかない」
　有城はきっぱりと千Qに言った。
　今回の新ビシネスには、有城は千QのZ心をIうために、かなり骨を折ったつ
もりだ。だが、有城はまだ、千Qを抱いてはいなかった。
　三十万から百五十万の「西　工、着物ブ`ムとはいえ、展示即踊幛扦饯
そう婴欷毪铯堡なかった。
　このビジネスの美点は、まず、Iうのではなく、「Iわせる」のだった。各地
で婴曜婴蚰技する。Pきたいという主Dが多いし、Qうものが着物の・胜韦恰
かなりの昴激ある。
　彼女らをタ`ゲットにして、バンコクu「西　工婴恧Δ趣いι谭à胜韦馈
　コストが一万窑韦猡韦颉⑽迨万窑婴搿
　コストが二万窑韦猡韦颉百万窑婴搿
　コストが三万窑韦猡韦颉百五十万窑婴搿
　各地で店T（婴曜樱─蚰技して、月に百人の主Dを集めたとする。
　彼女たちを集めて、平均五十万窑・婴盲郡趣筏啤由悉五千万摇⒋掷
益は四千九百万窑斡算になる。会鲑M用やjMを差し引いても、美味しいビジ
ネスにg`いがない。
　「世の中って、甘いもんじゃないわ。だって、人の秘密に独特の嗅があって、
お金になれば何でもくDDそんな男がいることも荬颏膜堡啤
　千QのLい睫が窑盲皮い搿
　「だいじょうぶ、バンコクvSのY料はオフィスに置かないことにしてる」
　「でも、美味しいお料理には、毒があるから」
　千Qの]に、有城をTうような媚Bが浮かぶ。
　L着を着ているせいか、千Qの力ある胸から、女盛りの訾いむんむんと
香荬ただよっている。
　「美味しい料理って、きみのことかね」
　「そうDDだってもう何年、ひとりでいるかしら。ふふ、わたしの躯はどこも
かも、毒だらけなの」
　千Qの挑むような眸をて、有城の下半身がずきっと疼く。
　腕rに眼をやると、まだ、二rになっていない。有城は展示会訾はねるま
で、千Qを待ち切れない莘证摔胜盲皮た。
　毒だらけの蜜のような白い女体が、目の前で手を出してくれるのを待っている。
　「今夜はいいだろ、付き合ってくれるね」
　有城のTいに、千Qが赤い舌を出した。
　「あら、j目よ、だって今夜はアレなの」
　「本当かい」
　「本当よ」
　「いいよ、きみを抱くだけでいいんだ」
　有城は千Qからkする甘い訾い蛐幛挨取ふんわりした彼女の躯を抱きたい欲
望が高まってきた。



第三章　不の


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　有城は自宅のマンションのエレベ`タ`を下りると、喉のfきをえた。
　深夜まで六本木のスナックでいっしょにんでいた千Qを、ホテルまでBれて
いけなかった後悔が、喉のfきを促がす。
　ブランディで舌を灼きながら口hいたのだが、千Qはさりげなく彼のT惑をか
わして辘袱胜った。
　千Qが身持ちの固い女だとは分かっていたのだが、こんなにすんなり振られて
みると下半身の牡が、氦郡丹欷胜け灸埭蜷]ざされっている。
　有城はエレベ`タ`を下りた。自宅まで来てドアホンを押すと、「どなた」と
いう麻衣子の声がこえる。
　「俺だ」
　有城が言うと、ようやくにドアが_く。
　麻衣子のがひきつっている。
　「どうしたんだ、何かあったのか」
　有城が声をかけても、麻衣子は答えない。いつもと子がおかしかった。
　aったまま、麻衣子が夫の肩から背冥蛲绚せる。
　「言ってみろ、何かあったんだな」
　「あなたに、おびしなければならないことがあるの」
　「なんだ」
　「きょうの午後、盗にuわれたの」
　できることなら伏せておきたかったが、麻衣子は「押し入り盗」のことを
えないわけにはいかなかった。だが、妻の言~をくといっぺんにEいが醒めた
で、有城が怒Qった。
　「盗だとDD？」
　息子が起きてしまうのではないかと心配するほど、声が高ぶっている。
　「ええ、ドアから入りzんだ男に、いきなり殴られて」
　自分の^失でないことを言いたくて、麻衣子は嘘をついた。妻の言~をくと、
夫の眼が冷やかに妻をつめた。
　白いブラウスの胸が、苦しげに息をしている。
　「しくh明しろ」
　夫のあまりの幕に、麻衣子がおどおどしながら言った。
　「ドアホンがQったのDD声をくと、ご主人からmまれた外のカタログを
持ってきたからって、男が言ったの」
　「ふむ、それで」
　「ロックを外すと男が入ってきて、この名刺を出したわ」
　麻衣子はテ`ブルの上に、\田の名刺を出した。
　〈やっぱり、あの男だ……〉
　有城は一枚の名刺が、匕首のように胸に刺さってくるのを感じた。
　千Qが出している展示会にを出したあの男が、こんどは自宅までuった。
　得体の知れない\い手で、有城はむんずと胸を掴まれた荬する。\田は何を
企んでいるのか。狙いの正体が分からないだけに菸钉わるい。
　「で、わたしがカタログを受け取ると、いったんドアから出た男がってきて、
靴をはいたまま、わたしにuいかかってきて」
　「……で、uわれたのか」
　「ごめんなさい」
　いきなり叱られて、麻衣子の眸が上目づかいに夫にびる。
　「で、何をされたんだ」
　「信じてくださいDD男はわたしの躯に指一本触れなかったわ、本当よ。すぐ
に、あなたの趣巳毪贽zんで」
　「何だと、趣巳毪盲郡盲啤
　血相を浃à坑谐扦、趣讼颏った。玄vを入って廊下の突き当たりに、有
城の趣ある。
　六のフロアリングの部屋だった。サイドボ`ドの上の段には、瓶に入れられ
た帆船の模型が置かれている。白い壁には、}uのクレ`の}が欷堡椁欷皮い
が、手を触れた痕Eもない。
　ただ、サイドボ`ドの抽き出しが_けられ、が何枚も散らかっている。
　「畜生、あの男」
　サイドボ`ドのいちばん下の抽き出しを_けた有城が、空になった封筒を逆さ
にして地馓を踏んだ。
　\田彦が盗んでいったは、入のHに受け取るv税にvする黄堡馈％
ンコクのQ易局からk信した「西　工卧算などのかな数字がdされ
ているものだ。
　哀れな夫のをみながら、麻衣子はやはり「押し入り盗」のことはすべき
ではなかったと悔やんだ。
　だが、趣荒らされ、が失しているのは明らかだったし、秘密にして
おくことは出来なかった。
　「警察に知らせたのか」
　「いいえ」
　「ふむ、警察には知らせんでいい」
　夫がそう言ったのをいて、麻衣子ははじめてほっとしたをせた。
　〈あの\韦闻、何を狙ってるんだ？〉
　有城は悔しそうに舌をyむ。
　〈あいつの狙いは何だ？DD金か、それとも？〉
　だが、まだ\田に、ビジネスの正体を掴まれたわけではない。そう思って荬
取り直した有城は、ダイニングル`ムにるとテ`ブル前の椅子に腰を落とした。
麻衣子にオンザロックをつくらせる。
　「……本当に申しUありませんでした」
　麻衣子は素直に夫に^を下げる。
　「ま、おまえだけいわけでもない」
　オンザロックのグラスを手に、テ`ブルの上の名刺を掴むDD「Ugジャ`ナ
ル」集L　\田彦。
　ウイスキ`の味が舌にしみて、グラスの中の辘チャリンとQった。
　「この男に、お会いになったことがありますの」
　「ふむ、一度だけある」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤オンザロックのお代わりを妻につくらせる。
　麻衣子が感じたのは、夫のビジネスが腐臭をkするほどにIを落としている
のか、ということだった。
　有城は、堂々と名刺を出して自宅に押し入った\木という男の度胸に{えた。
白い名刺に刷られた「\田彦」の文字が、有城に「向かって来い、いつでも相
手になってやる」と言っている。
　ハイエナが彼の胸を食いちらかして、腐臭を放っている。まだ俺は腐ってはい
ないDDそう思ったとき、千Qに振られた悔やみが疼いた。
　Eった有城の胃に、さらにオンザロックのEいがくわわる。
　「麻衣子……」
　牡の悲しさをらわすように、彼が妻の手をとった。
　「あら、これから、信明のお弁当の用意をしなくては……」
　「あしたにしろ」
　有城が椅子から立ち上がった。
　妻のうしろにまわり、ワンピ`スを盛り上げている双つの隆起をむんずと掴ん
だ。まるで玩具を弄ぶような手付きだ。
　いやがる妻の手を、ぐいっと引く。
　「待ってくださいまし」
　「待てない」
　アタッシュケ`スを引き寄せると、彼はビニルの袋に入ったものを取り出した。
透けた布地が丸まっている。
　「なんですの」
　「_けてみなさい」
　麻衣子の白い指につまみ出されたのは、彼が千Qに着せる目的でIった趣味の
ランジェリ`だった。雪のように白いスキャンティが、股割れになっている。
　麻衣子は]を染めた。
　「今夜、ベッドで着せてやる」
　「ああ、せっかち」
　麻衣子はその股割れスキャンティを床に落とした。
　彼は手に股割れスキャンティを持つと、妻を横抱きにした。
　寝室の\を_ける。そのまま、o造作に妻の躯をベッドの上に放り投げた。
　まるで品物のように放り出されて、麻衣子は屈辱をおぼえた。
　ベッドの上に投げ出されると、花柄の薄桃色のワンピ`スの裾から、白い太腿
までいた。
　「盗にuわれたんだろ、どんなふうにおまえがuわれたのか、{べてやる」
　夫の破廉uな命令に、麻衣子が]を真っ赤に染めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから一Lgは何事もない日がつづいた。
　息子を幼稚@に送ってから、麻衣子は玄vのドアを]め、念入りにドアチェ`
ンを欷堡俊Ｌいのiなので、どんなに力をこめてもiけない。
　\田が来ても、ドアから入れないはずだ。
　洗濯Cにスィッチを入れてから、麻衣子はいつものようにベランダのQ~植物
の\に水をやった。
　ポトスの~が萎れかけているのは、このところ、麻衣子が水をやるのを怠って
いたからだ。ドラセナの~も、元荬ない。
　麻衣子はキッチンとベランダを何度も往亭筏啤⑺をやった。
　洗濯Cの回る音が、リビングにこえている。
　やがて洗濯のK了を示す子音がなり、麻衣子はふたたびベランダに出て洗濯
物を干した。
　空は晴れていて、空荬澄んでいる。
　息子が幼稚@に通うようになって、洗濯物はえた。铯丹りなので、通@
服はまいにちのようにAれる。
　麻衣子はリビングにった。
　コップを取り出して、t茶を入れる。
　そのとき、リビングのがQった。
　送器を取ると、こえてきたのは神武介の声だった。
　「あ、神韦丹蟆
　「いま、きみのマンションの下にいる」
　麻衣子は、の相手が\田という男ではないのでほっとした。
　「……でも、困るわ」
　麻衣子は口ではそう言いながら、心のどこかが彼からのBjを待っているのに
莞钉。
　いままで夫に抱かれただけでは、女体の芯が疼くような深い快美感を知らなか
った麻衣子だった。それが神韦蛑ってから、生花をしていても、Iい物をして
いても、下着が濡れる。
　神韦紊を耳にすると、莩证沥eする。
　「お会いできません、ってください」
　コ`ドレスの送器を手に、麻衣子はきっぱりと言った。
　「ちょっとだけでいい、渡したいものがある」
　「渡したいものって」
　「じかに、きみに渡したい」
　もう神韦丹螭趣隙度と会わないDD彼に抱かれた後、何度誓ったか知れなか
った。その莩证沥彼の声をいただけで、砂糖子のようにたやすく崩れるの
が、自分でも不思hだ。
　「きみをたいよ、ベランダに出てみて」
　神韦握Tいの言~につられて、麻衣子がベランダに出てみた。
　十七Aのベランダのはるか下の公@のベンチに、携‰を持った男の背谧
がある。神武介だ。
　麻衣子の胸がときめいた。
　ベンチの前には、砂訾ある。
　いまは主DB中は姿をせないでいないが、彼との交信を、もしlかにかれ
でもしたら大浃胜长趣摔胜搿
　麻衣子は慌ててリビングにって、神韦搜预盲俊
　「ってください、これからも、わたしのうちまで来ないでDDおねがいだか
ら、わたしを苦しめないで」
　「出てくるんだDDクルマを人のえない公@のY手に停めてる。いいね、す
ぐに出てこないと、きみの部屋まで行く」
　「待って」
　麻衣子の心が蛹陇虼颏盲皮た。
　神韦紊をくと、麻衣子は何も考えられなくなる。
　T惑にのってはならないDDそう思いながら、会社の仕事を放り出してわざわ
ざ|京からやってきた彼を追い返せない莩证沥猡る。
　促されて、麻衣子は送器に口を寄せ、
　「そんなにおっしゃるのなら、今度だけにしてください」
　「分かった、じゃ、そっちに行ってもいいんだね」
　「わたしから、行きますDDでも、近所の人に、あなたのクルマに\るところ
をられたくないの」
　「じゃ、どうする」
　追いめられて、麻衣子の蛹陇高Qる。
　「横浜美g^の訾恕⑽玑嵋rにいてください、そこに行きます」
　「分かった、きっとだよ」
　神韦紊がんで、が切れた。
　麻衣子はそのままリビングを横切って、ベランダに出た。
　神韦韦いぶん右上がりの肩が、公@の向こうに向かっていくところだった。
植えzみのに停した自分のクルマにるに`いない。
　いくら剔证噬韦握T惑とはいえ、そのときになって、麻衣子はとんでもない
s束をしたことを悔やんだ。
　〈そうよ、行かないことだって出来るわ……でも、そんなことをすれば、あの
人は、叭栅韦瑜Δ搜氦欷堡皮る〉
　麻衣子はテ`ブル前の椅子に腰を落として呆然となった。
　〈わたしが恋をしているのではないんだわ。彼の方が一方的に、人妻のわたし
に幛蛏悉菠皮毪螭坤猡巍
　そう思うことは、麻衣子を幸福にさせた。
　この、夫から女として郅丹欷皮い胜げ氦猡すぶっていた。いままで淡白
な夫だったが、このごろでは寝室で、むりに羞ずかしい下着をつけさせる。性具
を使ったりもするようになった。それは女としてのFりをつけられることだ。
　神韦蛩激盲皮い毪Δ沥恕莩证沥んできた。
　麻衣子はいそいそとした足取りで、浴室に向かった。
　rをると、s束したr刻までまだ四十分はある。
　麻衣子は浴室前で、服を脱ぎ、下着を\に入れる。
　w光灯を点けると、洗面所のRに、双つの胸乳が映った。白くFめかしい美肌
が、男に会える悦びを示している。
　ドアを_けると、シャワ`を全身に浴びた。
　寝室で夫からxされた身を、すっかり清めてから神韦嘶幛うとしているDD
そんな女心に麻衣子は自分では荬つかない振りをした。
　生まれたままの人妻の白い女体が、しぶきを浴びると、生々しい女になった。
　たわわな双つの乳房が、シャワ`を浴びてeれる。くびれたウエストから、も
っこりと太い臀部が盛り上がっている。
　タイルの上に、激しいしぶきが散った。
　〈……信明が生まれてから、わたしは女ではなくなっていたんだわ、夫もわた
しをセックスの玩具のようにしかあつかってくれなかった〉
　浴室を出てから、麻衣子は白のスキャンティをはいた。
　〈でも、j目DDこれから神韦丹螭嘶幛盲皮狻⒚佬g^で}をQるだけなのよ〉
　麻衣子はそう思うと、いくらか安心した。
　浴室を出て、バスタオルで腰をLした。
　洋服箪笥を置いている部屋に入った。
　ハイレグの白のスキャンティをはいてから、Bいのブラジャ`をつける。ハ
`フカップから、N氦拾驻っ娜猡はみだしてきた。
　上半身にキャミソ`ルを着けてから、ベチコ`トをMみ合わせる。
　花柄のワンピ`スを着て太いベルトをすると、フレヤ`の裾のせいか、熟れた
女体がAやいでくる。
　姿に全身を映してから、くるりと回した。
　麻衣子の胸がときめいてきた。
　玄vに向かった麻衣子は、クルマのキ`を手にした。
　念のために、ベビ`シッタ`の施Oにを欷堡俊Ｅ子大生がU婴筏皮い
この施Oでは、多少のo理もいてくれる。
　「あの、すいませんが、幼稚@のさくらMの有城信明のお迎えをおいします。
ええ、五rまでには、そちらの方に迎えに行きますので」
　麻衣子は、自分の声がんでいるのに荬つかなかった。
　パンプスをはいてマンションを出た麻衣子は、エレベ`タ`に\って地下につ
ながるv訾窍陇辘俊
　ル`ムナンバ`がかれた立て札の前に、塾盲位粕のシビックが止まってい
る。\りzんだ麻衣子はイグニッションキ`を差しzんだ。
　地下の暗の中から、麻衣子が\するシビックが姿をあらわした。マンショ
ンの入口を出て、シビックが国道に向かった。
　神韦嘶幛à肫诖で浮き立っている麻衣子は、そのとき、いままで道端に停
していたメタルシルバ`のカロ`ラに荬つかなかった。\席には、サングラ
スで眼をLして中年の浅\いが\っている。
　カロ`ラは麻衣子のシビックを尾けて来た。
　横浜美g^までは、四、五キロの距xだ。
　バックミラ`をつめる麻衣子のに、後Aのカロ`ラはほとんど眼に止ま
らなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　神武介は美g^前の訾舜っていた。
　^内では、クレ`の展E会を_催している。だが、apしたいという麻衣子の
莩证沥oして、神韦地下のv訾讼陇辘皮い盲俊
　「わたしは展E会をQたかったのに」
　当惑する人妻の眉gに、せつない表情が浮かんでいる。
　「さんざん焦らしたからな、きみはぼくについてくるx栅ある」
　偈证恃预しNだと思いながら、麻衣子の莩证沥んでくる。
　「止めて、何Iに行くの」
　だが、神韦宵aって山下公@の前の道を突っ走る。
　「はい、これがプレゼント」
　ハンドルを片手に、神韦背冥文讠荪饱氓趣ら小箱を取り出した。
　麻衣子の膝の上にaって置く。
　「何ですの」
　受け取ったが、膝に置かれてことことeれる小箱が、麻衣子を不安にさせる。
　「中を_けてごらん」
　包装を剥がすと、宝石が光っている。
　「あら……」
　麻衣子が神韦晤をつめる。
　青いサファイアが六角形にカットされていて、真ん中にダイアモンドが埋めら
れている。その指にした神韦莩证沥、麻衣子を不安にさせた。
　「どういうこと？」
　麻衣子が言ったが、神韦宵aってハンドルを切った。
　「理由はあとです、受け取ってほしい」
　「いいえ、けません」
　麻衣子はきっぱりとそう言うと、神韦伪冥违荪饱氓趣恕その宝石箱をし
た。
　彼は寂しそうなをしたが、aっている。
　ハンドルを切ると冥ず０锻à辘顺訾啤⒛郡吻挨违佶ぅ芝辚氓袱摔稀N々と
が差している。
　さらにい路地を入ると、そこに白のホテルの建物がえてきた。シティホ
テルで、高鹰鹰毪青い空を切っている。
　ゆるやかに速度を落としたアウディが、湾曲したファサ`ドに横付けした。
　「いらっしゃいませ」
　制服を着たボ`イが、近づいてきた。
　「v訾恕たのむ」
　「はい、分かりました」
　麻衣子は助手席から下りた。
　ボ`イがクルマに\りzむのを届けて、神韦麻衣子の肩を抱く。
　「なんて大胆な人なの」
　麻衣子が神韦蝽んだ。
　だが、表情ひとつ浃à氦恕⑸韦フロントの前に立った。
　「日商事の神韦馈⒂杓sした部屋をたのむ」
　「はい、かしこまりましたDDお部屋は七Aでございます」
　フロントSがカ`ド型のキ`を手渡す。
　神韦キ`を手にして、麻衣子の肩をかかえてエレベ`タ`に向かった。
　「神韦丹蟆わたしはります」
　麻衣子はそう言って、踵をかえそうとした。
　だが、神韦问证麻衣子の肩にかかった。次の瞬g、麻衣子はエレベ`タ`に
\せられていた。
　「呆れた、こんな引な人、初めてだわ」
　「きみはぼくに兢αx栅あるんだから」
　「x栅胜螭皮胜い铩わたしはエレベ`タ`を降りたら、ります」
　「れるものなら、ってごらん」
　途中で他の客が\りzんできたので、会が中断した。
　麻衣子の膝が震えてきた。
　こんなふうに神韦韧行するのは、辘袱郡长趣摔胜搿
　エレベ`タ`を降りた。
　麻衣子はA段をめがけて突Mした。
　神韦後ろから追い欷堡皮る。
　「待て」
　A段で足を踏みはずして、麻衣子のパンプスが脱げた。その靴を手にして、神
韦{迫した。
　「裸足で逃げるのかね」
　「靴を返して」
　「とにかく、部屋まで来るんだ、そしたら靴を返してやる」
　がっくりとなった麻衣子は、裸足のまま、神韦吾幛恧兢盲俊
　彼の手がル`ムナンバ`７０５の部屋の前で、カ`ド型のキ`を筏忿zむ。
　ドアが_いた。
　先に入った神韦瓮螭、しっかりと麻衣子の腕を引き寄せる。
　「あ、待って」
　ドアの前で荒々しいキスをされて、麻衣子の心が早を打った。
　「s束よ、さぁ、靴を返して」
　麻衣子の口を、男の幛た冥塞ぐ。
　「きみはもう、\のBだDD逃がさない」
　麻衣子は立ったまま、神韦纬绚筏ね螭潜Гめられる。弓なりに反った麻衣
子の躯が腰から折れそうになる。
　「んぐぐ、苦しいわ」
　彼の腕の中でもがいたとき、ようやく腕がゆるめられる。
　麻衣子は神武介の眸を睨んだ。
　「ひどい男ね」
　だが、彼の口からwび出したのは、意外な言~だった。
　「前Tの虎と後Tの狼DD」
　「え……？」
　麻衣子がき返す。
　「予定を涓して、ザンビアにらなければならない」
　「え……？」
　「予定はあと三か月だったが、急に浃铯盲俊
　「どうして」
　「会社の命令なんだ。じつは、ぼくはいま、公正取引委T会の追及を受けてる
DDザンビアでＯＤＡvBの仕事をしたが、そのビジネスに不正があったと疑わ
れてるんだ。タンザニアに近い村に、病院をつくる仕事だった。建Oは日本のゼ
ネコンがけった。そのHに、商社のあいだで合があったDDそういうのが
公取委の言い分なんだ」
　神韦峡啶筏饯Δ暑をしている。
　彼は背冥违荪饱氓趣ら指の箱を取り出した。
　「受け取ってくれるね」
　「でも……」
　カ`テンがeれ明るい光が差しzんで、花柄のワンピ`スに身をつつんだ麻衣
子が百合のようにえる。
　神武介の眼が、麻衣子の眸をつめた。
　つめられると、花のような人妻の胸がめつけられる。
　「いますぐに嵌めてくれとは、言わない、でも、いつかDD」
　麻衣子のYで、夫と息子のがちらつく。だが、神韦引なキスが余と
なり、幛ぜみたいに心の隙gに入りzんできている。
　「ね、s束して、わたしに触らないって」
　麻衣子の言~に、神韦にんまりした。
　「ふふ、お荬丹螭韦瑜Δ胜长趣蜓预Δ螭袱悚胜ぁ
　神韦问证さっと部屋に向かうカ`テンを引いた。
　白い敷布を欷堡骏昆芝毳佶氓嗓あり、二つの枕がKんでいる。
　〈DDわたしって、どうかしてるわ〉
　ドアに向かって麻衣子は、二、三步後じさりした。
　神韦瓮螭の肩を掴んで、ワンピ`スの背中にかかる。あっというgに、彼の
指がファスナ`を引く。
　「いや、あ、やめて」
　麻衣子の手にした宝石箱が床に落ちて、サファイアの指がベッドの下にころ
がった。神韦麻衣子に命令する。
　「拾うんだ、さぁ」
　麻衣子がよつんばいになると、神韦フレア`のワンピ`スの裾をぱっとめく
る。ペチコ`トまでめくれて、白のスキャンティまでける。
　「あうっ、やめて」
　「さぁ、おとなしくぼくとL韦巳毪毪螭馈
　床によつんばいになった麻衣子の後ろから、のように神韦かぶさってきて、
幛はをふきかける。男の手が、裾から入りzむ。
　「あ、j目」
　麻衣子が息をませた。
　男の二本の腕が、麻衣子のウエストのベルトを外して、ワンピ`スを肩から脱
がせる。
　Fめかしい肌を透かしているキャミソ`ルとペチコ`トが、柔肌から剥かれ、
はらりと散った。
　ブラジャ`はスキャンティだけにされると、麻衣子がベッドの上に\って逃げ
回った。神韦麻衣子のの毛を掴む。
　花びらのようなt唇が、仰向く。
　「まだ、逃げるつもりなのか」
　「おねがい、ここから出して」
　の毛を掴まれ、仰向いた麻衣子の首筋に血管が浮いた。
　「卑怯よ、こんなところにBれてくるなんて」
　神韦晤]が屈辱にゆがむ。
　「ふむ、そんなにりたいのか」
　ベッドにを伏せている麻衣子の腰に、神韦纬绚筏な证かかる。ワンピ`ス
の裾から、男の手が入る。
　必死になってあばれる白い腰から、スキャンティがずり下がった。
　麻衣子がもがけばもがくほど、下着がずれる。
　「あ、あうっ、いや」
　ずるずると布地が下ろされ、白桃のような臀部が露出してしまった。
　後ろから眺めると、白くむっちりしたN臀の谷gが赤く[れて、あわあわと
毛がuをいている。
　熟れた女肉の訾いむっと漂う。
　「うっ、あ、手をxして」
　泣き出した麻衣子の腋の下に手を回すと、神韦ずるずると白い女体を引きず
ってドアに向かった。
　暴れたので、ブラジャ`まで床に散る。
　麻衣子の身につけているものといえば、胸で光っている金色のネックレスだけ
だ。
　「な、なになさるの」
　「逃げたいなら、このままで逃げるがいい」
　麻衣子は神韦晤をて、こわくなった。
　箱根の一夜のときのように、眸のY趣侨激à皮い牍猡ある。hいザンビアで
培った野性のようなものかもしれない。
　神韦瓮螭且きずられ、生まれたままの女体が、薄の中で白くかがやく。
　麻衣子には、彼がこれから何をしようとしてるのか分からなかった。鼓婴耳
にこえるほど高まってくる。
　次の瞬g、神韦问证、ノブを押した。
　ドアが_いて、ひんやりしたLが廊下から吹いてくる。
　「いや、Sして」
　「さぁ、るがいい」
　神韦紊がけた。
　神韦追いすがる白い手を突き放した。
　「いや、あうっ、ごめんなさい」
　麻衣子のせつない声が、ドアの向こうに消える。
　ドアが]まった。
　一糸まとわぬ姿で廊下に投げ出された麻衣子は、腰をおとし、I手でノブにす
がって泣きじゃくった。
　こんな仕打ちをする神韦憎い。
　廊下を曲がった鏊が、エレベ`タ`室になっている。C械の音をく度に、
全身の毛穴から羞uの汗がふきでた。
　「神韦丹蟆あ、あうっ、たすけて」
　だが、非情にも声がない。
　泣きながら、心のどこかがwれてくる。
　次の瞬g、麻衣子は、エレベ`タ`を下りてきた足音をいた。lかが、廊下
を步いてくる。
　一瞬、暗が光った。
　廊下に敷かれた暗赤色のq毯が燃えるように光った。だが、感情が激した麻衣
子は、それが何を意味しているのか分からなかった。
　「うっ、ごめんなさい、神韦丹蟆
　熟れた腰がeれて、白い手が必死にノブを引く。
　重いの扉が、麻衣子を拒む。
　「_けて、あ、あうっ、神韦丹蟆
　ドアの向こうから、神韦紊がこえる。
　「さぁ、りなさい」
　「いや、ごめんなさい、_けて」
　「これから、素直になるかね」
　「あ、ああ、あなたの言うことをなんでもきますから」
　麻衣子の震え声が叫んだとき、ドアがす`っと後ろに引かれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　生まれたままの恰好の麻衣子は、ドアの内趣塑Sりこんだ。
　神韦膝芝戛`フ一枚で、立っている。
　その裸の胸を、麻衣子がI手で叩いた。
　「あ、ああ、R鹿バカッ」
　抱きついてきた麻衣子のほつれを、神韦慰冥幛扦げる。
　こんなuずかしい目にあわせた神韦憎い。憎さのなかに、彼を慕う莩证沥
芽生えているのが不思hだ。
　「さぁ、おいで」
　素裸の麻衣子は、太い腕に抱かれて浴室にBれていかれた。
　船には、がなみなみと浸されている。熟れた女体が、神韦问证扦いなり
船に入れられた。
　ブリ`フを脱いで、神韦にとびこむ。
　麻衣子の白い乳房を、うしろから神韦掴む。彼の手が、麻衣子のを掴んで
仰向かせる。
　振り向いたt唇が割れて、あれほど憎かった神韦蚴埭比毪欷皮い俊
　丸々したN臀が、あぐらをかいた神韦蜗イ\っている。
　「どうしてわたしを、あんなuずかしい目にあわせたの」
　「まだ、ぼくの莩证沥分からないのか」
　神韦问证、に浮かぶ双つの胸乳を幛工搿
　「あ、あうっ、あなた」
　「麻衣子……」
　合わさった口から、幛ね孪がほとばしる。
　神韦县N氦嗜似蓼颏Δ筏恧らしっかりと抱いた。
　N氦市丐蜃笫证且き寄せると、男のもう片方の手がの中を泳ぐ。ウエスト
からを幛恰⒁父Cの毛穴を幛工毪取⑸恧颏ねらせる。
　の中で、乳房がゆらゆら浮かんでいる。
　神韦喂砷gがけわしくそそり立ち、}婴筏皮い俊
　の中で、太い人差し指が肉の芽をつまむ。太腿をびくりとさせて、麻衣子が
双臀を振った。
　「j目、あうっ、のぼせるから出ます」
　立ち上がろうとする腰を、逞しい腕が引き寄せた。
　「……まだまだ」
　「ね、答えて、どうして裸で廊下に突き出したの」
　「きみが、いけない女だから」
　あぐらをかいたI膝に、雅な曲をもった双臀をのせて神韦言う。いけな
い女と言われて、麻衣子はを伏せる。
　「いけない女にしたのは、l」
　振り向いて神韦蚋胜睨む麻衣子の睫に、水滴がとまっている。
　「いけない女だ、ほれ、こんなにヌルヌルさせて……」
　真下から人差し指で掘られると、合わさっていた肉花がほころぶ。肉襞を左右
にはだけ、中指が肉芽を幛筏皮る。
　「ヒ、ヒィッDD、あ、あう、j目……！」
　男の膝の上のN臀が、える。
　秘唇の合わい目で、そそり立った`首がずきずきしてきた。`首の突端が、合
わい目の谷gを穿とうとしている。
　だが、神韦匣扭皮胜った。
　麻衣子の背が、幅冥つ肖涡丐嗣茏扭筏皮い搿Ｐ”な躯が、男の膝上を容器の
ようにしてすっぽりおさまっていた。
　後ろからのびた毛の生えた左手で、乳首を揉まれる。ふんわりした桃色の乳
が、の中でゆだっている。
　左手で左右の乳首を幛丹臁⒛肖斡沂证内腿をこじあける。
　中指の腹で、敏感な突起を捏ねられるので、麻衣子は声をい菠俊￥工扦宋陇
って肉@の内趣ぬらぬらしている。
　太い中指が、蜜丐巳毪贽zむ。第一vまでもぐらせると、蛇腹状の膣肉に指
がくるまれる。
　「いやッ、あ、Sして」
　腰をdさせて、麻衣子の手が、を叩いた。
　ぴちゃっと、が神韦晤にwんできた。
　「のぼせるわ、ああ、もう出る」
　バスタブに手をかけると、麻衣子が腰を上げた。
　神韦立ち上がると、がしぶきのようにFからあふれた。彼はI腕で、麻衣
子の姿Bを横抱きにした。
　白い媚肉から水滴がはじける。
　「いや、あ、xして」
　I脚をばたつかせる麻衣子を捧げるように抱くと、神韦浴室から出た。乳房
も毛もびっしょり濡れている。
　神韦膝骏ルを掴んでベッドに敷くと、濡れた女体を、その上に仰向けにさせ
た。uずかしそうに、麻衣子が太腿を合わせる。
　「さぁ、あんよを冥菠怼
　まだ全身を濡らしたまま、神韦麻衣子の腰のあたりで言った。
　「……いやです」
　「いま、何を考えているDD亭主のことか」
　タオルを肩にまとった神韦先裸だった。タオルがめくれ、雁高のエラが牡の
Fりを示している。
　「いや、言わないで」
　エラのった`首が、麻衣子のに迫った。
　二枚の花びらのgに、赤\く怒した`首がもぐりzむ。
　「ん、んぐぐッ、あ、あうっ」
　濡れた`首を突き入れながら、神韦身体を倒した。シックスナインの恰好に
なると、彼の目の前に、内腿の谷gがある。
　神韦腕で、白い内腿を左右に分けた。
　「あ、あうっ、いや」
　]じようとする内腿を、I腕が大きな角度でげる。
　DDにつかっていた秘唇が、真っ赤にれていた。
　大の牡丹のように、肉襞がよじれている。
　合わいのきから、肉の芽がふくらみをし、三角形のvを突き出している。
神韦紊啶クリトリスごと肉襞を]った。
　甲高い欷[がせり上がる。
　舌で肉の芽をしゃぶり、大粒の突起をしゃぶる。
　生牡の汁のような味がして、秘奥から潮の`りがきこぼれてきた。
　肉花が割れ目から立ち上がったようになり、ぬらぬらしている粘膜の洞窟が深
さをしてくる。
　喉から振りgるように、啜り泣きが高まってくる。牡の肉茎は唾液にまみれ、
抽送の度合いを深める。
　「麻衣子、素直になるって言ったね、いま、何が欲しい」
　麻衣子の欷[は高まるが、腰をぴくりと^わせただけだ。
　神韦涡丐恕⒉腥踏视望が芽生えてきた。ふとを上げると、移婴扦る姿
が置かれている。
　彼はシックスナインの体位を崩した。
　uじらって]を染めている麻衣子に、よつんばいの姿荬颏趣椁护俊￥っくり
と^を落とした麻衣子の股gに、姿を置いた。
　「あ……いやッ！」
　内腿があまりに白い。その白さと比して、股gにえる肉@が、あまりに淫
らに充血している。
　を[らせて、麻衣子はを伏せた。
　「るんだ、麻衣子」
　「いや、せないで」
　だが、神韦献艘を移婴筏俊
　いやでも、麻衣子は股gの秘奥をくことになる。
　淫らな肉襞が、炎のようにそよいでいる。
　人差し指と中指が肉襞を分ける。
　クリトリスを揉みこみながら、小唇の花びらをめくる。
　粘膜が充血して、つるつるとはち切れそうになっている。蜜丐稳肟冥恕たら
りと透明な汁がしたたる。
　「何が欲しい」
　麻衣子ががっくりと肩を落として、いやいやをする。
　「……いやらしいお○○こだ、こんなに、口を_けて欲しがってる」
　卑猥な言~で嬲られ、麻衣子の子mがかっと火照った。女としてのFりをZか
れて、赤裸々な雌に堕ちる快Sに似ている。
　〈……わたしは、いけない女よ、もっと苛めて〉
　泣きそうになりながら、麻衣子は思った。
　神韦人差し指と中指で、肉の芽を幛筏皮い搿￥饯魏岜─胜蓼扦韦い郡证
で肉@が真っ赤に荒らされている。慎ましいはずの肉路が、蛇腹状までかせて
淫らに充血している。
　「こんなに、びらびらがAい、卑猥なお○○こをたことはない」
　神韦ら言われ、R妻に打たれたように麻衣子はlがwれた。
　卑猥な言~で嬲られると、自分でなくなるような快美感が走る。
　いまほど、麻衣子は自分が牝だと感じたことはなかった。
　逞しい牡の直で、肉花を抉られ、雌芯まで突かれ、犯されたかった。
　神韦稳瞬瞍分袱、やわらかな膣口にもぐる。
　「入れて……」
　麻衣子は腰を振って、欲望のままにねだっていた。
　「どこに入れて欲しい」
　神韦ずきずきする直を持て余しながら、それでも麻衣子をいたぶる。
　麻衣子が]を^わせた。
　彼が言わそうとしている言~を、自分が口走るDDそう思っただけで、子mが
焦げるような快美感がある。
　「麻衣子のお○○こに、入れてください、だろ」
　を寄せて、神韦摔。
　麻衣子の濡れた]は、妞韦护い胜韦シャワ`のなのか分からない。
　「あ、あうっ、言えません、そんなuずかしい言~は」
　麻衣子が泣きそうになる。
　すると男の人差し指が、敏感な肉の芽をいたぶる。vから剥いて、^敏な粒を
揉みこんでくる。
　麻衣子の快美感が、雌芯から溢れる。
　ひっきりなしに、欷[が高まった。
　神韦剔证蚀伽筏恕⒙橐伦婴渭t唇から言~がれた。
　「あ、あうっ、お○○こに入れてくださいまし」
　その言~を待っていたように、ずきずきした怒が、ハマグリの舌をげた恰
好の真ん中に突き刺さった。
　硬く反りかえったしなやかな牡が、蛇腹状の部分をげにかかる。
　麻衣子は`首が、しっかりと子m口に嵌まっているのを感じた。
　柔らかな肉管に、牡の器官が嵌まりこんだ。
　幛虺证盲皮い直が、ねっとりした口をかきまわした。
　「あ、あうっ、死にそう、うっ、ああ、イキます、あ、あ、イキます」
　抽送して捏ねられる度に、甲高い欷[がほとばしった。



第四章　背预蟪


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　|京赤坂にある日商事では、公取委の{摔入るというgがあって、社Tた
ちは落ち着かなかった。担当のQ易本部アジア．アフリカnばかりではなく、他
のnのB中も色めきたっている。
　すでに数日前から{摔はじまっていて、神武介をはじめとする何人かのス
タッフがt理府の中にある公取委に呼ばれていた。
　今回の公取委の{摔稀ＯＤＡをめぐってのプロジェクトで合疑惑があった
とられている。
　{摔y航しているのは、大手t合商社数社にまたがっているせいだった。商
社ばかりではなく、ＪＩＣＡ本社にも{摔问证伸びている模だ。
　まだマスコミによるk表はないが、いずれ大々的に螭袱椁欷胗柘毪つく。本
部Lは会社名を出されることをn]して不C嫌なをしていた。
　そのような慌ただしさのなかで、神韦霞堡擞瓒涓になったザンビア行きの
浃俗筏铯欷皮い俊
　涓の理由は、F地のスタッフの一人が^氦堑工欷郡长趣坤、神韦辖窕丐
公取委の疑惑からのカモフラ`ジュだと勘Rっていた。
　合に加わったのは、部L、nLクラスだが、スタッフとして重要な役割をし
た神韦、余なことをしゃべらないに越したことはない。
　神韦摔筏皮撙欷小⒙橐伦婴eれなければならないのが身を切られるように辛
かった。指を渡してから、まだ三日しかUっていない。白く熟れた女体が、彼
の胸の秘奥にみついている。
　甘く訾の毛を、ときどき神韦纤激こ訾筏俊
　出kが三日後に迫った夕方、神韦外帐・趣未颏梁悉铯护蚪Kえて会社にっ
た。すると待っていたように、受付の女の子が声を欷堡俊
　「神韦丹蟆⒌诙杲邮窑摔客さまがお待ちです」
　「え、公取委から？」
　「`うと思います。でも、もう一rgもお待ちなんです」
　「よし、行く」
　神韦悉い盲郡笞苑证蜗にった。机の上には、が乱jに散らかっている。
　出k前なので忙しかったが、一rgも待っているという男に会わないわけには
いかない。どうせ、今回の疑惑にvSした{摔椁筏い取⑻い螭扦い搿＝窕丐我
惑の象はアジア．アフリカnで、つまり神韦所属する部署でもある。
　〈マスコミさんかな、もしそうなら、m当にはぐらかしておこう〉
　神韦悉饯λ激盲苹からxれると、Lい廊下を步いた。エレベ`タ`横の部屋
が、杲邮窑摔胜盲皮い搿
　神韦膝违氓をしてから、ドアを_けた。
　テ`ブルを挟んで二つのソファがあり、その片方のソファにふんぞりかえった
恰好で、中年の浅\いをした男が座っていた。
　しい眼をした男で、よくるとのあたりにがある。
　「お待たせしてDDあの、わたしが神韦扦工」
　初面の男に向かって、神韦名刺を差し出す。
　「いや、これはこれは……」
　Mんでいた脚をほどいて、名刺を手にした男が如才なく^を下げる。
　神韦舷颏い合ったソファに腰を下ろした。手渡された名刺には、「Ugジャ
`ナル集L　\田彦」と印刷されている。
　「あの、ご用件は……」
　神韦悉饯ρ预い胜ら男をQ察した。
　年配者で、かれこれ五十に手が届くだろうか。
　~の生えHが白く染まっている。Fなし眼Rをかけているが、レンズの向こう
の眼が蛇のようにこちらを探っている。
　|えたのような眼が光っている。
　l身を\のス`ツでかためているところは、ニヒルな印象がある。男の足元に

は、\のアタッシュケ`スが置かれていた。
　「また、ザンビアに出ですか」
　\田の口から切り出され、神韦面食らった。
　海外出の多い商社勤栅坤、社Tの他に、そんな事情を知っている男は、他
にはいないはずだ。
　「どうして、そんなことを……？」
　神韦\田のをまじまじとつめる。
　「ええ、あなたのことはなんでも知ってる」
　「…………」
　神韦闲丐挨椁恕⑷形铯蛲护つけられたように感じた。
　そのとき、事Tが盆にコ`ヒ`をのせて\んできた。荬たっているコ`
ヒ`が杲邮窑怂`った。
　神韦鲜Tが去るのを待って、男にい亭俊
　「失礼ですが、わたしは忙しいんです、用件をおっしゃってくれませんか」
　神韦Wいたのは、公取委の{摔入っている折りだけに、I界の者が取
材しに来たのではないか、ということだ。だが、その}にvして、神韦悉饯
ほどのn]はしていなかった。
　会社としても、今回の{摔蚴埭堡屏つ方がQまっているはずだ。
　\田がポケットをさぐると、メンソ`ル入りの草を取り出した。女性用の
草で、O端にきがい。
　「吸ってもよろしいですか」
　\田が神韦晤をながら言う。
　目の前に灰皿があった。
　味な男だな、と思いながら、神韦わざとワイシャツをめくり、腕rに眼
を走らせながらぶっきらぼうに言った。
　「どうぞDDわたしも摔い蓼埂
　「こりゃ、どうも」
　\田がライタ`を出すと、火をつけて美味そうに摔盲俊Ｖ心昴肖女性用の
き草を摔盲皮い毪韦にならない。
　メンソ`ルの`りのする紫をて、神韦猊蕙毳堀恧蚴证摔趣盲俊
　「DD取材ですか」
　男のを睨んで、神韦身えた。
　「いや、ま、取引といえましょうかな」
　そう言ってから、\田がI脚をMんで神韦蛞下す。相手のB度が急に大きく
なったのをて、神韦身えた。
　こんなタイプの男に会ったことがあるDD神韦蚊YにWいたのは、一度しか
出たことのない株主t会のだった。あのとき会訾顺鋈毪辘筏皮い拷Ugゴロ
とかt会屋に似ている。
　そのとき、\田が口を歪めてニタリとした。
　前nが欠けていて、ニコチンのせいか茶色くなっている。
　\田という男は、横柄な眼で神韦蛱鳏幛粕螯aしている。なにやら我慢くらべ
のようになってきた。
　三分、五分とrgがU^していく。
　〈I界の者のくせに、やけにB度がでかいな〉
　神韦咸い溜め息を吐いた。
　「用件がないのなら、失礼」
　マルボロを消しながら、神韦宵aって席を立とうとした。ザンビア行きの
が残っているし、こんな素性の分からない男を相手にしている暇はなかった。
　神韦席を立とうとしたとき、\田が引き止めた。
　「きょうは、写真をIって欲しくて来たんだがね」
　「写真？」
　「DDこれだ」
　\田は警戒する神韦文郡吻挨违譬`ブルに、アタッシュケ`スをどさっと置く。
wを_けると、封筒を取り出した。
　「t合商社ってところは、ひひ、人妻との情事も婴毪韦ね」
　男がn茎まで剥き出してにやりとする。封筒から\田がつまみ出した写真を
て、神韦涡丐震えた。
　合わせて三枚の写真があり、一枚目のものは、横浜のシティホテルにBれ立っ
て入る神韦嚷橐伦婴巫恕６枚目は、エレベ`タ`の前。だが、いずれも男女の
はr明とはいえない。
　神韦蝮@かせたのは、三枚目の写真だ。
　ホテルの廊下が写されていて、丸裸にされた麻衣子が、ドアにすがって泣きじ
ゃくっている。
　その写真は、lがても麻衣子だと分かるほど表情がr明に写っている。
　神韦晤から血の荬引いていく。
　「いやいや、こんなトクダネが撮れるなんて思わなかったDDふふ、有城麻衣
子、まったくいい女だ」
　神韦窝郅写真に付けになる。
　「な、なんて卑怯な！」
　拳を握って叫んだ神韦涡丐、きりきり痛みだした。
　「卑怯だと、ふふ、あんたも若いな」
　\田の眼が哀れむように神韦蛞つめた。
　「どこで撮った」
　「あっしにくのかね、自分の胸にきな」
　\田が胸を反らせている。
　ポラロイドで撮影された麻衣子の裸身を眺め、神韦蚊Yが白く麻wしてくる。
　\田の眼Rの奥の眼が伽琳Fったように神韦蛴Q察している。\田は何を要求
するつもりなのかDD欷币陨悉耸い男かもしれない。
　「いくらだ」
　神韦魏恧伟陇紊が、低くくぐもった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　だが、神韦窝匀~をいても\田はすぐに返事をしなかった。
　「あっしはこうえても、x侠心に厚い男でね」
　「…………」
　「まぁ、そんな眼でないでくださいよ」
　「取引に来たって、言ったじゃないかDDこの写真をタネにをしようって
魂胆なんだろ」
　「じつは、あっしはサイドビジネスでこんな商婴颏筏皮い搿
　\田がもう一枚の名刺を出して、テ`ブルに置く。それにはDD「有限会社O
|物b取役社L　\田彦」とある。
　「まぁ、だとして、あんた、いくら出せるのかね」
　\田の言~に、神韦溜め息をつく。このような男に出せる金はないが、上司
に知られては困るのは_かだ。
　「百万なら、手を打ちましょうか」
　「安い」
　\田が低い声を出した。
　「それ以上はびた一文出せない」
　「じゃ、その程度の金でいい、あっしを保^してもらいやしょうか」
　「どういう意味なんだ」
　\田が座り直した。
　「あっしはいま、コロンビアにあるコ`ヒ`会社と取り引きを望んでいる。た
だ、あの国は政府の制がうるさくてね、で、今回の出を一にするために、
おたくの会社の信用状が欲しい」
　「信用状？」
　信用状とは、いってみれば、Q易によって入会社が、リスクをわないため
の手Aきだった。Q易のトラブルで多いのは、契sの不履行、支Bいの不履行で、
信用状とは、金を取りはぐれないために、商社の取引バンクに支Bいを肩代わり
させるものだ。いわばy行による保^ということになる。
　また、信用状による取引は、税v当局でも摔甘くなるとも言われている。
これはあくまでTで、Fg的には分からないのだが。
　「おたくの会社の信用状をBえれば、この写真は破する」
　したたかな\田の算だった。
　神韦锨擅瞍耸欷堡椁欷苛Fを感じた。
　〈どうせ、コ`ヒ`の{整品の入だろう〉
　神韦摔悉预螭趣るものがある。
　コロンビアからのコ`ヒ`入なら、日商事でも、すでにgがある。最近
のI者の手口は}jになってきて、{整品を利用するものがある。これは食Z管
理法で定のある砂糖などを、ココアなどに混ぜて入する方法だ。
　{整品を利用した入制限（ＩＱ）のWの目をくぐろうというもので、I者は
このようにココアに混ぜた砂糖を、入後に国内で、h心分xCで分ける。v税
を二十五パ`セント支Bっても、{整品を利用する方が格安になる。
　「{整品なのかね」
　\田に抗して、神韦横柄に言った。
　「いや、樽めのコ`ヒ`豆だ」
　「t量は、そして金~は？」
　神韦悉饯Ξみこんで|しながら、杲邮窑摔庠O置されたコンピュ`タ画面
に向かった。オンラインでがっているので、株式市rから谣飑`トまで分かる。
みに{べると、その日の窑稀⒕攀八掖で推移している。
　「取り引きt~は多少の涓があるが、一万ドルってところかな。うちはまだ
有限だからね、それほどの量はさばけない」
　神韦宵\田のを睨み、を]じた。
　もしこの杲邮窑恕⑸纤兢入ってきたら、神韦吻槭陇一瞬のうちに露する。
　彼は腕Mみをして、\田のと、テ`ブルの上の麻衣子の裸身を撮影した写真
を比べた。
　そのとき、神韦蚊Yに、麻衣子の声がこえたDDね、なんとかして、わた
しを助けて。
　}なのは、ガットに加入して自由Q易になったとはいえ、申告、恕⒀u品
恕㈤v税などの他に、いくつかのややこしい}もあることだ。日商事では、
入を引き受けるための契s前に、会社摔行われる。
　神韦そのことを言うと、\田が横柄な口{で言った。
　「ややこしいことはいいんだ、とにかく、信用状を出せるのか、出せないのか」
　あまりの幕に、神韦声をのんだ。
　「……ええ、努力しましょう」
　「本当だね」
　「ただ、あなたの条件を氦郡工摔rgがかかる」
　「いいよ、あっしは待つよ」
　「…………」
　神韦晤をながら、\田がテ`ブルに出した写真を封筒に入れる。
　「こっちには、担保がある。あんたがザンビアに行く前に、手Aきの一切を完
了してもらうよ」
　完全に神韦してやられた恰好だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから二日g、神韦稀Ⅻ\田が出した条件を氦郡工郡幛味蚪椁首Iに没^
した。
　普通なら信用状を得るためには、いくつかの段Aを踏まなければならない。だ
が、神韦喜块Lをh得し、取引先のＦy行に出向いた。
　神韦Ｆy行振出しの信用状を手にしたのは、翌朝にザンビアに向かうという
夕方のことだった。
　会社近くのＳホテルに部屋をとった神韦稀Ⅻ\田を呼びつけた。部屋で、信用
状と写真を交Qした。
　写真はネガとともに、ライタ`でいた。
　\田が去ってから、神韦闲‰を前に考えこんだ。麻衣子の声をきたい
が、夕方のr刻にをしたことはない。
　我慢しきれずにダイアルを回すと、送器から麻衣子の声がこえたので、神
韦悉郅盲趣筏俊
　「はい、有城でございます」
　「ぼくだ……」
　「ああ、神韦丹蟆
　「いよいよ明日の朝、出kだ」
　ベッドに腰を下ろした神韦紊が、oで震える。
　\田に恐喝されたことは、まだ麻衣子にしてはいない。知らせても仕方のな
いことなので、いままで彼はaっていた。
　「……会いたい」
　彼が言うと、送器の奥で啜り泣いているような声がこえる。
　「ご主人はまだ？」
　「ええ、今夜は名古屋に出なの」
　「だったら、出られない？」
　「o理よ、息子だってまだ寝ていないし」
　「このまま、ぼくはザンビアにwぶDDああ、このまま、日本をxれて何か月
も会えないなんて、辛すぎるよ」
　「いま、何Iですの」
　「会社近くのＳホテルなんだ。知ってるだろ、高婴违邾匹搿￥汀⒁荒郡坤堡
も会いたい、出て来られない？」
　「o理よDDで、明朝は成田からでしょ、何rの便？」
　高婴稳十八Aの部屋のカ`テンを引くと、眼下の音Sホ`ルから、人々がぞ
ろぞろとのように出てくるのがえた。麻衣子と手をとりあって、Hかな滞在
で、あのように步けなかった後悔が彼の胸をめ上げる。
　テレビ局のアンテナが、夜空に光っている。
　翌朝には、成田から香港行きの旅客Cに\り、トランジットでヨハネスブルク
まで行く。ルサカまではさらに\り@ぐことになる。
　成田から二十rgはかかるザンビアへの旅程が、いまさらのように神韦涡丐
棘のように刺さる。今回は辛い旅になりそうだった。
　「朝、何rのw行C？」
　「十r二十五分kの、香港行きだ」
　「香港？」
　「ロンドンまで行って、トランジットでヨハネスブルクまで行く便もあるけど、
今回は、香港U由にした」
　「じゃ、成田空港のロビ`までお送りしますわ」
　「そう、やっぱり、こっちには来られない」
　「だって、出に出ると、主人がホテルからを欷堡皮るからDDまだ、
がないし」
　「じゃ、空港までは来てくれるんだね」
　「ええ、北ウィング？」
　「南の方だ、航空会社はキャセイパシフィック」
　「じゃ、朝八rまでに、南ウィングのそこの鏊まで行きますから」
　麻衣子がここまでしたとき、送口に信音がして、割りzみが入った
ことを护à搿
　「うちの人からかも……」
　「いいよ、じゃ」
　神韦を切った途端、ドアをノックする音がした。
　立ち上がってドアを_けると、ル`ムサ`ビスだった。
　カ`トの上のトレイの上には、辘抢浃浃筏骏匹．ファレの赤ワインと、子牛
のステ`キがのっている。その他に、ヒメジのポワレと小型のイカ添えのハ`ブ
L煮付け、デザ`トのメロンがKんでいる。
　ボ`イをしてから、神韦膝榨┅`クを手にした。
　ワインをむと、麻衣子のことが思い出される。
　いまここに、麻衣子が居てくれたらDDただ、そばに居てくれるだけでいい、
そんな痛切な思いが神韦涡丐扦すぶっている。
　商社マンとして、ニュ`ヨ`クでも、バンコクでも、ナイロビでも孤独な食事
をしたことはあるが、母国の|京でこれほど辛い食事をしたことはない。
　部屋の中には、まだ写真を燃したaの訾い残っていた。
　麻衣子を知ってからはじめての恐喝だったし、いた写真が、\田の手で}写
されているかもしれない危惧もある。だが、疑えば切りがなかった。神韦宵\田
を信用していたわけではないが、Kわった「商」のことは考えないことにした。
　カ`テンを_けると、赤坂の夜景がえる。
　夜なのでえないが、ホテルの前の道路を昼g少し步けば、国会h事堂がえ
るはずだった。
　食事をKえた神韦稀⒎を_けて夜Lを入れながら、いま、会社が追及されて
いる合疑惑について考えた。
　ＯＤＡという政府が、_k途上国への援助金に群がる商社の群れDDそのよう
なF訾巧韦悉郡坤渭獗だった。
　「hく、力づよく、そしてFらしくDDか」
　神韦慰冥颏膜い啤⑺激铯氦长螭恃匀~が出た。
　ザンビアの前任者だった鬼^という先が、Eったあげくに、「商社マンの心
得」として口ずさんだ言~だ。
　鬼^は「地z耳」というあだ名をもった腕利きの商社マンだった。
　どこからきこんでくるのか、政府高官からの情螭蜣猡螭扦る。
　日本はこれまでにザンビアにして、国家_k画、窒素肥料工鲂陀画、
ザンビア大学医学部O立など、主に有Y金画（医杩睿─卧助をしてきた。
この他に、ルサカ市o水O溆画にも、of力をしている。
　日本大使^よりも、鬼^の情拾能力の方が早いこともある。
　このようにして入手した情螭蛭淦鳏摔筏啤⒐眍^はF地でうまく婴回った。
アフリカといえども、争相手がある。日本からは、商社が五社、建O会社が一
社、ルサカにM出している。
　日と契sしている建O会社との取引で、彼の果たしたgは大きかった。
　その鬼^が、神韦ザンビアに滞在中に、行方が分からなくなった。F地の警
察のf力を得ても、行方は知れなかった。
　半年後、鬼^の死体が~k山の洞窟の中でkされた。
　神韦摔趣盲啤⑼れられない人物だった。忘れられないのは、鬼^がEうと口
癖にしていた「hく、力づよく、そしてFらしく」という言~によるところが大
きいかもしれなかった。
　神韦铣噗啶我咕挨蛞ながら思った。
　〈商社の尖兵である俺が、女と、美しく恋郅筏瑜Δ胜螭皮いΔ长趣g`って
いるのかもしれないんだ〉
　日を含めた合疑惑の{摔摔瑜盲啤⑸韦握Fりがずたずたにされようとし
ていた。また、Ug界にハイエナのように生き延びる\田のような男に{され、
屈伏することによって、ますます、hくなっているような荬する。
　そのとき、部屋のがQった。
　知りの接客Sの声がこえる。
　「神韦丹蟆⒔褚工悉一人ですか」
　「そうだけど」
　「あの、いい娘がいるんですがねDDカナダ人で、フランスZをすんですよ。
いえいえ、プロじゃないんです。カメラマンを志望して、いま、赤坂のZ学学校
でフランスZvをしている娘で、そりゃ萘てのいい娘ですよ」
　神韦文丹伪灸埭うごめく。
　麻衣子がこの部屋に来られない以上、若い女の肌が恋しくもなる。
　ナイロビでは、\人女を抱いた。ニュ`ヨ`クでは、ロック歌手を志望してい
る十五rの白人少女を抱いた。
　こんなふうに、ホテルの接客SにBjをつけている女なら、プロとは言えない
にしても、小遣い稼ぎに度々哟氦颏筏皮い肱に`いない。
　荬すすまないので、神韦隙悉盲俊
　一人で浴室に向かった。
　裸になると、まだ二十八rの神韦谓钊猡韦膜い啃丐Fつやしている。学生r
代にラグビ`でえた躯だった。
　仁王立ちになって、シャワ`を浴びる。
　接客Sのすすめた女を断ったせいか、若いが、毛深い毛からそそりたって
ズキズキしている。
　今回のザンビア行きを妻の洋子に告げたが、彼女は能面のような表情を崩さな
かった。神韦摔筏皮撙欷小かえって荬Sというものだ。海外出の多い商社
マンで、夫Dが氦摔い盲皮い胝撙仙伽胜ぁ
　神韦显∈窑ら出て、バスタオルを腰にく。
　カ`テンを_けると、ネオンに彩られた夜景がまるで不夜城のようにえる。
しばらく放心したように夜景を眺めていた。
　今回のザンビア滞在は、意外にL引くかもしれない。そうなると、せっかくY
ばれかけた麻衣子とのvSが切れるかもしれない。
　そう思うと、不安になる。
　神韦险碓のタイマ`を、七rにセットした。毛布をかぶっているうちに、ワ
インのEいのせいかまどろんでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　神韦簸沃肖恰ジ`プに\って走っていた。
　赤茶けたザンビアのk山地・温搐ら、白いFが浮かんでいる。早朝には、こ
んなふうにFがk生する。
　簸沃肖恰⑸韦悉胜激、鬼^の行方を追っていた。理由は分からないのだが
DD鬼^さんは情檎にきzまれ、されたんだ、と思っていた。
　走っているジ`プのを、こつこつと叩く者がいる。
　こつこつDDだが、ノックの音はホテルのドアだった。神韦锨捭堡堡垦郅颏
すりながら、ドアに向かった。
　ベッドの枕元のrは、深夜の三rを少し^ぎている。
　ドアを_けた。
　「神韦丹蟆…」
　ドアを_けると、そこに美しい紫色のL着を着た女が立っている。神韦悉
だ簸蛞ている荬摔胜盲俊
　京友禅の紫の地色に、御所と四季の草花が染めあげられている。・辖鹕の
地に、大の牡丹を刺したもので、朱色の×簸颏筏皮い搿Ｉ掀筏首盼铯蜃扭
立っているのは、麻衣子だった。
　「麻衣子……」
　神韦下橐伦婴虮Гめた。
　白い襟足から、ほんのりと香水が漂っている。神韦悉蓼簸蛞ているような
莩证沥坤盲俊
　「会いたかったの、夜中にタクシ`をwばして来たの」
　初めてる麻衣子の着物姿だ。ふくよかな胸から、白いL襦袢の襟がいてい
る麻衣子は、まるで花のようにえる。
　「よく、来てくれたね」
　神韦细屑い筏俊
　立ったまま抱きめて、花びらのようなt唇に口を合わせる。
　二枚の唇が割れて、舌をjませる。
　「眠れなかったの、おeれに、あなたに着物姿をせてあげたかった、ただ、
それだけよ、いけないことはしないで」
　麻衣子がすrgも惜しんで、神韦白い襟足に唇を@わせる。はらりと\
が垂れて甘い訾いしている。
　「よかった、会いたかった」
　神韦下橐伦婴摔窑钉蓼扭い啤⒉萋膜颏踏せる。白い足袋をはいた足にスリッ
パをはかせる。
　萜筏韦る麻衣子が、まるで夜Lに\ってやってきたように感じられる。熟れ
た人妻の姿Bが、Fやかに色づいている。
　だが、キスの後で麻衣子が言った言~は、神韦颏どろかせた。
　「神韦丹蟆よくいてDDきょうは、おeれに来たんです」
　「ああ、あしたから、会えないからね」
　「`います、もう、あなたとは、一生、会わないことにしたの」
　真な眼差しが、神韦蛞つめて妞蚋・べている。
　麻衣子が持ってきたを引き寄せて中に、手を入れる。取り出したのは、渡し
たばかりの宝石箱だった。
　「これ、お返しします」
　麻衣子のをつめて、神韦涡丐饲辱の染みがひろがる。
　彼はいきなり、麻衣子の後ろに回って、着物の上からN臀を叩いた。
　力ある肉がeれて、麻衣子の悲Qがあがった。
　「痛い、ああ、何なさるの」
　麻衣子が逃げようとする。
　彼が追い欷堡啤⑷A奢な肩を掴む。その手を、白い手がBった。
　「ね、いてDDあなたにも家庭があるわ。わたしには、夫も息子もいるんで
す。だから、今回のザンビア行きをC会に、おeれするのがいちばんいいの」
　「それじゃ、きみは一生のeれを言うために、ホテルに来たのか」
　麻衣子がこっくりと首を振った。
　「わたしがこんな恰好でここに来たのは、アフリカにkつあなたに、最後の思
い出を持って欲しかっただけ」
　麻衣子の眸には、感情の昂りがある。
　「ぼくはeれない」
　神韦胃星椁、爆kしそうになった。
　麻衣子がaって、宝石箱をテ`ブルに置く。ているうちに、神韦りに似
たものが高まってきた。
　着物姿の女が、部屋に居るだけでAやかにある。彼女はに寄ってからカ`テ
ンを_けた。レ`スを透かして、夜景の残像がきれぎれになっている。hくの空
が、微かに白んでいる。
　「何か、あったのか、ご主人に勘Rられたとか」
　麻衣子はしょんぼりとaっている。
　「何か、あったんだな」
　「かないでDDただ、わたしは、あなたが今度アフリカに行くのを、ちょう
どいい二人のおeれと思ったの、お互いの家庭を菠工胜螭皮扦ないことよ。で
すから、明日、空港にもお送りしません」
　そう言った麻衣子に、神韦近づいた。
　もっとも郅工胝撙蚴Гうとしている。悲しさとりが爆ぜかけている。神
は麻衣子を抱きめた。
　「きみをxさないよ」
　「やめて！……」
　神韦问证Bって、麻衣子がドアの方に走った。
　スリッパが脱げて、白い足袋がAれる。麻衣子の手が、ベッドの下に置かれた
草履にのびた。
　「おeれを、あなたに言いたかったの……元荬恰⒙昧ってください、わたし、
もうります」
　神韦胃星椁破れかけていた。
　ドアのノブに手をかける麻衣子を、後ろから引き止めた。
　荒々しい感情が沸き起こり、神韦着物の裾に手をかけた。甲高い悲Qととも
に、L襦袢の裾がめくれる。
　「待ってくれ、麻衣子」
　いやいやをしている麻衣子を横抱きにしてから、神韦ベッドの上に放り出し
た。
　紫の着物の裾から、赤い文字までめくれる。足袋をはいた白いふくらはぎま
で、神韦窝郅松工丹欷搿
　「あ、いや、乱暴しないで」
　そう叫んだ麻衣子が、必死に神韦瓮螭Bった。
　「麻衣子DD最後だというのなら、きみの裸をせてくれ」
　「いや、j目よ、脱がせないで、だって、一人で着付けができないんですから」
　だが、神韦悉筏盲りと麻衣子を抑えつけた。
　×簸蛲猡工取⒇N氦逝体がのけぞる。金色の名古屋・耸证颏けると、麻衣
子がベッドから立ち上がった。
　神韦ぐいっと引くので、・蚓めた麻衣子の躯が回する。
　・iき取ってから、神韦掀きわめく麻衣子から【めをiき取る。・
外すと、肩から着物を脱がせた。
　クロゼットのハンガ`に欷堡皮ら、着物姿の麻衣子をベッドに寝かせる。哀
れにも胸がはだける。
　「いやよ、ああ、嫌いになる」
　L襦袢の胸に手をかけられ、麻衣子が泣きそうになる。
　神韦卫硇预昔椁切れかけていた。上品な着物姿でやってきて、〈わたしはも
う、夫だけのものになります〉DD麻衣子はこんなふうに言っている。そんな麻
衣子の残忍さに肚が立った。
　神韦L襦袢の胸に手をかける。
　「あ、あうっ、もう、嫌いッ、うっ、乱暴しないで」
　枕から外れた麻衣子の\が、~に垂れている。肌着につつまれて、ふくよか
な白い肉が}婴筏皮い搿
　ぷっくりと天井を向いている小山が、柔らかな乳を@色に染めている。神
が双つの胸乳を握りしめて、淡いきを、二枚の唇に挟んで吸う。
　lにも渡したくない女だDDそんな思いがuをいている。ブリ`フをR迫し
て、雁高のエラが痛いほどに怒している。
　L襦袢の上に、麻衣子が寝ていた。仰向けの白い女体が、上半身露わにされて、
花のように訾盲皮い搿
　の上で、赤い文字の~がYばれている。
　Yんだ~をほどこうとすると、麻衣子が逃げ出そうとした。神韦文字の裾
を腰までめくりあげた。
　「うっ、あ、やめてッ」
　麻衣子は下着をつけていなかった。白桃のようなN臀をせて、麻衣子がドア
にしがみついた。
　「いいのかね、こないだみたいに、また廊下に出されても」
　神韦窝匀~に、白い首が垂れた。
　「いやです、ああ、廊下には出さないで」
　Q念した麻衣子を抱き、神韦ベッドに仰向けに寝かせる。微かな欷[が高ま
るのを耳にしながら、彼が文字をめくりあげた。
　ふんわりと膨氦筏皮い胂赂共俊⒐砷gからのびている魅力的なI脚、Nな白
い下半身は、覆うものがなかった。
　神韦习驻I膝をくの字に立てた。
　「さぁ、もっとげて」
　I手でを覆った麻衣子が、I膝に力を\める。
　だが、神韦纬绚筏ね螭摔っては、いつまでも抵抗するわけにはいかなかった。
ゆるやかにI膝をげたgに、神韦を近づけた。
　神韦悉蓼骸白い太腿に]ずりした。
　それだけに、とろけそうな媚肉が訾盲皮る。
　u丘の上の割れ目から、たらたらとしたたってくる。彼は舌を使って、毛を
しゃぶった。
　肉厚の谷gから、押し寄せる潮のような訾い氦沥皮い搿
　突端のきがすっかり膨氦筏皮た。舐めてやるだけで、れたての赤は、
すっかりしたたっている。
　抵抗したのは、文字の中の果肉から、溢れだしているものをられるのをお
それていたのかもしれなかった。
　そう思わせるほどに、秘からたっぷり溢れだしている。
　神韦弦簸颏郡皮啤⑷庵を吸った。
　ほろ苦いような、甘い味がしている。
　舌を使って、花弁を左右に分ける。
　きの突起が、膨れあがってきた。
　神韦仙啶颏韦护啤そっと揉みこむ。^の方で、欷[がとぎれとぎれになって
くる。彼は唾液を出して、肉の芽をまんべんなくしゃぶった。
　感じているのか、肉襞はよじれて重なってくる。
　生き物のように、蜜丐悉んぐりと粘膜をげている。先端の肉の芽を吸って
やると、麻衣子は啜り泣きを高めた。
　「あ、あうっ、もう、しないで」
　神韦悉ぼそい声をきながら、舌で、花びらの下の粘膜を擦った。
　真っ赤に充血して、たらたらと溢れ出す。
　しゃぶってやると、はしたないまでに濡れてきて、蜜丐稳肟冥ひくひくして
いる。幛ど啶、内部を穿った。
　赤い文字の上で、白いN臀の谷gがひくついた。
　神韦瞎砷gからをiくと、麻衣子にを寄せる。
　「どんなことがあっても、きみとはeれないよ」
　「あ、うっ、ひどい男ね」
　「きみには、自分の莩证沥分かっていないDD上品なをしているが、本当
に、きみが望んでいるのは、いましていることだ。ぼくと会って、こんないやら
しいことをされるのを期待して来た」
　神韦问证、白い手を掴んだ。
　そのまま、ブリ`フの中の直を握らせる。
　白い手の中で、生きのいいpのように`首がdしている。
　「……わたしは、淫らな自分が嫌いなの、夫に秘密をもっているのが、嫌にな
ったの、だから、おeれに来たのに」
　「あの指が、きみを`ったのだったら、SしてほしいDDこの通り、ぼくは
せっかちな男だが、いまのままでも鹤悚扦る」
　「j目、だって、ダイナマイトを抱えてるみたいなんですもの」
　麻衣子は真に、eれることをQ心している。そう思うと、神韦闲丐抉られ
るような荬摔胜盲皮た。
　神韦下橐伦婴窝に、高ぶる腰を嵌めこんだ。
　「ふあ、あうっ、入れないで」
　「……きみは、自分の莩证沥韦盲皮い搿きみは、こうして欲しくて、深夜、
タクシ`をwばして会いにきたんだ」
　神韦窝が、太腿のgにするり嵌まった。
　`首が、柔肉をこじあける。ぬらぬらしている肉@は、すでに麻衣子の意志と
はY腹に溢れだしている。
　ハ`ト型の雁高のエラを筏燹zむ。
　とろけるような快美感が、神韦蛴えた。
　「あ、あうっ、iいてくださいまし」
　「いやだ、もっと深くまで……」
　腰を嵌めこむと、`首が子mi管に届いた。
　ふとると、ベッドの上のテ`ブルに宝石を入れた箱がある。神韦悉饯欷蚴
にとると、wを_けた。
　サファイアの指が、光っている。
　彼はそれを手にとると、麻衣子のa指に嵌めたくなった。
　彼は麻衣子の左手のa指に、指を嵌める。金色の指が、麻衣子のa指に隙
gなく嵌まった。
　麻衣子はおとなしく言いなりになっている。
　「ずっと嵌めてほしいとは、いわない、ぼくとこうしているgは、きみは、ぼ
くの妻になってくれ」
　子供のような神韦晤mみに、麻衣子がhく。
　指を嵌めた麻衣子に、ゆっくりと抽送しながら、乳首を吸った。
　花びらのようなt唇は半_きになり、舌が喘いでいる。さらに腰を使ってやる
と、小鼻が膨れて、が赤くなる。
　神韦仙习肷恧蚱黏长筏俊
　今度はY合部分を眺めながら、たっぷりと啡毪筏郡なった。
　「何したいの」
　「たいんだ、きみとぼくががっているところを」
　麻衣子が]を染めて、いやいやをしている。
　文字の上に寝ている白い双臀を、天井に向けさせる。腰から屈伸した恰好に
させられ、麻衣子がuじらいをせた。
　巨きな白桃の割れ目が、野におさまる。
　I脚がくの字に曲がり、足袋をはいた足を彼の肩にのせる。
　魅力的なI脚が、八の字の恰好に_いている。自分を迎えるためにとっている
あからさまな姿Bが、神韦蛳菠肖护搿
　粘膜が淫らに濡れている。
　男を迎える蜜丐稀すでに穿たれた赤身をさらして、N薇色に[れあがってい
る。肉の芽は割れ目からはみだして、土手肉が捩れている。
　粘ばっこい分泌が溢れて、柔肉がFめかしい。内腿の付け根のうるみに、怒
を嵌めこんだ。
　「あ、ああ、もう堪忍して」
　言~とはY腹に、ますます蛇腹状の膣肉が神韦嗣茏扭筏皮る。
　花びらのように、二枚の花びらが直の茎にりついている。抽送の度に、濡
れた花びらが}婴工搿
　「……ね、ああ、中で出さないでくださいまし」
　啜り泣きの途切れたとき、麻衣子の声が言った。
　「出すよDDきみの中で、たっぷりと出す」
　密着していた部分に、ひくつきが走った。
　男を迎えている感触が、炎のように幛なっている。
　神韦啡毪筏胜ら、乳首を吸った。硬く芯をもった部分があり、乳がふん
わりしている。
　神韦涎を使って、“の”の字から“Ｓ”の字を描くように回させる。
　子mi管に嵌まりこんだ部分が、とろとろに溶解しそうになる。だが、神韦
まだ我慢していた。
　肉@を穿ってやると、t潮した]に、喜悦が浮かんでいるのを、神韦弦逃さ
なかった。`首をiき出し、さらに深く嵌めzむ。
　「あ、あうっ、だめ」
　枕から落ちた麻衣子のが、のけぞった。
　半_きのt唇が震えて、息を乱している。
　密着した秘肉にはねっとりした味わいがあり、腰の回の中で、怒のように
双つの乳房がeれる。
　神韦稳瞬瞍分袱、果肉のきを揉みこむ。
　~に_する喜悦で、麻衣子の足の指が反りかえった。
　「あ、うっ、イキます……」
　喉から振りgる声をいたとき、神韦仙碚黏い筏瓢k射していた。胴震いに似
た感婴、腰から背中に上がってきた。



第五章　狂Dく淫花


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ザンビアに到着してから一LgがUったが、神武介は仕事が手につかなかっ
た。
　十五rgのr差ボケもあるが、成田から着いたその日から精力的に婴まわっ
たこともある。だが今回に限っては、出kの朝に抱いた麻衣子の着物姿がにち
らちらし、日本への_愁をそそられる。
　神韦稳幛椁なのYに、白い肌がeれている。
　着いたその夜から、神韦先毡兢ら持ってきた麻衣子のビデオをQた。
　箱根で再会して、引に麻衣子を屈伏させたビデオ。その映像にある麻衣子は、
彼が知った女のなかでもっとも色香につつまれている。
　宿hでQるので、音がかれないようにヘッドホンを耳に嵌めた。
　〈あ、あうっ、神韦丹蟆…〉
　花びらのようなt唇から、しっとりした麻衣子の声をくと彼は堪らなくなる。
　g物の麻衣子は夫と息子に欷蓼欷迫毡兢らxれられないが、映像の中の麻衣
子は独り占めできる。
　ビデオには、神韦慰冥仁证敲卮饯颏胜证椁臁⒊妞蜗になっている麻衣子が映
っている。力ある胸乳が、彼の手で幛丹欷皮い搿
　浴衣の裾が割れて、Fめかしい太腿をげる。
　〈あ、あうっ、もう、j目……Sしてくださいまし〉
　舌で舐められ、しゃぶられて、肉の芽がvからSり出ている。いたぶられるの
が、麻衣子が好きな女だと分かる。
　ビデオの中の麻衣子が、失神しそうな表情をしている。
　神韦峡啶筏なってスィッチを切った。
　いくらQても、g物の麻衣子には叶わない。eれの朝の、双つの白い乳房が、
恋しくなった。

　首都ルサカの前を南北にくカイロ道路がある。日商事のザンビア支所は、
その通りに面したビルのワンフロアだった。
　所Lの村野を中心に三人のスタッフが常vしていた。だが所La佐をしている
社Tが、内疾患を理由に、⒐がQまっていた。その代わりに神韦蚝簸蛹膜弧
人材を埋め合わした恰好だった。
　その朝、神韦铣銮冥工毪取オフィスのテレビのスィッチを入れた。
　いきなり画面にwび出したのは、|京六本木にある日商事の本社ビルだ。彼
の眼が画面に付けになった。
　海外ニュ`スのrgでアナウンサ`が英Zで「日本でのＯＤＡ合疑惑」を
道している。
　神韦晤^に、ニュ`スの英Zが突き刺さった。
　「DD日本における_k途上国援助物Yの{_をめぐり、大手商社など、三十
数社が合をRり返していた疑いがもたれています。
　日本の公正取引委T会は、独占禁止法三条`反（不当な取引制限）の疑いで、
各社の本社や担当部署の立ち入り摔颂い咔肖辘蓼筏俊
　合は日本国Hf力事I猓ǎ剩桑茫粒─技gf力部Tで行っているC材{_
の指名争入札を舞台に行われていた模です。_k途上国援助ので、日本の
大手商社がこぞって不当な利益を得ていたAの恧浮かびあがりました」
　ザンビアのテレビで日本のニュ`スを流すのは稀だが、ＯＤＡをめぐっての、
Aということで放送しているらしい。
　そのとき、オフィスのドアが_いた。
　「おはよう」
　「おはようございます、所L」
　「なんだい、ニュ`スか」
　「いま、うちの本社ビルが映りましたよ」
　出勤してきた村田が立ったまま、呆然とテレビをQている。だが、すでに本社
ビルの映像は消えている。
　「珍しいですね、日本のニュ`スが流されるなんて」
　神韦言うと、村田がにけたをほころばせる。
　「なにしろ、日本の援助はニュ`スになる。こちらの政府も、ＯＤＡvBのニ
ュ`スにはピリピリしてるからな」
　「…………」
　「ま、荬摔工毪长趣悉胜ぁ９取委も何かしないと、存在を忘れられるからな。
これも商社の胝陇馈
　所Lがを_けた。
　高鹰鹰毪谓àKぶ道路に、トラックや\用が走っている。
　朝なのにヘッドライトを点灯した\用が走った。この国では、葬xのときに
は、ライトを点けて走るLがある。
　神韦舷婴胜猡韦蛞た、と思った。
　もともと北ロ`デシアと呼ばれたこの国は、かつてはイギリスの植民地だった。
商店では英Zの看板を付けているところが多い。
　Nかな~のk山地域であるところから、アメリカ、ヨ`ロッパの会社が窬颏
あたった。その後、アフリカ民族主x\婴起こり、ザンビアの名が知られるよ
うになったのは、独立してザンビア共和国になってからのことだ。
　テレビを切った村田所Lが、自分の机の抽き出しから外国~を取り出すと、
口にAえる。
　「神韦ん、きみが到着する三日ほど前に、鬼^の女だというのがこのオフィ
スにFれたんだ」
　他のv在Tは前夜Wくまで仕事をしたので、まだを出していない。
　仕事が始まる前のjといった感じで、村田がす。村田と鬼^とは、同期入
社でいわばライバルvSにあった。だが、鬼^が死んだいま、所Lの村田は鬼^
を呼びつけにしていた。
　「所L、どういうことですか」
　「鬼^もあっちの方はなかなか遣り手だったようだ」
　「…………」
　「本当か嘘か知らない。だが、ここに来たのは、クラブのホステスをしている
\人少女だ。まだ十六だと言っていたな。おっぱいが、カフエレチェの角みたい
に突き出した美人で、スラムの女じゃない」
　カフエレチェというのはアフリカ一・松息している羚羊の一Nで、角が左右
に突き出た形をしている。
　「へえ、で、どうなったんです」
　「していると、この少女が鬼^の子を孕んでるって言うんだ」
　神韦村田のをつめた。なんだか狐につままれた荬してくる。
　五年前、神韦ルサカに派遣されたとき、〈ダンプ〉というあだ名の所Lの下
に、鬼^と村田がいた。
　二人とも妻≌撙恰⑷毡兢似拮婴蛑盲い皮g身赴任だった。ライバルの二人だ
ったが、性格は照的で、鬼^が日本式の企I槭郡坤趣工毪取⒋逄铯悉い膜猊
イペ`スを守っていた。
　昨年、鬼^が原因不明で死んで、村田が所Lになった。
　「日本のビジネスマンは、ルサカではモテるからな。あいつは札ビラ切って、
いろんな肌の色の女と[んでたのは知ってたよ。だが、あんな\人少女に手を出
すなんて信じられない」
　「どういう意味ですか」
　「おいおい、わたしだって、なまじの白人より\人女がいいのは知ってる。あ
んなメロンみたいに美味しそうな少女って意味だ」
　神韦ここに来て嬉しくなるのは、メロンがとびきり美味いからだ。みずみず
しい甘さの中に`りがある。
　「で、その少女はおとなしく引き下がったんですか」
　「引き下がらなかった。この少女は鬼^が事故で死んだのは、知っている。だ
が、どうしても子供のJ知をしてほしいって言うんだよ。参ったね。で、わしは、
I事^に行くように幛幛郡螭馈
　神韦蚊Yに、〈hく、力づよく、そしてFらしく〉という鬼^が口癖にして
いた言~が浮かんだ。
　精力的な鬼^はこの言~を、商社マンのtにしていた。
　赴任したばかりの神韦稀この〈hく〉という言~にこだわった。だが、し
い争に耐えているうちに、その意味が分かった。ビジネスにともなうダ`ティ
な部分に神U|になっていては、仕事ができない。
　鬼^が美人で素直なF地少女を郅筏郡韦侠斫猡扦る。だが、死後にまで、z
族にJ知をもとめる少女が出Fしたら、彼の美预悉膜いà毪诉`いない。〈Fら
しく〉というtが崩れるかもしれない、と神韦纤激盲俊
　「本当に、鬼^さんの子なんですかね」
　神韦窝匀~に、村田がにやりとする。
　「だが、あんな美人の\人少女を欷盲皮い郡螭胜椤⒐眍^の奴、いくら⒐を
幛幛皮りたがらなかったわけだ」
　「そうですね」
　「\人の女は、あっちの方はスゲエっていうからなDDはは、Aえたら、スッ
ポンみたいにiかせない」
　~の紫の中で、村田が哄笑した。
　高笑いするのが村田の癖で、でっぷり太って丸をしているのが得をしている。
いつも神Uをぴりぴりさせていた鬼^にくらべ、村田の信mは厚い。神韦悉长
村田所Lが、机の抽き出しに、妻と七rの娘の写真を入れているのを知っていた。
　だが、そんな村田にも廴摔いるというgもあった。
　そのとき、がQった。
　神韦手をのばすより早く、所Lが送器を取った。
　|京本社からの国Hで、r差が十五rgのルサカでは、こちらが朝だと日
本では夕方だった。
　村田所Lが送器に向かって、丁な口をきいている。
　「ええ、分かりました、神韦んに代わります」
　村田が言って、送器を神韦硕嗓埂
　声の主は、|京本社のアジア．アフリカ本部の古x部Lだ。
　「いま村田くんにも言ったが、例の合の一件は、そちらの役人に会っても、
むろんセレンジェに会っても、とぼけておいてくれ。いいね、今回のことはどう

せ大したことには、ならんのだから」
　「はい、分かりました」
　「どうだね、莺颏稀
　「ええ、いまは乾燥してます」
　「ま、Bってくれたまえ」
　本部Lのが切れるとき、神韦虾碓までこみあげた言~をみzむのに必
死だった。本当は声を大きく言いたかったDD〈部L、りたいのです、一刻も
早く、日本にれるようにしていただけませんか〉
　だが、国Hはすぐに切れた。
　「どうした、そんなをして」
　神韦ぼんやりしていると、村田が声を欷堡俊
　「ええ、なんだか^がくらっとして……」
　「ふむ、まだ来たばかりだからな、それにしても、もうすぐ、雨期だ。スコ`
ルの中でジ`プを走らせるのは、いい莩证沥馈
　所Lの声が虚しくこえる。
　そのとき、オフィスのドアが_いて、v在Tの坂上が入ってきた。同rに、二
か所でがQった。
　こうしてルスカの事账は活荬虺胜筏皮る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　麻衣子はリビングのソファに腰を下ろして、テ`ブルの上をていた。
　ガラスりのテ`ブルの上には、地球xがのっている。麻衣子が指で触れてい
るのは、hいアフリカのザンビアだった。
　地球xを回すと、右の端に日本がある。そして、同じ球体の南半球の左端に、
アフリカのザンビアがある。
　よくると、かな文字で、首都ルサカとかれている。
　「ずいぶんhい所に、神韦丹螭いるんだわ」
　テ`ブルに置いたカップをすすった。冷えたコ`ヒ`が苦い。
　六本木のホテルで神韦茸钺幛嘶幛盲皮ら、すでに一か月以上がUっていた。
　あの夜、麻衣子は本荬恰⑸韦eれるつもりで出欷堡俊：盲なL着で出
欷堡郡韦稀⒈摔趣巫钺幛eれと思ったからだ。だが、会ってみると、やはり男
と女のvSになってしまった。
　あれから数日g、新では、ＯＤＡ疑惑の事でもちきりだった。麻衣子は神
韦位嵘绀挝淖证印刷された部分を必死でiんだ。だが、商社マンの彼人の
}ではないと知って安堵した。
　この数日、麻衣子は神韦蛩激铯胜と栅悉胜った。
　麻衣子が地球xを持ち出すのは、叭栅韦长趣摔胜盲皮い搿
　彼が日本にいないDDそう思っただけで、下着がuずかしいほど濡れる。いっ
たんはexをQ心したのに、会えないと思うと、余に神韦恋しくなる。
　彼を思い、ベッドでも泣いた。
　泣きながら、麻衣子はあたらしいkをした。
　神韦趣い毪趣だけ、女になれるDD。
　女に生まれた悦びを、麻衣子は神韦蛑って味わった。
　同rに麻衣子はいままでの夫とのの生活が、なんてo味乾燥の日々だったのか、
と思い知らされる。
　だが、息子が生まれたいま、夫とeれることは考えていなかった。
　彼女は自分で意Rする以上に、古Lなところのある女だった。不rで倒bしそ
うになった父Hの会社を立て直したくれたのが、夫の有城だった。プロポ`ズさ
れて、麻衣子は神韦蜓Y切ってY婚した。
　いままでは、それなりに幸せだった。
　だが、神韦嗽倩幛筏皮ら、麻衣子の女が目めた。
　「本当に、地球のY趣坤铩
　溜め息をついて、白い指が地球xの上を幛扦俊
　マダガスカル海峡に面したモザンビ`ク共和国の|に、ザンビア共和国がある。
ザイ`ル共和国の北、アンゴラ共和国の|だ。
　指で首都ルサカに触れていると、麻衣子の莩证沥麻wしてくる。麻wしてめ
くれ上がった襞がちりちりと焦げる。
　火しそうな幛丹馈
　Y婚してから、こんな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊Ｏ涓で再会したとき
には、神韦蚩证欷丹à筏皮い柯橐伦婴坤盲郡DD。
　いや、神韦自宅に来たときも麻衣子は、彼を恐れていた。
　だが、神韦ザンビアに去った今、莩证沥肖りか、女としての躯が神韦蚯
めて溢れる。
　はしたないことだが、仕方がなかった。
　麻衣子はスカ`トの中に手を忍ばせる。
　太腿をげて、そっと下着の上から肉の芽に触れる。
　「いけないわ、あ、神韦丹螭蛑って、こんなことするなんて」
　布地の上から肉の芽に触れると、硬い蕾が火照っている。肉襞が密着している
部分が濡れているのがuずかしかった。
　麻衣子がこんな寂しい莩证沥摔胜毪韦稀⒎颏趣荬蓼氦と铡─Aいているこ
ともvSしていた。
　このところ、夫は落ち着いてマンションの自宅に居たことはない。いつも忙し
いと言っては、家を空ける。
　このところ、麻衣子がndなのは、仕事には嵝膜史颏胜韦恕⑵蓼胃赣Hの会社
には冷淡になったことだ。
　五日前に、麻衣子の父Hがを欷堡皮たDDいまは不rでね、いちど、健
司くんにU婴蜗嗾にのって欲しいのだが。
　DDじゃ、うちの人にしてみます。
　麻衣子は⒄した夫に、そのことを告げた。
　だが、彼はそっけなく、こんなふうに言ったのだDDいまは忙しいんだ、タダ
の仕事をしている暇はないんだよ。
　麻衣子は自分が侮辱されたように感じた。
　いままでもこんなふうに邪にQわれたことがないではなかったが、神韦蛑
ってから、麻衣子の莩证沥eれる。
　「夫には、女がいる……？」
　そんな疑惑をいままでも感じたことはあったが、麻衣子は、今度ばかりは真g
の荬してきた。
　白いワイシャツに、Lい\が付いていたことがある。そのときは荬摔筏胜
ったが、そのの毛は夫の廴摔韦猡韦坤人激盲俊
　EってWく⒄し、すぐに寝てしまう。
　たまに麻衣子を抱くときは、嫉深い性格を剥き出しにして、いつかやってき
た\田という男とのvSをいめる。
　麻衣子はそんな夫が嫌だった。
　妻がベランダに置いているQ~植物の\植えに、たまに彼が水をやることがあ
ったが、いまではそんなことさえしない。
　日曜日は、ゴルフだと言って出欷堡俊
　いままでにも、カルチュアセンタ`に通っていたのだが、このところ麻衣子は、
Lに二日、英会の学校に通っていた。英胜稳をもっている麻衣子だが、も
っと英Zがせるようになりたかった。
　あるとき、カナダ人の教の人レッスンを受けていて、英Zでこんな|を
受けた。
　「どうして、あなたは英Zがうまくなりたいのですか」
　「え`と、それは、外国に行きたいから」
　英Zで答えてから、麻衣子は荬ついた。
　〈どうして英会をxんだのかしらDDそうだわ、o意Rのうちに、神韦丹
のいる国に行きたいって思ってるからだわ〉
　麻衣子はスカ`トから、人差し指を引きiいた。
　人差し指の爪が、Fやかに光っている。
　uずかしくなって、洗面所で指を洗った。
　だが、まだスカ`トの中が火照っている。
　麻衣子はソファに腰を下ろしてから、地球xを回した。
　「わたしたちはこんな地球の反趣恕㈦xればなれになってしまった」
　そう思うと、胸がめつけられた。
　こんなふうに胸をめる麻衣子だったが、ふっと、Fg的に考えることもある。
　ザンビアに滞在している神韦摔稀⑷毡兢谴っている樟荬纹蓼いる。彼
には出世がs束されている。
　そして麻衣子の方にも、夫と息子がいる。神韦趣伍vSは世gにはまだ秘密だ
が、どう考えても、火[びとしかとられないに`いない。
　「Bめるしかないのよ……」
　麻衣子が地球xから眼をxすと、泣き出しそうに感情が昂った。
　ソファから立ち上がろうとして、ソファの肘に臀部が触れた。
　神韦吮Гれたときの、荬谴颏郡欷郡瑜Δ士烀栏肖uう。
　女が~に_したとき、kする言~が浮かんだ。eれの朝、ベッドで叫んだあ
の言~が流のようにuってきた。
　麻衣子がその言~を口にしたのは、神韦初めてだった。六本木のホテルのベ
ッドでほとばしったあの言~。
　麻衣子は淑なはずの自分の心に、魔性がんでいるのを知った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　夕方、大手町にあるU鹰偿螗单毳骏螗龋有城健司の事账のソファに、\田
彦がどっしりと腰を下ろしてUg新を冥菠皮い俊｜\いス`ツと白いワイシ
ャツ姿で、ストライプのネクタイをYんでいる。
　l身の浅\い皮wが、どことなく不健康な色をしている。削げた]とDんだ眼
に深い疲氦こびりついていた。
　Jしビルの一室だった。
　事账の壁には、たくさんのUgvSの物がKんでいる。また、ロッカ`の
上には、客のファイルが整理されている。
　デスクは三つあるが、有城の部下たちはそれぞれ外出していた。からは、新
社のビルがえている。
　「待たせたね」
　やがて有城が姿をせて、\田に声を欷堡俊
　彼は背冥文讠荪饱氓趣ら、用意した一通の封筒を取り出す。
　受け取った\田が封筒を_けて、中身の小切手を_かめた。刻印された数字は、
五十万窑蚴兢筏皮い搿
　「ふむ、_かに」
　\田がo表情に、封筒を内ポケットにおさめる。
　有城の眼は、用件がgんだのでってくれ、と露骨に言っていた。だが、\田
が悠然と、に辘袱勘持肖松を欷堡搿
　「どうだね、景荬稀
　「ふむ……」
　立ち上がった有城が仕方なく、座り直した。
　「あの西、婴欷皮毪螭坤怼
　「いやいや、大したことはない、それに、こんなように、高いviMを支Bっ
ていてはやっていけない」
　「高くはあるまい」
　「…………」
　「ただの新のi料と思ってもらっては困る、いいかね、新の他にm助金、
それに诟尜Mも含まれてる」
　横柄な口{で、\田が持っていた「Ugジャ`ナル」の一面を示した。タプロ
イド判の一面に小さく「有城コンサルタント」の诟妞dっている。申しU程度
に\田がdせたものだが、有城にはかえって有りyくなかった。
　有城はその诟妞艘黄长筏皮ら、\田の眼をた。
　\田はポケットから出したきタバコを手にすると、ライタ`で火をつける。
　「m助金をく客は、大事にさせてBってる」
　\田が有城の事账にを出したのは、一か月前のことになる。
　すでに彼のマンションから通vにvする黄堡虻沥撙坤筏俊
　窃盗の疑いで摘kされる心配は微mもない。有城の弱みを握った彼は、堂々と
有城の事账をLれた。そして盗んだ通vのをコピ`したことを告げた。彼
が、m助金を含めて一か月五十万窑钨i料を求したのはその後だった。
　有城はaって承Zするしかなかった。
　その日は、\田の二度目の集金日だった。
　でBjがあったので、有城は待っていたのだった。
　用件がgんだので、有城はaって席を立とうとした。だが、\田はせびらか
すように、有城のの前に新を冥菠搿
　社会面には、最近lkしている企Iテロの事が大きな出しでdっている。
　有城はぎょっとして、\田のをつめた。
　「まぁ、iんでみなさい」
　有城の眼が、大きな出しを睨んだ。
　「日商事铡”hにuわれる」
　有城の眼が活字を追った。
　「六日午前六r半、|京都世田谷区U堂三丁目に住む日商事眨寺田源
次郎氏（６５）が何者かにuわれた。
　近くの家庭菜@で野菜づくりをたのしむ寺田氏は、何者かの手で、背中を刃物
で切りつけられた。近所に助けを求めて、１１９番通螭筏俊
　F在、区内の病院に入院中だが、怪我は大したことはなく、全治五日のX。
\は寺田氏にをわせるとそのまま逃走。
　早朝のことで、目恼撙悉胜った。なお、警察では、Y事情を知っている者の
犯行とみて、{摔蚓Aけている」
　事には、g和そうな白の寺田源次郎の写真がdっている。
　Fなし眼Rの奥の眼が、蛇のように有城を睨んでいる。その眼は、あたかも\
田自身もその仕事にSわっていることを暗示していた。
　「日商事の栅蓼且uわれた」
　そう{すように言って\田の眼が、有城をつめる。
　その眼は、有城の反辘颏丹挨盲皮い俊
　もし有城が妻の麻衣子の浮荬蛑っていれば、日商事の名前で引っ欷るは
ずだった。だが、彼はaって\田の胸に、新をした。
　「なんで、商事会社の栅uわれるんだ」
　「そりゃ、いろいろある」
　「…………」
　「日商事は、バブルr代に土地に手を出した。都市y行とYし、地上げ屋
とのvSで、の世界にも首を突っzんだ。いろんな\いgがあったのを、あん
たも知っているはずだ」
　「知ってる」
　「企Iの参\がuわれるのは、嫌がらせだ」
　\田のB度は、有城に「ふざけた真似をするとあんたもこんなふうになるよ」
と言っている。
　\田に初めて{されてから、有城は彼の素性を{べていた。それによると、彼
は暴力猡趣慰がりもある。
　有城の背筋に寒荬走った。
　「どうや、Δってるんだろ」
　「ふむ、Δ堡沥悚い胜ぁ
　ぶすっとしたで、有城が郅。
　「あんたは大切な客だ。U鹰偿螗单毳骏螗趣韦んたが、サイドビジネスで
インチキ商法をしているのを知ったら、どうなるんだ」
　有城はaって\田の言うのをきながら、テレビでQた『野性の王国』の画面
を思い出していた。
　画面には、アフリカの大草原を背景にして、リカオンという野犬が映っていた。
体の小さなリカオンが数^で、十倍も体のでっかい羚羊のヌ`の群れをuう。ヌ
`は必死に逃げるのだが、Wれたヌ`がuわれる。
　リカオンはヌ`の首筋を咬む。そこに、ハイエナが来るDDハゲワシが来る。
食い残されたヌ`の死骸は、彼らのDになる。
　〈このハイエナ奴DD〉
　有城が肚の中でそう思い、\田から眼をそむけた。
　一方、\田は、有城をzれみの眼でつめた。
　目の前の色のよくないコンサルタントは、妻を寝取られた夫だった。
　有城の妻．麻衣子は、あの虫もさぬで、日商事の商社マンと不をして
いる。有城のマンションをりzんでいた彼は、麻衣子と神韦、何度逢うを
愉しんだかということまで突き止めていた。
　「もういいだろ、ってくれないか」
　有城が言うと、\田の色が浃铯盲俊
　「ふむ、また来月も来る」
　いったん背中をせた\田だが、ドアから出ようとして振り向く。
　「あっしは、こうえても新者だからね、横浜ソゴ`の展示会訾いっぱ
いの人だったので、かえって心配したよ」
　「どういうことだ」
　「あまり派手にやると、あんたの後ろに手が回る」
　韦铺ㄔ~を残して、ドアが]まった。
　有城はlもいない、ソファに腰を下ろした。
　とんだ男に狙われたという後悔が、胃の腑のあたりに沈んでいる。
　Δると思って始めたビジネスだったが、有城はこの商法の切り上げrを算
していた。チェンマイのS工訾强っているので、人件Mは格段に安い。
　だが、いままでったことのない品物なので、O浃加が申されていた。
その他、v税の}もある。
　さらに彼をませているのが、この商法が知られるにつれて、京都西物B
盟からの抗hの声がこえはじめたことだった。本物の西には、品|保^が
ついているのだが、有城が婴盲皮い毪猡韦摔悉胜った。
　デパ`トでの展示では、大阪．京都を避けているのだが、名古屋あたりではす
でに品物についての苦情が出ている。
　初めから婴曜婴蚰技して、彼女らにIわせるのを目的にしていたが、ロ`ン
で婴盲皮い毪韦侨~回Г工毪摔rgがかかる。
　「あと一年、Aくだろうか」
　草の紫につつまれて、有城はぽつりと郅い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「パパが、大浃胜巍
　神韦役所めぐりをしてからルサカの支所にってすぐに、国Hが欷っ
てきた。出てみると、妻の洋子からだ。
　「どうしたって」
　「まだ、ニュ`スが届いていないの、荬汀
　いつものことだが、洋子の口{には棘がある。
　に眼を通していた村田所Lも、神韦韦饯肖私づいてきた。
　「パパは出勤前に、家庭菜@をのぞくのが好きなの、知ってるでしょ。で、い
つものように、家庭菜@に行ったら、何者か知れない男が、パパを刺したの」
　神韦涡丐诵n膜走った。
　「なに、刺された？」
　「本社からBjがいってないのね」
　「ああ、初耳だDDで、怪我の子は」
　「大したことはないの、全治五日だから、いま、川北病院に入院してる。一
知らせておくのがいいと思って」
　を切って、神韦习靛￥趣胜盲俊
　ＯＤＡvBのニュ`スが流されたばかりなので、そのvBかと思った。だが、
今回の合Aを知って、暴hがx父をuったとは考えにくい。
　「へぇ、寺田栅ね」
　事情をいた村田が、げんなりしたをしている。
　机にった神韦思ったのは、x父の怪我がもっとひどかったら⒐できるD
Dそうすれば、麻衣子に会えるという思いだった。
　だが、全治五日の怪我ではいくらx父とはいえ、⒐の命令は下りない。
　神韦悉饯λ激盲皮ら、x父の怪我がもっと重ければよかったなんて思ったこ
とを反省した。
　「なんでまた、寺田栅」
　村田が不安げなをしている。
　「ぼくには、人が狙われたんではないと思いますね。狙った奴にしてみ
れば、日の重役であればlでもよかったんでしょう」
　「どういうことかね」
　「ぼくにはしいことは分かりませんが、ただ、栅显工撙蛸Iう人ではない
と思うからです」
　「ふむ、ってやれ、と言ってやりたいが」
　「いや、いいんです、家内もそれほど心配していないみたいだから」
　「きみもな、こんなザンビアに居るよりも、奥さんといっしょに、パリにでも
居たほうが幸せなんだが」
　「いいえ、ぼくはだんだんアフリカが好きになってきましたよ」
　「そうか、ふむ、アフリカの赤い水をんだ者は、かならずってくるDDそ
んなVがあるからな」
　村田が笑った。
　寺田源次郎は、通b省ＯＢの重役だった。
　といっても、天下りではなく、厚生省Q易局でLくアジア部Tの出入を担当
してから、日商事に引きiかれた。I界では、由悉七位だった日を、五位
に引き上げたのは寺田の功と言われている。
　官僚出身だけに几っ妞恰どちらかというと、钥啶筏と宋铯人激铯欷皮い搿
だが、神韦狭x父のそんなところが嫌いではなかった。
　神韦入社して一年目に、同期の何人かとともに、アメリカの暧眯睦硌Г
用した研修会に出席したことがある。いや、それは半ば会社の制だった。
　いま思えば、それは新入社Tの人物考摔坤盲俊
　鏊は`}の寺で、それぞれの企Iから集まっていた。nLクラスから新入社
Tまで、s五十名が出席していた。中小U诱撙紊玳Lも含まれていた。
　一Lgのワ`クショップで、座禅をおこなったり、まる一日の沈aの行があっ
たりしたのだが、その中で、こだわりを韦皮毳譬`マがあった。
　套扭工毪趣长恧ら、人gは器を小さくしていくことを体得させるものだった。
だが、そのyvにいちばん引っ欷ったのは、神韦坤盲郡もしれない。
　こだわりを韦皮毪趣长恧恕⒈摔献苑证ないではないかDDと思っていた。だ
から、vにも猛烈に反kした。
　そのワ`クショップがKわったとき、栅嗡绿铯神韦蚝簸螭茄预盲俊
　「きみなら、アフリカでやって行ける」
　ワ`クショップで自分にこだわった神韦颉⑺绿铯悉えって所があると思っ
たのかもしれない。
　寺田はまた、娘のY婚相手としても神韦蛞ていた。入社後、二年Uって、神
韦涎笞婴纫合いY婚をした。
　だが、神韦希望したにもvわらず、洋子は一度もザンビアの土地を踏まなか
った。
　神韦摔稀⑵蓼窝笞婴荬蓼氦なっている原因が、お互いの性格というよりも、
もっと深い男女のC微にあるのが分かっていた。
　高校卒I後、アメリカのＩＣＬＡに留学した洋子は、アメリカで手ひどい失恋
をUYした。希望に胸をふくらませた日本の女子大生を弄んだのは、サンフラン
シスコの妻子ある外科医で、洋子は中~していた。
　⒐してから、いったんはQ易会社の社L秘をしていた洋子だが、かなり、
男[びが派手になった。兼ねたIHは、娘をY婚させることを考え、寺田の部
下だった神武介と合いさせた。
　神韦掀蓼蚊孛埭颉⒈伺がアメリカ滞在r代に英文でいた日で知った。そ
れ以来、夫Dのgに悉入った。
　国の地で呼吸をする神韦涡丐沃肖恰むかしの婚s者だった麻衣子が、Oの
中のサナギのように育っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その日の仕事をKえた神韦稀⑺夼hにる途中で通勤用のカロ`ラを\り韦
ると、ルサカの夜の繁A街を彷徨した。
　いままでも、ザンビアに来てから落ちzむことはあった。だが、持ち前のS天
的な葙|で\り切ってきた。
　だが、今回に限っては、日本にいる麻衣子が忘れられない。
　胸の中に、まるで子mのような温かな袋が垂れ下がっていて、その中で、麻衣
子の白い女体が蠢いている。そんな莘证坤盲俊
　それを振りBうにも、何かの手助けが必要だった。
　繁A街の大通りを一步入ると、新宿の歌舞伎町を思わせる感じでネオンが光っ
ている。いかがわしい店もあるというu判だが、中には、Lく看板を鳏菠皮い
店もある。い路地がくねくねとAいていた。
　さらに路地を曲がると、外国人相手に_いている驻呶荬浈攻圣氓が目白押し
にKんでいて、英Zの看板が目立つ。
　夕方なので、あたりは薄暗かった。雨期が近づいているせいか、路地が濡れて
ネオンが映えている。
　白人のビジネスマンの姿が目立つが、彼らにまじって派手なディスコスタイル
の\人女が、Bれ立って步いていた。羚羊のようにLい脚が突き出ていて、小さ
くまった肉感的な尻が、神韦蛱舭kしてくる。
　繁A街の左趣住宅になっていて、からを出した\人の子が、ミルミルと
いうトウモロコシを口にAえている。ザンビアでは白いトウモロコシのミルミル
が主食だ。
　住宅街をiけて、神韦悉栅郡郡臃比A街に入った。
　二A建てのモルタルの^上に、英Zで「トップレス」とかれている。耳をつ
んざくようなロックがあたりにいていた。
　神韦险Tわれるように、A段を上がった。
　肩でドアを押した。
　外にこえていたロックが、さらに耳をR倒してくる。
　天井からy色のミラ`ボ`ルが吊るされ、色とりどりの照明で反射し、Ｏ字形
のカウンタ`がキラキラ光っていた。
　カウンタ`の中心には、何本かの柱が立てられ、それに手をかけて五、六人の
少女がトップレスで腰を振っている。いずれも\人少女だが、左右に突き出た乳
首があまりに健康的で淫らだ。
　ミニスカ`トからく太腿が眩しい。
　白人のボ`イがオ`ダ`を取りに来たので、神韦纤割りを注文した。
　客は少なく、ヨ`ロッパから来た商社マンなのか、中年男三人がフランスZで
しながら、グラスを舐めて踊りを眺めている。
　少女の股gがeれている。
　腰を振る度に、白いスキャンティからsれ毛がはみ出している。
　やがて、少女は客の目の前で、スキャンティを脱いでせるのだ。
　神韦カウンタ`の前の椅子に腰を下ろすと、待っていたように、二人の\人
女が彼を挟んで座った。
　一人は少女だが、もう一人は三十前後の女だ。
　「ハ`イ！」
　普段はF地Zを使っている女たちだが、片言の英Zでなんとか通じる。薄暗く
てチカチカする照明のせいで、女が_にえる。
　神韦マルボロを手にすると、若い方の女がライタ`に火をつけた。
　ロックの音SがまるでR妻のようにQり出して、カウンタ`がeれて、何も
こえない。目の前で、\人少女の\い乳房がeれて、LいI脚の付け根に着けた
白いスキャンティがいた。
　踊りをしているせいか、股gに布地が挟みこんでいる。神韦违亥堀螭喂砷gが
ズキッとしてくる。そばに座った若い女が、彼の胸に凭れかかる。
　次の瞬g、神韦仙倥の唇を吸っていた。
　少女の口の中はかっと燃える火のように幛ぁ
　眼を_けると、タンクトップの胸から、ブラジャ`をしていない双つの隆起が
突き出している。引きまった褐色の肌が、神韦颏饯饯韦す。
　「……テイク．ミ`」
　甘ったれた声を出して、女が言った。
　そばに座った年の方は、少女のTいをにんまりと眺めている。
　このようなNの店では、カウンタ`で踊っている子も、そばにいる女も、ボ
`イと交hすればBれ出すことが出来る。
　女の肌がなまなましく訾盲俊
　神韦纤割りに口をつけながら、ふと、死んだ鬼^は、こんな鏊で少女を拾
ったのかもしれないと思った。金さえ出せば、少女ばかりか幸\まで拾える。そ
れは神韦育った日本と同じだ。
　このような店では、荬摔い盲颗の子をlでもBれ出せる。また、女の方でも
Bれ出してくれるのを待っている。
　勘定は米ドルだ。だが、店から女をBれ出すには、神韦吾Eいはまだ足りなか
った。
　そのとき、ドアが_いてどやどやと客が入ってきた。
　マレ`シヤ人か中国人のようで、流长视⒄Zをしている。五、六人の男たち
が、カウンタ`を取った。
　いままで踊っていた少女たちがカウンタ`から下りた。
　待っていたように、フランスZをしている男の一人が、ボ`イと交hしてか
ら、少女をドアから外にBれ出した。
　残されたもう一人の男は、eの少女を指差している。
　「テイク．ミ`、ヨア．ホテル」
　耳元で声が摔ので、神韦悉蓼袱蓼袱壬倥をた。
　tそうな大きな眸で睨まれると、神韦悉嗓っとした。鼻の恰好がよくて、な
かなかの美少女だ。
　少女が神韦问证颏趣盲啤ミニスカ`トの下にTう。指に触れるスキャンティ
の上から、秘唇を幛扦搿
　少女がスキャンティの内趣恕⒈摔沃袱蛘Tう。
　彼の手は、もぎたての果gの温もりをまさぐった。ねっとりした味わいの杏の
ような訾い、布地かられてきた。
　神韦喂砷gがいきりたった。
　年の女が、神韦味に「いい娘でしょ」とF地Zで摔。F地Zでも、何を
言っているのか分かる。
　水割りのグラスを舐めながら、神韦少女をつめた。
　はち切れそうな乳房からみて、まだ十五、六かもしれない。スキャンティの中
の柔肉が、神韦文丹蛘T惑する。
　少女の唇が、神韦慰冥摔さなった。
　やがて彼はボ`イを呼んだ。
　少女をBれ出すことを言うと、金を求される。神韦膝隶氓驻趣趣猡恕⒚抓
ルを支Bった。
　うれしそうに尻を振りながら、少女が神韦摔膜い皮る。
　近くにこのようなカップルを迎えるゲストハウスがあった。神韦仙倥の肩に
手をかけ、そのうちのTをくぐった。
　ドアを_けて、中に入るとすでにエアコンが郡い皮い搿
　ベッドに腰をかけて、神韦少女の柔らかな躯を抱いた。キスのうまい少女で、
舌をjませてくる。
　ベッドに押し倒すと、xく眸がせつないまでに美しい。少女は自分から、スキ
ャンティを脱いだ。
　神韦显〔郅を入れると、少女とともに入った。
　片言の英Zならせるのだが、たいていは金勘定と、ありきたりの挨拶程度の
会しか出来ない。だが、シャワ`に濡れた少女の\い乳房は、R倒されるよう
な色荬感じられる。神韦先槭驻丝冥虻堡皮俊
　「ウ、アオDDッ！……」
　える少女をしっかり抱きめて、甘い唇を吸う。
　から出るのを待ちきれず、浴槽につかったまま、神韦後ろ向きに少女を膝
にのせる。まりのいい双臀の谷gに、怒が密着する。
　少女は泣きそうなをし、腰を振った。
　の中のせいか、秘唇の合わい目がんでいる。彼は腰を突き出して、蜜丐
狭gに押しzんだ。
　「ウ、オオ、ウオッ」
　双臀の谷gに迎えると、少女が吠えた。
　神韦悉筏肖椁抽送したが、やがて、少女を抱き上げて浴室のドアを_けた。
濡れている女神を横抱きにしたまま、ベッドの上に放り出した。
　敷布が濡れるのを荬摔工肷倥のためにバスタオルをげる。
　みずみずしい胸の果gが、もぎたての洋梨のようにSっている。神韦先榉郡
吸うと、泣きそうなになっている少女のI膝を、手でげる。
　濡れたのまま、神韦内腿にキスをした。なめらかな\い皮wに、水滴がし
たたっている。
　あんぐりと_けた秘唇の中が、N薇色をしているのを眺めた。
　\い皮wが、そこだけ口のように裂け目をせているのが可zだ。
　若~のような花びらが分かれて、粘膜が充血している。初めてみる\人少女の
秘奥は、日本の女のように朱に染まっている。
　神韦下橐伦婴蛩激こ訾筏俊
　きからwびだしている肉の芽はまだk育していないが、羽二重のように、
土手肉が[れている。
　指で押しのばすと、粘膜がうるうると隆起してくる。
　少女とはいえ、クリトリスが充分にk育している。神韦先猡窝郡蚝み、蜜
の入口に舌を入れた。
　「ウ、ウオッ……ア、アウッ」
　ベッドがむほど、少女がI脚で神韦晤を挟む。
　神韦厦Yの片隅で、麻衣子を思った。
　だが、麻衣子を抱きたくても、抱くことは出来ないDD神韦峡冥颏膜堡啤あ
まりに趣の`うのを感じた。
　神韦麻衣子を思っているとき、日本を感じる。
　だが、少女からk散しているのは、・喂倌埭坤盲俊
　目の前にあるのは、南国のメロンのように熟れている。神韦仙啶蚴工盲啤⒅
なった肉襞を舐めあげる。
　神韦仙倥を抱いて、I膝をくの字に立てさせた。
　_いたI膝に、腰を入れると、`首をそっと押し当てる。少女の小鼻がふくら
んで、が[れてくる。
　`首を浅く入れてから、燃える秘肉を穿った。
　「ああ、あうっDDッ」
　少女はのけぞり、男のキスを求めてくる。二人は口を合わせたまま、腰を使っ
た。`首がすっかり、肉路に沈んだ。
　ぬらぬらとした蠕婴あり、`首の根元がめられる。肉茎がとろけるような、
花蜜の粘りがある。
　神韦匣摹─筏直をiいてから、深くに嵌めこんだ。
　深く腰を埋めるだけで、少女が啜り泣きをしている。神韦铣酩幛啤⑸倥を犯
しているのを感じた。
　犯す快Sが高まって、神韦细Oまってk射していた。
　「ユ`、ハッピ`？」
　少女がにっこりと白いnをせる。
　神韦衔⑿Δ撙蚍丹筏俊
　行椁蚪Kえると、少女はあっけらかんとしている。いままでの表情は演技だっ
たのかもしれなかった。
　神韦厦抓丧毪嵌百ドルを渡すと、少女が眼を丸くした。相訾瑜辘舛啶った
のかもしれない。
　数分後、神韦仙倥とともにゲストハウスを出て、店の近くでeれた。もぎた
ての果gは羞んだまま、aって手を振った。
　宿hにるには、まだ何かが不完全燃していた。
　神韦悉筏肖椁うろついた末に、女のいないスナックに入った。カウンタ`の
前に座って、バ`テンにウオッカを注文した。
　白人の英Zのうまいバ`テンだ。
　「何Iかで、女の子をひっかけました？」
　バ`テンが味のない口{でいた。
　ひっかけたのではない、Iった少女を犯したんだDD神韦献猿挨工毪瑜Δ搜
いたかったが、荬菠欷毪韦扦浃幛俊
　「いい娘だったよ、あんな少女が身を婴盲皮い毪胜螭扑激铯胜った」
　「アフリカの女は、世界で最高ですよ」
　「そうかね」
　「バンコクの女もいい、なにしろ、アジアのr代だ」
　バ`テンは神韦日本人だと知って、そんな巯毪蜓预Α
　「ナイロビに行きました？」
　「いや、まだ」
　「ナイロビはいいですよ、あそこはこの世の天国だ」
　「どんなふうに」
　「まず、ケニアの珊瑚礁は最高だ。アンボセリ国立公@からえるキリマンジ
ャロもいいし……ナイロビがいいのは、女ばかりじゃないDDナイロビでは、r
gが悠然と流れている。白人があそこに滞在して、あっというgに、五年もUっ
ていたなんてよくくですよ」
　神韦猊圣ぅ恁婴摔膜い啤そんなをいたことがある。だが、ザンビアにし
ても、それは同じだと神韦纤激盲俊
　大卒で日商事に入社し、ザンビアに来てからの五年gは、まったくあっとい
うgだった。
　ウオッカをみながら、神韦涡丐z食っているのは、麻衣子への思いだ。羽
が生えていたら、wんで行きたい。
　Eっているので、自分で\できなかった。
　店を出た彼はタクシ`を拾うと、宿hにった。
　]便ポストにめずらしく、国H便が来ている。宛先をると、そこには、有城
麻衣子の名があった。
　神韦膝丧を_けて部屋に入った。
　必要最低限のものしかない、g身赴任者の部屋だった。神韦侠涫i欷ら、冷
えたビ`ルを取り出すと呷った。
　手を_けると、麻衣子の訾いBみ出てきた。

　
　神韦丹蟆あなたがザンビアにwんでいかれ、もう一か月がUつのだと思うと、
信じられなくなります。
　あなたとおeれし、あなたが日本を去ってから、わたしは泣いて暮らしました。
本当です。お会いできないことを知ると、よけいに辛くなる。心がふるえ、身
を切られる莩证沥摔胜辘蓼埂
　こんなにも、あなたがわたしの莩证沥蛑配していたのを、わたしはあなたが
去ってから知ったのです。
　わたしを女として、人gとして、真に求めて下さったのは、あなただけです。
人gは、求めて下さる方がいることが、大切なんですね。
　R鹿なわたしは、そのことを思い知ったようです。
　郅筏皮ださるF方の莩证沥蛑りながら、わたしって、なんて残忍な女だっ
たのでしょうか。どうして、あなたの莩证沥蚴埭敝工幛啤もっとしくなれな
かったのでしょうか。
　でも、仕方がありませんわね、だって、わたしには、夫もいるし、息子もいま
す。でも、こんなに苦しいのは、どうしてなの。
　あなたと箱根で再会し、それから、こんな\命になるなんて、神はなんて意
地がわるいのでしょうか。
　あなたがザンビアにwんでから、わたしは朝から、あなたからの国Hを待
っていたような荬します。
　でも、お仕事のあるあなたが、まして、十五rgのr差のあるザンビアから
を欷堡毪胜螭啤⒂嘤に辛くなりますわね。
　どうぞ、これからも、おなど下さらないように。
　このごろになって、ようやく落ち着いてきました。
　やっぱり、二人は、おeれするのがいちばんいいのだ、そのように、自分にい
いきかせて居ります。多くを申しません。
　わたしはあなたが、元荬扦仕事に精を出してくだされば、何も言うことはご
ざいません。
　ザンビアについて、ずいぶん勉したんですよ。これから、雨期になるようで
すね。
　わたしのことは心配いりませんので、どうぞ、いいお仕事をしてくださるよう
に。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたの麻衣子より」

　神韦悉饯问旨を何度もiんだ。
　人妻の麻衣子が〈あなたの麻衣子〉といているのがせつない。同rに、抱け
ないのを知ってこんな言~をく麻衣子が憎い。
　iんでいるうちに、どうしようもなく麻衣子の声がきたくなった。
　rをると、午前十一r二十分になっている。r差を逆算してみると、|京
は午後三rになる。
　神韦瞎Hの申しzみをした。
　数分Uってから、オペレ`タ`の声がこえた。
　「どうぞ、|京につながりました」
　神韦瞎婴蛞证à啤⑺驮器を握った。だが、k信音がこえるだけで、麻衣
子の声はけなかった。



第六章　喜悦の人妻


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　それからs二か月余りがU^した。
　そのg、有城麻衣子のマンションに、何度か神韦らのがあった。ザンビ
アから日本rgに合わせるには、彼は早起きしなければならない。
　手を出したのは、神韦らのを求めるためだった、と悔やんでいた麻衣
子だが、地球のY趣らのには胸を幛した。
　神韦想口で、麻衣子に会いたいとそれだけを澶à俊
　「きみと二人で、ナイロビに行こう」とも言った。
　麻衣子の胸は高Qったが、を切ってから冷静になり、地球のY趣恰⑸
は簸蛞ているのだと思った。
　〈簸蛞ているのは、わたしも同じかもしれない……〉
　そう思うと、寂しくなる。
　やはり神韦丹螭趣悉猡σ簧、会わないほうがいいのだDD人妻のわたしが、
何を血迷っているのかしら、そんな冷静な莩证沥猡る。
　麻衣子の日常は印で押したように、Qまっていた。
　朝起きて食事の支度をして、夫を送り出す。それから、息子の信明を幼稚@に
送っていく。ってから洗濯をし、叱をしてから、ゴミを出しに行く。そのよ
うな日々を重ねないと、暮らしが滞る。
　その息iきとして、月、水、金曜日は、英会、生花、陶芸の教室に通ってい
た。神韦韦郡幛耸激幛坑⒒嵩のヒアリングも、いまでは、テレビの外国映画の
七十パ`セントはき取れるようになった。
　だが、その生活に浠が起こりつつあった。
　夫の有城健司の子がおかしいのだ。
　Eってった彼のワイシャツに、香水の訾い染みていたりする。ときには、
シャツの胸元に、Lいの毛が付いていたりする。そのは椿油の訾いするの
で、夫の廴摔稀⒑头を着ている女だと思った。
　麻衣子は夫の情事を想像し、あまり嫉しない自分におどろいた。
　⒄がWいのはさほど心配はしていないが、深夜に⒄した夫が、趣ら何
かを持ってこそこそと出欷堡郡辘工搿
　行く先についてい亭皮狻⑵蓼撕韦飧妞菠胜った。
　そんなことがつづいたある夜、麻衣子は深夜の二rになっても⒄しない夫を
待って、ベッドの中でまどろんでいた。
　このは夫Dの会も途~えがちだし、たまに朝から、o言が欷ってき
たりする。「もしもし……」と甏黏工毪取㈦はぷつっと切れた。
　麻衣子は、夫のビジネスが、何か暗に引きずられているのではないかと危惧
した。Iをした夫の姿がに蠢いているのを感じた。
　コンサルタントの他にサイドビジネスをしているのは知っていたが、その内容
について、麻衣子は何も知らされていなかった。いつかマンションをuった\田
彦という男の名も、それ以後はかない。
　壁にルノワ`ルの}uが欷堡椁欷皮い搿
　ダブルベッドのある夫Dの寝室だが、このところ、麻衣子ひとりで就寝に入る
ことが多くなっている。
　Oり合った子供部屋では、五rの信明がすやすやと寝入っている。
　まどろんだ麻衣子だが、ふと眼がめた。まだ夫はっていない。ベッドから
出てトイレに立った麻衣子は、ネグリジェの上にガウンを羽った。
　リビングのrは二rを^ぎている。
　ガウンの下のクリ`ム色のネグリジェから、N氦市厝椁透けている。神韦
郅丹欷毪瑜Δ摔胜盲啤⒀の肉付きがよくなった。
　だが、ザンビアに去った廴摔摔狻⒎颏摔獗Гれていない。そのせいか、透け
たネグリジェの中の媚肉が、女を充たしてくれるものを求めて疼く。
　便器に跨がってのような音色をく。女はいつも、躯の内趣四迪のような
肉襞を抱えている、と麻衣子は思った。
　ペ`パ`で触れると、柔肉が疼き、その火照りが麻衣子を眠れなくさせた。
　「神韦丹蟆…」
　と郅い啤⒙橐伦婴先槭驻舜イ欷俊
　やるせない思いでトイレから出ると、リビングに行き、エアコンのスィッチを
押した。壁に欷ったRの前に立つ。
　ふっくらした]が火照っている。
　ネグリジェの胸が、燃えるものを抑えられて堰き止められている。麻衣子の指
が、ブラジャ`の下の乳^を揉みこむ。
　麻衣子は苦しくなり、を_けた。
　晚秋の空は、まだ漆\のに埋もれている。
　何Iかで、夫が、交通事故に遭っているのかもしれないという不安が走る。
　神韦馊イ辍⒙橐伦婴涡丐摔稀⒄lからも郅丹欷胜ぜ扭筏丹あった。莩证沥
支えているのは、息子の信明の成Lくらいだった。
　その晚、麻衣子はまんじりともしない夜を明かした。
　朝になったが、夫はらなかった。

　だが、いつものように、息子だけは幼稚@に送らなければならない。クルマで
幼稚@に送り、マンションのエレベ`タ`を降りた麻衣子は、ドアの前まで来て
吃@した。
　背冥蜃扭慷人の男が、ドアの前に立っている。
　「有城健司さんの奥さんですね」
　角刈りの男が、ポケットをさぐった。取り出したのが、警察手い坤戎って、
麻衣子の目の前が暗くなった。
　Oり近所にはかれたくない。
　鼓婴高Qるのをおぼえて、二人の男をドアの内趣巳毪欷俊
　靴をぬいだ二人の男が、リビングのテ`ブルの前の椅子に腰を下ろした。麻衣
子の目の前に、二人の刑事の名刺が置かれる。二人とも|京の新宿警察署に所属
していて、肩は巡瞬块Lだ。
　「何か、あったのですか。主人はゆうべ、うちにりませんでしたが」
　「Bjもなく、らないことが何度もあるのですか」

　「…………」
　「じつは、ご主人に逮捕状が出てる」
　麻衣子の眸に、哀しげな光りがやどる。
　「しくは言えませんが、商品取引法`反の疑いで、ご主人を探しているんで
すがね」
　眼Rをかけた方の刑事が言ったとき、ドアで靴音がした。
　麻衣子は夫が⒄したのかと思い、心が割れそうになる。刑事もoして立
ち上がり、次の部屋に身をLした。
　「奥さん、ご主人でしたらaって家に入れてください」
　「分かりましたDD」
　麻衣子は玄vに向かった。
　ドアをノックする音がした。
　「こんちは、え`、朝靶侣ですが」
　「あ、gに合っていますので」
　麻衣子は足音の主が夫でなかったので、ほっとした。リビングにると、刑事
二人が次のgから姿をFす。
　「ご主人じゃなかったようですね」
　「ええ……」
　麻衣子はせっかく来た刑事のために、キッチンに立ってコ`ヒ`を沸かした。
角刈りが部屋の隅々までQ察している。
　麻衣子の差し出したコ`ヒ`に刑事二人が口をつける。
　「あの、主人が何をしたのか、してけませんか」
　麻衣子の言~に、二人の刑事がを合わせる。
　深夜、夫がおかしな婴颏趣盲郡韦狻o言があったのも、事件にvSし
ていたのだ、と麻衣子は思った。
　「_なお部屋ですな」
　眼Rが麻衣子をoして、部屋を眺めている。
　「そうでしょうか」
　「わたしらは、まだ裁判所から人髁钭搐先・盲皮い蓼护蟆ですが、よろしか
ったら、ご主人の趣蛞かせていていいですか」
　「それは、困りますわ」
　麻衣子が毅然として言った。
　「ほう、それはどうして」
　「主人はまだ、容疑者なんでしょ。何をしたのかおっしゃらないで、人鳏线h
]していただきます」
　「ごもっとも」
　眼Rが肩をすくめた。
　刑事は粘っていたが、有城健司の⒄がないので重い腰を上げた。
　「ご主人がったら、新宿警察署にBjしてください。だが、のこのこ、自宅
にることはないかもしれませんな」
　刑事はそう_信するものを掴んでいるのかもしれないDD麻衣子は不吉なもの
を感じて、二人の背中を送った。
　その夜も、有城健司は自宅にらなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その夜も、麻衣子は眠れなかった。
　木枯が吹いていて、寝室が冷えている。
　躯も心も温めてくれる男はlもいない。
　ベッドの中でうとうとしていると、リビングのがQった。麻衣子がリビン
グに行き、送器を握ると、ザンビアからの国Hだ。
　麻衣子は追いめられた荬摔胜盲俊
　「ごめん、起こしてしまったかな。ご主人は？」
　「いいの、まだっていないから」
　「をするのどうしようかと思ったんだけどDDあの、本社で重大な樘媸
故があってね、これから⒐しなければならなくなった。そしたら、会えるね」
　麻衣子は眉を窑椁护搿￥长螭首Bのときに、神韦られても会えるかどう
か分からない。
　「そうですの」
　「どうしたの、沈んだ声を出して」
　地球のY趣らの通信だが、状Bがいいらしくよくこえる。声と声との、一
秒の何分の一かのgが、国Hの特栅馈
　「ヨハネスブルグからロンドンU由でる、成田に着くのは、明日の午後三r
^ぎかなDD着いたら、していい？」
　「あの……」
　麻衣子は夫のことをそうとしてやめた。
　とてもで事情をh明できる事柄ではない。それに、夫が何か犯罪にvわっ
ているのを知られたくなかった。
　「何？」
　「いいえ、いいの」
　「じゃ、成田に着いたらする」
　そう言って、神韦坞が切れた。

　翌朝になっても、まだ夫はらない。幼稚@に息子を送りだして⒄すると、
麻衣子はリビングに居ても落ち着かなくなった。
　t茶を入れたが、味も感じない。
　〈きょうの午後には、神韦丹螭ってくる〉
　夫が行方不明でいるこんな状Bで、神韦嘶幛à毪どうか分からない。不吉な
Nがズシッと沈んでくる。
　rをると、まだ朝の九rを^ぎたばかりだ。
　麻衣子は急に、父に会いたくなった。蒲田で半体の下け工訾蚪U婴筏皮
る父だったら、何か夫のことも知っているかもしれない。妻にさないサイドビ
ジネスのことも、父にだったら少しはしているかもしれない。いろいろな相
も出来る。
　いますぐにマンションを出れば、午後三rの幼稚@の迎えにもgに合うし、神
韦坞も受けられる。
　そう思い立つと、一刻もはやく父に会いたくなった。
　あたふたとベ`ジュのワンピ`スに着替えた麻衣子は、クルマから出たときの
防寒のためにベ`ジュのコ`トを抱えた。
　蹙りをしてから、クルマのキ`を持って玄vを出た。手にはヴィトンのバッ
グが握られている。
　横浜のマンションから父の工訾韦る蒲田までは、第二京浜国道を走れば、往
投rgもあればって来られる。
　玄vを出て、施Vした。
　エレベ`タ`に\った麻衣子は、地下のv訾墙丹辘俊
　薄暗い地下室を步いて、麻衣子は骨を背にしている圮のシビックの前まで
やってきた。
　麻衣子はドアを_けると、コ`トを後部座席に投げた。
　\席に\りzんで、ドアを]めようとした。そのとき、柱の影から一人の男
がよろよろ出てきた。
　ドアを]めようとして、目の前に男のがあるので、麻衣子の心が止まりそ
うになった。
　「…………！」
　男の右足からは、真っ赤な血がしたたっている。
　麻衣子が呆然としている隙に、ハンカチに包んだ何か硬い物体が、柔らかな腹
部に押し当てられた。
　「おとなしくしろ」
　ハンカチがずれて、\い|口がく。
　男のに、えがある。いつか麻衣子をuった\田という男だ。足元をる
と、\い靴の上に、r血がぼたぼた垂れている。
　「亭主はいるか」
　「いません……」
　麻衣子の膝^がぶるぶる震える。
　「クルマを出せ、俺の指示するところに行くんだ」
　ハンカチに包まれた|口が、麻衣子の下腹部をこづいた。
　\田が命じるが、麻衣子の指が言うことをきかない。アクセルを踏むパンプス
の踵が、麻wしている。
　ようやく白い手が、キ`を差しzんだ。
　エンジンが始婴工胍簸、地下室にく。だが、クラッチを踏む左足がなかな
か上がらなかった。
　麻衣子はハンドルを切って、ゆっくりとkMさせた。シビックはv訾违攻
`プを出て、マンションの入口から道路に出た。
　\田がハンカチに包んでいる|口は、まだ麻衣子の腹部に当てられている。ア
クセルを踏む足が震えた。
　コンビニの角を曲がって、ケ`キ屋の前を通り^ぎた。
　シビックに\りzんでいる二人に起こっているドラマに、道行く人が荬つく
はずもない。シビックが商店街をiけて、国道に向かってMむ。
　「まっすぐ走ってt~坂をiけ、野毛山に行け」
　\田が命令した。
　一瞬のgに、予定のすべてが狂ったのを麻衣子は悟った。
　^の中が真っ白になる。
　蒲田の父の所にも、幼稚@の迎えにも、神韦らのも受けられないという
思いが、走R灯のように浮かぶ。
　\田が右足に手をやり、低く呻く。
　ちらっと眼をやると、\田のズボンが血でぐっしょりになっている。
　麻衣子はこのまま、よほど病院に向かおうと思った。だが、|を持っているの
で、\田に兢铯胜い铯堡摔いない。
　\田が持っていたアタッシュケ`スから手拭いを取り出すと、右の足首を`っ
ている。微かになまぐさい血の臭いがする。
　出血を止めるために、足首をYびおわった\田が言う。
　「亭主は、何日もらないのか」
　ふたたび麻衣子の腹部に|口を突きつけたまま、\田が言った。
　「……ええ」
　「そうか、やっぱり、廴摔韦趣长恧胜螭坤省
　「廴恕⒅ってるんですか」
　「ふむ」
　\田はそれ以上さない。
　t~坂を渡ったところで、麻衣子が言った。
　「おいですから、その硬いものをどけてください」
　\田は削げた]をゆがませて、|口を外した。ハンカチをかぶせたまま、ポケ
ットにおさめる。
　t~坂を渡ると、前方が森のようにdnとしている。左手を走れば、いつか神
韦却ち合わせた美g^があり、右手を走れば横浜kに向かうはずだ。
　「まっすぐに行け」
　彼が命令している正面の道路のI趣稀⑿「撙どになっている。その奥には
物@や[@地がある。
　「DDあの野郎、_しやがった」
　\田が舌打ちをした。
　赤信号で停したので、麻衣子が\田のをた。
　いつかuってきたとき以上に、\田の]には凄味があった。土萆したの部
分に、がある。\い背冥蜃扭皮い毪、茶色のネクタイが曲がっていた。
　「俺はな、いま、人を射ってきた」
　信号が青になったので、麻衣子がクルマをkMさせた。
　彼の言いなりに、クルマを走らせている。だが、野毛山の何Iに行こうとして
いるのか、麻衣子は恐ろしくなった。
　「おい、いてるのか」
　「はい……」
　「俺はな、今朝、横浜の通v事账に行ってきた。コロンビアからコ`ヒ`豆
が届いたって通知を受けたからな。その商品は、日商事の信用状付きだ。信用
状のある商品には、クレ`ムはつかない。ところが、税vTは俺をe室に呼び、
しようとした。俺は奴を射って、逃げてきた」
　\田の口{がd^している。
　どうして麻衣子を相手に、\田がそんなことを言いだしたのか分からなかった。
だが、\田の言うことが本当だとすると、いままで腹部に突きつけられていた|
口は、火をいたばかりということになる。
　麻衣子はぞっとした。
　\田と税vTとのgに何があったのかは分からない。
　だが、Tを射ったのが本当なら、\田は手配されているはずだ。横浜周xを
うろついているのは危だ。
　それなのに、なぜ野毛山なんかに行きたいのか。
　すぐに麻衣子が直感したのは、自分が人|になったのではないかという思いだ。
人|を利用して、\田はlかに仕返しを企んでいるのかもしれない。
　「通v事账から、俺は怪我した足で、クラウンを\した。あんまり痛むの
で、\り韦皮啤タクシ`を拾って、あんたのマンションまで来た」
　「…………」
　「なぜ、あんたのマンションまで来たか知りたいか」
　「はい」
　「ふむ、香港に高wびするには金がいる。亭主から集金するつもりだった。こ
のところ、有城はオフィスにも居ないからな。s束した金をBわないで逃げてる」
　「…………」
　Lい坂道をiけると、そろそろ野毛山游@のTのあたりにやってくる。
　「これから俺は、パスポ`トと航空券を手に入れる。今夜、香港に出kだ。だ
が、その前に、妥してやりたい男がいる」
　野毛山游@のTに近づいたとき、老婆にBれられた犬が、ひょいとクルマの
前に出てきた。
　麻衣子は急ブレ`キを踏んだ。
　「R鹿、しっかりしろ」
　\田が麻衣子を怒Qりつける。
　あやうく]きそうになった犬をよけて、麻衣子がカ`ブを曲がった。
　「奥さん、ずっと俺に付き合ってもらうよ。いいねDDこれから游@のYT
で、航空券を受け取る。その後は、高速を使って|京にぶっとばせ。そしてあん
たの大好きな、あの神武介という男に会う」
　「神韦丹螭耍俊
　ハンドルを切りそこねるほど、麻衣子は吃@した。
　どうしてザンビアにいる神韦⒐を知っているのだろうか。
　「あいつに、俺は嵌められた」
　\田が舌打ちをしたとき、クルマは游@のYTに着いた。
　YTなので、人通りもあまりない。その植えzみから、若いジ`ンズの男がw
び出してきた。
　持っている封筒を、\田に渡した。
　\田がそれを受け取ると、アクセルを踏み出した麻衣子に命令した。
　「高速に\れ、いいな、|京に行くんだ」
　クルマはよろよろと、国道に向かった。カ`ブを曲がったとき、\田が右足首
を庇って、痛そうにをAめる。
　「病院に行かないで、いいんですか」
　「R鹿、しっかり\しろ」
　必死にハンドルにしがみつく麻衣子に、\田の雷が落ちた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　麻衣子が\するクルマは、横浜から横羽を走りつづけた。
　途中で六号に\りzみ、霞がvで首都高速を下りた。高速道路を^上にな
がら走ると六本木だった。
　「ここで、停めろ」
　\田が命令したのは、日商事本社の高鹰鹰毪hくにえる有料v訾馈
冷汗で躯が湿っている麻衣子だったが、v訾衰ルマを入れた。
　「うっ！……」
　麻衣子がヴィトンのバックとコ`トを片手に、\席から降りた。ると、助
手席から降りた\田が、右足をひきずっている。
　ハンカチをかぶせた|口が、麻衣子の背中に突きつけられる。
　{しながら\田が麻衣子をBれzんだのは、一Aに骨董店を出しているビルだ
った。玄vには英Zで〈ＳＵＮ　ＢＵＩＬＤＩＮＧ〉とかれている。
　彼が骨董店に入り、主人に挨拶をした。
　「おう、どうした、\ちゃん」
　主人がこんな挨拶をするほどだから、よほどHしいに`いない。
　「さん、mむ、上のIをJしてくれないか」
　「いいよ、だが……」
　「は後にしてくれ、すぐにる」
　待たせた麻衣子の手を取り、\田がエレベ`タ`で七AまでNる。薄暗い廊下
を步いて、一つのドアにIを差しzむ。
　どうやらJしビルの一室らしい。扉に〈７０８〉とある。
　「さぁ、入れ」
　\田が麻衣子の背中を押した。
　麻衣子の腕で、ヴィトンのバッグがeれる。\田が、麻衣子の腕から落ちたコ
`トをソファに投げた。
　部屋に入って、麻衣子はあまりの乱jさに吃@した。
　まるでガラクタの山に押しzまれたようだ。Hに机があるだけで、足の踏み
訾ないほどに骨董品が天井までeみ上げられていた。
　~に入った蝶の吮兢ら、剥uのOSB、ガラスケ`ス入りのフランス人形、
木uのQ音像、その他にギタ`などのS器などもある。
　わずかに事账らしい体裁があるのがHの机で、その上には、旧式のテレビ
が置かれている。
　「おい、トイレに行きたいの」
　s二rg近くもハンドルを握っていたので、生理的我慢が限界に_している。
だが、\田は⒚妞韦瑜Δ暑で言った。
　「……j目だ」
　理不尽なことを言われ、麻衣子が\田を睨む。
　「ああ、ひどい！」
　麻衣子が悲Qをあげた。
　「ま、スカ`トの中に垂れ流すんだな」
　そう言うと、\田がアタッシュケ`スの中から携‰を取り出した。手い
げ、日商事の番号を示した。
　「そろそろ、アフリカから神韦本社に着いてるrgだ、いいな、出たら、俺
のことは言わずに呼び出せ」
　腕rをると、まだ十二r十分だ。
　たしか神韦铣商铯说阶扭工毪韦、三rと言ったはずだ。だが、\田が{得
しないので、麻衣子が甏黏筏俊￥工挨舜表番号が出る。
　「アジア．アフリカ本部をおいします」
　「はい、かしこまりました」
　交QCの切りQえで、すぐに本部にがる。
　「あの、ザンビアから、神武介さんはまだ⒐なさっていませんか」
　「どなたでございましょうか」
　「あの、有城と申しますが」
　若い女の声が「少々、お待ちください」と言ってから、
　「神韦稀⑽玑岫r四十五分成田着の予定でございます」
　「ありがとうございました」
　麻衣子がを切った。
　「よし、またを欷堡怼
　\田がそう言うと、携‰をアタッシュケ`スにしまった。殆ど同rに、彼
の手がペルシャq毯を括っていた麻Iを外した。
　何をするのかとていると、Iを掴んだ腕が、いきなりuいかかってきた。麻
衣子は逃げようとしたがギタ`ケ`スにWいて、すぐに掴まった。
　足を怪我しているが、\田の婴はC敏だ。
　あっというgに後ろ手に回され、手首に、かっちりとIがきつけられた。
　「うっ、トイレに行かせて」
　必死に哀する麻衣子を\田が引きずり、ソファの上にがした。もんどり打
って、ワンピ`スの裾ががる。
　\田の眼が白い太腿をつめる。
　だが、足を怪我している\田には、麻衣子に手を出す余裕もないようだ。
　「これから、怪我の治をしてくるから、逃げ出すな」
　\田の手がアタッシュケ`スを掴む。
　音を立ててドアを]めると、\田の姿が消え、外趣ら施Vする音がこえた。
　ソファの上でうつ伏せになったまま、麻衣子は後ろ手に括られたIをほどこう
とする。だが、もがけばもがくほど、Iが食いzんでくる。
　麻衣子の~に汗が浮かんだ。
　いままではoしていたので感じなかったが、朝食にト`ストを食べたきりだ。
高速道路を走っているg、水もんでいなかった。
　喉がfいていて、膀胱がはち切れそうになっている。
　ソファから起き上がりうろうろ步いてみたが、トイレは廊下に出ないとoいよ
うだ。
　麻衣子は~望的な莩证沥摔胜搿
　腕の自由がきかないことには、何も出来なかった。立ってふらふらと步きまわ
り、脚を伸ばして目の前のOSBの剥uを倒した。ガラスのケ`スが割れ、破片
が四方にwび散った。
　たくさんの骨董品があるところから、A下の骨董店の}欷摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
机があり、テレビもあるのは、事帐窑蚣妞亭皮い毪长趣蚴兢筏皮い搿
　壁に事な角を突き出して、野牛の剥uがられている。
　蝶の吮兢浒uに埋もれて、医学用の骸骨もあった。麻衣子はだんだん恐ろし
くなってきた。

　骨董店のレジからさらに奥の部屋で、\田が毛布の上に横になっていた。
　でっぷり太った中国人の将平が、を切ったところだった。
　「あと一rgもすれば、医者が来るヨ」
　\田と付き合いの深いは、表向きは骨董店をしているが、サイドビジネスで
は危なこともしている。
　Bjをとったのは、往\してくれるの世界の医者だった。礼を言う萘Δ猡
く、\田が呻く。
　「あんたがやったことは、さっきテレビで流れていたDD麻a取官を射った
あんたが、こんな鏊に来るのは危だヨ」
　「だが、俺は……うっ」
　\田が痛そうに、右足をまるめる。
　「あんたが、やったことは、日本中に知れているDDそんななかで、香港なん
かに逃げられるもんか」
　「ニュ`スでなんて言ってた、え、俺が射った麻a取官は死んだのか」
　「重症だと、ふむ、死ぬかもしれん」
　「畜生DD俺だって、あいつに射たれた」
　「そんなに痛いんじゃ、足に丸が残ってる、すぐに医者が来るから、まぁ、
コ`ヒ`でもんで待ちなさいヨ」
　がインスタントコ`ヒ`を入れて、\田の前に差し出した。

　麻衣子は尿意を堪えながら、部屋の中をうろうろしていた。そのうちに、床に
散ったガラスケ`スの破片で、Iを切ることを思いついた。
　壁のそばに、カバ`に包まれたマットが置かれ、そこにガラスの破片が立って
いる。
　麻衣子は後ろ手に括っている麻Iを、破片に近づけた。
　rgをかけて擦っているうちに、手首から血が流れる。だが、それでも我慢し
てやっているうちに、麻Iが切れた。
　「ああ、助かった」
　I腕が自由になると、麻衣子はO禁された部屋からの脱出を考えた。
　だが、ビルの七Aだし、をつたって逃げるのは危だ。迷っているうちに、
膀胱が我慢の限界を告げている。
　ガラクタの中に、中国uらしい丐蛞つけると、麻衣子はワンピ`スの裾をた
くしあげパンティを下ろした。
　丐丝绀った途端に、の音色がほとばしる。
　ようやく鹤悚筏柯橐伦婴稀⒘ち上がってパンティをたくし上げる。
　テレビはあるが、のない部屋だった。lかに助けを求めたいのだが、どう
すればいいのか分からない。
　麻衣子はを_けて、道路を眺めた。
　ビルのY趣畏の正面に、ガソリンスタンドがえる。客は少なく、制服の店
Tがメ`タ`の|に立っている。
　一台の\Tりのリムジンが、スタンドの|で停した。白人らしい男と若い女
が下り立った。
　麻衣子は声をあげようかと思った。
　だが、A下の骨董店で主人とをしている\田に、すぐにつかってしまうの
は眼にえている。
　DDそうだわ、あの外人に助けてBおう。
　麻衣子はワンピ`スの裾をめくると、するすると白いパンティを脱いだ。uず
かしさよりも前に命が助かりたかった。
　麻衣子がバッグを_け、口tを出した。
　麻衣子は白いパンティに、
　〈ＨＥＬＰ　ＭＥ；ＳＵＮ　ＢＵＩＬＤＩＮＧ　７０８〉
　といた。
　を_けて、パンティを落とした。
　口tで彩色された白い布地が、ひらひらと街路浃沃Δ艘っ欷りそうになる。
　麻衣子が息をのんで守る中を、白い布地は翼が生えたように、ガソリンスタ
ンドの方にwんでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　予定のr刻よりも十分Wれて成田に到着した神武介は、税vを出ると、ロビ
`から麻衣子のマンションにを欷堡俊
　だが、いくら呼んでも甏黏筏胜ぁ
　神韦媳旧绀穗をして、たったいま成田に到着したことを告げた。
　日本蛐肖のリムジンバスに\り、タクシ`を\り@いで、彼が本社に着いた
r刻は四r半を^ぎていた。
　待っていた古x本部Lが、神韦─恧擞えた。
　「おり、今回はロンドンU由だって」
　「ええ、香港U由のチケットがoくて」
　「いや、わざわざ、ってもらうこともoかったんだが、寺田栅きみを呼
びたかったらしいからDD知ってるね、栅切られたのを」
　「ええ、お加pは如何なんでしょうか」
　「もう、退院してるし、会社にも出られてるDDそれにしても、わざわざザン
ビアから、ご苦氦坤盲俊
　「いいえ、ザンビアの方の仕事も一段落したところでしたし」
　⒐の氦颏亭らってから、古xが神韦蚧嶙h室に案内した。だが、本部Lの
によると、今回の事件はSQできるものではなかった。
　ザンビアに出k前に、神韦急いで申しk行した信用状取引のjむ今回の
入に、重大な}がk生していた。
　コロンビアから入されたコ`ヒ`は、申品のコ`ヒ`豆と`って粉末混ぜ
物のある「{整品」だった。その限りでは、}はなかったのだが、チョコレ`
トに混ぜられていた白い砂糖と思われた物|は、大量のヘロインだった。
　「DD税vで麻a犬がkした」
　「そうですか、コロンビアからというので警戒はしていましたが」
　「{整品で砂糖などの入にられる例の手口を使ったんだな、入してから、
h心分xCを使ってヘロインを取り出す、なかなか^的な手口だったがDDあ
れだけの量なら|の金~だ」
　「…………」
　「だが、樽から白い粉が零れているのを、麻a犬がつけた。通vTが知ら
せてくれて、われわれは、マスコミvSにも流れないようにした。いや、大浃
ことになるとこだった。わが社が信用状をk行し、ヘロイン入のお先棒を担い
だDDそんなニュ`スが流れるとこだった」
　「すいませんでした」
　「いや、わたしもその前に手を打っておいたんだ。コロンビアからの入だし、
相手は初めての取引会社だしDDきみにいとは思ったが、o断であの信用状取
引を、Ｆy行の支店Lに欷焙悉ぁ⑷∠可能のものにきQえておいたんだ」
　神韦悉丹工に本部Lの判断に敬服した。
　おかげで、申品と`っていることを理由に、信用状取引を日商事がvわら
なかったことになる。信用状取引における`s行椁蜻m用できたわけだ。
　「そこできたいんだが、このO|物b社Lの\田彦って男と、きみは、ど
んなvSなんだね」
　「いえ、あのvSと言われても……」
　神韦口\もるのをて、古x本部Lが立ち上がり、会h室の隅に置かれた、
コンピュ`タ情螗伐攻匹啶违攻％氓沥蜓氦筏俊
　最近入されたそのコンピュ`タシステムでは、企IU婴吮匾な情螭颔靴
コン通信で送信してくれる。古xがひとつのキ`ボ`ドを押すと、Ａ新の夕刊
事が画面に浮かんだ。
　「大量のコカイン密　首\者は逃走中」
　大きな出しが、神韦涡丐虼踏筏俊
　神韦iんでみると、
　「三日前、コロンビアから、コ`ヒ`豆．ココア．チョコレ`トの{整品が、
横浜港第三埠^に到着していた。これらを留め置いて{摔筏皮い毪Δ沥恕O|
物bが引き受けているもののいくつかに、麻a犬が反辍ＭㄩvTの{摔摔瑜辍
{整品のチョコレ`トに混ぜられているヘロインをkした。
　今朝九r、入任者のO|物b取役社L　\田彦（４２）を呼んで取
り{べをしようとしたところ、突然、立ち上がってkh。税vTの牧龈恍郏
３４）が胸を射たれて、港北病院に入院したが重体。なおも抵抗するために麻a
取官数人が瓿辘筏郡、\田はkhしながら逃走。逃げるHに、\田は右足に
怪我をしている模。当局は醒取法`反の疑いで行方を追っている」
　とかれている。
　「まだ、逮捕されていないんですか」
　神韦いに、本部Lがi面をつくった。
　「そのようだなDD」
　神韦县任の重大さを感じた。
　わざわざザンビアから呼び寄せたのは、重役会hでも、神韦涡婴hされ
たことを暗示させる。
　荬蓼氦ど螯aを耐えていると、会h室のドアがノックされた。
　iい英国uのス`ツを着て姿をせたのは、x父である寺田源次郎栅坤盲俊
栅来たのと同rに、本部Lが席を立った。
　「よう、おりなさい」
　「あ、今回は会社にご迷惑をお欷堡筏啤⑸辘吩UありませんでしたDDお躯の
方はもうよろしいのですか」
　神武介が直立不婴巫荬恰⑺绿铯摔蓼涸びた。二人がすのは、ザンビア
から国Hで、寺田の入院先の病院にして以来だった。
　「ふむ、大した怪我じゃなくてよかった」
　「もう、どこもご不自由もなく……？」
　「うむ、ゴルフにも出欷堡皮搿
　そう言った寺田の口が、神韦味に摔い俊
　「きみの⒐をもっとも喜んでるのが……」
　「lですか」
　「麻aＧメンだ、荬颏膜堡郡蓼āきみの行婴虮Oしてる」
　「はぁ」
　「きみの婴から、逃げている\田という男にがるDDそうているようだ
な」
　神韦宵aってhいた。
　「ふむ、今回のことは、r期もわるいんだな。ＯＤＡ疑惑の後で、このわしが
暴hにuわれた。そのXぎがГ蓼椁胜いΔ沥恕⒔穸趣膝廿恁ぅ螭袱恪⑹篱gでは、
日商事は何をしているか、と思われる」
　「はい、本当に申しUありません」
　神韦县任}を追及されるかと、^を低くした。
　だが、寺田のに柔和な笑みが浮かんだ。
　「DDせっかくったんだから、娘にしくしてやってくれ」
　神韦项を上げて、x父の表情にっている寺田をつめた。妻の洋子が、留
守のgに父Hに泣きついたのだろうか。
　「はい……」
　「今度の人事婴恰パリに行ってもらおうかと思ってる」
　「え、パリですか」
　「うむ、どうかねDDパリだったら、洋子もついていけるって言ってるし、ザ
ンビアでは活Sしてもらった」
　寺田が言ったとき、会h室のドアがノックされた。
　「どうぞ」
　「あの、いま、神韦丹螭摔が入っていますが……」
　女子社Tが、神韦护à搿
　「そう、こちらに回して」
　寺田に会をして、神韦会h室のを取った。
　「神韦丹螗谩…」
　送器からwびzんできたのは、苦しそうな息をしている麻衣子の声だ。神
の鼓婴高くなる。
　「有城麻衣子さんですか」
　x父の手前、神韦事盏膜甏黏颏工搿
　「おねがい、あ、あうっ、助けて」
　lかに淫靡な拷を受けているかのような悲Qだった。
　「ど、どうしました」
　神韦寺田から背を向けた。
　x父のいる目の前で、麻衣子のを受けるのは荬ひける。そんな神韦蛱
kするかのように、麻衣子が言った。
　「はやく、あ、あうっ、ここに来て」
　「麻衣子さん、何Iなんです」
　「神韦丹螭位嵘绀巍すぐ近く。六本木三丁目の、サン．ビルディングの七A
の７０８DDああ、神韦丹蟆わたしを抱いて」
　麻衣子からのを切ると、神韦寺田に言った。
　「申しUありません、突k的に急用が出来まして」
　彼はそう言って^を下げた。
　呆荬摔趣椁欷皮い胨绿铯蝈昴郡恕⑸韦匣嶙h室を出るとエレベ`タ`に向か
って突Mしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その、麻衣子はガラクタの山の中で、スリップ一枚の白い躯をくねらせてい
た。I手は後ろ手に括られて、柱にがれていた。
　OSBの剥uや、フランス人形のケ`スや、壁に欷堡椁欷恳芭￥晤の中で、
白い女体が宝石のように光っている。
　目の前には、\田との好色な眼がある。
　数分前に、治をKえたばかりの\田が、をBれてやって来た。の手には、
麻衣子が必死に助けを求めた白いパンティが握られていた。
　ひらひらとwんでいく布地が、タイアに]かれていた。
　それを拾ったのはだった。
　怒った\田が、麻衣子のに携‰を突きつけて言った。
　「このパンティは何だ、このアマ」
　\田の拳が、麻衣子の]を殴る。あまりの痛さに、麻衣子はがっくりと上体
を折った。そんな麻衣子に\田が言う。
　「さぁ、神韦蚝簸佟
　はじめのうち、\田の{迫に、麻衣子は屈しなかった。神韦ここに呼ばれれ
ば、彼が射たれるに`いない。
　目の前で、郅工氡摔射たれるのをたくはない。
　だが、抵抗する麻衣子にがuいかかった。
　逃げまどう、麻衣子に二人の男がuいかかる。
　床にがされ、ワンピ`スが脱がされ、スリップ一枚にされる。N氦逝体を
透かしている布地に、がeを入れた。
　が握った麻Iが、白い女体を荷物のように括りはじめた。ブラジャ`を剥が
された胸乳の上下に、麻Iがきつく。
　二人がかりで、麻衣子は立ったまま柱に括りつけられた。
　スリップが短预韦瑜Δ恕ずたずたに裂かれている。そのために、白い美肌が
ほとんど全裸に近い恰好にされていた。
　布の破れから、双つの白い胸乳がこぼれ、パンティをはいていない股gの繁み
が露出する。
　がIを握って、立っている麻衣子の片脚を持ち上げた。
　そのまま、ずたずたのスリップから、くの字に曲げた片脚が吊られた。ゆらゆ
らと足元がeれて、生きているマネキンのように、女体が倒れかかる。
　「ふふ、これから神韦嘶幛à毪螭馈うれしいか」
　不安定な姿荬温橐伦婴吻挨恕Ⅻ\田が立った。
　まるで骨董品に踏みをするような眼で、がIから突き出た白い乳房を眺め
た。\田のH指と人差し指が、ぷっくり突き出た乳^を揉む。
　ものも言わずに、の眼が、柱に括られた女体をQpする。その眼が、o防
な股唇を食い入るように睨む。
　思いついたように、がドアを_けて外にでると、をいれた洗面器とＴ字型
の剃刀を持ってきた。
　\田がそれをてにやりとする。
　「いいだろ、こんな虫もさないをして、男をAえこんでいるお○○この毛
を剃ってやる」
　「ふむ」
　のをて、\田がにんまりした。
　「いや、あ、そんなことしないで」
　麻衣子は男どものしようとしていることを知り、吊られた片脚で男を蹴ろうと
した。だが、が石xの泡を立ててu毛にTりたくる。
　「おまえが、神韦请を欷堡胜いらだ」
　が石xを泡だてた部分に、\田が剃刀を当てる。
　ジョリ……という音がして、哀れにもuずかしい毛が剃られていく。麻衣子の
から、妞溢れる。
　「寝取られた旦那に代わって、お仕置きだ」
　が\田から剃刀を受け取り、土手肉のb毛まで剃っていく。
　幼工韦瑜Δ恕u丘をつるつるにしてから、\田が携‰のプッシュホンを
押した。
　「神韦蚝簸佟
　剔证拭{しに、麻衣子は屈してしまった。
　\田が差し出した携‰に、麻衣子は声を出していた。
　をKえてからも、二人の男は@物を前にしたのように、熟れた女体をい
たぶっている。
　「どうして、で奴に言わなかった？　え、わたしに、いっぱいエッチをし
てくださいDDそう言うs束だったろ」
　\田が、麻衣子のの毛を掴む。
　を仰向けにされると、火照った]に光るものが垂れている。わなわなと花び
らのようなt唇が割れている。
　「どうも、臭えと思ったら、この女、大事な丐衰伐绁螗佶螭颏筏浃った」
　が部屋の片隅の丐蛞きこむ。
　「くそ、この女」
　\田の拳が、白い]でQった。
　柱に括られ、片脚を吊られて、麻衣子は前のめりになっていた。Iをかれた
胸乳が痛み、迎えを待って泣いている息子を、麻衣子は思っていた。また、いま
は刑事にB行されているかもしれない夫。
　いままで麻衣子は、こんなに惨めな目に遭ったことなかった。
　蛇の生しのように、二人の魔がいたぶっている。女としてuずかしい部分
が、二人の男の目の前に晒されている。
　「神韦趣いう男を、あんたるのか」
　が\田にしかける。
　「Qまってるじゃねぇか」
　\田は\いピストルを手にすると、ハンカチで|口を拭った。
　それから何を思いついたのか、|口を持って麻衣子に近づく。そのひんやりし
た|口を、ぴたりと秘唇に押し当てた。
　「いや、あ、怖いッ」
　あまりの恐怖に、太腿がdしてきた。
　「神韦来たら、へへ、奴をしてから、あんたのここをぶちiいてやる」
　太腿をぶるぶる震わせている麻衣子を、がにたにたしながらている。
　「奥さん、仕方がねえよな、だってよ、これから来る神韦盲皮男と、あんた、
いっぱい、イイコトしたんだもんな」
　のo骨な手が、熟れきった桃のようなN臀を幛扦搿
　そのとき、廊下に足音がこえた。
　\田とがを合わせる。
　にんまりした\田が、片手にピストルを握った。
　一步ずつ、ドアに近づく。
　麻衣子は狂ったようになって、叫んだ。
　「神韦丹蟆ピストルが待ってるッ、荬颏膜堡啤
　\田がドアの把手を引いた。
　入って来たのは、二人の麻a取官だった。
　ドアを_けるなり、一人のＧメンが\田のピストルを蹴り落とした。\田はも
んどり打って、床に片膝をついた。
　「手を上げろ」
　倒れた\田のI腕をねじりあげる。
　もう一人の麻a取官の声に、がI手を上げた。
　ドアがさらに_いて、ギ`ッと音がした。
　神韦入ってきたので、麻衣子の心が止まりそうになる。神韦稀⒖`られて
いる麻衣子に近づいた。
　「……麻衣子さん」
　「神韦丹蟆⒋ってたの」
　神韦すぐに、麻衣子を括っている麻Iをほどく。
　「きみがこんなひどい目にあってたなんて」
　「ああ、会いたかったわ」
　麻衣子のt唇を、神韦そっと吸った。
　唇が触れるだけで、麻衣子の全身が火照ってくる。
　麻衣子は、破れたスリップを着ているのがuずかしかった。
　震える肩を神韦抱いた。
　白い胸が、がたがたdしている。
　「寒かっただろ」
　神韦着ている背冥蛲绚挨取⒙橐伦婴渭绀ら羽らせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　京都の秋は深まり、冬の菖浃おとずれていた。
　平安w都千二百年の古都の催しを告げる看板が、嵯峨野の鄙びた茶屋にも立て
られていた。
　大gの池を眺めながら、神韦嚷橐伦婴宇治の茶をみながら月を食べてい
た。
　麻衣子は新志で京都に着き、タクシ`で\りつけたばかりだった。茶の羽
を着て、_摩lの着物姿は、京都でもよく目立つ。
　全体に{色の色{だが、よくると、微なw甲lと蚊lをMみ合わせてある。
めている名古屋・衔`i染で、薄いクリ`ム色に雁がwんでいる。
　×簸稀⒖zな薄桃色だった。
　嵯峨野の空荬恕⒙橐伦婴巫盼铯似合っている。
　「うれしいよ、来てくれるなんて」
　麻衣子の手をとって、神韦何度も同じ言~をRり返した。
　古い茶屋で、扉の向こうに池がのぞめる。xの浮いている池面には、Lのせ
いか微かなiが立っている。
　左手には、大寺の格{ある\い瓦がえた。
　「わたしを呼ぶために、京都に来たんでしょ」
　「そうだ」
　「わたしのために、v西空港から出kするってQめたんでしょ」
　「そうだよ」
　「わたしのために、嵯峨野をxんだんでしょ」
　「そうだ」
　「だったら、wんで来ないわけにいかないわ」
　麻衣子の]に、明るい笑みがさした。

　\田の逮捕の三日後、夫の有城健司が共犯者の○○千Qとともに逮捕された。
　警察に出向き、起Vは免れないことを护à椁欷俊
　健荬摔狻⒙橐伦婴戏颏瞬瞍啡毪欷颏筏俊
　いままでeみ上げたものが、がたがたと崩れていくDD耳元で、その音がこ
えるような荬する。
　だが、その菠欷胍簸蚵きながら、麻衣子の心の片隅に、いくばくかの爽快な
Lも吹いていた。
　これで何もかも、韦皮椁欷毹DDあたらしい自分に生まれ浃铯毪韦馈￥饯螭
ときに、神韦ら手が届いた。

　DDきみはいつか、嵯峨野に行きたいって言っていたね。
　今回は、v西国H空港から出kすることにした。
　嵯峨野に、旅^も予sしてある。
　待っているから、ぜひ、来てください。　　　　　　　　　　　　神武介

　手には旅^の名も、住所、番号までかれている。
　ためらっていた麻衣子だったが、息子の信明をIHの元にあずけると翼が生え
たように京都にwんできた。
　「ぼくのために、あんな辛い目にあわせてしまって」
　钪Δ窃嘛をすくいながら、神韦言う。
　「あら、何のこと」
　「忘れたのかい、\田がつかまった日のこと」
　「いや、おっしゃらないで」
　麻衣子の]がtくなった。
　あのようなuずかしい姿Bを、神韦艘られてしまった。だが、麻衣子は二人
の男に、xされなかったことだけが救いだった。
　「でも、辛かったことは忘れるのよ」
　美しい眸に微かなnいをせて、麻衣子がIした。
　「い女なんだな、きみって」
　「そうかしら」
　「きみは、ぼくが去った後も、そんなふうに健荬松きていけるの」
　「……だって」
　麻衣子の胸がつまった。
　静かな茶屋で、荬颏かせて店の者も奥に引っzんでいる。
　「こないだ、会社から、パリ行きを幛幛椁欷郡堡啥悉盲郡螭馈
　「どうして」
　「ぼくって男は、水に染まりやすい男なのかな。いまじゃザンビアが、いちば
んいいように思えてくる」
　神韦悉饯ρ预盲郡、それは嘘だった。
　パリ行きを幛幛苛x父の寺田源次郎の言~は、ただ、娘のことを案じての言~
に^ぎない。それが神韦慰堡摔丹铯盲俊
　|京にいるg、神韦掀蓼卧にらずにホテル住まいをした。
　「そんながりを言うもんじゃないわ、ザンビアはこの京都よりもいい？　ザ
ンビアの女は日本の女よりもいいの」
　神韦下橐伦婴伍Lい眸をつめながら、胸にある言~を吐き出したくなった。
　夫とeれて欲しい、きみとアフリカで暮らしたいDD。
　{色の袖から出ている白い手を、神韦握った。
　「ね、ぼくといっしょに、ザンビアに行こう」
　耳元で摔れたその言~に、麻衣子はどきっとした。あまりにn拥膜恰o\
な言~だが、麻衣子の心の何Iかにそんな思いが潜んでいたに`いない。二羽の
xが、まっすぐKんですすんでいる。麻衣子の眼が、xの行方を追った。
　「わたしには、あなたの他に郅筏皮肽肖いるの」
　麻衣子の言~に、神韦弦凰菠ょっとしたが、すぐにそれがlかが分かった。
小さいライバルDD息子のことだ。
　「けるな、まったく」
　神韦そう言って麻衣子をると、Lい睫の下の眸がすでにんでいるのに
がついた。なにもかも忘れて、郅工肽肖吮Гれるために来たのよ、とo言のう
ちにその眸が言っている。
　二人は大寺を出て、[女夕Fの墓に行った。

　dnとした繁みの奥に、[女の墓摔立っている。まだ微かにt~が残ってい
て、秋Lに~がeれている。
　「花の色はうつりにけりないたづらに……」
　麻衣子が白菊に手を触れながら、そっと口ずさむ。
　「lだっけ」
　「ふふ、その後はこうよDDわが身世にふるながめせしまに、さぁ、lでしょ
う」
　美しいL着に身をつつんで、麻衣子が女子大生のように振る舞うのをて、
神韦悉Δ欷筏なる。
　「清少{言かな」
　「あら、清少{言はこうよDD夜をこめてBの空音ははかるにも、よにあふさ
かのvはゆるさじ」
　「よく知ってるんだな」
　こんな会をしていると、神韦rgのUつのを忘れた。
　通りに出ると、雨になっている。
　雨宿りをしていると、若い男が屋根の下に立っていた。そこに悚颏丹筏啤⒛
がやって来た。
　「Lいこと待った？　かんにんえ」
　「さっき来たばっかり、かまへん」
　若いカップルの会を耳にすると、京都にやってきた感じがある。神韦嚷橐
子がを合わせた。
　雨の中を通りかかるタクシ`を待った。
　ザンビアに麻衣子をBれて行きたいDDT拐してでも。神韦悉饯螭莩证沥
なっている自分にはっとした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　旅^は渡月颏无xにあった。
　食事をgませ、にも入った麻衣子がL襦袢姿で布猡紊悉撕幛摔胜盲俊Ｉ
の手が・蛲猡埂
　「あなたに上げられるものは、これだけ」
　L襦袢をはだけると、麻衣子の眸がんでいる。
　肌着をめくると、むっちりした胸乳が隆起している。もっこり屹立している乳
^を、幛た冥吸う。
　赤い文字の~をはずすと、生まれたままの女体が眼に入る。uずかしさのあ
まりに、白い足袋が震えている。
　「今夜は、いっぱい、イカセて……」
　乳が@色にふくらんで、乳首の色づきがましてくる。
　s模のL襦袢と赤い文字の上で、白い女体がくねっている。この前にホ
テルで抱いたときよりも、N氦恃に育っていた。
　神韦白いI脚を、くの字に立てさせた。
　^の位置をずらし、女体の真下に神韦腰をずらした。白い足袋がぴくりとし
て、片方の膝を重ねる。
　「ないで……」
　神韦@いたのは、柔肉の割れ目がH立っていることだ。彼はまだ、\田たち
によって剃られた痕Eを知らなかった。
　「どうしたんだ」
　「あの\田が……」
　「あの日、やられたのか」
　大切な宝石にをつけられた思いがこみあげる。太い人差し指と中指が剃られ
た部分を幛工搿￥饯沃袱、そっと粘膜をげた。
　いままでたことのないほど、洞窟がN薇のように燃えている。
　「神巍おい、わたしのこと、ふしだらな女だって叱ってDDAらわしい女
だって叱って」
　いままでそんなことを、口走ったことがなかった。
　神韦麻衣子をつめる。その眸がいままでになくみをして、粘膜が充血
して洪_になっている。
　「Aれた女だ、麻衣子は……」
　そう言いながら、彼の手がむっちりした双臀を打った。
　L襦袢をはだけ、力のある白い腰が、ぶるっとdして上がる。さらに彼は、
泣きそうな麻衣子に摔い俊
　「\田たちに、剃られてから、Δ椁欷郡韦、え、Aらしいお○○こを、とっ
くりと摔筏皮浃搿
　人差し指と中指が、とろけそうにtをBませている粘膜を裂く。欲なまでに、
肉の芽がはち切れそうになっている。
　その突起を、神韦舌でがした。
　「言って、ああ、Aい言~で、もっと苛めて」
　麻衣子は自分でも、どうしてそんなことを言うのか分からなかった。だが、苛
められると、子mi管が麻wするほどの快美感の波がuってきた。
　郅工肷韦らR倒されたかった。
　彼から郅丹欷胭Y格がない女だと、自分で思いたかった。何故だか分からない
のだが、ザンビアにkつ神韦韦皮椁欷x式が欲しかった。
　舐められ、しゃぶられるだけで、肉の芽の包皮が三角形に立ち上がってくる。
きの敏感な部分から、り出すようにエクスタシ`がuった。
　「おまえなんか、韦皮皮浃毹DDああ、そう言って」
　麻衣子は白い太腿を、あからさまにげる。
　股gに神韦慰冥吸いついている。
　まるで娼Dのような恰好をしている、と思った。だが、もっと快美感のuに
きzまれたいn婴ある。
　「ね、おまえなんか嫌いだって、言ってDDああ、淫らで、いやらしい、Aい
お○○こだって、言って」
　神韦下橐伦婴そんなことを言うので、吃@した。
　だが、しゃぶっている秘唇は、麻衣子が口走る度に、燃えるように火照る。い
けない女だと思うことで、麻衣子が燃えるのならDD、
　神韦涎を上げると、魅力的なI脚をさらにげた。
　「麻衣子DDおまえみたいな、淫らな、Aらわしい女はいない、うれしいのか、
え、こんなuずかしい恰好をして」
　神韦言って、白い双臀を叩く。
　水面を叩くような音がして、麻衣子がのけぞる。
　股gのN薇がすっかりみをして、てらてらと粘膜が光っている。人差し指
と中指が、蜜丐颏蓼丹挨搿
　蛇腹状の肉が、すっかりgになっている。
　「どうした、こんなに濡らしてDDえ、何が欲しいんだ」
　麻衣子はを覆って、泣いていた。
　このような激情を、かつてえたことのない麻衣子だった。だが、こんなふう
に、いたぶられると快美感がのように媚肉をuってくる。
　「あ、ああ、もっと苛めて」
　麻衣子にとって、それは神韦啡毪虬ьする声だった。神韦下橐伦婴虮Г
と、犬のようによつんばいにさせた。
　「ほれ、もっと淫らなお尻を、もっと高く上げるんだ」
　神韦我求に、麻衣子がこたえる。
　高く上がってN臀の谷gで、真っ赤にBんだ割れ目が待っている。
　猛りたった`首を、媚唇に押しこんだ。
　「ああ、あ、あうっ、あなた……！」
　のように、白い腰が抽送の度に淫らにのたうっている。神韦郅工肱を征
服した喜悦で、胸が震えた。

　部屋の底に、呻き声がしている。
　の外では、桂川のせせらぎがこえていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．人妻u辱．　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


