廴衰骏欹螗龋Aす


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　廴衰骏欹螗龋Aす　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　
　
　
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　
　
　　　　　　第一章　甘いT惑．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　危な蜜．．．．．．．．．．．．６９０行
　　　　　　第三章　魔のF．．．．．．．．．．．１３７６行
　　　　　　第四章　淫LのTい．．．．．．．．．．２０２８行
　　　　　　第五章　毒と牙．．．．．．．．．．．．２６３４行
　　　　　　第六章　陶Eの白夜．．．．．．．．．．３１６６行
　
　
　
∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　
　
　
第一章　甘いT惑
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　I穴に目を当てた十七rの少年の目に映った光景は、ゾクッとするほどにま
しいものだった。
　父Hの倌肖、廴摔稳簸てN氦拭廊摔扦る麻美と、ベッドの上でじゃれあ
っていた。倌肖摔膜まった麻美は、いやがって抵抗しているが、彼の手が花柄
のワンピ`スの裾を腰までまくりあげてしまった。そして、倌肖若い彼女にひ
ざまずいて、ワンピ`スの裾からを入れている。
　倌肖问证麻美の白のスキャンティにかかると、美しい女のむっちりした雪
白のN臀が丸出しになった。事な半仪颏违谣氓驻坤盲俊
　ベッドの上で、麻美はまるで女王みたいにふるまっていた。
　ワンピ`スの裾から^を入れた倌肖、麻美の力あるLくて白い内腿にを
はさまれていた。
　彼女のすんなりとのびた形のいいI脚が、倌肖问驻蛩激で肖昃めつける。
　彼は麻美のふっくらした内腿に、スタンプのように唇を押しあてて、うんうん
言いながら苦しそうなをしている。麻美がふざけて倌肖违庭タイを引っる
と、彼の舌が女の濡れている秘唇に接近した。
　「キャ`、パパの舌が、幛ぁ…」
　「ふふ、舐めてやる、しゃぶってやる」
　「イヤ`ン、パパって、スケベなんだもん」
　「うっ、苦しい、もう、太腿でをはさむのはやめなさい、息ができない、窒
息してしまうよ」
　麻美のスキャンティは膝までぬがされたままだ。彼女が引き上げると辛うじて、
やわらかそうな媚唇がかくれる。
　もやもやと茂った淡い翳りだった。
　それよりもっと、いている少年をコ`フンさせたのは、茂みのgから透けて
いる美な花悉坤盲俊
　それはうっとりするほど、淫らで美しいふくよかな割れ目だった。
　「ああ、パパったら……」
　麻美の甘い声がれ、それはきしている弓彦の耳をくすぐった。
　「麻美、きみはわしが出に行っているあいだ、浮荬筏胜ったかい」
　仰向けになった倌肖、中腰でいる麻美の股唇を上げた。ピチピチした二十
rの廴摔蚊卮饯讼陇ら吸いついて、魅惑的な花@にを埋めながら、倌肖言
った。
　「しないわ……、もし、疑うのなら、フフフ……、よ`く{べてみて……」
　「よし、わしの目と、舌で、たっぷりと{べてやる」
　倌肖舌を突き出した。
　「ア`ン、そんなエッチなの、いやッ」
　麻美が铯盲荬つ郡钎靴去恁螭蛞ながら言った。
　下着姿で立っている麻美の火照る媚唇に、彼がスッポンみたいに吸いついてい
る。弓彦には、その光景が奇妙なながめとして映った。
　母が生きているころには、こんなおやじは想像だってできない。いつも仕事で
家を空けていた父Hは、ってくると、勉のことをうるさく言っていたのだ。
　麻美はまるでランジェリ`のjIの表のモデルみたいな、ましいスリ`イ
ンワンの白の下着姿だった。ハ`フカップのブラジャ`からは、熟れた胸乳がこ
ぼれそうになっている。そのうえ、ちっちゃな局部をLすだけの白のスキャンテ
ィが、膝まで引きずり降ろされているのだ。
　弓彦にとってたまらないのは、麻美の\のストッキングを吊っているガ`タ`
ベルトだった。それはウエストからのびて、ホックがはずされている。
　「ああ、パパったら、パンティ、ぬがさないで」
　もう膝までスキャンティを降ろされているのに、麻美が甘えた声で言った。
　倌肖稀廴摔喂砷gに下からもぐりこんで、スキャンティを愉しみながらぬが
せるのが、面白いらしかった。
　膝までぬがせては、彼女の毛を幛筏胜ら、またはかせたりしている。
　そのうちに膝まで引き下げた廴摔违攻ャンティの股gに、丸いH指ほどのシ
ミをつけると、意地く摔い俊
　「おや、これはなんだい……」
　言いながら、足首から白のちっちゃなスキャンティをiきとってしまった。
　ガ`タ`ベルトが、太腿のあたりでブラブラしている。
　下半身をおおう下着をむしられると、雪白の下肢を包んでいる\のストッキン
グがましい。
　「イヤ`ン、パパ……パンティ、取り上げないで」
　「どうして、パンティを{べられるのを嫌がるんだ、え、さてはパパが出に
いっているあいだに、浮荬筏郡省
　「浮荬胜螭、しませ`ん」
　「麻美のスキャンティの訾い蛐幛菠小⒙槊坤浮荬颏筏郡どうか、わかる。
他の男のアレの訾いしたら、ただではおかないよ」
　麻美のスキャンティの二重布部分をY返した倌肖、クンクンと犬みたいに、
スキャンティの濡れたシミの訾い蛐幛い馈
　「イヤ`ン、いやいや、そんなuずかしいところの訾い蛐幛ないで……」
　「どうして、こんなに大きなシミをつくったか、パパにいいなさい」
　立ち上がって、倌肖麻美のの前に、白いスキャンティを突き出した。
　「ああ、パパ、わかってるくせに」
　「おや……、クンクン……、なんだか、他の男のアレの訾いしてるぞ」
　倌肖彼女の眼前で、いままで廴摔未笄肖什糠证嗣茏扭筏皮い颗の訾い虻
念に嗅いでいる。
　「嘘よ、そんなこと、ないわ……、イジワル」
　麻美が腰を左右に振って、ダダッ子みたいに体をeすって言った。
　「いや、この訾い稀…ふむふむ」
　I穴からいている弓彦は、スキャンティにを埋めている父Hをて吃@し
た。
　大手Q光会社の社Lで、自分には口うるさい父が、女の下着の`りを嗅いでニ
タニタしているのだ。
　「どうして、ここに、こんなに大きなシミをつくったんだね」
　左手にスキャンティを持ちながら、倌肖斡沂证麻美のふっくらしている内腿
をこじあけた。指が淡い翳りをかきわける。そのまま、濡れた肉舌をつまんだ。
　「ああ、パパ、いやいや、返して」
　「どうして、こんなにたっぷりと濡らしたのか、言ったら、返してやる」
　麻美の前にひざまずいた倌肖、スキャンティを片手に持ったまま、こんどは
可zな肉唇にじかに舌を@わせている。
　「ああ、ダメエ、パパったら……」
　立ったまま、麻美がのけぞった。
　「言いなさい、うん、どうして麻美は、こんなにパンティをいやらしいほど、
グチュグチュに濡らしてるの」
　「ア`ン、パパが欲しかったからよ、Qまってるでしょ」
　「どこが、そんなに欲しがってる、い娘（こ）だ」
　そう言いながら、倌肖麻美のすんなりのびた恰好のいい下肢を大きく_かせ
た。ふらついて、麻美がそばのベッドに腰をおろした。N氦嗜榉郡ブラジャ`
からwび出して、eれている。
　（すごい……）
　きしながら、弓彦は股gを突っらせていた。
　彼のいているI穴からは、ベッドに腰をおろしてI脚を大きく冥菠柯槊坤
淫らな恰好がえた。ときどき父Hの背中が婴い啤ましい花@をLした。で
もすぐに、麻美がえて婴ので、美しい洪_の淫ら花がえる。
　倌肖部屋の隅にあった姿を\んできて、大きく冥菠柯槊坤喂砷gに置いた。
　「ああ、パパったら、いけない人！」
　そう言ってえる麻美のうしろに回って、倌肖彼女を赤ちゃんのオシッコス
タイルに抱きかかえた。
　うしろから麻美のI脚を思い切り_かせて、そのままRに、濡れた股唇が密着
するくらいに接近させた。
　「イヤDDッ、RにアソコがくっつくDDッ」
　「麻美、きみのアソコが、どんなに淫らか，よ`くてごらん」
　「ああ、いやいや、せないで……」
　Rに濡れた股唇を近づけて、倌肖らいやらしいコトバを摔れると、麻美の
が耳たぶまで赧くなった。
　「おまえのスキャンティを濡らしたアソコが、Rにこんなにはっきり、映って
る、大きく目をあけてよ`くなさい」
　「ああ、せないで……」
　「よ`くるんだ、ああ、ああ、こんなにパックリとアソコを冥菠啤…」
　そんなことを言いながら、倌肖沃袱Ｖの字をつくって、美しい麻美の秘唇を
押しのばしている。
　花びらがひきつって、よじれた柔肉がはみだしている。
　「言いなさい、いま、麻美のアソコがどんなぐあいになってるか」
　「アッ、いやいや、そんなふうに、いじらないで」
　「言わないと、この指を、二本、このおちょぼ口にハメちゃうよ、ふふ、いい
のかい」
　「ああ、ダメエ……、あ、あ……」
　「さあ、いま、パパの指が、どうなってる」
　「ア`ン、麻美のいやらしいアソコに、ハマッてる……」
　Rに映した麻美の花唇に、中年男の毛の生えた指が、ニュルニュルと出し入
れされているのだ。
　I穴からいている弓彦は、胸がドキドキして破裂しそうになった。
　（おやじって、なんていやらしいんだ、麻美さんがかわいそうじゃないか）
　そう思うが、もっと麻美が苛められたらいい、という莩证沥猡る。
　「麻美、きみがいま、アソコがどうなってるかを、パパにもっとくわしく蟾
しないと、このuずかしい恰好からSしてやらない」
　麻美をかかえて、うしろから摔ながら、倌肖人指し指で可zなu舌をつま
んで引っる。Rに映った淫ら花から、充血したルビ`がwび出した。
　「ああ、パパ、Sして……おねがい」
　倌肖I手が、彼女の膝を冥菠郡觊]じたりさせた。
　そのたびにRに映った可zな花唇が、形を浃à毪韦おもしろいらしい。必死
にいやいやをして喘いでいる麻美のクリトリスを、こんどは中年男のいやらしい
指が、丸くを描くみたいに揉みこんだ。
　「ああ、パパ！……そのいけない指を、わたしのお股からどけて」
　「ふふ、きみのお股は、どんな感じだい」
　「ああ、うずくの、はやく、指をどけて……ああ」
　「いや、どけない、きみがアソコの状Bを、くわしくわたしに蟾妞工毪蓼恰
こうしていつまでもいじくりまわしてやる」
　「ああ、ああ……、パパ、そんなにされたら、感じちゃうDDッ」
　のけぞった麻美に、倌肖言った。
　「ふふ、麻美のどこが、そんなにスケベなの、言いなさい」
　「あ、ああ、パパにそんなにされたら、麻美のクリちゃんが、ア`ン、ヒクヒ
クしちゃうの……」
　「だから、麻美は、パパの留守に浮荬したくなるんだな」
　「浮荬胜螭、し、しませ`ん……」
　「さあ、わしに言ってごらん、いま、麻美のアソコは、どんな色づきだい」
　「ア`ン、ピンク色になっちゃってるッ」
　「ふふ、こんなに大きくお口をあけて、わしのを、おねだりしてる、い娘だ」
　そう摔ながら、淫らに淫唇を引きのばしているのは、倌肖沃袱坤盲俊
　Rには、もうそれ以上冥菠瑜Δ韦胜っ丐、筒状の肉襞の奥までさらけだし
ているのだった。
　「あ、あ……、uずかしい……」
　虫の息になって、麻美が抱えられたN臀をeすった。
　「つぎに、パパに何をしてほしい？　え、言いなさい」
　「ああ、パパ……、もう、堪忍」
　「どこがいちばん感じているか、言ったらSしてやる」
　「ああ、アソコよ、パパのいじってるオマメが、うずいてるの」
　「ちゃんと言いなさい、え、このオマメには名前があるだろ」
　「ウッフン……、あ、ああ、そ、そんなにされたら、感じるの」
　「どこが、感じる？」
　「ア`ン、ク、クリトリスよ……、いやいや、もうそんなにいじらないで」
　中年男の熟_した指铯摔瑜盲啤⒍十rの美女の肉唇は、みるみる真っ赤に染
まっていた。それはとてもはたちの女のものとは思えないほどに熟している。
　そのうえ、さらに男の指がこねまわすのだから、麻美の快美感は~にのぼり
つめようとしていた。
　Rに映した色香のただよう濡れた花孔に、中年男の太いH指がグサリと突き刺
さった。
　「ウッ……、ああ、パパったら、いけない人」
　「さあ、言いなさい、え、麻美のアソコはどうなってる？」
　「ア`ン、パパの指が、あ、あ、出たり入ったりして……」
　「もっと、べつのものをハメてほしいか、え、もっとぶっといものを……」
　「ああ、パパったら……」
　倌肖下槊坤颉⒊啶沥悚螭违シッコスタイルから解放すると、こんどは半裸の
女を、ベッドに放りだした。
　そして麻美の二本の太腿をさらに冥病⒖冥虻堡皮啤⒁簸虺訾筏票伺のふっく
らした花唇の割れ目をすすった。麻美が悲Qに近い声を出した。
　「ア`ン、お髭がくすぐった`い……」
　「そうじゃろ、このわしの髭は、こうして、きみを悦ばせるためにあるんだ」
　「あ、ああ、パパッ……、もう、欲しいの」
　麻美が淫らな恰好でベッドに仰向けになって、彼に催促した。
　「もう、おねだりか、このスケベ女が……」
　倌肖悉饯ρ预い胜ら、なめらかなスロ`プをつくっているu丘に生はえてい
る毛を舌でねぶった。
　いている弓彦は立ったまま、いまにもk射しそうになって困った。
　彼はドアの把手をつかんで上体を支えながら、ジ`ンズのファスナ`をおろし
て、そそりたった勃起を指でしごいた。すでにw^の肉悚夏[れあがって、いま
にも爆k寸前になっている。
　はやくオナニ`をしておかないと、いまに近所の主DでePのお手护い颏筏
いる加奈子が、Iい物からってくる。そのとき、ガタンと音をたててしまった。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　
「あら、lか外にいるのかしら」
　麻美は倌肖韦筏膜长ど铯颏Δ堡胜ら、快美感の海にただよっていた。たし
かに震えるほどのエクスタシ`ではあったが、若い彼女には、中年男の舌がすこ
しd陶しい感じでもあった。
　止めのエクスタシ`が欲しいが、倌肖韦饯欷悉い膜猡韦瑜Δ擞菠ならないら
しい。
　それが麻美には、とても辛い。
　ここまで仕zんで、倌肖するのはいつも、指だけの幛胜韦坤ら。
　「なにも音なんかしないよ、そうだろ、麻美」
　「う`ん、音がこえたわ……、もしかしたら、弓彦さんじゃないかしら」
　「バカいいなさい、弓彦はりに行くと言って、さっきり竿をもって出てい
ったばかりじゃないか」
　「そうね、パパ……」
　麻美はそう言って、パトロンを悦ばせるために、思い切ってI膝をぐいっと_
いた。彼女はそうして倌肖韦郡幛衰旦`ビスしながら、ドアのI穴から弓彦が
いていたら、かえって刺激的でおもしろいと思った。
　このところ仕事が激栅坤妊预盲啤倌肖尾荒埭つづいている。
　インポテンツのせいか、よけいに彼の舌铯悉筏膜长い猡韦趣胜盲皮い搿Ｂ槊
はKわりのない官能の疼きに、すこし苛々させられていた。彼女はそうしている
うちに、倌肖趣いχ心辘gI家によって、自分がだんだんいやらしい、淫らな
女につくられていくようで嫌だった。
　敏感なクリトリスを舐められ、つままれ、かるくyまれて刺激され、その最後
の止めがないDD若い麻美にとって、こんなに辛いことはなかった。イキそうで、
イカないのだ。そのましさで、若い女体が、幛ぅ去骏蟀澶摔韦护椁欷莘证
なった。
　倌肖讼颏って、I脚を、これ以上冥菠椁欷胜い郅嗓舜螭く冥菠搿￥饯韦
とによって、麻美は“られる”ことの快Sを知った。
　られると、よけいに欲しくなる。が、欲しくなっても、止めを刺してくれる
ものが硬くならないのだ。
　もうスキャンティは彼女の秘部を覆っていない。
　「麻美は、いつからこんなに、よく濡れる女になった？」
　倌肖指で、濡れた蜜丐蛲媾している。グチュグチュといやらしい音をたて
ると、麻美は真っ赤になった。
　「パパがいけないのよ」
　「どうして？」
　「だって、こんなにエッチして、そして、麻美にアレしてくれないんですもん」
　「アレって、なんだね」
　不能の寂しさをまぎらわせるように、倌肖沃袱火照ってうずいている秘奥に
侵入した。人指し指と中指をＶの字に冥菠砍绚筏つ肖沃浮￥、いくら逞しくて
も、それは指だった。彼女を有天にさせる男根ではなかった。
　指だけでは足りないのか、倌肖、可zな肉に思い切り舌を使った。
　舌で捏ねてから、肉の芽をよじる。
　「ア`ン、パパ、そんなにしたら、感じちゃう」
　「どうだ、わしの舌は、まるでアレみたいだろ」
　性铯摔郡堡恐心昴肖紊啶、濡れた肉扉をこじあけると、ニュルリと中に入っ
てきた。ルビ`を舌先で回するみたいに捏ねると、v（さや）からむけた肉の
芽が大きく膨氦筏皮る。すると雌芯が燃えるみたい幛なった。
　「ああ、パパ、そんなにしたらイヤ`ン」
　「麻美、わしの舌に刺激されて、こんなにオマメが硬くなってる」
　指の先が、コロコロとクリトリスをころがした。流を流されたみたいな刺激
が、麻美の^の芯にひびいた。
　「いやいや、そんなに、オモチャにしないで……」
　「ふふ、スケベな麻美には、こんなことじゃ足りないか」
　「ああ、イヤヨDDッ……、麻美はスケベじゃないわ」
　「こんなにパンティを濡らして、スケベじゃないというのか」
　倌肖床に落ちているスキャンティを手に取ると、白のちっちゃなスキャンテ
ィを、いきなり熟した女の花唇の割れ目に押しこんだ。
　「ああ、パパ！……いや、いたずらしないで」
　蜜丐摔饯欷蜓氦忿zんでから、ゆっくりと引き出す。すると布が蜜丐らiき
出される淫らな刺激が彼女の全身をつらぬいた。
　ふたたびスキャンティを押しzむと、まるでそれは、よじれたバラの花弁みた
いだった。白い布を、ピンク色の食肉花が食べているようでもある。
　そのとき、再び、ドアの向こうでゴトンと微かな音がQった。
　（g`いないわ、ドアの向こうにはlかがいる。lかしら、きっと、弓彦さん
だわ……お手护い渭幽巫婴丹螭いつかいていたことがあるけど、こんなにい
つまでもいているなんて、弓彦さんに`いないわ……）
　そう思った麻美は、なかなか^い立たない倌肖文懈を、思い切って口に含ん
でみることにした。
　「ね、パパの、お口にちょうだい」
　「わしのアレを、そそりたたせる自信が麻美にあるのかい」
　「あるわ、パパを一人前の男にしてさしあげるわ」
　ベッドに腰をおろして座っている倌肖文懈を、麻美がよつんばいになってし
ゃぶった。口に含んでいると、肝心の彼の男根はなかなか怒しないで、自分の
雌芯が火がついたみたいになってくるのがわかる。
　自分の萎えた男根を廴摔慰冥撕ませながら、倌肖悉いらか寂しい莘证蛭
わっていた。まだ四十八rなのに、こんなことになるなんて、仕事の自信も适
するような莩证沥摔胜搿
　（奥の手として、鹰啸ぅ证蚴工盲啤この女をヒ`ヒ`いわせてやるか）
　倌肖所持している鹰啸ぅ证稀スウェ`デンのポルノショップで入した
シリコンuのものだった。たいがいの女は、この鹰啸ぅ证摔かると、しびれ
るという。それは肉の芽、蜜亍⒕兆の三か所を同rにめるからだろうが、麻
美にはめったに使わないことにしていた。
　まだ二十rの性感・蜷_kさせたばかりの廴摔恕その鹰啸ぅ证颏啶浃撙
用いるのはすこし酷な荬した。
　倌肖献苑证文懈を麻美の口に含ませながら、彼女のハ`フカップのブラジャ
`からとびでている胸乳を、ぞんぶんに弁妞筏俊￥いらつまんでも、揉んでも、
はじきかえしてくる力がある。
　H指と人差し指のgに乳^をはさんでから、中年男がかるくひねった。
　「ア`ン、ンググ、パパったら、いや……」
　いやがるかと思った麻美が、オッパイの先端をいじられて、N臀をeすってい
る。
　それをて、倌肖文肖すこし反辘蚴兢筏俊
　彼はテ`ブルの上に置いてあるオンザロック用の辘违荪氓趣ら、丸く角の溶
けた辘蜣猡啶取⒙槊坤五辘虮Гà俊
　「ああ、なにするの、パパ」
　慌てている麻美のN臀の谷gを割ると、握った辘颉⒒鹫栅盲皮い牖ù饯胃瞍
目に押しzんだ。
　「あ、ああ、冷たいDDッ」
　はたちにしては肉厚の花びらの合わせ目から辘蛉毪欷毪取それまで大きく膨
氦筏皮い骏リトリスがかたい蕾となる。
　倌肖沃袱、いやがる女の花唇の奥にまで、辘蜓氦忿zんだ。
　「ああ、ひどいわ、パパ……、ああ、いやいや」
　さすがに麻美は、あまりの冷たさに妞蛄鳏筏皮い搿
　だが、みるみる辘溶け出して、花びらの合わせ目からダラダラと水になって
いる。麻美をよつんばいにさせて、そのI脚をいっぱいに_かせると、待ちえ
た倌肖秘唇に口をつけて、その液体を吸い出した。
　淫液と水が混じりあって、美味な味わいがある。
　「ア`ン、パパったら……」
　麻美は泣き出して、言~にならなかった。
　
　弓彦はおどろいた。
　I穴からきしている彼の目の前に、いきなりwびこんできたのは、麻美の
肉づきのいいヒップだった。よつんばいになっているので、真正面からN臀の谷
gからダラダラと流れる液体がえる。
　前からしかえないと思っていた女の秘部が、このようにバックからバッチリ
とめるというのは、はじめての体Yだった。
　いままで彼は、女のシンボルは正面からしかえないものと思っていた。こど
ものに、五、六rの少女の割れ目をたことがある。正面からると、筋をつ
けたみたいな花悉可郅った。……ふっくらしたそのu唇からは、可zな花び
らがはみだしていた。その二枚の花弁の内部がどんな具合になっているのか、そ
れは弓彦が知ろうとしても知ることのかなわない神秘の扉だった。
　しかしいま、父Hの廴摔扦る麻美の秘唇が、Nかなヒップの谷gに息づいて
いた。それは高く突き出したN臀のあいだで、いきものみたいにヒクヒクしてい
る。ましいその花びらの合わせ目のには、肉の芽が尖っていて、濡れた半_
きの膣肉までが露出している。
　淡い毛にられたその肉唇は、ているだけでk射しそうなほど、荬颏饯
られる。
　弓彦は胸を高Qらせた。……彼がはじめて目にする女の秘唇は、ぬめぬめして
いて柔らかそうで、蛤の剥き身とよく似ていた。
　（女のからだは、上の口以外に、もうひとつの口を持っているんだ……）
　彼はI穴からきながら、麻美の濡れた花孔にさわりたいと思った。いや、触
れるばかりではなく、あの神秘の肉の扉に、いまジ`ンズの中でコチコチになっ
ているやつをぶちこみたい……。
　（麻美さん、もっと、膝を_いて……、そして、ヒップの谷gを、もっと、ぼ
くに近づけて……、ああ、麻美さん）
　弓彦の口から吐息がれたのと、下半身がdしたのと一wだった。彼のw^
の肉悚、溢れて濡れた。
　ブリ`フの内部がなま温かい感じになり、栗の花の訾いあたりに漂った。
　弓彦は全身がけだるい感じにおそわれ、立っているのがやっとの状Bでふらつ
いた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　その日の夕食は、麻美と倌肖裙彦の三人だった。
　箱根の芦ノ湖畔にあるePに来て、三日目だった。
　そのePは、もともと倌肖嗡坤螭栏赣Hのものだった。つまり、倌肖U婴
ているQ光会社をdした先代の社Lが建てたもので、芦ノ湖を借景にしている自
慢のePだった。　庭の淠兢我徊郡ひらけて、芦ノ湖のほとりが一望できる。
　澳晗膜摔胜毪取このePに来るのをSしみにしていた弓彦の母Hが、三年前
に乳癌で死んだ。女のいないePは寂しいと言って、倌肖、その年はじめて、
麻美をePに呼んだのだった。
　「弓彦、きょうのりはどこまで行ったんだい」
　倌肖さりげなく息子に声をかけた。
　「いつものように、芦ノ湖だよ、ブラックバスがれるいい鏊を知ってるん
だ」
　「で、きょうのХは？」
　麻美がけだるい感じで、Nかなの毛をBいながら言った。
　「ぜんぜん……」
　弓彦はそうこたえながら、そばに座っている麻美の女体が眩しくてしかたがな
かった。年hはわずか三つしか`わないのに、ふくよかな麻美の胸と臀部は、父
Hの仕zみで女の色香をぷんぷん放っている。それに比べて、弓彦はまだ指铯
か知らない童なのがuずかしかった。
　麻美がそばにいるだけで、むんむんとたちのぼってくる若い女の甘酸っぱい
いがしている。夏なのでノ`スリ`ブのワンピ`スを身に着けている麻美の、
力にみちた白い美肌がましい。
　麻美の女体は、少女というにはすでに熟れすぎている。が、少女から女に浃
る魅力が、彼女の肉からイ出していた。
　（おやじに、女のいちばんuずかしいところをしゃぶられて、麻美さんはどん
な感じなのだろう）
　そう思うと、二度もk射した肉茎が、ふたたびいきりたってジ`ンズの布地を
おしあげてくる。
　「コ`ヒ`でも、淹いれるわ」
　食事をKえて立ち上がった麻美のワンピ`スに、パンティラインが浮かんでい
ないのを、弓彦がめざとくつけた。
　（もしかしたら、麻美さんは、パンティをはいていない……）
　そう思うと、弓彦の肉茎がテ`ブルの下でそそりたった。
　麻美はもともと、弓彦の父Hである倌肖蚊のはずだった。
　ところが妻を亡くして、下半身の欲望のI理に困っていた倌肖すぐに彼女に
手をつけた。そして自分の、夜の秘にしてしまったのだ。
　麻美はまだ会社に籍はあるが、社Lの特丐恰⒈伺は我がにふるまっていた。
休みたいときには偈证诵荬摺このではタレントになりたいと言い出し、オ`
ディションを受けたりして、倌肖蚶Г椁护皮い搿１伺が我がにふるまうよう
になってから、どうしたわけか、倌肖蜗掳肷恧喜荒埭つづくようになった。
　欲望がありながら、肝心の男のC能が果たせない。それが倌肖摔稀なにより
辛かったのである。
　彼が若い廴摔恕⑾伦扭颏悉せなかったりするのは、用が果たせない自分の男
への苛立ちも混じっていた。止めのない男の欲求は、若さのみなぎる廴摔颏猡
とハレンチに辱めたい欲望へとlり立てた。
　スキャンティをはかしてもらえないので、麻美のワンピ`スの中の秘唇は、さ
っきから疼いていた。ぺッティングだけの、K止符のない幛韦かげで、内腿
が濡れてしたたるほどになっている。
　「はい、コ`ヒ`がはいったわ」
　キッチンからった麻美が、倌肖裙彦のテ`ブルの上にコ`ヒ`カップをの
せた。
　「わしの好みのモカがわかったのかい」
　「ええ、そうよ、このコ`ヒ`は、わたしがこのePにくるときにIってきた
おみやげなのよ」
　「よしよし、なかなか荬きくぞ」
　倌肖晤が微笑んだ。
　弓彦はなんとなく菰まりになって、ソファに移婴筏莆陇い荬纬訾皮い
コ`ヒ`に口をつけた。
　母Hが生きていたには、考えられないような空荬、倌肖嚷槊坤韦いだに
かもしだされている。それは少年の弓彦には、一N淫靡な荬坤盲俊
　弓彦がテレビをQているのを横目でながら、倌肖问证、ワンピ`スの上か
ら若い廴摔违啷氓隶辘筏控N臀にのびている。
　「イヤン……」
　あわてて腰を引いた麻美のワンピ`スの裾を、倌肖问证たくしあげた。
　「弓彦さんが……」
　「いいんだ、荬摔筏胜い恰
　息子の背をながら、倌肖沃袱ピチピチした女のu丘の上をじかに弁妞筏
いる。
　弓彦は居た堪れない思いで、ソファから立ち上がった。
　（畜生、おやじのやつ、麻美さんをあんなに淫らにいじめたくせに……、まだ
足りないで、俺の目の前で乳Rりあってる……）
　少年の苛立ちが、いまにも爆kしそうだった。
　
　柴田倌肖|京のy座に本社をもつ大手Q光会社の社Lだった。
　といっても、もともとは彼の父Hがdした会社だった。つまり倌肖隙代目の
社Lだったが、そのU邮滞螭悉胜なかのもので、父Hの代のときに、いったん
れかかった会社をここまで成Lさせたのは、彼の腕でもあった。
　倌肖悉い铯妞敕灿工识代目社Lではなかったのである。
　ひとり息子の弓彦が十四rになったとき、妻の美代子を乳癌によって失った。
彼女はアメリカ育ちで、サンフランシスコでの同会をKえて⒐したとたんに、
乳癌をkしたが、手Wれだった。
　それからというもの、倌肖显倩椁卧をことわりつづけ、雅な独身を摔
ていた。
　女好きであることを除いて、ほかにこれといった趣味をもたない彼は、妻が生
きているから[んではいたが、女[びを非yする妻が他界したあとは、好き
手に女に手を出していたのだった。
　秘として入社したばかりの神野麻美に手をつけたのは、彼女の持っている若
さと奔放さに参ってしまったからだった。
　それは彼がモット`としている、自分の商品に手を出さないという原tを初め
て破ったことになった。
　しかし、それまでキャバレ`の女などの商优を中心にして[んでいた彼にと
って、麻美のようなまだ女子大生の荬颏猡盲颗の子は、新rだった。
　会社でも彼は、麻美にミニスカ`トをはかせて、パンティをはかせてやらなか
った。
　社L用のメルセデスに\せ、用事にかこつけて箱根のePにBれてきたこ
とが何回もある。
　そのクルマの中でも、彼は\手が赤面するようなことを麻美にした。
　彼はクルマという密室のなかで、若い女の性感・恕さまざまな铯颏工毪
が好きだった。たとえば、パンティをはかせない彼女の秘唇に、パ`ルロ`タ`
というH指ほどの鹰啸ぅ证蚯钉幛皮浃盲俊
　スイッチを入れると、その鹰啸ぅ证险婴工搿
　それは中年男の若い女にする{教だった。
　ミニスカ`トでパンティをはいていないだけでもuずかしいのに、花唇にパ`
ルロ`タ`を嵌められ、スイッチをにされると、彼女は人前もわきまえずに、
すすり泣いて、せつなく身をよじった。
　その世迷い言がたまらなくセクシ`だった。
　
　麻美はパンティをはかされていないので、なんだか落ち着かずにそわそわした。
　弓彦が自分の部屋に\ったのをいいことにして、倌肖问证廴摔违铳螗冤`ス
の裾からもぐってきた。
　「どうだね、麻美、暑いから、パンティなしでいるのもいいだろう」
　中年男の人差し指が、火照る花悉搜丐盲幛筏皮い搿
　「いや、パパ……、いじられるだけなんて、イヤ`ン」
　「麻美、ミニスカ`トは持ってこなかったのかい」
　「持ってきませんわ」
　「それじゃ、あとでIいにいこう、ノ`パンのままミニスカ`トをはいて、湖
畔を步くんだ」
　そんなことを言いながら、中年男の指が尖ったクリトリスを、窑蛎瑜みたい
にして幛扦蓼铯筏皮い搿￥饯螭胜栅Δ摔丹欷毪韦稀まだ性感のそれほど敏で
はない麻美とはいえ、辛いことだった。
　「やめてッ、パパ……」
　麻美がそれまで弓彦が座っていたソファに腰をおろすと、倌肖言った。
　「このePでは、そんなふうに脚をMんではいけない」
　「どうして、そんな意地を、おっしゃるの」
　「このePにいるあいだは、ノ`パンで、しかもI脚を冥菠谱るんだ。さ、
もっと脚を_きなさい」
　麻美はしかたなく、]じ合わせていたI膝をすこしずつ冥菠皮い盲俊倌肖
手がワンピ`スの裾から入ってきて、麻美のI膝をもっと冥菠皮筏蓼盲俊
　「ああ、パパ……、わたしがいつも、感じている状Bにしておきたいの」
　「そのとおりさ、麻美がいつもアレのことしか考えられないようにしておくん
だ」
　「残酷だわ、パパのアレはいつもグンニャリなのに」
　「麻美、おまえを悦ばせるために、ソ`セ`ジもあれば、鹰啸ぅ证猡る」
　「そんなの、いやッ……」
　いやがる麻美を圮に\せて、倌肖麻美とともにミニスカ`トをIいに出よ
うとすると、後から弓彦が追い欷堡皮た。
　「どこ行くの、パパたち」
　「ちょっと、小田原まで、Iい物にな」
　「あの……、Wも\せてもらっていいかな、ちょっと、ワ`プロのリボンを切
らしちゃったんだ、近くの本屋まででいい」
　「ああ、かまわん、\りなさい」
　箱根湖畔のePから、倌肖芜\するメルセデスが丘陵をくだった。
　近くにいくつも店はあるのだが、道路の事情がいいので、Iい物はたいてい、
小田原まで出ることが多い。途中のブックセンタ`で弓彦を降ろした倌肖稀そ
のまま圮を小田原までwばした。
　倌肖下槊坤虮Г抱え、Z染みの洋品店にBれていった。
　「この娘によく似合う、ミニスカ`トをくれないか」
　倌肖出てきた店Tに言った。
　「はい、お荬丹蕖これなんか如何でしょう」
　店Tが差し出したベ`ジュのミニを、倌肖かってに断った。
　「この娘には、もっとお尻が丸出しになるようなミニをはかせたいんだ」
　「パパったら……」
　麻美は耳たぶまで、真っ赤になった。
　麻美は手な白のミニを手にとると、着室に消えた。
　「パパ、ワンピ`スをぬぐのだから、ブラウスもほしいわ」
　「いいだろうIいなさい、ただし、白のブラウスの下には、ブラジャ`をつけ
てはいけないよ、わかったね」
　「ああ、パパ、そんなの、いやッ……」
　麻美はそう言ったが、倌肖显着室まで行くとカ`テンからを出して、ブラ
ジャ`をとりあげてしまった。
　「パパ、これじゃ、オッパイがスケてしまうわ……」
　着室のカ`テンを_けて出てきた麻美が、泣きっつらで言った。
　「いいんだ、麻美はそのほうが、ずっと可郅ぁ
　目をめて若い女の肩に手をかけた中年男を、店Tがニヤリとしてながめた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　
　倌肖郅工肱に、{教の第一步のしるしを示した。
　ミニの下には、スキャンティをはかせない、そしてブラウスの下にはブラジャ
`をつけさせない。
　そんな裸同然みたいな麻美をBれて、倌肖下ノ湖まで出欷堡俊：面は青く
透き通っていた。
　夕方だが、まだ若いアベックが湖畔で水[びにdじている。
　「パパ、uずかしい……、おねがい、パンティだけでも、はかせて」
　Lが吹いてくると、麻美がミニの裾を押さえて、倌肖税ьした。が、倌肖
麻美の要求をしりぞけた。
　「麻美、Lでミニがまくれたら、そのままにして、あそこにいる若者たちに、
そのいやらしいお尻をせてあげるんだ」
　「ああ、ヒドイひと……」
　麻美はもう真っ赤になって、いまにも泣きじゃくりそうなになっている。
　倌肖廴摔颏い袱幛敕椒à稀それだけではなかった。
　彼の手がミニの裾から入ってきて、その火照っているN臀を揉みまわした。麻
美が必死にあらがうと、彼の指が敏感な突起にまで触れてくる。
　「パパ、わたし、怒るわよ……」
　「いいんだ、その可郅ゎで、たんと怒りなさい」
　倌肖厦坤筏づを、まるでドレイみたいに兢à撇饯い俊
　そればかりではない。若者たちが通りかかると、倌肖Lでひらひらするミニ
スカ`トの裾をまくって、若者たちにせびらかしたのだ。
　「ああ、パパ……」
　「いいじゃないか、麻美のお尻は、とくべつにエッチで、恰好がいいんだ、
せてあげなさい」
　中年男に引きたてられ、ミニの下になにもつけていない麻美をて、湖畔でた
むろしていた若者たちがZ声をあげた。
　「いやよ、Sして、もう、クルマに\せて」
　目に妞颏Δべている麻美を彼は土b物店にBれていき、ジュ`スをIわせた。
　そしてジュ`スを、わざとg`えたふりをして、彼女の白いブラウスの上にこ
ぼした。
　みるみる麻美のブラウスから、生きのいい乳^がモッコリと透けてくる。
　「ああ、ヒドイわ……、こんなに、オッパイが透けてる」
　麻美はそう言うと、耐えられずに、クルマに向かって走り出した。
　
　倌肖嚷槊坤\せたメルセデスが、ブックセンタ`の前に停まると、弓彦がビ
デオを手にして\りzんできた。
　「なんだ、おまえ、ワ`プロのリボンが欲しいといって、じつはビデオがおめ
あてだったのか」
　「ちがうよ，これ、面白そうだから借りたんだ」
　「な`に、弓彦さん」
　振り向いた麻美が胸をI手でかくしている。だが、ふとしたみに、I手がx
れると、その胸の突起が、白いブラウスの上から透けているので、弓彦は吃@し
た。それはういういしいピンク色に染まって、乳首が布地を押し上げている。
　まるで、大粒のサクランボウみたいだった。
　それまでのワンピ`スから、彼女は白のブラウスとミニに渖恧筏皮い搿￥饯
スタイルは少年をゾクッとさせるほどに魅力的だった。
　「スピルバ`グの『激突』さ」
　「ああ、それ、テレビでQたわ」
　「Wだって……、でも、もういちどQたくなったんだ」
　そう言いながら、弓彦は助手席に座っている麻美のミニスカ`トの裾がまくれ
ているのをた。腰に密着している部分に、パンティラインがたしかにない。
　（ePにもどったら、洗濯Cのなかをさがしてみよう、いままではいていた麻
美さんのAれたパンティが、まだあるかもしれない）
　そう思うと、弓彦の心が高Qってきた。
　ePにもどると、麻美は濡れているブラウスをあたらしいのに着替えた。
　倌肖近づいてブラジャ`をとりあげたので、麻美の胸元が力にみちてeれ
ている。それをて、弓彦は^がカッとのぼせた。
　「パパ、このePにママと妹を呼びたいの、いいでしょ」
　ブラウスを替えた麻美が、甘えた声で倌肖搜预盲俊
　「ああ、いいよ、麻美のママに、このePのいろんなことをしてもらえると、
大渲かる」
　「そうしたら、お手护い丹螭渭幽巫婴丹螭颉クビにして」
　「なんだ、おまえはあの女が嫌いなのか」
　「そうじゃないけど、でも、あのひと、わたしにおh教するから」
　「なんだって」
　「若いうちから、[んでばかりいてはj目だなんて」
　「それは、本当だ、でも、きみのお母さんが来てくれたら助かるよ」
　「でも、パパって、危だから……」
　「なにが危なものか」
　倌肖不C嫌なをして言った。
　それをて、麻美がQ心していたことを、切り出した。
　「ねえ、パパ、わたし、会社をやめてタレントになりたいの」
　「いかん、きみは、わしの会社の秘だということをわすれてはいけない」
　「だって、テレビに出たいの……、ね、いいでしょ、パパ、わたしがタレント
になったら、パパの会社のコマ`シャルに出て、パパの会社がもっと有名になる」
　「ばかなことを言いなさい」
　二人は言い合っていたが、Y局倌肖折れた。
　「いいだろう、そんなにタレントに憧れているのなら、タレントの学校に行く
のだけはSしてやる」
　「うれしい……、パパ」
　感激した麻美を抱いて、倌肖彼女を寝室にBれて行った。
　（昼gから部屋に\って、あんなにやっていたのに、まだ、おやじと麻美さん
は、やり足りないんだ、畜生……）
　そう思って舌打ちした彼が、バスル`ムにlけzんで慌てて洗濯Cのwを_け
た。
　\のいいことに、お手护い渭幽巫婴悉蓼老村物を洗っていない。
　麻美が父Hの倌肖问证扦踏されたビキニのスキャンティをつけると、少年
は小Sりした。それは掌にかくれるほど、ちっちゃくて雪みたいに白い。
　彼は借りてきたビデオの事も忘れ、自分の部屋に\ると、ベッドに横になって、
盗んできたスキャンティを冥菠皮撙俊
　白くてふわふわして、びっくりするほどXくて小さなスキャンティだった。
　弓彦はドキドキしながら、そのスキャンティをスタンドの光に透かしてみた。
　麻美の秘部をおおっていた部分に、二枚の蝶の羽みたいに丸いシミがついてい
る。彼はうっとりして、その丸いシミの部分にそっと鼻を押しつけてみた。
　その可郅ぅ攻ャンティには、あきらかにそこに肉の芽が密着していたと思わ
れる突起のEが付いている。
　その部分の訾いとくにいので、^の芯がwれてきた。
　そのうっとりしている彼の鼻腔に、あまったるいチ`ズケ`キが溶けたみたい
な、エロチックな訾いただよってきた。
　（ああ、この訾い、Wを狂わせるんだ……、畜生、いまごろ、麻美さんは、
おやじに抱かれて、ベッドの上で啜り泣いているんだ）
　そう思うと悔しくて、握っている白いスキャンティをズタズタに引き裂きたく
なる。
　二重布部分をY返すと、そこには糊みたいになって、まだシミの部分が乾いて
いないでかすかに湿っている。
　弓彦は甘い訾い摔啶护婴胜ら、その部分に舌を押しつけた。
　それは杏のgを割ったみたいな、仄かに甘い味がした。
　（これが、女のアソコの訾い胜螭馈…、ああ、こんなふうに訾い蛐幛い扦
るだけで、^がどうかなってしまう……）
　その甘美な味と`りが、少年の^をカッと燃えたたせた。
　ジ`ンズのなかの怒は、ますますいきりたってきた。
　その猛なの勃起は、雁高のエラがブリ`フに押しつけられてヒリヒリして
きた。
　（ああ、W、イキそうだ……！）
　可郅ぅ攻ャンティにを埋めながら、弓彦は~しそうになった。
　次の一瞬、もっと恍惚にひたりたい彼の望をY切って、肉茎の先端から激し
いいきおいで幛ひ禾澶ほとばしった。
　
　
　
第二章　危な蜜
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　数日Uって、麻美の母Hの由利子と、妹の珠美が箱根のePに到着した。小田
原まで、倌肖圮のメルセデスで迎えに行ったのである。
　ePに着いた由利子が、庭からの美しい芦ノ湖の展望をて吐息をらした。
よく茂った植木の手入れがいきとどいていて、池には大きなpが泳いでいた。
　ときどきが水面から跳ねる音がして、その合gに、池に流れる水を受けてい
る竹筒の鹿おどしの訾筏ひ簸いた。
　留守のあいだ管理しているr家の老人の、丹精こめた心づかいが感じられる
い庭@で、木々のあいだから、美な芦ノ湖の湖畔が、まるで一枚の}画みたい
にえている。
　「わあ、本当に素晴らしい眺めですこと」
　「いや、大したePではありませんよ、もともと、H父が建てたもので、もう
建て替えなくてはいかんのです」
　倌肖|京から来た美しい二人の女性を、息子の弓彦にも引き合わせた。
　「社Lさんには、いつも、娘がおせわになりまして……」
　挨拶している由利子をて、弓彦は麻美の母Hがあんまり若くて、美人なのに
吃@した。三十八rということだが年hよりもずっと若くえ、おとなの女の色
荬プンプン訾盲皮い肱だった。
　「いや、この麻美さんには、こちらの方がおせわになってますよ」
　倌肖ソファに腰をおろしてパイプをくゆらせながら、余裕のある笑みを]に
うかべて言った。
　母Hと一wに来た珠美は、まだ十六rになったばかりの女子高校生だった。弓
彦とは年が一つ`いだが、白のワンピ`スを着たその姿は、谷gにDいている
白百合みたいに可zだった。
　「庭から芦ノ湖がえるなんて、ステキ！」
　そう言って澄んだ湖面をつめる珠美に、弓彦が言った。
　「そうかい、Wはもうきちゃったけど……、荬摔い盲郡椤澳辍⒗搐郡
いい」
　「本当に？」
　「いつでも、Z迎するよ」
　麻美の母Hの由利子は、娘が公私ともにDDつまり昼の会社ばかりではなく、
夜のベッドの上でも、倌肖丝郅られているのを、充分に知っている子だっ
た。麻美がなんでも母Hにしているからに`いない。
　まだ若くて美しい由利子は、萜筏韦郡坤瑜ω淑な未亡人だった。
　商社マンだった夫を、一年前にw行C事故で亡くしてから、ずっと孤|（こけ
い）をたもっていた。そのいくらかやつれたみたいなnいには、女のやるせな
い思いが\っている。
　どことなくさびしげなその表情には、少年の弓彦でさえもゾクッとさせるほど
の、成熟した女の色荬感じられる。
　ePには、何人お客が来ても泊まれるほどの冥丹あった。
　A下には大陂gと、八が二g、六が三gあるし、二Aには、それとほぼ同
じg取りがある。
　だから麻美の母Hと妹が来ても、二人に邪魔されることなく、二Aでぞんぶん
に麻美と乳Rりあうことができると、倌肖习残膜筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「お坊ちゃんは、弓彦さんとおっしゃるの、よろしくね」
　由利子が珠美を引き寄せて、弓彦に挨拶した。
　白のワンピ`スを着ている珠美は、とちがって、まだ蕾みたいな胸の突起
しかない。そのはにかんだ可zな荬、弓彦には魅力だった。
　「お母さま，もう弓彦さんと、おをしたわ」
　「そう、仲良くしておもらいなさいね」
　「ええ、お母さま」
　弓彦は、麻美とよく似ている由利子と珠美をくらべながら、胸が早のよう
に打つのを感じた。
　（いままで男しかいなかったこのePに、とびきり新rな果gがとびこんでき
たのだ、珠美、麻美、由利子……、ここには、熟れた女から、まだ蕾のような女
まで、三人の女がいる）
　それまで埃くさかったePに、麻美ばかりか、二人の女性が来たことで、すっ
かり部屋の中に花がDいたような、明るくAやいだ感じになった。
　
　母Hと妹がePに来てから、麻美は湖で[ぶのにきたからと言って、横浜に
あるタレント学校にを出して通いはじめた。
　倌肖戏したのだが、タレント学校に通わせてくれないなら、“もう、パパ
にエッチさせてあげない”と言われて、彼はしぶしぶ押し切られた。
　インポになってから、倌肖斡情は屈折して、ますます膨らんでいた。
　郅工肼槊坤韦蓼廊簸づ体に、さまざまな好色な仕欷堡颏筏皮浃辘郡った。
彼は若い女の乳首を吸い、また、彼女の淫らな花唇から花蜜を吸うことによって、
仕事をするうえでの活力を得ていた。
　（これからも、ピチピチギャルである麻美の、ふくよかな女体に埋もれている
性感を、_kしてやりたいものだ。麻美がuずかしがることを、いっぱいしてや
りたい。そして、オッパイに触れただけで、ブルッと身震いして、wびついてく
るような好色な女に仕zんでやりたい……）
　そう思うと、この中年のgI家は仕事の嵋猡イい皮た。
　「タレント学校に行かせてやるよ、でも、浮荬筏郡椤ただではおかんよ」
　「パパが、だ`いすき！」
　麻美は志望していたタレント学校のS可を得たので、倌肖孙wびついた。
　そこは倌肖趣坤盲俊１冥摔稀ゴルフのバッグのwが_いて、クラブがw
び出している。
　ソファに座ったまま、倌肖鲜驻送螭蚪jめてきた廴摔违攻`トを思い切って
腰までまくった。
　いつものように訾Δ肖りの女の下肢が、あらわになる。麻美の内腿の隙gか
られてくるのは、甘い白桃のような甘酸っぱい女の`りだった。
　「でも、わしの命令することを、これから麻美がg行しなければ、タレント学
校に通うのをS可してやらないよ」
　「な`に、パパ」
　麻美の大きな瞳が、郅るしくかがやいた。
　「これからわしの目の前で、オナニ`してごらん」
　「そんなの、いや……」
　と、j々をこねていた麻美だったが、彼の手で麻美はむりやりソファの上に\
せられてI脚を_かされた。
　白いスキャンティの股gが、kをつくって、ふっくらした肉に深く食いz
んでいる。それはいつても、エロチックで、中年男の荬颏饯饯胩鳏幛坤盲俊
この薄布をめくれば、そこには熟している淫ら花がDいているはずだった。
　彼の指が女の割れ目に浴って、布の上から肉の芽から膣口までを幛筏俊
　「さあ、お色荬郡盲驻辘恕スキャンティをぬいで……」
　「パパったら、きらい、わたし、ストリッパ`じゃないもん」
　「そんなことを言っていたんでは、プロのタレントにはなれんぞ。え、ストリ
ッパ`だって、りっぱな芸人だよ。女の魅力というものは、まず、男をたぶらか
せるほどの色荬なくてはいかん」
　そんなことを摔ながら、倌肖沃袱スキャンティの上から、ふくよかなu唇
の花びらをつまんだりしている。
　「ア`ン……、いけないパパ、どうしたらいいの」
　「いつもやっている通りに、指を使って、オナニ`をしなさい」
　「パパの意地、いつもオナニ`なんか、していません」
　そう言って拗ねていた麻美だったが、スキャンティをウエストからすこしずつ
ずりおろした。倌肖窝预い胜辘摔妞盲りと片足からぬぐと、倌肖命令した。
　「さあ、可郅ぅ佶萤`、わたしに向かって、お股をおっぴろげなさい」
　「ああ、uずかしい……」
　を左右に振っていやいやをしていた麻美だったが、彼のい口{にたじろい
で、念入りに肉の芽を幛筏悉袱幛俊
　「パパ、いやいや、ないで……」
　「ふふ、大粒のオマメが、みるみる立ってきたよ」
　「ああ、パパったら……、そんなにを近づけないでェ」
　倌肖晤が、若い廴摔蚊卮饯颏い蓼摔怏陇幛毪瑜Δ式さまで接近する。
　「おお、こんなにおちょぼ口が、赤くれてる」
　倌肖悉饯螭胜长趣蜓预い胜ら、廴摔握妞贸啶驶鹂冥ら、透明な淫液があふ
れるのをじっとつめた。
　倌肖指一本触れないのに、麻美の啜り泣きが激しくなった。堪らなくなって、
倌肖あでやかな色にかがやいているルビ`に幛はを吹きかけた。
　「ああ、いけないパパ、ア`ン、そんなに息をかけられたら、ああ、とっても
火照ってきて、感じちゃう」
　そう言いながらひとりで指铯颏工毪韦稀⒙槊坤摔趣盲匹畅`フンするrgだっ
た。
　すんなりのびた形のいい指で、u唇をまんべんなく玩弄していたが、そのうち
に、ふくよかな胸乳を幛筏悉袱幛俊Ｈ槭驻未碳い稀まるで下半身と呼辘筏
いるみたいに、敏感なクリトリスにつたわった。
　「ああ、パパ、ないで……！」
　若い女の眉gに、エクスタシ`を示すkがうかんで震えている。
　「おお、オツユがダラダラ流れ出して、すごい……」
　倌肖たまらずに、そのよじれた肉襞をひくつかせる肉工に舌をつきだした。
　「あ、ああ……、パパ、イクの、イクDDッ」
　せつなく震える声が、部屋の底に沈んだ。
　古いePだし、A下にいる母と妹に、声をかれるのではないかと、麻美は
が荬扦悉胜った。だが、中年男の二つの目が光る前に、麻美は思い切りI脚を
冥菠啤⒅铯摔栅堡盲俊
　白~のような麻美の人差し指と中指が、熟れた蜜丐沃肖巳毪毪韦蛞ると、
男の肉茎はいまにも怒しそうになった。
　麻美にとって、倌肖文郡吻挨钎ナニ`をさせられるのは、それが初めてだっ
た。Qして演技ではなく麻美はイッテしまったのだ。
　倌肖媳伺のオナニ`の表情がよかったので、彼女をタレント学校に通わせる
ことをSしてもいいと思った。
　
　 　　　 　　　　　　　　　　　２
　
　その日、麻美がタレント学校に出欷堡郡と、仕事で忙しい倌肖隙Aの
で、不C嫌なで会社のY料に目を通していた。昼^ぎになってがかかり、
本社まで出欷堡胗檬陇できて、クルマで出社した。
　弓彦は一人で湖畔までバイクをwばしていたが、午後にると、ePには由利
子のほかにlもいなかった。珠美は湖畔に[びに行ったらしい。
　台所の流し台に立って食器を洗っていた由利子が、エプロンから何かを取り出
してから振り向いて弓彦に言った。
　「これはどうしたの、お坊ちゃん」
　由利子がエプロンから取り出したのは、弓彦のベッドの下からkした麻美の
スキャンティだった。彼女はすっかりお手护い丹螭Qめzんで、ePの叱か
ら洗濯までを引き受けていたのだ。
　「Wの部屋に、偈证巳毪椁胜い扦琛
　弓彦の]に、怒りの色が浮かんだ。
　「でも、お叱するには、お部屋に入らなくては……、それに、このパンティ、
坊ちゃんのお部屋から、出てきたのよ」
　「たぶん、麻美さんが、Wの部屋でぬいで、忘れていったんだろ」
　「まあ……」
　由利子が、あんぐりと口を_けておどろいた表情を示した。それは弓彦が咄嗟
についた嘘だったが、由利子の吃@したをるのは面白かった。
　「弓彦さんは、麻美と、そんなvSだったんですか」
　「さあね……」
　「で、旦那さんは、ご存じなのかしら」
　「そんなこと、知るもんか」
　弓彦の口{には、じっさいの母Hに甘えるみたいな感情が\っていた。
　「嘘でしょ、あの子は、そんなにふしだらな娘ではないわ、だって、社Lさん
と……」
　と思わず言ってしまってから、彼女は慌てて口を押さえた。
　「なんだ、おやじと麻美さんが、廴碎vSだって、知っていたの」
　「存じませんわ、そんなこと。それより、あなたの言っていることが本当かど
うか、あの子にいて、もし、本当なら、きつく叱ってやるわ」
　「やめてよ、そんなことするの」
　弓彦は慌てて、流し台の前に立っている由利子に近づいた。
　スキャンティを盗んだことが麻美に知れるだけだって困るのに、もしそんな嘘
が彼女に知れたら、もう口をきいてもらえなくなる。
　由利子は困惑している弓彦のをると、手に持ったスキャンティを、エプロ
ンのポケットにおさめた。そして、前夜、二Aかられてきた娘のよがり声を思
い出していた。
　それは未亡人の彼女にとって、このePに来たことを後悔させるような刺激の
い女の啜り泣きだった。それははっきりと男女がu铯摔栅堡盲皮い毪趣の、
猫がじゃれあうような声だった。
　社Lの秘として倌肖位嵘绀巳毪盲柯槊坤、彼の廴摔摔胜盲郡长趣下いて
いた。その娘にTわれ、のこのこePに来てしまった自分が、なんだか哀れにな
った。
　まだ若い女盛りの未亡人にとって、それほど、二Aからこえてきた麻美の啜
り泣きは毒だったのだ。こんなところにいつまでも居たら、高校に入ったばかり
の珠美にも、いい影はないかもしれない。
　弓彦は由利子がをしかめるのをて、口封じをする必要にかられた。
　「いま、Wがいったことは嘘だよ。だから、麻美さんに言わないで」
　「わかってますわ、そんなこと」
　「Wのこと、いやつだと思ってる？」
　いまにも泣き出しそうな演技をして、弓彦が由利子に接近した。
　由利子は白のブラウスに、淡い水色のフレア`スカ`トをはいて、その上から
可郅ぅē抓恁螭颏筏皮い搿
　美しい麻美の母Hだけあって、衣服に包まれたN氦恃のがはちきれそうに
なっているのがましい。密着しているスカ`トの布地のうえに、くっきりとパ
ンティラインが浮き出ていた。
　「おばさん……」
　そう摔い抗彦が、いきなり由利子のい肩をうしろから抱きめた。
　「な、なになさるの、お坊ちゃん」
　流し台の前に立っている由利子の肩をうしろから抱くと、それまで洗っていた
茶碗が音をたてて床に落ちてころがった。
　若さがムンムン訾盲皮い牍彦に抱かれると、由利子は全身の力がiけた。
　「ああ、いけないわ、あ、あ……」
　由利子が振り向いたところを、弓彦がその唇を吸った。ぎこちないキスだが、
それは少年のd屈した欲望が\った激しいものだった。
　それでなくとも、若い未亡人の由利子は、前夜に耳にした娘の涕泣が耳に残っ
て体が火照っていたのだ。
　弓彦の手がうしろからのびて、スカ`トのなかのN臀を思い切り掴んで揉みま
わしている。それは少年とは思えないほど大胆で、激しい幛坤盲俊
　「ダ、ダメよ、お坊ちゃん……」
　と喘ぎながら、もろくも台所の床にn（くずお）れてしまった。
　I膝を崩したので、フレア`スカ`トがまくれ、\のスリップが裾からいた。
　弓彦はN氦逝体をうしろから抱きながら、由利子の首筋に唇を押しつけた。
I手にあまるほどの、やわらかな力をもった胸乳だった。
　弓彦は手をのばして、由利子のスカ`トを思い切りまくった。あまったるいよ
うな訾いたちこめ、ムッチリとして大きなN臀を包んでいる\のパンティが丸
えになった。
　「い、いけません、お坊ちゃん」
　弓彦の手がすばやくスカ`トの中に入り、すべすべしている内腿に触った。そ
の妖Fな美肌は、とろけるように温かい。そのまま\のパンティに手を触れて、
膝まで引きおろそうとした。
　「あ、やめて！　珠美がってくるわ」
　そう言って、美しい未亡人が彼を押しのけて立ち上がった。
　「Wの部屋に行こう、いいだろ」
　「いけませんよ、お坊ちゃん、わたしはここで、食器洗いをすませなければ」
　「お坊ちゃんは、やめてくれ」
　弓彦は怒ったで言った。
　由利子は乱れたの毛を手で直して、ふたたび流し台の前に立とうとした。少
年の彼には、なにもできないと思っている、そういうB度を示している由利子に、
彼は激しいいきおいで背後から体を密着させた。
　流し台の前に立って、ふたたび水道の水を出して食器に手をかける由利子の胸
の力を掴んだ。彼女は身えして、その手が止まっている。弓彦はそのまま、
彼女のスカ`トの上から、逞しい勃起をグイグイと押しつけた。
　「ああ、そんなにされたら……、ア`ン……いけないお坊ちゃん」
　蛇口から水が流れるのにまかせて、由利子がのけぞる。
　弓彦の片手が、立っている彼女のスカ`トをたくしあげ、むようなN臀を
でた。
　「お坊ちゃんなんて言うと、このパンティをぬがせるよ」
　「ああ、あ、それでは、なんてお呼びしたらいいの」
　由利子は思いがけず、少年の弓彦にパンティを引きおろされそうになって首を
左右に振って喘いだ。それはいままで空|を守ってきた未亡人にとって、あまり
にい刺激だった。水道の水が、彼女の胸にはねかえった。
　「ね、Wの部屋のベッドに行こうよ」
　「なにをおっしゃるの……、弓彦さん」
　少年はプリプリとよくむN臀を揉みまわしてから、その烈な幛えて
いる由利子のをながら、彼女の足元にひざまずいた。
　蛇口からは水が出つづけている。彼は目の前の未亡人のフレア`スカ`トの中
に、思い切って^を入れた。
　「あ、ダメ……、ダメよ……」
　スカ`トの中に^を入れられて、由利子はI脚をばたつかせた。
　少年にとって、真下からながめる女のスカ`トの中は、ゾクッとするほどに刺
激のいものだった。N氦饰赐鋈摔蜗轮が、大きな二本の柱みたいにすんなり
と伸びている。パンティストッキングをはいていない彼女の太腿の付け根には、
ピッチリと\のちっちゃなパンティが食いzんでいる。
　雪白のムッチリしたN臀を包んでいる\のランジェリ`は、たまらない色荬
ある。その\の下着に覆われた腰を振って、この美しい未亡人はモジモジしてい
る。膝^を震わせている女のふくらはぎを、弓彦がI手で冥菠俊
　「ああ、弓彦さん、いやいや……、スカ`トの中から、出てきて」
　だがその言~をoして、弓彦が^を上げた。すると大きな白桃のような女の
曲美を示した双臀にが触れる。\のパンティは若い娘がはくみたいなビキニ
型で、腰~みたいな布が、ようやく腰に密着していた。
　彼がその美な双丘に鼻を押しつけると、由利子が泣き出した。
　「ああ、そんなことなさったらあなたのパパに、言いつけますよ」
　由利子は流し台につかまって、どうしていいかわからずに、あまったるい啜り
泣きをらした。
　まだ昼gだった。いくらePにlもいないとはいいながら、昼gから、こんな
ことをするなんて考えたこともなかった。それに、いつ娘の珠美がってくるか
わからない。
　そうは言いながら、未亡人の由利子の胸に、そのとき、ちょっぴり镄膜芽
生えたのは_かだった。女の魔性のなせるわざかもしれないが、この女体を知ら
ない少年をからかってみたくなったのだ。
　（このまま弓彦さんに、身をまかせていたら、彼はどこまでやるのかしら、彼
が麻美とvSしたなんて、嘘にきまってるわ。ふふ、彼がパンティに手をかけた
ら、足で蹴wばしてやるわ）
　そんな余裕のある莩证沥恰⒂衫子は流し台につかまって、腰を突き出す恰好
をとった。そのポ`ズはスカ`トの中に^を入れている弓彦にとっては、こたえ
られないものだった。女のふくよかな力あるN臀が、そのエロチックな全貌を
彼の眼前にさらしていた。
　弓彦の手がのびて、\のパンティにつつまれた双丘の谷gにのびた。
　「あ、あ、ダメエ……」
　こえてくる未亡人の声がましい。
　弓彦はその媚Bを示している女の声を耳にしながら、パンティの股ぐりの布を
引っった。すると、スカ`トのなかの薄暗がりに、真っ赤なザクロみたいにピ
ンク色をして割れている秘唇が、その肉舌のよじれる子まで示している。胸が
ゾクゾクするほどに淫らで、美しい柔襞が、sれた毛にられている。
　初めてg近にる濡れた肉は、いかにも男を待ち受けているみたいによじれ
て、割れ目から肉の芽がwび出ている。
　（ああ、パンティをぬがしたら、蹴wばしてやろうとしたのに……、この子っ
たら、ぬがさないで、アソコをQ察してる、ああ、いやらしいわ）
　由利子は少年の幛はを、濡れて火照っている股唇に感じると、おもわずI膝
を必死に]じていた。
　玄vでガタンと物音がこえたのは、そのときだった。
　「あ、珠美よ！」
　びくっとした由利子が、スカ`トの中の弓彦をかるく膝で蹴wばした。
　「ただいま……」
　玄vからってきた珠美は、台所から慌ててトイレにlけzむ母Hをて、不
に思った。台所の床に、弓彦が^を抱えてのびていた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　麻美はタレント学校の生徒たちと、赤坂のディスコに行った。
　われを忘れて踊ったので、足元がふらつくほど、もうくたくただった。
　のどがfいたので、ジョッキになみなみと注がれたビ`ルをんだ。タレント
学校には入学したばかりの麻美だが、一wにディスコに来た仲gには、何回かテ
レビドラマに端役で出ているタレントもいる。
　「麻美、パトロンとは、このごろ、うまくいってる？」
　踊りのからはずれた彼女に声をかけてきたのは、最近、あるテレビ局の“昼
メロ”と呼ばれるドラマに出演した宝田浩二だった。
　タレント学校にはだいたい十代から二十代の生徒が多い。ＯＢの彼はもうすぐ
三十rを迎えるというgだった。
　得体の知れない人物で、いままでホストクラブでPいていて、金持ちのおばさ
んからポルシェをIってもらったと得意そうにしていたこともある。その日も
皆をさそって、真tのポルシェに\ってディスコまでBれてきたのは彼だった。
　彼はタレント学校のいちＯＢにすぎなかったが、まるでvのようにふるまっ
ていた。また、彼にはいろいろなgがwび交っていて、成人ビデオにも出演して
いるというgもある。
　多くの生徒がHがかりなのにして、彼には自分で稼いでいる男のmもしさが、
その精悍な体に、あるNのの訾い撙郡い侍宄簸趣筏qっている。
　そのくせ、べつにイ证盲郡趣长恧ないし、荬丹な感じがするので麻美は好
感を持っていた。
　「いいだろ、麻美、今夜、俺につきあえよ」
　「つきあうって？」
　「Qまってるだろ、ホテルだよ、きみのそのムチムチのからだは、男を欲しが
ってムズムズしてる、俺の目にはなんでもわかる」
　「ヒド`イ、そんなふうに、わたしをているなんて」
　「へへ、怒ったのか、可郅い肌
　宝田が、麻美の耳たぶにかるくキスした。
　麻美はの訾い虬k散させている男に、そんなふうに耳たぶにキスされてから
だが震えた。
　「麻美、きょうは、何色のスキャンティをはいてる？」
　「いや……、そんなuずかしいこと、きかないで」
　「いいだろ、おしえろよ、ハ`フカップの\のブラジャ`に、スリ`インワン
のガ`タ`ベルト付の\のスキャンティかい」
　そう摔ながら麻美の耳\を舐めた。
　「ああ、そんなキスされると……」
　「どうした、感じて、スキャンティを濡らしているのかい、な、俺とホテルに
行こう」
　「ああ、イヤッ……、そんなこと、まだ知り合ったばかりなのに」
　「困ったお荬丹螭坤省￥蓼骸そんなことじゃ、テレビなんかに出られないぜ」
　「テレビに出るって、そんなに大浃胜韦しら」
　「Qまってるだろ、あの有名な花田かおりだって、婴欷胜い长恧摔稀デイレ
クタ`に抱かれたんだ」
　「嘘でしょ、芸能界って、そんなにAれたところだと思いたくないわ」
　「思いたくないのは、偈证坤堡嗓怠０长坤盲啤⒂忻になりたくてタレント学
校に通ってた、へへ、そのための学Y稼ぎに、白豚みたいなおばさんに抱かれて
よ、アレを一晚に何kも、せがまれてみろ、いい加p、女が嫌いになるぜ」
　宝田が自分の苦氦虺嗦恪─嗽してくれるのは、好感がもてた。
　いろいろなgがあるとはいいながら、ようやくテレビに出て、その特な演技
がみとめられはじめた宝田だった。みんなからは“先生”と呼ばれている彼が、
自分に目をかけてくれるのは、麻美にとってうれしいことだった。
　宝田はもともとが由wある家系の御曹司だといたことがある。ただ、私生
であるために、母Hだけの矍椁筏しらないということだった。だが、彼には苦
氦虮扦摔けるところもないし、女の心をくすぐるテクニックにLけている。
　「麻美、そんなにりたいのなら、クルマで送ってやる」
　宝田が立ち上がって、麻美の肩に手をのせた。
　麻美はL身の宝田に肩を抱かれて、ディスコを出た。
　近くのv訾送￥幛皮る宝田の圮は、目がめるような真っ赤なポルシェ
だった。いつも磨いているらしく、バンパ`が光っている。
　まだそれほど俳として婴欷皮悉い胜けμ铯、こんな外を\り回している
のは、よほどYで稼いでいるのかもしれない。ホストクラブに通ってくる金持ち
のおばさんにIってもらったというのは本当なのだろうか。麻美は助手席に座る
と、彼のペ`スにいつしかきzまれていた。
　「こんど、テレビにスチュワ`デスの役で、出ないか」
　ポルシェのハンドルを握りながら、宝田が麻美に言った。
　ゆっくりと恰好のいい外がkMした。
　「え、でも、まだわたしなんか……」
　「この世界じゃ、そんなtdは、まったく美预摔悉胜椁胜い肌！…いいかい、
何にもできなくても、できると言って、自分を婴瓿訾工长趣大切なんだ」
　「でも……、やっぱりダメよ、わたしはまだタレントの卵よ……」
　タレント学校に入学したばかりの自分が、もうテレビに出られるなんて、いく
らなんでも怼─筏ぁ￥饯λ激い胜らも、麻美はテレビに出演してスポットライ
トを浴びているAやかな自分の姿を思いえがいた。
　「俺、あるテレビ局のプロデュ`サ`と知り合いでね」
　「本当ですか……」
　ポルシェはいつしか高速道路に\って、横浜方面に向かっていた。
　「その男が、ゲイなんだ、で、俺が大のお荬巳毪辘盲皮铯堡怠
　宝田はそれでは、ゲイなのだろうか、と麻美は彼のいくらか酷薄な感じのする
いをながら思った。宝田のどこか怖さをもっているそのは、あるいはゲ
イの世界に身をおいた者特有のなのかもしれない。
　宝田が怖いと思う反面、まだ世g知らずの麻美には、それが男の危な魅力に
もつながっていた。残酷さと、しさと、女のあつかいにLけているところに、
なにか大きな秘密がかくされているような荬した。
　ポルシェのこころよい振婴松恧颏蓼せながら、麻美は自分がテレビに、スチ
ュワ`デスの役で出演している雒妞粢た。それは少女のからの簸叶えら
れる瞬gでもあるのだ。
　「俺、そのプロデュ`サ`に、あんたのこと、しておいてやるよ」
　「え、本当ですか……、でも、なんだか、簸撙郡い扦工铩
　麻美は自然に宝田の肩に、Lいの毛を凭れさせていた。
　宝田が高速道路をr速百キロ以上のスピ`ドでwばした。がDをあさる武器
である真っ赤なポルシェで、彼が麻美をBれていったのは、川崎のインタ`チェ
ンジを降りてすぐの公@だった。
　「麻美……、俺があんたに、スチュワ`デスのキスの仕方を教えてやる」
　宝田がそう言ったかと思うと、いきなり麻美の口を、幛た冥侨いだ。
　あっと言うgもない、宝田の突然のキスだった。彼のそのキスの仕方には、熟
_した女たらしのテクニックがある。舌を差しzんでくると、むりやりに麻美の
舌にjませながら、その手をふくよかな胸の力にのばしてきた。
　「ふふ、パトロンから、だいぶ仕zまれているらしいな」
　そう摔い勘摔、ブラジャ`の上から突き出ている乳^をひねった。
　「あ、なになさるの、オッパイが痛いわ」
　「こんどの役のレッスンをしておこうぜ」
　そうつぶやいた宝田が、麻美のブラウスに手をかけるなり、胸元を合わせてい
る白いボタンをwばした。途端に、ハ`フカップの\のブラジャ`が剥き出しに
なった。
　公@には、落日のあとのが忍び寄っていた。
　あたりに人影はないが、何台かの停しているクルマが微かにeれているとこ
ろをると、カ`セックスの溜まり訾胜韦もしれない。
　「宝田さん、やめて！……」
　慌ててブラウスの襟を合わせる麻美の手をBうと、宝田がハ`フカップのブラ
ジャ`の前にあるストラップを外してしまった。プリンといきおいよくN氦市
の力がwび出した。
　「へっへ、思ったとおりのオッパイだぜ、俺はよ、こんなオッパイの女の子を
さがしていたんだ」
　そう言いながら、宝田の指が脂のほどよくのった乳首をつまんで揉んだ。
　「あ、痛いッ……、オッパイがちぎれそう」
　「ふふ、痛がっているそのも、色荬あるぜ、え、品のあるあんたのその
がえているのは、たまらないぜ」
　いつしか宝田の手には、クルマのカ`ボックスから取り出した洗濯バサミが握
られていた。彼はaってその洗濯バサミを持つと、麻美のにかざした。
　「これで、どうすると思う？」
　とっさに乳首をはさまれると思ったが、麻美には口に出しては言えなかった。
　「こうして、乳首をはさむんだ、ヘッヘッ、あんたのオッパイは、洗濯バサミ
ではさむのにピッタリのオッパイだぜ」
　いやがってI脚をばたつかせる麻美のI手を、彼が片手でおさえると、もうひ
とつの手が、若くてプリプリしている乳^を、洗濯バサミではさんでしまった。
　「こんどの役は、麻aの密に失・筏骏攻隶濂铹`デスが、暴力猡斡H分から、
乳房めをされる役なんだよ。麻美、あんたのオッパイは、こうしてめられる
と、プックリとびだしてとても色っぽいぜ」
　言いながら、宝田の手が洗濯バサミをブラリとeすった。
　真っ赤に充血したサクランボウが、ひきつれて乳^がちぎれるような痛みが走
った。
　「ああ、宝田さん、痛いの……」
　「ふふ、どこが痛いか、はっきり言いな」
　「ああ、オッパイが、あ、乳首が、ちぎれそうに痛いわ」
　麻美の眉gに、苦をしめす深いkがきざまれた。その苦しみもだえる表情
を、宝田が蛇のような冷たい目でQ察している。
　彼女のI手は、宝田の手でうしろに回されたままだった。そうして乳首をyん
だ洗濯バサミをeらしながら、@物を前にしたが言った。
　「こんどは、洗濯バサミをどこに、はさむと思う」
　ふたたびボックスから二の洗濯バサミを取り出した宝田が、口Sをニヤリと
させると言った。
　一瞬、麻美の^にひらめいたのは、恐ろしい考えだった。女のからだの特栅
しめしているのは、乳房ともうひとつはあのuずかしい部分しかない。
　（まさか、いつ人が来るかもしれないこのような公@で、宝田さんが、そんな
uずかしいことをするはずがないわ）
　麻美は一心に、一瞬ひらめいたその考えを否定した。
　「スカ`トをまくって、パンティをぬぐんだ」
　宝田がおそろしいで言ったとき、麻美ははじめて狡猾な男のFにかかったこ
とを悟らなければならなかった。
　「宝田さん、Sして……」
　麻美は乳首を洗濯バサミではさまれたまま、ポルシェのドアを_けて外に出よ
うとした。が、すかさず麻美の肩を抱えた宝田が、こんどは内ポケットからカッ
タ`ナイフを取り出して彼女のにかざした。
　「あんたのが、ついても知らんぜ」
　宝田のは、演技をしている者のではなくなっている。
　ブルブルI膝を震わせている麻美のタックの入ったベ`ジュのスカ`トを、宝
田の握ったカッタ`ナイフが切りつけた。あやうく美肌に刺さってくるカッタ`
ナイフを、麻美はよけた。そのは恐怖のために、ひきつっていた。
　「宝田さん、どうなさりたいの」
　「まだ、わからんのか、だからあんたは、お荬丹螭坤盲蒲预Δ螭坤琛￥āと
てもこの世界でやっていける女じゃないんだ」
　宝田にQめつけられ、麻美は侮辱されたのを感じた。
　俳として尊敬さえしていた宝田が渖恧筏啤⒆苑证蛄枞瑜筏瑜Δ趣筏皮い搿
それを思うと、麻美は身がすくんで婴堡胜なった。
　「おい、こんなところで、いやッ……、宝田さんの言うことをきますから、
どこかホテルにBれてって」
　「そこで、つづきをしてほしいと言うんだな、ふふ、いいだろう」
　宝田がいったん手に入れた@物をxして、ゆっくりとイグニッションキ`を差
しzんだ。その隙に、麻美がドアを蹴って、外にwび出した。
　\よくそこに、一台の白い\用が滑るように止まった。
　「ああ、助けて！」
　麻美はそのクルマにlけ寄って、助けを求めた。
　「畜生！　麻美、おぼえてろ」
　白い\用の\席からひとりの士が降りてきたのをると、宝田がエンジ
ン音をひびかせて走り去った。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　
　その夜、WくなってePにってきた麻美をて、倌肖媳伺の身になにかが
あったのを直感した。
　「麻美、どうかしたのかい」
　れば、可郅廴摔违攻`トがなにかナイフのようなもので切られている。
　「の中で、痴hに切られたの」
　と麻美は必死に嘘の抗弁をした。
　もし本当のことを言ったら、倌肖悉猡Ε骏欹螗妊校に行かせてはくれないだ
ろう。たしかにタレント学校には、宝田みたいな男もいるが、もっと他にSしい
友人ができたのだ。こんなことくらいで、せっかくのタレント志望を断念したく
はなかった。
　「疲れたのよ、それに、今日はシャワ`を浴びてから、すぐに寝たいの、ね、
パパ、いいでしょ」
　ePのA下では、由利子も珠美ももうぐっすりと眠りについているはずだった。
　倌肖冥ば丐吮Гれていると、彼女はまるで父Hに抱かれているかのように
心の底から安心した。
　「それじゃ、はやくシャワ`を浴びなさい」
　倌肖涡膜摔稀⒙槊坤タレント学校で何があったのか_かめたい莩证沥猡っ
たのだが、その夜はもうWいので、若い廴摔纫痪wにおとなしくダブルベッドで
寝るだけで鹤悚工毪长趣摔筏俊
　
　その翌日、弓彦がいつものように芦ノ湖にりに行ってからると、ePには
lも姿がえなかった。
　ひとりでステレオで音Sをいていると、由利子と珠美が使っている玄v|の
部屋で物音がこえた。
　（おや、lかいるのかな……）
　そう思って弓彦が足音を忍ばせて行ってみると、花柄のワンピ`スを着た由利
子が、よつんばいになって押し入れに^をつっこんでなにか趣肺铯颏筏皮い搿
　高く上げたNかな大きな尻が、ワンピ`スの裾を持ち上げて、太腿が露出して
いた。
　弓彦はそっと近づいて、そのワンピ`スの裾を手でゆっくりとたくしあげた。
　「キャッDDッ、lなの」
　と言って押し入れから出ようとした由利子のムッチリしたN臀を、弓彦の手が
押さえつけた。
　そのままワンピ`スの裾をまくると、Fめかしい白のパンティが丸出しになっ
ている。　それは少年にとって、ジ`ンズの股gの勃起がいまにも爆kしそうな
眺めだった。
　「弓彦さんね、そうなのね」
　姿のえない男に、うしろからNかな双臀を幛丹欷毪取⒂衫子が不安な声
を出した。弓彦は熟れた女のはちきれんばかりの尻を幛扦胜ら、胸がわななく
ような悦びにひたった。それは、どんなことがあっても、この女を征服したいと
いう男の武者ぶるいに近いものだった。
　「おばさん……」
　弓彦は大きくてエロチックな果gのような成熟した女のN臀に、をすりよせ
た。
　「ああ、なにをなさるの、弓彦さんたら」
　よつんばいになったまま、尻を抱えられて身婴ができない由利子が、押し入
れで苦しそうな声を出した。
　押し入れの暗がりには、大きな荷物があって、そのwが_いて中からランジェ
リ`がwび出していた。淑な未亡人のN臀は、まだ温かくてホカホカしている。
彼女は庭の手入れから部屋にってきて、これから下着を替えようとして押し入
れに^を入れたところらしい。
　「そのままの恰好で、いいよ、由利子さん」
　少年が白のパンティに包まれたNかなヒップに]ずりをしながら、必死に押し
入れから出ようとしている由利子を押しして言った。
　「いけませんわ、弓彦さん、そんなふうに、お尻をいじらないで」
　Fめかしい未亡人が、弓彦の眼前で、羞uにえて腰を振った。その子が、
なんともいえずに色荬ある。
　「また、珠美がってくるわ、ね、弓彦さん、もう、やめて」
　だが、その日、珠美は、小田原まで映画をQに行っているのを弓彦は知ってい
た。
　二日前に由利子を台所の流し台の前で抱きしめたときから、少年の^の底から
成熟した女の`りをムンムンさせている由利子の女体が忘れられなくなった。
　こんなにいいチャンスに{まれたeを、弓彦は神に感xした。
　まだ明るい午後の日差しが、部屋に大きな光をなげかけていた。
　弓彦はI手で由利子の火照るN臀を抱えながら、ワンピ`スの裾からむきだし
になっている白のパンティを引き降ろそうとした。押し入れの中で、ランジェリ
`にを埋めた由利子が慌てて言った。
　「あ、だめだめ……、お坊ちゃん、そんないけないことをすると……、ああ、
パパに言いつけますよ」
　そう言って必死に腰を振って彼女は押し入れから出ようとするが、しっかりと
弓彦が力ある肉の小山を押さえているので出てこられない。
　それをいいことにして、弓彦の手がパンティをすこしずつずりさげていった。
　下半身を覆っているたった一枚の布をずり降ろすと、ムッチリした染みひとつ
ないN臀があらわな美肌をさらした。内腿には、青い静}がういている。Nかな
太腿が、ほぼ三十度の角度で_いている。
　少年の指が、湿った花悉舜イ欷俊
　「ああ、いやいや……、弓彦さん、どうしてそんないけないこと、するの」
　押し入れで花がDいたみたいになっているランジェリ`にをつけて、由利子
が大きなヒップをeすった。
　よつんばいになったまま、由利子の手がのびてきて、少年を突きwばそうとし
た。
　途端に少年の手が彼女のパンティを、膝まで降ろしてしまった。
　「すごい！……」
　弓彦は目の前にパックリと_いている、なまめかしい肉工をて感@の声を
kした。その部分はすでにピンク色にぬかるんでいて、淡い毛を透かして、ク
リトリスがvさやからとびでて立ち上がっている。……彼を@@させたのは、割
れ目からはじけた花びらの合わせ目から、濡れた淫らな膣肉がまるで生き物みた
いに、朱色に染まってうごめいていることだった。
　弓彦はているだけで、もう息が乱れてたまらない感じになった。
　「ああ、この押し入れから、出して！」
　弓彦はブリ`フからwび出させた猛々しい勃起を、ふっくらしたN臀の谷gに
押しつけて、そのまま啡毪筏瑜Δ趣筏俊
　「ア`ン、弓彦さんたら……」
　押し入れの暗がりから、鼻にかかった女の美声がとどいた。
　少年はそのまま、濡れている花びらの合わせ目に、いまにも爆kしそうな肉茎
を押しzもうとした。
　すると、そのw^の肉悚颉⒈伺の白~みたいない指が、いきなり掴んだ。
　「ああ、こんなところじゃ、いやDDッ」
　目の前の淑な未亡人が、よつんばいになって、男に屈伏している姿荬颏趣
ていることが、余に弓彦のn婴蛘Tった。それだけではない、女のパンティは
膝までずり降ろされて、みだらで美しい濡れた肉が、その剥き身をもろにさら
していた。
　少年はいきりたつ男根の根元を握って、花びらの合わせ目に入れようとしたが
うまくいかなかった。}jな肉襞が、彼の勃起をつつみこんでいるが、その蜜
の入口がわからなかった。
　……}jにいりくんでいる柔襞から、充血している膣穴が真っ赤にただれたみ
たいになっている。少年ははじめてのUYでとまどいながら、うしろから彼女に
かぶさっていった。女のむきだしの尻がピクンとdした。
　「ああ、弓彦さん、ああ、やめてDDッ！」
　思いがけない成り行きに、必死で押し入れから^を出した由利子が、なだめる
ようにやさしく少年の勃起を幛扦胜ら言った。
　「弓彦さん、二Aの屋根Y部屋に行きましょ……」
　ジ`ンズのファスナ`から、とても少年とは思えない逞しい男性のシンボルが
天を向いてそそり立っている。
　よつんばいのまま、パンティをぬがされ、弓彦に花唇を幛丹欷坑衫子は、
自分でもUがわからないほど、^が混乱していた。
　そして弓彦をなだめるようにして、ぬがされたパンティを持って二AのA段を
Nっていった。
　A段をNる女のワンピ`スの裾から、むきだしのN臀がえる。弓彦の^の芯
が火照ってきた。A段を一段ずつ上がっていく女のNかなヒップが、彼をそその
かすようにプリンプリンとeれている。
　「弓彦さん、おねがい、玄vIを]めてきて」
　振り向いて、由利子が言った。
　二Aの屋根Y部屋は{酩摔胜盲皮い俊￥饯长摔悉栅坤笫工铯胜ご笮亭坞
除Cやら、パソコンのC械や、荪攻骏螗嗓胜嗓押しこめられている。
　玄vにIを]めた弓彦は、lけ足で屋根Y部屋に通じるA段をNった。
　そこにうずくまっている由利子をつけると、古いq毯の上に由利子を押し倒
した。
　「あ、せっかちね、弓彦さんたら……」
　「ほら、ぼくのを握って……、こんなに硬くなってる」
　由利子にw^の先端を握らせながら、弓彦はワンピ`スの胸元をはだけて、ブ
ラジャ`をwばした。ふくよかな二つの乳房がむきだしになる。
　少年の口が、い吸引力で美しい未亡人の乳房を吸った。それまで少年をいな
すつもりでここまで来た由利子だったが、乳首を吸われると、微かな悲Qをら
した。
　「ああ、ダメよ……、おねがい、やっぱりj目よ」
　言いながら彼の男根を握る手に、ひとりでに力が\った。掌のなかで跳ねてい
る勃起に触れているうちに、淑な未亡人の⒚妞すこしずつ剥がれてきた。
　「ああ、弓彦さんの、立派だわ……、ウッフン、イヤ`ン……、ああ、そんな
に押しつけないで」
　夫が死んでから、それまで彼女はずっと男のからだに触れなかった。が、いま
少年の肉茎に触れていると、どことなく心の底がやすらいだ感につつまれた。
　（でも感じちゃいけないのよ。だって、わたしは淑な未亡人なのよ）
　そう自制する彼女に、少年が摔い俊
　「ね、こんどは、Wのを、しゃぶって……」
　弓彦がからだをずらして、自然にシックスナインの体位に移行しながら摔い俊
　「あ、ダメ。……どうして、こんないけないこと、知ってるの……、ああ……」
　少年の^が由利子の股gにきて、由利子ののまえには、怒した男根がいき
りたっている。弓彦のI手が、なまめかしい未亡人のI方の淫らな内腿を左右に
割った。
　ピンク色の花悉その割れ目をさらして、中から、テラテラに濡れた肉舌がと
びだしてきた。肉の芽がはじける。その肉工に舌をつけて、少年が舐めまわし
た。
　少年の口が、あでやかに濡れている蜜丐松啶虿瞍忿zんだ。
　「ああ、あDDッ……あ、あ、ダメよ、あ、あ、いけないわ……」
　の毛を振り乱して、のけぞってえる未亡人は、Nかな腰の肉を波打たせな
がら、いつしか少年のペ`スに引きzまれていた。
　（ああ、いけないわ。まだ少年の弓彦さんと、こんなに淫らなことをしてはい
けないのよ）
　そう思いながら、由利子の口が赤く[れあがった少年のういういしいw^の肉
悚颉そっと口におさめた。
　未亡人の熟れたt唇に含まれると、それは火がついたみたいに、彼女の口の中
でSりまわった。
　弓彦は男根を吸われながら、熟している未亡人のよじれた秘唇を、狂おしい
思いで舐めまわした。熟した女の秘所は、}jで、美しくも淫らな肉襞のよじ
れだった。大粒のルビ`が、真っ赤に染まっている。少年は幛はを吐きながら、
甘美な肉を音をたてて啜った。
　ジュル、ジュル……。
　その音が、しばらく男を~っていた未亡人を狂わせた。
　「ああ、ダメDDッ、ア`ン、弓彦さん、そんなuずかしいこと、したら……、
ああ、いやッ……」
　その声を耳にした途端に、弓彦はシックスナインの体位を崩して、N氦饰赐
人の女体に正面からのしかかった。
　少年の目の前で、ふくよかな胸乳が大きく波打っている。
　「弓彦さん、はじめて……？」
　少年が腰を使うと、由利子が弓彦の耳元に摔い俊
　由利子の莩证沥沃肖恰すでに自制心の糸はプッツリと切れていた。
　「……男と女は、ここで、つながるのよ、ああ……」
　由利子の指が少年の肉茎の根元を押さえ、すでにたっぷりと濡れている花唇に
TГ筏俊￥饯欷蓼侨狒扭颏い郡氦椁摔丹蓼瑜盲皮い坎起だったが、彼女のやさ
しい指のさそいにのって、w^の肉悚、いきおいよく蜜丐饲秩毪筏俊
　「ああ、あ……！」
　女の肉工の内部が、火のように幛燃えている。それを知ると、少年の全身
がwれるみたいな快美感に突き上げられた。
　「ああ、そんなに、突かないで……」
　妖Fな未亡人が、くるしげに眉gにkをきざんだ。
　「女は……、ああ、ここを、こすられると、ああ、死にそうに莩证沥よくな
るの……、あ、あああ……」
　由利子の指が少年の指を、大きく膨氦筏皮い毳リトリスにГい俊
　弓彦の指に触れる肉の芽は、なにかの木のgみたいにかたくはち切れそうにな
っている。少年はいまにもk射しそうになるのを堪えながら、腰を回させた。
　途端にせつなく腰をひねった未亡人が、震えるような涕泣をほとばしらせた。
　「あ、ああ、もっと、やさしくして……、あ、あDDッ」
　少年の生きのいい雁高のエラが、未亡人の膣肉をえぐると、それまで堪えてい
た淑やかな未亡人の~叫がいた。
　「ああ、イク……、イクDDッ……」
　その途端に、沸vした体液が、熟した女肉の内部に激しいいきおいでほとば
しった。　部屋の底に、甘い栗の花の`りがただよった。
　
　
　
第三章　魔のF
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　突然、早朝にのベルがけたたましくQった。
　麻美がおどろいて受器を取ると、こえてきたのは男の声だった。
　「麻美かい、俺だよ……、わかるだろ」
　その声は、先日eれたばかりの宝田の声だった。ベッドのOでは、まだ倌肖
すやすやと眠っていた。枕もとのrは、午前七r二十三分を示していた。
　「なんのご用なのかしら……」
　麻美がなんとなくあやしい胸Xぎをおぼえながら言った。
　「なんのご用だって、そりゃないぜ。え、あんたをテレビ局にB介してやるっ
て、言っただろうが」
　以前、宝田から洗濯バサミではさまれた乳^が、まだズキズキと疼いていた。
　宝田からまるでオモチャみたいにQわれた悔しさが、麻美の莩证沥颏丹椁摔
じめにさせた。それを思い出すと、いまでも泣きたくなった。
　「そのは、もうYですわ」
　麻美がそばで眠っている倌肖寺かれないように、低い声で言った。
　「オッパイが、まだ疼くのかい」
　宝田の声が魔の摔のように、受器を通してひびいてきた。
　じっさいに宝田の手で洗濯バサミではさまれた乳首は、一晚じゅうムズ痒くて
たまらなかった。シャワ`を浴びるときにると、胸のサクランボウの根元の乳
が、ピンク色から紫色の痣になっていた。
　「麻美、ごめんな、あのときは俺がわるかったよ……」
　宝田が意外にしおらしい声を出して、小声でびた。
　その声を耳にした途端に、麻美の莩证沥韦胜に、彼をSしてもいいという感
情のうねりが生まれていた。
　「きょう、あんたに会いたいんだ、俺に会ってくれるかい」
　「でも、きょうは学校がない日だし……」
　タレント学校は隔日通学で、その日は学校が休みにあたっている。
　「そこにパトロンが寝ているのか」
　宝田がまるで麻美の部屋をているみたいな口振りで言った。
　「ううん、そんなことないわ」
　「でも、きょうの麻美はし方がぎこちないぜ、え、パトロンがいないんなら、
いま、何色のスキャンティをはいているか、言ってごらんよ」
　「そんなこと、言えませんわ」
　「ネグリジェかい、え、ピンク色のスケスケのやつかい」
　宝田に言われて、麻美はを赧らめた。ピンク色のネグリジェは倌肖魏盲撙
もある。が、そのとき麻美が着ていたのは、白の腰までしかないベビ`ド`ル
だった。いつもはベビ`ド`ルの下にブラジャ`をしないが、その日は倌肖诵
の痣をられるのがいやで、ハ`フカップのブラジャ`をしていた。
　「きみがどんな下着をつけてるか、おしえてくれよ、俺、一晚じゅうあんたの
こと考えて、眠れなかったんだ」
　「嘘でしょ……、宝田さんがそんなふうにわたしを思ってくださるなんて」
　「なに、信じられないって言うのかい」
　「ええ、そうよ」
　「な、俺と会ってくれよ、いいだろ、ちょっとだけでいいから、俺の事账に
来てくれよ、きょうの三rにその事账に、まえにしたテレビ局のプロデュ`
サ`が来るんだ」
　そこまで言われると、麻美は迷った。
　（宝田さんはべつに、い人じゃないわ、それに、タレントはlでもこうして
チャンスをつくるのかもしれないわ）
　そう思った麻美は、剔证时摔握Tいに辘袱蒲预盲俊
　「いいわ、でも、あのときみたいに、あんないやらしいことはしないってs束
して」
　「ああ、s束する」
　麻美が受器をおこうとすると、宝田の甘い声が摔い俊
　「麻美、俺はきみが大好きなんだ……」
　その突然の郅胃姘驻稀⒙槊坤胃星椁蚵窑筏俊
　受器を切ってからも、彼からとつぜんに言われた言~を何回も心のなかでR
り返した。もともと麻美は、Q光会社の社Lの秘である自分から脱出したい
望をもっていた。
　お荬丹笥ちで、短大の英文科を卒Iしている彼女だったが、社Lの廴摔扦
ることに鹤悚筏皮い郡铯堡扦悉胜ぁ￥い洹むしろ社Lの廴摔摔胜盲皮ら、な
んとなく自分が拘束されたのを感じていた。
　もっと自分らしく生きたい……、その思いが麻美を、タレント学校に通わせる
行婴笋lり立てていたとも言える。
　（宝田さんが、きみが大好きだって、言ってくれたわ……）
　受器を置いてふたたびベッドに入ってから、麻美は宝田から言われたその言
~を何回も心のなかで反cして、幸福な莩证沥摔窑郡盲俊
　そのような郅胃姘驻颏丹欷郡韦稀⒕盲氛瘠辘坤人激盲俊
　麻美は短大に入った年に、大学生のＷという恋人にヴァ`ジンを捧げた。彼は
私立大学の医学部の学生で、ある病院のインタ`ンをしていた。海のえる彼の
マンションで、麻美は彼の求めに辘袱郡韦坤盲俊
　I女にそれほどを置いていたわけではなかった。初体Yのあと、自分が女
になったという感婴、ある寂しさをともなってg感となった。
　Ｗとはその後、s半年Aいたのだが、彼がある看oDともvSしているのを知
り、麻美のほうからeれたのである。
　麻美は宝田に、自分にはUg的に援助をしてくれる男性がいると打ち明けてい
た。
　宝田がそれを知ってなお、自分を郅筏皮れると言った言~が嬉しかったのだ。
それと同rに、麻美の莩证沥摔稀⒈摔蚩证欷敫星椁猡るのは_かだった。
　そろそろベッドからぬけでようとして、麻美がタオルケットを足で蹴ると、
男がベビ`ド`ル姿の麻美を抱きめてきた。
　「どうしたの、パパ……」
　倌肖悉い膜馊~を吸っているので、独特の口臭がある。
　「おや、ブラジャ`なんかして、Sさんぞ」
　中年男の手が彼女のブラジャ`を外そうとするのを、麻美が必死に防いだ。も
しブラジャ`を取られたら、宝田につけられた洗濯バサミの痣がつかってしま
う。
　「パパのイジワル！」
　麻美がいやがってベッドから立ち上がると、倌肖斡情はさらに煽りたてられ
た。彼がガバッとはねおきて麻美をつかまえると、引にブラジャ`をはずして
しまった。
　「ああ、ないで……、パパ」
　麻美はそばのカ`テンを咄嗟に引いた。
　中年男の好色な手が、掌に余るほどのNかな胸乳を玩弄した。カ`テンからは
薄日が射していた。
　「おや、オッパイに紫色の痣がある」
　倌肖めざとく乳首についた洗濯バサミの痣をつけると、麻美に言った。
　麻美は真っ赤になって、I脚をばたつかせて言った。
　「ア`ン、パパがオッパイをつまんだからだわ……」
　倌肖涡丐恕廴摔浮荬颏筏皮い毪韦扦悉胜いという疑念が走った。彼の指
がN氦市丐力をもてあそび、乳首をつまむとブルンブルンと振り回した。
　「あ、なになさるのよ、パパ……」
　倌肖文郡恕廴摔丐⒁猡怂皮考が走ったのを、麻美はおそろしいと思っ
た。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　
　柴田倌肖稀その日は一日じゅう、麻美を部屋に]じzめて外出させないこと
にした。
　彼は半分意Rが眠りにある状Bで、麻美がでその日の午後に外出するs束
をしているのをいていたのだ。
　彼にとって、なんといっても廴摔巳酩撙颏猡盲皮い毪韦稀⒆苑证文行预C能
が回亭筏胜い长趣坤盲俊％ぅ螗荬扦るために、廴摔丐帷ぺッティングは
ことさらに、しつっこいものになる。それはまるで、人形を幛工毪长嗓猡撙
いな念入りな玩弄だった。が、それでは肝心の女体が燃えないことも、倌肖摔
わかっていた。
　倌肖悉いつかのインポ治のために、男としてのプライドを韦皮埔皆氦颏
ずねた。それでも、いままで女[びを数多くしてきた彼へのPであるかのように、
彼にとりついた不能は治らなかった。
　倌肖みじめになるのは、不能になっても欲情が高まることだった。それはさ
らに淫靡な形で、彼を煽りたてる。そして青ざめた欲情はエクスタシ`をもとめ、
勃起しなくなったw^の先端から、ダラダラと水道の水がれるみたいに射精ま
でもする。
　ePのA下には、廴摔文赣Hである由利子と、妹の珠美が居るにもかかわらず、
倌肖霞に狂った。
　乳首につけられたその紫の花びらのような痣が、どのようにしてつけられたの
かは倌肖摔悉铯らなかった。
　が、それが自分がつけた痣ではないことだけは_かだった。
　ベビ`ド`ル姿の麻美をうしろから抱いて、ブラジャ`をはずした乳房をネチ
ネチと苛めながら倌肖言った。
　「タレント学校で、い男とつきあってるな」
　「ああ、パパ、xして……」
　麻美は彼の手で乳^をひねられると、甘い悲Qをあげた。
　「さあ、白状しなさい、え、おまえのオッパイにこんな痣をつけたのは、どん
な男だい」
　嫉にをゆがめた倌肖乳首をいじるので、さらに紫色の痣が猡なった。
　そろそろ朝食の支度ができるだった。お手护い丹螭蚪夤亭筏皮ら、ePの
食事の支度はいっさい由利子がやっている。A下で物音がこえると、いつ母H
が、“ごはんですよ”と呼ぶのではないかと麻美は荬荬扦悉胜った。
　「麻美、言わないと、もっとヒドイ目にあわせるよ」
　倌肖着ているパジャマをぬいで、ズボンにはきかえると、ネクタイで麻美の
I手を後ろ手に`った。
　「パパ、堪忍して……、だって、わたしには、えがありませんもの」
　「ふふ、オッパイに痣をつけられ、それでえがないなんてことがあるものか」
　麻美はいつもに似合わず、倌肖B度が屈折しているのが荬摔かった。タレ
ント学校の子を知らない彼は、麻美が浮荬蜗嗍证蛞つける鏊くらいにしか
思っていないのかもしれない。彼女は悲しくなった。
　後ろ手にネクタイで`られた麻美は、寝室ののそばにBれてこられた。
　庭には朝の清々しい光が射している。いっせいに木々が目めて、hくの芦ノ
湖の水面が猡ぅ芝氅`に染まっていた。
　そのとき、早起きしてりに出欷堡郡椁筏す彦が、バイクにまたがってっ
てきた。彼はバイクを停めると、庭から姿をあらわしたパジャマ姿の珠美となに
かしている。
　それをると、倌肖やにわに麻美のからだをのそばに引き立てた。
　そして自分がさんざんもてあそんだ痣のついた乳首を、冷たいガラスに近づ
けた。
　「あ、なになさるのよ、パパ」
　「フッフ、麻美のいやらしいスケベなオッパイを、あの若い二人にてもらえ」
　そう言ったかと思うと、麻美のN氦嗜榉郡蚍ガラスにつけて押しつぶした。
　「ああ、ヒドイことなさらないで」
　麻美は嫔で倌肖税ьした。
　「どうだね、まだ、浮荬蜗嗍证蚊前を喋れないのかね」
　口Sをニヤリとゆがめた倌肖、こんどは真なおそろしいほどのつきにな
って、ベビ`ド`ル姿の麻美の_いた裾から指を入れて、ふっくらした花唇の中
心をえぐった。
　麻美は大きな悲Qをあげて、倌肖蝽んだ。
　
　「そんなに情なら、麻美のからだを念入りに{べることになるがいいんだね」
　倌肖後ろ手にしばったネクタイをほどかずに、麻美をベッドの上に\んだ。
　「おいよ、このネクタイをほどいて……」
　「郅筏皮い毪铯郡筏摔稀おまえが浮荬筏皮い毪韦わかる。なのに、麻美、
おまえはその男を庇っている、わしはそれがSせんのだ」
　倌肖寝室にIをかけた。
　そして、ベッドからランジェリ`を入れてある衣装ケ`スを引っり出した。
　そのなかには、ランジェリ`に凝りはじめた倌肖韦丹蓼钉蓼圣偿欹ションが
おさめられていた。スリップを上半身だけ独立させたキャミソ`ル、裾が_いて
いるフレアショ`ツ、スリップとスキャンティが一wになっているテディ、その
ほかガ`タ`付のスリ`インワンのランジェリ`など、箱をあけると花がDき乱
れたみたいになった。
　「麻美、どれを身に着けたい？」
　倌肖いに、麻美はとまどった。
　パトロンである倌肖违偿欹ションしたものは、ピンク色、赤、紫、白などさ
まざまなものだったが、共通しているのは、すべて女の秘部である乳房と秘唇が
スケスケになるものばかりだった。それをこれから身に着けさせ、彼はなにを企
んでいるのだろう。
　「パパ、いまだって、パパのお荬巳毪辘违佶萤`ド`ルを着ているじゃない。
それに、まだ朝よ、こんなセクシ`な下着は、夜、灯の下で着るもんだわ」
　だが、いつもならやさしく麻美の言いなりになってくれる倌肖、その日ばか
りは怖いで女のランジェリ`をxんでいる。
　たくさんある下着の中から彼がxんだのは、とびきりエッチな紫色の穴あきパ
ンティだった。それはスケスケのシルクuで、局部が割れているその部分を男性
が自由にQpしてSしめるように、リボンで_]するようにできている。
　「いまはいているスキャンティをぬがせ、このパンティにはき替えさせてやる」
　そう言ったかと思うと、倌肖问证のびて彼女のはいているスキャンティを膝
まで下ろした。そして腰までしかないヴェ`ルのような透けたベビ`ド`ルをま
くると、ピチピチした若い下肢に、いかにも趣向をこらしたその穴あきパンティ
をはかせた。
　そして倌肖膝佶氓嗓搜鱿颏堡摔胜毪取⑨幛硎证丝`った麻美が、彼のの上を
跨ぐように命令した。
　「ああ、いけないパパ、朝からわたしを、こんなuずかしい目にあわせるなん
て……」
　麻美は中年男のの上に、ベビ`ド`ルと穴あきパンティのuずかしい姿で立
ったまま、困惑した。が、彼の命令は、立っただけではすまなかった。
　腰を振ってモジモジしている廴摔恕ニヤニヤしながら言ったのだ。
　「さあ、麻美、可郅ぅ佶萤`、わたしのの上に、そのまるまるした大きなお
尻をのせなさい」
　「いやDDッ！」
　麻美はあまりのことに、悲Qをkした。
　いつもエッチなことを考える倌肖韦长趣坤ら、ベビ`ド`ル姿で穴あきパン
ティをはかせた麻美の下半身を下からくだけだと思っていた。ところが、彼は
の上にN臀をのせて、彼女が浮荬颏筏郡どうか、濡れた花唇の訾い颏郡盲
りと嗅ぐ荬椁筏ぁ
　「さあ、麻美、おまえの浮菹嗍证、おまえのいやらしいアソコに、男のエキ
スをぶちまけたかどうか、訾い蛐幛い扦筏椁伽皮浃搿
　ギラギラした中年男のI眼で、ベビ`ド`ルの下からかれて、麻美は足元が
ふらついた。
　宝田にT惑されたのはたしかだが、二人のgにはなにもなかったのだ。それど
ころか、危を察知した麻美は、宝田の魔の手をのがれてクルマからwび出した
のだ。なのに、このようないやらしい折をする倌肖颉⒙槊坤显工螭馈
　「麻美、わしのの上に、その大きなお尻をのせなさい」
　その言~をいて、Q念した麻美はゆっくりと力に氦沥控Nかな双臀を下ろ
していった。ベビ`ド`ルの裾は短いしヒラヒラしているので、真下から上げ
られるだけでもuずかしい。それなのに、倌肖はかせたのは、紫色の穴あきパ
ンティなのだ。
　「ああ、パパ、こんなの、イヤ`ン……」
　中腰になったまま、麻美が泣きそうな声を出した。
　「いいんだ、いつものように、おまえのアソコをペロペロしてやる、さあ、わ
しのに、大きなお尻をのせなさい」
　倌肖莩证沥锨折していた。むろん、廴摔胃菹嗍证蛑りたいという嫉
の感情が、中年男の彼をlり立てている。が、彼が麻美のN臀の下になりたいと
いう莩证沥韦胜には、自分の不能を自分でいじめてやりたいという思いもあっ
た。
　「パパ……、ないで……。uずかしいパンティをはいているのだから、ち
ゃあ、いや……！」
　「いいから、わしのの上に、お尻を下ろして、そうそう……」
　おそるおそる倌肖晤の近くまで麻美がN臀を下ろすと、彼の手がのびてきて、
彼女の腰をつかんで引き下ろした。
　「ああDDッ、パパ、パンティのリボンをほどかないで……」
　真下から上げるベビ`ド`ルの女が、羞uで泣きはらしたをして、彼に穴
あきパンティのリボンをほどかれた。すると、なまなましいサ`モンピンクの秘
肉が、そのおちょぼ口を冥菠皮い毪韦丸えになった。
　倌肖洗いでいる廴摔呜N臀を抱えると、舌をつきだして、その蜜丐怂激で
って舌を突っzんだ。それからよじれた肉の訾い颉⒋娣证诵幛い馈￥趣った
彼の鼻が、濡れて火照った柔肉に埋まった。
　「ああ、パパったら……、ああ、あ……」
　穴あきパンティのリボンの裂け目から、男の鼻がめりこんでいるのをると、
麻美の莩证沥韦胜に一N残酷な魔性が生まれた。それは自分を鹤悚丹护椁欷
いのに、自分をオモチャにしている男への妥心に似た感情のうねりだった。
　麻美はそれまでためらっていたのが嘘みたいに、中年男の面に、そのNかな
双丘をのせると、揉みこむように腰を回させた。倌肖、重い柔肉に押しつぶ
され、苦しげに喘いだ。
　「ウッ……、く、苦しい……ううDDッ」
　若い女の力にみちたN臀の谷gにをはさまれた倌肖、I脚をばたつかせ
た。
　そうしながらいまにも窒息しそうな悦Sにひたり、倌肖吓の肉唇からただよ
ってくるふくいくとした甘美な訾い酸Eい痴れていたのだった。
　そのとき、A段をNってくる足音がした。つづいて、「ごはんですよ、麻美、
起きてらっしゃい……」と言う由利子の声がこえた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　その日の午後になって、ようやく麻美は倌肖ら解放された。
　食事のあとも倌肖先簸廴摔稳猡说⒛绀筏啤⒈伺をxさなかった。それは不
能の欲情であるために、Qして燃え尽きない淫靡な炎を燃やしたのだ。
　二r^ぎになって、倌肖霞堡衰鹰弗庭工胃钉合いであるゴルフにTわれたの
だ。
　その隙に、麻美は自分で圮のカロ`ラを\して、|京に向かった。
　倌肖我らな折にあいながらも、麻美は彼に宝田の名前を言わなかった。そ
れがせめてもの、宝田への彼女の郅卧^だったのである。
　（きっと、宝田さんは、W刻したわたしを、怒っているにちがいないわ）
　そう思うと、麻美の莩证沥あせった。
　クルマの中のrは、すでに午後三rを指そうとしている。
　教えてもらった宝田の事账は、|京の青山にあった。いまからフルスピ`ド
でwばしても、一rgはW刻してしまうだろう。
　彼女は出欷堡恕⒈μ铯穗を入れたのだが、宝田は事账にいなかったのだ。
それで一rgWれるが、必ず行くから护à皮郅筏い扔けておいたのだった。
　中年男の倌肖我らなめのあとのせいか、からだが幛なって火照っていた。
　それはいつもK局のないL微な情欲のプレイのあとで、エクスタシ`を待望す
る雌芯の叫びかもしれなかった。
　こんな莩证沥扦い肼槊坤稀ハンドルを握る自分が、女としてfいていくよう
な荬摔胜盲皮い俊
　どれだけW刻をしても、麻美は宝田に会いたい莩证沥扦い盲绚い摔胜盲皮い俊
　（いつまでも、こんなことをしていてもいいのかしら）
　高速道路を走らせる麻美は、Tれない高速の\にoしながら思った。
　たしかにF在の麻美の状Bは、人にかせたらwむほどのいいh境と言えた。
　倌肖谓U婴筏皮い氩裉镉Q光会社の社L秘でありながら、会社にはほとんど
出勤するx栅ない。つまり、社Lの夜の秘になっているわけだが、それはい
ままでのところ、充分に我ががきくものだった。
　それは一面、社Lである倌肖趣らいっても、いい廴摔纬证练饯坤盲俊￥
いうのは、彼にとっては、社Tを廴摔摔筏皮い毪铯堡扦り、つまり会社の金で
自分の廴摔欷盲皮い毪韦馔じだった。
　倌肖自分をたいせつにしてくれるのなら、麻美はそんなことは荬摔悉胜椁
かった。ただ、してもいない浮荬颏のような形でめられると、麻美にはなん
だか自分が利用されている荬摔猡胜盲俊
　高速道路を|京に向かっている麻美は、ハンドルを握りながら事故をおこさな
いように慎重な\をしていた。右に左にハンドルをきる暴走族の一猡、麻美
のカロ`ラに近づいてきてひやかしの声をかけた。
　「よ`、おねえちゃんよ、クルマがケツふってるよ！」
　麻美はかれらの一猡oして、涓をして追い越しに入った。
　流れに\ってしまえば高速道路の\も、そんなにむずかしいものではなかっ
た。
　ふと、麻美は自分がどうしてタレントになりたいと思っているのかと、ハンド
ルを操作しながら考えていた。
　麻美は幼いから、商社マンだった父Hに溺郅丹欷朴てられた。
　麻美が生まれたのはアメリカのカリフォルニアであり、彼女の父Hは大手の商
社の支店Lだった。麻美が父Hのような年上の男に魅力を感じるのは、たぶんに
父Hの影があるかもしれない。
　三rころからバレ`とピアノをい、父H仕zみの英Zをしていた。そして
麻美は、小学校に入学すると、演・胜嗓违丧楗蓼问澜绀伺d味を持ったのだった。
歌と演・好きな麻美は、中学に入ってからは、文化祭ではいつも演・沃饕郅
演じていた。
　高校に入ってから、彼女が演じた英Z・生徒たちのu判を呼んだことがある。
というのは、麻美の英Zのk音がすばらしかったからである。
　麻美の\するカロ`ラが、首都高速道路に入ってから、i滞をはじめた。
　（このままでは、宝田さんの事账に行くのに、とても一rgWれくらいでは
着かないかもしれないわ）
　そう思うと、麻美は切なくなった。
　宝田のことを思うと、\のハ`フカップのブラジャ`の下の乳首が疼いた。
　倌肖uずかしい折をうけたあとなので、よけいにムズムズと疼いてくるの
かもしれない。
　彼がで“俺は、きみが大好きだよ”と言ってくれた言~がよみがえった。
　その言~をRり返し胸の奥で反cしていると、切ない感情に胸がめつけられ
た。“女の子は、lだって、好きだといわれたらうれしいものよ……”
　ラジオから流れ出した英Zの歌が、麻美の感情をうたうように、そんな歌~を
歌っていた。あまりのタイミングのよさに、ハンドルを切りながら麻美は笑った。
　麻美が大手のQ光会社の社Lである柴田倌肖恕⒛肖趣筏皮西攘Δ蚋肖袱皮い
のは_かだった。
　第一に彼には大手Q光会社の社Lという社会的な地位と、bがある。
　倌肖隙代目のU诱撙坤盲郡、Qして凡庸な人物ではなかった。大学も一流
私立大学を卒Iしているし、英ZにしてもフランスZにしても、外国のＶＩＰと
もせるくらいの才とg力の持ち主だった。
　それに妻を亡くしてからは、正妻と呼ばれる女がいない。それは廴摔扦る彼
女にしてみたら暗い不の意Rをもたないですんだのである。
　それに比^して、これから麻美が会いに行こうとしている宝田浩二は、世g的
には得体のしれない男だった。社会的な地位も、bも、名誉もない。また、い
かがわしいビデオに出演しているというgも冥蓼盲皮い搿
　もし宝田に、柴田倌肖もっていないものがひとつだけあるとしたら、それは
若さ以外のなにものでもなかった。
　あの人は怖い人よ……だって、川崎の公@にBれていってあなたの体をオモチ
ャにしようとした男じゃないの、という声が麻美の心の底からこえてきた。
　たしかにその通りだった。宝田という男がまだ何者なのかが、まったく麻美に
はわかってはいなかった。
　それなのに、こうしてパトロンの目を盗むようにして、Tれない高速道路を走
らせている自分を、麻美はふしぎに思った。
　柴田倌肖趣いΩ护延を持った男にしてみたら、宝田浩二というo名の俳
は、嫉するにもしない男かもしれない、それなのに、宝田と会うことにまる
で恋人と密会するみたいなスリルを味わっている自分という女が、麻美にはわか
らなくなった。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　
　宝田が所属している芸能プロダクションに、麻美が到着したのは、午後四r近
くになっていた。
　一方通行の多い都心の道路で、麻美は迷ってしまったのだ。
　ようやく宝田の所属しているプロダクションのあるビルをつけた。
　麻美は震える胸を押さえて、Jしビルの七Aにあるプロダクションのドアを_
けた。
　事账の中に、サングラスをして、\のス`ツに身をかためた宝田が待ってい
た。そのそばのAい机の前に、彼のほかに男が二人、芸能jIをている。
　「宝田さん、ごめんなさい……」
　ストライプのブラウスと、青のタックの入ったフレア`スカ`トをはいた麻美
をて、待ちえていた宝田が、いきなり彼女を抱いた。
　男の逞しい腕に抱きすくめられて、麻美は息がつまりそうになった。宝田の口
が狂おしく、麻美の唇をむさぼった。
　彼の幛悉悉菠筏で橛的なものだった。彼女の口の中に舌を入れてきてjま
せながら、胸と腰の力を_かめるように玩弄した。それは麻美がどんなランジ
ェリ`を身につけているかを{べるみたいな、指の婴だった。
　荬つくと、宝田は\の皮手袋をしている。その\の皮手袋につつんだ逞しい
指が、美しくN氦逝のパンティラインをさぐった。
　途端に、中年男がビデオカメラを回し始めたので、麻美は吃@した。
　宝田が抱いていた麻美を突き放した。彼のB度が豹浃筏俊￥饯文郡膜には、
演技とは思えない怒りがいまにも爆kしそうになっていた。
　「このアマ、{子にのってW刻なんかしてきやがって！」
　宝田が\の皮手袋をした手で、そばにある段ボ`ル箱から麻Iを取り出した。
　「ああ、なにをなさるの」
　「フフ、なにをなさるか、いまにわかる」
　宝田のIさばきはじつに手Hがよかった。ブラウスの上から麻美の胸の上下を
括り、胸の谷gで交差させて、Nかな胸乳をくびりださせる。
　ブラウスの上からでも、麻美のハ`フカップの\のブラジャ`が浮き出た。
　もう一人の男が、眩しいほどの照明のライトで麻美に近づいて彼女のフレア`
スカ`トの中を照らした。
　後ろ手に`って、N胸をくびりださせた宝田が、こんどは麻美の片方の足の膝
に麻IをYぶと、そのまま高く持ち上げはじめた。いやでも麻美のスカ`トの中
がもろにさらされる。そこにいライトが当てられる。
　宝田が、麻美のフレア`スカ`トの中をきこんで言った。
　「フッフ、スケベな\のスキャンティをはいてきたな、おや、ガ`タ`までし
てやがる、俺にサ`ビスするつもりでそんな下着を身につけてきたのか」
　宝田の\の皮手袋が、スキャンティにつつまれた柔らかな股唇をつついた。
　「あ、いやDDッ、宝田さん、やめてェ」
　そのとき、ビデオカメラを持った中年男が近づいてきて、アップでスカ`トの
内部を写しはじめた。そばにあるモニタ`テレビには、麻美のましいスキャン
ティの股唇をつついている\の皮手袋をした宝田の指が映し出された。
　「ああ、宝田さん、これ、どういうことなの、h明して！」
　胸を`られ、片足を高く吊られて、真っ赤になって麻美が抗hした。
　すでに撮影が始まっていた。それは彼女の考えているような高尚な演・扦悉
く、淫靡なドラマのはじまりだった。
　「ツベコベぬかすな、あんたは俺の言いなりになってりゃ、いいんだ」
　サングラスをかけた宝田の目がえないのが、よけいにこわかった。それ以上
に恐ろしいのが、宝田の\の皮手袋だった。
　あの\の皮手袋をはめた指が、自分のからだにどんな淫靡な折をするつもり
なのかと思うと、身が震えた。
　天井には、パイプが渡っている。
　美しい女の片足を吊り上げた宝田が、その足を天井に渡したパイプにYんだ。
これでどう暴れても、麻美は立ったまま、片足を高くあげている羞uの体位に固
定されて婴堡胜なった。
　後ろ手に`られ、胸の隆起を膨氦丹护皮い搿
　麻美はスリ`インワンのお洒落なランジェリ`を身につけていた。
　\のガ`タ`で吊っている\のストッキングと\のスキャンティのgから、な
まめかしい雪白の太腿がさらけだされて、恐ろしさのあまりにヒクヒクしていた。
　「へへ、この女は社Lの秘でね、こうしてやると、泣いてよろこぶぜ」
　\の皮手袋をはめた宝田の手が握った麻Iが、まくれたフレア`スカ`トの中
をきこみ、こんどはスキャンティにつつまれている股唇に接近した。
　「あ、ああ、宝田さん、こんなつもりで来たのではないわ……」
　麻美の切ない哀をoして、蛇のような麻Iが、肉の割れ目のとおりに、
u裂に嵌めzまれる。その麻Iはみるみるuずかしい割れ目に食いzんでくる。
　そのまま秘唇を通して、股g`りにさせたまま、ウエストにまきつけたIに固
定した。肉舌がよじられ、ひしひしと麻Iが肉の芽をした。
　\の皮手袋をした宝田の手が、麻Iをグイッと引っる。するとスキャンティ
の中のクリトリスが悲Qをあげた。
　ビデオカメラが身えしている美しい女の横をアップにした。モニタ`テレ
ビに映る麻美の]に妞浮かんでいる。
　「どうだ、麻美、あんたがこの程度のめで、音をあげる女ではないことはお
通しさ、え、もっと、ギャ`ギャ`泣いてもいいんだぜ、ここは防音装置つき
のスタジオでな、どんなに泣き叫んでも、どこにもこえない」
　宝田が@物の股唇に、さらに麻Iを食いzませながら言った。
　「宝田さん、あなたは初めから、そのつもりで……」
　「Qまってるだろ、え、あんたみたいな素人でも、ちゃんとビデオに出られる、
しかし、バカにしちゃいかんぜ。あんたは、からだがいいから、俺たちがxんだ
んだ。へへ、だれでもいいから、xんだわけじゃねえ」
　（こんなことだったの、宝田の正体をiけなかったわたしがバカだったわ…
…）
　麻美は舌をyんで死にたい思いで、つぶやいた。
　宝田の手が麻美のブラウスを剥いでから、\のハ`フカップのブラジャ`のス
トラップをwばした。麻Iで上下をgられているために、ただでさえあでやかな
色香のただよう乳房が、プックリとN形にくびりでている。
　それはるからに男の好き心をそそる眺めだった。
　宝田ががっくりと肩を落として泣いている麻美の乳^を、指でひねった。
　「フフ、麻美、この前の公@でのことは、ありゃ、リハ`サルだったんだ、え、
あんたのオッパイの大きさがたかったんだよ」
　「ああ、ヒドイ人！……lか、助けてDDッ」
　たった一本の足で立っている麻美が、~望して叫んだ。
　むざんに片足が高く吊られ、吊られた片脚がダランと膝をくの字に折って、ス
カ`トの中が丸ごと露出していた。
　宝田に会うのでランジェリ`からお洒落してきた自分が、哀れで情けなかった。
　uずかしいのはこんなひどい目にあっている姿に、まぶしいほどの照明が当て
られ、しかもビデオカメラが回っていることだった。
　宝田の手に洗濯バサミが握られていた。
　「アッ、いやいや、やめて……」
　色を浃à疲麻美が泣き叫んだ。
　その子をてますます食指をそそられた宝田が、大粒の双つの乳^に、大き
な洗濯バサミをはさんだ。あまりの痛さに、乳房全体がwれてきた。
　「お荬丹蟆どうした、え、莘证虺訾筏皮毪韦よ」
　と宝田が、uずかしい恰好に`りあげた@物のNかなヒップを麻Iで叩いた。
　ビデオカメラが、Iの食いzんだu唇に迫っている。照明が幛い郅嗓饯尾糠
を照らしているのを感じると、麻美は腰をヒクヒクと左右にeすった。
　「おい、お荬丹蟆アレのときみたいに、腰を前とうしろに振りな」
　タバコを片手に、宝田がスキャンティにつつまれたu裂をきzんだ。タバコ
のけむりを吐きかけていた彼が、こんどは、麻Iがyんでいるクリトリスに、
いタバコの火を近づけた。
　「あ、ああ、あ、幛えDDッ」
　片足を吊られたまま、麻美がからだを弓なりに反らせた。
　「そうだ、そのまま、オケツを前とうしろに振るんだ」
　命令をかないと、さらに幛ぅ骏啸长位黏颉スキャンティをき焦がすほど
近づける。のけぞった麻美が、]を妞清Δ椁筏胜ら、脂ののったふくよかなN
臀を前後に振った。
　それをながら、男たちが卑猥な声で笑った。
　「さ`て、こんどはいよいよ，俺とあんたは、ビデオカメラの前で、ハメハメ
するんだ、え、麻美、うれしいか」
　スタジオとは名ばかりの小さな事账だったが、部屋の片隅には、ソファが置
いてある。
　宝田が麻美の吊っている片足を降ろすと、こんどは胸と手を`ったままの麻美
を引き立てて、そのソファのそばにBれていった。
　「ああ、步けない……」
　股gに食いzんでいる麻Iが、步くたびにまるで男の指みたいに、花孔をえぐ
るのが辛い。
　「宝田さん、もうこんなのいやッ、お股のIをほどいて……」
　いてもらえるとは思えない哀をしながら、麻美が宝田にVえた。
　途端に、宝田の平手打ちが彼女の双臀にwんだ。
　ビシッ、ビシッ……。
　何回も叩かれ、あまりの痛さに麻美はその訾祟n（くずお）れた。
　
　麻美は男たちの一瞬の隙をて、ドアに向かってlけ出した。この姿で逃げら
れるわけがないが、そのままでは、男たちの魔のFにはまりこむのがわかって
いる。ドアに体当たりした麻美は、すぐに宝田の力い腕によって、の毛を掴
まれた。
　「このアマ、その恰好で逃げる荬よ！」
　そう言って男の手での毛を引きまわされる麻美に、ビデオカメラが接近した。
　宝田が泣きわめく麻美の]にビンタを食らわせると、女の股唇をyんでいる麻
Iをほどいて、麻美をソファに押し倒した。
　宝田があぐらをかいてソファに座った。
　そして後ろ手`りにした麻美のを、彼の股gに近づけた。麻美は彼の股gに
すがりつく感じで、からだを横たえる。
　宝田の\の皮手袋をはめた手が、ズボンのジッパ`を少しだけ引いた。
　「おい、麻美、あんたの大好きなモノが、この中からとび出てくるんだ、口で
ジッパ`を引き下げな」
　麻美ははじめいやいやをして首を左右に振っていたが、彼の\の皮手袋をはめ
た手が彼女のN臀を叩きはじめると、彼の命令に屈伏した。
　泣きながら、ジッパ`を口で下げる。中から、の訾い漂ってきた。
　宝田がブリ`フの合わせ目から、逞しいのようになった硬い怒を突き出し
た。
　「ほら、おしゃぶりするんだ、え、あんたはコイツが、大好きなんだろ」
　「あ、ああ……、宝田さん、もうこれ以上、わたしをはずかしめないで……！」
　麻美は目の前にのオスのシンボルをて、をそむける。その美しい女の]
を、鞭みたいにそりかえった男根が叩いた。逞しい雁高のエラだった。それは皮
からむきだして、赤~色にかがやいて、肉茎をつつむ静}が太いミミズのように
のたくっている。w^の肉悚颉⒙槊坤渭t唇に接近させると、宝田が言った。
　「さあ、Aえるんだ、お荬丹蟆…」
　妞清Δ椁筏款]が、ピクピクとdした。
　Q念した麻美が、その雁高のエラを花びらのようなt唇に含んだ。口が裂けそ
うになるほど、w^の肉悚逞しい。麻美はその肉瘤に、そっと舌を@わせた。
　「へへ、なかなか上手いじゃねえか、麻美、いつもパトロンの社Lにやってる
のか」
　そう言いながら、宝田の\の皮手袋をはめた手が、N氦市厝椁蜣猡螭馈￥膜
でに洗濯バサミをはさまれた乳首をeすった。
　「ンググ……ムッ……、ああ、痛いわ……」
　烈なライトが女の下半身に近づいて、ビデオカメラがその照明を追い欷堡俊
宝田の逸物をAえる麻美のが、モニタ`テレビに大映しになっている。
　麻美に股gの怒をしゃぶらせながら、宝田の\の皮手袋をはめた手が、麻美
のスキャンティにかかった。
　「いやいやッ……、やめてDDッ！」
　男の手にはいつしかカッタ`ナイフが握られていた。
　宝田が麻美の口から雁高のエラを引きiくと、こんどは麻美のからだをソファ
にのせた。そのまま彼女のI脚を掴み、I膝を折って、ふくよかな胸に抱えさせ
る。
　「あ、ああ、なになさるの、いやッ」
　いつしかビデオカメラが部屋の隅に固定されていた。麻美の目の前に、モニタ
`テレビが置かれた。そこには男たちが、自分の肉体にどんな卑猥なことをして
いるかが克明に映し出されている。
　照明も、彼女の花唇に照胜颏めて、部屋の隅にセットされた。
　手が空いた男たちが、それぞれ麻美のI脚の足首を掴んで、八の字に_脚させ
た。
　スキャンティの薄い布地が、女のあでやかな花びらを透かしていた。密着して
いるの布地は、はっきりと大粒のクリトリスが勃起していることを示していた。
　宝田のいやらしいめにあって、ふっくらした肉厚の花びらの合わせ目からは、
花蜜があふれていた。それは彼女のスキャンティを、ウズラの卵ほどの大きさに
濡らしている。
　それをて、宝田が言った。
　「フッフ、いやよいやよと言いながら、こんなにアソコを濡らしていたら世
ねえぜ」
　そう言いながら、\の皮手袋がその部分をつまんだ。花びらの合わせ目からは
ふたたび、花蜜があふれだして淫靡なシミが大きくなった。
　「ヤメテッ、おねがいよ、イヤッDD」
　男たちの六つの目が、麻美のスキャンティに包まれた花唇に付けになる。そ
うして八の字に裂いた麻美の太腿の付け根に、\の皮手袋をした宝田がカッタ`
ナイフを持って迫った。冷たいカッタ`ナイフの刃先が、布地から透けた花びら
の合わせ目を狙った。
　麻美は震えながら、目を]じた。
　「お荬丹蟆おとなしくしないと、大事なところにがついても知らんぜ」
　「あDD、宝田さん、やめて……」
　「あんたがどんなにスケベな女か、いま、カッタ`ナイフでパンティのシミを
切り取ってせてやる」
　スキャンティの股ぐりに指をさしこんだ宝田が、秘部と布地のあいだに隙gを
つくり、丸い淫らなシミの部分にカッタ`ナイフを押しあてた。それは麻美にと
って、身が裂かれる恐怖だった。
　ピリリリリ……。
　\く濡れた部分が、丸く切り取られた。
　途端に、そこからは洪_の淫ら花がDいて、よじれた柔襞がはみだしてきた。
　みごとなほどのクリトリスの隆起だった。それはvからむけて、大粒のルビ`
みたいにテラテラとピンク色に濡れている。肉厚の花びらは、男たちの六つの目
につめられ、ヌラヌラしたその粘膜がうごめいている。なんといっても、男の
好色なQpの目を鹤悚丹护郡韦稀その肉の中心で、サ`モンピンクにかがや
いている膣肉のおちょぼ口だった。それはられているだけで、[れたみたいに
なってピクピクと、蛇腹状の襞をうごめかせている。
　「あ、あDD、ないで……、おねがい」
　きれぎれの声で、麻美が耳たぶまで羞uでを染めて言った。
　「こりゃ、上物だぜ、え、こんなオ○○コ、たことねえ」
　「いつでも入れてくださいって、言ってるみたいだぜ」
　「フッフッ、よくれてる……、中が幛い肌
　宝田が\の皮手袋をした人差し指を、濡れてあふれる花孔に啡毪筏俊
　「あ、イヤ`ッ、やめて！！　」
　あまりのい刺激に、麻美は腰を振った。
　「へへ、そんなに感じるのか」
　「ああ、もう指をiいて……」
　彼が切り取った丸い布地を、麻美に示して言った。
　「おい、あんたがいくらいやいやと言っても、な、こんなに濡らしてシミを
つくってるのはlだ」
　\の皮手袋が、麻美の]をI趣らはさんで、モニタ`テレビにを向けさせ
た。そこには\い人差し指が、ただれたみたいに真tに染まった膣肉に差しzま
れているところがアップで映っている。大粒の肉の芽が、みごとに立ち上がって
いた。
　「アDDッ、宝田さん、もう堪忍……」
　そう言いながら]を濡らしている麻美をながら、彼が取り出したのは、
バイブだった。それはLい鹰丧辚毪蜗榷摔斯潭à丹欷皮い搿
　宝田のは、いかにもサディストの魔のをおもわせた。
　彼はその鹰丧辚毪斯潭à丹护骏啸ぅ芝飑`タ`のスイッチを入れると、麻美
の美しくも淫らな花唇の中央に近づけた。
　「あ、あ、なにをなさるの、アDDッ」
　それまで部屋の隅にセットしてあったビデオカメラを持って、中年男が彼女の
いためつけられる微妙な肉襞をとらえた。モニタ`テレビに映るその部分に、
鹰丧辚毪斯潭à筏皮るバイブレ`タ`が啡毪丹欷搿￥饯欷险衬い裂けるほど
の恐怖だった。
　女の悲Qがほとばしった。
　「どうした、麻美、俺のぶっといのが欲しかったら、泣いておねだりしてみな」
　自拥膜嘶剀するバイブレ`タ`を操作しながら、宝田が魔の摔を彼女の
耳に摔い俊
　「ああ、もう、止めてッ……、あ、ああ、裂けるDDッ」
　「どうした、麻美、俺にこう言って、おねがいするんだ……、あなたのぶっと
いのを、スケベなオ○○コに、ぶちこんで……とな」
　麻美は狂ったみたいに、身をよじった。そう摔ながらも、宝田の\の皮手袋
をはめた手がにぎる鹰啸ぅ证稀㈠Δ欷咳馍啶颏きまわしている。
　「あ、ああ……、宝田さん、あなたのを、ください……」
　まつげを震わせて、麻美が~叫した。
　「そんなおねだりをしろと、lが言った？」
　鹰丧辚毪衰互氓趣筏骏啸ぅ证蜃mi管まで届かせながら、宝田がズボンの
ベルトをゆるめた。中からいきりたつ肉瘤がwび出した。
　「言いな、麻美、その可郅ゎをして、俺が命令したコトバを言ったら、その
通りにしてやる。ただし、あんたが言わなかったら、いつまでもお股が裂けるま
でこうしてやる」
　麻美は肉襞をひきつらせながら、Q念して宝田に摔い俊
　「あ、あDD、おねがい……、あ、あなたの、ブットイのを、ああ、わたしの、
スケベな……オ、オ○○コに……ハメテください……」
　そのコトバを待っていたように、宝田の雁高のエラが、鹰啸ぅ证韦わりに
花唇に侵入した。それは温かく、逞しい、それでいて膣肉のひだひだに密着する
生き物だった。宝田が征服した@物をせびらかすように、ビデオカメラの前で、
出したり入れたりしてみせた。
　その微な子をとらえたモニタ`テレビを、麻美にわざわざ近づけてせた。
　「さあ、言いな、麻美、俺のぶっといのが、どうなってる……」
　「あ、あ～～、あなたのブットイのが……、オ○○コに……、ハ、ハマッテル
わ……ア、アア、アDDッ！」
　それは麻美が久し振りで迎える、オスのシンボルだった。w^の肉悚、怒
してみるみる股gが引き裂けるほどのピストン\婴蚶Rり返した。それは麻美の
雌芯を麻wさせ、全身がはげしくdした。
　濡れたまつげのgから、麻美はモニタ`テレビに映し出されたその卑猥ななが
めをつめた。放心した彼女のからだが、フワッと宙に浮いた感につつまれた。
それは思いがけないエクスタシ`のuとなって、麻美をuった。途端に、モニタ
`テレビの画面がえなくなった。
　「あ、あ、あ……、あ～～～、イキそうなの……、イッテもいい？……」
　\の皮手袋をはめた宝田に、嫔で麻美がSしを求めた。
　それはもしj目だといわれても、とどめようがない快美感の工坤盲俊１μ铯
のピストン\婴蚶Rり返しながら、首を横に振った。
　「あ、ああ～～、でも、イクの……、あ、あああ、イクイクDDDッ！」
　美しい女のが妞钎哎氓隶绁辘摔胜辍⑸きのいい~みたいに跳ね上がった。
　大きくI方の太腿が百八十度近くまで冥菠椁臁その下肢がヒクヒクとdし
た。それは感Oまった女が、エクスタシ`にのたうつ淫らで美しい眺めだった。
　それをていた宝田が、いままで抽送していた勃起を引きiくと麻美の面に
またがった。雁高のエラが真っ赤に怒して、充血していた。
　そのw^の肉悚锹槊坤晤を幛扦皮い郡、そのうちに、ドロドロのマグマが、
麻美のの上で爆ぜた。そのゼリ`状の幛ぬ逡氦侠酩位à嗡`りをまきちらして、
麻美の目から]にかけて、だらだらと流れはじめた。
　宝田のオスのシンボルからk射したマグマを、面にシャワ`みたいに浴びた
麻美は、大きく~叫しながら、t唇から舌を出して舐めた。
　「ああ、イクの……イクイク～～！……」
　宝田の体液でAされた麻美が、女の羞uをからだ全体にあらわして、宝田の放
出したばかりの雁高のエラをしゃぶった。
　
　
　
第四章　淫LのTい
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　いったん女の甘美な肉体を知った弓彦は、そのふっくらして温かい生き物に魅
了された。同rに、男としての自信をもった。
　そして男として目めさせてくれた由利子に、つきまとった。少年と未亡人は、
邪魔な倌肖戎槊坤ePにいない留守をねらって、屋根Y部屋に\ったのである。
　麻美はタレント学校に通ってからePをあけることが多かったし、倌肖闲菹
とはいいながら、会社で大型プロジェクトを画立案中なので、なんだかんだと
会社に足を向けていた。
　そんななかで、珠美は芦ノ湖で泳いだり、それにきると映画をQに行ったり
していたが、それでもePに居ることが多いと、由利子は珠美にIい物を言いつ
けた。
　はじめはいやいや少年のTいに辘袱坑衫子だったが、最近では、女盛りの肉
に火がついたみたいに由利子のほうからeO的にいどむこともあった。
　小さなエプロンを腰にかけて、この淑な未亡人はまめまめしくお手护い丹
の代わりをしていた。が、いったん少年を相手におこなった情事が、未亡人の彼
女を雌芯がいつでも疼く女に涿菠丹护皮筏蓼盲俊
　ePに、いつlかがってくるかと思うと、未亡人と少年の情事はいつもスリ
ル旱悚坤盲俊ePに来てからいつも、萜筏氦沥控淑な未亡人としてふるま
ってきた彼女だったが、それまでの彼女を知る者が信じられないほどに、よくパ
ンティを濡らす女になってしまった。
　夫が生きているから、商社マンの夫との性郅孙|えていた由利子だった。
　十八rで麻美を生んだ由利子は、いつもつつましい性郅筏知らなかった。
　夫は彼女より十rも年上だったし、幼い妻に、さまざまなテクニックをもちい
るような男ではなかった。
　が、もともとは由利子は、セックスの嫌いな女ではなかった。というよりも、
好色な夫に仕zまれたら、かなりの妖Dになる素|をもった女だと言えるかもし
れない。
　幼い人妻だった由利子は、lにもいえないひとつの秘密を持っていた。
　それは夫が海外出でニュ`ヨ`クに行っているときのことだった。夫以外の
男と、s半年g、不のvSをもっていたのである。
　相手は高校r代の同生の初恋の男で、川田新平という若い外科医だった。
　すでに麻美はQ生していて、珠美が生まれる前のことだった。
　その日、デパ`トでショッピングしていて、偶然に川田に会った。川田は若い
廴摔蜻Bれていた。そのときの出会いがきっかけとなって、川田と由利子は人目
をしのんで密会する仲になった。
　川田と由利子は都心の瞬璧辘钎签`トをして、それから彼の\するクルマで
モ`テルに行った。夫が海外に出に行っているあいだに、ほかの男とモ`テル
に来ることに彼女は罪の意Rをもった。しかし、男からからだを抱きめられ、
着物をぬがされると、由利子のからだは人妻であることを忘れてはげしく燃えく
るったのだった。
　由利子は川田に会いたくて、盲cの\察をうけるからという理由をこしらえて、
川田の病院までLねたこともある。
　川田は病院の近くに、医学vSの翻Uをするためのセカンドハウスをもってい
た。
　由利子をそこにBれていった川田は、夫がいるにもかかわらずこうして自分を
追ってきた人妻を、一糸まとわぬ裸にして、さんざん郅筏郡韦坤盲俊
　それから数か月して、珠美を身\った。
　由利子は、この子はもしかしたら川田のこどもかもしれないという疑いをもっ
た。
　彼女の夫は、妻の妊娠を他の男の子かもしれないというような疑いをはさむ男
ではなかった。由利子は珠美を生んでから、血液型を{べてみた。
　だが川田も夫も、同じＡ型だったので、血液型からはlの子かという判定はむ
ずかしかったのである。
　由利子の夫は、珠美を自分のこどもだと信じて死んだのだった。
　
　少年の弓彦ははじめて知った女のからだが、あまりにふわふわして温かいので、
心の底から女体の神秘にまいってしまった。
　母Hをなくした一人っ子のこの少年は、意外にさびしく、孤独な一面をもって
いたのである。
　ミッションスク`ルの高校にかよう弓彦は、もともと性郅禁断の木のgだと
いうL潮の影をうけていた。
　男子校のせいで、女の子とも接触するチャンスがあまりなかった。
　父Hの倌肖舷⒆婴郅筏郡、それは好きな物はなんでもIってやるという物
|的な郅坤盲俊９彦は幼いころから、コンピュ`タゲ`ムをはじめ、ステレオ、
ビデオ、パソコンなどなんでもIってもらったが、心の|えは冥るばかりだっ
た。
　母Hが他界してから、弓彦の孤独はいっそう深いものになった。
　そんななかで少年をなぐさめ、Kしてくれのが、おぼえたばかりのオナニ`だ
った。
　それはつかのま、いやなFgを忘れさせてくれる。弓彦にとって、性郅rg
が逃避であるのはわかっていたが、そのオレンジ色のセックスのrgをもたない
と、自分が狂ってしまう荬したのである。
　弓彦がはじめてのUYを、女盛りの未亡人と持ったことは幸せだった。
　少年の性にたいする憧れや簟あるいは早漏などの不安を、彼女はすべて一
してくれたからだった。
　弓彦にとって、父Hの女である麻美を、父HからZいとることが目摔坤盲郡、
由利子はそんな屈折した少年の心をあたたかくつつみこんだ。
　女の肉体を思うと、弓彦は幸せなバラ色の莘证摔膜膜蓼臁からだがフワッと
宙を浮くみたいな感じをもった。
　百八十センチ近くも身Lがある弓彦は、肉体の上では、未亡人の由利子より二
十センチ以上も大きかった。彼の男根はすでに一人前以上のものだった。
　自分のオスのシンボルが、未亡人の由利子を悦ばせることができると思うと、
彼は有天になった。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　
　その日、弓彦と由利子は二Aの屋根Y部屋に\っていた。
　未亡人であり夫ののこしたzbで生活している彼女は、いつも|素なワンピ`
スを着ていた。そのワンピ`スの裾をまくって、弓彦が未亡人の太腿のあいだに
^を入れていた。
　「お坊ちゃん、出ていらっしゃい、いけないわ……、女のそんなuずかしいと
ころに、を近づけるものではないわ」
　そう言いながら、由利子はq毯の上に腰を降ろしたまま、弓彦にられやすい
ように上体を倒してのけぞった。
　むろん、パンティははいていた。たまにランジェリ`のお洒落をする由利子だ
ったが、その日彼女がはいていたのは、木dの腰の深い白のパンティだった。
　弓彦は美しい未亡人のワンピ`スの裾から^を入れながら、手に荪攻骏螗
の照明をかざした。それはアンチックな荪攻骏螗嗓恰⑺坤螭滥赣Hがアメリカ
から持ってきたものだが、荬颏膜堡毪去啸樯の光がまぶしいほどだった。
　「由利子さん、このパンティをぬいでよ、ね、おねがいだから」
　弓彦がふっくらした雪白の太腿のあいだに、スタンドの照明を置きながら言っ
た。
　パンティの股唇の部分が、がよって、なまめかしくふっくらしていた。が、
麻美がいつも身に着けているみたいなハイレッグでもないし、ビキニのスキャン
ティでもないので、密着している秘唇が透けてはいない。
　「お坊ちゃん、イヤ`ン、だめッ」
　弓彦が鼻の^を、パンティの上から花びらの合わせ目にこすりつけると、若い
未亡人が太腿で彼の^をはさんでのけぞった。
　由利子にとって少年との秘密の情事は、かつての川田との不をおもわせる胸
のときめきがあった。川田との不には、夫の目をかすめての危なスリルがあ
った。そして彼女は、夫にではなく、川田のテクニックによって女に目めたの
だった。
　そのときと`って、この美しい三十八rの未亡人は、少年に性の手ほどきをす
るという快SにEっていた。それは童を自分にささげた少年への、彼女なりの
矍椁伪憩Fでもあった。
　由利子にとって面白いのは、少年を焦らしてたのしむことだった。
　男の生理が、もともと我慢ができないようにつくられているのは知っていたが、
それを弓彦にあてはめて、どの程度我慢ができないか_かめたかった。
　「由利子さん、おねがい、W……、たいんだ」
　少年の前にある太腿の美肌は、さわるととろけそうに温かい。彼の勃起は、q
毯に押しつけられ、いまにも爆k寸前になっていた。
　もし由利子とのあのs束がなかったら、少年の手はむりやりに由利子のパンテ
ィを剥ぎとっていたかもしれない。由利子は弓彦とs束していた。DDもし、む
りやりわたしのパンティをとって、uずかしいところを、たらいやよ。もしそ
んないけないことをしたら、あなたが麻美のパンティを盗んだこと、麻美にもパ
パにも言うわ、と。
　そのs束を思い出して、ふくよかなパンティにつつまれた花唇にのびた彼の舌
が止まった。ムンムンと甘い訾いたちこめて、少年はいまにも狂ったけものに
なりそうだった。女のあの秘めやかな割れ目から漏れている、トロトロに溶けた
チ`ズみたいな訾い坤盲俊０驻文揪dのパンティの股ぐりからは、sれたu毛が
二、三本はみだしていた。
　「ああ、W、もう狂いそうだ……」
　女の股gにを近づけて、手も足も出ないでいる少年の声をいて、由利子は
奇妙なd^をおぼえていた。べつに彼をいじめたいわけではなかったが、少年を
焦らしているのは女としての越感にひたっていられて面白かった。
　呼吸を乱してパンティの上から弓彦の口で幛はを吹きかけられると、淑な
未亡人であるはずの由利子の花唇から花蜜があふれだした。
　（ああ、いやらしいわ……、ジワッと濡れてくるのが、わかるわ……）
　それは少年を相手にした淫らなプレイだった。
　「あ、由利子さん、おねがいだ、パンティから指を入れても、いいでしょ」
　「だめよ、だめだめ……」
　「だって、もう、^がヘンになりそうだよ」
　「ヘンになっても、知らないわ。もし、s束を破って、パンティから手を入れ
たら、弓彦さんがやったことを、麻美とパパに言いつける！」
　「ああ、由利子さん！」
　~叫した弓彦が、目の前のパンティにH指くらいのシミがつく瞬gをた。濡
れたので、布地が透けて、ピンク色の花びらの合わせ目が布に密着しているのが
わかる。
　「ああ！……由利子さん」
　そう叫んだ弓彦が、由利子のからだを突き倒した。
　L身の弓彦にのしかかられたので、由利子はたまらずq毯の上に仰向けになっ
た。
　「ああ、だめよ、なにするの！」
　「Wは、由利子さんが大好きなんだ……」
　怒ったでそう言うと、弓彦が彼女のブラウスをぬがせて、ブラジャ`をはず
した。ムッチリしたN氦市厝椁こぼれた。N氦坤、垂れてはいないかたちの
いい乳房だった。それをると、弓彦がいきなりむしゃぶりついた。
　少年のい吸引力で膨氦筏咳轭^を吸われると、ふっくらしたピンク色の乳
がますますふくらんできた。そうしながら、弓彦の手が未亡人の下着をぬがそう
とした。
　「あ、ああ、いやッ……、弓彦さんったら……」
　抗hするその口を、弓彦の口が塞いだ。
　それは少年というよりも、大人の男を感じさせる荒々しいキスだった。女の舌
が男の舌にjめられ、吸いとられそうになった。
　狂った男の欲望が、女のからだをMみ伏せると、いきなりワンピ`スを胸まで
まくりあげて、パンティに手がかかった。
　「アDDッ、いや……」
　かぼそい女の悲Qのなかで、男の手がパンティをぬがしてしまった。
　「いけない、お坊ちゃん……」
　弓彦は由利子のワンピ`スをぬがして、一糸まとわぬ姿にさせてしまった。全
裸の上に、ちっちゃなエプロンだけ腰に付けさせた。
　そうして前をLすものはエプロンしかない由利子は、壁を背にしてq毯に腰を
おろした。その前に@いつくばった弓彦が、由利子の膝を立てたI方の太腿を、
いっぱいに_かせた。弓彦の手には、さっきとおなじように荪攻骏螗嗓握ら
れていた。
　「ああ、弓彦さん！……そんなの、いや！　たら，、いやッ……」
　エプロンをまくると、そこに美くしい淫らな肉舌が、q肉色に濡れた襞をすっ
かり露出させた。淫らなプレイが、美しい未亡人を陶Eさせていた。その^に、
ふくよかな肉がすべて透明な花蜜をまぶされ濡れていた。……ロ`ソクの炎の
かたちの点に、プックリと肉の芽が立っていた。
　すでに何回か、由利子とvSした弓彦だったが、こんなにg近に女の秘唇を
たことはなかった。
　「由利子さん、Wに、このステキなところのh明をして……、ほら、これがク
リトリスだろ……」
　弓彦の指が、敏感な突起をつついた。
　「ア`ン、お．い．た．したら、ダメ`ン……」
　^を壁に打ちつけるほどのけぞった由利子は、この少年に女性器の名称をおし
えることに、淫らな悦びを感じてきた。
　……成熟した女としての、密やかな快Sがよみがえる。DD由利子にその部分
の名称をおしえたのは、夫ではなく、不の相手であった外科医の川田だった。
そのころ、若妻であった由利子は、クリトリスの名前さえ知らない“ねんね”だ
った。自分のからだの一部なのに何も知らない由利子に川田は手とり足とり、彼
女の秘密の部分のなまえを教えたのであった。
　弓彦が彼女の鼠蹊部の近くに近づけたスタンドの照明が、あんぐりとおちょぼ
口を冥菠恳唇を、幛い郅烧栅椁筏皮い俊洪_の大きなバラをおもわせる、肉
厚の花唇だった。花びらの合わせ目からは、少年にられているために、ネット
リした淫汁がとめどなくあふれだしていた。
　「触らないで……、ああ、スタンドの光が幛い铩
　息を乱して喘いでいた由利子が、い指をロ`ソクの炎のにあてがった。
　「いい、えるでしょ、ここが女はいちばん、感じるの……、知ってるわね、
ここがクリトリス……」
　「すっご`い！　……大きなオマメみたいだ」
　彼女自身のマニキュアの光る指を押し当てられると、真珠の粒がvからむけて
wび出さんばかりだった。肉の芽の周欷稳怍扭、なまめいた粘膜を光らせる。
　「それから、これが大唇……」
　由利子の指がロ`ソクの炎の郭を、幛筏俊
　「そして、この花びらが、小唇……、ここは、女のいちばん大切な膣をまも
っているところだわ……」
　慎ましい未亡人である由利子の口から、考えられない女性器のh明をいて、
弓彦のw^の肉悚ひりついてきた。爪にマニキュアが光る指が、花びらの合わ
せ目をそっと冥菠搿￥工毪趣饯长摔稀あざやかなサ`モンピンクの空洞が冥
った。
　「わかるでしょ、ここが、男と女が……、ああ、ハメルところ……」
　由利子がKわりまで言いKわらないうちに、たまらなくなった弓彦が、エプロ
ンをまくって彼女を押し倒した。そしてそのまま、美貌の未亡人をMみ伏せると、
ズボンのベルトをゆるめた。ブリ`フからは、k情したペニスがいきおいよくw
び出した。
　「ああ、W、もうたまらない……！」
　由利子のI脚をさらに冥菠丹护毪取⒐彦の怒がすっかり充血して濡れてい
る膣穴に押し当てられた。w^の肉悚、肉舌をよじった。そのまま、すっぽり
と根元までドリルのようにねじこまれた。
　「ああ、弓彦さん！　……いけないお坊ちゃんだわ」
　そう口走りながら、由利子は自分から彼を迎える体位をとっていた。
　若さのみなぎるのような肉棒だった。それがドクドクという血液の流れる
音をひびかせて、彼女の膣肉のなかをつらぬいた。
　はじめは女の肉扉の入口さえわからなかった少年のはずなのに、猛なけもの
をおもわせる逸物で、子mi管までとどかせて突いてくる。熟した未亡人の眉
gに、ましいkが寄った。
　「あ、ああ、ダメエ……、そんなに荒々しく、突かないで……」
　女の鼻翼がふくらんで、耳たぶが朱色に染まった。いまやエプロンがまくれて、
由利子ののところで丸まっている。くの字に立てたI膝が、弓彦の腰を抱えこ
んでいる。
　息もつまりそうなピストン\婴摔瑜盲啤⒒黏韦瑜Δ拭丐文诓郡恕㈦流のし
びれに似たエクスタシ`が走った。
　弓彦のI手が、女の丸くてムッチリしたN臀を抱えた。
　そのまま、右に、左にと角度を浃à啤ねじりこまれる。
　「ア`ン、アンアン……、弓彦さん……」
　未亡人のt唇から、たえだえの啜り泣きが漏れ始めた。
　弓彦は口をつぐんで、ひたすら腰を使った。その婴はぎこちないが、少年は
本能的に、女を泣かせるツボを心得ていた。
　雁高のエラが濡れた花孔から引きぬかれるときに、的_に由利子の泣き所であ
る肉の芽をこすりあげた。その感触が、女盛りの未亡人の雌芯をしびれさせた。
　「ア`ンDD、そんなに、あ、あ、奥まで……、入れないでェ……」
　女のきれぎれの涕泣が、弓彦に男としての自信をあたえていた。
　いつ射するかというdのなかで、少年の怒はもちこたえた。ヒクヒクし
ている肉茎が、ドクドクッという血管の}婴护à俊
　sれた毛が、男の肉棒にこすられてuをまいた。
　行椁吻挨恕郅筏皮い肱の濡れた花びらの合わせ目の奥までたという感
が、弓彦のよろこびを深くさせた。
　猛々しいw^の肉悚、子mi管を突くのを感じると、美しい未亡人は完全に
少年に屈伏していた。の毛が~にNりついて、Iの瞳が宙をさまよう。声をk
しながら、彼女は腰を浮かした。
　「あ、ああ、あ、あ……、イクの……、ああ、イクDDッ！」
　由利子がせつなくの毛をふり乱して、身も世もない悲Qをあげて、下肢をつ
っぱらせた。たえまないエクスタシ`が、工韦瑜Δ艘uってきた。
　弓彦は苦痛に泣いているかのようにえる女の表情をて、こんなに美しい
をたことがないと思った。
　腰を突き出して、さらに雌芯の秘奥まで突きまくった。
　「あ、ああ、弓彦さん、もう、イクイクDDッ……」
　はしたないほどとりみだした未亡人が、少年の肩に爪を当てた。
　女の足の指がそりかえって、なまめかしい内腿の美肌が@の花びらを散らした
みたいにピンク色に染まった。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　小田原まで母Hの由利子からIい物をmまれた珠美は、ePにって、玄vの
Iが]まっているので不に思った。
　わざわざ由利子が小田原まで珠美をIい物にやらせたのは、弓彦とふたりだけ
になって、淫らなことをしたかったからである。
　珠美にたのんだIい物は、茶道でもちいる茶筅（ちやせん）だった。そのメ`
カ`の名前を言って、それは小田原でしか婴盲皮い胜い戎槊坤四瞍颏した。
　ところがそのメ`カ`の茶筅は、箱根にある土b物店にあったのだ。それで二
rgのIい物が四十分でgんでしまった珠美は、芦ノ湖の周欷颏证椁证椁炔饯
ながらePにりついてしまった。
　もともと珠美は同じ年の少女が、セックスの}をもちだしたりすると、ぽ
っとを赧らめるようなおとなしい少女だった。
　まだオナニ`がどのようなことなのかも、珠美は知らなかった。
　彼女は少女から女へと、肉体が浠していくのにとまどいながら、ふしだらな
ことをO端に嫌う少女の癖さをもちあわせた少女だったのである。
　ePに来てから、倌肖が二Aでなにか淫靡なセックス．プレイをしている
のではないかと荬摔悉胜盲郡、べつにいてみたいとも思わなかった。たしか
に二Aから甘ったるいの声がこえると胸がときめいたのだが、それがすぐに
自分でも体Yしてみたいことだとは思わなかった。
　だからそれまで、母Hと弓彦がふたりきりになることがあったとしても、それ
がセックスにはYびつかなかった。
　（おかしいわ……、ママはいるはずなのに、どうしたのかしら）
　そう思って中庭にまわると、池のが大きく水面に跳ね上がった。
　（きゃっ、おどろかさないでよ、まったく……）
　ひやりとしながら庭の隅をると、いつも弓彦が\っているバイクが置いてあ
る。
　弓彦もいるのかもしれない……、そう思うと、珠美は胸の蛹陇高Qった。珠
美はこのePに来てから，彼とを合わせるとなぜかが赤くなって、胸がめ
つけられるような感じを受けるようになっていた。珠美は弓彦が好きになりそう
だった。
　ガラス酩蜓氦工取ス`ッと_いた。
　居gには、いままで人がいた菖浃している。
　珠美は玄vのIを内趣ら_けて、自分たちが使っている玄v|の部屋に入っ
た。
　どこからか、猫がじゃれついているような声がこえてきた。それは女が男に
甘えるときの、へんに心がXぐ声だった。
　どうやらその声は、二Aからこえているらしい。
　珠美はそっと足音をしのばせて、A段をNっていった。……それまでにも、二
Aから甘い啜り泣きがこえてきたことがあった。その声がの麻美の声である
のを、珠美は知っていた。その声がこえるのは、たいてい夜中だった。それが
いまはまだようやく午後の三rを^ぎたばかりだった。
　二Aからさらに小さなA段をNったところに、屋根Y部屋がある。どうやらそ
の声は、屋根Y部屋からこえているらしい。
　短くて白いソックスをはいた足を擦るようにしてA段をNった珠美は、酩蜗
gから中をいて、心が破れるほど吃@した。
　……仄暗い屋根Y部屋のなかで、母Hの由利子が丸裸になって、弓彦と抱き合
っていた。珠美が@いたのは、の毛を振り乱していやいやをしている母Hの~
に大粒の汗がうかんで、半_きのt唇からは、たえまなく甘ったるい啜り泣きが
れていることだった。
　「ア`ン、イクの……、イクイクDDッ……」
　由利子の八の字に冥菠刻腿は、爪先が^に接するくらいにのびていた。その
あいだにL身のからだを入れた弓彦が、腰を前後させてS婴筏皮い搿
　（ああ、ママったら……、弓彦さんと……）
　淫らな光景を前にして、珠美は^の芯がwれてきた。
　大きな丸い尻が、弓彦の腰の婴にこたえて前後にプリプリと婴い皮い俊６
人のY合している部分はえないが、弓彦の腰の回につれて、N氦市厝椁大
きく波打っている。熟れた乳首が立ち上がって、仄暗いのなかでピンク色に息
づいていた。
　ポッカリとあいた半_きの口から声をらしている母Hのには、はっきりと
喜悦の表情が浮かんでいた。それはいままで珠美がたこともない、ゾクッとす
るほど女っぽいなまめいただった。
　弓彦の手が、大きな乳房を握っていた。
　の毛を~にNりつけて、全身汗びっしょりになった由利子が、腰をq毯から
うかして震える声をあげつづけた。
　「あ、ああ……、もう、ちょうだい……、弓彦さんのを、出して……」
　力ある大きな丸い臀肉をdさせて、娘のている前で由利子がせがんだ。
しっかりと抱き合っている男と女が、荒々しい息を吐きながら腰の部分を密着さ
せていた。
　「あ、うっ……！……」
　少年の弓彦のしなやかな肉体が、弓なりに反った。
　「ア、ア、アDDDッ、イクDDッ！……」
　それまで珠美がいたこともない由利子の欷[が、ましくせりあがっては、
微かな震え声に浃铯盲俊
　珠美の目は、塾に狂うふたりの男女に付けになっていた。
　え苦しむ母Hのは、それまでたことのないものだった。そのは母Hと
いうよりも、なまなましい女のだった。その表情があまりに淫らで、切なく、
またFめかしいので、珠美は嫉するほどだった。
　由利子の腹部で、ちっちゃなエプロンがよじれていた。二人の抱き合っている
そばに、由利子の脱いだばかりのパンティが丸まっていた。くの字に曲げた由利
子のI膝が、いっぱいに_いて弓彦の腰を抱えzんだ。
　弓彦がみたいなうなり声をあげると、由利子の胸乳にむしゃぶりついた。
　珠美は生まれてはじめて、男女の婴撙渭い筏丹蚰膜筏啤⑿哪がつぶれるほ
どのショックを感じていた。しかも女のほうは、珠美の母Hだった。慎しい未亡
人として、父Hがこの世を去ってから、こどものためだけに生きていると思って
いた母Hが、珠美が心を寄せる弓彦と、みたいに抱き合って呻き合っていた。
　二人は珠美にられていることに、荬ついていなかった。
　（ああ、なんて、すごいの……、男と女がアレをすることって……）
　屋根Y部屋のドアの前は、A段の踊り訾摔胜盲皮い啤そこにちょうど一人が
立っていられる空gがあった。珠美はそこに立ってドアの隙gから、そっとい
ていたのだが、あまりの男女の塾の凄まじさにR倒されて腰がiけたみたいに
婴堡胜なった。
　珠美には、母Hと弓彦がおこなっている淫らな婴撙恕⑾イら下がガクガクす
るほどのショックを感じた。そのため、それ以外の物音がいっさいこえなくな
っていた。
　そのとき、いている珠美のI方の目を、うしろから掌で塞いだ者がいた。
　「アッ……！　……」
　あやうく声を出そうとして、その口も塞がれた。
　もがきながら振り向くと、そこに柴田倌肖恐ろしいほどの怖いをして立っ
ていたのである。
　（てはいけない……）
　倌肖窝坨Rの奥の目が、少女にやさしくZりかけた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　
　呆然として立っている少女の手を引いて、倌肖衔莞Y部屋から珠美のからだ
を抱き上げた。そのまま、「シッ！……」と少女の耳に摔と、ゆっくりと足音
をしのばせてA段を降りた。
　倌肖闲vの酩蜷_けずに、珠美が入ったとおなじF趣违ラス酩蜷_けて、
珠美とともに外に出た。
　「おじさま……、いつおりになったの」
　「シDDッ、まだ、大きな声でしてはいけないよ」
　倌肖珠美に靴をはかせると、口に手を当てた。
　「おいで、わたしといっしょに、芦ノ湖まで行こう」
　倌肖珠美の肩に手をかけると、耳元でやさしく摔い俊
　
　その日、倌肖悉胜螭趣胜胸Xぎがして、仕事をおえるとまっすぐにePにも
どった。彼の胸Xぎの原因は、麻美がePに男を引きzんでいるのではないかと
いう、狂おしい妄想だった。
　いや、その男とは、もしかしたら息子の弓彦である可能性もある、そう思うと
彼は仕事が手につかず、^が狂いそうになった。
　ePには、麻美の母Hもいるし、妹の珠美もいた。
　にもかかわらず、そんな妄想にとりつかれたのは、彼に接する麻美のB度がお
かしくなっていたからだった。
　それまではベッドでどんな淫らなことでもさせたのに、麻美は数日前から、パ
トロンである倌肖抱こうとするとからだをこわばらせて抵抗するようになった
のである。
　倌肖妄想したのは、息子の弓彦にも原因がある。この好色なgI家は、息子
をていて彼がすでに童ではないことを直感していた。……麻美の男は、もし
かしたら息子の弓彦であるかもしれない。そう思うと、彼は、そのF訾颏膜ま
えてやりたいと思った。
　もし相手が弓彦でないとしても、麻美には男がいる。
　そして弓彦を含めて、麻美の母H、妹の珠美までがグルになって、自分をだま
しているのではないか……。
　そう思うと、このgI家は、すべてにして疑心暗鬼になってしまった。
　ePにいる者が、グルになって自分をだまそうとすれば、それはgなことだ
った。もしみんながf力すれば、麻美の色男が弓彦ではなく、他の男だとしても、
ePにBれzむくらいはyなくできる。
　そんな妄想にとりつかれた倌肖坤盲郡韦恰圮のメルセデスをePまで\り
つけることもしないで、わざわざhくの松林のところでクルマを停させ、eP
まで步いてきたのだった。
　ePにったが、そこにはlも姿がなかった。玄vのIもかかっていた。
　庭にまわってガラス酩蛞くと、すDっと_いた。
　いつからこんなに不用心になったのかと思いながら、二Aに上がろうとすると、
女のFめかしい声がこえたのだった。
　（麻美のやつ……、やっぱり、二Aに男をBれzんでいる……）
　一瞬、そうeしたほど、その声は麻美のあのときの声とそっくりだった。
　（俺が不能で、あいつを鹤悚丹护椁欷胜い韦恰⒙槊坤咸谩─榷Aに、男をB
れzんでいるのだ、なんてやつだ）
　そう思うと、麻美にたいする憎しみで、胸のなかがきついた。
　足音をしのばせ、二Aに上がってみたがlもいなかった。そのとき、女の「イ
ク、イクDDッ……」という、啜り泣きがれてきた。
　声のこえるところは、屋根Y部屋だった。
　そっと屋根Y部屋まで行ってみると、そこには珠美が立っていて、酩蜗堕gか
らなかをいていた。糁肖且いている少女は、彼が近づいたのに荬つかなか
った。酩蜗堕gに_けている光景をて、倌肖夏郡蛞嗓盲俊
　屋根Y部屋の仄かに暗いところで、しっかりと抱き合っていたのは、麻美の母
Hの由利子と、彼の息子である弓彦だった。
　
　「さあ、珠美ちゃん、このクルマに\りなさい」
　倌肖メルセデスのドアを_けて、珠美を助手席に\せた。
　珠美はクルマに\るのをためらった。いままでいていた由利子と弓彦の淫ら
な交わりをていた光景が、まだ^にあざやかに灼きついている。
　「なにをぼんやりしているんだね、さあ、あんたが大好きな湖にBれてってあ
げる」
　倌肖摔饯ρ预铯欷啤⒅槊坤悉韦恧韦恧筏幼鳏恰⒅手席に\りzんだ。
　屋根Y部屋の淫らな二人の行椁蛞いていたのを、倌肖艘られてuずかしい
莩证沥あった。珠美は真っ赤になって、を伏せていた。
　イグニッションキ`を差しzむと、X快なエンジン音がひびいて、メルセデス
はゆっくりと走りだした。
　「珠美ちゃん、きみは何をていたんだね」
　ハンドルを握りながら、倌肖纹腕が少女の肩にのびてきた。
　「あ、あの……」
　のパトロンである中年のgI家に肩を抱かれて、珠美はモジモジして助手席
のシ`トから腰を浮かした。なんとなく居心地がわるい荬した。
　倌肖习驻违铳ぅ伐悭膜蜃扭啤⒙椁伟驻盲荬ど舷陇违供`ツに身をかためていた。
それにして、珠美のほうは、ノ`スリ`ブの白のワンピ`スだった。もし近く
の人がメルセデスに\ったこの二人Bれをたら、g`いなくH子と思うに`い
ない。
　\Tりのメルセデスは、ゆっくりとした速度で芦ノ湖の周xの林に欷蓼欷康
を走っていた。あたりにはほとんど、人影がなかった。
　「きみのお母さんと、わしの息子があんなvSだったとは、知らなかったよ」
　倌肖助手席に座っている美しい少女のむきだしの腕を幛扦胜ら、ものうげ
な口{で言った。
　「きみは、知っていたの」
　「い、いいえ……」
　珠美は慌てて、^を左右に振って否定した。
　「わしの息子も、なかなかやるわい……、ふふ、わしの息子だけのことはある」
　そうつぶやいてから、倌肖少女の耳元に甘い声で摔い俊
　「どうだね、珠美……、芦ノ湖のどのあたりに行きたい？」
　「あの……、どこでも、わたしはいいの」
　珠美が困ったようなをしてそう言った。
　そのときの倌肖稀⒛郡吻挨紊倥にしてあまり食指を婴していたわけでは
なかった。ところが、Xく少女の露出した腕を幛筏皮い毪Δ沥恕⑾掳肷恧な
ぜかムズムズしてきたのだった。ふとると、ワンピ`スの襟元から、可郅ぐ
のブラジャ`に包まれた胸の隆起がいていた。
　ハンドルを握りながら、倌肖悉长韦となしい美少女に男の好き心をZわれは
じめた。　まだQして女としてk_していない青い果gだが、硬いしかもって
いないその胸と腰には、女らしい色荬すでにただよっていた。
　（このような美少女は、いったい、どんなパンティをはいているのだろう……）
　そう思うと、彼はいままで母Hと弓彦の交わりをいていたこの少女を、思い
切って苛めてみたくなった。
　「ねえ、珠美……、さっきわしは、あの屋根Y部屋で二人が何をしていたか、
よくえなかったんだが、二人はなにをしていたんだね」
　倌肖ら言われた言~をいた珠美の]が、ほんのりと染まった。
　「あ、あのう……、そんなこと、言えませんわ」
　珠美が赤く染まったを、芦ノ湖のほうに向けた。
　そこには美しいRを思わせる清訾仕面が、午後の日差しをうけてキラキラと
xいていた。湖畔には、若いアベックが肩を抱き合っていた。
　自分のいに、を赧らめているそのういういしさが、この好色なgI家にた
まらない魅力をあたえた。それは彼が郅筏啃人の女が、Qして持ち合わせてい
ないものだった。それは女の色荬趣いΔ摔稀すこし物足りないかもしれない。
　そのみずみずしい魅力は、廴摔温槊坤虮Гい皮い毪趣の大きな魅力ではあっ
たが、麻美がもはや自分の女というにはむずかしくなった今、その妹である珠美
に、倌肖悉撙氦撙氦筏に厝摔闻の魅力のエキスを感じた。
　倌肖芜\するメルセデスが、芦ノ湖からはずれて、アベックの名所として知
られる森の奥に入っていった。
　突然クルマを停させた倌肖、珠美に言った。
　「クルマを降りてごらん、ほら、あっちの方に、小Bがさえずっている」
　そう言って少女を先にクルマから降ろした倌肖、\席のボックスからジュ
`スの缶を取り出した。缶を_けると、倌肖厢幛恧巫席のカバンの中から、医
からもらったばかりの睡眠aをとりだした。そして、珠美につからないよう
に、そっとaからクスリをジュ`スに入れた。
　缶ジュ`スを持った倌肖、珠美に近づいて言った。
　「ほら、ここに缶ジュ`スがあるよ、のどがfいただろう。みなさい」
　「わあ、おじさま、うれしい！」
　そう言って珠美が、倌肖问证ら缶ジュ`スを受け取った。
　木々の茂みのはずれから、芦ノ湖が真下に下ろせる鏊だった。木になっ
ているし、アベックのカ`セックスの名所として、L刊IにもB介されたことの
ある鏊だった。そろそろ夕方になるので、アベックがそれぞれのクルマに\っ
てやってくるだと思いながら、倌肖夏兢证送螭蚱兢欷坡ノ湖の水面に目を
やっている珠美のうしろ姿をていた。
　抱きめてやると折れそうな、かぼそいウエストだった。花柄のワンピ`スに
つつまれている青い果gは、まだ胸も腰も成熟していなかった。身Lもあまりな
いので、中学生くらいにしかえない。
　「おじさま、ほらほら、ヨットの白い帆がだんだん近づいてくるわ」
　木に背中を凭れて、缶ジュ`スを口につけながら、珠美が倌肖酥覆瞍筏蒲预
た。
　「どれどれ……、ほう、事なもんだね」
　倌肖珠美の肩にかるく掌をのせながら、水面を木の~のように浮かんでいる
ヨットの帆をながら言った。
　上からくと、少女の白の清なブラジャ`がえた。胸元までおおっている
カップのために、乳房の隆起はえないが、美しい染みひとつない美肌がかがや
いていた。
　光をうけると、珠美のからだのがシルエットになった。
　（そろそろ、クスリが郡い皮るころじゃわい……、フッフッ、わしはこの少
女をクルマにBれzんでやる……）
　そう思っただけで、それまで役に立たなかった男のシンボルが硬くなってくる
のがわかった。クルマにBれzんだら，いろんなことをしてやりたいと思った。
　どうせ不可能だと思っていた勃起がいきりたっているのは、うれしいことでも
あり、危なことでもあった。
　未成年の少女に淫行をおこなったことが知れたら、どんな社会的な制裁をうけ
るかもわからない。まして、珠美は高校生で十六rのまだ可zな少女だった。
　が、それだけに、この禁断の木のgを味わうことに、なんともいいようのない
秘密の快Sがひそんでいる荬した。
　「あら、どうしたのかしら……、足元が……」
　それまで面白がって芦ノ湖の水面を走るヨットをていた珠美が、とつぜん、
グラッと足元を乱れさせた。
　「どうした、珠美、おいで……、おじさんがダッコして、クルマにBれていっ
てあげようかな」
　「あ、なんだか、眠くなって……、ヘンだわ……」
　少女の目付きが、意Rが朦Vとなっているのを示していた。
　大丈夫だと言いる珠美を、倌肖膝幞毳互钎工吾岵孔席にはこんだ。
　ワンピ`スの裾が乱れたのも荬つかずに、珠美はシ`トに横になってグッタ
リしていた。さっきの缶ジュ`スにまぜた睡眠aが、はっきりと少女に郡い皮
る。
　トロンとした目付きで、珠美はI手を不安げに宙に突き出していたが、我慢が
できないという感じでシ`トに仰向けになって眠ってしまった。
　倌肖嫌眯纳瞍ドアを]めると、慎重な手付きで、少女のワンピ`スの胸のホ
ックをはずした。そっとブラジャ`のストラップをはずすと、新rなみずみずし
い色Fをもっている、二つの青い果gがあらわれた。
　まだ男に吸われたことのないその乳^は、血管が透けているみたいなピンク色
に染まっていた。小粒の乳首だが、さわるとねっとりして柱みたいに立ち上が
ってくる。
　好色な中年男の掌が、ワンピ`スをはだけて少女の乳房をつつみこんだ。……
温かくて、なんともいいようのないすべすべの感触だった。
　珠美はまだ眠っていて、中年男からこのような淫らなイタズラをされているこ
とに荬つかない。Lいの毛を肩までたらして眠っている少女は、まるで人形
みたいに美しかった。
　次に倌肖稀すやすやと眠っている珠美のワンピ`スの裾を、胸までまくりあ
げた。
　白のパンティが、ぴっちりと股gをおおっていた。それはいかにも女子高校生
がはきそうな木dのパンティだった。
　中年男の目がギラギラかがやいて、少女の]じている二本の太腿を押し_いた。
　微かに鼠蹊部からsれた毛がはみだしている。湿った股唇に密着しているパ
ンティが、その部分だけkが寄っていた。
　倌肖悉饯盲去靴螗匹￥祟をよせると、青い果gの秘めやかな女の部分の訾
を堪能した。それは水蜜桃の皮をむくとただよってくるような、甘酸っぱい`り
だった。
　倌肖うれしい悲Qを心のなかであげたのは、禁断の木のgを目前にして、い
よいよ本格的にいきおいよく怒してきたからだった。
　犯してはいけない少女を前にして、彼の中でっているが呻いた。
　倌肖仙倥の花唇の訾い蚩澳埭筏皮ら、そっと、パンティの股ぐり部分を指
で持ち上げてみた。
　そこに冥る甘美なながめは、中年男をうっとりさせた。
　淡い毛にかざられた肉工が、ふくよかな割れ目から、のベロに似た花び
らをとび出させている。彼が人差し指と中指でその割れ目をめくると、真珠の粒
が濡れて光っていた。思わず彼は舌をのばしたが、その肉の芽にはとどかない。
　中年男はパンティの股ぐりから舌を入れるのをやめて、こんどはパンティのウ
エストに手をかけた。そのまま、クルリとめくって、少女の下半身をむきだしに
してしまった。
　まだ余分な肉がついていない内腿の柔肌が、透き通っていた。
　倌肖悉丹椁恕⒅槊坤文谕趣蜓氦冥菠俊
　とたんにそれまで清楚な趣きでDいていた花びらの合わせ目から、ねっとりし
たサ`モンピンクの粘膜が露出した。
　彼の男根が猛々しくそそり立ってきた。
　なんともいえない甘い訾い、その女の秘扉であるサ`モンピンクのおちょぼ
口から、ふくいくとあふれ出していた。
　倌肖仙啶颏膜だすと、まず、青い果gにふさわしい小粒の真珠を口に含んで
舌でころがした。それはしゃぶると、美味な肉汁を分泌した。
　「あ、ウ`ン……！」
　それまで眠っていた少女の口から、吐息がれた。
　倌肖悉悉盲壬えたが、少女が眼っているのを届けると、手をのばして乳
房をかるく揉みながら、秘唇に口をつけた。
　珠美がヴァ`ジンであるのははっきりしていた。
　それだけに倌肖稀こうしながらしきりに怒している肉瘤をなだめていた。
　さんざん舌で味わった彼は、人差し指と中指でＶの字をつくると、まだういう
いしいが、それなりに女の淫さを秘めている花びらの合わせ目を押し_いた。
　プックラと[れているみたいな蜜丐、その倚韦稳貌をさらけだした。ヒク
ヒクとうごめいているq肉色の粘膜が、秘奥につづいている。それはT家がみ
たら、I女膜までけるほどの、押し_き方だった。可zな尿道口までがえて
いた。
　倌肖晤^の芯が、wれてきた。
　久し振りに男のC能を回亭筏咳獍簸恕⑴の美肉を味わわせてやりたかった。
　（ああ、入れたい……、この禁断の木のgを、味わいたい！）
　激しい肉欲のn婴、この中年のgI家の^を狂わせようとしていた。
　そのとき、そんな森の奥にはめったに入ってこないダンプカ`が、砂利音をひ
びかせて侵入してきた。
　それはこのあたりを_kする目的で入ってきた、建O会社のダンプだった。
　倌肖戏の外からダンプカ`をkして、あわてて少女のワンピ`スの裾をお
ろした。
　途端にあれほど怒していた彼の男根が、みるみる萎えてしまった。
　「畜生、せっかくいいところだったのに……」
　そう@いた倌肖稀それでもまだ未たらしく、少女の脱がしたパンティに
を埋めていた。
　
　
　
第五章　毒と牙
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　Lのい工蛩激铯护肴栅坤盲俊
　ePの杲娱gに、柴田倌肖先人の来客を迎えていた。
　前の夜、彼は久し振りに回亭筏磕肖C能によって、さんざん麻美と愉しんだ
ばかりだった。いつものような不能の状Bではないパトロンの勃起に突かれた麻
美は、肌の色Fもまして、充分に色っぽかった。
　その日はLをついて、由利子と珠美と弓彦の三人がともにQたい映画がある
というので、Bれ立って小田原まで行っていた。
　その留守に、がかかってきて、男は名\らずに「柴田Q光の社Lである柴
田倌肖丹螭嘶幛い郡ぁ工妊预盲郡韦扦る。
　男が指定したr刻の午前十r半に、ePのTに入ってきた真っ赤なポルシェを
た麻美は、面から血の荬引いてしまった。それは宝田の圮だった。
　あの日、麻美のからだをもてあそんで、ビデオカメラにおさめた宝田は、麻美
がBjしても会おうとはしなかった。麻美はあのuずかしいビデオフィルムを返
してBいたかったのだ。だが、宝田とはそれきり会えなかった。
　麻美と倌肖趣沃伽荬蓼氦わLが流れたのは、あの日のビデオ撮影がおおきく
暗い影を落としていたからだ。
　むろん、あの日のビデオ撮影については、いっさい麻美は倌肖摔胜摔庠しは
しなかったのだが……。
　三人の男が趣巳毪盲俊
　男たちの足元には、フ`ドのかかった大きな荷物が置いてある。それは男たち
がこの趣巳毪毪趣に、\びzんだものだった。
　「あなたが、柴田Q光の社Lである柴田倌肖丹螭扦工」
　倌肖思膜晏恧盲啤おびえたをしている麻美をい目付きで一瞥してから、
宝田が切り口上で言った。宝田は麻美をビデオ撮影したあの日とおなじ、夏だと
いうのに、\のス`ツに身をかためていた。腕のカフスが光っている。
　あれからちょうど一LgがU^していた。
　宝田のそばにいるのは、初めて会った男だった。るからに暴力忾vS者のよ
うなふてぶてしい面えをしていて、に刃物で切られたみたいながある。そ
してもうひとりの男も、麻美が会ったことのない男で、小心なオドオドした少年
だった。だがこの少年も暴力猡思用摔筏皮い毪韦、にのある男にへこへこ
していた。
　「それでは、用件をうかがいましょうか」
　あまり柄のよくない男たちを前にして、をこわばらせて倌肖言った。
　「早速ですが、用件は手っ取り早くgましやしょうや、まず、このビデオを二
千万窑琴Iっていただきたい……」
　宝田がそう言って、テ`ブルの上にポンと置いたのは、一本のビデオテ`プだ
った。それをて、麻美は宝田のあまりの仕打ちに愕然とした。
　（宝田は、あの日のビデオを、パパに婴辘膜堡瑜Δ趣筏皮い毪螭坤铩なんて
ヒドイことを考えているのかしら……）
　麻美の美しい]から、ますます血の荬引いていくのがわかった。
　「宝田さん……！」
　麻美は泣きそうなをして、宝田に言った。
　「なんだね、わたしはいま、あんたとしているのではない、この柴田社Lと、
商中なんだ」
　宝田が言った。
　「このビデオが、二千万窑细撙い扦工省
　倌肖ビデオテ`プを手にとって、何のラベルもないそれを眺めて言った。
　「はて、本当に高いかどうか、内容をてBいやしょうか」
　にがある男が、少年に合恧颏工毪取⑸倌辘男たちの\びzんだ荷物のフ
`ドを剥いだ。なかから出てきたのは、モニタ`テレビの受像Cだった。
　「ビデオをセットしろ」
　にがある男が言った。
　少年がビデオを、モニタ`テレビにセットした。途端に、麻美が~叫した。
　「ああ、やめてDDッ！」
　「どうした、麻美、このビデオには、おまえが映っているのか」
　「た、宝田さん、あんまりだわ、ね、ビデオを映すの、やめさせて！」
　泣きわめく麻美をoして、モニタ`テレビにあの日の麻美のuずかしい姿が
映し出された。……ブラウスからNかな乳房をむきだしにした麻美が、乳首に洗
濯バサミをはさまれ、宝田のRKみの肉棒で、秘唇をつらぬかれている……。
　それをて、倌肖伪砬椁一浃筏俊
　「おまえは、タレント学校に行って、こ、こんなビデオに出ていたのか」
　「ちがうの、パパ、わかって……、わたしは、この人たちに_されたんですわ」
　モニタ`テレビに映し出されたのは、麻美が切り取られた\のスキャンティか
らu唇をむきだしにしているところだった。男の指が、花びらの合わせ目を押し
冥菠搿Ｍ径摔恕タラ`ッと、粘膜から花蜜が流れ出している。
　lがても、麻美だとわかるように、彼女のがアップで撮影されていた。
　「おまえは……、わしを、Y切りおって」
　激情にかられた倌肖问证、そばにいる麻美をつかまえると、いきなりフレア
`スカ`トをまくりあげて、スキャンティの上からN臀を叩いた。
　「麻美、いったいどういうことだ！」
　ビシッ、ビシッ……。
　力ある肉が、男のい掌で叩かれて波打っている。
　「パパ、Sして、みんなのているところで、ああ、お尻を叩かないで！」
　倌肖膝攻ャンティを引き下ろして、ムッチリした麻美のN臀を叩きつづけた。
みるみる彼女の美肌に、真っ赤な掌のかたちの痣がうきあがった。
　「社L、折は後でよろしいのではないですかな」
　にのある男が、ニヤリと口Sを歪めながら言った。
　「ビデオはもう、止めてよろしい」
　ようやく激情からめた倌肖、{迫者たちに言った。
　そのは、この商をどのようにおさめるべきかを思案するgI家の表情に
わっていた。
　いつものビジネスの用件と`っているのは、互いに名刺の交Qのない“商”
だということだった。互いに名\らないが、相手だけがこちらの素性を知ってい
るDD倌肖洗笫钟Q光会社の社Lとして、かなり分がい取引をしなければなら
ないかもしれないと考えた。最初から、交hの立訾衰膝螗钎￥ある。
　「社L、これなら二千万窑恰⒏撙はないと思いますがね」
　宝田が自分を睨んでいる麻美をoして、倌肖搜预盲俊
　「あんたたちは、この商品を二千万窑琴Iえ、と言われる。だが、もしわしが、
あんたたちの申し出を拒否したらどうなりますか」
　「それならそれで、こっちにも考えがある」
　にのある男が、ポケットから~をとりだしながら言った。
　「考え……、といいますと」
　「社L、この麻美という女が、あんたの社L秘だということをお忘れじゃな
いのかい」
　「…………」
　「あっしは、あんたにH切でこの取引をもちかけてるつもりなんだがね」
　にがある男の口振りが横柄になると、倌肖晤がこわばった。
　「あんたがこの取引を拒否したら、あんたが自分の秘に手をつけたことを、
I界にバラしてやるまでだよ、そして、この女は柴田Q光の社Lの秘兼廴摔
していた女というキャッチフレ`ズで、Yビデオで婴瓿訾筏皮浃搿
　「なるほど、あんたらのはわかった」
　倌肖悉饯ρ预盲皮ら、^を抱えた。
　金でカタがつく}なので、倌肖夏谛膜郅盲趣筏皮い俊
　要は廴摔扦る麻美にして、どれだけ金をかけたらいいかということだった。
二千万ぐらいの金で、麻美の将来にがつかないのなら、その金を出してやりた
い。それはまた、I界に自分のスキャンダルを冥幛胜い长趣摔猡膜胜っていた。
　ただ、倌肖悉长螭圣饱沥誓肖郡沥蓑_された麻美が情けなかった。と同rに、
このような社会のダニである寄生虫に、本当ならビタ一文金を出したくはなかっ
た。
　これは明らかに{迫であり、警察に持ちzめば、当然彼らの行椁ψ铩ま
た{迫罪に当するはずだった。とはいえ、_された麻美にも非があるというこ
ともいえるし、社L秘として会社で雇用している女に、社Lの自分が手をつけ
たことをI界に知られるのもあまりありがたいことではなかった。
　「よろしい、この商を成立させよう」
　しばらく沈aしていた倌肖、男たちに言った。
　「さすがは大手の会社の社Lだ、二千万ではすこし安かったかな」
　宝田がニヤリとして、麻美のほうを一瞥した。
　「わしは、この子の将来のために、これだけの金を出すんだ。このビデオをダ
ビングされて、市訾顺訾丹欷皮稀⒍千万をBう意味がない。で、元テ`プから
ダビングした物いっさい含めて、返却してほしい」
　「わかりやしたよ、社L」
　にがある男が、~をくゆらせながら言った。
　「ただし、キャッシュでBってほしい」
　倌肖うなずいた。二千万窑仍テ`プを含めたビデオテ`プの交Qなど、
男が男たちとこまかな打ち合わせをしているあいだ、麻美は真っ赤に泣きはらし
た目をこすって俯いていた。
　宝田みたいな男に_され、倌肖嗣曰螭颏けたことを心からuじていた。それ
は麻美が倌肖舜螭ない目をったことを意味していた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　
　麻美を犯した男に、二千万窑未蠼黏蛑Bった倌肖稀その晚は悔しくて眠れ
なかった。郅工肱を犯され、その男にx礼として、二千万窑Bう男がどこの
世界にいるだろうかDDそう思うと、金の~よりも、屈辱に甘んじた自分が腹立
たしく、悔しかったのである。
　その晚、倌肖下槊坤蚯挨摔いて、男たちからIい取ったビデオをQた。
　……宝田という男の手で`られ、スカ`トをはいたまま麻美が片足を吊られて
いた。\のスキャンティの股ぐりから指を入れられ、えている麻美をると、
彼の嫉の炎は燃えさかった。
　「麻美、おまえがバカだから、わしはおまえを犯した男に、二千万の大金をB
うような屈辱的な目にあったんだぞ」
　倌肖稀⒈μ铯そうしたみたいに、Iってきた赤い色のついた麻Iで、下着姿
にさせた麻美の胸乳を`りながら言った。
　ビデオに映っているのと同じように、\のスリ`インワンのランジェリ`を麻
美に着させた。ガ`タ`ベルトで吊っている\のストッキングがましい。
　「パパ、わたしがいけなかったの、あんな男に_されて……」
　「そうだ、だが、おまえには自分の愚かさが、まだわかってはいない。だから、
これからわしが、おまえを折してやる」
　倌肖问证顺证盲挟み用のクリップが、麻美のピンク色の乳首をはさんだ。
　その日、倌肖峡瘠盲郡撙郡い衰荪毳违伐绁氓驻孙wびzんで、あらゆる性具を
Iい求めてきたのだった。
　「さあ、麻美、s束するんだ、もう、タレント学校はやめるんだぞ」
　「はい、パパ……、でも、タレントになる簸蓼扦韦皮丹护胜い恰
　「だめだ、おまえは、きょうから俺の叟になるんだ」
　嫉に狂った倌肖沃袱、郅工肱の片足を吊った。それは浅ましいまでに、
ビデオに映っている宝田の行椁蚰していた。ただ`っていたのは、ビデオテ
`プに撮影するためのカメラも、モニタ`テレビもなかったことだ。
　そのかわりに倌肖工夫したのは、撮影用のカメラに替えて、片足を吊り上げ
たその真下にRを置いたことだ。
　自分のために宝田たちに大金を支Bった倌肖恕⒙槊坤细兄xしていた。が、感
xされただけではすまない倌肖行う、あらゆる淫らな振る舞いを麻美は甘受し
た。
　「パパ、ごめんなさい……、もう、いや……」
　クリップではさまれた乳首は、洗濯バサミではさまれる以上に痛かった。はさ
んだクリップを、倌肖问证ブラブラとeする。
　後ろ手に`られ、乳首にクリップをはさまれ、立ったまま片足を裂けるほどに
吊られた淫らな恰好が、姿に映っていた。
　そのランジェリ`姿の麻美が映っているRをせながら、倌肖言った。
　「麻美、おまえの\のスキャンティを破って、あの宝田という男がしたみたい
に、いやらしい穴あきパンティにしてやるからな」
　「ああ、パパ！　もう、uずかしいことは、しないで」
　が、嫉に燃える倌肖问证摔稀eが握られていた。
　肩まで垂れている美しいの毛を乱して、^を左右に振っていやがる麻美のス
キャンティの股gを、倌肖纬证盲夸eが切りiいた。
　すんなりのびた雪白の内腿のに、サ`モンピンクの肉襞がはじけた。
　「ふふ、なんていやらしい女の持ち物なんだ……」
　\のスキャンティの股gからはじけた花びらの合わせ目を、中年男の指が裂い
た。
　指にねばりついてくるような、そのネットリした花唇の感触を、倌肖堪能し
た。人差し指と中指で、濡れて火照る膣肉の中まで差しzんでくる。
　「麻美、おまえに、あの男がしなかった器具をつけてやる」
　そう言って倌肖小箱から出したのは、金色のiのついたハ`ト型のメダルだ
った。
　「ああ、パパったら、なにをなさるの」
　股唇の部分を破られたスキャンティをはいた麻美が、淫らな恰好で尻を振りな
がら、恐ろしそうに倌肖蛞た。
　「いいから、ていなさい、ふっふっ、こいつはおまえみたいに、ご主人をY
切った叟が身につけるのにピッタリの品物だ」
　金色のiの先端には、女のu唇をはさむための小さなネジとネジ止めがついて
いる。それで小唇の花びらの左右をはさんだ。すると、割れ目から突き出てい
る花びらの合わせ目が冥って、淫唇がダラリとメダルの重さで引っられた。
　「あ、ああ、パパ、何をつけたの……、ああ、とってもいやらしい感じ」
　そう言ってえている麻美の股gに、倌肖Rをつきだした。
　「麻美、るんだ……、え、おまえのスケベなアソコが、どんなぐあいにひき
つっているか、わしに蟾妞筏胜丹ぁ
　Rに目をやった麻美が、あまりにuずかしい、淫らなその子をて、思わず
をそむけた。……二枚の花びらをはさんでいるiの先端からのびているハ`ト
型のメダルの重みで、むざんに花びらの合わせ目が、そのq肉色のおちょぼ口を
露出させている。
　そんな性具を、倌肖悉嗓长且つけてきたのか……、そう思うと、麻美は全身
がwれるような羞uに身えした。
　「麻美は、この中に、あの宝田という男のアレを、おねだりしたんだね」
　「ああ、パパ、もうこれ以上、わたしをいじめないで」
　「言いなさい、え、あの男のぶっといやつが、このなかに入ったんだ」
　「……ああ、ヒドイわ、パパ！」
　「なにがひどいものか、郅筏皮い毪まえを犯されて、二千万窑Bわせたお
まえのほうが、よっぽどひどいぞ」
　倌肖そう言いながら、を麻美の股gに近づけて、ハ`ト型のメダルに引っ
られている濡れたu裂の裂け目をQ察した。そこは肉襞がむざんにひきつれ、
あざやかなピンク色の秘奥までかせている。
　「あ、ああ、もう、パパ、堪忍……」
　「いや、まだSせない」
　倌肖、iに触れてブラリと、eすった。途端に、花びらの合わせ目にdし
そうな痛みが走った。
　「あ、そんなこと、されたら、ああ、わたしのアソコがのびて……しまいます
わ」
　「ああ、そうとも、おまえのアソコの花びらを、いっぱいのばしてやるんだ。
え、おまえが、わしをY切ったシルシにな」
　倌肖窝坨Rの奥の目のFに、嫉の隈取りが冥っていた。
　「ああ、ひどい方ね、パパって……」
　深夜だった。A下には、麻美の母Hも妹も眠っているはずだった。二Aの廊下
の突き当たりの部屋には、弓彦だっているはずだった。まさかIをかけたこの部
屋で、麻美がこんな恰好に`られて、花唇をめられているのはlも知らない。
　倌肖项^に灼きついているビデオテ`プの雒妞颉⑺激いこした。
　……麻美にどんなに淫らなめをしてやっても、まだ足りない欲求不氦胃肖
がのこっていた。彼は嫉と独占欲で、^が狂いそうになりながら、立ったまま
片足を吊られている廴摔I脚の真下からいた。
　lが考案したのかわからないが、この花唇めのメダルは嫉に狂った倌肖
よじれた好色心をじゅうぶんに鹤悚丹护毪猡韦坤盲俊Ｋの男の肉棒をAえこん
だ廴摔蚊丐幛浃な部分を、煮えたぎる嫉にまかせていたぶってやる、すると
ますます狂おしい莘证笋lり立てられた。
　倌肖ポルノショップでIい物をした袋から、とっておきのめ具を取り出し
た。
　それは生身の男のそれよりも、二倍の太さとLさを持つ“天狗の鼻”だった。
シリコンゴムでできているその天狗の鼻は、あきらかにw^の肉悚蛩激铯护氩
分が、逞しくっている。そしてその性具は、ようやく男のC能を回亭筏郡趣
いいながら、前夜のお愉しみでその精力を使いはたした彼にとってまさに恰好の
品物といえた。
　普通の男根の二倍の太さとLさをもったその天狗の鼻は、男の腰に皮ベルトで
くくりつけると、男根とおなじはたらきをするように作られていた。倌肖膝亥
ンをぬいで下半身裸になって、腰に皮ベルトをまわして、股gにもそのベルトを
まわして腰にYんだ。
　「あ、ああ、パパったら……、な、なんなの！」
　倌肖窝から突き出している天狗の鼻をて、麻美が泣きそうなで言った。
　グロテスクなその性具は、あきらかにそれを考案した者の趣味のさを示して
いた。w^の肉悚夏肖我菸铯饯韦猡韦颏悉盲りと模していて、ハ`ト型に先端
が割れている。なによりも麻美をおどろかせたのは、そのものの信じられない大
きさだった。
　倌肖膝衰骏辘刃Δい胜ら、その天狗の鼻を腰にくくりつけると、花びらの合
わせ目を冥菠皮い毳烯`ト型のメダルをブランとeすった。
　「ア、アDDッ、パパ、あ、ああ、お股が痛いわ……」
　切ない声をふりしぼって、麻美が叫んだ。
　「ふっふっ、痛いお股に、もっと刺激をあたえてやることにしようかな」
　そう言いながら、N氦逝の尻をしばらく幛扦丹工盲皮い倌肖、メダルを
下げた花びらの合わせ目に、いきなり天狗の鼻を押しzんだ。
　「うっ！……、あ、ああ、ああ……、パパ、たすけてDDッ」
　普通の肉棒のはるかに二倍もある天狗の鼻のw^をぶちこまれた麻美が、下肢
をわなわなと震わせて柩胜筏俊
　ePの二Aだった。大きな声をあげたら、二Aにいるはずの弓彦にはむろんの
こと、A下で寝ている母Hと妹にこえてしまう。そう思うと、麻美は声をころ
して泣きじゃくった。
　後ろ手に`られて、片足を吊られていなかったら、麻美はドアを蹴破って廊下
にwび出していたにちがいない。が、彼女は乳房を丸出しにして、スキャンティ
の破れ目から、花唇にメダルをぶら下げられていた。そしていままた、そのヒリ
ヒリしている花びらの合わせ目に、とても入りそうもない天狗の鼻をぶちこまれ
ようとしていた。
　「ああ、パパ、SしてDDッ……、あ、痛い痛い……、お股が裂けるDDッ…
…」
　泣き[らしたを真っ赤にさせて、麻美が押し入る天狗の鼻のw^からのがれ
ようと腰を振り回した。
　ズブリッ……。
　好色な魔はしばらく若い女のはかない抵抗をたのしんでいた。やがて、中年
男の腰につけた天狗の鼻がいきなり雌芯の中心に突き刺さった。
　シリコンゴムの天狗の鼻の空洞部分におさまっていた生身の男の肉棒が、みる
みる怒してくるのがわかった。
　だが倌肖稀いったん腰にはめた男の武装を、はずさなかった。男根のゆうに
二倍はある天狗の鼻を突き出すと、いまにも裂けてしまいそうな膣肉に押しzん
だ。
　「あ、ああ……、そんなに奥まで、ハメないでェ……」
　あまりのい刺激に、麻美は一本の足で立っていられないほどのたうった。
　腰を回させて、そのいやらしい性具の啡毪蚍坤搐Δ趣筏俊￥、それを面白
がっていた倌肖稀とても奥までの啡毪むりだと知りながら、ついに蜜丐蚊
奥までとどかせたのだった。
　「ア、アDDッ、裂けるDDッ、痛いヨDD、パパ！」
　苦しみえる女のをて、シリコンゴムの天狗の鼻の内部で、中年男の怒
が爆kした。それは太い天狗の鼻の先端の穴から、ダラダラと麻美の肉唇の奥に
流れ出していった。なまぐさい訾い充氦筏俊
　嫉に狂った男の、いつ果てるともしれない折を受けて、麻美の半_きのt
唇からきれぎれの涕泣がれつづけた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　夜中にふと目をました弓彦は、廊下かられてくる女の泣き声を耳にすると、
眠れなくなった。
　それはあきらかに、辛い折を耐えている女の切なく哀れな声だった。
　弓彦はそっと部屋をiけ出すと、いつも父Hの倌肖嚷槊坤寝ている部屋まで
子をにいくことにした。ドアを_けると、真っ暗な廊下を护盲皮栅郡辘吻
室までそろりそろりと步きはじめた。
　そのとき、彼は暗い廊下の隅にうずくまっている\いものをkして、思わず
蛹陇蚋啉Qらせた。
　のなかに、あきらかに人がいる菖浃していた。
　（だれだろう、まさか、泥棒が入ったのでは……）
　パジャマの足元が震えるのを抑え、そっと人影に近づくと、@いた相手が彼に
しがみついてきた。
　「弓彦さんね、ね、そうでしょ……」
　摔ように言うその声は、珠美の声だった。
　「どうしたんだい、珠美ちゃん」
　肩をそっと抱いてやると、珠美のからだが震えていた。
　「おちゃんが……、ああ、いじめられてる……」
　珠美はA下で寝ていて、二Aかられる声が荬摔胜盲子をさぐりに来たら
しい。そして、I穴から倌肖素められているの淫らな姿Bをて、震えが止
まらなくなってしまったようだ。
　弓彦はそっと、寝室のI穴にI目を当てた。
　おもわず体がブルッとするほど、弓彦は吃@した。
　……\のランジェリ`姿の麻美が後ろ手に`られ、片足を淫らな恰好に吊られ
ていた。そしてスキャンティの破れ目から露出している秘唇を、倌肖窝につけ
た天狗の鼻でめられていた。
　「来るんだ、珠美ちゃん」
　地z}のようなその眺めを垣gた弓彦が、珠美の肩を抱くと、A段を降りて
いった。
　まだ幼い珠美には、なんのためにがあのような目にあわなくてはならないの
かがよくわかっていなかった。それは弓彦にとっても、同だった。
　弓彦の心に、むらむらと父Hへの憎しみが^をもたげた。
　「ね、弓彦さん、おさんを助けてあげて……、おねがい、あのままじゃ、お
さんはされる」
　珠美が弓彦の耳に、恐怖に震える声でVえた。
　弓彦は珠美を抱いて、A下の居gに入った。珠美をソファに座らせると、弓彦
が少女をなだめるように言った。
　「きみには、まだ、男と女のことがわかってはいないんだ」
　「どういうこと？」
　きょとんとしたで弓彦をた珠美は、数日前に屋根Y部屋をいたときのシ
ョックを思い出した。あのとき、弓彦は母Hの由利子と、はだかで抱き合ってい
た。
　「知ってるわ、弓彦さんは、ママと屋根Y部屋で……」
　珠美はそう言ってから、口をつぐんだ。いま弓彦にそのときのことを言って、
自分も母と同じことを、弓彦からしてもらいたいと思われるのはいやだったのだ。
　「知ってたの」
　弓彦は意外に、ケロリとしたで言った。
　「わたし、ちゃったの……」
　珠美はそう言ってから、あの日屋根Y部屋から倌肖送猡紊の奥までBれ出さ
れ、ジュ`スをんだら急に眠くなったことを思い出した。荬ついたら、倌
の圮のなかに寝ていた。あとで{べてみると、パンティが脱がされた形Eがあ
った。
　「珠美ちゃんが、そこまで知ってるのなら、がはやいよ。さあ、もっとWに
近づいてごらんよ」
　ソファにI脚を抱えて座っている珠美に、弓彦が近づいてそのA奢な肩を抱い
た。
　すると珠美が少女らしい癖さを示して、はっきりと言った。
　「いや、弓彦さんなんか、不だからきらいよ」
　「フケツ？……、このWがかい、はっはは」
　弓彦が笑い出した。
　「なにが、おかしいのよ」
　「だからきみは、赤ちゃんだっていうんだぜ。あのね、言っとくけど、はじめ
にきみのお母さんと引にvSをもったのはWだけど、このごろでは、きみのお
母さんのほうから、求めてくることだって、あるんだぜ」
　「嘘よ、そんなこと、嘘だわ。……だって、わたしの母は未亡人で、男の人な
んか、これまでだって寄せつけたことはなかったわ」
　「きみは、いまいくつだっけ」
　「十六……」
　「ファ`ストキスは、もうUYしてる？」
　珠美は弓彦から|されて、真っ赤なをしてモジモジしていた。
　「さあ、じっと目を]じてごらん……」
　おとなしい珠美は、女にかけては自信をもちはじめた弓彦の魔gにかかったか
のように目を]じた。
　目の前に、花びらみたいな少女の唇がある。珠美の肩を抱きながらその唇に、
弓彦がそっと自分の唇を重ねた。
　「ムッ……」
　珠美が彼の口を受け入れながらも、可zな舌を吸われると手で弓彦の胸を突い
て必死に抵抗の姿荬蚴兢筏俊￥、すでに熟した未亡人の女体を熟知している
弓彦だった。幼い少女の舌を吸い、パジャマの胸元から入った彼の手があばれる
少女の乳房にかぶさった。まだ、硬くてしこしこした力のある乳房だった。
　「ああ、弓彦さんたら……、いやいや！」
　「どうだい、はじめてのキスの味は……？」
　珠美は耳たぶまで赧らめて、く抱こうとする弓彦の胸をI手で押しのける。
　「男の人に抱かれるの、はじめてじゃないもん」
　弓彦は珠美の口から意外なことをいておどろいた。
　「え、lだい、きみを抱いたのは」
　「名前は言えないわ、でも、その人はわたしを芦ノ湖のそばまでBれていって、
ジュ`スに睡眠aを入れて、わたしを眠らせてから……」
　「え、それから、どうしたって……？」
　「わからないわ、だって、眠らされてしまったんですもん。でも、あとで{べ
てみたら、パンティがぬがされた形Eがあったの」
　「lだい、きみにそんないけないことをしたのは」
　「オッパイだって、舐められたみたい、だってあとでシャワ`を浴びると、オ
ッパイがナメクジが@ったみたいにヌルヌルしていたの」
　「言いなよ、え、その男はもしかしたら……」
　「そう、あなたのパパよ！」
　珠美が言い放ったその言~を耳にして、弓彦は愕然とした。
　自分の知らないところで、おやじの倌肖まだヴァ`ジンにちがいない珠美に
まで、魔の触手をのばしていた。そう思うと、男として父Hの倌肖して猛
烈な⒁猡摔馑皮骏楗ぅ啸胄膜わきおこってきた。
　「畜生、おやじの奴！」
　弓彦は体がブルブルと震えてきて止まらなくなった。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　
　その翌日、弓彦は珠美をバイクにのせて、芦ノ湖畔にある萱ぶきのr家の{屋
までBれていった。
　うかうかしていたら、珠美をおやじにZわれてしまう、そういった切迫した思
いが少年をlり立てていた。“どうだい、いっしょにバイクに\って、芦ノ湖を
一周しようか”とTうと珠美はついてきたのだ。
　空き家になっているr家の{屋に入ると、珠美は少年の企みに荬ついたみた
いだった。
　「弓彦さん、いやよ、芦ノ湖を一周するっていうs束よ」
　そう言って逃げようとする珠美を追いかけて、弓彦が少女を藁の山の上に突き
wばした。もんどり打ってころがった珠美の白のフレア`スカ`トが大きくま
くれあがって、可郅ぅ靴螗匹￥丸出しになった。
　弓彦が起き上がろうとする少女にのしかかった。
　「珠美ちゃん、Wと、男と女のことをしよう……」
　弓彦は前夜、ePの居gで珠美のをいてから、珠美を自分のものにしたく
て堪らなくなっていた。自分の寝室にっても眼れない弓彦の^のなかで、空き
家になっているr家の藁の上で、珠美をZいたいという妄想が芽生えたのだった。
　「あ、やめて、弓彦さんがそんなことしたら、きらいになる！」
　「どうしてさ、いいだろう、きみだってもう十六だろ。アレをUYしていたっ
て、いい年だぜ」
　そう摔ながら、弓彦の手が藁の山に仰向けになった少女の胸乳をさぐった。
　小心な珠美だったが、好意をいだいている弓彦から甘い言~でそんなふうに
かれるとい荬悉筏胜った。
　「ああ、ダメ、オッパイをそんなふうにいじらないで」
　r家の{屋には、ぬくもった空荬蔚恧撙感じられた。以前その{屋で牛を
っていたことがあるのか、けもの特有の、ねっとりした脂肪の体臭のような臭い
が\っている。
　「珠美ちゃん、べつに怖いことじゃないんだ」
　甘い声で摔ながら、弓彦の掌がブラウスの上から丹念に少女の胸乳を幛
た。ブラジャ`のカップを通して、まだ柱みたいにかたい乳首のしこりが感じ
られる。
　「弓彦さん、ダメダメ……、ママといけないこと、したくせに……」
　いやいやをして首を左右に振りながら、珠美がもがいた。
　「いけないことじゃないんだぜ、え、アレをUYしたら、狂いそうになるほど、
また欲しくなるんだ」
　「で、でも……」
　「でも、な`に？」
　そう摔ながら、弓彦はためらっている少女の唇にキスをした。ブラウスのボ
タンをはずして、ブラジャ`の下から掌を乳房にかぶせる。少年の口が珠美の首
筋から耳たぶを@って、性への好奇心をつのらせる少女の莩证沥戊椁颏工长筏
つ_かせた。
　「で、でも、痛いんでしょ、アレって……」
　真っ赤なをして、珠美が言った。
　それをいて、弓彦はにっこりと微笑んだ。
　（おやじは、この珠美のパンティをぬがせただけで、I女をZわなかったんだ。
だって、もしおやじが珠美のI女をZっていたら、珠美はそのときの痛さを、い
くら睡眠aで眠らされていたとしてもえているはずじゃないか）
　「痛くなんか、しないよ……」
　青い果gの乳房を幛筏胜ら、弓彦が摔い俊
　ジ`ンズの股gが、すでにひりついていた。ブリ`フの中でこわばったw^の
肉悚、いまにも射しそうな荬い坤盲俊
　弓彦が珠美の手をとって、そっとその股gの隆起を握らせた。
　「アッ……、いやいや……！　ア`ン、こんな大きいの、入らないわ」
　珠美が泣きそうなになって言った。
　弓彦はビクビクしている少女のフレア`スカ`トをまくると、そのなかに^を
入れた。
　まだ成熟していない少女の腰に密着しているのは、ピンク色の水玉模が入っ
ているパンティだった。二本のI脚の膝をくの字に立てさせると、少年はゆっく
りとパンティをぬがせた。
　「ア、ダメ`ン……、弓彦さん、uずかしい……」
　珠美は体をeすってもがき、をI手でおおっている。
　パンティを膝までめくると、まだ淡いu毛から可zな花悉透けているのが目
に入った。ふくよかな割れ目のあいだから、真珠の粒がを出していた。
　弓彦はそっと、その突起を口に含んだ。するとはじけるように、u裂から肉舌
がをのぞかせた。熟した未亡人から手ほどきをうけた弓彦には、舌だけで少
女をイカせる自信がある。が、あまりに饷埭圣讠氓匹％螗挨、かえって少女を
おびえさせるかもしれないという危惧もある。
　弓彦はそのまま、パンティをぬがせた少女の体の上にかぶさった。
　ジ`ンズのベルトをゆるめると、ブリ`フをぬいで猛った逸物を露出させた。
　「あ、ああ、弓彦さん、こわいの……」
　珠美が弓彦にしがみついてきた。
　「どうして、こわがるんだい」
　「だって、弓彦さんの、硬くて大きいんですもん」
　弓彦にしがみつきながら、少女の目が弓彦の怒をていた。
　「これが、きみのアソコにちゃんと入るんだ……」
　そう摔ながら、弓彦がI膝を立てさせてその肢を_かせると、可zな肉に
そっと押し当てた。
　「あ、ダメエ、入れないで！」
　真っ赤に充血したw^の肉悚、花びらの合わせ目からその先端だけもぐった。
　幛ふ衬い胃写イ、流のように护铯盲皮る。力をこめると、弓彦はすこし
ずつ膣肉の秘奥に押しzもうとした。
　「あ、痛いの……、ああ、痛いDDッ」
　珠美がこんもりした尻をプリプリと振って、泣きべそをかいていやがった。
　弓彦の雁高のエラが、膣肉にグイッと侵入した。
　「ああ、もう、やめて……、おねがい、とても痛いの！……あ、あDDッ」
　少女がに妞颏Δべて、勃起を引きiこうと腰を引いた。それを追いかけて、
弓彦の肉茎がさらに秘奥まで突いた。
　「ア、ア`ン……ダ、ダメエ、ダメエ……、もう、やめて！」
　泣きさけんで暴れれば暴れるほど、弓彦の肉棒はさらに奥まで啡毪味群悉い
深めた。すでに根元まで入れた弓彦は、少女の膣肉がくめつける力をもって
いるのを感じた。ういういしいI女の蜜丐幛じ写イ、肉茎にぴったりと密着
している。
　弓彦が腰を振った。かるくピストン\婴颏筏皮浃搿
　「ア、ア`ン、痛いわ、ア`ン、もう、裂けそう……！」
　弓彦にとって、痛がる少女のが刺激的だった。
　（もっと痛がることをしてやりたい……、もっと腰を突き出して、ピストン\
婴颏筏皮浃辘郡ぁ⒂衫子だったら腰を振って、もっともっとっておねだりをす
るだろう……）
　そう思いながらも、弓彦は少女をかばっていた。
　深く交わりながら、珠美の花びらみたいな唇を吸った。キスをしながら、彼の
手が、まだ成熟していない少女の胸の青い果gの突起をつまんだ。
　「……珠美、いいだろう、Wとハマッて、うれしいだろう」
　「ああ、珠美は……、ああ、弓彦さんと、こんなにいけないことしてる……、
あ、あああ……、痛いけど、うれしいの」
　「珠美、Wたちは、なにしてる……」
　「ア、ア`ン、珠美は……、弓彦さんと……、あ、あああ、ハマッテル……、
あ、あ、こんなに深く、ハマッテルわ……！」
　いままで痛がっていた少女が、自分から腰をかるくひねると、弓彦にしがみつ
いてd言みたいに口走った。
　少年のピストン\婴それにこたえた。
　熟している由利子のものとはまるで`う、めつけ方だった。腰をひねると、
そのまま密着している粘膜が引きずり出される感が走った。
　「あ、ああ……、弓彦さん、ダメ……、ああ、腰をそんなに使ったら、あ、あ
あ、あ`ン……、珠美、ヘンになるゥ……！」
　珠美は弓彦の男根に突かれながら、初めてのUYであるにもかかわらず、女の
花芯の秘奥にうずくような感を感じた。それはもっと腰を突き出したくなるよ
うな、痛さのなかにひそんでいる快美感の芽生えだった。
　弓彦が由利子から教わったみたいに、腰をゆっくりと回させて“の”の字を
えがくみたいにした。するとさすがに痛がって、珠美が悲Qをあげた。
　「ア、ダメエ、ダメエ……、痛いの……、あ、あ、あ……」
　とぎれとぎれの声を出して、珠美がのたうちまわった。
　そうして身えしている少女には、充分になまめかしい女の色香がただよって
いる。ているうちに少年の官能が高まってきて、彼はいめつけの快感に突
き上げられてk射していた。
　「あ、ああ、弓彦さんのが、ア、アア……、わたしのなかで、ピクピクしてる
……、あ、あ、ああ、ア`ン……」
　を火照らせた美しい少女が、エビのように下肢を反らせて腰をうかせながら、
弓彦の耳元に摔い俊
　
　
　
第六章　陶Eの白夜
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　
　ePの夜が明けようとしていた。
　その日も、自分でもおさえきれない嫉の炎を燃やした倌肖巍⒙槊坤する
折がつづいた。
　蒌のgI家である彼を怒らせる事gが、その日、彼のおさまりかけた嫉に
火をつけたのだった。
　夕方、ePに社L秘であるg田からがかかってきた。
　「社L、『L刊エロス』をごEになりましたか」
　「なんだね、ていないが」
　「わが社にvSしたグラビアが……、いえ、わが社というよりも、麻美さんに
vしたグラビアがdっております、なんでしたら、これからお届けにまいります
が」
　「いや、いい。さがしてIってる」
　どういうことかわからないままに、ブックセンタ`にwびzんで、L刊Iを_
いた倌肖文郡恕カラ`グラビアで、いきなり麻美のヌ`ド写真がwびzんでき
たのだった。
　それはあきらかに、宝田という男が撮影したあの忌まわしいビデオフィルムか
らの写だった。男に犯される寸前の麻美の、ランジェリ`姿だった。
　そのグラビアの事には、『ビデオギャルのホ`プDD柴田令子、この肉感的
な、男を立たせる女体』という派手な出しがSっていた。
　倌肖夏瞍蛉毪欷啤⒈μ铯郡沥热∫をして、二千万窑纫Qえに彼らのビデオ
フィルムを取り上げたつもりだったが、彼らは平然とY切って、麻美のビデオか
ら写した写真をL刊Iに婴贽zんだのである。
　麻美の身分と本名は伏せられていた。が、倌肖摔稀⒈伺をビデオギャルとし
て婴贽zむにあたって、わざわざ倌肖涡栅扦る柴田という名前を用いているこ
とに、宝田たちの意を感じた。
　もしかしたら、L刊Iがとりあげるほどだから、あのビデオテ`プはビデオ店
に出回っているのかもしれないDDそう思って念のために、成人用のポルノビデ
オを室でせる店をのぞいてみると、なんと@くべきことに、あの麻美を凌辱
したあのビデオが、『レイプ望のギャル』というタイトルで、ビデオ店に出て
いたのだった。
　柴田倌肖贤耆に宝田たちに、してやられたのである。
　彼らはすでにポルノビデオをu作して、婴瓿訾怪鼻挨恕いきがけのjUとし
て、麻美のパトロンである倌肖ら、二千万窑趣い金をふんだくったのである。
　倌肖匣炻窑筏款^で、L刊IをIってiんだ。
　すると案の定、そのグラビアの事には、“F在、大手Q光会社の柴田Q光の
社L秘”というB介まであった。社Lの柴田倌肖廴摔扦るとまではいて
なかったのが、あののようなヤクザたちの、二千万窑趣い金をZったことに
する礼xだったのかもしれない。
　倌肖霞づした。宝田の事账にを入れると、すでに彼の事账は居し
て、すらがらなかった。倌肖稀⒏工纬妞おさまらないままに、L刊Iを
k行している会社にを入れた。そしてわかったことは、宝田たちが、麻美の
ビデオの宣护韦郡幛恕⑦L刊Iに麻美の写真を婴贽zんだということだった。
　⒄した倌肖稀すぐに秘であるg田にBjをして、麻美を会社からクビに
する旨を护à俊￥饯筏啤⒙槊坤摔饯芜L刊Iをせた。
　「まあ、どういうことなの……」
　一瞬、色を浃à柯槊坤坤盲郡、自分の写真がL刊Iにdったことを、よろ
こんでいるらしい素振りもある。
　「わかってるのか、え、おまえがこのL刊Iに出たことの意味が……」
　「パパ、怒らないで、わたしが婴贽zんだわけではないでしょ」
　「Qまってる、おまえがそんなことをしたら、してやる」
　「おお、怖い！……でも、こまったわ、こんなにがはっきりえていては、
みんなに知られてしまうわ」
　「もう、おまえは会社をクビにした、g田に退金の算をさせてある」
　そう倌肖搜预铯欷皮狻⒙槊坤掀饺护趣筏皮い俊￥饯筏谱苑证违泰`ドが出てい
るL刊Iを食い入るようにつめている。
　「うれしいのか、麻美、え、男たちを立たせるビデオギャルとして、B介され
たのがうれしいか」
　「パパは、会社の名前がヘンなところでB介されたので、怒ってらっしゃるの
ね」
　「当然だよ、こんなエロL刊Iに名前が出て、会社にはQして利益にはならん」
　「でも、わたしをクビにして、わたしへの制裁は、もうgんだはずよ。それと
も、廴摔趣筏皮韦铯郡筏狻クビになさるおつもり」
　然と抗hしてくる麻美を前にして、倌肖悉郡袱恧い馈
　彼女のには、いざとなったらビデオギャルとして独り立ちして、タレントへ
の道を步もうとする悟が感じられた。
　「おまえには、まだ、わしの莩证沥わかっていないのか」
　「いいのよ、いつでもお暇をいただくわ。それに、あなたが宝田さんにBった
二千万も、退金で埋めさせてもらうわ、むろん、そんなに退金は多くはない
でしょうから、わたしがタレントとして有名になるまでの借金にさせていただく
わ」
　「麻美、おまえは正荬。え、L刊IでB介されて、^が狂ったのか」
　「狂ってるのは、どっちなの。エロL刊Iといったけど、エロで、スケベでヘ
ンタイなのは、パパのほうじゃないの」
　社会的な地位もあり、少壮のgI家として知られる柴田倌肖献苑证扦狻⒓で
を抑えきれなくなってしまっていた。麻美がそんなにまで、自分に盾突いたこと
はそれまでなかった。
　彼の容貌さえもが、一浃筏皮い俊廴摔温槊坤窝Y切りがこんなに中年男の彼
をeさせるということは、彼がそれだけ麻美を郅筏皮い郡长趣卧^明にもなる
ことだった。
　彼はいきなり麻美にuいかかって、彼女を`りあげた。そしてベッドのに
人のI手とI脚を大の字にくくりつけ、彼女の足もとに、石xと剃刀をはこぶと
言った。
　「これから、おまえが浮荬颏筏胜い瑜Δ恕アソコの毛を剃ってやる」
　「パパ、ああ、なにをするの」
　その日の麻美の服装は、清楚な白のブラウスにタックの入った青のスカ`トだ
った。倌肖悉饯违攻`トを思い切りまくりあげると、冷酷な手で、白のスキャ
ンティを膝までずりさげた。
　「パパ、やめて！　言い^ぎたら、ごめんなさい」
　「だめだ、こんなにgをさせてやり、そのうえ、おまえはわしをY切った、
いや、これからもY切ろうとしている。それもこれも、おまえがいんじゃない、
ふっふっ、すべてこのおまえの可郅ぅ○○コがいけないんだ、だから、ここに
はえているお毛々を剃りおとしてやる」
　石xの泡をたてながら、中年男の指が美しいなだらかな曲をしめしているu
丘をひと幛扦筏俊？sれた毛を透かして、肉から淫らな舌がはみでている。
さらに幛扦膜扭堡毪取⒙槊坤翁盏膜省⒋罅￥违毳萤`がvからむけて立ち上が
った。
　「あ、ああ、パパ、剃らないで」
　I手、I脚をベッドののパイプに括りつけられた麻美が、俎の上のみたい
に跳ねた。清楚な服装をして、その衣服の内趣摔长韦瑜Δ守N氦且らな肉をつ
つみこんでいるのが、倌肖摔显鳏椁筏った。
　中年男の握った西洋剃刀が、まずクリトリスのそばでuをまいている毛に当て
られた。ジョリ……ジョリ……と音をたてながら、片趣蚊だけ、倌肖咸辘辘
げていく。
　「あ、ああ、なんてみじめなの……、あ、uずかしいわ」
　麻美が火照るN臀をピクピクとdさせた。
　「じっとしていなさい、え、でないと、大切なところに、がついても知らん
ぞ」
　中年男の指が肉襞の内趣颏长袱け、その肉の内趣摔蓼侵袱颏い欷泼厝猡
つまむと、微妙な花びらの合わせ目の部分の毛を剃った。
　「ふっふっ、こんなに、よだれを流しおって……」
　剃りながら、倌肖屹立した肉の芽を、ツンツンとつついた。すると、タラ`
ッと、秘からあふれるものがある。
　中年男の指が、柔襞をめくった。
　「だ、だって、パパがいけないのよ、あ、ああ、そんなところ、イジルなんて」
　いつしか麻美の息が、乱れていた。
　どこからても、可郅いて、女の魔力を秘めている淫唇だった。こんなに淫
らなオ○○コはたことがない、と倌肖闲膜韦胜でつぶやいた。
　若さのかがやきがあるのはもちろんだが、肉襞のよじれる子は、それ自体が
男心をそそる。それはエクスタシ`をもとめて、よだれを垂らしている。
　じっとつめてやるだけで、“おねがいよ、イ．レ．テ”と摔かける秘唇の
声を倌肖下いた。o毛になると、ますますその婪に濡れたサ`モンピンクの
おちょぼ口がきわだった淫ら花をDかせ、その秘奥までかせて男をTった。
　「パパDDッ、もうSして！」
　白い内腿の美肌をヒクヒクさせて、麻美が哀した。
　倌肖悉长我乱な桃果をながら、丹念にsれたu毛を剃りつづけた。
　花びらの合わせ目からは、淫汁があふれて彼の指を濡らして爪を光らせた。ク
リトリスは大きく膨氦筏啤そのエンドウ豆のvをおもわせる肉の丘から、その
先端をwび出させていた。彼の剃刀が、その刃物の背で肉の芽をひねってやった。
　「あ、ああ、堪忍して……、パパ、もうuずかしい目にあわせないで！」
　（おまえがいんじゃないのだ、この、男をそそるコイツが、いけないんだ…
…）
　そうつぶやいた中年男の指が、ツルツルに剃りあげたみごとな肉花をQpし、
ぞんぶんに玩弄した。
　倌肖手Rをとりだして、剃りあげたo毛のu丘を麻美にせた。
　「どうだ、なさい、こんなに赤ん坊みたいになって、それでものベロみた
いに、割れ目から花びらをつきだしている。これが、麻美、おまえだ……、スケ
ベなおまえの、正体なんだ」
　「ああ、パパ、uずかしい……」
　麻美がRからをそむけた。
　Rに映してせたふっくらしたピンク色の桃果を、彼の指が割った。肉襞がよ
じれて、淫汁がとめどなくあふれてきた。
　彼の回亭筏磕懈が、ズボンの中でいきりたっていた。
　赤ん坊みたいにo毛になってスベスベの桃果を割って、逞しい怒をつきだし
た倌肖麻美の耳元に摔い俊
　「どうだ、おまえが欲しいのは、ぶっといコイツだろ、え、どうだ」
　麻美は男の逸物を握らされ、の毛を乱していやいやをした。
　途端に、彼の勃起がuずかしいo毛の桃果をむざんに割って、ググッと押し入
ってきた。麻美は泣きながら、悲Qをあげた。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　
　芦ノ湖の周りを、一人の女がふらついた足取りで步いていた。
　ようやく明け方近くになって、uずかしい折から解放された麻美だった。o
毛にされた下腹部が火照っていた。麻美は倌肖渭の炎がおさまって、ようや
くベッドで眠ったのをて、ふらふらと湖のほとりまで步いてきたのだった。
　まだ夜が明けやらないで、空が仄かに白いミルクを流したような色をしている。
　麻美は白のワンピ`ス姿だった。中年男の肉欲の生にされた彼女は、清
さへの憧れから、白いスキャンティにはきかえてきたばかりだった。
　「麻美さん……」
　ふと荬つくと、うしろに弓彦が立っていた。
　「あら、どうしたの、いまごろ……」
　「りをしようと思ってね……、でも、麻美さんこそ、いまごろどうしたの」
　「なんでもないわ……」
　淡いU色にかがやいている水面に目をおとしながら、麻美が悲しそうに言った。
　「ボ`トに\らない？」
　「いいわね、弓彦さん、オ`ルをこいでくれるの」
　「いいよ、さあ、ボ`トはこっちだ」
　弓彦が自分のボ`トがいである湖畔まで、麻美を案内した。
　少年の肩には、り道具が括りつけられていた。が、弓彦はりをするために
湖まで出てきたのではなかった。彼は父Hの手で、麻美がuずかしいお仕置きを
されていたのを知っていたのだ。二Aの自分の寝室で、廊下を护盲皮こえる切
ない麻美の悲Qを、息をころしていていた。そして麻美がePからiけ出した
のをて、その後を追ってきた。
　「ああ、きれいだわ……、まるで白夜みたい」
　ボ`トに\って湖の奥に漕ぎだすと、麻美が水面の水を手ですくいながら言っ
た。
　弓彦は胸がドキドキしてきた。
　その日の午後、彼は偶然にも、ブックセンタ`で麻美のヌ`ドがdっているL
刊Iのグラビアをてしまったのだった。……それは少年の彼が蛹陇蚋啉Qらせ
るほど、エロチックで美しかった。ビデオギャルとして、いま多くの男が注目し
ている麻美と一wにボ`トに\っている、そう思うだけで、少年はジ`ンズの股
gが勃起してくるのを感じた。
　「ねえ、弓彦さん……」
　悲しそうな瞳をあげて、麻美が言った。
　「なんだい、麻美さん」
　「わたし、もう、このePにLくは、いられないわ」
　「え、ってしまうのかい」
　「ええ、わたしも、それから母も、妹も……」
　「どうしてなの、まだ夏休みがKわってはいないのに」
　「仕方がないのよ、弓彦さん」
　空が白んで、hくの山の峰のが墨}のようにぼかされている。
　弓彦はオ`ルを一心に漕いで、湖のなかほどまでやってきた。
　ふと荬つくと、前に座っている麻美のワンピ`スの裾から、彼女のふくよか
な太腿がえ白いスキャンティがちらりとえた。
　（おやじが、麻美さんを、苛めたからいけないんだ……）
　それまでのePでの倌肖嚷槊坤位嵩から、倌肖麻美がタレントになるのに
反していることがわかっていた。淫らな麻美への折が、B日B夜つづいてい
るのも、少年は知っていた。郅工肱が、父Hに亭椁筏幛椁欷皮い搿…、弓彦
にとってそれはたまらないことだった。胸が切なくなって、泣きたくなった。
　「麻美さん……」
　オ`ルを投げ出した弓彦が、麻美に近づいてその肩を抱いた。
　「あ、いけないわ、弓彦さん」
　麻美はあらがったが、少年が自分に寄せる恋心はじゅうぶんに彼女にも护铯
ていた。
　「麻美さんのこと、Wは大好きだ！」
　そう摔ながら、少年の逞しい腕が麻美を抱いてキスを迫った。麻美はロマン
チックな莘证摔胜盲啤⒐彦の唇を受け入れた。
　弓彦のキスを受け入れることが、憎い倌肖丐妥のような莩证沥した。少
年の手がワンピ`スの胸元から入ってきた。麻美はその行椁飧适埭筏俊？瘠し
い弓彦の唇に塞がれると、麻美の雌芯が疼いてきた。
　（そうよ、わたしは、このように心の\った幛欲しかったの……）
　「麻美さん、Wは、きみが死ぬほど好きだ！」
　弓彦が麻美を抱いて、ボ`トの底にそのN氦逝体を横たえた。
　少年の手が、ワンピ`スの裾をたくしあげてスキャンティを降ろそうとした。
唇を塞がれて、少年の狂おしい幛松恧颏妞坤亭皮い肼槊坤稀⒈厮坤摔饯问证
押さえた。
　「ああ、だめよ……、弓彦さん」
　「麻美さん、Wはきみを自分のものにできなかったら、この湖に身をなげて死
んでもいいんだ」
　少年の自分を思ってくれるな心が、麻美を婴した。
　「いいわ、麻美はあなたのものになるわ……、で、でも、uずかしいの」
　麻美は弓彦に、o毛にされた女の部分を知られるのがたまらなくuずかしかっ
たのだ。少年は自分が郅筏皮い毪韦稀⒙槊酪蝗摔坤雀肖袱皮い俊１伺を幸福に
するためなら、本当にこの湖にwびzんでもかまわない心境だった。
　弓彦の手がワンピ`スの胸元のボタンを外して、ブラジャ`を押しあげた。途
端にブルルンと、N氦力がwびでてきた。少年がその大粒のサクランボウを
口に含んで、かるくyんだ。
　「あ、ああ、弓彦さん、大好き……！」
　弓彦に乳^をyまれながら、麻美が切ない声をあげた。
　いま自分を抱いて乳首をyんでいるのは、憎い倌肖蜗⒆婴坤盲郡、麻美には
少年のさがうれしかった。このAれたからだが、少年を悦ばせるのならそれ
はうれしいことだった。ただ、倌肖お仕置きのためにやったことを、弓彦に知
られるのがuずかしい。
　I手で乳房を揉み、乳^にまではげしいキスの雨を降らしていた弓彦の手が、
スキャンティの中にもぐった。そしてすぐに、スベスベのo毛なu丘に荬つい
た。
　「麻美さん、これは……？」
　「ああ、あなたのパパが、こんなにしたの……、ああ、uずかしい」
　弓彦の手が、スキャンティを膝まで降ろしてしまった。
　「あ、いやいや、ないで……」
　（畜生、おやじの奴……、郅筏皮い肼槊坤丹螭恕こんなuずかしいことをし
て！）
　弓彦は煮えくりかえる思いで、青々と剃られたその部分を眺めた。まるで童女
の部分みたいに、可zでもある。スベスベの白い美肌のピンク色の割れ目から、
ハ`ト型の二枚の花びらがを出していた。
　弓彦がそっと割れ目に舌を差し入れた。大粒のクリトリスが、ネットリとした
ルビ`の^を出した。
　「弓彦さん、ないで、ああ、抱いて……」
　麻美は少年を抱いて、空を仰いだ。白夜の空がさらに明けようとしていた。
　弓彦は麻美にたいするいとおしさで、胸がれそうになった。いままで由利子
を抱き、珠美のI女をZった彼だったが、それらの体Yのすべてが、いま麻美を
抱いているこの素晴らしさにおよばない荬した。
　弓彦は荒々しくジ`ンズをぬいだ。そのまま、ブリ`フを湖に投げzむと、麻
美のからだにかぶさった。
　「ああ、弓彦さん……！」
　麻美は弓彦を抱きながら、倌肖して言ってやりたかった。
　（あなたは、わたしをiで`ろうとしている……、浮荬颏丹护胜い瑜Δ恕⒋
事な毛まで剃ってしまったわ。でも、人の心は、iでは`れないのよ。あなたの
息子に、わたしはこのからだを与えてやるわ）
　弓彦がはげしく麻美を抱いたので、ボ`トがeれた。
　少年の手が、成熟した女のN臀を幛恰それから一荬恕みずみずしいいを
示してサ`モンピンクの肉襞をひくつかせる媚唇にw^の肉悚蚪づけた。
　「ああ、弓彦さん……」
　「麻美さん、Wはあなたが、欲しかった！」
　その一瞬、少年の逞しい雁高のエラが、ふっくらと温かい膣肉をえぐった。
　「あ、ああ、いいわDDッ……、弓彦さん、もっとよ、もっと、もっと……」
　麻美が自分から腰をうかして、少年の肉茎に蜜丐蜓氦筏膜堡皮い盲俊Ｑ氦筏
けたまま激しく回させる。
　弓彦がそれをうけて、工韦瑜Δ圣豫攻去筮\婴颏悉袱幛俊ｄのような怒が、
膣肉をこすり、花びらをよじり、iいたり出したりした。さらに力をたくわえて
子mi管まで突き上げた。
　んだ花孔からは、ダラダラととめどなく淫液があふれだして、体がうらがえ
ってしまうようなエクスタシ`が麻美をuった。
　「あ、ああ、どうして……、あ、ああ、こんなにいいの……、弓彦さん！」
　ボ`トがeれるのもかまわずに、麻美が弓彦にしがみついた。
　「郅筏皮い毪ら、Wは、麻美さんが、大好きだから……ああ、Wだって、と
ってもいいんだ……」
　少年にとって、郅工肱が、目の前で快美感にのたうっているのをるほどの
幸せなことはなかった。麻美の眉gには、せつないkが刻まれた。半_きのt
唇からは、きれぎれの柩胜れていた。
　それはいままでたことのない女のエロチックなであり、うれしい喜悦の声
だった。　弓彦は激しいピストン\婴桥をエクスタシ`に高めながら、右に、
左に腰を使った。その婴は、死にたいほどのエクスタシ`を望している麻美
を、狂ったようにさせた。~みたいに跳ねると、N氦市厝椁波打っている。
　「ああ、弓彦さん、ダメエダメエ……、あ、ああ、そんなに腰を使ったら、あ、
ああ……、アDDDッ、イクイクDDDッ！」
　麻美がいままでlにもせたことのないFめかしいで、え狂った。
　弓彦のI手が、がっしりと麻美のN臀を抱えていた。そのまま、肉棒を根元ま
で差しzんで、グイグイッとさらにねじこんだ。
　「あ、あああ、イクイクDDDッ！……あ、あ、もっと、イクDDッ！」
　女の乳首がイチゴ色に染まって、立っていた。
　u毛を剃られた屈辱とそのo毛の感が、麻美の性感・摔丹椁い流のよ
うな刺激を护à俊Ｂ槊坤习腴_きのt唇から、だらだらと涎を流した。ふくらん
だ鼻翼が、ヒクヒクと苦しげだった。
　そのをながら抽送していた弓彦が、ブルブルっと腰を^わせた。
　おびただしい体液が、女の_いた子mi管に向かってk射された。
　「ウッ……、ああ、麻美さん！」
　「ああ、イクイクDDッ、こ、こんなに、イクの、ああ、はじめてよ」
　麻美がを火照らせ、まだひくひくとdしている少年の男根を蜜丐伟陇烁
じながら摔い俊
　ボ`トの底に、淡い栗の花の訾い氦沥皮い俊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　
　その、ePでは、ベッドで目めてそばに麻美がいないのに荬ついた倌
が、情欲の鬼と化して由利子と珠美にuいかかろうとしていた。
　からえる空が白々としていた。
　麻美を趣筏ePの中をうろつきまわった倌肖稀ゆっくりと忍び足でA段を
降りていった。
　この少壮のgI家にとって、麻美にY切られたことで、男のプライドを著しく
つけられていた。それは社\のかかった大口の取引をしていて、商がQ裂し
たときにも似たeを彼に与えた。
　A下に降りて、由利子と珠美の寝ている部屋の\をそっと_けた倌肖稀⒙槊
がそこにいないのがわかっていながら、足音をしのばせて部屋に入っていった。
　熟した未亡人の由利子が、タオルケットからその女盛りのムッチリした太腿
をはみださせて眠っていた。それをると、倌肖文肖急にムラムラした欲情に
かられた。ブル`のネグリジェの胸元からは、ブラジャ`をしていないN氦市
乳がいまにもこぼれそうになっていた。
　そのすぐOでは、珠美がタオルケットにくるまって、ひっそりと眠っていた。
　前夜、倌肖下槊坤uずかしいお仕置きをしたので、まだパジャマにさえ着替
えてはいなかった。ズボンにワイシャツという恰好の中年男が、由利子の寝みだ
れた姿をると、舌なめずりしながらそっと彼女のうしろから体を合わせていっ
た。
　N臀を突き出す恰好で膝を曲げて眠っている由利子は、さすがに女盛りの未亡
人だけあって、Nかなヒップの感触がやわらかい。倌肖稀この女が息子をT惑
して、童をZったのだと思うと、この未亡人に食指をそそられた。そばに珠美
が寝ているのもかまわずに、由利子の白いパンティの上からN臀を幛扦俊Ｆ手
で未亡人の尻の谷gを幛筏胜ら、もうひとつの手で、彼女のネグリジェの上
からN胸を揉んだ。
　「あっ……、な、なにをなさるんですの！」
　由利子が荬ついて、倌肖蜓氦筏韦堡瑜Δ趣筏俊
　未亡人の口に指を一本立てた倌肖、「し`っ」と摔い俊
　まだ珠美は荬つかずに眠っている。
　倌肖弦るからに熟れた女体にうしろからかぶさると、由利子のt唇に自分の
口を重ねようとした。
　「社Lさん、おやめになって……」
　「いいじゃないか、麻美が家出してしまったんでね」
　「……家出？」
　「弓彦と一wかもしれん……、ふふ、あんたの寝姿をているうちにムラムラ
してきた。あんたもたまには、わしに抱かれるのもいいだろ、え、この火照った
からだの一人寝はつらいだろう」
　倌肖莩证沥韦胜で、麻美の代わりにその母Hを抱きたい欲求が高ぶってい
た。“H子どんぶり”という俗なコトバが^にうかんだ。由利子が自分と弓彦と
vSして、自分が由利子と麻美とvSするDDそれは二重の意味でd趣をそそる
ものに思えた。
　倌肖问证、せわしく未亡人の胸乳とN臀のあいだを往亭筏俊
　「あ、あ、いけませんわ、社Lさん……、ア`ン、珠美が目をましますわ…
…」
　だが、いったん火がついた倌肖闻d^はますます燃えさかってやまない。
　未亡人のパンティを引き降ろす努力をしながら、倌肖蚊Yに、ある魔的な
考えが芽生えた。DDここには由利子と、珠美が眠っている。この母娘を同rに
犯したら、さぞ男冥利につきるに`いない。
　そう思うと、中年男の男根がいままでになくそそり立ってきた。
　倌肖嫌衫子のうしろから密着して、パンティを引き降ろしながら、ふくよか
でまるまるした未亡人のN臀のあいだにむきだしの怒を突き立てた。とろけそ
うな、ムッチリした肉感的な女の尻だった。
　怒に指を添えると、熟れた肉が割れてヌルヌルしている。
　「ア`ン、いけないわ、あ、ダメダメ……！」
　缮をほとばしらせた由利子が、倌肖烁胜どで摔い俊
　「ね、ここじゃ、いや……、おわかりでしょ、だって、珠美が……」
　「わしは、ここであんたを、抱きたいんだよ。ふふ、せっかちなもんでね」
　「ああ、ダメエ……、ここじゃ、いけないわ……」
　あらがう未亡人にキスをしながら、倌肖沃袱肉舌をはじいた。そこはすでに
たっぷりとぬかるんで、グチュグチュになっている。
　彼の男根が、ニュルリと花びらの合わせ目から侵入した。淫液を含んだ膣肉が、
怒をめ上げた。
　中年男の片方の掌が、ことのほか柔らかな力のある未亡人の乳房を捏ねまわ
した。
　そうしながらパンティを膝まで降ろすと、雁高のエラで子mi管まで突き上げ
た。
　「ウッ！……、あ、あ、ああ、社Lさん、いきなり……、ア`ン、こんなこと
なさるなんて……、ああ、いけない方！」
　える未亡人の呼吸が乱れている。さらに激しい荬い恰⑷獍簸女盛りの淫唇
を捏ねあげた。女の荒い息が、火を吹くように彼のにかかった。
　その声をいて、Oに寝ていた珠美が目をました。
　「ママ！……」
　珠美のあどけない瞳が、母Hの背後から密着している倌肖蛞てひるんだ。
　すでに倌肖我菸铯稀⒂衫子のN臀の谷gから熟した淫唇に根元まで突き刺
さっていた。タオルケットをかけてはいるが、珠美には二人の腰の婴で、母と
倌肖なにをしているのかがよくわかった。
　珠美が目をましたのを知ると、倌肖嫌衫子からxれ、すばやい幼鳏钎亥
ンのベルトをはずした。そのまま、二人の女を背中合わせにさせた。そしてベル
トでをつくると由利子と珠美のI手に通して、それぞれの手をいで`ってし
まった。
　「ああ、いやDDッ」
　珠美が~叫した。
　「ああ、なにをなさるの、おねがい、やめて」
　由利子が哀して、倌肖文郡嗽Vえた。
　横になったまま、二人の女がI手をうしろにまわして、背中合わせに`られて
いる。互いの手と手ががっているので、抵抗ができない。それをいいことにし
て、倌肖珠美の着ているパジャマの下半身をぬがした。
　可郅に臀をつつんでいる、白地に赤の水玉の入った少女のパンティが露出し
た。
　「いま、おじさんが、いいことをしてあげるからね」
　倌肖そう摔ながら、少女のパンティをぬがして下肢を丸裸にした。
　熟れざかりの未亡人の丸くて大きなN臀と、まだ青い果gを思わせる少女の可
郅に臀がKんでいる。倌肖悉栅郡辘闻の真下に回ると、そこにDいている双
つの大の花びらを下から眺めながら、淫欲にかられて舌なめずりした。
　（ふっふっ、どちらのオ○○コから、さきにいただくことにしようか……、い
ずれも、はやく入れてほしいとおねだりしている淫ら花だ……）
　Kべてみると、母と娘のもちものだけあって、形と色香がよく似ている。珠美
のそれは花びらの合わせ目がつつましく、精@な肉工をおもわせる。それに
して、由利子のそれはいかにも、熟した女の荬ほとばしっていた。
　「おじさま、狂ってるわ！」
　珠美が後ろ手にされ、母Hの手とがれている手首をねじりながら叫んだ。
　「ああ、社Lさん、わたしたちが、どうしてこんな目に……」
　由利子が振り向いて、倌肖丝棺hした。
　不能から回亭筏恐心昴肖稳饩イ稀それまでの休息をとりもどすような元荬
よさを示していた。
　倌肖锨蓼饯伽盲啤⒍人の女の尻の谷gでDきっている淫ら花をたっぷりと
Qpした。由利子のそれは、淫汁にまぶされた大のバラの好色なかがやきがあ
る。それにくらべて、まだ女子高校生の珠美のそれは、清楚なつつましさをしめ
していた。
　どちらの淫唇も、彼がさんざん弁妞筏柯槊坤稳庥Hだけあって、訾Δ瑜Δ室
な色香が感じられる。
　（珠美には、まだこんなセックスプレイをするのは、荬味兢荬しないでも
ないな……、とはいえ、こんなuずかしい恰好にされ、尻をプリプリと振ってい
るところをると、まんざら珠美にも、淫乱の素|がないとは言えない）
　二人の女は背中合わせにされた苦しい姿荬韦蓼蕖⒈摔我Δ虮埭堡皮窑郡工
あばれていた。いている彼のを、珠美の足が蹴った。
　彼は少女のI脚を左右いっぱいに裂いた。そしてまず、生きのいい珠美の花唇
に、その猛りくるったような猛な雄のシンボルをあてがった。
　「ああ、イヤDDッ、やめてやめて！……あ、ああ、ダメエ……」
　可zな尻をヒクヒクさせて、抵抗している少女のI脚の足首を持って冥菠毪取
その可zな媚唇に、倌肖雁高のエラをゆっくりと埋めこんでいく……。幛っ
肉が、こじあけられてdした。
　「フッフ、このまりぐあいはなんとも言えない……おお、おお……、あばれ
るな、このアマ……」
　倌肖稳饩イ、少女の膣肉にめつけられてwれてきた。
　「ダメDDDッ、ああ、いやいやッ……」
　「やめてください、ああ、娘にいやらしいこと、なさらないで」
　珠美の足に蹴られた倌肖、こんどは珠美の媚唇からiき取った男根をかざし
て、由利子に接近した。I膝を抱えた未亡人の背後から密着すると、ヌルヌルに
なっている熟れた肉工に啡毪筏俊
　由利子はI脚をエビみたいに曲げて、中年男の怒を甘受している。
　「あ、ああ……ああ、社Lさん、なにを……あ、あ、なさるんですの……」
　少女のそれと`って、未亡人の股唇がこころよく倌肖稳獍簸颏膜膜撙长摺⑷
らかくしめつけている。
　「おお、いいまりぐあいだよ、え、由利子さんよ、うっ……、とても、よく
れているね、え、由利子さん、あんたは……、おお、息子を仕zんで……、あ、
それからこんどは、おやじのわたしのものをAえているんだ……」
　くの字にI膝を曲げた由利子のN臀の谷gから肉瘤をねじこんで、ゆっくりと
肉棒を根元から回させる淫靡なピストン\婴颉倌肖悉りかえした。
　「ああ、ママ、しっかりして……」
　母Hの啜り泣きを耳にして，珠美が由利子に声をかけた。
　倌肖悉い蕖廴摔搜Y切られた自分が淫欲のになってしまったのを感じてい
た。そのことに荬ついてはいるが、いったん暴走した男の情欲を止めるgはな
かった。
　「おじさま、狂ってる！……」
　目の前で母Hを犯している倌肖蛞ながら、珠美が射るような声でさけんだ。
　（たしかに、わしは狂ってる……、だが、わしを狂わせたのは、麻美なんだ、
あの女がわしをこんなのような男にしたんだ……）
　ゆっくりとピストン\婴蛴衫子の媚唇におくりながら、倌肖夏郡吻挨Dい
ている少女の清な果肉に荬颏趣椁欷俊
　倌肖衔赐鋈摔斡衫子の淫汁にまみれた花唇から肉瘤を引きぬくと、わめきつ
づける少女の桃果に、グサリと突き刺して狂おしいピストン\婴蛩亭盲俊
　「ああ、あ、あ、ヤメテDDッ！……あ、あ、痛いDDッ！」
　珠美の~叫がePの中にBした。
　
　そのとき、ePの玄vがガタッとQって、酩_く音がした。
　\が_いて、弓彦と麻美がを出した。
　「ああ、ママ！……珠美……！」
　麻美の悲痛な声がほとばしった。
　由利子と珠美を交互に犯していた倌肖文郡恕⒄荬もどった。
　「どうした、ふふ、湖畔で弓彦と何をしていた、え、おまえもこのプレイに入
りなさい」
　倌肖珠美を犯しながら、麻美に言った。
　由利子と珠美を同rに犯している父Hをていた弓彦が、庭にwび出すと手に
r家で使っている`を持ってってきた。
　少年の手はブルブルと震えていたが、やがてQ心したように`を振りかざして、
父Hめがけて突Mした。
　
　
　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．廴衰骏欹螗龋Aす．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９８８年　２月２９日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-0677-2　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


