下OS

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　下OS　　　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　作者　不　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 イ`スト．プレス　》 　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　童技手．．．．．．．．．．．．．．．．．．４９行
　　　　　　姥@（うばざくら）と燕．．．．．．．．．．１４２行
　　　　　　剃（そ）られる体温．．．．．．．．．．．．２３０行
　　　　　　枕}屏L．．．．．．．．．．．．．．．．．３５０行
　　　　　　童适В．．．．．．．．．．．．．．．．５３０行
　　　　　　捕茎．．．．．．．．．．．．．．．．１０６３行
　　　　　　k育する松茸．．．．．．．．．．．．．．１１９０行
　　　　　　腹下死？．．．．．．．．．．．．．．．．１３６９行
　　　　　　I女gY．．．．．．．．．．．．．．．．１３９６行
　　　　　　性的共Q．．．．．．．．．．．．．．．．２０２７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　　　童技手

　工I学校を四月に卒Iして、すぐに学校のB介で就して、赴任したのは、Ｆ交通bI株式会社Ａ町本部の煨蘩砉訾恰⒆榆修理工訾维F訾扦った。Ｈ温泉Q光地をめぐって步く\合自榆と、直接|京の市訾趣伍gに物Yを送するトラックの交通Wを持っている自榆会社であった。古いがらくたな台が多いので、故障の修理はのべつであった。けれど、Tの学校出の技手というのは私の他にはなく、田hの冶（かじ）屋の小僧あがり、自屋の店Tあがり、せいぜいのところタクシ`の助手崩れと言ったところで、それが叭沼亭蓼撙欷摔胜盲Pいていた。それでも修理の技gはだいたいgに合っていて、Y仕事は片付けていたので、e段私が赴任する必要などはないのであったけれど、相当大きな会社だし、それに温泉Q光地の繁昌と共に、年々事Iもの一途をたどっていたので、面目の上からいっても、一人くらいTのY格のある技手を必要としたのであろう。だから会社に勤めて、一日作I服を着てF訾摔い皮狻缍啶俗苑证问证蛴亭坤椁堡摔筏匹攻氓靴胜蛭栅盲郡辘工毪瑜Δ胜长趣悉胜い韦扦る。
　ただ、十九rという、子供に毛の生えたような若さであるし、F訾Pいているのは、いずれも海千山千その道の年劫をUているF雎工なので、一暄校出の上役というので一目置いたQいは受けていたけれど、内心は全然子供Qいであった。私もe段それが不氦扦るUでもなく、gH学校は出ても、故障自榆の修理などという仕事は、蒈とか当意即妙というような、かんと腕でおっつけておく方が、ずっとFgにmしているので、学校で正tにC械工学などをやっても、役に立ちはしないのであった。だから、学校出の知Rなどを振りまわすよりは、劫をUたF雎工である彼らから平荬邱R鹿にされながら、仲gになったつもりで、むしろ、会社での上役という名目上の立訾蚶用して、莩证瑜彼らがPけるようにいろいろとgにはいってとりなしてやるという役目にまわる方が、私にはSであった。どうかすると、彼らからなめられている方が愉快なくらいであった。九人いるF雎工のうち、私よりも若いのは唯一人きりで、あとは皆私よりも年嵩（かさ）で、一番の年L者は五十を越えていた。o大方妻≌撙恰⒍郎碚撙纤饯蚣婴à皮郡盲咳人であった。
　会社に赴任するとまもなく、U理部のL野という人が世してくれて、工訾ら徒步で二十分ほどxれたＩ川という谷川沿いにある素人下宿に、宿をとって、そこから通うことになった。もっともこれは一rのgでしばらく心がけていれば、もっと近くに、もっといい条件で宿所がつかるから、そしたらそこへ移るというs束で、それまでのgに合せということであった。なぜそこにずっとLくいてはいのか、その点は余りはっきりしないのであったが、ぼんやりいたところでは、なんでもそこは、もう少し上等な下宿客を置くところで、F在はちょうど止宿人がいなくて空いているから、そのgだけ特に私のために便宜をるというのであった。つまり、会社のU理部の野Lさんがをきかせて、私のためにとりはからったというのであった。
　宿に移ってみると、本当にそうであった。建物もいいし、建具や家具{度なども、私らに部屋をJす素人下宿にしては立派すぎた。ここは温泉Q光地だけれど、Q光目的ばかりでなく、昔流に、治（とうじ）に来る客もあって、季によっては、Q光客よりもこのNの治客で、温泉訾腺cわうのであった。
　これらの治客は、もちろんその大部分は内のある温泉旅^に泊るのであるが、中には、素人下宿のようなものに泊って、公\浴訾蚶用する者もあるので、そのために、表向き旅^や宿屋ではないけれど、しもたやLにえていてそのg止宿人を置くようになっている素人下宿が少なからずあった。特にそれが、公\浴訾韦る川沿いの一角にg山あった。そういう素人下宿は、たいてい女の名xの表札を出していて、Tえに庭などもあり、建物なども凝（こ）って荬きていて、一N独特な荬虺证盲皮い俊
　あとになってわかったけれど、これらは大方温泉旅^の主人のe宅で、そこの内x（おかみ）さんとか二号さんなどが、U又鳏摔胜盲啤やはりこれはこれで、Iの一つの形をなしているのであった。
　U理部の野Lさんの世で、こういう素人下宿のひとつにさしあたり宿をとって、そこから会社へ通うようにきまったとき、私はちょっと妙なことをUYした。そのことはo、後になって思い当って、その理由がはっきりわかったのであるが、それはこうであった。
　やはりU理部にいる吉田さんという女事Tと新任の挨拶をしたとき、彼女から、
　「それで、お宿の方はどちら？」
　そうかれて、
　「Ｉ川の相R（そうま）という素人下宿です。まあ当分のgということなんですがDD野Lさんにお世していただきました」
　そう答えると、
　「あら、相RってDDＩ川の相R？」
　そう言って反した女事Tの吉田さんの口振りが、ちょっとなのであった。
　それは、Ｉ川の相Rという家を、彼女はよく知っているばかりでなく何かもっと立ち入った何かの事情があるという感じであった。
　しかし、そのときにはまだ私は、そんなことまで荬摔筏吭Uではなかった。|京と`って、なんといっても土地が狭いし、二、三年もここに住んでいたら、町のことは何で知ってしまうのだろう。たぶん彼女は、Ｉ川の相Rという家のことも、それである程度知っているのかもしれないDD。
　そんなLに私は考えただけで、それ以上彼女のB度を怪しんだりしなかった。
　ところが、Aいて、これは庶照nのSLをしている川という人と挨拶したとき、やはり同じように、Ｉ川の相Rという家に一r止宿することにしたというと、女事Tの吉田さんから受けたと同じような、不思hなB度をとられた。
　「Ｉ川の相R？DDへえ、野L君が相Rを世したの？」
　今度は私もちょっと荬摔胜盲品した。
　「相Rという家をご存じですか」
　「ああ知ってる」
　これが川さんのgなDDなんでもない答であった。
　そのとき私は考えた。
　もしかすると、そのＩ川の相Rというのは、野Lさん人が、あるいはこの会社自身と、なにか内の特eなvSがあって、私のような、新しい赴任者などで宿泊先がさし当りないような者を、一r止宿させるのに、特e便宜をはかってもらえるようになっている素人下宿なのではあるまいか。だから皆が、この家のことを知っているのではあるまいか。
　しかし、後になって事情はすっかりわかった。
　この家は、会社の一部の人びとのgに、g山の}を持っている特eな性格の家であった。


  　 　　　   　　　　　姥@（うばざくら）と燕

　宿は例によって、女主人の表札が出ていたけれど、その女主人というは相Rトメといって、四十を少し越えた未亡人であった。もっとも、後になってわかったことを、先に言っておくと、未亡人は未亡人でも、ただの未亡人ではなくて、「たちばなや」という町の一流の温泉旅^の主人の二号さんで、その「たちばなや」のe^という格になっていた。
　だから、お正月とか春の花rとか秋のt~というようなQ光シ`ズンに、旅^の方がQ光客でTになったりすると、その客の一部を、Ｉ川沿いのこの相Rの方へもT引して来るというような仕Mになっていた。平素はしかしこちらは独立した一酩韦筏猡郡涫饯嗡厝讼滤蓼恰⒈硐颏もY向きも、「たちばなや」と何かvSあるような菖浃稀どこにもられない。相Rトメという女主人は、ただの名xだけのこの家の主人というLなところは少しもなく、本当の家のように振舞い、第一、温泉旅^「たちばなや」の主人の二号さんだということの^をい菠毪长趣饫щyなくらい、さばさばとして独立的に振舞っていた。

　建物はＩ川の崖っFにRみ、邸の一部は高い石垣の上に立っていた。
　からたちの生垣の内趣颏猡σ恢亍⒏撙ぐBで欷盲啤その上念入りにのように先の尖った竹矢来の忍び返しが植えつけてあった。t桧の二A屋作りで、上が八二gに六一gの三g、下が同じく八二gに六に四半で、下宿人なら十分に七、八人は置けたであろう。女主人の相Rトメさんは、下の四半を茶のgにしてそこに住い、あとの部屋々々を残らず空けて、がらんとした建物に、女中一人置かず一人で暮していた。Q光シ`ズンにTになった本家の「たちばなや」から溢れ出た客をこちらへ回すようなときには、女中や番^付添いでこちらへ来ることになっているらしかったDD。
　「荬梳峒窑丹螭扦汀
　初めて野LさんにここへBれられて来たとき、前もって彼からそう言ったgな予渲Rは与えられていた。
　「もっとも、全然女をたて通している未亡人だかどうかは、保^できないけれどね、しかし、荬丹で、男好きで、つき合うと面白いお主D（かみ）さんです」
　また野Lさんは、彼女に私をB介するとき、冗らしくこんなことを言った。
　学校出のほやほやの技手さんですからね、くと箱入息子で、まだ女もしらない童で、万事人生はこれからが修Iというところですから、ひとつおかみさん、自分の息子と思って教育してくださいよ。F女（あなた）に委せて置けば大丈夫、浃食妞肖铯护郡辘筏胜い恰o事に一人前にしてくださるだろうからね、あはははははDD」
　後になって思い当ると、最初に彼女は私に引き合せた野Lさんの最初のこの言~の中に、十分深い意味が\めてあったことがわかるのであるが、そのときは、そんなことには荬付かなかった。言~通り、学校出のほやほやの青二才の青年の前で、世Tれた者同士が冗半分に取り交わすただの社交的な会だと私はとって、e段怪しみもしないのであった。
　そのようにしてB介された女主人の相Rトメさんは、四十rを少し出たという年hにちょうど合っている老け方をした大柄な女であった。
　どちらかというと、いくぶん肥り肉（じし）で、きめこまかい浅\い肌色をして\い猡んが少し癖を持ってsれていた。
　t（べに）や白粉荩àしろいげ）のない素でも、十分美人だと言える立ちであったが、私の好みからすると、少し眼鼻立ちが大きすぎ、刻みがくっきりと深すぎ、の廓などもきっかりしすぎて西洋人形から感じるような一Nの油っこいしつこさというようなものがありすぎた。もう少し淡白な情味が欲しいDD。
　しかし、美人であることに`いないし、その美しさに、心を惹（ひ）かれるようなものがないUではなかった。ただなんといっても、十九rという私のそのときの年hからいうと、この年の女は、全然登る荬胜嗓筏胜い嗓长の高い大きな山みたいなようなもので、言~からB度からも、なんとなくR倒される威Rをえるばかりであった。そうかといって、母Hの代りに小母（おば）さん小母さんと言って打ち解けて世をしてもらうのには、美人すぎるし、また色荬ありすぎて、なんとないこだわりをえそうな感じであった。
　「十九？　そうお、じゃあ、亡くなった正雄と同い年だわ」
　そのときおかみさんは、お化もしていない浅\いに、花のようなあでやかな笑をして、大きく眼を瞠（みは）って私をて言うのであった。
　「そうそう、相Rさんは一人っ子の息子さんを亡くしなさったんだっけね、へえ、生きていれば十九になるのかね」
　野Lさんがそう言うと、おかみさんは、
　「あたし、この方ぐらいの若い男の人をると、あれも生きていたら、こんな立派な男の子になっていたんだわねえと思って、なんだかよその人さんのような荬しなくなっちゃうのね」
　「そら、そうでしょう。まあ、そのつもりでDDひとつ、あなたは息子さんと思って、面倒みてあげてください。こちらさんの事情も、よく私共は承知していますから、そういつまでもLくとは申しません。お商婴蜗兢圣珐`ズンだから、それを承知で、特eにまあおいするんですからDD」
　gに荷物を\びzんでから、もう一度ちょっと会社の方へ引っ返す用事があるので、Bれ立って表へ出ると、Ｉ川沿いの高い石垣道の上を步きながら、不意に野Lさんが、曲げた片肘でぐいと私の|腹のところをこずいて、こんなことを言うのであった。
　「どうだね、あのおかみはなかなかの美人でしょう。あれでなかなかどうしてねDD君はどうました」
　「どうってDD」
　内^のをしますがね、あのおかみは、ある有名な温泉旅^の主人の二号さんでね、けれど、どうしてあの通り色荬郡盲驻辘恰とても旦那を一人で守って身持ちを预なんかしてやしない。相手次第では、いつ何rでも浮荬筏郡いらいの莩证悉啶氦啶氦筏皮い肱でね」
　そう言ってから不意に野Lさんは、ぽ`んと私の肩を叩いて言うのであった。
　「要心しなさいよう、君もDDＩ川には河童（かっぱ）がいるってえ昔からの言护à坤堡欷嗓汀⒑油じゃないけど、お尻の毛まで引きiかれるからね、あはははははは」


　　　　　　　　　　　　　剃（そ）られる体温

　こういう注意を野Lさんから受けても、そのとき私は、いったいそんな注意を受けているのはlだろう、といったような莩证恰ただなんでもなく耳にき流していたのであった。gに、その日から数えて四日目には当のその彼女によって、生まれて初めて女というものを知って、童を失うUYをした上、そういう行椁巍⒛ЯΔ韦瑜Δ树攘Δ四绀欷胧四─摔胜盲郡韦坤ら人gというものは一寸先の\命もわからないものである。
　これからその告白をしようと思うDD。

　私は相Rの家から、叭栈嵘绀赝à盲俊
　朝晚、出勤のたびごとにを出して、はんこだけを押す会社の本部の方にも、また訾扦る自榆修理工訾维F訾摔狻いまだ私にはなじみの者もなく、まして、よそ土地のＡ町には、他にl一人知合いがあるUでもない。身を置いている下宿の相Rにも、なまじいに、一rのの宿だという先入Qがあるせいか、ここに落ついてゆっくりと家庭的になじもうなどという莩证摔猡胜欷骸浃搜の据わらない中途半端なB度で、私はそわそわしていた。
　しかしそれは私だけ一人の莩证恰⑺饯蛑盲い皮れる相Rのおかみさんの方は、最初野LさんからB介されて口をきき合ったときから、同じように打ち解けたH切な持てなし方で、色にTれない、よその土地での心い生活に心を使って面倒みてくれているのが、よくわかるのであった。
　朝晚の食事、お昼の弁当、夜寝る前のお茶、部屋の叱や、着物や洋服の仕末、靴の手入れをしたり、雨に濡れた悚蚋嗓筏皮れたり、こういう身の回り日常の世の仕振りに、素人下宿を置いておくというような器械的というかDDI意Rとはeな、もっと内なぴったりとした莩证扦猡盲啤⑺饯虼遇しているのが、私にもよく感じられた。
　「朝}さん、どうお、会社のお仕事だんだんといくらかTれて来て？」
　とか、
　「朝}さん、F方そういうようにを分けるよりも、をLくしてオ`ルバックにした方が、似合いはしないかしら、きっとその方が似合うと思うわ」
　とか、
　「F方のネクタイ、どなたがxんだのか知らないけど、ちょっと地味ね、もっと派手なDDこうtがはいったのになさいよ、今度あたしが立てて上げましょう」
　などというような、よく言えばH身な世、く言えばお介であるけれど、それが、素人下宿の止宿人とそのおかみといったvSよりも、一步ぐっと身に近寄ったDD言~の中に、一Nの体温を感じさせるようなNのものであった。
　この家に宿をとって、会社へ通い始めて、三日目の朝であった。
　すぐ突き当りが便所になっている横の洗面所で、朝の前にを洗っていると、茶のgのR台のところで何かがちゃがちゃさせていたおかみさんが金属のケ`スにはいっている安全剃刀（かみそり）を持って来て、新しく刃を付けQえながら、私に言った。
　朝}さん、ちょっとお髭（ひげ）が伸びたわね、ここに安全剃刀があるから、ちょっと当たって上げましょう。いいえ、いいのよ、あたしがやって上げるDDあたし、男の人の髭を剃って上げるのが好きなの、だからだけお出しなさいな」
　そう言うと、いきなり私をつかまえて、壁扃Rの前に私を抑え付けるようにして、私のを、大きな二重の眼を近づけて{べてると、
　「ちょっと待ってらっしゃいね、今おを持って来て石xで濡らしてから、当たって上げるからDD」
　「髭は当たると猡なるでしょう」
　どぎまぎして私がいうと、
　「男でもすも、髭が猡なるのはいいじゃないの。猡髭の剃り痕が青々としているのって、素长坤铷DDあたし男ぶりをよくして上げるわね」
　それから私は、壁扃R前に立たされたまま、そこへおかみさんと向い合いに、体を婴さなく押しつけられて、理屋でやられるのと同じ序で、まず幛でgったタオルでを蒸され、刷毛（はけ）でくすぐったく中に石xをTられてから、さっさっさっと安全剃刀で中擦り回された。
　そのg中、おかみさんは二重の眼を大きく_けて、鼻の^と鼻の^が触わりそうなくらいを近づけ、そのをしゃくったり、いろいろな表情で私にふざけかけながら、一方、着物を着て白いエプロンを欷堡肯イ韦趣长恧颉⒆笥窑松伽げるようにして、そのgに私の膝を挟んで、ぎゅっとそれをめつけて婴さないようにしているのであった。
　そのおかみさんの腿や膝の、こりこりと肉とまった柔らかい温かい感じが、着物を通していかにもわざとらしく、何かの意志を护à毪のようにこちらに护铯毪韦恰⑺饯悉胜螭坤浃诵丐どきどきし出し、が赤くなりそうで荬荬扦胜い韦扦った。
　髭を当たりKると、おかみさんはもう一度タオルをおでgったので私のを拭き、唇のあたりを妙に柔らかく膨らませるようにして、ま近いところから私をて、
　「あら、男ぶりがよくなったわよ、そら、RをごEなさい」
　そう言うと、わざと、ぎゅっとく膝と膝のgで私の脚をめ付けてそれから私をxすのであった。

　その朝会社へ行って、所の横で出勤表の名札をY返していると、硝子（がらす）酩蜷_けて事账から出て来た野Lさんが、ぽんと横から肩を叩いて、
　「おはよう」
　と言った。
　「朝}君、どうです、宿は居心地がいいですかDD相Rのおかみさんはどう？」
　そういってく野Lさんの口つきや表情が、なにか言~にFれないある意味を\めているので、私は心に思い当たることがあるような荬して、思わずはっとした。それと同rに、なんとなくが赤くなりそうな荬したので、あわてて私は眼をそらすと、ただ笑いにまぎらわせて、野Lさんに答えるのであった。
　「ええeにDDいろいろお世になっております」
　「あははははは」
　野Lさんは笑うと、それなり渡り廊下を便所の方へ行ってしまったので、私はほっとしてまたTの方へ引っ返し、そこからまた一丁ほどxれた欷涡蘩砉訾畏饯叵颏盲郡堡欷伞⒆苑证扦猡胜螭坤虚を突かれたようないことをLしていたのをつかったような荬して、そわそわと莩证落ちつかないのであった。

　私は今まで、男女vSとか性欲とかいうようなことについては、あまり考えたことがなかった。工I学校の三年生になったとき、の友だちのgに、ますをかくという言~が流行（はや）って、それはまあ、いくらか不良がかって崩れた友のgであったけれど、それが本当はどういうことなのかはわからなかった。何か秘密な、いい莩证涡椁坤堡欷伞あまり度を^ごしてやると、神U衰弱になるようなよくないことだ、という程度の、ぼんやりしたことはわかっていた。ときどき私は、自分でもこっそりみてみようと、夜寝床の中などで、茎を指で弄（いじ）ってみたりはしたけれど、なんとなくそれは秘密っぽいいい莩证韦长趣扦悉ったけれど、それが「ますをかく」という行椁扦るとは思えなかった。
　の友だちの仲gでは、私は「いい男」で通っていた。まあ自分でも、容貌は人に^べて、まあくない方だという自信は持っていた。しかし、には私よりもずっとの美しい友人もいたし、そういうのなら「美男子」と呼んでもいいだろうけれど、自分がその「美男子」の仲gにはいるかどうかということになると、ちょっと自信はなかった。兢盲啤こういう「美男子」を自分で特丐瓤激à啤⑴学生だの、その他世gの若い女たちのgで自分がちやほやされる乩があるなどとは考えたことがなかった。
　それに私は元来、内荬uずかしがりで、とても、そんな逸な莩证侨簸づたちの中へ出しゃばって行くことなどは、われながら簸摔饪激à椁欷胜い韦扦った。
　だから、学校r代、ずいぶん男ぶりのい友だち仲gが、いろいろな女[びのgをし合ったり、そんなことでXいだりしているのに、私はそれにするようなUYなどはひとつもなかったし、第一そんなことにあまりd味も持たなかった。たぶん私は、内荬uずかしがりやだという以外に、わりに心も体も晚熟（おく）で、まだそんな性欲とか男女gのことなどのd味に、眼めなかったのであろうと思う。
　そして学校も卒Iして、就して、家をxれて生活するようになり、下宿先で世してもらうおかみさんから、初めて一人前の男として待遇されて、やっと、男本来の眼めに到_した、とでもh明すればh明できるものであった。


　　　　　　　　　　　　　　　　枕}屏L

　その晚、宿へって夜寝るときであった。
　二Aの南趣巍⑹诌。à皮工辏─胃钉い皮い胂沥こ龇から、石垣の下を流れるＩ川をおろせる八のgを、私は自分の部屋にあてがわれていたのだけれど、十r少し^ぎに、二Aへ上って来て寝床を敷いてくれたおかみさんが、ちょっと考えてから、不意にこんなことをいった。
　「まだなかなか夜は寒いから、八のgに一人で寝（やす）むのは、だだっ冥て、なんだか薄ら寒いわね、こんなとき、奥さんがあると一所に寝れるんだけどね」
　そういって、不意にほほほほほほと笑うと、
　「そうね、本当はこの寝床の枕元からこっち趣颉⑵溜L（びょうぶ）か何かで欷Δ趣いい韦汀お寝床のところだけちんまりとした感じになってDD屏Lを持って来て上げましょうか」
　「いいえ、いいですこのままで」
　私がh]していうと、おかみさんはおいなしに、
　「六曲なら下にあるけど、あれを持ち上げるのは大浃坤贰それに、少し大仰すぎるわね。あたしの部屋に枕屏Lがあるけど、あれは、大浃式}がNってあるから、人前に出せないしねDDそれとも、あれでいいかしら」
　「いや、いいですよeにDD」
　「いいわ、あれを持って来て上げるわ、F方になら、せたって差しつかえないからDD」
　そんなLに独り合点すると、やがて彼女は、よいしょ、よいしょと欷鄙かけながら、梯子（はしご）段の下から、二つ折りにした枕屏Lを担ぎ上げて来た。
　それを私の寝床の枕元に、二つ折りのままおろすと、左右にげて座敷へ立てる前に、ちょっとためらったようなLで私をて、何か意味のある含み笑いの表情で、こんなことをいった。
　「大浃式}がNっているから、笑わないでね。寝（やす）むときには、着物か何か欷堡啤⒔}がえないようにLすのね。人によっては眼の毒ってこともあるけどDDF方にも毒かしら」
　「何の}ですか」
　何かはっと、心に思い当たるようなものがあるので、私はためらいながら、彼女にいてみた。
　「何の}ってDDあたしにはh明できないわ。じゃ、F方に渡すから、F方ご自分で_けてごEなさい」
　二つにんだままの枕屏Lを、今にも倒れそうに私は彼女から渡されたので、それを受け取って、I趣丐工挨げてみた。
　金箔の屏Lに、片袖に三枚ずつ都合六枚、大きな浮世}の版画がNってあって、それがDDあられもない体つきでいろいろなL俗の二人の男女がMみ合っている春画であった。
　「あDD」
　思わず私がつぶやくと、
　「DD」
　彼女はaって、物好きそうな眼でじっと私をていうのであった。
　「何の}だかF方にわかって？」
　そして、真っ赤になって、どぎまぎしてそのところに屏Lをげたまた立ちすくんでしまっている私を、いたって落ついたDD半分からかうような眼でながら、
　「まあ、F方なら、大して眼の毒にもならないわね、こんなものを夜枕元に立てて寝たら、むずむずしてとても睡れないなんていう人もいるけどそんなだと、l生上害がありますものね」
　そんなことを平荬茄预盲皮い毪かみさん自身は、こんな屏Lを巴碚碓に立てて寝ていて、それでl生上害がないのだろうかDDそんなことをちょっと心で考える余裕も、だんだんできて来た。
　私にはこんな\}などのことについての知Rは、何もなかったから、この}をても、それをどう批uしていいかわからなかったし、なおさらこの}の中に描かかれているような、男女gの露骨な色欲行椁胜嗓稀⒔UYはoのこと、たこともいたことも考えたこともないので、言~に出して何かをいうY格もなかった。なんとなくおかみさんの前で、いuずかしさはえたけれど、また一方、浃屎闷嫘膜イい啤こまかく}を{べてたいようなT惑も感じるのであった。
　おかみさんは当惑している私をて、いかにも可笑（おか）しげに、そしてSしげに笑い、その}の一枚を指さして、こんな露骨なことを言った。
　「ごEなさい、あの二人は、なんという嬉しそうなをしてるんでしょうね、まるであの眼なんか、恍惚（うっとり）しちゃって、莩证韦い簸扦庖ているようなc梅（あんばい）じゃないの。ほほほほほDDね、F方にわかる？」
　「DD」
　「こういう}をてると、やっぱり、男女のgのこういう情事（いろごと）が、世の中の一番の快Sだという荬するわね。ああたまんない！」
　そういうと、おかみさんはまた、ほほほほほっと高声で笑って、笑いながらぴしゃりと私の屏Lをげて持っている手の甲を叩いて、それなり足早に部屋を出て行くのであった。
　「まあ、今晚はその屏Lを枕元に置いて、ゆっくり眺めながらお寝（やす）みなさいね、いい簸蛞るわよ」

　eにいい簸弦なかったけれど、私は夜Wくまで、屏Lに荬蚪寄せて、その}を眺め、とりわけ、その横にいてある文章をiんで、その}の意味を解しようと骨を折った。
　なにしろTれない涮⒚と、Uのわからない崩し字やAけ字が多くてはっきりとiめたのは、全体の文章の五分の一にも及ばないので、意味はよくわからなかったけれど「へのこ」だの「おまんこ」だの、「ずぶずぶと差入れて、すっぽすっぽこねまわす」だの、「いい心持で死にそうだ」などという文句が、いくw所もあるので、その文句とその}の雒妞趣蛞^べると、だいたいそこの文章が何をいているのであるかは当がついた。
　しかし、そうやってその}を{べながら、それよりももっとく私の心をとらえているのは、相Rのおかみさんがいったい、なんのつもりで、こんな枕屏Lをわざわざここへ持って来て、私の寝床の枕元へ置いたのかという、その莩证扦った。
　今朝がたRの前でo理に私を仰えつけるようにして、o理に剃刀でを当たったときのB度からこっち、おかみさんの私にするB度は、なんだか妙に莩证颏饯饯毪瑜Δ松っぽく、体で体を押しつけてからみついて来るというような感じで、生まれて一度もいまだUYしたことがないようなDDなんというか、女の体の肉付の柔らかさとか、体温とか、そこからk散する心のときめくような訾い趣、そういったものを直接に私に感じさせるような仕草をして、それに私がどういうLに反辘筏婴い菩肖かをじっと心で期待しながら、守っているDDというような感じであった。
　男女のvSなどに全然未UYで、全くの童であった十九rの私は、色仕欷堡桥が男をT惑するなどということは考えてもいなかったし、なおのことその女が、母Hとか小母（おば）さんとか呼ぶにふさわしい四十上の女で、男である自分の方はまた、我ながら子供からすっかり足を洗っていないような荬している廿r（はたち）前の若さなのに、そのgに、女の方から持ち欷堡评搐肭槭拢àい恧搐龋─胜嗓趣いΔ猡韦あろうとは、想像もしていないのであった。
　それにもかかわらず、一方、彼女からのそういう持ち欷堡恕⑿膜颏趣めかせ、あたかも酒にEっていい心持ちに荬hくなって、いつもの自分が自分からhくの方へxれて行ってしまっているのを私は感じるのであった。ぼうっとして、何かこう魔法にでもかかって、このまま知らず知らずどこか山の奥へ迷いzんで行くような感じであった。
　それが不安なような、怖いような、それでいて、それにどきどきと心をSらせて、そのことを待ちえているようなDDなんだか眼にえない指先で背中や腋（わき）の下をむずむず^（くす）ぐりかけられているような莩证扦った。
　その晚床の中に入ってから、_かに私は、性欲がd^していることを自した。^がぼ`っとし、胸がどきどきし、部が预大きくなって、指でそれを弄（いじ）っていても、それを持てあますほどで、いらいらして、寝つかれなかった。そういう龊悉摔嗓Δ筏郡椤莩证鹤悚筏坡浃膜のか、こういうことにoUYで知Rのない私には方法がなかった。
　ついつい私は寝床に起き上って、荬颏膜薄もう一度枕屏Lの中を明るくして、そこにNられている\}の中の、いろいろな体のMみ合せをしている男女の姿を眺めながら、なんか自分で自分を鹤悚丹护敕椒à虬kしようという考えで、胡座（あぐら）をかいて猿股の横から茎を外へ出してた。
　後になって私はだんだん、男女の部の造やその名称や、生理の仕Mなどについて、多くの知Rを得て、人よりもそういうことにしくなったし、また、性欲行椁摔膜い皮狻⑷摔瑜辘夥浅￥思い筏い要求を持っていることがわかり、身も心も溶（と）ろけるような思いで、その中に耽溺し没^するようになったけれど、そのときはまだ自分の部を自分の眼で眺め、自分の指で弄（いじ）ってみながら、それぞれの部分の名称も知らなければ、その生理的な仕Mも何も知らなかった。
　先の丸い肉のところ（w^）が、薄桃色にてらてらFを持っていて、かっと幛筏皮り、その先の小便の出る穴（尿道口）から、透き通ったねばねばする水が自然と漏れ出しているので、それを指で、先の丸い肉の^にTってぬらぬらさせて擦（こす）ると、お腹の奥の方の何かの筋がぴくぴくと引きつるような快感をえるのであった。
　茎全体の太さは、拇指（おやゆび）と人差指でちょうど一杯一杯に回るくらいで、元の方には血管が青く膨れており、预幛と猡伟簸伟陇韦趣长恧恕⑿哪の鼓婴斯缠Qして、ずきんずきんと}打っているものがあった。手を放して、にょきっと立てておくと、その震婴韦郡幛恕㈥茎全体がどきっどきっと婴のであった。
　性交（おまんこ）するというのは、これを女の部にはめて、眼の前の\}に描いてあるように、男と女が体を密着させかさね合せて、「ずぼりずぼりとi差しする」というようなことをするのに`いないけれど、それがどれほどいい莩证胜韦、「いい心持で死にそうだ」という文句が本当とすれば、その死にそうなほどいい莩证趣いΔ韦悉嗓ΔいΔ长趣胜韦、などと考えていると、なんともいえない好奇心が起き、またその好奇心そのものが、既に私にとって荬hくなるような快いd^なのであった。そして、その好奇心とd^の向うに、相Rのおかみさんの、むんむんと色荬訾Δ瑜Δ狮DDただ性欲の象としてだけがある、ただの肉体としての「女」がきつくようない印象で、じっと位置を占めていた。
　相Rのおかみさんの容貌は、前にもいったように、美しくはあっても少し西洋Lにりが深くて剔郑à筏膜常─て、あまり私の趣味には合わなかったけれど、そんな容貌などは今の私にとっては、なんでもなかった。それよりも、打があるのは肉体であった。
　また、年hなど}ではなかった。女の肉体であるといことだけで、私にはすごいがあるのであった。\}の中にに描かれている女の部から、私はものすごい性欲のd^をTわれたけれど、相Rのおかみさんの生きている肉体の一部に、真物（ほんもの）の部が付いて、それにならこの茎を「ずぶすぶとはめて」性交（おまんこ）をすることができるのだと想像すると、相手の容貌も年hもどこかへ皆行ってしまって、ただ女の肉体DDというよりも、女の部が付いている女の肉体に、とても我慢できないような魅力を感じるのであった。
　そのおかみさんが今は、たぶん下のあの四半で、一人で床の中に寝ている。この家の中には、今、そのおかみさんと私と二人しかいない。しかも、そのおかみさんが、明らかに、自分の方から情事（いろごと）を持ちかけて、色荬郡盲驻辘子で、ぐんぐんと体で体を押し付けるようにして来ている。
　こんな屏Lをわざわざ下から持って来て、私の枕元にこれよがしに置いたりして、まるで私のd^をTい出そうと、故意に企んでいるとしか解できない。
　私は一晚中d^し、睡れなかった。
　猿股の中が粘液でところどころ濡れ、ぴたぴたとくっついて冷たかった。
　明け方ちょっと寝たようだったけれども、まもなくとんねるの中へ入って行く汽の莸绚茄郅蛞ました。
　なんとなく^のしんが痛かった。

　朝、下の茶のgで、おかみさんと差し向いで、おかみさんのおo仕で朝を肖伽皮い毪趣、おかみさんが、白眼の青々とした大きな眼で、私を迷わすような、子供をからかうような表情でながら、こんなことをいった。
　「昨夜、よく寝（やす）めて？」
　例の屏Lのことについては何もいわなかったけれど、おかみさんの言~の意味は、「あの屏Lの中で落ついて寝めて？」といているのであった。
　私は、が赤くなるかと思って自分で心配したが、eに赤くならずにすんだので、助かったと思いながら、崦沥摔郡佬Δ盲埔せただけで胡麻化した。昨夜睡れなかった私の本当の莩证胜嗓稀とても朝の明るい茶のgの光の中などでは、口に出せるUのものではないのであった。


　　　　　　　　　　　　　　　　童适

　その日、夕方会社からると、私は札（ゆふだ）を借りて公\浴訾仫L韦巳毪辘诵肖盲俊Ｎ氯旅^は、皆内を持っているけれど、eに町の人びとのために、Ｉ川の河原に公\浴訾できていて、町の人びとは札を持っていてそれを使って温泉に入るのであった。Ｉ川沿いにKんでいる素人下宿は治のためにL期滞在する客が利用するのであったが、これらの治客も温泉に浸かるのには、この公\浴訾蚨啶利用するので、そのためにはeに回数券が温泉M合からk行されていた。札を使うのは、兢盲祁に住む人びとの家族に限られていた。私は、相Rのおかみさんから家族として待遇されていたUである。
　夜更けて、就寝rg近くなったら、相Rのおかみさんが私を下の茶のgへ呼んで、お茶を入れてくれた。t茶の中へウイスキ`を入れて出してから、急に、寝る前にちょっとおL韦巳毪盲评搐毪ら、それまで茶のgでお茶をみながら、留守番をしていてくれと言った。大葺Xな申し出なので、o私も葺Xに承知して彼女をL韦诵肖せた。
　おかみさんがL韦爻訾けた後、また新しくお茶を注いでみながら、ちょっと退屈まぎらしに、L火\の猫板の上に\っていた何かの手uの薄い小さなっ妞韦瑜Δ胜猡韦蛉・晟悉菠啤なんの荬胜筏吮眍}をたら、黄色いLいがNってあって、そこにv写版印刷で『男女独りたのしみ双』といてあった。
　何かちょっとはっとしたような莩证恰ペ`ジを_けてたら、まず目次冥恕

　一、男女性器斫
　二、男のたのしみ女のたのしみ
　三、手淫（せんずり）
　四、交接のしかた
　五、花柳病の手当
　付h
　　子を妊まぬ法
　　恋文手本

　とあり、その次のペ`ジには、やはり同じv写版印刷の描きで、大きく、男の部と女の部の斫猡、いろいろこまかい名称h明付きでdっていた。
　お茶道具の\っている茶卓の上には、ウイスキ`の角瓶が、薄い褐色の液体が半分ほどにpったままで、置いてあって、自由におみなさいといわんばかりであり、また火\の猫板の上には、ペ`ジを_けて中をごEなさいといわんばかりに、『男女独りたのしみ双』という怪しげな本が、置いてあるDD。
　それだけの道具立てを茶のgにしておいて、おかみさんは私をわざわざ茶のgへお茶みに呼んで、そのままそこへ私を留守番させて、L韦顺訾けた。それが、昨夜のあの枕屏Lに引きAいてのことである。
　私は今まで、本当に酒をむ荬摔胜盲骑んだことはないけれど、酒が嫌いではなかったし、また自分が酒にいことも知っていた。これはたぶんHjりで、父Hはどっちかというと、大酒みの方であった。私も、一合や二合の酒をんで、Eったような荬したことはないし、また少なくも三、四合以上んで起きるEった莩证狻くはなかった。心がことことと早くQり出したときの、浮き浮きとなったXい莘证稀ちょっと魅力があってそういうEった莩证摔胜毪取⑴との情事（いろごと）というようなものに、なんとなく心を惹かれ出すのをえるのであった。この酒のEいと情事の魅力とのgに、どういうvSがあるか、私にはわからなかったけれど、ともかく私にとっては、この二つのことは何かのがりがあるのであった。もっとも、三、四合以上も酒をんだことというUYは、今までにも锥趣猡胜ったけれどDD。
　私は『男女独りたのしみ双』をげてiみながら、t茶々碗の中へウイスキ`を三分の一くらい注いで、それだけではただ辛（から）いばかりでなんの味もないので、t茶を少しと砂糖を入れて、うんと甘くしたのを、舌の上に少しずつ流しては、味わい味わいんで行った。非常にい感じの酒であったが、その通りで、茶碗に三分の一注いだウイスキ`をすっかりみKったら、例のすごく莩证韦いえDD心の早目のことことという蛹陇体をlけ回り始めていた。
　本は文字も大きいしペ`ジも少なくて薄いので、すぐにiみKえた。すぐにiみKえたけれど、そこにかれていたことは、かなりくはっきりと私の^に入ったし、またそのことで私はなんともいえないい好奇心を刺戟され、そして性欲のd^をえた。その上不思hなことには、酒のEいが体の上半身へ行かないで、お腹の下の方DD部のxにぐ`っとく幛集中して、空菡恧沃肖厣伽く息を吹きzみすぎたように、そこに何かR力のようなものができ、ちょっと愉快な重苦しいKまりとなって感じられるのであった。
　この空荬iいて、空菡恧沃肖蚩栅盲荬宋（しな）びさせることができたら、この重苦しいR迫されるような莩证らiけ出ることができそうな荬するのであったが、それをどうしたらいいか、私にはわからなかった。ただoに茎は预大きくなり、内趣ら破裂しそうにまでなって一Nの痛みをえるほどであった。
　莩证吓d^し、浮き浮きし、自分の欲望を行椁顺訾工长趣、そうuずかしい感じでなくなっているのが、自分でわかるくらいであった。いつもの自分が、hくの方へ行ってしまい、その後へもっとったものが来て、平素の自分にはどんなに望してもできないことを、このったものは平荬呛gにしてのけられるような感じで、それがなんとなく一Nの、荬hくなるような快感であったDD。
　「ただいま」
　玄vの格子酩_いて、nのある下jの音がたたきの上にいた。Fめかしいねばりつくような相Rのおかみさんの声であった。
　まもなく、ちょっと硫黄のような感じのするk泉の訾い蚧欷激上りの体の温か味のある訾い纫凰に、彼女は道具の音を立てて茶のgへ入って来た。
　「お留守番ご苦」
　「いいえ」
　私は、自分のがいつもより青いのも（私はEうと青くなる性である）また喉（のど）のところの声の{子が普段と浃盲皮い毪韦狻⒆苑证扦悉盲り意Rしていた。そして、そう意Rしていることが、内荬uずかしいのではなく、かえって、その内荬uかしさから故意に反kして、逆に、そのことを相手に萑・椁欷敕饯荬Sで、ものごとを\びやすいというような、て\で大胆な莩证摔胜盲皮い毪长趣狻⒍重に私は意Rしていた。
　相Rのおかみさんは、襟（えり）からU（あご）の方へ白粉（おしろい）をTって、美しく、寝化をしていた。は濡れて\く光り、眼の回りから]のxへかけてぽ`っと血色がさして、眼の光がいつもよりかった。私の趣味に合うとか合わないとかいう容貌ではなくて、ただく美しくて、それが、女の体の魅力というものをFしてせ、すぐにそれが私の性欲とYびつくような感じのものであった。
　私は膝の上にげていた本をLさず、それをiんだために起きたd^を露骨に彼女にiみ取ってもらおうというような、浃て\な破れかぶれの莩证恰まるでUのわからない大きな手にぎゅうと自分をつかみひしがれて、それに身を委せているというような子であった。
　「あら、そんな本をF方iんでいたの」
　彼女は、ちょっと屈（かが）んだ膝^で私の背中をこずき、私の膝の上から引ったくるようにその本を取り上げて、茶箪笥の上に置くと、
　「あんまりこんな勉は、F方がた若い男の人はしない方がいいのよ、身の毒になるからDDお嫁さんもらうまで必要ないでしょ」
　この「ないでしょ」という言い方が、なんとも言いようないDD彼女の部の訾いぷんぷんするような、妙な感じを持った{子であった。
　「男の人って、d^してもはけ口がないとそれが身の毒になって、体をlけめぐるっていうことじゃないの」
　彼女はL火\の向うへ座ると、道具の入った小さな金盥（たらい）を、茶卓の端へdせ、茶箪笥（ちゃだんす）の上の跖铯蜷_けて、中からTりの子皿を出すと、膝の上でがさがさと包みをあけて、セロハンの薄い小さな袋に入ったバタピ`を出して、ぴりっと破いて中味をざらざらと子皿へあけた。
　「召し上れDDF方お酒はいかが」
　「お留守のgにいただきました」
　「もう少し注いで上げましょうか」
　「いえ、もうg山。ずいぶんいですね」
　「ええ、お酒をうのには、ウイスキ`が一等ね、少しおいなさいな。ぽっちり注ぎましょうか」
　そういう彼女の口つきがまた、なんともいえない浃狮DD性欲をそそるような表情を持っていた。
　「いいえ、本当に、もういいんです」
　「F方をEわせてたいわ。EうとF方どんな莩证摔胜毪郅Γ俊
　「そうですねDD」
　「笑い上酩しら泣き上酩しらDD助平上酩盲皮いΔ韦猡るんですってね、F方はそっち？　それだったらmもしいけど」
　「そっちかもしれませんね」
　「あら素长坤铷DD本当にそうかしら」
　「DD」
　彼女は、く光る眼で私をながら、何荬胜い趣いLで、道具の入っている小さな金盥の中から、糠（ぬか）袋だの石x入れだの保àし）だのX石だののgに混って、白い清な濡れたガ`ゼに包まれたものが入っているのを出して、それをげて、中から妙なものを出したので、ふっと私はそれに眼をとられた。
　指ぐらいの太さの、白い木か何かでできた中の空なもので、ぐるりに一面に丸い小さな孔が_き、ちょっと小さな\のような感じで、七つ道具といわれる道具の中で、使い道のわからない浃市韦韦猡韦扦った。
　「なんですか、それは」
　「これDD、男の人がそんなことをいたらいけないものよ、これは」
　「DD」
　「わからないでしょうDDお腹の中を温める道具、たことないでしょう」
　「ええDD」
　「子mの奥をこれで温めるのDDこの中へず`っとおが入って来るのよ、これをはめておにはいるとね、男の人は知らない女用の道具よ。浃胜猡韦扦筏绀Α
　「DD」
　「さ`、もう仕舞いましょうね」
　彼女はまたそれをガ`ゼに包んで、七つ道具の奥の方へ入れると、ちょっと茶箪笥の上のrをていうのであった。
　「F方もうお寝みのrgじゃないこと。お床敷いて上げましょうね、この本iみたいのだったら、Jして上げますから、お床へ入ってごEなさい」
　いつものように、二Aに私の寝床を敷き、昨夜やったように、また例の枕屏Lを枕元のところに回すと、彼女は、
　「この}とても素长扦筏绀Α
　私をからかうようにいって、
　「じゃお寝みなさい、いい粢なさい」
　と、例の寝化の妖FなでDDひどく打ち解けた笑で私に挨拶してA段を下りて行ったが、私が着物を脱ぎ、しゃつやずぼんを取って、猿股一つの素裸にネルの寝を付けて、寝床の中へ入り、荬蛳さずに、枕の上に]をdせて、例の枕屏Lの\}を眺めていると、またA段を足音が上って来て、唐を_けておかみさんが部屋へ入って来た。
　「さっきの、あの『男女独りたのしみ双』を、私の鼻先へDD寝床の端へ置くと、
　「これ忘れたから、持って来て上げたの。いいこといてあるから、iんでごEなさいよ」
　そういって、彼女はそのまま、ふわっと、温かい女臭いLで、私のを包むようにして、私の寝ている枕元に座って、指で、『男女性器斫狻护趣いΕ讴`ジを_けてせた。
　彼女はりのままの、\襟のかかった派手な仙の丹前を着ていた。L]O（ながじゅばん）の襟（えり）がtくいて、首筋からU（あご）の下へかけて白粉がくっきりしていて、ものすごい色荬虬k散させていた。
　「こういう}をて、F方どんな莩证して？」
　「どうってDD」
　「F方全然まだ、女ってものUYないのね」
　「ええDD」
　「じゃ、わかんないわね」
　「DD」
　「でも、こういうのだの、あんな（と枕屏Lの\}を指差して）}をると、やっぱりd^はするでしょ、全然そんなこと感じない？」
　「そりぁDD」
　「d^する？」
　「ええDD」
　「どうだか」
　彼女はからかうようにDDでも、明らかに、彼女もなんとないd^した妙な息使いをしながら、
　「本当かしらDD\断してないとわかんないわ」
　「DD」
　「どら、ちょっと\断して上げましょうか」
　そういうと、彼女は不意に半身を屈（かが）めて、私の上に覆いかぶさるようになり、片手を蒲猡沃肖丐癌`っと深く差し入れて来て、非常によく偈种っているような指つきで、私の下腹部へ、寝の前をかき分けて入って来た。
　私は自分を自分で制して、じっとしてされるままになっていた。
　心が激しく高Qり、耳の後ろのxがか`っと幛なり、なんとなく荬hくなるような感じであった。
　まもなくなんともいえない柔らかい温かい彼女の手が、くすぐったく猿股の中へ、腹の肌を滑べるようにして入って来て、峥啶筏预大きく立っている茎を、いかにも物Tれた快よい接触感で、しっとりと指に握りめた。
　「あら本当」
　小さく彼女は私の耳元でつぶやき、浃伺d^した息使いで、枕の上にdっている私のにを押し付け、]と]をかさねるのであった。彼女の]は皮wがこわく冷たく、の毛がむずむずとこめかみのxを刺した。莩证瑜彼女の指が茎の先を弄（いじ）っていた。
　粘液がかなりg山漏れているらしく、それで彼女は指を濡らして、今まで私にえがないようない快感で、その肉の丸味のところDDw^やかりのあたりを、ぬらぬらと擦（こす）るのであった。すべてに不案内なところがなく、ものTれた落ついた指の使い方であった。
　「いい莩证扦筏绀Γ俊
　ささやくように彼女はいった。
　「ええDD」
　私は息苦しい思いでDDd^にd^していた。
　この龊稀⒈伺のも弄（いじ）ってやるのが、礼x（？）というものではあるまいか。
　荬芜hくなるようなぼ`っとした莩证沃肖恰そんなことを私は考えた。
　それで私は、少し薄猡沃肖前肷恧婴すと、片手を伸ばして、彼女の、少し膝を崩してなかば横になっている体の、丹前の前の合せ目から布地を分けて指先を押し入れて、その奥にある彼女の部まで、それを届かせようとした。
　すると、彼女の方がそれに辘袱啤⑸伽方扭伍gを_け、片方の手で私の手をとって、道案内するようにして、}jにまった布地の奥の方へかき分けて行き、温かいぼやっとした空荬こもっているその行き止まりの、すべすべした肌のところへ指先を触らせた。ざらざらした（こわ）い毛が群がっており、F屈にI趣ら肉が膨らんでいる隙gのようなgの、ぐじゃぐじゃした湿っぽい柔らかい肉が指先を包むようにした。
　茎の先にはだんだんとく快感が高まって来て、浃曙Lに私の腰や脚が筋を引きつらせるのであった。
　一方、私の指は彼女の部のところで、彼女の指に教わって、妙な、しこりのような肉のKまりを、上からく押し付けるようにして、揉（も）んでいた。
　「そこを、そういうLにして揉むと、とってもいい莩证琛￥饯Kまりわかる？
　それお核（さね）よ」
　彼女もd^して息苦しそうであった。
　彼女の部も、ものすごくぬらぬらに濡れていた。
　指が少し滑べって婴と、彼女は彼女の指で、元の位置へしてくれた。
　二人の心がどきどきいい合っているのがよくわかった。
　「朝}さん」
　彼女が言った。
　「ここへ（と彼女の部を弄（いじ）っている私の指を彼女は押してせて）F方のを（と今度は私の茎を指でeすぶってせて）はめてみない？」
　「DD」
　「なんでもないことよ、すぐはまるわよDDちょっと待ってね、・邪魔だから解くわ」
　半身を引っ立てるようにして、彼女はだんだんと・蚪猡い菩肖盲俊￥筏澶盲筏澶盲炔嫉丐我簸蛄てさせ、一方では私の茎の先にやはり莩证瑜指を滑べらせながら、片手で・蚪猡い啤⒕Aいて肩をくねくねさせて、丹前を脱ぎてて、tいFめかしい花模のL]Oだけになった。
　「F方もぱんつ脱ぎなさいよ、あたし取って上げる」
　ここで彼女は初めて私の茎から手をxした。
　私は・蚪猡い啤⑻澶吻挨蚵悚摔贰⒈伺もL]Oの前をげ、腰の~を解いて、枕屏Lのへ、丹前と・纫痪wにかさねて置いた。
　「荨⒚鳏毪ていいでしょ？」
　「ええ、いいです」
　こうして、彼女と私は抱き合うようにして一つの薄猡沃肖巳毪辍⑻澶吻挨涡澳Г胜猡韦颏瑜げて、お互いに胸や腿（もも）の方まで裸にして、前向きに抱き合うと、ぴったりと肌と肌を押し付けて、正面から抱き合った。
　ぎゅっと激しく彼女の腕がまり、彼女の口が私の口に隙gなく覆さって、ものすごくくそこに吸い付いた。彼女の裸体は、少し桃色を・婴魄滁\く、皮wのきめがこまかくり切って、少し太り加pの肉がぷりぷりと引きまっていた。乳がまだ若い女のように力を持って膨（ふく）れ、\いぼつぼつのあるの付いた乳首がtくにょきっと立っていた。
　色は私の方がいくらか白かった。
　彼女のその浅\いぷりぷりした肉と、私の少しlせた色の白い肉とが胸のところでも腹のところでも腿のところでも、ぴったり隙gなく押し付かっているのが、蒲猡沃肖厣浃忿zむ荬喂猡沃肖扦瑜えて、くと浃曙L景であった。
　こういう格好で、二人はさっきのように、互いに部へ指をやって、そこを弄（いじ）り合った。
　「これ、はめてみる？」
　「うんDD」
　「じゃあDD」
　と、彼女は私と裸で抱き合ったままで、私を腹の上へdせるようにして、仰向けになり、枕へ^をdせて、股を大きく左右にげた。私はその上へ俯向きにかさなり、胸と胸、腹と腹をぺったりくっつけて、彼女のげた股のgへすっぽりと腰をはさんで\っかった。
　肉の力と肉の力がじかに押し合い、体温と体温がじかに通よい合って、なんともいえない快よい安定感であった。
　「ちょっとこの体持ち上げてごらんなさい」
　私が教わって、I手をって、彼女の胸から胸を持ち上げ、お腹のgを少しすかすと、彼女は二人の体のgで预い蓼藓幛卣郅烨っていた私の茎を指で持つと、それを斜めにするようにして、ぬらぬらの肉のところに滑べらせて、はめる位置を探しているらしかった。
　「はめてごらんなさい」
　「DD」
　私は少しずつ腰を押しつけて行った。
　茎の先に、ぬらぬらした幛な坤摔馊幛椁い力が触れ、そのまま、その岫趣力がだんだんと茎の先から根元の方へまで感じられて、ついついそれが茎全体を包んで、しっかりとらえてしまった。毛と毛がぶつかり腹と腹が温たかく密着し、完全に上下の体がかさなり合った。
　なんだかよくわからないので、私はいてみた。
　「はまったの？」
　「はまったわ、DDいやだ、わかんないの？」
　「わかるけどDD」
　「めてみましょうか、そら」
　茎全体をすっぽり包んでいるぬらぬらした幛と幛椁い力の、どこか根元のあたりがゴムののようなもので、ぴくぴくっと（ふる）えるように、くめつけられるのがわかった。
　「わかる？」
　「うん」
　「さあ、これで、上からF方、腰を使ってごらんなさい。あたし下から使うから。こういうLになるのよ、いい？」
　そういって、彼女は私の背中へ手を回し、それを引きめるようにして、下からぐ`っと腰を持ち上げ、つぎに腹を下へさげて、腰を引くようにした。茎を幛包んでいる柔らかい力が、茎をしごくような感じで上下するのが感じられた。
　「やってごらんなさい」
　それから二人は腰を婴し始めた。

　「うまいわDD。ええ、そそ、そう、手をここへって、胸を少しxした方がSよ、そうそう」
　私は眼をつむって、だんだんと嵝膜搜を婴して行った。それに{子を合せるようにして彼女も下から、ぐいぐいぐいと腰を使った。
　「どう、しにくくない？」
　「ううんDD」
　自分でいい莩证摔胜毪瑜Δ恕どんなにでも好きに、腰を使っていいのよ、くでもくでも、早くでもF方の好きでいいの、いいわね。あたしのことなんかわずに、自分だけいい莩证摔胜欷肖いい人激盲啤やるのよ、うまいわDDすぐに、とてもいい莩证摔胜盲评搐毪らね」
　「ええ」
　それっきり、だんだん二人の腰の婴は、く激しく早くなって行った。彼女はいろいろな腰の使い方をするらしく、そのたびに、茎に感じる感が、いろいろに浠した。二人の息はだんだん激しくなり、もはやどちらも言~を交わす余裕などはなかった。茎の先に、なんともいえない不思hな、くすぐったいような感が起きはじめ、それがぐ`っと息らないと我慢できないようなDD腹の底から突き上げて来るような、浃说琢Δ韦る感じとなって高まって来た。
　ただ、せっかくそこまで行きながら、どういうUか感じがそれよりなかなかくなって来ない。茎の感が妙な具合に手答えなく生（なま）ぬるくて、行着くところまで行着けないnがゆさにいらいらしながら、ただ眼をつむってがむしゃらに彼女の体にしがみつき、猛烈にo茶苦茶に、これ以上自分の力ではできないような激しさで、腰を使った。
　感じは生ぬるくてnがゆいけれど、こうしていることは、命も要らないくらいの素晴らしい喜びで、世の中のことはなにもかも、これに^べたらがないように思われた。あまり激しく腰を使ったので、部屋の中のいろいろなものが、机のhだの、唐だの障子などまでが、一所になってみしみし、めきめきと震婴颏筏皮い毪韦よくわかった。
　そんなに猛烈に腰を使っても、茎の感じはまだ手ぬるくて、鹤悚扦るようなさになって来なかった。どうも手答えの具合が浃胜韦恰うまく彼女の部にはまっていないのではないかと思われて来た。
　それで、片手を下の方へ伸ばして、どうなっているのか指でその部分を探ってみた。
　眼をつむり、眉をしかめ、を真っtにして、ものすごい激しい息をつきながら、胴を反（そ）らせるようにして、これも糁肖窍陇ら腰を使っていた彼女がそのとき眼を_けて、苦し荬讼を切って、
　「どうしたの」
　といた。
　「はまってるかしら」
　「大丈夫よ、はまってるわ」
　「そんならいいけど」
　「どうなの、よくならない？」
　「いいけどDD」
　「もう少しAけると荬いくわよDDどう、まだいきそうもないの？」
　「DD？」
　「少し粘液（ぬる）が出すぎて、手答えがなくなったのね、一度iいて粘液（ぬる）を拭きましょうか。ちょっと待ってDDあたしそこへハンケチを持って来てるから」
　そういって彼女は仰向けに寝たまま、屏Lのへ手をやって、そこへ脱ぎててかさねて置いた丹前や・胜嗓伍gへ指先を入れて、しばらくそこらを探してから、やがてガ`ゼのハンカチを出して、それを二人の股のgへやると、
　「ちょっと腰を上げて、おちんこiきなさいよ、粘液（ぬる）を拭いて上げるから」
　そして、私の茎をハンカチで包んで、押しもむようにしてそれを拭くと、今度は体をねじるようにして腰を上げ、それを部へ入れて穴の中を拭いている子であった。
　「さ`、もう一遍はめてごらんなさい。今度は感じがいわよ」
　私は女に茎の位置をきめてもらい、今度は乾いていて少しきしみ加pなので、どこかの肉が引っつれて痛むのを我慢して、また幛と幛椁い莩证力の中へ、深く茎をはめて行ったDD。
　「はまったわね」
　「ええDD」
　「あたしのことはわないで、自分だけ荬颏いせようと、一所颐に腰を使えばいいのよ、荬行って、精液が出るまで、どんなことがあってもやめちゃj目、いい？」
　「うん」
　「じゃあDD」
　そういうと彼女は、いきなり下からくぎゅうと私の体を抱きめ、を持ち上げるようにして、ものすごく情岬膜丝冥蛭いつけた。私は危うく息が止まるところであった。
　彼女は私の耳に幛はをかけていった。
　「あたし、F方が大好き！」
　それから、また一wに腰を使いはじめた。
　さっきりよりは感じがいので、これなら鹤悚工毪趣长恧蓼切肖堡饯Δ坤取⑺饯媳伺の]に]をかさね、彼女の体に裸で抱きすがるようにして、ありったけの力を腰の筋肉にこめて、激しくく速く茎を突き立てた。
　感じはものすごくよかった。くすぐったいようなw（しび）れるような快感が、だんだんと茎の先にまって来て、何かいR力で小便が一wにひょごり出そうな感じになって来た。私はもう何もかも忘れ、このまま息が切れて本当に死んでしまってもいい莩证恰⒀郅颏膜啶辍⑷然がむしゃらにo茶苦茶に、自分の体も相手の体もどうなってもわないつもりで、ただ下半身をもみにもんでそのことに峥瘠筏卡DD。
　下の彼女の体も私も同じように暴れていた。
　私は眼をつむったままだし、自分が糁肖羌婴房衤窑筏皮い毪韦恰⑾嗍证子をQ察する余裕などはなかったから、彼女の方がどんなだったかははっきりえがないけれど、彼女が枕をはずして屏Lのところまでの上に^を\り出し、全身をくねくねとねじるようにして反（そ）り返ったり、喉の奥からう`っと呻（うめ）き声を立てながら、とても预い蓼盲工挨伟簸韦瑜Δ侍澶摔胜盲粕欷婴郡辘工毪韦悉铯った。また私の首に预い客螭颏ゅうっとくめて、私が呼吸困yになり、眼の奥が紫色に暗くなってそこでちかちかと火花が散るような妙な感じがしたり、~え~えな息使いと一wに、彼女が耳元に付けた口から、
　「ああ、いい莩证い莩帧ああ、いい莩证い莩帧ああ、ああ、ああDD」
　などといったり、
　「あたし、F方大好きよ、大好きよ、ああ、ああ、ああDDいいわいいわいいわ」
　などと、独り言をいったりするのもわかった。
　もう少しで私は、小便がひょごり出そうになのに、ぎりぎりのgHでその先へ感じがMまず、いらいらとはがゆいので、何かもっとい手答えが欲しいと思って、自分でもこれ以上激しく体をもんだら、息も切れ、心が破裂するのがわかっているのに、もうどうにでもなれという破れかぶれの莩证恰まるで菠欷C械のように、目茶苦茶に支x缌绚搜を使い、体をもむのであった。
　それでも、生ぬるいDDはがゆいDDもう一息のところで、その先の望むところへ行き着けないDD。
　眼の中は暗くなり、思考力は消えてしまい、ただ不_かな茎の快感だけが、世の中に最後に残っていて、それが、何かもっと欲しいものがその先にあるのでそれを求めながら、喘（あえ）ぎ（もだ）え、のた打ち回っているDDそんな、簸韦瑜Δ矢肖袱扦った。
　そして荬hくなってしまった。

　寒いので眼をました。
　すると、真っ光りに荬韦趣猡盲皮い胂陇恰⑺丐寐悚嗡饯纤丐寐悚韦かみさんの体の上に、腹と腹をかさねてdってDDどうも、そのまま睡っていたらしい。
　寒いのは、二人共裸であるばかりでなく、全身水を浴びたように汗に濡れて、裸で密着した肌と肌のgから、~になって下へ流れて、それが夜の空荬沃肖抢浃à皮い毪らであった。
　下腹部から股のgへかけては、またeな液体でびっしょり濡れていた。これは二人の部からものすごくg山漏れ出した粘液（ぬる）のせいらしかった。
　彼女の方はまだ意Rをしていなかった。枕などは横の方へげ、彼女は屏LのHまで二尺もの上へ\り出して、仰向けにぐったりと^を投げ出していた。
　こういう格好でる彼女の裸体は、素晴しい眺めであった。眼を预]じているは、紫色に\ずんだ隈（くま）がかかって、寄って、少し年寄りじみてえたけれど、意Rを失くして、とろりっと唇のりをるめているの感じは、いつもの（きつ）さやしつこさが消えて失くなって、とても魅力的であった。
　手も脚も、死人のように何の感もないようであった。I手をぐったりと左右に投げ出し、脚は、肉付のたくましい肥った腿を大きく左右に_けてえもuも外もなにもない格好であった。
　不思hなのは、しかし私の茎であった。
　腰を持ち上げて、彼女の部からそれをiこうと思ったら、まだものすごく预太く立ったままであった。私はY（ため）しに、持ち上げかけた腰をまた下へ押し付けて、茎をもう一度ぐ`っと深く彼女の部に入れてみた。
　なんともいえないDD舌をからみつけてそこをなめ回してもらうような快感が、茎の先から根元の方まで通り^ぎた。
　ああ、この感じだDD。
　これだこれだ！
　私は急に身いするほど嬉しくなり、死骸のようにただ仰向けに投げ出している彼女の、冷たい裸体の上にもう一度自分の裸をかさねて、それから、茎の感に意Rを集中させながら、腰を婴して茎をわりに静かにiき差しするのであった。
　たちまち、w（しび）れるような快感が、茎の先の方に集まり始め、それがだんだんとくなって来た。茎の根元からAいている下腹部のどこか奥の方で、ちょっと浃送搐い瑜Δ狮DD何かの器官がd（けいれん）を起こすような感じがして、急に小便が漏りそうで我慢できなくなって来たと思ったら、突然、ばねがなくなったようにがくんと腰が落ち、そのはずみにDD急に、息が止まり、荬hくなるような、痛みの混ったい快感と一wに、ぐ`っぐ`っぐ`っと、腹の奥から幛い猡韦虔d的にひょごり出した。
　小便が皆漏れてしまうなDD。
　そう思ったけれど、もうどうでもいい荬した。
　世の中もなにも、溶けてしまい、耳がし`んと静かになり、私にとっては自分が今しがみついている相手の体だけが、あらゆるであった。

　十分くらいすると、私はもう裸では、寒さが我慢できなくなった。おかみさんはまだ意Rをまさないので、それも荬かりではあったけれど、ともかく、裸の上から寝を羽り、欷逼猡蛞上げて着て、そうしてから、私はおかみさんの裸体の上から降りた。茎はぬらぬらに濡れたまま、彼女の部からiけ出たけれど、まだすっかり小さくsまってはいなかった。Y、预大きく立ったままで、このままもう一度はめて、性交（おまんこ）をAけられそうであった。小便を全部漏らしてしまったと思ったのは、私のeで、浃噬臭い訾い握骋氦蚍浅￥g山彼女の部へ注いだだけらしく、茎をiくと、それが彼女の股のgから流れ出して、敷布までたれた。
　私が射出した精液であった。
　おかみさんはなかなか眼をまさなかったけれど、裸のまま置いてあまり寒い目に遭わせて、L邪でも引かせてはいと思って、私は自分の体温で温めるようにして彼女の裸体を抱いたまま、欷逼猡颏工盲荬辘ぶってじっと体を休めていた。
　あんな目茶苦茶に激しい\婴颏筏郡韦恕なんとない心の鹤悚韦郡幛すっかり心の鼓婴夂粑も、もう静かに安らかになり、それは丸裸で私に抱かれている彼女の方もそうであった。この安らかな心の鼓婴浜粑がなかったら、私は、いつまでたっても意Rをまさない彼女をて、いったいどうしたのだろうと思って、どんなに不安になったりあわてたりしたことだろう。
　私はDDこの二十rも年嵩の、母Hか小母（おば）さんのような相Rのおかみさんが郏àい龋─筏て堪らないのであった。
　私は意Rのない彼女の唇に、何遍も接吻をし、また指をお腹の下の方へやって、毛の茂った下の肉の深い悉五Δ欷郡趣长恧摔るあの、肉の柔らかいKまりを探り当てて、そこをぬらぬらといじったりもんだりした。
　彼女が意Rをまして、少し身婴して、薄目を_けたのは、それからまたしばらくしてであった。眼はしたけれど、彼女はもうすっかり元荬蚴Гぁただ弱々しく力がiけてしまったらしく、ぐったりとその裸体を私に抱かれたままにしているだけであった。
　「どうしたんですか、疲れたんですか」
　私にかれても、彼女は弱々しくかすかにDD恍惚と、笑ってせただけであった。
　私が部を指でいじると、いい心持そうに腰を少し婴したが、が私の胸に押し付けたまま、また眼をつむってしまった。
　その中に、少しずつだんだんと元荬出たらしく、それでも、まだぐったりと私に抱かれたまま、眼は_けず、ただ、柔らかくなってしまって力がiけた手を下の方へやって、指先で私の茎を探して、それを握ると（茎はかなりく预また勃起していた）それで鹤悚筏郡瑜Δ恕⑤Xく指先でそこをいじり始めるのであった。
　「もう一遍はめてやる？」
　私が彼女の耳にいうと、彼女は恍惚とした表情で微笑んで、
　「あたしは、もうj目DDでも、F方がはめてやりたかったら、いいわよ、おやんなさいな」
　「くたびれたの」
　「そうねDD」
　「もうはめてやっても、小母さんの方はいい莩证摔胜椁胜ぃ俊
　私がくと、彼女は物nそうに横に首を振って、
　「そんなことないでしょう。でもいいわよ、あたしのことなんか。F方がやりたかったらはめてもいいわよ」
　私はとてもく性欲がd^していたけれど、我慢して、h]して言った。
　「じゃ、少し寝（やす）みましょうか」
　すると、彼女が言った。
　「ここに一wに寝んでもいい？」
　「ええ、いいです」
　「じゃ、F方菹してよ」
　「小母さんはそんな裸のままでいいの？」
　「いいわ、その代りF方が抱いて温めてくれるのよ」
　荬蛳した後、二人は一度く抱き合ってLいLい接吻をしてから欷逼猡尉吆悉莩证瑜直して、そして寝る荬摔胜盲俊

　明け方、眼をして起きる前に、もう一度私は彼女と性交をした。
　このときも私が荬いくまでずいぶんLくかかり、そのgに彼女の方は何遍も何遍も、反（の）けぞったり呻き声を立てたり、全身息も~え~えに狂乱した後で、また意Rを失ってしまった。彼女が意Rを失ってから、また私は彼女の死骸のように婴なくなった体を相手に、自分の好きなように腰を使ってやって精液を漏らして鹤悚筏郡堡欷伞このおで、ついに彼女は朝のしたくをするのに寝床から起きることができず、私はを洗って服を着Qえただけでお茶もまず朝も食べず、危なくそれでも出勤にWれはぐって家を出た。
　私はまだUYが他にないので、性交をした後で女という女が、すべて相Rのおかみさんのように、皆意Rを失くしたり、いつまでもそれからめなかったり、その後もしばらくのg腰が脱けたように婴堡胜なってしまうのかどうかわからなかった。
　後でこれもわかったのだけれど、彼女は性交をした後では、必ず丸一月ぐらい、全身の力がiけ、^のしんがwれたようになってしまって、役に立たない体になるのだというのであった。
　それにもかかわらず、彼女はものすごく性交が好きであった。正直のところは、昼でも夜でものべつにこの快Sに耽けっていたいのだろうけれど、それでは体が保たないので、本当に性交は耙骨蓼肭挨艘换亍⒒イい鹤悚工毪蓼扦工毪长趣摔筏啤⑨幛闲越护握嫠剖逻[びにとどめ、これは暇さえあればやり合った。
　真似事[びというのは、普段の身なりをしたままで、立ったり坐ったり胡座をかいたりちょっと横になったりするというようなoj作な格好で、彼女の部に茎だけはめ、少しのgiき差ししたりこね回したりしてからすぐにiき、後は指で弄（いじ）りっこしたり、口を吸い付けてなめ合ったりして荬颏蓼らわせるのであった。


　　　　　　　　　　　　　　　　捕茎

　私は会社でも、野Lさんとだんだんを正面（まとも）に合わせられなくなった。
　「どうです朝}さん、下宿の居心地は」
　そんなことをいう野Lさんのの表情は、なんか意味ありそうで、半分冗そうににこにこしながらいうのだけれど、もうなにもかも推yして知っているといった子なので、ますます私は萎sするのであった。
　野Lさんばかりでなく、会社の人たちの一部のgでは、相Rの女主人について何か定uがあるのは_かであった。そして、そこに下宿している私とその何かわからない定uをYびつけて、何か注の的としているのがよく私にもわかった。
　その定uというのが何であるか、それとなくさぐりを入れて、それらの人びとから_かめてみようという莩证庾畛酩摔悉ったけれど、その前にあまりに早く、当のおかみさんと私のvSが、行き着くところへ行き着いてしまったので、さすがにそうなると、いくら心では厚ouにえようと思っても、荬さしてそこまでもはや大胆にはなれなかった。
　もっとも一方、相Rのおかみさんと私とのvSは、言わば私の人生的ない喜びとつながっている感じで、心の奥底では、会社での勤めや、会社の上役や同僚や部下などとの仕事の上のvSや交Hよりも、もっとbかに激しいい魅力でもって私をとらえているので、そんな人たちにどうられようと、それほどそれによって私の幸福感はpなわれなかった。光に^べて言えば、一方は太の光であり、一方は月の光のようなものであった。勤勉に仕事を努めて、会社で立身出世するなどということよりも、相Rのおかみさんとの矍殚vSがますます深まり、日ごと夜ごとに二人のgにRりげられる魂のしびれるようなDD身も心も（ただ）れきった激しい塾vSの快Sの方が、ずっと私にとってがある感じであった。
　相Rの下宿にいるのはちょっとのgのはずだったのが、それなり新しい宿を私はつけるなどという荬摔猡胜椁骸⑺饯その荬摔胜椁胜ひ陨悉稀⑷摔猡饯螭胜长趣摔い蓼嗓力をJしてはくれなかった。
　会社へ赴任して来た当座のことなら、土地の地理にはEいし、なじみはないし、宿を探そうにも手がないときだったから、元来世好きの野Lさんらが、いろいろ心がけて面倒をてくれた。今はしかし、もう事情がeであった。相Rの方にLくいられないのなら、自分で探すなり、自分で探せないのならば、少なくもそのことで相を持ちかけるべきであるDDそんなLに、人びとは考えているに`いない。
　野Lさんにしてもそうであった。
　最初、相Rの家を、一rのgという条件つきで私に世してくれたのは彼なのだから、当然、その先のことも多少任を持ってくれそうなはずなのに、二度ともうそんなことを彼は言い出そうとはしなかった。
　それよりも、彼のd味は、むしろ私が相Rの家でどんなLに日々を送っているか、また、相Rのおかみさんから私がどんなLなQいを受け、二人のg柄がどんなLにその後MんでいるかDDそういう、何か意味あり荬胜长趣恕⑿拿丐にd味を抱いているという感じしかえなかった。
　gは、このことはずっと後になってわかったことなのだけれど、相Rのおかみさんは私がこの土地に赴任して彼女のところに下宿するようになるずっと前DDまる一年ぐらい前に、不思hなある事件を起こして、それが新Nにまでなって世gのgの的となったことがあるのであった。
　事件というのはDD彼女は元来日a者の二号さんで、既に述べたように町でも一流温泉旅^である「たちばなや」の主人に欷铯欷皮い郡韦坤堡欷伞あるとき、そっと人眼を忍んで通って来たその旦那と同衾中、膣d（ちつけいれん）という突k的病荬蚱黏长贰そのため、二人は体を引き剥がすことができず危うく生命にもかかわるところだったのを、深夜にで医者を呼んで手当てを受けたので、助かることができた。
　その事件を、新の地方版で、味らしく素つ破iかれて事になったのであった。
　性にvするいかがわしい事件だし、当人が有名な温泉旅^主とその二号さんといったLに、道具立てがBっていたので、そうでなくても狭い土地柄、いくら匿名でそれをQわれても、すぐに町中のgになり、それがgはlであるかくらいは、たちまち知れ渡ってしまった。
　こういう事件は、犯罪とvSあることでもなければ、病荬饯韦猡韦摔猡胜摔獠预实悚悉胜い韦扦るが、世uはそうはQわず、どういう犯罪よりもどういう不预瑜辘狻⒌比摔郡沥つけるNのものであった。
　そんなUから、これがCで、彼女と彼女を欷盲皮い俊袱郡沥肖胜洹工沃魅摔趣伍vSは、手が切れて、相RトメDD相Rのおかみさんは二号さんの身の上から足を洗い、Ｉ川沿いのそのePを手切れ金の代りにもらって、そこで独立して、治客のための素人下宿を_いたというのであった。もっとも、「たちばなや」の主人と手を切ったというのは、gは世gBをかっての表面だけのことで、F在でもそのvSは昔の通りAき、またその下宿旅^も、gHは「たちばなや」のePとして昔通りそのまま置かれているという世gのでのgであった。
　真疑のほどはわからないけれど、私がここに滞在していた三月ほどのgには世gのそのgを^立てるような事gを私はなかった。一度もその温泉旅^の主人が、相Rの家に姿をせたことはなかったからである。
　おかみさんは_かに、公称する通り未亡人暮しをして、一人で暮していた。もっとも、とんでもない私というDD十九rになったばかりの若い情夫があったことを除けば。
　今いったようなことは、ずっと後になって私は知ったのであるけれど、しかし、そのことについて思い当るようなことはその前にもあった。
　野Lさんが一度こんなことを冗らしく言ったことがある。
　「朝}さん、相Rのおかみさんはこのどうです。すっかり荬巳毪椁欷皮筏蓼盲啤なかなかxさないのじゃないかねDD。あの人は、荬巳毪盲磕肖悉胜なかxさない人だそうだからね。もっとも、追い出されるよりは、その方がいいがね」
　またこのことも後で私は知った。
　膣dというのは、一名捕茎といって、性交中に膣が非常にくdを起こしてまってしまって、中に入っている茎をそこでめ付けて、iけなくしてしまうため、下手すると茎の先がd血して、死んで腐ってしまうという危な突k的病荬坤饯Δ坤堡欷伞これは、性交からあまりい刺激やい感婴蚴埭堡龊悉似黏ることがあるのだというのである。
　そういわれれば、相Rのおかみさんは、そういう刺戟や感婴颉⑷艘槐く激しく受ける性|の女であることは、_かであった。そうでもなければ、多少性交が激しく行われたにしても、その後でLいg失心したり、腰がiけて半日以上も立てなかったり、丸一日も^の中がしびれてしまって、^痛が恢亭筏胜い胜嗓趣いΔ长趣稀⒖激à椁欷胜い韦扦る。

　私は相Rのおかみさんを「おかみさん」と呼ぶのを、彼女から禁止されてしまった。
　「これから小母（おば）さんと呼んでね」
　彼女はそう私にs束させるのであった。
　また、私のことは「朝ちゃん」と呼ぶことにした。
　夜は、下の四半の茶のgに彼女は自分の寝床を敷き、私は最初からのように、二Aの南趣伟水を、居gにも寝gにもしていたけれど、こんなLに寝床をe々にOけるのは、ただの体裁だけのことで、巴肀伺は二Aの私の寝床へ来て、私と一所に寝るのがTになった。
　食事は、この家に下宿するようになって最初の二日gだけ、二Aの私の部屋へ彼女はお膳を\んで来てくれたけれど、後はいつも下の四半の彼女の茶のgで、L火\の横に茶卓を据えて、そこで一所に彼女と差し向いで、彼女のおo仕で食べた。彼女と深いvSができてからも、私は月末にo料をもらうと、最初にs束しただけの下宿代を、きちんきちんと彼女に支Bった。彼女もそういうところは事盏膜恰⒍人のvSとは全くeに、私から下宿代の支Bいを受けるのを当然と心得ているかのようであった。だから、私は彼女とそういうvSになっても、彼女の情夫になったとか、若い燕として欷铯欷皮い毪趣いうような莩证摔仙伽筏猡胜椁胜った。あくまでも私は彼女と等で、二人のvSは、お互いに好き合ってやっている情事であった。
　この情事ということになると、彼女は全く私にとって、これ以上ない素晴しいY格を持った道案内者であった。男女のvSなどということについて、何の知RもUYもない全く童の私を、手を取って教えるようにして、まず女とvSすることの「味」をえzませ、その道のDDまあ技gが主だけれど、Y街道表街道のあの手この手を、いちいちg地UYを通して指Г筏啤わずかなgに、すっかり私に自信を持たせ、まるでその道へ欷堡皮韦嗓螭O道者にもけないだけの大家に教育してしまったのであった。
　もっとも、彼女は彼女が世になっていた旦那が、彼女のために集めてくれたという猥春画猥写真のを、少なからず持っていて、それを残らず片端から私にせてくれた上、それによって得た知Rを、すぐにg行してY（ため）させるというLなので、ひとつはそのために、私は多くの知Rを得たというようなところもあった。


　　　　　　　　　　　　　　　k育する松茸

　四月一日に私は、この土地に赴任して、Ｆ交通bI株式会社のＡ町本部の欷涡蘩砉訾饲冥幛Pくことになり、U理nの野Lさんの世で「ちょっとのg」というs束で、相Rに下宿して、四日目にはもうおかみさんと深いvSにいるようになってから、いつのgにか二カ月たって、世gはもう六月の美しいvの季になっていた。
　そのgに私は、るるうちに精神も肉体もk育をし、いろいろなことを知って急激に大人になった感じであった。ひとつは今まで工I学校の生徒だったのが、社界へ出て一人前にo料を取ってPき始めたというh境上の浠もあるだろうけれど、それだけではなく、もっと大きな原因は、なんといってもやはり、相Rの小母さんとの情事vSで「女」を知り、しかも、そのvSが激しくk展して、人が一年も二年もかかって知ったりUYしたりすることを、gに半月一月のgに知ったりUYしたりして、それを身に付けてしまったというような点にある感じがするのであった。
　「ずいぶん朝ちゃんのおちんここの大きくなったわね、すっかり大人になったわDDやっぱり、使えばk_するのね」
　あるとき、明け方寝床から起き出す前に、枕元に脱いで置いた猿股をはこうとしている私の体を、寝床の中に横になって寝たまま上げながら、小母さんが言った。
　「そりゃk_しますよ、このくらいものすごくやるんですものDD」
　「ちょっといじらせてみて」
　いわれて私は猿股をはきかけたのを止めて、浴衣の寝の前をげたまま、前を裸にして彼女の前に立ち、枕の上にdっている彼女のを股のgに钉啶瑜Δ摔筏啤そこへ膝をついた。
　_かにそういわれてると、腹の下の毛の中から突き出ている茎が、二、三カ月前よりも、かなり明tな浠をせていた。
　太さもLさも、少なからずして、全体として大きくなっていることはoだけれど、形がぐ`っとたくましく、色もく猡なって、いかにも激しいLいに精力的に辘袱菩肖堡饯Δ暑mもしい感じであった。
　特に、w^（かり）のひらき具合が、成熟しかけた松茸のように、ぐいっと笠をげ、そこが桃色でてらてらして、ちょっと食欲を感じさせるようなc梅に、肉が部厚くて力に氦沥皮い俊
　また、茎の根元の方にからみ付いている青く透き通った血管が、ぐりぐりと太く膨れて、その感じがいかにも男性的でみごとであった。
　朝起きまらで、半分勃起している状Bであったが、彼女が指で握ってぎゅうとしごくようにしたら、途端にその全体へ血がq（みなぎ）って来て、ぐ`っと预太く反（そ）り返った。
　それを、ただているのが我慢できないかのように、彼女はを持ち上げると、口を_けて、茎の先を少し下へ折り曲げるようにして、w^の大きい丸い柔らかい肉を、すっぽり口の中へ吸いzんで]ってしまった。
　ときどき、ちくちくと痛くnが触わったけれど、ぬるぬるした温かい舌が、吸い付き菸钉摔饯长稳饷妞虿粒à梗─毪韦恰その快感に茎は奥の方の筋のところでぴくぴくとdし、それにつられて、腰も少しずつ婴始めるのであった。
　「小母さんのも舐（な）めて上げようか」
　私がいうと、彼女は茎を口からxさずにいった。
　「いいわよ、起きるのWくなるからDD」
　「十分や二十分Wくなったってやしないよ」
　すると彼女は、茎から口をxし、唾で濡れたw^を指でぬらぬら莩证瑜擦（こす）りながら言った。
　「本当に、おちんこだのおまんこだの、こんなものが男と女の体にeれeれにくっついているなんて、なんと素长胜螭扦筏绀Δ停　∩は全くいいものをあたしたちに造ってくれたわね、これがもしなかったら、世の中なんて、全然生きている甲斐がないじゃないの」
　欷逼猡未りに毛布を欷堡皮い郡堡欷伞⒈伺はそれを脚の先の方へはねのけてしまって、蛇\模の派手な中形浴衣に伊_だけで、敷布の上にがっていた。その浴衣の前や裾が乱れ、色の浅\いむっちりと肉のまった彼女の腿やの一部が、ちらちらといていた。腰は寝る前にとっておくので、ちょっと脚のgへ手を入れると、あのぼやぼやと体温の\った股gの毛のaにある部の肉の割れ目に触われるのであった。
　彼女の部は、年の割りに若くて、皮wのきめもしっとりとこまかくて柔らかいし、そこのいろいろな肉の具合いも、脂（あぶら）が\っていてFがあった。ちょっとると\っぽいhいのようにえても、少し指でげると、薄い桃色を・婴っていて柔であった。
　Sからはtい肉のいぼが外へ石榴（ざくろ）のようにき出ていた。性交のとき、w^の先をSへ入れるためには、まずこの外へき出ている柔らかいtい肉のいぼを、w^の^で押しzまなければならないのであった。
　彼女は私の茎を指で握り、その先へ]を擦り付けながら、しみじみとした口{でこんなことをいった。
　「ああ、これをはめて、性交（おまんこ）したいわねえ」
　「はめてしてもいいよ」
　私がいうと、彼女はむくむくとd^して来た子で、身えするように腰をくねらせながらいった。
　「だってF方は会社があるし、あたしはまた昼gっから腰がiけたりしちゃ、困るじゃないの。あたしはわないけど、F方が迷惑よ」
　彼女がまた茎の先へ口を吸いつけたので、私は少しずつ、自分の方から下腹部を突き出すようにして、彼女の丸く大きく_けた唇のgへ、茎をiき差しするような\婴颏筏胜らいった。
　「本当にはめて、やろうか」
　「だってDD会社Wれるわよ」
　「会社なんか、もしもWれたら、たまには一日くらい休んじゃってもいいさ。今日は昼g中、一日ここへ\って、一所に寝て、きるまでやろうか」
　「そんなら嬉しいけどDDでも、朝ちゃんは迷惑でしょう」
　それでついつい私は、腹をすえて、また寝床へ彼女と一所に抱き合って寝て、それから、彼女の伊_を解いて寝の前をげ、彼女の上に\って茎をはめた。このはもう、二人共相手の体にTれたので、性交をする龊悉摔狻ちょっと抱き合って腹を合せれば、茎をはめるのなどは至ってgであった。
　ただ、性交の方は、それと反に、私の方が荬颏浃盲凭液を出すまでに到る努力は、相浃椁捍浃恰かえってこれは、二人の体が相手にTれるに兢盲啤いよいよ激しく体を揉み合い、茎に受ける刺戟をくしなければならず、また、Y末まで行かせるために必要なrgも、Lくなるばかりであった。
　私の考えるところでは、これは多分、私の茎にとって、追直伺のSがるやかで、肉の手触わりが滑らかで柔すぎるのと、もう一つは、彼女の方か私の方の粘液（ぬる）の出方が多すぎて、そのぬめりのために手答えがなくなるせいであった。oその他にもまた、作今少し激しく性欲行椁蛐肖い工、精液を使いすぎているので、その少くなった精液をo理にでもgり出そうという努力が行われるからでもあろうし、茎の感がのべつ幕なしに与えられるい刺戟のために皮が厚くなってg磨して、感じがgくなっているということも原因であろう。
　ただ、それにしては、彼女の方は私とってますます感じはくなり、しかも、それが起きるのが少しも永引かないで、かえって、少しずつだんだん早くなって行く感じであった。
　彼女が自分でそういうのだから、本当であろう。
　そんなLだから、私はo我糁肖恰⒆苑证荬颏浃毪韦颏窑郡工檠郅けて、自分の行椁嗣活^しているg、彼女の方は、Rり返しRり返し荬颏浃辍㈤Lいrgのうちには数え切れないほどで、Kいにはそのため、全く息は~え~えになり、荬线hくなり、ただもう次々とuって来る快感の中で狂乱し、遂にそれに堪えられなくなって、~し、意Rを失って、すっかり死骸のようになって全身を投げ出してしまうDD。
　そうなったに、はじめて私の方は、精神が一つのことに集中して、感を茎の先に集めることができ、そして、やっと荬颏浃毪坤堡さにそれがなって、そこで精液を射出して、快感の最後の鹤悚虻盲毹DD。
　そういう序をRり返すのであった。
　その日もやはり、その序で私たちは、猛烈な激しい性交をAけ、汗びっしょりになって峥啶筏い韦恰どちらも身に着けているものを皆体から剥がし取って、素っ裸になって、LいrgDDおよそ一rg半くらい、もみにもんだ。
　途中で三回か四回、茎をiいて、タオルで粘液を拭き、Sの中へも、タオルにくるんだ指を深く入れて、奥の方まで粘液を拭き取って、ぬめりを_になくしては、また茎をはめて激烈に腰を婴し始めるのであった。
　遂に、彼女は、かなりの大声を立てて泣き始め、それが悲し荬噬毪声になり、例によって、息も~え~えに、l死の状Bを呈して、意Rを失い、全身をo萘Δo感に投げ出してしまった。その死骸のような体を相手に、私はじっと自分の茎に想念を凝らし、一番自分にとって莩证韦いご剃をえる腰の婴し方で、彼女のSの中に茎をiき差しして、やがて、いい鹤愀肖窝Yに、ぐ`っと腰を押し付けて、腹の奥から幛ぞ液を押し出して彼女の体内深く流しzんだDD。
　息が切れ、眼が暗くなり、体が下半身溶けるような感を伴った一Nのdのほかに、すべての私の意Rも、私をてて、私はただ荬hく恍惚としたまま、彼女の裸体の上に裸体をかさねていた。
　それからDD何分、何十分^ぎたろう。
　そのgずっと、意Rを失って体を投げ出している彼女が、いつもと`って、浃曙Lに、少し胸を反らせ、Uを突き上げるようにしては、喉から呻くように小さく息をし、また胸を反らせてUを突き上げては、喉で呻いて息をするというLに、どこか苦し荬恕⒋えぐような息使いをしているので、ふっと荬摔胜盲啤⑺饯项を上げてた。
　すると、DD彼女の唇の色が、すっかり紫色に白くなって渖し、むっくり若々しく膨れている乳房や乳首のxも、首すじも、血の色が消えて、ず`っと一面に、寒々としたような紫色のがさしているのであった。
　「DD？」
　私は彼女の体から降り、それから、彼女のI肩を抑えて、くeすってみた。
　「小母さん、小母さん！　どうしました小母さん！」
　けれど、彼女はただ死骸のように、o抵抗にぐにゃぐにゃ体をeすられるだけで、何の反辘馐兢丹胜い韦扦った。
　むっくり膨れた胸の乳房の下のところに耳を押し付けて、心の鼓婴蚵くと、何かその鼓婴子も、いつもと`って、小さく微かに、ことことんと早くなったり、ちょっとgを置いたり、なんとなく荬韦护い肖りでなく、心く不整であった。それよりも、第一に、私の]にR着した彼女の胸の、死骸のように冷たくなった体温が、私にく来たDD。
　浃溃
　何か病的な湔驻扦る。
　あまり激しくやりすぎたのか、それとも、快感の刺戟がすぎたのか？
　私はまたAけて、彼女のや体をeすり、やはり意Rもまさず、何の反辘馐兢丹胜い韦蛞ると、ちょっと心でうろたえて、急いで床から起き上って、寝を肩に引っ欷堡郡坤堡胃窈盲恰㈦A段を下りて行って、台所でa缶（やかん）に水を一杯と、コップを一つ持って二Aへまた引っ返して来た。
　口移しに水を驻蓼护郡椤むせもしないで、ごくんごくんと二口三口と彼女は水を驻咿zんだ。
　そして、少しずつ眉を婴し、薄眼を_けて、脚の指先などを婴し始めた。
　彼女がすっかり意Rをすまでに、それからまだ十分以上かかった。
　私は全くほっとして言った。
　「びっくりしましたよ、Wは、小母さんはどうしたのかと思ってDD」
　彼女は例によって、全身から力がiけてしまって、ただ恍惚としていた。
　「どうなんです、莘证稀
　そういってくと、彼女は薄眼を_け微笑して、口をきくのも物nげに答えるのであった。
　「いい莘证琛とってもDD」

　彼女はその日一日、二Aに敷き放しの私の寝床の中に横たわっていた。
　仕方なし、その日は私が彼女に代って、台所でPいて、食事の仕度をしたり、座敷の叱をしたりした。
　午に、卵の目玉きを作って、二Aの私の寝床に寝ている彼女に食べさせようと、皿に\せて持って行ってやると、彼女はいくらか元荬摔胜盲啤⒀郅喂猡摔馍伽妨ΔFれた感じであった。
　「どうなの、まだ腰が立たたないの？　意久地がないんだなあDD」
　私はからかっていった。
　「この目玉きを食べて、精力をつけなさいよ」
　すると彼女は恍惚とした眼をして私をてつぶやいた。
　「だって、朝ちゃんがこんなにしてしまったんだもの。F方はい人だわ」


　　　　　　　　　　　　　　　　腹下死？

　それから一カ月Uった七月十一日に、彼女は突然心性喘息のk作で死んだ。
　私は彼女に、こんな厄介な持病があることを知らなかったけれど、なんでも子供のからの持病で、ここ一年ほどは、k作がhのいていたけれど、前にはよくそれを起こして、そのたびに医者から麻wを注射してもらっては、k作を止めていたものだそうであった。
　このk作は、少し食事を食べすぎると起きるA向があるのだそうでけれど、激しい性交がその原因になっていk作を起こし、そのために心麻wを起こすことなどがあるものかどうかを、私は医者にききはぐってしまった。彼女がいk作を起こして、医者がlけつける暇もなしに、いかにもっ荬胜死んでしまったのは、私が会社へ出かけている留守のgにであった。彼女は下の彼女の四半の茶のgで、新しく蒲猡蚩pってそれに蒲饩dを入れる仕事をしているgに、急にいk作を起こしたので、その仕事のために朝から手护い撕簸肖欷皮い侩Oりの竹屋の小母さんが、@いてXぎ立てて、医者を呼んだときにはもう手Wれになっていたというである。
　私が今だにそれについて荬かりなのは、その前の晚、例によって私は彼女に性交をしてDDそれも、ついdが\ったので、彼女が前の旦那からもらって秘iしているというゴムのいぼいぼの付いた湫违单氓を使ってやったら、刺戟がかったせいか、彼女は今までにないような取り乱し方で、一月前、昼g会社を休んで\ってやったときと同じ状Bになって、私を@かせたというようなことがあったその翌日であることであった。
　しかし、まあ後で考えると、いずれ同じ病荬潜伺は死ななくてはならないのだったら、その前に、彼女が好きごとをしてそれに心も体も全く堪能して、鹤悚筏扑坤螭切肖方が本望ではないかともいえるような荬するのであった。


　　　　　　　　　　　　　　　　I女gY

　二十七rのrに私はY婚をした。Y婚した翌年に、Ｆ交通bI株式会社Ａ町本部の煨蘩砉訾喂鲩Lを辞任して、Ｋ市に独立して、酸水素熔接工訾蚪U婴工毪长趣摔胜盲俊￥长欷掀蓼g家が土地やY本を出してくれたからで、_Iも{に行ったし、Ｆ交通bIから仕事をもらってやったので、U婴庾畛酩ら道に\って{にMんだ。
　もっとも、私は商婴嵝膜扦るのとけず劣らずに、あの道の方のことも\に嵝膜扦った。ただ私は性分で、あちこちと女を肖どらすような浮葸[びは荬巳兢蓼骸それよりも、こうとzんでYびついた女一人を、とことんまで味わい尽し、骨までしゃぶって自分もまた堪能するという行き方が性に合うのであった。
　そんなUから、Y婚すると、その相手として自然妻がxばれることになったので、それ以来性欲享Sの氐椎膜实⒛绀、新婚の夫Dのgで行われるようになった。
　妻は二十四rで、父Hの仕事のvSで女学生の一r、v西の方へ行っていた。だから、言~のはしに、ちょいちょい向うのなまりやアクセントが入り、それがなんとなく彼女をふっくらしたもの柔らかい性|のようにせていたけれど、gはDDしんのい、一Nきかん荬菪预虺证盲皮い啤⒑韦をやらせても、どこか男のようなeO的なところがあった。
　中肉中背の肌の_な色の白い性で、ぽちゃぽちゃした丸の柔らかいしい立ちをしていた。の色がいくらか薄く、い柔らかい毛で少し根元のxがsれ加pであったが、毛がまた同じ性|の毛で、色が薄く柔らかで、中の地肌がふっくらと白く明るく透いてえる程度に、ぽやぽやと少なかった。阜や大唇の皮下脂肪がよくk_していたので色白く柔らかくふっくらと膨れて、いかにも情感Nかげに盛り上り、そのgの部の肉の割れ目を、I趣らF屈に钉螭蔷め付けていた。
　だから、指でそれをI方へげないと、中の肉の造が外にFれなかった。
　その中は、初々（ういうい）しく薄桃色に肉がまっていて、いつも濡れてF々していた。
　私は彼女とY婚式をい菠胗瓒ㄈ栅韦沥绀Δ晌迦涨挨恕⒈伺の希望で、Y婚後世・吮匾なものをIいに、Bれ立って|京へ出たとき、Ａ町の知り合いのある温泉旅^が、浅草颏谓くに同じ名前でU婴筏皮い肓侠砦荽合兼旅^へ、昼を肖い苏Tいzんで、一所にL韦巳毪盲郡辘筏酷幛恰ついにY婚前の彼女とvSしてしまった。
　先方のHたちには内所の行椁扦ったけれど、当人同士のgでは、すっかりもう腹も合っている了解ずみのことで、人眼を忍んで事をするようなやましい莩证弦磺肖胜った。
　初めて待合などというところへBれzまれた彼女は、L韦ら上って借り着の丹前のまま、部屋へって来ると、唐で仕切ったO室にちゃんと蒲猡蓼欠螭い魄蓼胧硕趣できているのに、びっくりしたらしかった。
　「まあDD待合ってこんなことをするところなの」
　「うん、男と女が待ち合せるから待合なんだもの、当たり前さ」
　「そういやそうね」
　それから二人は、る汽のrgをよく{べ、夕方の六rの汽にgに合うぎりぎりまで算して、ざっと四rgはここで^ごせることを_かめた。
　四rgあればDDI女で、性的になんのUYもない彼女を心理的にも肉体的にもTГ筏啤⒅型景攵摔适瞬肖筏洳氦首遥àり）を残さないで、夫Dという形でこれから行う男女の性的vSの享Sの味を、まあ十分思い知らせて、その魅力を心の中に刻みzんでやれそうな自信を持てた。
　「uずかしいわ」
　丹前を脱ぎ、∫护脑∫伦摔摔胜盲啤⒄恧二つKんでいる寝床の中へ、私と一所に入って寝る段になって、彼女はいった。色が白い上に、肌のきめがこまかくて白粉の\りがいいので、彼女のは化绚àして、花のように水々しく美しかった。上りの血色がぽうっと桃色に出ている手脚も、いかにも肉付きが初々しく柔らかくて、浴衣に包まれた胸や胴お腹のあたりの肌のねっとりした色荬、外から想像できるのであった。
　床へ入ると私たちはまず、く抱き合って唇と唇を合わせ、二人ともd^した荒い息使いをしながら、しばらくのg嵝膜私游扦蚓Aけた。
　狭心症で死んだ相RのおかみさんとのvS以来、私は何かのC会で四人五人の女と肉体vSをYんだことがあるけれど、それらはすべてＡ町の花柳界のI的な女たちであった。だから、今胸に抱いているのが、数日後にY婚することになっているちゃんとした家の娘で、全くo垢のI女で、そのI女を破ってもいい乩を自分に与えられているDDなどということを考えると、なんとなく、互いに腕を回して抱き合い、く唇を合わせて接吻し合っている相手が、本当に、この世の中で自分に与えられた珠玉のようなF重なものに思われて来るのであった。
　このo垢なI女を、今後私が自分の性欲の趣味に合わせて、私の思うような形の女にした上で、それを相手に、全く氦工毪蓼腔イい诵杂享Sに耽けることができるのだDDなどと考えると、なんとないくすぐったいような嬉しさが、ぞくぞくと下腹の奥のxからzみ上げて来るのであった。
　私は彼女を抱きめ、唇に唇を吸い付いたまま、最初に片手を彼女の浴衣の胸の中へ差し入れて、そこの温かい柔らかい乳房の膨らみを、すべすべした肌の上から指でまさぐり、こんもり盛り上っている肉の力を手の平で静かに押し揉んだり、小さないぼのようにその上に付いている乳首を指でつまんで、Xく押しすようにしてもんだりした。
　彼女は私の腕の中で、なんとなく体をくねらせ、そんなことをされるのに反抗する莩证趣饯欷卷に兢うとする莩证、彼女の心の中で争っている感じであった。
　本でiんだり、g地にUYしたりして、私は乳首や乳房の神Uは、そのまま部に直通しているので、一方に与える刺戟はすぐに一方にいて行って、それにするちゃんとした反辘蚴兢工长趣颉ちゃんと知っていた。I女の体を色欲的に眼めさせるのには、なんと言っても、第一の扉から第二の扉、第二の扉から第三の扉へというLに、を追って、まず差し障りのない外趣戊椁ら、_いて行く必要があるDD。
　こうして、一番奥の扉を_いてしまえば、もうその後は、女の体はどれでも似たり寄ったりで、生まれ付き好色の度合いにさ弱さは多少あっても、それはとTれで、思うまま深味へ引きずりzんで行ける。
　その点は、どこまで彼女を、性欲快Sの激しさに溺らせ、その魅力で彼女を麻wさせて行けるか、一重にこっちの腕前によることになる。
　「くすぐったいDD」
　彼女が小さく笑って、体をすくめるので、私は一く彼女を腕に抱きめ、唇を彼女の唇からQしてxさずに、なおも嵝膜酥袱伍gで小さな乳首をもみして行った。
　彼女の鼻息が荒くなり、お尻のあたりがなんとなくもじもじと婴始めていたDD。
　「今に赤ちゃんが生まれたら、たっぷりとお乳が出るように、今のうちからここをもんで、大きく膨らませて置く方がいいからね。二人で赤ちゃんを作ろうね」
　「うふふふふふ」
　「赤ちゃんの作り方を知っていますか」
　「ううん」
　笑いながら彼女が首を振ったので、
　「それをこれから教えて上げるからね。もっともDDそうあわてて赤ちゃんを作っても、仕がないけれどね。その前に、十分二人がきるまでSしんでからだけれど」
　「DD」
　「どうやって赤ちゃんを作るのか教わったことある？　学校で当り障りのないところまではったろうけれどね。男の精液を女の体の中へ入れる、その精液の中に入っている精虫が、女のお腹の奥の方へ泳いで入って行って、女の体の中にもとからある卵子にくっついて、その精虫と卵子とがYび付いて一所になって、それがだんだんと生Lして大きくなって赤ちゃんに育って来るDDそのことは理科かなんかでって、知っているだろうけれど、一番肝Iなこと、つまり、どうして、男の精液を女の体の中へ入れるかということになると、これは先生も教えないからね」
　「ええDD」
　「男の精液がどうしてそうgに女の体に入るかDDこれはh明するのがむずかしい}で、g地に入れてせる方がgだ。食べ物のように、口から入ったのでは、胃やcで消化してしまうし、どうしても、女の体の内で赤ちゃんを作り上げるその鏊へ、じかに精液を入れて、そこにいる卵子と出遭わさなければならないからね」
　「DD」
　「それを今日は一つ教えて上げましょう」
　そんな受婴辘紊理のをしながら、一方はまたそのをきながら、不思hなことに、だんだんと二人はd^し、息使いは荒くなり、なんとなく胸が高Qって来る思いであった。
　「男が精液を出して、それを女の体の中へ入れる道具は、これDDちょっとこの手を出して、触ってごらん、ここにあるこれ」
　いいながら、私は彼女の手を取って、下の方へ引っって行って、彼女の指先に私の茎を触わらせた。茎は完全にもうd^してものすごく太く预勃起していた。そして、猿股の横から布地を片寄せて曲って出て、にょきっと斜め上へ向いて突き出ていた。そのな感触のものに彼女は指を触わらせられ、はっと息をとめて、体を（こわ）ばらせてしまった。
　「これなんていうか知っている？」
　「DD」
　「知ってるねDDこれがちんぼこ。おちんこともいうし、へのこ、まら、茎、まだその他いろいろないい方があるけれどね。よく触ってみてごらん。浃胜猡韦扦狻eに怖がる必要もなければ、h]する必要もないね。Y婚すると、夫Dは一心同体というくらいだから、私のこのちんぼこは、私のものであって、またF方のものですからね。F方も自分のものと思って、これからこれを大事にしなくってはDD」
　私は彼女の手に、しっかりと自分の茎を握らせたまま言った。
　「このちんぼこが男の体から精液を出して、それを女の体の中へ入れるんだけれど、それなら、女の体のどこのところへその精液を入れるかというとDDさあ、今度はF方の体をいじらせてもらうからね、じっと我慢していじらせなくちゃj目だ。いいかねDD」
　そういいながら、私は片手を下へ伸ばして、蒲猡沃肖巧伽仿窑欷勘伺の浴衣の寝の前の合わせ目を、指先でかき分けるようにして、彼女の股}へそれを入れて行った。
　ズロ`スの布地が指に触れたので、私はその指をいったん彼女のすべすべした温かい柔らかい腹のところまで上げて、改めて指先をズロ`スのゴムのЭsしたの中へ入れた。そして、温かい腹の皮wをなでるようにして、その指先を彼女の股}のDD世にも快よい柔らかい毛のところへ届かせた。
　彼女は私の腕の中でF屈に抱きめられたまま、ちょっと体を屈めるようにして、私の指先から逃げようと身婴した。
　けれど、腕の力ではとても私に及ばないので、ついに彼女は抵抗をやめて、私からされるままに素直に自由になって、指が部をいじるのに委せるのであった。
　「これ、知っているでしょう」
　「DD」
　「おまんこ、おまんちよ、昔は_（ぼぼ）などとも言った。ここは素晴しいところでね、女にとっても男にとってもDD」
　「うふふふふふ」
　「うふふじゃない、本当ですよ。今いった女の体へ精液を入れる鏊はね、このおまんこの……この穴のところからなんです。つまり、男の体から精液を出して、それを女の体へ入れるには、おまんこのここのこの穴へ、ちんぼこをはめて、ずうっとその先を深く奥まで届かせて、そうして置いてしゅうっと、精液を出して、中へ入れるんだけれどね。そのDD女のおまんこのここの穴へ男のちんぼこをはめて、しゅうと精液を出して穴の奥へ入れるという行椁颉⑿越花DDおまんこと言っているUで、すごくそれがいい莩证胜猡螭坤ら、世gでは、赤ちゃんを作るためではなく、その素晴しい快感をSしむためにDDその快Sだけをむしろ目的にして、lでも性交をしているUなんだよ」
　先生が生徒にvxするようにいいながら、私は彼女の部へ指をやり、その指で下のS口のところを探ると、そこの世にも手ざわりの柔らかい温かい肉のD味に、既に性欲d^の蘸瞍蛎鳏椁にせて、彼女はゆるゆるとはなはだしく粘液（ぬる）を出しているのであった。
　私はその粘液にまみれた指で、部の割れ目の肉の造のうちから核の柔らかい小さな肉Kを探し出して、指先でその肉Kを上から押しすようにして、ぬらぬらぬらぬらともみつけた。
　「ここ、こうやるといい莩证扦筏绀Α
　「ええDD」
　「自分でここをいじったことがある？」
　「ええ、ずっともう先のDD」
　彼女は私の片腕の中に体を抱きすくめられたまま、核の肉Kをもみつける私の指の婴につれて、だんだんとその感じにd^をめて来るようであった。しきりにもじもじと腰を婴し、息使いを荒らくd的に乱して来た。
　「じゃ、茎をY（ため）しに中へ入れてみるからね」
　「DD」
　彼女のd^した肯定的な表情をiんでから、私は彼女を抱いている手をxして、半身を起こした。
　「・蚪猡い屁DDズロ`スなんか邪魔だから、取ってしまってね、いやじっとしてらっしゃい、私が取って上げるから」
　・蚪猡い皮い腴gに、彼女はuかしそうに自分でズロ`スを取った。
　胸や腹のあたりの、むっちりとした肉の力を持った白い肌が、・蚪猡と浴衣の合わせ目の乱れたところから、ちらちらとFれた。娘がI女のまま完全に成熟したといった体が、十分脂（あぶら）の\った丸味を出して、言~にもFわせないような魅力であった。
　I女膜はどうなっているだろう？
　このことが私の好奇心をTった。
　I女と初めて性交して十分完全な快Sを味わわせることは、かなり困yなことだといっていて、そのことが昔からいろいろと本にもかれていた。Y婚して夫DvSを始めて、妻の方が快感をえてその魅力に眼めるのは、かなり後になってのことで、半年や一年かかるのはざらであると言われているようである。ともかく、Y婚そうそうに最初の性交で妻の方が快感をえるなどということは、むしろ稀れなくらいらしい。
　しかしその点では私には自信があった。
　相RのおかみさんとのUYで、十九rの童から急にその道の_人（？）と自するに到るまでM步した私は、その後Ａ町の花柳界の女四、五人とvSをYんでいるgにも、それをただのぼんやりした浮葸[びとして金や精力を浪Mするようなことをせず、深く突っzんだ一Nの研究的B度で、それぞれの女に肖は陇毪趣いΔ浃攴饯坤盲郡ら、そこの花柳界の女たちの一部に、「朝（ア`）さんとやると腰をiかさせられる」
　というgを立てられたほどであった。
　gHまた、相RのおかみさんとのvSのときもそうであったように、その後も私は、女と性交をすると、その後で相手の女がしばしば「腰がiけた」というような状Bになってへたばってしまうことを何遍もUYしていた。しかも、女の方も、そんなLになるまでやってもらうことを喜び、くそれを望するということを知っていたので、私はそれを、一回の性交で女を（とりこ）にする一つのO意と心得ているくらいであった。
　「本当に死ぬかと思ったわ。こんな莩证摔胜盲郡韦铣酩幛皮谓UYよ、素长坤盲郡铮　
　彼女たちから、そういう礼{の言~をよく私はかされた。
　ただ、私としては、割合いに性交というものを、その鱿蓼辘韦座なりのものと考えず、それどころか、人生で本当に心から打ちzんで欷れることなどというものは、そうないし、gH今の私にはひとつもそれがない。そこへ行くと、性交というのは、相手の女と自分とただ一人一人のgで行うことだけれど、考え方によると、二人の人gの体と体で行うそのことに、天地がsまって入っている感じで、人生そのものもそこに集sされているように思われるのである。生まれるということによって人生が始まり、死ぬということによって人生がKるとするならば、では今度は、人生そのものとは何であるかということになると、十分鹤悚市越护颏工毪长趣坤趣い解しか私には出て来ないのである。
　まあそれは理屈だけれど、私は少なくもこの世の中で、本当に打ちzんでやれることと言っては、性交の他ないので、また、それだけ打ちzんでやるからには、それに命を欷堡皮猡いい瓤激à毪韦扦った。
　嵝膜思冥挨趣金を作るとかいうことも、心から鹤悚诵越护颏工毪趣いΔ饯稳松目的を十分に遂げる必要からのことで、手段と目的とでは、目的の方が中心でなければならないと考えるのである。
　そんなU合いから、私は花柳界の女と情事をする龊悉摔狻いざ性交ということになると、一rの出来心や不用意ないい加pなB度ではそれに欷らなかった。自分の持っている性交についての全部の知RとUYとをAけて、たとえ短かいrgの行椁扦っても、その短いrgのうちに、私の持っている情幛尾肖椁氦染力（エネルギ`）の全部とを注ぐ、というような心欷堡Qして忘れないのであった。
　Ａ町の花柳界の女たちの一部でu判になっているように、私と性交をすると女は腰をiかさせられるというのを、私は不名誉なu判とは受け取らないで、これは男に与えられる金A胭p（きんしくんしょう）だと解しているくらいであった。
　いつであったかＦ交通bIＡ町本部の忘年宴会の折、後でo礼vになって偈证孰Lし芸などがwび出しておるとき、Nuさんという会社の栅韦趣长恧亍⑺饯敬意を表してを持って行ったら、栅上C嫌でこういうことを言った。
　「朝}君は若いのに似ず、なかなかこれはゴ螭嗜宋铯扦汀わしは心秘かに敬意を表しているのだがDDＩ川の女共（Ｉ川沿いにＡ町の花柳界がある）が朝}君という名前をくと、怖荩àぞけ）を振るって威服するというんだからね、だがね、これで女房なんていうものでも、r折亭主たる者が氐椎膜摔长欷蛉・盲沥幛啤⒀をiかさせてやるなら、铮àか）あ天下などという怪物は世の中にいなくなるね。ひとつT君も、朝}君からO意を皇陬うことだなDD」
　私の花柳界でのgは、会社の重役たちのgにも护铯盲皮い郡韦扦った。
　しかし、私は今もいったように、性交という行椁恕⒕魂を\めて打ちzむには打ちzむけれど、どうしてそのY果、女がよく腰をiかすようなことになるか、その理屈ははっきりしなかった。性交に欷る前に、十分にまず莘证虺訾丹弧どきるだけく、相手の性欲が燃え上るようにГこと、いきなり相手の部に茎をはめて、ただこっちばかりいきり立って性交に欷るなどということはしないこと、これぐらいのことは少しその道に通じている者ならば、lでもやることである。
　私の龊悉恕⒑韦特eな点があるかどうかと反省してみても、はっきりした理屈は考えられないのであった。
　ただ、だんだん後になって、こういうことには荬付いた。私の龊悉稀⑿越护欷って、荬行って精液を射出するまでに、かなり人よりもLいrgがかかる。これは性交を永引かせようとして故意にそう企らむのではなくて、gH自分でも、早く荬蛐肖せ、射精まで漕ぎ付かせようと、嶂肖筏婆力するのだけれど、そう行かない。そしてそれというのは、射精というのは私の龊悉稀⒕神を茎の先へ\め他になんの邪念もなくなり、ただ茎の先の快感だけになるというLに仕向けるDDそういう状Bにならないと射精まで行かない。そのためには、相手や自分についての意Rが全然消えてしまわなければならないので、それには相手と自分が全く一体になるか、相手や自分という存在が完全に世の中から消えてしまうか、どっちか以外にはない。
　そのところまで漕ぎ着かせるのに、どうしても一定のかなりLいrgと、全然何かにo我に没^して何もかも心の中から消えてしまうというような何か特eな行椁必要である。それには、全身全力をい菠蒲を使い、一切合切を忘れ、途中で息が切れ精力が尽きてこっちも意Rを失いそうになるところまで、腰を使いに使いiく。
　そのg中は相手のことなどは全然^の中に置かず、自分だけo我糁肖恰⒆苑证涡椁嶂肖工毪韦恰そのgに相手は何遍でもRり返しRり返し荬颏浃毪椁筏、そのうちきっとへたばって来るから、もう後はこっちの一人天下で、相手のことにも自分のことにもいされないで、茎の先の感にだけ意Rを集中することができるようになるDD。
　どうも、うまくh明できないし、少しこれと`うようなところもあるけれどとにかく、性交を始めてかなりLいrgDDだいたい一rgから一rg半は、そのgに茎を引きiいて粘液を拭き取ったり息休めしたりするrgは钉蓼毪堡欷伞まず、ほとんど自分の方も糁肖摔胜盲峥瘠筏啤⑻辶Δ尉Aく限り激しく腰を使い、女の部の中で茎が、なるべくLいrg、最高のさと速さで婴いI方の肉が激烈にこね合わされるようにするということだけはg`いないDD。

　しかし、今日の私の相手は、性についてまだなんのUYもないI女で、数日後には公然とY婚することになっているにしても、今日こんな待合などへ彼女をBれ出して、性交するなどということは、彼女のH_にも内所のことなのであった。
　彼女の莘证颏嗓长蓼撬饯嗡激Δ趣长恧蓼琼辘丹护啤⒔瘠蓼切越护筏慷啶の女たちがUYしたような境地へ彼女を引きzめるかDD腕が（否まらが）Qる思いであった。
　「Y婚してからなら、巴恧扦庖凰に寝てやれるUだけど、お父さんやお母さんに内所で、Y婚の前にこんなところでやるなんていうのも、ちょっとスリルがあっていいね」
　私がいうと、彼女も薄赤いuらいので微笑んで、
　「そうね」
　と合槌を打つのであった。
　私は彼女をちゃんと枕の上にをdせて仰向（あおむけ）に寝かせ、Xい柔らかい羽二重の炱猡蜥幛ら自分の背中へかぶるようにして、彼女の上へ俯向（うつむき）に\った。まず二人の着ている浴衣の寝の前をよくげて、互いの肌をむき出し、胸の上に胸を、腹の上に腹を、ぴったり肌と肌をくっつけるようにしてかさね、じっと彼女を抱き、唇と唇を吸いつけた。
　なんとも言えない、温かい柔らかい裸体の感触であった。
　特に、（へそ）を中心とした腹の膨らみのあたりの力が、魅力的であった。
　それからまた、体の訾いよかった。
　清で新rで、そこから本当にI女の初々しさを感じることができた。
　私は彼女の唇の上に唇をかぶせ、裸と裸をかさねて、このI女の体の温かい力をじかに自分の体で感じながら、ほとんどその幸福な喜びに峥瘠筏啤I方の手の平で彼女の裸体をDD腕から|から胴から腹から腰から腿（もも）と、狂おしく幛扦蓼铯贰eさぶり、自分の体をすりつけもみつけた。
　茎のd^は最大の太さを越えて预勃起して、中の肉が破裂しそうにり切って、痛みをえるほどであった。
　こういう崃窑式游扦缺恧幛趣颉⑺饯鲜分以上Aけた。それだけのd^で、もう私は疲れてしまうほどであった。
　「はめようね」
　彼女の幛筏慷に口を付けてささやくと、
　「ええ」
　と、微かに答えて彼女はうなずいた。
　「この脚をもう少しげてごらんDD股をよくげないと、おまんこの口がよくひらかないからね、ここの肉が（と大唇のところを指で触って）とっても柔らかくふっくら膨れているので、割れ目がきっちりまっているのでね。こういうのが本当に素长胜まんこなんだよ」
　私は彼女の耳に、できるだけ猥C（わいせつ）な言~をささやきながら、手で力をJしてやって、彼女のむっちりと肉の充gした太腿を持ち上げるようにして左右に_かせた。色が白い上肌できめがかいので、肥った腿の感じはとりわけ素晴しかった。
　私は彼女の手を引っってものすごく预大きく勃起している茎を、その柔らかいしなやかな手の中に握らせた。
　「これがはまるんだからね、こんなすごいのが久ちゃんのおまんこの中へはまって、お腹の中をかきまわすUだDDすごくいい莩证摔筏粕悉菠毪らね」
　私は相Rのおかみさんから性交について、いろいろ深い教育を受けたけれど、その中にこういう一条があった。性交をするなどというのは品のいい行椁扦悉胜いら、上品にえていたりもったいぶったりしていたのでは、本当の莘证出ない。性交のときだけは、お互いにできるだけ下卑（げび）た露骨な莩证摔胜辍⒒嵩なども、下卑て助平で猥Cなほど、特に女はd^して、その莘证坤堡扦獍敕荬行くような莩证摔胜盲皮筏蓼ΘDD。
　彼女のこのhは、その後何回か私はg行して、その抗あらたかなのをUYした。
　性交のgは、なんとかして助平で猥Cな会DD}も言~使いも、また、行椁猡饯韦瑜Δ摔筏啤その莘证沃肖氐驻筏菩肖のを、彼女たちは喜ぶのであった。
　私は彼女の手の中に、横に折れ曲れないほど预勃起した茎を握らせておいて、それから、彼女のお腹の下の方へ手をやり、そこの柔らかいお腹の膨らみから薄く柔らかくぽやぽやと毛の伸びているあたりを、しく手の平で锥趣猡胜扦蓼铯筏俊
　そして、だんだんその手を下へやって、そこの温かく湿った柔らかい肉の割れ目へ指を入れ、核の肉のKまりを探り当てて、そこらへ一杯に漏れてぬらぬらしている粘液で指を濡らして、核の肉のKまりを莩证瑜上手にもみ婴し始めた。
　核はさっきよりもずっと大きく、奥の方が预なって、ちょっと骨の感じを持って突き出ていた。
　それは彼女が、よほどもう性欲をd^させている^であった。
　「いい心持？」
　「ええDD」
　彼女はじっと私の茎を握りめたままやっと答えた。
　h]深く腰をもじもじさせているので、私は言った。
　「そうやって腰を婴した方が、いい莩证扦工琛⑦h]しないで自分の好きに、ぐいぐい腰を婴してごらん、その方がいい莩证坤らDDそうそう、もっともっと婴してもいい」
　彼女は薄く眼を]（つむ）っていた。
　のあたりも耳たぶも血色が燃えて薄赤かった。この血色が体の下の方へさがって、部に皆集まり、色が青白くなるくらいまでにならないと、莘证性欲の中に集中しないような荬する。
　私は彼女の莘证落付くように、]に]をかさね、裸の体を预押し付け合って、できるだけ静かにしながら、ただものすごく粘液（ぬる）を漏らしてぬらぬらいる彼女の部の肉の割れ目のところで、こりこりする核のKまりを静かに静かに指でもみ婴していた。
　彼女の心が、ことことことこと言っていた。息使いが荒く、どこか一Nのd性を・婴撇徽であった。
　だんだんと快感が起き、d^がいよいよくなって行くのが、その息使いからよくわかった。
　私は指を下の方へやって、粘液（ぬる）にまみれた肉襞のgを探り、Sの位置をつけようとした。力なく柔らかく凹むところを探り当てたので、そこへ指の^を押しつけて少しずつ力を入れてみた。すると、ぺろぺろした温かい柔らかい感じのものが指の^を包むようにして、少しぐるりからめつけるような具合であったが、eにそれ以上抵抗もせず、ちょうどnのない小さな赤ん坊の口の中へ指でも押しzむように、その指がぬらぬらしたなんともいえない感じの肉の穴の中へ、Sに滑（すべ）りzんで入って行った。Sであった。I女膜らしい抵抗はなく、さも手で、そうo理をしないでも私の茎をはめることが十分にできそうであったDD。
　「どういう感じ？」
　「そうねDD」
　彼女は眼を]（つむ）ったまま、何か考えている子であった。
　「痛かない？」
　「ううん」
　彼女は横に首を振った。
　精神がoしているらしく、彼女の手の平の中から自然と茎がxれていた。
　私は半身起き上り、彼女の腹から腹をxし、茎を指でとって、w^を粘液にまみれた彼女の部の割れ目に当てがい、w^に受ける感じでそこの肉襞（にくひだ）の造に注意をBいながら、ぬらぬらとその位置を婴して今しがた指先で探ってつけておいたS口の凹みのところへ、w^の先を当てた。
　そして、それを押しつけるように少しずつ腰に力を入れて、腹をくっつけて行った。
　温かい柔らかい力が、茎の先に微妙な抵抗を与えていたけれど、一押し腰に力を入れてぐ`っ茎をMめたら、ぬらりという感じと一所に、幛ぅ触啶屋のようなまりを押しげて、w^が穴の中へ入って行った。
　彼女が大きく眼を_けて、生まじめな表情でどこか空gをていたので、不安を感じたのだろうと思って、
　「眼を]（つむ）ってらっしゃい」
　と言って私は注意した。
　「大丈夫、今すっかりはめてから、すごくいい莩证摔筏粕悉菠毪らね。なかなか太い大きなものを入れるから、初めのうちちょっと痛いかもしれないけどDDでも、一度入れてしまえば、後は何でもない」
　少しずつ腰を婴して、小さく茎をiき差ししながら、だんだんと深く茎の先を入れて行って、まもなく、全体を幛い踏椁踏椁筏咳猡力の中へ埋めて腹と腹をぴったり密着させてしまった。全然o理な感じはなく、むしろ、少し手答えが足りないくらいのるさであった。しかし、しみるような幛ぱㄈ体の岫趣取w^に受ける世にも柔らかい滑らかなS肉の手触りは、さすがにI女独特の感じで、自然と身いが出るような喜びであった。
　「痛かないでしょう？」
　「ええ」
　「これで根元まではまったDD」
　私は彼女の体の上にぴったりかさなって\り、改めて彼女の体をI手で抱きめて、感Oまったい]ずりと、接吻とで、目茶苦茶に熟烈な幛蛴毪à俊
　彼女もそれに答えて、私の背中へ手を回し、その手をぎゅうっとくめ付けて、d^した息使いをしながら、いろいろに体をくねられたけれど、太く预り裂けるばかりに勃起した茎が、しっかりと深く彼女の部にはまっているので、まるで岩棒を二人の体のgに通して下腹部のところで固定させたような感じで、二人の体が二人の体としての自由を失っていた。
　私はちょっとおかしくなって笑って言った。
　「うまくよくはまっちゃったね」
　すると彼女も笑って、ぴったり肌のくっついた腹の筋肉を、浃曙Lにくすぐったく婴した。
　私は彼女の胸や腹の上に私の体の重みが加わらないようにして、片肘の力で自分の重みを支え、少し腹のgをすかせて、静かに静かに、相手をいたわるように、腰を使って、茎をSの中にiき差しし始めた。
　しみるような岫趣虺证盲磕S肉の、少し手答えのない柔らかい肉の力が、ぬらぬらと滑らかに、世にも精妙な感で茎を包んで、互いに肉と肉がもみあいを始めた。
　「久ちゃんも少しずつ、下から腰を持ち上げてごらん。だんだんとこの腰の婴し方を上手にえて、どういうLにしたら一番ちんぼこの肉とおまんこの肉とがいい莩证瞬粒à长梗─旌悉Δ、二人で研究するんだ。早くく婴せば婴すほど感じはいから、感じを自分でくしたかったら、早く腰を婴せばいい。少し早くしてみようね」
　私はだんだんと腰の婴を早くし、注意深く彼女のの表情をながら、茎のiき差しを、く激しくして行った。彼女もそれに辘袱啤しっかと私の体にI手を裕à蓿─付け、お尻をねじるようにして、ぐいぐいぐいぐいと下から部を突き上げるのであった。
　「痛かないね」
　「ええ」
　私はだんだん自信を持って来た。e段性交を始めてUYするI女だからといって、そうおっかなびっくりお手柔らか一方で行かなければならない理由もない。茎をはめるまでの段取りにさえ大事をとれば、後は、はまってしまえば、元来女の部というものは、茎をはめて性交をし合うためにできているので、h]も荬ねも要らないのだDD。
　あとはただ、一心不乱に肉をもみあえば、天然自然に彼女の体の中に仕かけられている快感が眼をまして、あの身も魂もどこかへ行ってしまうような忘我の世界へ入って行けるのだ。
　彼女の腰の婴が、初UYらしく不器用で不骨なことなどは、もう少しも私には荬摔胜椁胜った。私の性欲はだんだんと火のように燃え上り、ある暴虐な莩证怂饯悉趣椁铯欷菩肖盲皮い俊ＤSの中へもぐりzんだ茎は深く浅くその中で婴ながら、字丐摔獠à韦瑜Δ水みかさなった肉襞の力を押しげ押しげ、けるような幛ふ骋氦摔蓼撙欷苹イい思い筏もみあっていた。その感が、私の^の中の思]分eをだんだんと麻wさせ、ただ狂暴に、最後に来るあの全身のw（しび）れるような快感のk作を眼がけて、猛り狂い始めていた。
　自然と体をeすぶられて、下から茎で突き上げられて枕の先へ\り出してしまう彼女の^や肩を、何遍もI手で引っ立てては蒲猡紊悉乇Гし、膝^の位置を安定させてまたo茶苦茶に腰を突き上げるDD彼女の裸の白い肩が、り切った乳房の丸みをぷりんぷりんeすりながら、右へねじれたり左へねじれたり波のように婴、枕からの上に落ちた彼女の^が、もつれたを枕にして、右へ左へと激しく向きを浃à郡辍㈩U（あご）を突き上げるようにして、う`んと胸から腹まで弓のようにそり返ったりするのが、激しく抱きめた腕の中の感の、に~にうねりくねりするのと一所になって、ぼんやり私の意Rの中にあった。
　うと、喉と胸のgのxから、彼女が呻き、I手を突っって私の体をぐうっと押し退けるようにした。
　私には快心の思いがあった。
　彼女の方にはもう快感が来ているのだ。
　S（くそ）！
　私の性欲はただ暴虐なgを上げて燃えていた。
　食事の前に、子に二本だけ空けた酒が、体へEいを回さないで、茎に血を集めてかっとけつくようにそこにだけ燃えている感じであった。感が麻wしていて淡いので、それを、激しい腰の婴でDDそれによって引き起こされる激しい部の肉のもみあいでaいつける荬扦った。
　心の鼓婴细撙蓼辍⑾は切れ切れになり、思考力がhのいて、だんだんと、命も何もいらないDD天地がただこのためにだけあるような、大された快感になって来た。
　ものすごく狂暴に全身で（もが）き狂っている彼女の裸体を、@物にwびついて征服している猛のように、o茶苦茶な腕力でぐっと抑えつけ、一度茎を下から突き上げると、それだけの方へ押し出される彼女の体を、I手で抱いて引き下げ引き下げ、ぐいぐいぐいぐいぐい腰の筋肉のAく限り、激しくく早く茎を突き立てた。
　彼女はI手の指を私のの毛の中へ入れて、乱暴にぎゅっと指にそれをからみつけて、それを唯一の力Vのようにして、ぐ`っと全身を直させ、微かな呻き声を喉と胸のgから漏らしながら、首を激しく左右に振るのであった。
　粘液にまみれて茎に吸い付くS口の肉襞が、びちゃびちゃくちゃびちゃびちゃくちゃくちゃと、なんとも言えない猥Cな音を立てAけていた。
　hいところから近づいて来てすぐそばを通りすぎる汽のように、すべての感が麻wして、あるのかないのかさえわからなくなっていた茎の先端に、一Nのgさと力さとをもって、けれど_gな安定度をもって、快感が眼めてだんだんと近寄って来ていた。
　これをやり^ごしてしまったらj目だ！
　もう天地一切のものが、私の意Rの中から消えてしまっていた。
　最後のDDありったけの力をそれにこめて、私は腕の中に抱きめている彼女の体へ（それがもう全く自分自身の体になってしまっている感じで）腰の骨と筋肉がこれを最後にばらばらに分解してしまうのを悟してピストンのような激烈な茎のiき差しを与えた。
　眼の中が暗くなり、淡い紫色が世界中にがり、いdが下腹部の奥に起きて、そこにある何かの器官がぎゅうと激しくgられるような感じがすると、ついに、息がとまるような、う`っと思わず呻き声を立てずにはいられないようなものすごい快感が、茎全体から突然宇宙一杯にがり、こらえにこらえたものを、で突くように一直に突き出して、それで腕に抱いている相手の体のDD（ねら）い正しい部の奥へ、刺しすような荬い侨毪盲菩肖盲俊
　刳（えぐ）られるような痛みであった。
　これが精液の射出であった。
　そして眼が暗くなり、私は力がiけて、彼女の裸の上にぐ`っと深くお辞xをしてしまった。

　少しずつ私は我に返った。
　どのくらいrgがUったか当がつかなかった。
　あたりは静かで、何かが生きているような感じはなかった。
　私は丸裸で、同じように丸裸の彼女の上に体をかさねていたけど、私の下敷きになっている彼女の体は、白`のようにただ白くて、冷たくて、静かでとても息が通っている生きた体とはえなかった。
　もしかしたら？DDそう思った途端に、はっとして、急に私の^の中に、いつもの辘à克]分eがdえった。
　私は密着していた腹と腹とをxし、茎を彼女の部から引きiいた。
　茎は今なお大きく、ほとんど勃起状Bの太さと预丹虺证盲皮い啤それがぬるぬるとSからiけ出ると、栓を取ったように、tいぐじゃぐじゃした肉襞の洞穴から白く幛盲郡亭肖亭肖筏烤液が、とろとろとろとろと大量に流れ出した。
　私は彼女のに眼を近づけてみた。
　ほとんどわからないほどの微弱な呼吸で、小鼻のあたりや唇のぐるりに、暗い紫色の影があった。
　「久ちゃん、久ちゃん！」
　私は彼女の胸をeすって、呼んでみた。
　「久ちゃんDD久ちゃん、どうした？」
　乳房はNかに白く盛り上っていたけれど、いぼのように小さくこびりついている乳首も、そのぐるりの乳の色も、不吉な冷たい紫色のaを持っていて、事gそこへ唇を吸い付けてみたら、若い娘らしい体温はなくて、冷たく冷えていたDD。
　心はしかし、耳を当ててくと、静かな正_な鼓婴颉⑿丐沃肖锁Qりかせていた。
　私はほっとした。
　eにDD息が~えたUではなかった。
　性交のショックがすぎて、たぶん意Rを失ったのだDD。
　私は死骸のようにただ裸を投げ出している彼女に、Xく寝を整のえてやり、意Rのないにを寄せて、血色のない冷たい唇にしく唇を吸いつけてやって幛筏俊

　彼女が意Rをまして、だいたい普段の元荬蛉・したのは、それから三十分以上^ぎてからであった。rを{べたら、二人で一所に寝床へ入って、抱き合って接吻をし、性交に取かってから、ちょうど二rgUっていた。性交に要したrgを算すると、やはり丸々一rgから一rg二十分ということになる。少し自制心が足りなかったDD。
　彼女は元荬恢亭筏皮狻⒀がふらふらしていて、立って步けないので、しばらく休んでから、もう一度L韦巳毪盲啤⒀を温めた。そうしたら余程腰の具合もしっかりして来た。
　どんな莩证坤盲郡彼女にいろいろ私はきいてみた。Y局、彼女の返事をC合するとこうであった。
　とにかく、生まれて初めてUYして、二度と忘れることができないような幸福と喜びをえた。性交という行椁ら受けるい快感とその魅力も、二度ともう忘れられない。この快Sを自由にSしめるY婚を一日も早くgFさせたいDD。
　しかし、そんなに彼女はY婚の日を待ちhしがりながら、gは反に、半月も先にY婚を延期しなければならなかった。その晚、六rの汽で|京をkってる予定であったのを、まだ体の具合が本当でないので、九r^ぎのK列に延ばしたばかりでなく、家へり着くと、彼女は一Nの全身疲焊肖趣いΔ瑜Δ手⒆搐虺胜筏啤⑶揶zんでしまったのであった。
　医者にも\断できない。DD彼女と私しか知らない原因による病荬扦った。
　しかし、予定よりも十三日Wれて、o事に私たちはY婚式をい病⑶挨猡盲票伺の伯父さんが市の方に探しておいてくれた家に世・虺证盲啤そこでSしい新婚生活を始めた。

　Y婚後の私と彼女の性vSは、例の烈で放恣なやり方を半分と、半分はずっとh]して自制したやり方とを入れ混ぜにして、互いに{し合って行った。
　彼女の希望は前者の方で、たとえvSの後で、多少は健康上有害な影を受けても、同じやることなら、最後まで快Sの氦蜃非螭筏郡い趣いΔ韦扦った。私はY婚生活は先がLいのだから、ただい快Sを求めて太く短く人生を^ごす行き方でなく、m度にはめをはずすやりかたの方がいいと主するのであった。
　しかし、事gはなかなか理屈通り行かなかった。
　性交は巴砬筏さずに行ったけれど、やり始まるとどうしても、二人共荬合って、とことんまで快Sを追求することになってしまい、その後で彼女はよく、一Nの腰iけ状Bになるのであった。
　家庭は至O氦扦り、私の仕事も{にk展して、その点では文句をいうことがないのであったけれど、彼女の健康状Bがどこか本当でなくそうかといって始K寝zんだり医者にかかったりaをんだりしなければならないというのではないけれど、はっきり辏à担─à胜い扦证椁证椁筏皮い毪长趣多かった。
　色はI女ののようなあの血色のいいk剌さを失い、青くやつれ、体もlせて来た。ただそれでいて、不思hなことに、性欲だけはますますくなり状な激しさで始Kそれを要求するので、私もついにそれに惹かされて辘袱毪趣いLで、そのための^度の疲氦淝拇幛趣いΔ长趣峡激à椁欷俊
　私は、性交は夫Dのどちらをも、精神的にも肉体的にも、より一咏】丹摔つ精力的にする最上の妙aだという意を持っていたけれど、それにはたぶん、やはり一辘蜗薅趣趣いΔ猡韦あるのであろう。
　その限度というのは、たぶん、性交の回数のことではなく、性交の仕方のことで、どこか私たちの性交の仕方には、世g一般の夫Dのgで行われているのと`う一Nの欠があって、それが健康に影するのに`いない。そんなLに私は反省してみるのであった。
　しかし、私自身としては、自分が本当に鹤悚工胄越护趣いΔ韦稀なんといってもこの遣り方しかないのだし、妻の彼女の方も、やはりそれを一番喜んで、いつも嵝膜摔饯吻菠攴饯蚯螭幛毪韦坤ら、他の方法を取ったのでは、どっちも真の鹤悚虻盲椁欷胜い韦扦った。
　Y婚一年半しても、子供は生れなかった。一度DDY婚四カ月目に月Uが止まり、まもなく、つわりの兆候などもえて、どうも妊娠した菖浃胜韦恰⒔くのD人科医に\察してもらったら、やはり妊娠したという\断であった。
　ところが、D人科医に\察してもらってそう\断されて家へった晚、彼女も私も何か不思hにd^して、そのd^にlられ、いつもよりも激しいLいrgをかけた性交を行った。彼女はその後例によって、腰がiけ、その恢亭摔铯辘耸珠gどって、翌日一日寝床に寝ているgに、急に多量の出血があって、胎工蛄鳟bしてしまったらしかった。
　激しい性交で子mがもみiかれたためか、快感のい刺戟で子mがЭsでもしたのか、あるいはそのI方によるのか、そこのところはわからなかったけれど、その晚の性交とvSがあることだけは_かのように思われるのであった。

　Y婚二年目の二月二十六日に、彼女はまことに不思hな回り合せで、前の相Rのおかみさんと同じ心麻wで死んだ。
　その前一カ月ほど病床にいたのだけれど、それは脚荬沃⒆搐Fれて、脚がむくんだり、胸が息苦しくなったりしていたからであった。今のようにビタミンの良aが、注射aやらみaやらでg山でていたら、医もはかばかしく郡あったのだろうけれど、そのときは糠（ぬか）のuがせいぜいであった。
　しかし、医よりもなによりも、一番病状を化させたのは性的な不生であった。一言でいえば、^度で放恣な性欲行椁摔瑜肭拇幛扦った。彼女は脚荬墙扭むくみ、息切れがし、心の苦痛をVえながら、寝床でl繁に私に性交を要求し、その性交も、病身をいたわるような生ぬるいやり方を喜ばず、例によって、その後Lいrg意Rを失ったり、腰がiけて身婴できなくなったりするような激しい性交をねだるのであった。
　彼女は、脚荬化から来た心麻wで亡くなる前の夜も、あまり荬Mまない私に要して性交を行い、夜中に三十分以上荬蚴Г盲皮い俊Ｐ陇筏力なビタミンが婴瓿訾丹臁それを医者のすすめで多量にみ始めていたので、荬韦护い病状は二月に入ってから、なんとなくXくなって来ている感じであった。それに私も荬蛟Sして、うかつに自分でもはめをはずしたのであった。
　近来にない大雪の晚で、朝になって急浃来ても、医者がなかなか来てくれなかった。
　あの有名な二．二六事件の朝で、二．二六事件というのは私にとって妻の死とYびついたな思い出の日になったDD。


　　　　　　　　　　　　　　　　性的共Q

　　二度目のY婚をしたのは、それから阂荒辘趣沥绀盲冉Uってからであった。
　これは、Ｋ市の私の工訾私い町角に、小さな屋台のみ屋の店を出していたマダムで、妻の死後、なんとない萸绀筏司皮擞Hしみ、店が近いのでよくここへみに行っていたことから知りあって、いつとなく、店へ来る客たちのgでもgを立てられるような仲になった。
　年は私よりも七つ年嵩（かさ）の大年という年配であったけれど、gHのかけはずっと若くて、最初のうち私は、彼女に嘘をつかれて、まだ三十をいくつも出ていない娘だと思っていたくらいであった。
　後になってこれはわかったのだけれど、彼女は一度前にY婚したことがあり、夫は一r簿学校の算P（そろばん）の先生をしたり、青果市訾问Tをしたり、あまり定というものを持たなかったらしい。それが肺病で三年近くも寝ていて、七里ケ浜の病院で死んだというのであった。
　なかなかの美人で、それが、例の亡くなった相Rのおかみさんのような、眼鼻立ちのはっきりした西洋人形Lの容貌をしていた。とりわけ眼の白味が青く辘à泼坤筏、どっちかというと中肉中背というよりもいくらか小柄な部であったが、体の割りにや手脚がちまちまとしていて、全体としてはよく均整がとれていた。もっとも、彼女のこの美貌というのは、gは彼女のが化绚à工腩であったからで、後になってY婚して同するようになり、ときどき彼女の素をると、果たして美人といっていいかどうか疑であった。
　第一、の皮wの色Fがく、青くくすんで、いかにも不健康そうな印象を与え、また、手脚の皮wの色Fなども、肉が薄くて、青白くて、病的であった。ちょっと化をすると、すっかりこれがLれて、いかにも美しく辘à粕き生きして来るのであったけれど、それは、白粉とtの魔gにすぎないのであった。
　それは、肺病で死んだという前の夫から、その肺病をzbの代りにjられて、それに知らず知らず健康を侵されているのではあるまいかと思われる感じであった。そして、事gまた、私とY婚して三年目には、その肺Y核が明らかにk病して、床に就くようになったのであった。
　彼女と私のvSは、既にY婚の前に、すべての了解が成り立っていたので、一方は屋台のみ店のマダムとして、一方はそこへみに行く常Bの客としてのvSから深入りしたのであった。深夜店をんでから、人眼にLれて、流しのタクシ`を拾って、近くの大森の砂L韦丐筏鞭zむというようなvSから、だんだんと共Qし、趣味が合って、xれられないような深gへはまったところで、思い切ってH戚や知人などの解を求めて、Y婚したというUであった。
　その互いに共Qしたとか趣味が合ったとかいうのが、gは他ならぬ性欲上のことで、なにしろ今までの女vSと`って、今度は一方の女の方は、年の未亡人で、熟し切った体を一人で持て余して、々としていたところだし、一方私の方も、昔相Rのおかみさんの若い燕であったのようなな十九rの少年でもなければ、I女の娘を妻に迎えるのでその有yさに宇天になっている情亭主型でもない。どんな女でも出たとこ儇でが合ったらび合って小便をするようにoj作に性欲を排泄しようなどと考えている町のL俗猜夷肖摔胜盲皮い郡ら、そういう二人の仲が、行き着くところへ行き着いても、少しも不思hはないのであった。
　ところが、こういう仲になって、何遍か大森の砂L韦恰⑶槭陇颏さねているうちに、例の私の激しい性欲趣味に、大年の後家さんの彼女がすっかり共Qして、惚れzんでしまった。
　gは肺病で死んだ彼女の前の夫というのが、ものすごくい性欲を持っていて、彼女はそれに仕zまれて、そういうNの激しい性欲の相手になるのでなくては、鹤悚扦ないようになってしまっていた。その夫の死後も商婴商婴胜韦恰⒏葸[びの相手には不自由しなかったけれど、性欲では、とても前の夫に^べられる者は一人としていない。この道では、一度その方の深い味をえると、その後はやはりそれだけの深い味を味わい得る相手でないと、とうてい鹤悚筏れない。その物足りなさをかこって一人心で々としているときに、私と知り合って、今度はまた、前の夫どころではない、生まれて始めてUYするような魂天にwぶような素晴しい快Sの魅力を味わされて、こうなるともう、二度とxれることができなくなったというのであった。
　二人の仲がある程度Mみ、初めて人にLれて互いにしめし合せて、大森の砂L未合で逢引きしたとき、その最初のvSに私は例の奥の手を出した。
　奥の手を出したなどというと、さもさも私はその道の_人でもあるかのようにこえるけれど、gは本当のところは、性交の折に性欲のd^が激しくて、自制の限度をついに越えると、もう私は普段の私でなくなって、我ながら恐ろしいほどの一Nの燃物になる。自分で性欲の狂乱のため、自分が何をしているのかもわからなくなり、ただもうo我糁肖恰⑾嗍证どうなってしまおうが一切そんなことは荬摔けず、ただ暴虐の限りを尽して、人gの体からいったいどれだけの快Sを引き出せるか、そのぎりぎりのところまで突きめて行ってI方が倒れるまでは、鹤悚筏胜い韦扦った。
　_かに彼女はそういうように、生まれつきによるのかによるのかはわからないけれど、Kみはずれてい性欲を持っていた。また、色Fのい病身らしい体の癖に、性欲に限ってだけは、ものすごい精力を持っていた。
　その点では私も、Qして彼女にけを取らない自信があるので、このみごとな一Mによって行われる性交は、まずのないものであった。
　二人共丸裸になって体をMみ合せ、茎をはめて腰を使い始めて、最後に、彼女が荬蚴Гぁ⒀がiけ、私も精液を射出してそのまま昏倒して、それによって一晷越护蛲杲Yするのに、一rg以上二rgを越すほどのL丁訾摔胜毪长趣鲜冀Kであった。
　gH二人にとって、逢引きというのはほとんど命を欷堡毪瑜Δ氐驻筏啃杂の快Sで、同rにまた、二人は二人だけで逢いさえすれば、性欲快S以外に何の目的もないのであった。
　タクシ`を待合に\りつけて、私たちが使うのに定めている植zみの中の一建てのxれに女中に床を敷かせてこもると、彼女の手はもう私の茎を握って放さず、私の指は彼女の部へ入ってそこからxれないのであった。
　私の茎も、そのみごとなk育の状Bは、まずlと^べてもQして劣らない自信を持っていたけれど、彼女の部もまたその点では、今までに私がこの眼でたどの女の部よりも、よくk育していて壮大で答えがあった。
　体は既に述べたように、どっちかというと小柄な方で、手脚や胴hりや腹や腰のあたりの肉つきなどもlせ菸钉恰QしてN氦趣いΔ瑜Δ拭嬗挨悉胜ったけれど、裸にして仰向に寝かせて股をげさせると、（こわ）く\々と茂った毛の中から股の奥の肛Tのgまで、ずばりと刃物でkに大きく切り裂いたような肉の割れ目が、猡紫色に着色して微にsんだ寄った肉片にF（ふち）どられて、真っtな奥底をgにのぞかせ、そこに大きな魔の花がDいているような感じであった。
　「早くはめてよ、あたいのおまんこの中の肉が、あんたのちんぼこを早くくわえzんでしゃぶりたがって、ぐ`ぐ`いってるわよ」
　彼女は股をげて尻を上へねじ上げるようにして、そんなことをいいながら、心で焦るのであった。
　核と小唇が非常に大きくk育して、紫色に延び出て、ぺろぺろしていた。尿道口が米粒のように白く膨らみ、その下のS口は大きく_けた喉の奥のように、真っtな肉襞の婴欷蓼欷啤⑷馓澶火山を思わせるのであった。
　「よし、今はめるから待っておいで。少し感じをくするのに、今日は舶来のベネジクチンの新しい瓶を持って来てるからね、栓を_け立ての、アルコ`ル荬韦Δ螭（きつ）いところをおまんこへ注ぎzんで、たっぷりませておいてからはめるからね。おまんことちんぼこがさぞEっBってはめをはずすだろうてな」
　「あら素敞DDおまんこが喜ぶわよ」
　私は裸からにょきと茎を立てたまま、ベネジクチンの栓をiき、瓶の口へ口を付けてその刺戟のい洋酒を口の奥一杯に]ると、彼女の股のgへを屈（かが）め、脚を思いきり左右に_けて部の割れ目をぐっとげ、真っtな肉襞に欷蓼欷贫囱à韦瑜Δ丝冥蜷_けているS口へ口を当てるのであった。隙gのないように唇を肉の中へ押し付けて埋めると硬い\い毛の中へ鼻が入り、温かい肉臭がぷ`んとを包むのであった。
　息に力を加え、口の中一杯]ったベネジクチンを、ポンプからひょごらせるように、S口の中へ注ぎ入れると、じぶじぶじぶぶくぶくぶくと泡が横へき出し、大部分の酒はSの奥へ入って、そこらじゅうぷんぷんと酒の訾い摔胜毪韦扦った。
　「どうだい」
　「いい莩帧奥の方へしみてDD」
　「さあ、これではめよう」
　「上の口にはお酒ませてくんないの？」
　「酒をむと、いよいよ荬颏浃毪蓼怯酪くからな。このgみたいに、二rg四十分なんていうのはちょっと恐れる」
　「けちん坊ね！」
　「こんなものすごく太い大きいものをくわせてもらっても、けちん坊はひどいな」
　私は彼女の裸の上に俯向（うつむ）きに裸をかさね、茎の位置を彼女の指でS口に向けてもらってすぐそのまま、ぐ`っと深く、一荬摔饯欷虮伺の腹中へ差し入れるのであった。
　Sの中は酒の刺戟でけるように幛、その中にまっていてぐるりから茎をめ付けている肉襞が、何か不思hな生き物のように中で婴い脐茎の胴や根元のあたりに、妙な感触を与えるのであった。
　腰の婴は、上も下もすっかり物Tれているので、gに一に快速に一致した。
　互いに、相手の胴に手をまき付け、uき、回、上下印⒋のような横eれ（ロ`リング）やkeれ（ピッチング）などをいろいろ入れ混ぜて、ときには反（そ）り颏韦瑜Δ摔胜盲勘伺の腹の上にX々と持ち上げられて\ったり、今度はぐいと下へねじり付けた私の腰の力で、彼女のお尻を敷蒲猡沃肖厣瞍埋めたりした。その千渫蚧眼にもとまらないものすごい速さのため上と下の腹の肉が波打ってぶつかってつき立てのがねばりつくような怪しい音を立てるのであった。
　私も彼女も、だんだんと忘我状Bとなり、もう相手のことはわず、ひたすらただ自分の快感のK局の行き着く先を目がけ、狂おしくただ激烈に腰の婴に没^するのであった。
　あ`あ`あ`あ`あ`。
　と、まず彼女がI脚をすぼめて直させ、をのけぞらせるようにして声を立てる。酒の荬しみてかっとけている彼女のSの中で、私の预巨大に勃起した茎は、そのデリケ`トな肉襞の感を、まるで引き裂くように押しげ押しげ、二人の激しい腰の婴につれて、一の暴君となって荒れまわるのであった。
　ときどき、w^の先端のところに、子mが重くdって、茎にこずき回されるのが感じられ、またSの口元の括s筋がdを起こしてきゅっきゅっとまるのが、くそこで茎をしごくような感じで、わかるのであった。
　彼女は枕から先へを落し、U（あご）を突上げるようにしては、
　あ`あ`あ`あ`あ`。
　と、なかば呻くような泣き声を立て、首を振り、肩をdさせ、なんのeりか、私の背中へ回している手の指で、紫色の痕がつくほどくそこらの皮wと肉をつねるのであった。
　そのころから私はもう、完全な亡我の状Bになる。
　あとはもう、二人の体が取っMみ合う激烈な天地震婴芜BAであった。どっちも全身汗に濡れ、息は峥啶筏~え~えで、心の鼓婴下窑臁⑵皮欷ぶれの激烈な身の婴の中で、意Rが薄れ、荬hくなり、生きる─铯筏丹らx脱して、死のZ喜の中へ一步入りzむかのような、一Nの快よい真空が心と体にがって来る。それと同rに、hい路の彼方から、汽のきが护铯盲皮坤螭坤蠼づいて来るように、茎の先に_gな足取りを持った快感がDDすべての意Rの消えた中でただその快感だけが、夜に点った灯りのようにぽっと眼をまして、だんだんそれが底力あるさとなって、茎の先に集中して来るDD。
　ここまで来るのに、あまり生ぬるくてはがゆいときには、一r性交を中止して茎をSから引きiき、外まで濡れるようにg山濡らし出した粘液を拭いて取る。
　用意して置いた柔らかい@で、茎のぬめりを_に拭き取り、またそれを指にまいて、Sの中へ深く差し入れて、くるくると中をこねhすようにして、そこに溜っている粘液を、丁に拭き取るのであった。
　こうして再び茎をはめると、今度は肉と肉のgにいくらか乾菸钉诬（きし）みができて、そこでく茎をiき差しすると、相当感じがくなり、腰の婴が茎の感の手答えとして反辘るのであった。
　あ`あ`あ`あ`あ`。
　う`う`う`う`う`。
　と、彼女はg隔を置かずに、泣き声と呻き声のBAで、全身はもはや婴を休め、ただときどき首を左右に振るとか、茎の根元をしごくような感じにSの状の筋肉で、d的にめ付けるだけであった。
　そしてそのままだんだんと意Rを失くし、死骸のように放心に体を投げ出して、あとはただ、私の自己本位な性欲行椁伪┡挨恕⑸恧蛭せているだけになる。
　私の茎についに、完全な快感のk作が来るのは、こうなってからで、私は下半身全体にわたる激しいdにぐっとこらえ、下腹部の奥の方の何かの器官に力を集中して、う`と思わず呻きながら、精液を射出するのであった。この精液は、暗く昏迷した私の中の、白く光るWめきとして感じられ、きゅっ、きゅっ、きゅっと、それをo理にgり出して茎の先へ押し出す努力と努力の合gに、天地が暗くなったり明るくなったりして、やがて、耳の奥のし`んというきと一所に、すべてがの中に溶けてなくなってしまうのであったDD。
　ここまで漕ぎ付けるのに、どんな少なくても一rgはかかる。
　たいていは一rg半から二rg近くで、私がまず我に返り、Aいて彼女が意Rをまして、今しがたの行椁蚍词・筏皮撙毪蓼扦萘Δ恢亭工毪摔稀⒍rg以上はかかるのであった。
　不思hなのは私の茎で、Lいrgかけて一回性交をKえ、ありったけ大量に精液を射出して、それで鹤悚筏郡昵膜筏郡辘筏啤⑷幛椁く萎sしてo萘ψBとなってうなだれるかと思うと、そうではない。
　自分が射出した精液の中にどっぷりと浸かったまま、岩にSの中にはまっていて、すぐにもう一度性交をやろうと持ちかけられれば、少しもためらわずに、また新しく立ち上って、元荬驶婴颏筏ねない子であった。いろいろな本にいてあるのをiんだり、人のをいたりしたのによると、こういうのはあまり例がないらしく、いわゆる「ぬか六」即「iかず六本」などというのは空ごとだというけれど、私は六本のUYはないけれど、少なくとも性交の後ですぐに茎が小さく萎（しな）びてしまうなどということはない。
　私は、一度どのくらい勃起がAくのかY（ため）してみようと、彼女がまだ意Rを失ってから恢亭筏皮い胜いΔ沥恕また茎をはめて、本当にもう一度荬蚯菠盲皮浃恧Δ取⑷然自己本位の猛烈な性交をRり返してみたことがあった。
　この性交は三十分ほどかかって成功して、私は荬颏浃盲粕渚をしたけれど思いがけない出来事に遭遇してひどい目に会った。というのは、だんだんといつものように嶂肖筏蒲を使いながら、例の忘我状Bになり、いよいよ快感がきざしかけて我ながら物狂おしい莩证摔胜盲评搐郡椤⑼蝗弧⒔瘠蓼且庾Rを失ったまま死骸のようにただ体を投げ出して、Sに差し入れた猛り狂った私の茎で、体中下から突き上げられるようにして押しもまれていた彼女がふっと眼をまし、激しく私にかじりついて、自分でも下から腰を使い出したかと思うと、急に、ものすごい大きな声を上げて、
　わ。
　と泣き叫び、I手を放して、まるで虹のように仰向に体をそらせたかと思うと、だしぬけに、全然狂荬韦瑜Δ摔胜盲啤㈩^から手脚から全身を支x缌绚o茶苦茶に婴して荒れ狂い始めた。
　全然あたりはばからぬ高声を上げて兢のも、人にかれて困るし、どたんばたんo茶苦茶に荒れ回ってXぐのも、人目になにごとが起きたのかと怪しまれるので、私は一方性交をAけながら、全身でのしかかり腕力を振るって、彼女を抑え付けにかかった。けれど、彼女は全然もはや正荬蚴Г盲啤ものすごく乱暴に抵抗し、今度は、私の首でも胸でも腕でもところきらわずかみつき、I手で私のをなぐり、その後半月も痕がついたほどのを坠w所にも私は受けた。
　こういうUYは、後にも先にも始めてであった。（もっとも性交の後でかみつかれるのは、彼女とのvSでは始Kである）
　Y局私は、意地になって彼女を征Rして、性交をやりとげ、ついに彼女はまた~して、そのまま意Rを失い、今度は半日ほど腰がiけたままになってしまって、この椁い纤饯伽沥私Kった。
　しかし、その二度の性交の後でも、私の茎はやはり完全な萎s状Bにはならなかった。もし性交をAけるならば、まだAけて、相手にも十分荬颏浃椁弧⒆苑证猡蓼坷Rり返し射精して、鹤悚士旄肖虻盲椁欷饯Δ荬するのであった。
　要するに私の茎は、性交で荬颏浃盲皮猡工挨宋sせず、萎sするためには、ある程度のrgをかけて、性欲のまるのを待つほかないのであった。
　性交となると、こんなにも取り乱して狂乱する彼女が、普段は全然e人のように、内荬o口で温和しやかだというのも不思hであった。もっとも私もどっちかというと、その方なのであるけれど。
　やがて私は彼女と合意の上でY婚し、彼女はみ屋のマダムをIして、家庭の主Dとなった。こうして一所に暮らすようになってからの彼女は、年も年だけれど、家庭の主Dとしては、gによく荬付くしPくし矍椁饷埭坤方浑Hも丸味があって、まず旱悚闻房ぶりであった。彼女は酒のA（かん）の加pがうまく、料理が上手であった。
　|房の方のことはというと、これはものすごかった。性交となるとLいrgかかるし、また猛烈をOわめるので、巴砭颓rに一回というのを限度にしてあったけれど、性欲的ないちゃつきは昼も夜もなければrgもない、人目さえなければのべつ幕なしであった。工訾献・い入Oり合ってコンクリ`トのB一重なので、そこの潜り酩蜷_けて出勤し、また潜り酩蜷_けて⒄すればいいというようにgであったけれど、彼女は朝の出勤の前にも夕方⒄の折にも、洋服を着Qえるたびに私の前にうずくまって、茎を出し入れ、おかしなことに赤ん坊がお乳を欲しがるように、小便をみたがるのであった。
　夕食のときに、n油をべったりつけた刺身を私の茎のw^の上にdせて、そこへ口を付けて肖伽郡ったり、バナナの皮をむいたのを自分の部へ差し入れて、それを私に突きつけて肖伽丹护郡ったり、このxのところはいくらかBに近い趣味であった。
　性交は叭涨筏さずやったけれど、これは一rg以内で切り上げるというようなことはなく、ときには三rgにも及んで、I方とも体力尽き果て、茎をSにはめて体をかさねたまま、疲氦筏って前後も知らず昏睡して、明け方まで眼を醒まさないようなこともあった。
　Y局、私たち夫Dは、一日一日が性欲で明け暮れているという感じであった。
　ただしかし、Lいrgをかけて体をもみあう性交と、その激烈な感から受けるいn膜取⑦^度の精力の消耗は、元々B健といえる性でない彼女にとって、Lき期gAけて行ってそれに耐えられる肉体の担ではなかったらしい。
　Y婚二年ほどすると、彼女は急になんとなく全身衰弱の兆候を呈して、子が浃胜韦恰⒁秸撙卧\断を受けさせたら、Xい肺浸ということであった。できるだけ体を安静な状Bに置いて医と保Bをすべきだという医者の注告であった。
　「肺浸などといって、肺病じゃないのかね」
　心配して私が言うと、彼女はこの急に眼立って青くやつれたで、元荬胜笑って、
　「`いますわよ、肺浸は肺浸、肺病は肺病よ、大丈夫、少し佯Bを余とってaをんでいればDD」
　相浃椁憾人の矍椁稀⑿杂本位で、とりわけ彼女は、病状がMんで衰弱すれば衰弱するほど、要求が剔证思い筏なり、巴怼々、例の激烈な性交を求めて止まないのであった。また性交による感も、だんだんと深味をしてものすごくよくなって行くらしく、たとえ性交がB生にいからと言って、これを止めて保Bしてよくなるくらいなら、これをAけていてくなって死んだ方がよほどましだなどとて\なことをいって、私に性交を求めるのであった。
　こうなると、性欲快Sというものは、麻aの中毒のようなものであった。
　彼女はまた不思hな体|を持っていて、aをむと性欲がd^するという性|があった。咳（せき）止めaのコデ、幛丹蓼筏违ンチピリン、こういうようなありふれたaをんだ後でも、性欲がd^し、核に血が寄って幛なり、むずむず浃蚀剃を感じ始めて我慢できなくなるというのであった。
　私の持っている本に、粘液の磕埭摔膜いいてあるのがあって、肺病に精液が郡目があるというのをiんでから彼女は、朝昼晚三度三度私の茎に舌や指を使って快感を起こさせ、精液を射出させてはそれをじかに口に受けて、aにしてみzむのであった。これは私にとっていくらかの快Sではあったけれど、一日に三度の射精というのは消耗^度であった。
　しかしそれよりも困るのは、これをやるとその直後に、彼女が激しい性欲のd^を起こすことで、それをなだめてめるためには、手淫か性交による他ないのであった。性交は例によって大欷辘黍Xぎになるので、これはせいぜい夜に一回ということにとどめ、手淫で快感を起こさせて彼女を一鹤悚丹护皮浃毪韦扦ったけれど、彼女の龊悉稀⑹忠でも荬颏浃毪趣には、ものすごいk作を起こして一r狂乱するので、安静状BでB生するなどというのは有名ogにKるのであった。
　彼女の衰弱は日挨诉Mみ、病状はだんだんと化の一方をたどるばかりなのに、物狂おしい性欲快Sの要求は止むことなく、かえって反に、この方はいよいよ激しさを加える一方であった。
　uを忍んで秘かに医者と相して、私は彼女の性欲を静させる目的で、臭素をみてみたけれど、抗は非常に不安定でうまく奏郡筏票伺は性欲を静させたかと思うと、あるときには全然逆抗となり、かえってaをんだY果ものすごい性欲のd^を起こし、静が催淫の役目を果たしたりするようなこともあった。
　激しい性交の直後、二回ほど小量の喀血をしてから、彼女はいくらか自分で、性欲を抑制しようと努力している子をせていた。そのから、彼女は床につくようになり、眼にえて病荬化して行って、Y婚して三年目の九月初めに、|京のＴ病院に入院していて、そこで彼女は亡くなった。私は暇さえあれば趣烁钉い皮い瓶醋oをしてやっていたけれど、翌日の午前十一r三分に息を引き取るという前の晚、付添看oDが用事があって寮へっている留守のgに、く彼女は要求するので、それに兢盲啤⑺饯媳伺の寝台に一所に\って、数日ぶりで茎をはめて性交をした。私の方も彼女の病荬化以来、自然と禁欲状Bでいたし、彼女は病院のベッドで、耙箍醋oDに付添われているというLなので、この性交はなんとなく新rな刺激を与え、いつもよりも矍椁颏长幛扑饯媳伺が安静を乱さずに鹤悚工毪瑜Δ恕⒓心の注意をBって行った。
　快感が起きると、彼女は枕に肖じ钉い啤⑸を忍んですすり泣き、だんだんと病体のことも忘れて狂乱しかけたけれど、私は最後まで自制して、自分の射精のことは考えずに、彼女が疲氦筏って半分失神状BにいるまでAけて、それから自分も堪え切れずに射精した。
　これが彼女との最後の性交であった。
　今になって考えると、どうせ死んで行く身であるならば、例の、二人の趣味に合ったいつものやり方で、狂乱の工沃肖巧恧颏猡撙い、Z喜の~に燃え上った快Sの天国から死の地zへ急直下させてやった方が、彼女にとっては本望だったのではあるまいかと、悔やまれるのである。
　その後私はY婚が怖くて独身をAけている。
　女はいつでも二人三人はいるけれど、私はやはり心の底では、とことんまで私と性欲享Sに耽って、その快Sと命を引きQえることをなんとも思わないような女を、心では求めているのである。本当の性欲快Sというものはそれに命をかけても惜しくないような素晴しいものだと私は考えるのである。〈Y料提出．朝}逸男〉


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．下OS．　 　　　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者不　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９７年　３月１２日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　５月２０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-106-1 C0093　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


