美少女弁

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美　少　女　邸⊥妗　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　矢　切　隆　之　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



　　　　　　第一章　受y．．．．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　　第二章　凌辱．．．．．．．．．．．．．．．６７２行
　　　　　　第三章　嫉．．．．．．．．．．．．．．１２８４行
　　　　　　第四章　{教．．．．．．．．．．．．．．１８７４行
　　　　　　第五章　蜜铮．．．．．．．．．．．．．２３５７行
　　　　　　第六章　玩弄．．．．．．．．．．．．．．３１０６行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第一章　受y

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　セ`ラ`服を着た保科美[は、教室から可zな瞳を外に向けて胸をドキドキさ
せていた。~にかかったカ`ルしたの毛が、彼女の訾筏ねにまで届いている。
つぶらな瞳がいつも濡れているような美少女だった。美[は体が幛なるのを感
じた。校庭の向こうには、リンカ`ンコンチネンタルがえる。そこには、大城
v介が\っているはずだった。少女は]を赤く染めていた。
　午後の初めの英Zの授Iだった。昼休みにわざわざ美[をLねてきた大城は、
この十六rになったばかりの美少女のセ`ラ`服のスカ`トの下から、パンティ
をむしりとっていってしまったのだ。
　いや、そればかりではなかった。このまだ女として熟れていない美少女の肉体
に、中年男のn科医である大城は淫靡な仕欷堡颏郅嗓长筏皮い俊
　セ`ラ`服の胸の乳首と、美少女の肉の芽には、女の性感・虼碳い工毪瑜Δ
淫らなピアスがしっかりとyんでいたのだ。いや、それだけではなかった。敏感
な花びらの合わせ目にはリングまでが嵌められていた。
　（ああ、こんな淫らなことされて、ああ、わたしって、とっても、感じてる…
……、わたしって、おじさまの言うようにエッチで、いけない女の子なんだわ）
　そう思うと、ピアスがyんでいる青い果gの乳首と、uずかしい股唇の部分が
内趣らかっと幛なってきた。

　「おじさま、いや」
　校TのY手の茂みにvしたクルマのなかで、大城が少女を抱いてパンティを
むしりとったとき、彼女は泣きそうになった。
　白いちっちゃなパンティが、男の手にかかって引に足首からはずされる。男
がニヤニヤしながら美[に言った。
　「まさか先生だって、きみのスカ`トのなかが、生まれたばかりのスッポンポ
ンだなんて荬つかないだろう」
　「ひどい人……、ああ、午後から体重y定があるっていうのに」
　ぬがされたパンティに手をのばして取り返そうとする少女の手をBって、大城
がまだ少女の体温がのこるパンティに鼻を当てた。朝はきかえたばかりの下着だ
ったが、uずかしいことに、媚唇の部分に花びらのかたちの通りにシミがついて
いる。男はその羞uの痕Eを逃さなかった。
　「おや、こんなに可郅ぅ伐撙ついている。どうしたのかな、ふふ、バラの花
びらのようないい訾いするよ、美[」
　摔ながら、大城が少女の花びらのようなt唇を吸った。
　舌を入れられると、美[は^がクラクラしてきた。
　（ああ、もし、こんなところをlかにられたらどうしよう）
　少女の思いをよそに、大城が美少女のt唇を吸いながら、大きな手でセ`ラ`
服の上から胸乳を揉みまわしてきた。男の手で揉まれると、まだ熟れきっていな
い乳^がムズムズしてくるのが不思hだった。
　「おじさま……、ああ、Sして」
　「Sさない」
　リ`ンカ`ンコンチネンタルのはスモ`クガラスになっていて、外からは
えないはずだった。それにしても、昼休みで、先やらほかの生徒たちが步くか
もしれない林のなかでこんな淫らなことをされて、美[はどうにかなりそうだっ
た。
　キスをしながら、男がセ`ラ`服の胸元のオレンジ色のスカ`フを引きiいて
しまった。ブラジャ`を押し上げると、男の幛虼っているかのように、サク
ランボのような乳^がを出した。
　「ほ`ら、美[はエッチだから、こんなに乳首が立ち上がっている」
　セ`ラ`服の胸元からこぼれる乳首に、男がnを当ててきた。男の幛はがま
だふくらみはじめたばかりの乳にかかった。
　「あ、おじさま、こんな、あ、あ、学校にまで来て、わたしにエッチするの、
やめてください」
　男が少女の胸から口をxすと、可zなサクランボのような乳首のまわりには、
しっかりと男のn形がついていた。その花びらのような痕Eは、ふっくらしたピ
ンク色の乳にまで散っている。
　美[は大城につめられて、泣きそうになった。男の手には、むしりとった美
少女のブラジャ`とパンティがしっかりと握られている。
　「返して、おねがい」
　手をのばした美[のI手を掴んで、男がうしろにまわした。医らしい冷たい
瞳でながら、男がハンカチで美少女のI手を`った。ゆるくYんでいるので暴
れたらiけそうな感じだったが、美[は大城の仕返しが恐くてじっとしていた。
　美[を`ってから、男の片手がゆっくりと胸のまだ硬い青い果gを掴んで揉み
まわした。そうしながら、もう片方の手が、少女のセ`ラ`服のスカ`トのなか
に入って、パンティをぬがされた秘唇の割れ目を幛工搿
　少女が立派に一人前の女として成熟しているDDそれを美[自身に思い知らせ
るかのような秘铯坤盲俊
　美[はまだ、大城にヴァ`ジンをZわれていなかった。少女は、男が最後のも
のを欲すると悲Qをあげて泣きじゃくって抵抗したのだ。大城はこれからの愉し
みとして、まだ美少女のヴァ`ジンはZっていない。だが、乳首と淫花にイタズ
ラをするそんな淫らな蜜铯稀⑸倥にとって、男女の交わり以上にいやらしくて
泣きそうになった。口惜しいのは、男から乳首と敏感なルビ`を刺激されて、ム
ズムズしてそれ以上の淫らなことを自分から求めてしまいそうになることだった。
　男の指が、美[に女であることを自させる。
　「おやおや、はしたない。こんなにパンティにシミをつくって、ふふ、いけな
い女の子だ。え、美[」
　男がニヤリとしながら、少女の目の前でパンティをY返しにしてしまった。二
重布になった部分に、いままで密着していた通りに、花びらの合わせ目がシミを
つくっている。男がぶあつい舌で、そのシミを舐めた。
　「あ～～～、uずかしい……、おじさま」
　泣きじゃくるセ`ラ`服の少女をながら、男が少女にはあまりに^酷な命令
をくだした。
　「美[、おっぱいをまるだしにして、それから、スカ`トを胸までまくりなさ
い」
　セ`ラ`服の胸元から、すでにブラジャ`からこぼれた青い果gがまるだしに
なっている。それを知っていながら、男が美[にさらにセ`ラ`服の胸を冥菠
せる。美[が泣きそうなで胸元を_くと、白いセ`ラ`服の胸から、熟れつつ
ある乳房がふっくらとをだした。
　「スカ`トをまくって」
　男の命令をいて、美[が泣きじゃくる。
　「よし、言うことがきけないなら、このパンティを学校のTに、ピンでNりつ
けてやろう。いいね、このパンティは、一年ＡMの保科美[のシミつきパンティ
ですDD、そういてね」
　男の言~はどこまでもいやらしかった。
　「ああ、酷いおじさま」
　「なんだったら、きみのあそこの毛を付けてやってもいい」
　男が手を伸ばして、まだ淡い毛の一本を引きiいた。
　「アウッ、痛い、ああ、おじさまのバカ……」
　「どうなんだね」
　男がさらに少女の毛を引きiこうとする。
　「もう、ゆるして、おじさま……。美[、スカ`トをまくります。だから、パ
ンティを返して」
　「よし、さあ、胸までまくって、わたしにきみのuずかしいアソコをしっかり
とせるんだ、いいね」
　男の言~を待っていたように、美[がするするとセ`ラ`服のスカ`トをまく
りはじめる。やわらかな曲をもつI膝は、すでに女のからだになりつつあるこ
とを示していた。ふっくらした内腿から秘奥にかけて、なだらかな雅さをみせ
ている。そして下腹部からu丘にかけての曲は、すでに一人前の女のもつあの
いやらしいふっくらした媚肉としてk_しつつある。とろけそうな内腿の秘奥の
ふっくらした媚肉が、男の目に晒された。u丘にはもやっているかのように、
毛が生えている。
　毛を透かして、サ`モンピンクの花悉けた。
　「I脚を冥菠啤…」
　男の淫らな命令を耳にして、少女がuずかしそうに瞳を伏せて、ゆっくりと内
腿を_いていった。
　あわあわした毛を透かして、まるで花びらのような可zな淫花がをだした。
男からの幛蚴埭堡郡护い、花びらの合わせ目からはしたないほどに大きく熟
れた肉の芽がをかせる。
　（こんなに熟れている……、まだ十六になったばかりの美少女だというのに）
　そう思うと、男の心がわなないた。
　大城がスカ`トのなかに、^を入れてきた。ポケットから中灯を出して、
羞uにふるえる花唇を照らした。
　「もっと、I脚を冥菠毪螭馈
　「あうっ、おじさま……！」
　男が美少女のとろけそうな内腿に手を触れて、さらにI脚を冥菠皮筏蓼盲俊
男の舌が花びらの合わせ目をそっと舐めてめくる。
　ふっくらした肉花が、まるで濡れたように膨していた。サ`モンピンクの花
びらの合わせ目から、熟れた秘孔がいている。まだ男の逸物で破瓜されていな
い蜜证、その秘奥の蛇腹状の形Bを示している。指で左右に冥菠毪取みずみ
ずしい桃果の割れ目がパックリとしてきた。濡れたようなピンク色が充血して、
朱色に近い色に染まっている。そして淫らにピクピクと蠢いている。
　「ないで、あ、あ、おじさまったら」
　清なヴァ`ジンの淫花を、男が舌舐めずりして眺めている。不思hなのは、
られることで、まだ少女とはいえ女の媚唇が_gに反辘筏皮い郡长趣馈３溲
してきたクリトリスが、花びらの合わせ目からSりでるほどに膨氦筏皮た。
　「美[……、きれいだ」
　スカ`トのなかから、男の感@する声がれた。
　「おじさま……、ああ、ちゃいや」
　少女の声に促されるようにして、男が舌で肉の芽をこねまわした。vからむけ
ているクリトリスが、芯から刺激される。敏感なルビ`から波が流れるように、
内腿の媚肉がピクッとdした。
　「美[、どこをられてる？」
　スカ`トのなかの男の声が呻くように言った。
　「……言えません、ああ、おじさま」
　少女が身をよじると、催促するように男がこんどはnで敏感なルビ`をかるく
yむ。ズキッと流が流れるような刺激があり、少女は腰を浮かせた。
　「どこを眺められ、どこを舐められているのか、言いなさい、美[」
　I脚をいっぱいに冥菠丹护椁臁u裂の隅々まで眺められてしゃぶられては、
もう男の言いなりに屈伏するしかなかった。
　「……美[の、いやらしいオ○○コ」
　そう言ってから、少女はがっくりと肩を垂れた。
　少女を屈伏させてから、大城は彼女の乳首と秘唇に、特性のスウェ`デンuの
ピアスのようなアクセサリ`を取りだしたのだった。それは穴の代わりにネジで
止めるようになっているもので、まだヴァ`ジンの乳首と桃果をしっかりとyむ
仕欷堡摔胜盲皮い搿
　「いいかい、パンティのかわりに、もっといいものをつけてやる」
　男がそう言って、敏感なクリトリスの根元にピアスを嵌めた。それはもっこり
膨している肉の芽のvから嵌まった。そして男はさらに、みずみずしい花びら
の合わせ目にも、iで左右をYんだリングを嵌めてしまった。
　「あ～～～、おじさま！　こんなの、uずかしい」
　スカ`トのなかをせられ、美[が泣きじゃくる。敏感なクリトリスにピアス
をされ、サ`モンピンクの花孔がまるだしになるほどリングが垂れている。しっ
かりと]じていなければならない花びらの合わせ目が、重いリングのせいで垂れ
てしまっている。いやでも秘唇を冥菠皮筏蓼Δ韦、美[はuずかしかった。
　「美[、これはきみがわたしのものだという微（しるし）なんだから」
　男が人さし指でぬめぬめした肉穴に入れてきた。
　「あ～～～、こんなの、イヤ`ッ」
　太い毛の生えた人さし指で火照るu裂を抉られて、美[が下肢をねじって]
を真っ赤に染めた。リングを嵌められて、毛におおわれた媚肉がまるで[れた
ように膨して淫らだった。
　「どんな感じがする、言ってみろ」
　「おじさま、あ、あ～～～、とっても、いやらしい感じなの」
　「美[……、握ってごらん」
　男がそう言って、少女の白~のような指に自分の股gの隆起を握らせた。そこ
はズボンの布地を通して、}拍を护à匹豫ピクしている。
　「いやいや、おじさま」
　「欲しいって、言いなさい」
　「あ、ああ、ひどいわ、そんな」
　「美[の女が、わたしの男をほしがっている。そうだろ」
　いくら大城から言われても、ヴァ`ジンの美[がそんな淫らなことを言えるは
ずがなかった。
　「あう～、ゆるして、おじさま」
　「よ`し、言えないなら、こうしてやる」
　大城は少女の媚唇につけたピアスをeすってから、まだ男を知らないういうい
しいサクランボのようなふたつの乳^にも、しっかりとy色のピアスをyませた。
　「あ～～～、イヤ`ッ」
　男がピアスをyませて、美[にキスをしてきた。ぶあつい舌を入れて、火照る
少女のなめらかな舌に自分のそれをjみつかせる。
　「おじさま、おっぱいが、あ～～～、痛いの」
　ネジでイヤリングのように留められると、青い果gの突起が敏感な性感・坤
いうことをいやでも思い知らされる。
　「美[、このまま、教室で授Iを受けるんだ」
　「そんなのいや」
　敏感な乳首をピアスでyまれ、美[が男をにらんで、泣きじゃくる」
　「そうだ、その淫らな恰好で教室に座ってるんだ」
　「ああ、ブラジャ`もしないで」
　「そうだ。ピアスをしてブラジャ`をしてごらん、もっと乳首が痛いからね」
　男の言う通りだった。ピアスがyむ乳首にブラジャ`をするとよけいに、疼く
ような痛みが走った。
　泣きだしそうにして、少女が身をよじる。
　「それじゃ、おじさま、せめてパンティだけでもはかせて」
　「パンティも、はかせてやらない。スカ`トのなかのムズムズする感じのなか
で、きみがどんなにエッチか、自分で思い知る必要があるんだ」
　大城がそう言いながら、乳首に手をのばしてピアスをeすった。重い金属のピ
アスのせいで、サクランボの乳^が疼いた。
　「ああ、おっぱいが痛い」
　そう言った少女をて、男の手がセ`ラ`服のスカ`トのなかにのびてきた。
　こんもり立ち上がったクリトリスに嵌めたピアスをeすった。重く垂れるよう
な感が、少女に女としての性感・蚋肖袱丹护搿￥胜摔瑜辘uずかしいのは、
秘裂を左右に分けるようにして垂れているリングだった。
　「おじさま、せめてパンティだけでも、はかせて」
　少女の必死の言~に、大城はニッコリとして首を横に振った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　椅子に腰をおろしながらも美[はうわのそらで、ほとんど泣きそうなで机の
まえに座っていた。
　の外には、大城v介が\っているリンカ`ンコンチネンタルがえている。
それはシルバ`の色を光に透かして、まるで美[をOしているみたいだった。
　（ああ、おっぱいがムズムズする。おじさまの指で、敏感な乳首を揉まれてい
るみたい。ああ、それに、スカ`トのなかが）
　クリトリスをyむピアスの抗は、この清な美少女をすっかりのぼせ上がら
せてしまっていた。もしなにかのきっかけで、少女のスカ`トがまくれたらみん
な卒倒してしまうだろう。美[はパンティをはいていなかった。
　それだけならまだいい、少女のスカ`トのなかで、花びらの合わせ目を左右に
冥菠毪瑜Δ摔筏魄钉蓼盲皮い毳辚螗挨、花孔の疼きを雌芯にまで护à搿
　少女はタラ`ッと流れる淫液が、幛つ谕趣护铯毪韦蚋肖袱皮い俊
　（パンティをはいていたら、また、uずかしいシミをつくるわ。ああ、女のか
らだって、どうしてこんなに淫らなの）
　少女の肉体は、まるでリンカ`ンコンチネンタルに\っている大城v介のペッ
トになっているのも同然だった。
　n科医の大城v介を知ったのは、数日前、美[が学校に内wで|京ド`ムで
おこなわれたアメリカのロックシンガ`のコンサ`トに行ったりだった。
　教につかったら、どんな体Pが待っているかわからない。そんな不安を抱
いた美[が友_とeれて、自宅のある`}のkまで来たときに、大雨が降ってい
た。
　呆然として雨宿りをしている美[の前に、一台の大型のリンカ`ンコンチネン
タルが停まった。
　呆荬摔趣椁欷皮い朊婪[の前で、ドアがス`ッと_いた。そして令荬蛴える
\手のようなB度で、中年男の大城v介が美少女を迎えた。美[は彼のを
たとたん、まるで魔法にかけられたような、生まれてはじめての不思hな感情を
持った。なんだかhいこどものに出会った男のような荬した。彼に命令され
たら、どんなことでもいてしまうような荬摔胜盲俊…。
　（でも、おじさまが、こんなにエッチだなんて知らなかったわ）
　少女の胸のなかには、ボ`イフレンドの中川健二の面影が走った。彼はまだ大
学生でH友の百合子の兄だった。いままでの彼との交Hは、コンサ`トや映画、
それに海をに行ったりしているだけで、公@でキスをしたUYしかなかった。
　（でも、おじさまからこんなuずかしいことされたのを健二さんに知られたら、
彼に叱られる）
　そう思うと、美[の鼓婴高Qった。
　美[の思いをよそに、英Z教の繁田が授Iをつづけている。生徒たちの前に
はそれぞれ、マイクとレシ`バ`がついていて、gHにアメリカ人がスピ`キン
グする内容をけるようになっている。美[はレシ`バ`を嵌めていたが、莩
ちがまるで内容についていけなかった。
　耳でQっている流长视⒄Zが、まるでなにかの音Sのようにこえる。アメリ
カ人が日常的にしている英Zは、まるでロックのリズムに\った音Sに似てい
る。
　やるせないような思いで、少女が身をよじった。美[は敏感な女の性感・、
疼くのをじっと堪えていた。
　いま先生から|されたら、とんでもないことを口走ってしまいそうな荬し
た。
　そのとき美[のYに浮かんだのは、これから保健室で体重と身Lのy定があ
ることだった。
　下着一枚になるというのに、美[は女の子の裸身をおおうランジェリ`を身に
つけていなかった。ブラジャ`の代わりに乳首をyむピアス、そして、パンティ
の代わりに、クリトリスをyみ、それに女のuずかしい部分を冥菠毪瑜Δ嘶à
らの合わせ目に留められたリングだった。
　いつもは]じている花びらのFにリングがyんでいるので、いやでも、美[は
uずかしいu裂が冥菠椁欷皮い毪韦蚋肖袱胜い铯堡摔悉いなかった。
　いくら女子高で男子がいないとはいいながら、こんなuずかしい姿をられた
ら、彼女は羞uのあまりに卒倒してしまうだろう。
　（ああ、オッパイが、感じてる……、ピアスに挟まれて、乳首が充血している
のがわかるわ、きっと思いきり尖ってるんだわ）
　少女は皆にわからないように、そっと、セ`ラ`服の胸の上から乳首をyむピ
アスに触れてみた。
　とたんに、ズキッとする感が下肢にまたいた。
　（ああ、乳首の感じが、下半身につながっているって、本当なんだわ……。あ
あ、それにしても、ああ、uずかしいアソコが、こんなにむずむずして、あ、あ
あ、わたしって、いやらしい女の子なんだわ）
　「保科くん、どうしたの」
　テ`プの声が一段落したところで、生徒のまわりを回っていた英Z教の繁田
が美[に声をかけた。
　「あの……、どうしたって」
　「|したのに、まるでいていないみたいだ」
　繁田が言ったとたん、教室がどっと沸いた。
　そばに座っている美[のH友の百合子が、声をひそめて言った。
　「ニュ`ヨ`クに住む男女の会よ……、ね、そう言ったらいいの」
　女子校なので、みんなはこうして教の|の答えをこっそりと教えあうこと
もある。だが、その日の美[は、H友の百合子がH切に教えてくれた答えをW^
（おうむ）返しに言う荬しなかった。
　美[にとって英Z教の繁田は、ボ`イフレンドの健二を知る前までは簸摔
でたあこがれの人だった。知的でお洒落で、スタイルがよくて、やさしい青年。
まだ思春期の美[にとって、健二も繁田先生も同じように大切な人だった。その
先生の目の前で、美[は、の外にえているリンカ`ンコンチネンタルに\っ
た大城v介のペットにされてしまっている。
　（もし、先生がわたしのセ`ラ`服のなかの、オッパイにもアソコにも、uず
かしいピアスがされているのをたら、なんて思うかしら。きっと、わたしをX
蔑するに`いないわ……、だれか、ああ、助けて）
　美[はそっと胸のなかで叫んで、泣きそうになった。
　「どこか、からだの具合でもいのかい」
　繁田がそう言って、美[に近づいた。とたんに美[はuずかしそうに目を伏せ
て、繁田に言った。
　「あ、あの……、きょうは、体重y定、あるんでしょうか」
　美[の言~に、教室がふたたびどっと沸いた。
　「いまの|には、まるでvSない」
　繁田も呆れたように、美[をた。
　じっとセ`ラ`服の胸元をられると、まるで乳首をyんでいるピアスが透け
てえるようでuずかしい。スリップ一枚のランジェリ`を通して、セ`ラ`服
の胸元からもしかしたらノ`ブラだとばれてしまいそうだった。それだけではな
かった、乳首をyむピアスまでえてしまっているかもしれない。
　美[は教室のなかに生まれたままの姿で立っているようなuずかしさで、^が
くらくらしてきた。
　「よし、きみがそんなに体重y定が荬摔胜毪胜椤①|に答える。この英Zの
授IがKわったら、保健室に行くこと、そこで体重y定、それにインフルエンザ
の予防接Nの注射があるから」
　繁田の言~をきKわらないうちに、美[は^がのぼせてきて、ふわっと机の
上に上体を倒してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　美[が意Rを取りしたのは、大城v介が\しているリンカ`ンコンチネン
タルの助手席だった。
　「おや、荬ついたのかな」
　高速道路に\ってハンドルを握る大城が、セ`ラ`服の肩を抱いて摔い俊
　「どうしたの、わたし。教室で意Rをうしなって倒れてしまったのに」
　「そうさ、きみの子をわたしは、教室のからていた。ふふ、荬つかな
かったかな。で、きみの子があまりおかしいので、わたしが繁田先生にmんで、
きみを自宅まで送ることにしたんだ」
　美[は大城がそこまでしてくれることに、甘い感情の婴をおぼえた。
　「先生はヘンに思わなかったかしら。だって、おじさまはわたしの本当のパパ
ではないのに」
　「それはよく言っておいた。わたしはきみのお父さんの友人で、きみの保o者
をしているからって言ったんだ」
　「うれしいわ、おじさまって、まるでパパみたい」
　aって大城の手が、美[のセ`ラ`服の青い果gにかぶさってきた。そして乳
首をyむピアスをたしかめるようにeすった。
　「これから保健室で、体重y定があったの。美[、おじさまから体にあんなu
ずかしいものを嵌められていたから、uずかしくて卒倒してしまったの」
　「ふふ、きみがどんなして、保健室でまる裸になるか、たかったな」
　「ああ、おじさまのイジワル」
　美[が甘えるように、彼の肩に]をぶつけた。
　大城v介がもしただの男だったら、美[はここまで彼を信じる莩证沥摔悉胜
なかったろう。美[の父Hは、s三カ月前に交通事故でニュ`ヨ`クで死んだ。
大城は、美[の父Hが日本にいるときにかかりつけのn科医だった。父Hはま
だ幼い美[を、大城が院Lをしているn科医院につれていったこともある。美[
が彼に会ったとたん、かしいような感情をおぼえたのはそのためだった。
　「いいんだよ、美[のパパになってあげる」
　大城が美少女のの毛にを近づけた。まるでレモンかられだすようなみず
みずしい`りがただよってきた。
　まだ熟れきらない美少女の訾い蛐幛い恰⒋蟪扦涎}jな思いにとらわれた。彼
のもともとの狙いは、死んだ美[の母Hである牧子だった。
　育ちのよさを感じさせる淑な未亡人である牧子、彼は美[の父Hが生きてい
るころから牧子に横恋慕していたのだ。そんな彼にとって、牧子の夫の死は彼女
につけ入る~好のC会だった。
　葬式の夜、大城は牧子の美しい史姿をて目をみはった。\の史につつん
だ女の肉体が、男をもとめて疼いているのを感じた。
　その後、何かときっかけをつくって彼は牧子をTった。だが、そんな彼のTい
に淑で身持ちのいい牧子は\ってこなかった。そんな彼に、まるで思慕してい
る牧子の代わりのようにして、牧子以上に可zでましい青い果gがwびzんで
きたのだった。
　「本当？　これから、おじさまのこと、パパって、呼んでもいいのね」
　「ああ、いいとも」
　ハンドルを握った大城v介の肩に美[がを埋めた。エアコンのLに\って、
美少女にLいの毛が流れるように男の]にからんだ。
　美[にとって、父Hに死なれたことは大きなショックだった。彼女は一人娘で、
商社マンである父Hと^ごしたrgが少なかったせいもあるかもしれない。
　彼が\するリンカ`ンコンチネンタルは、高速道路に\っても、まるで大城
v介の人格をあらわしているかのように堂々としていた。内も冥て、とても
美[のような少女が\れるクルマではなかった。こんな大型のアメリカに\っ
ていると、美[はアメリカで死んだ父Hを思いだした。
　「美[、これからわたしの言うことが、なんでもけるね」
　大城がスピ`ドを出しながら、一瞬恐いになって少女に言った。
　「な`に、パパ」
　美[が口走った“パパ”という言~に、父Hを慕う甘い感情がこもっていた。
　「これから、セ`ラ`服をぬいでまる裸になるんだ」
　男の言った言~をいて、美[の全身がかっと幛なってきた。
　「な、なにを仰言るの、おじさま」
　「ふふ、こんどはおじさまかね、え、これは、きみのパパとしての命令なんだ
から」
　「だ、だって、パパだったら、わたしにそんないやらしいこと、いいません」
　「よし、じゃ、とびきりスケベなおじさまになってやる。いいね、美[。この
クルマのなかでセ`ラ`服をぬいで、生まれたままのスッポンポンになるんだ。
そしてさっきわたしにおっぱいと、uずかしいアソコに嵌められたピアスが、ど
んなにいやらしくきみの体を燃えさせているか、せるんだ」
　「あ～～～、いやよ」
　「もし、きみが言うことをきかなかったら、ふふ、わたしはきみをまる裸にし
て、この高速道路に放りだしてやる」
　男の{迫に屈するのに、あまりrgはかからなかった。なんといっても美[は
まだ十六rの少女だった。
　「おじさま……、そんなに仰言るのなら、セ`ラ`服をぬぎます。でも、s束
して、わたしのからだに触らないって」
　「よし、s束しよう」
　美[は泣きそうなになって、まず、セ`ラ`服のオレンジ色のスカ`フをは
ずした。そして胸元のホックをはじいた。ブラジャ`をしていない胸の青い果g
がふたつ、uずかしそうにこんもりとをだしてきた。さっき大城が嵌めさせた
乳首をyむピアスが、大きなサクランボのように乳まで充血させている。
　大城の手がのびてきて、乳首をyむピアスを_かめる。
　「あ、いや～～～、さわらないって、s束したのに」
　あばれる美[の胸をさらに冥菠啤⒛肖言った。
　「美[、さっさとセ`ラ`服をぬいで、生まれたままの姿になるんだ」
　美[はまずセ`ラ`服の上衣を肩からはずして、助手席のシ`トにおとした。
じっとしていると、男の手がのびてスカ`トをまくった。男の手がとろけそうな
内腿を幛筏皮た。パンティをはいていないスカ`トのなかから、甘い`りが
ただよってきた。
　ハンドルを握らないほうの男の手が、ピアスがyむクリトリスをむきだしにし
てしまった。そして花びらの合わせ目に嵌められたリングをeすった。引きつれ
たように秘孔がパックリとおちょぼ口を冥菠俊
　「ああ、ダメ……、イタズラしないで」
　「美[、さっさとスカ`トをぬぐんだ」
　d^している男の声が、少女に恐怖をあたえた。
　「は、はい、おじさま」
　おずおずとした腰を婴して、美[がスカ`トを下半身からはずした。熟れか
けている双臀が、いかにも青い果gの色荬蚋肖袱丹护搿￥蓼馈ゆたかな曲と
はいえなかったが、これから女としてk_するいやらしいほどのやわらかなまる
みが男をそそる。男の手がのびて、美少女の桃果の割れ目をさぐりにきた。
　リンカ`ンコンチネンタルの内で生まれたままの一糸まとわぬ姿にされて、
美[がブルブルふるえた。スモ`クガラスなので外からえないとはいうものの、
こんなふうに高速道路を走りながらまる裸になるなんて、学校の保健室で裸で体
重y定するのよりもuずかしい荬した。
　「美[……、そうしてまる裸のまま、わたしのコイツをAえるんだ」
　男がそう言って、ハンドルを握りながら少女の肩を掴んで、自分の怒したズ
ボンの勃起を示した。まるで、人形のように男の言うなりに、美[が男のI膝の
上に倒れかかった。少女を膝の上に抱えzむようにして、男がジッパ`を引いた。
　ニョッキリ立った直が、美少女の瞳を一膜筏俊
　「あ～～～、おじさま……、いやッ」
　美[が泣きそうなをそむける。男が少女のの毛を掴んだ。
　「さあ、これから、こいつできみのヴァ`ジンをAくんだ、よ`く舐めてしゃ
ぶっておきなさい」
　「あ、こんなに、こんなに硬くそそりたっているわ」
　泣きじゃくる美少女の半_きのt唇に、男が天井を向いてニョッキリしている
猛々しい肉茎をむりやり含ませた。Lいの毛を左右に振り、をそむけていや
いやをしていた少女だったが、男の言いなりに、花びらのような唇いっぱいに]
った。
　「ンググ、あ、ああ、おじさまDDッ」
　可zでみずみずしい美少女の半_きのt唇から、ダラダラと男の淫液にまじっ
た涎が流れはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　大城v介が美[をBれzんだのは、ほかの医やインタ`ン、看oDたちが
ったあとの自分の医院の\察室だった。
　いったんまる裸にさせた美[には、高速道路のインタ`を下りるときに、彼女
にせがまれてセ`ラ`服を着せていた。料金所を通^するHに、を_ける必要
がある。STにまる裸の少女を目膜丹欷郡椤⒈摔膝圣螗些`を控えられ、T拐者
としての密告をされそうでもあった。少女がせがんだにもかかわらず、あいかわ
らずブラジャ`もパンティも着けさせなかったが。
　彼はいままで使用していた医院を改Bして、十二A建てのJしビルにしていた。
そして病院には三Aのフロアをすべて使用していた。フロアをドアで仕切って、
それぞれの担当医にまかせて\察室として利用している。若い医も看oDも
いずれの\察室からも姿を消していた。彼は美[を自分が担当している\察室に
Bれzんだ。そこにはn科\のための多くのO浃绕骶撙、旧式のものから最
新式のO浃蓼浃à膜堡椁欷皮い俊
　「おじさま、もう、美[をおうちにして」
　泣きじゃくる少女をながら、大城v介が背冥紊悉ら白衣を身につけた。そ
れからわざとガチャッと大きな音をさせてドアのIをめた。そして振り向いて、
少女のいまにも折れそうな胴を抱きめてから、甘く訾Π腴_きのt唇にゆっく
りと舌を差しzむキスをした。
　「ング……、あ～～～、いけないパパ！」
　いままで彼を“おじさま”とiんでいた美[が、こんどは“パパ”と言いQえ
て、泣きそうなで、彼の舌を甘受している。
　「きみは、おっぱいと、uずかしいアソコにピアスをしたまま、うちにりた
いのか」
　「パパ……、ああ、はずして」
　クルマのなかで淫らな口淫をした少女の唇が、生ぐさく訾盲俊
　大城はセ`ラ`服につつまれた美少女の胸から下腹部のやわらかなふくらみを
幛筏俊￥亭沥盲长何回も手で揉みzむようにする。
　スカ`トを幛扦蓼铯筏啤ふっくらした双臀の谷gをまさぐる。美少女がいや
いやをして、下肢をよじる。折れそうなほどのウエストにくらべて、すでにまろ
やかなヒップは媚肉の淫らな力を感じさせる。
　\察室の壁には、彼が使用している旧式の\察台がある。壁には大きなRがは
められていて、そこにセ`ラ`服の少女が弓なりに上体を反らせて彼に抱かれて
いるのが映しだされていた。彼はRに少女の真うしろが映るように向きを浃à啤
彼の大きな手が、ふっくらとしてしかもシコシコした力を愉しんだ。
　「ふふ、魅力的なお尻だ」
　「ダ、ダメ、あ、ああ、そんなにヒップを掴まないで」
　男の手にこねられ、青い果gのヒップがスカ`トの上からこんもりしている。
　じっさいに抱けば折れそうなA奢なウエストだった。それにもかかわらず、胸
の青い果gのふくらみから、ヒップのまるみは一人前の女のいやらしい曲をも
っている。美少女の姿Bの曲は、女としてのk_が未完成なだけによけいに色
荬感じられ、大城v介にはよりなまなましい@物だった。
　（さっきはあんなに男の逞しい逸物を、花びらのような唇で]ったんだ、よ
し、もう、そろそろ、ヴァ`ジンをZってもいいころだろう）
　大城v介はキスをしながら、少女の姿Bをいつも使用している腰欷饱骏ぅ驻
\察台に腰かけさせた。
　「美[……、きみは、これから、パパの可郅ぅ讠氓趣摔胜搿いいね」
　そう摔い磕肖、セ`ラ`服の胸元のスカ`フをむしりとった。そしてむんず
と乳房を掴んでから、胸元を_くと、モッコリした乳房の媚肉がをだした。ふ
たつの乳房が熟れたサクランボのように充血して、ピアスでyまれている。
　「パパ、ああ、おっぱいのピアスをはずして」
　泣きじゃくる美[をながら、彼がモジモジと腰を浮かせる少女のスカ`トを
大きくまくりあげた。
　パンティをはいていないすんなりと魅力的なI脚が、いきなりむきだしになっ
た。とろけそうな内腿の媚肉が、彼にられてひくひくしている。
　「あんよを、大きくひらいて」
　医の格な命令が、美少女にwんだ。
　美[はを真っ赤にさせて、大城をつめた。そのには自分の\察室に@物
をBれzんだ男の征服者のつきがある。
　「パパ、堪忍して、美[をおうちにして」
　美[が泣きじゃくる。が、男はいやがる美少女の左脚のふくらはぎを掴んで、
治台の左の肘かけ台に跨がるようにして\せてしまった。不自然に上体が倒れ
て、美少女の淫花がまるだしになる。
　その子がRに映っているのが、美[にはuずかしかった。
　「ア～～～っ、助けて、おじさま！」
　少女が彼を呼ぶ言い方がまた、“おじさま”に浃铯盲俊４蟪堑v介にしてみた
ら、美[からどんな呼び方をされようがよかった。彼はつぎに少女の右脚のふく
らはぎを掴んで、同じように右の台に跨がらせる。青いほどに白い内腿の美肌が
突っって、引き裂かれるような苦痛があった。
　「あ～～～、イヤ`ッ、お股が裂けるDDッ」
　泣きじゃくる少女をながら、男が\ボックスから麻E注射を打つときに用
いるゴムチュ`ブの~を出した。太腿の媚肉が裂けそうになっている少女のI脚
を思い切り左右に冥菠俊￥饯筏拼蠊嗓婴椁させ、それ以上_きようがないほど
少女のI膝を左右に冥病くの字に立たせたまま台に`りあげてしまった。
　「美[、なさい」
　大城v介が正面のRに向かって、少女のI脚を左右に冥菠胜ら摔い俊￥饯
から、\台の^部あたりから突きだしているn科\用のライトを、少女の秘
唇に向けて、大城がまた摔い俊
　美[の正面には大型のRが嵌めzまれていた。そのRには、セ`ラ`服の胸か
ら白いふたつの青い果gをまるだしにした羞uのポ`ズが映っている。乳首に嵌
まったピアスが痛々しい。それだけでもuずかしいのに、思い切り大股びらきさ
せられ、下肢を思い切り冥菠棵郎倥の羞uの姿だった。クリトリスをyむピア
スが、そんな苦しいポ`ズのせいでプックラと隆起している。
　ふっくらしたu丘の上には、まだういういしいヴァ`ジンを示す若草が生えて
いた。淡い毛がsれてふるえていて、パンティをはいていない桃果がこんもり
とまるだしになり、リングを嵌められた花びらの合わせ目から、サ`モンピンク
の花悉盛りあがるように膨氦筏皮い搿Ｃ婪[が声をだして泣いた。肩のふるえ
に合わせて、ピンク色の割れ目が濡れて、つやつやしていた。
　男がを近づけて、濡れた花悉幛はを吐いた。
　「なにがえる、え、美[」
　「は、uずかしいわ、おじさま」
　Rに映った自分の羞uの姿をせられ、美[がをねじって、自分の肩にせつ
なそうに]を埋める。そんないじらしいヴァ`ジンの少女独特の可zな表情が、
男のブリ`フのなかの勃起をそそりたたせる。
　\察用のライトを掴んで、男がピアスをはめたクリトリスに近づけた。H指が
ようやく入るになっているピアスに触れて、男がeすった。イアリングのよう
にネジを]めているピアスだったが、膨氦筏骏籁々`ジンの肉の芽がヌルヌルし
ているので、はずれそうになっている。
　「なにがえる、ふふ、お荬丹蟆
　男が花びらの合わせ目をつなげる恰好になっているリングに触れる。二枚の花
びらをめくると、甘い赤のような訾いれだしてきた。リングの濡れ具合を
たしかめながら、男が鼻を秘唇に近づける。
　「あうっ、いやです、あ～～～、おじさま」
　大城v介が、\用の空荬虬kするノズルを掴んだ。
　ライトで照らして、ノズルから出る空荬蛎鼗à摔ける。のけぞって、美少女
が腰を浮かした。だが、I脚を左右に冥菠椁欷皮い毪韦恰⑻婴菠毪铯堡摔悉い
なかった。
　「あ、ああ、おじさま、堪忍」
　ノズルからBAしてk射されるひんやりした空荬蛟・婴护椁臁ふくれた少女
のクリトリスがwれてきた。Rsされた空荬坤堡韦悉氦胜韦恕荬い韦いた
を甘受して、敏感な肉の芽が疼いている。花びらの合わせ目に嵌まったふたつの
リングが、空荬握婴蚴埭堡匹抓毳抓氙dしていた。
　男がを秘唇に近づけて摔ように言った。
　「さ、ア～ンと、お口を_けて」
　美[は大股びらきにさせられ、まるでbD人科の\察台に\ったようなポ`ズ
をさせられている。それだけでも泣きたいほどの羞uなのに、男から秘唇に向か
ってそんなことを言われ、美[は死にそうだった。
　「美[……、さあ、きみのアソコを、ア～ンしなさい」
　大城v介がライトを近づけ、ノズルからkする空荬颔リトリスにおくって、
さらに言った。
　みるみる淫花が隆起して、充血の深さを示して桃果全体が盛りあがった。淫ら
な膣口があんぐりと口を冥菠啤⒛诓郡违旦`モンピンクをいやおうなく示してき
た。
　「イ、イジワル、ああ、おじさまのバカ」
　腰をひくつかせて、美[が泣きじゃくった。
　すでにいままで美少女にしてきた行椁摔瑜盲啤⒋蟪堑v介のd^は、彼の股g
を昴ぶらせていた。
　……目の前のみずみずしいu裂からは、ピアスにyまれたクリトリスがよじれ
るようにしてはみだしていた。少女にしては大きめの肉の芽だった。それはvか
らむけて米粒のような突起まで示して、ルビ`のを示している。そして花びら
の合わせ目はリングで左右に冥菠毪瑜Δ艘っぱられたせいか、[れたように膨
氦筏皮い搿Ｒ花の合わせ目から、つつましくF々としてましい秘孔がいて
いた。まだヴァ`ジンの秘孔は、内趣紊吒棺搐坞肉までdさせる。それは]
じようとしても、どうしても_いてしまうましさを感じさせた。ピンク色の前
庭がヌルヌルになっていて、ヴァ`ジンの膣口がまるで赤の内のように濡れ
ていた。それは方によれば、まるでバラの蕾を押しし、ネバネバの液をだし
ているようにパックリしている。
　それはいかにも男の逸物を待っているかのように、サ`モンピンクの割れ目か
ら涎を流している。
　大城v介はこれからの浃趣筏啤クリトリスをyむピアスをはずした。それ
から花びらの合わせ目をつないだリングも取った。
　男はヌラヌラしている花孔を眺めてから、ベルトをiいてズボンを引き下ろし
た。そして、少女の目の前に、いきりたった雁高のエラをだした。
　「あ、あ～～～、おじさま」
　试\台の上でuずかしいO限のポ`ズにされてしまった美[は、男がこれから
何をするのか、危を察知していた。花びらのような半_きのt唇がピクピクし
て、が[れぼったくなっている。
　大城v介の前にあるのは、Qして犯してはならない禁断の花だった。だがそれ
だけに、大城を死ぬほどの思いにlり立てる。
　大城はいったん火がついてしまった自分の情欲に追い立てられていた。uずか
しい试\台の上で大股びらきにさせたときから、彼は美[を犯すつもりだった。
彼はふるえている少女が恐怖にふるえる感触を愉しむように、ゆっくりと桃果の
割れ目にw^の肉悚蜓氦返堡皮俊
　「美[、きみのヴァ`ジンをもらってやる」
　男の直が、ぬめっとした感触を感じる。^型の部分だけ、燃えるようなヴ
ァ`ジンの膣穴にかくれた。
　「いやいやッ、あ～～～、そ、そんな、ああ、硬くて、太いの、ハメないで」
　少女の悲Qをいた大城v介のなかで、魔がもっこりと^をもたげた。w^
の肉悚颏妞盲りと、押しzむ。
　幛せà婴椁纬溲が、男をそそりたたせる。大城v介は^がくらくらしてくる
なかで、さらにw^の肉悚蜓氦愤Mめた。
　「そんな、ああ、太いの、入らないから」
　美[が大声で泣きじゃくる。w^の肉悚摔亭袱椁臁クリトリスがみるみる立
ちあがっている。そしてサクランボの乳首までがツンと立ちあがっている。男は
腰を使って、さらに直の根元まで嵌めzんだ。
　「ダメダメ、あ～～～、痛い～～～ッ」
　泣きじゃくる少女のヒップを、男が抱えた。そして、ゆっくりと直をねじり
zむようにして嵌めzんでしまった。
　まだみずみずしいヴァ`ジンの膣肉だった。それがよけいに、大城v介を危
な思いにlり立てる。全身がwれるような快美感が、男をそそりたたせる。
　男はいったんゆっくりとiいた。そしてこんどは一荬穗肉をねじるようにし
て、さらに腰を使った。
　「い、痛い、あ～～～、痛いの」
　泣きじゃくる少女を前にして、男の情欲が燃えさかる。みるみる雁高のエラま
でが充血してきた。
　「おじさま、あ、ああ、Sして、ああ」
　とろけそうな内腿がピクピクして、タラ`ッとr血が溢れてきた。


第二章　凌辱

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　その日、いつものように清楚な和服に身をつつんだ牧子は、娘の美[の部屋に
入ってあっと声をだしそうになった。
　美[の部屋には、ロック歌手のポスタ`が何枚も壁にNってある。机の上は散
らかっていて、参考にまじって、コミックjIがあった。壁には、たくさんの
オ`ディオ器具がところ狭しとKんでいた。
　そんななかで、ベッドの下にLすようにして、白いパンティが落ちている。
　近づいてそれを拾った牧子は、その白いパンティが生理のときに使用するため
のものであることに荬ついた。股gがむれないように、メッシュのWの目にな
っているものだった。だが、それを拾いあげた牧子は、一瞬鼻をつく男の体液の
訾い蛐幛い穷^がくらくらしてきた。
　（美[ったら、あんなに可郅ゎをして、まさか……）
　男のなまぐさい湟氦韦瑜Δ示液の訾い诉^敏になるのは、未亡人特有の感
かもしれなかった。
　牧子はドキッとして、心が高Qるのをおぼえた。
　まだ十六rの女子高校生である美[が、まさかボ`イフレンドとそんな深いv
Sを持っているなんて信じられない。
　牧子はの光に透かして、そのメッシュの部分をた。女として熟れつつある
思春期特有の少女の体臭が訾盲俊￥蓼琅になりきっていないが、k散するのは
熟れた女以上に女臭い訾い坤盲俊￥饯煲陨悉吮伺を吃@させたのは、どろりと
した淫液が股gのメッシュ部分に付着して、それに混じりあって、たしかに男の
体液としか思えないものが臭ってくることだった。
　（いやだわ、美[ったら、まだ、こどもだとばかり思っていたのに）
　男の体液の臭いを嗅ぐと、とたんに腰きの下の雌芯がズキッと疼くような感
が、彼女をwれさせた。男の垡氦訾い摔长螭胜诉^敏になっているのは、も
しかしたら未亡人になったばかりで、夜になると枕を濡らしている三十六rの女
だけが感じるものかもしれなかった。夫に死なれたばかりの牧子は、ひさしぶり
に男の生ぐさい精液の訾い蛐幛い恰⒚Yに夫との夜のをKらせた。未亡人
になってから、彼女は自分でもuずかしいほど男の訾い嗣舾肖摔胜盲俊
　（それにしても、どこかで美[がlか男の人と会ってるのかしら。まさか、モ
`テルに行ったりなんて、そんなことってあるかしら）
　牧子は娘の美[のベッドに腰をおろして、生理用のパンティをいままで通りに
ベッドの下にLした。美[はどんなときでも、部屋にo断で入ることをいやがっ
ている。母Hの牧子がこっそり入ったことを知ったら、美[はどんなに怒るかし
れなかった。だが、牧子の胸中に、やるせない思いがzみあげて、娘にしての
疑惑までが膨らんでくる。同rに、ほのかに漂ってくる男の訾い、彼女の官能
をすっかり刺激してくるので、牧子は^がどうにかなりそうになった。
　「ああ、あなた……」
　牧子は目を]じて、三ヶ月前にニュ`ヨ`クで事故にあって死んだばかりの夫
を思いだしていた。
　考えてみれば、夫の洋一は野心家の父Hである信助の咨者だった。
　彼女の夫の洋一は、父Hの信助がU婴工胭Q易会社の重役だったが、同rに商
社マンとしてF訾Pいていた。ニュ`ヨ`クに支店をOけるために、Lいあい
だ、マンハッタンに滞在していた。社\をQする大きな商がまとまりかけた矢
先に、彼は自分で\してハイウェ`を走行中、タクシ`に追突されて死んだ。
　彼のz体をドライアイスにつつむようにして、w行Cに\せてBれてきたとき
の哀しさが、牧子の胸によみがえる。
　企I槭郡趣筏扑坤螭姥笠护稀⒒嵘绀颏げての葬xがおこなわれた。そんなと
きでも、牧子はまずまっさきに、父Hをうしなった娘の美[のことを思っていた
のに……、牧子はそう思うと、娘の生理用パンティから男の体液の臭いを嗅いだ
ことが残念だった。
　夫の葬xをgませてから、牧子は淑な未亡人として振る舞ってきた。なんと
いっても、夫の洋一は`}では知られた旧家のL男だったし、洋一の父Hの信助
は地元の成功者として尊敬されている人物でもあった。大きな屋敷には洋一の死
後、会Lである信助と、老いた妻である志乃も健在だった。
　彼女は明るい秋の日差しにEったようになって、いままで夫Dの寝室にしてい
た二Aの部屋にこもった。
　いつもはなにかと料理にまで口をだしてきて、こまかいことを言う姑の志乃が、
H戚の家にでかけて留守だった。それに、x父である信助も、自分が会Lになっ
てU婴筏皮い牖嵘绀沃匾刍幛顺鱿していて夕方まではってこないはずだった。
　夫Dの寝室にしていた部屋のベッドの枕元には、牧子とKんで撮っている夫の
洋一の写真が立て欷堡皮った。
　「あなた……！」
　牧子はそう言って、夫の写真をじっとつめた。
　「あなた……、どうして、わたしをのこして、あの世にいってしまわれたの…
…、ああ、わたしはひとりで、美[をどうして育てていったらいいのかわからな
いわ」
　言っても仕方がないことを郅い皮い毪Δ沥恕⑴盛りの未亡人の官能が疼くよ
うに幛燃えてきた。
　熟れた未亡人は、和服の・颏妞毪幛皮浃毪护胜に激い恰⑿丐颏蓼丹挨盲俊
　かつて夫が生きていたころ、出からった夫が、和服をまくりあげてN臀に
まで手を触れてきたことがある。
　もともと牧子は`}の大きな地主の娘だった、そんな彼女には、洋服よりも清
楚な和服が似合うと言って、洋一は妻に和服を着せるのが好きだった。一枚ずつ
脱がせていくのが愉しみだというのだった。そして下半身には腰きだけで、Q
してパンティをはかせなかった。
　海外からの出からってきたときなど、夫の手が待ちきれないように、キッ
チンに立っている牧子の和服の裾をまくってきた。そして腰きまでまくって、
熟れた女盛りのN臀をこねるようにして揉みまわしてくる。
　“ダメよ、あなたってせっかちなんだから”
　“ふふ、こんなにムッチリして、どうだね、え、この大きなお尻を、lかにさ
わられなかったかい”
　“ダメ……、その手をどけて、いけない方。ああ、それに大きなお尻だなんて、
わたしのお尻は大きくなんかないわ”
　“大きくて、魅力的なヒップだ。こんなに力あるムチムチのヒップはそうざ
らにあるもんじゃない”
　“ああ、いやな方”
　“そうなんだ、え、おれの留守に、まさかおやじが狙ってくることはないだろ
うな”
　“なにを仰言るの、ばかねえ”
　妻がえるのを愉しむかのように、夫の手が女盛りの脂ののったN臀をぞんぶ
んにこねまわしてから、秘花の割れ目にまで押し入ってくる。
　あるときなど、キッチンで妻のN臀を幛筏胜ら、彼が中灯で真tの腰
きのなかまで照らしたことがあった。
　“ああ、あなた……、寝室に行きましょう”
　もだえる妻の子を愉しみながら、彼の握った中灯がとろけそうな内腿の
秘奥まで照らした。
　“浮荬颏筏皮い胜ったか、しらべるんだ”
　洋一がN臀をこねるようにしてから、腰きからを入れてきた。牧子のとろ
けそうな下肢の真下からを入れて、妻の秘花に光を当てていた。夫の唇が、L
いあいだの禁欲を耐えてきた妻の肉を舐めまわした。そうして夫の指が敏感な
ルビ`をむきだしにしてしまった。“浮荬筏皮い胜ったか、しらべる”DDい
つもそんなことを言って、夫は妻の秘部をしらべたがる。
　“あ～～～、ばかばか、わたしがそんな淫らをするわけないじゃありませんの”
　“わからんからな、女は……、おや、アソコが[れたようになっている”
　“なにを仰言るの、あ～～～、ダメ”
　“ふふ、お股にこんな、どん欲なハマグリのような、いやらしい淫らな穴をも
っているのが女だ。きみが理性でおさえても、このいやらしい穴が、ひとりでに
夜、町にさまよい出て男を欲しがるかもしれない”
　そんなことを言いながら、中灯で照らしてサ`モンピンクの淫花を淫らに
指で冥菠皮ら、夫がu裂の秘奥に舌を差しzんできた。
　“ダメよ、あなた……、セッカチ、あ、あ～～～、寝室に、ね、おねがい”
　夫から淫らな舌を啡毪丹欷毪取きまって、牧子のほうから屈伏していた。
　ベッドに俯してこんなふうに夫との秘めごとを思って、牧子の手がひとりでに
和服の裾からなかにもぐった。
　彼女の片方の手が胸の・颏妞毪幛皮ら、乳房を幛筏皮い俊＜猡盲咳轭^が
もっこりと夫の幛蚱诖するかのように立ちあがっている。膨氦筏咳が彼
女の情欲の高まりを护à搿
　「あ～～～、こんなに感じてるわ、情けないわ」
　赤い蹴出しが乱れて、彼女の白~のような指がするすると真tの腰きのなか
にもぐった。
　彼女の指が、下腹部からu丘を幛扦瓶毛に触れてから、濡れて火照る肉を
幛筏俊Ｒ花の合わせ目から、おどろくほどの大きさでクリトリスが[れあが
っている。敏感なルビ`を幛筏皮浃毪取⒁证à皮い壳橛が火のように燃えあ
がってきた。ベッドに^をつけて、三十六rの未亡人の腰がひねるように回し
た。
　いつしか牧子は赤い腰きをまくって、FやかなN臀をむきだしにしていた。
禁欲に耐えている女のN臀は、まるで内趣らFめかしさがあふれるような色香
につつまれていた。彼女はたまらなくなって、部屋に浃à膜堡卫涫i欷ら、太
くて弓なりのソ`セ`ジを取りだした。そして牧子は狂ったようになって、いつ
か夫から命令されてとらされたことのある、あのuずかしいワンワンスタイルを
とっていた。
　四つんばいになると、脂ののったN氦是をもったヒップが腰きからむき
だしになる。ましい腰つきで、未亡人の白くて丸いN臀が、前後に淫らにeれ
る。
　「あ、あなた……、うしろから、ああ、欲しいの、あ、あ～～～、もっとよ、
もっと奥までよ～～～」
　声をあげながら、淫らな腰が前後に波うっている。未亡人は手に握った太くて
逞しいソ`セ`ジをはち切れそうに熟れた桃果にゆるゆると啡毪筏俊Ｌくて弓
なりに反ったソ`セ`ジが、花びらの合わせ目からめりこんだ。ポッテリしてい
る淫花の秘奥に、流に似たdがuってきた。
　「あ～～～、あなたDDッ」
　ゆるやかにソ`セ`ジをだし入れしていると、牧子の喜悦の声が高まってきた。
　根元まで入れてからゆっくりと雌芯を突き刺した。本物の男根とは硬さが`う
が、火照った雌芯がズキッと疼いてくる。iき差しするたびに、ソ`セ`ジの皮
膜が濡れて、未亡人の秘かられる淫液で光ってきた。ピクッとN臀が波うつ
ほどのエクスタシ`がuってきた。
　そのとき、ドアの向こうでガタンと音がした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ドアが_いて、そこに信助が立っていた。いつも茶のgでくつろぐときの和服
に着替えているところをみると、かなり以前に⒄していたのに、牧子は荬つ
かなかったらしい。普段だったら彼が\して⒄して欷巳毪欷毳ē螗弗笠
をいただけで、すぐに荬つくのにDD。思いがけない信助の姿をて、牧子
があわてて赤い腰きを和服の裾にLした。
　年hよりもずっと若々しい信助は、口の下にチョビ髭を生やしていた。普段は
gI家らしくえるその口髭が、牧子にはいやらしくえてきた。
　「おうおう、牧子、重役会が中止になってってみれば、ふふ、こんな目の保
Bができるなんて」
　つめる信助のには、いやらしい笑いが浮かんでいる。
　慌てて和服の胸元と裾を直したが、胸からはL襦袢の胸の合わせが乱れていた。
そして和服の蹴出しからは、真っ赤な腰きまでがはみだして、未亡人の熟れた
ふくらはぎの媚肉がこぼれていた。
　ドアから、男の片足がのそっと入ってきた。
　「あ、おx父さま……、入ってこないで」
　牧子が信助の胸を突いて、彼を部屋の外にだそうとする。その拍子に、床に
んで尻をついた。四つんばいになった牧子をて、信助が、いきなり牧子の腰
きを大きくまくりあげてしまった。
　腰きをまくられて、牧子のたっぷりと媚肉のついたN臀がまるだしになった。
信助が熟れたN臀の正面から眺める。ヒップの谷gからもやっとしたu毛がえ、
[れたようになった桃果がまるだしになる。
　「ふむ、和服にパンティなんてoなものをはかんのは、いい心がけだ」
　信助の手がのびて、とろけそうな肌を幛摔かる。ねっとりした感触で、
媚肉が男の指に吸いついた。
　「な、なにをなさるの、おx父さま」
　「そうかそうか、こんなに熟れた女盛りの体をもてあましていたんだな、おう
おう可哀そうに」
　信助の手がのびて、丹念にrgをかけて牧子のN臀を掴んでねじるようにして
荒々しい幛蚶Rり返している。うしろから抱いて、襟足に口をつける。`りの
いい熟れた女の訾い男をEわせる。そうしながら和服の胸元から手まで入れて、
力ある胸乳の媚肉を幛扦蓼铯筏俊
　「オッパイが、こんなによくはずんで、おうおう、乳首が尖ってきた。ふふ、
いまが牧子のいちばんの女盛りだな」
　言いながら指で、乳を揉みまわした。
　「やめてください。ああ、そんなことをなさると、おx母さんに、ああ、言い
つけますから」
　「ふふ、なんだと、志乃に言いつけるだと」
　とたんに信助が、唇をニヤリと歪める。
　だがそんなことでひるむ子をせないのが、gI家としていくつかの修_
をくぐってきた信助だった。彼は悠然として、牧子の赤い腰きをさらにまくっ
てきた。
　「そんなことを言って、わしを{そうとしたって、だめだ」
　そう言って、信助が牧子のN臀を幛扦胜ら桃果を玩弄してきた。毛がふる
えて、そこに微かな淫液がBみだしてきた。
　信助の目にはあきらかに、息子の嫁が自慰をしているF訾蚰膜筏みがB
みでていた。息子が生きていたときから、彼はこんなC会を待っていた荬して
きた。
　「おねがいよ、ああ、でてって、ここは、夫が死んでも、わたしたちの……、
夫Dの寝室なんですから」
　慌てて腰きでヒップをおおった牧子が、x父の信助を睨んだ。ベッドの枕元
には、死んだ夫の写真がこちらを微笑んでている。牧子はその写真を手にとっ
て、信助から身を守ろうとした。
　が、そんなことで信助は怯む子もなかった。
　「美[を生んでから、あんたは未亡人も同然だった、そうだろう。え、息子は
ニュ`ヨ`クに行っていたからな。あんたを自由にしたいと、思ってたんだ。わ
しは、ずっとまえからあんたに片思いをしておったんだ」
　「な、なんですって」
　「あんたのようないい女を、息子にだけ抱かしておく荬悉胜ったんだ」
　「なんてことなの、おx父さま」
　「だが、息子は死んだんだ。だから、嫁のあんたはもう、わしのものだ」
　信助の手がふたたび、牧子の腰きの裾を掴んでまくりあげた。牧子は信助の
手をBって、I手で彼の胸を突いた。信助の眼Rがころっと床にがった。
　「おまえは……、嫁の分Hでわしに逆らうのか」
　眼Rを拾った信助は自分が着ている和服の腰・iいて、牧子にuいかかって
I手をいきなり`った。いくら六十rを^ぎているとはいいながら、やはり男の
い力にはかなわなかった。
　「おいで……、そんなに夫Dの寝室でやるのがいやなら、こっちにおいで」
　I手をうしろ手に`った牧子を、信助が引き立ててA段を下りた。彼女は泣き
たい思いで、A段を下りた。これからどんなことがあるかしれない不安で、牧子
の胸はされそうになっている。
　信助が彼女をBれzんだのは、中庭の隅を占めている土iのなかだった。秋の
菖浃饷埭摔郡坤瑜盲皮い啤⒐猡入る量が乏しい土iの内部はひんやりしてい
る。
　しっとりした土iのなかには、明治以来の古い文献などの他、欷陛Sだの、多
くの古道具がひしめいていてカビ臭い。古びたタンスの引き出しが_いて、そこ
から古着がを出している。土iのなかに死んだ息子の嫁である牧子をBれzむ
と、信助が彼女を蹴って床にがした。
　信助の手がのびて、L着の・颏郅嗓い皮るくると回した。そして人形から
・iき取るように手Hよく、彼女をL襦袢一枚にさせてしまった。さらに男の
手が熟れた未亡人から腰きまでiきとろうとしている。
　はらりと腰きの裾を乱した牧子に、信助がかぶさってきた。
　「あ～、おx父さま、ダメ、ああ、いまにおx母さんが……」
　「な`に、あいつはまだっては来まいよ。それに、ふふ、このなかだったら、
安心だ。え、志乃のやつも、まさか、こんななかにわしとあんたがいるなんて思
うまい」
　和服を身につけた信助の股gが、年甲斐もなくもっこりと隆起していた。
　I手を`られて床に崩れた牧子に近づいて、信助がうしろから牧子のN氦市
を抱きにきた。胸の合わせ目からするりと手を入れて、L襦袢をはだけさせると、
とろけそうな乳房を掴みだした。
　「な、なにをなさるの、おx父さまっ」
　男の手で引っりだされたFめかしいふたつの乳房が、信助を狂わせた。女盛
りの肉の力が、いかにも若々しい。媚肉にはりとFがあり、もっこりと隆起
している胸乳は、みるからに男をそそるものだった。夫に死なれた未亡人の乳房
そのもので、ひとり寝のさびしさを耐えているL情がある。乳白色の静}が透け
て、ピンク色の乳がもうひとつの乳房のようにもっこりと膨氦筏皮い搿
　信助が乳首を口に入れた。
　「アウッ、ああ、いやいや」
　信助を睨む牧子の~に、の毛がはらりとかかった。乳首をしゃぶられ、こっ
ちを恨めしそうにている女の目が、信助の男を怒させる。
　「ふふ、これから未亡人のあんたが狂うほど、ふふ、鹤悚丹护皮浃搿￥ā⑾
子よりも、わしのほうが年季をeんでいるからな」
　乳首が朱色に充血するまでしつこくしゃぶり、乳をこねまわしている信助の
目には自信が溢れていた。
　狂ったようにむしゃぶりついてくるx父を牧子は睨んだ。
　「なんだ、その目は……、わしはな、あいつが生きていることからあんたに惚
れとったんだ」
　「あ、ああ、おx父さま、もう、やめて」
　信助が土iの箪笥のなかから、字に使うPを持ちだしてきた。
　そのPの先端で、熟れて尖った乳^を刺激してくる。乳首を回させて、こん
どはふっくらした乳を幛扦搿
　「あ～～～、おx父さまDDッ」
　「どうだ、くすぐったいか。オッパイだけで、あんたはこんなに感じてるんだ」
　P先の刺激で、牧子の雌芯が疼いてくるのが哀しい。女の性感・乳首と雌芯
とつながっていることを夫ではなく、信助があらためて教えているのがましい。
　「や、やめて」
　もだえるように上体を床から浮かせて、牧子が叫んだ。I手をうしろ手に`ら
れているので、抵抗できない自分が惨めだった。
　信助の握ったPの先が、乳首のDみをつつくようにして刺激を与えてきた。l
からもそんな幛蚋适埭筏郡长趣悉胜ったが、Pで刺激される乳首のDみの刺
激にのたうってしまう自分が牧子は哀れだった。
　「おx父さま、あ～～～、いやらしいこと、なさらないで、お、おねがい」
　牧子のがぽっとt色に染まって、息が乱れてきた。
　「欲しくなるのか、え、こんなふうに、オッパイをPでつつかれて、あんたの
ここは、もう、濡れてくるのか」
　Pで乳首を撙ように名でながら、信助の指が淫花をまさぐった。
　「あうっ、やめて、おx父さま、堪忍」
　赤い腰きがはらりとまくれあがって、ふっくらした太腿がまるだしになった。
男の指がI脚を冥菠丹护啤⒛磷婴u裂をいじっている。淫らな指の婴のせい
で、蜜证らはタラタラと淫液が溢れだしてきた。
　「おうおう、こんなに濡らして……、ふふ」
　信助がニタリと口Sを歪めた。
　「あんたは淫な女なんだ。わしは、あんたが洋一の嫁になったときから、
がついていたんだ」
　言いながら、片方の手が淫花を刺激して、片方の手が握ったPがそれ以上膨
しようがないほど膨らんだ乳首を幛扦搿
　「あ、あ～～～、ちがうわ、ああ、わたしは、淫な女なんかじゃないわ」
　「どうだ、え、これでも、淫な女じゃないというのか」
　信助の握ったPが、乳首にまるくを描くようにして刺激する。牧子の半_き
のt唇がひくついて、乱れた息がれる。
　「あ～～～、ダ、ダメ、やめて、本当に、Sして」
　上半身裸なので、乳房が波うっている。真tの腰きからはらりと白い内腿を
さらした牧子は、まるで浮世}の女のように淫らで美しかった。
　「あいつをニュ`ヨ`クに行かせたのも、じつは、こんなチャンスがあるかと
思ったからなんだ。だが、あいつのほうで、死んでくれた」
　摔ながら、信助の手が熟れた女盛りの乳房を掴んで念入りにこねまわした。
ふっくらした肌の力が、男の手のなかで思いのままに弁妞丹欷搿￥袱盲让
着させると、吸いついてくる肌だった。男の手で揉みまわされ、こねまわされ
るとふっくらしたピンク色の乳がみるみる膨らみをましてきた。
　「思っていたとおりの、みごとなオッパイだな」
　信助が乳首をしゃぶった。彼の淡い口髭がチクチクして痛い。だが、そんな口
髭にまで感じている自分が牧子はせつなかった。
　「おx父さまッ、堪忍して」
　「おうおう、こんなにオッパイが乳首をおったてて、男を欲しがっている。え、
どうだね、こうしてしゃぶられる感じは」
　信助がますます舌を突きだして、大粒のサクランボのような乳首を舐めまわし
ている。乳が色づきをまして、ますますサクランボが大粒になった、乳首がズ
キンとするほど、牧子は快美感にのたうった。未亡人の快美感に荬ついている
信助が、人さし指とH指で片方の乳首をつまんで、ひねりまわした。
　そして、人さし指をH指で挟んだ乳首を押しす。
　「あ、あ～～～、おx父さま……、オ、オッパイが～～～」
　「どうした、オッパイが」
　「あ、ああ、そんなふうにされたら、あ、ああ」
　「オッパイだけで、こんなに感じてるんだ。おうおう、未亡人にしてしまった
おまえの苦しみに、わしが荬つかんでわるかった」
　そう言って、信助が土iのなかの古びた箪笥から、太くて硬そうな鹰啸ぅ
を取りだしてきた。
　「な、なんなの、おx父さま、そんなので、ああ」
　「待っていなさい。これから、未亡人のあんたの女の苦しみを、ふふ、すっか
り解消してやるからな」
　スイッチを入れてw^を模した肉悚蠢く子を牧子にせながら、彼女の和
服の・颏郅嗓い皮い盲俊ｉL襦袢一枚にさせると、仰向けにさせた未亡人のI脚
を上げて、熟れたN臀をまるだしにして天井に向けさせる。それは赤ん坊がおむ
つを取り替えられるポ`ズそっくりで、牧子はuずかしさのあまり真っ赤になっ
た。
　そんなポ`ズにさせてから、信助が未亡人の片膝を・强`った。その・蜗榷
を彼女の首のうしろに通して、ふたたび片方の膝に`る。すると、uずかしいこ
とに仰向けになって大股びらきに股gを冥菠郡蓼蕖I脚を]じることができな
い。
　その羞uのポ`ズは、“だれでもいいから、ハメテ”とでも言っているかのよ
うな、挑k的で破廉uなポ`ズだった。思いがけないポ`ズに`られて、育ちの
いい牧子の心が、激しく蛹陇颏Δ盲皮た。
　「いやいや、あ、あ、こんなuずかしいポ`ズ、イヤ`ッ」
　腰きからむきだしになった白い媚肉が、たまらない色荬蚋肖袱丹护搿￥栅
くらと力のあるN臀が、男の目に晒されて波うっている。天井を向けた大きな
桃果の中心には、被いようもなく、[れた淫花がむきだしになった。
　「あ～～～、やめて、あ、ああ、おx父さま」
　腰をeすって、牧子が泣きじゃくる。
　I脚を天井に上げているので、赤い腰きがはらりと落ちた。そしてまるだし
になったN臀が、信助の目に晒される。
　「いいポ`ズだよ、牧子」
　ニヤリとしながら、信助が鹰啸ぅ证蚴证摔筏曝N臀にを近づける。天井を
向いた牧子の足首が、ゆらゆらと宙を蹴った。
　「あ～～～、おx父さま、は、uずかしいの」
　牧子の耳たぶまでt潮して、息がんでいた。
　「いつでも、ハメて……、ふふ、そんなポ`ズだな」
　ニタリとして、信助が牧子の淫花をきzんだ。
　「だが、まだまだ本物はやらない。ふふ、あんたが、自分で、淫な女だとJ
めるまではな」
　そう言った信助が、uずかしそうに床にをつける牧子をapしている。その
手が、熟れた未亡人の乳房から、秘唇のぬかるみまでもたしかめる。
　「おうおう、こんなに肌のヒップがまるだしで、それに、この谷gでポッテ
リしているのは、ふむふむ、男を欲しがって、こんなにおちょぼ口を_けてる」
　信助が毛を幛扦匹伐悭辚盲趣筏恳簸颏坤丹护毪取こんどは指で冥菠啤⒁
花のたたずまいをQ察した。船底型の秘唇から、慎ましいはずのクリトリスがモ
ッコリと立っている。男の手がその先端を回させるように揉みzんだ、それか
ら、花びらの合わせ目をまくって、ピクピクしている蜜证文诓郡未坤をQ察し
た。
　「ふむふむ、このクリトリスの大きさは、あんたが淫な女だというなにより
のシルシなんだよ」
　そう摔い啤⑿胖が淫花に口をつけてきた。刺してくる感で、信助の口髭が
膨氦筏咳猡窝郡幛筏皮た。刺すような髭が、くすぐるようにクリトリスを
刺激してきた。そうしてしゃぶりながら、信助は手でふっくらした毛z^を左右
に割るようにして、サ`モンピンクの肉汁が溢れるなかの蛇腹上の襞の味までし
らべる。
　「おx父さま、あ、ああ、ないで」
　牧子が全身をこまかくdさせて、活きのいいのようにのたうった。
　「られるだけじゃ、いやか、え、牧子」
　「あ、あ～～～、イジワルなおx父さま」
　「イジワルだと、ふふ」
　そう摔い啃胖の舌が、いきなり赤の蜜证巳毪盲皮た。彼の口髭がふっく
らひらいた花びらの合わせ目を刺激する。秘の真ん中から、蒸したハマグリの
ような、なんともいえない`りがれだしてきた。
　「こんなすばらしい宝物をもっていたら、ふふ、さぞかし、死んだ息子も幸せ
だったに`いない」
　舌で肉の芽をがして、ベチョッと淫らな音を出させる。チクチクと刺すよう
な口髭で刺激しながら、信助が熟れた未亡人の秘をしゃぶりまくった。u丘を
覆っている毛がよじれて信助の口に入り、彼はぺっと吐きだした。
　「おx父さま、あ～～～、ダメ、あ～～～、やめてください、あ～～～、おx
父さまDDッ」
　もだえる牧子の白いヒップが波うっている。`られて、ヒップを真上に向けて
いるので、そのポ`ズは男が口淫をするのに~好だった。
　「欲しかったか、え、男がそんなに欲しかったか」
　信助が和服の裾から猛々しい勃起を掴んで、`った牧子の手に握らせた。それ
は六十を越した男のものとは思えないほど、勃起している。
　「ち、ちがいます。あ、あ、あ～～～、ダメダメ、おx父さま」
　「正直に言うがいい、あんたのオッパイも、オ○○コも、男が欲しくて狂いそ
うだったんだろうが」
　「ちがいます。ああ、おx父さま、いやいや」
　自分のものを握らせてから、信助が、彼女の片手にスイッチを入れた鹰啸
ブを握らせてきた。牧子の^がくらくらしてきた。
　「未亡人になって、あんたは、どんなに男に|えていたか、え、素直に言いな
さい、こんなに硬いのが欲しかったか」
　信助が鹰啸ぅ证蜗趣未坤子を牧子にせる。
　「あ、ああ、わたしは、そんな、あ～～～、淫らな女じゃないわ」
　牧子は必死でいやいやをした。
　「息子とは、ふふ、どんな体位でしたんだ」
　「あ、ああ、そんなこと、言えません」
　「あいつが出からると、ふふ、さかりのついたみたいに、キッチンでし
ていたのを知ってるんだ。ふふ、あんたの腰きからはみだしたこのお尻がもこ
もこ婴い啤⒁ているわしはコ`フンしたもんだ」
　なんて破廉uな男かしら、と牧子は@息した。x父の信助が、きまでしてい
たのを知って、牧子の心が高Qった。
　「男に|えたあんたの女盛りの体に、ふふ、このクネクネいやらしく婴
バイブをしてやろうかな」
　そう言った信助が、淫花をる毛をねじった。それから鹰啸ぅ证蜗榷摔颉
クリトリスに押し当てる。ポッテリ[れたようにおちょぼ口を冥菠皮い朊刎に、
いきなり鹰啸ぅ证蛲护刺してきた。
　「アウDD！」
　`られた未亡人が、I脚で宙を蹴りあげた。
　鹰啸ぅ证、熟れた蜜证颏长亭蓼铯筏皮た。
　「お、おx父さま、あ、ああ、あ～～～、なかまで、そんなにかきまわさない
で」
　牧子が死にそうな声をだして、泣きじゃくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　いったん牧子をめるのをやめた信助が、こんどは土iの奥から大きな姿を
だしてきて彼女にせた。
　信助の胸の中では、息子の嫁である牧子の淑の⒚妞蛞きはがしたい欲求が
uいていた。
　（大きな地主のお荬丹螭趣筏朴って、美[を生んで、なに不自由のない若奥
さまだった牧子が、ひと皮むけば、夫Dの寝室で、腰きをまくってオナニ`を
していたんだ。なのに、この女は、自分からはあくまで淑の⒚妞蛲绚搐Δ趣
ない）
　それを思うと、信助の男が^い立った。
　L襦袢を脱がして腰き一枚にさせた牧子を、信助は四つんばいにさせてしま
った。そして・强`られていた牧子がほっと解放されたのも束のg、いやがる牧
子の正面に立って、彼が自分のいきりたった男根をAえさせる。
　「ンググ、あ、あ～～～、おx父さまったら」
　喉深くまでJ入してくる男のたくましい直を、女が甘受していた。半_きの
t唇からダラダラと涎が流れる。真tの腰きから熟れたヒップが露出していた。
脂ののったとろけそうなN臀をむきだしにして、自分からせがむかのように嵝
に口淫している牧子の子が正面の姿に映っている。
　「るんだ、牧子」
　信助が牧子の毛を掴んで、Rに向けさせた。Rには直をおしゃぶりしている
女の淫なが映っている。
　「ンググ、いやいや、せないで」
　Rに映った自分が、まるで淫な他の女のようなをしているのをて、牧子
はガックリと肩を落とした。が、それはまぎれもなく自分だった。あの淑でし
とやかな未亡人と皆から思われている牧子が、x父から思いのままにいたぶられ、
を[らして小鼻をピクピクさせて、喜悦にのたうつ表情がRに大映しになって
いる。
　「淫らな女だ……」
　信助が勃起をiき差ししながら、上体を倒して指で牧子の秘をいじりまわし
た。[れぼったい秘唇がパックリとおちょぼ口を_けている。
　「女はさんざん焦らされると、アソコが燃えるようになるんだ」
　ニヤリとしてうそぶいた信助が、自分のw^をAえさせながら、同rに手にと
ったPで秘を幛扦蓼铯筏皮浃盲俊；à婴椁魏悉铯荒郡らSりだしているクリ
トリスの根元をくすぐると、牧子が身も世もないほどの缮をだして泣きじゃく
る。
　「ング……、あ～～～、おx父さまDDッ」
　牧子の甲高い声が土iの小さなかられんばかりに、きわたった。
　の毛を掴んでそのを仰向けにさせ、Rに映して信助がいうった。
　「さあ、牧子……、わしに、おねがいしてみろ、え、わたしのオ○○コが、男
を欲しがっているので、ハメてください。ふふ、そう言ったら、こいつをあんた
のアソコにハメハメしてやる」
　牧子はいままで近所の人からも、H戚の者からも、淑で夫思いの未亡人と
なされてきたのだ、こんないやらしいx父の言~に屈するわけにはいかなかった。
　左右に首を振って信助に抵抗の姿荬蛞せると、こんどは彼が四つんばいにさ
せた牧子のの毛を掴んで、土iのなかを引き回しはじめた。
　「もっと、お尻を振れ、え、そのいやらしいヒップをな」
　そう言いながら信助が、土iのなかからつけだしたのが、大きな赤い犬の首
だった。革でできている首には、金属のiまでついている。それを彼女の首
に嵌めると、iを引いて彼女を引き回した。
　「おx父さま……、ああ、わたしが、ああ、どんないけないことをしたって言
うんですの、もう、堪忍」
　ワンワンスタイルにさせて、犬の首をかけてやると、牧子は信助の奴_犬だ
った。どんなことでも言うことをきかす自信がでてきた。
　牧子はあまりの成り行きに、四つんばいのまま床にR（かが）みzんでしまっ
た。
　「牧子……、どうした」
　「おx父さま……、もう、これ以上、わたしを辱めないで」
　x父に屈伏した牧子の]からは、タラタラと溢れるものが护铯盲俊￥っくり
と肩を落としたので、真tの腰きからむきだされた熟れた女のN臀がまるで茹
で卵のように立っている。
　信助がそんな彼女のの毛を掴んだ。そして、ビシッビシッとN臀に平手打ち
を加える。力あるN氦嗜猡、男の手に打ちすえられてブルッと波うっている。
しっとりした肌の媚肉に、@色の花びらが散った。
　「あ、痛いッ、おx父さま、いや」
　「このスケベが。おまえは、男が欲しいんだろ、え、そんな萑・辘韦皮皮
っと素直になるんだ、牧子」
　「どうして、お尻を打つんですの、あ、ああ、痛い～～～」
　くねくねと腰をひねって、牧子が男の打S（ちょうちゃく）を逃れる。
　ぐったりした牧子を抱いて、信助は自分のI膝の上に彼女を抱いた。そしてう
しろからグリグリと乳房を掴んで揉んでから、必死にいやいやをしている牧子の
I膝のYに手をあてがった。牧子は必死にRからを伏せるが、彼がすんなりの
びたふくよかな脚をRに向かっていっぱいに冥菠丹护俊￥悉燎肖欷饯Δ摔胜盲啤
内腿の美肌が引きつっている。くの字に膝から折れた女のI脚がましい。
　太腿の付け根には、[れぼったい秘唇がDいている。
　「るんだ、え、牧子」
　信助はそう言って、近くにある荪攻骏螗嗓蛞き寄せた。その光を、大股び
らきにさせた秘唇に当てる。
　花びらの合わせ目からはニョッキリと突きでた蕾のような形で、クリトリスが
はみだしてしまっていた。そしてよじれた淫花の割れ目から、充血して火照って
いる蜜证稳肟冥おちょぼ口を冥菠皮い搿
　男のI膝に抱きかかえられた彼女のN臀の真下からは、信助の直がニョッキ
リと、いまにも秘唇に侵入しようとしていた。
　「おx父さま……、もう、Sしてください」
　「いや、Sさない。牧子が自分で、スケベで淫な女とみとめない限り、わし
はおまえをいつまでも、苛めてやる」
　「じゃ、どうしたら、よろしいんですの」
　「しっかりと、よ`くるんだ」
　信助がそう摔い啤I膝に\せた牧子の股gに手をまわして肉の芽をつまんだ。
　「アウッ」
　える女のを身ながら、こんどは燃える股唇のねっとりした花びらを、Ｖの
字をつくった指で冥菠俊？sれた毛をかきわけて、パックリとしたサ`モンピ
ンクの秘孔がまるだしになった。
　「牧子……、これはなんだね」
　信助がいやがる牧子に、Rをせて言った。
　「あ～～～、uずかしいわ、あ、あ、おx父さま、死にたいわ」
　「ヴァ`ジンのようなことを言うんじゃない、え、この穴から美[を生んだあ
んたがなにを言ってる」
　信助が人さし指と中指で、淫花をO限まで冥菠皮撙护搿ｅΔ欷侩口がパック
リとして、蛇腹状の秘がまるだしになってしまった。みるみる花びらを濡らし
て、とめどなく淫液が溢れだしてきた。
　「あ、あんまりよ、おx父さま」
　牧子が必死にを伏せるようすが、Fめかしい色香を感じさせる。
　「言いなさい、え、この肉の穴をなんて言うんだ」
　老な信助が、そう言いながら羞uにをゆがめる未亡人の耳Sに四文字卑Z
を摔い俊Ｉ掀筏暑を伏せて、それをいた牧子のが染まった。
　「牧子、あんたはスケベな女だ、そうだろ。このピクピクしている、いやらし
い肉の穴は、なんだね」
　信助の言~に、牧子の肩がブルッとdした。女の官能をたかめるようにして、
男の指が蜜证摔猡挨盲俊％哎衰濂盲趣いσらな音をださせる。O限まで_脚し
ているので、内腿が引きつってピクッとした。
　「いま、なにが入ってる」
　「あ、ああ、おx父さまの、お指が……、ああ、わたしのお股に」
　泣きじゃくる牧子の耳元に、信助が言った。
　「そんな言い方じゃなく、もっといやらしいコトバで言うんだ」
　さらに四文字卑Zを摔い啤⑿胖が制する。グニュッ、グチュッ……という
音が、それまで堪えていた未亡人の燃える官能をかせた。泣きじゃくる未亡人
がついに屈伏して口走った。
　「あ、あ～～～、おx父さまDDッ、あなたのお指が、わたしのいやらしいオ
○○コに……、ああ、もぐってるッ」
　彼女の声を耳にして、信助がこんどは桃果の下で待っている自分の直を、そ
っと花びらの合わせ目にあてがった。
　「そうだ、え、このオ○○コが、洋一の死後、ずっと男を待って濡れていたん
だ。な、そうだろ。ふふ、こんなにパックリと口を_けて、男の硬くてブットイ
のが、欲しいんだろ、ど`れ」
　男がRをせながら、雁高のエラを秘の真ん中にゆっくりと埋めこんだ。雌
芯が燃えて全身がdするようなエクスタシ`が、女体を通した。
　「あ、あ～～～、ダメ……、あ、あ、おx父さま！」
　の毛が乱れて、牧子の小鼻がひくついていた。がほんのりとt色になって、
吐く息がすっかり乱れている。
　「るんだ、え、Rを……」
　信助の膝に抱かれて、秘唇に嵌まりzんで秘奥を抉る子を男がせる。熟れ
た女体が小刻みにふるえている。
　「お、おx父さま、あ～～～！　あ、あ～～～」
　彼女の前の姿には、男が女にうしろから抱きついて、男女がの婴撙颏筏
いる部分が大映しになっていた。男がI膝の上に女をうしろから抱いて下半身を
嵌めている体位は、雌雄のY合部がられる数少ない体位といえる。牧子はいま
まで、死んだ夫とこんなふうな体位でまじわったことさえなかった。
　それを知ってか知らずか、信助がw^の部分をさらに蜜证松瞍嵌めzんだ。
　「牧子、さあ、Rになにが映っている？　え、大きな声で言ってごらん、え、
言わないと、もっとお仕置きをしてやる」
　男が腰を使って、直を根元まで嵌めzんでいやらしい声で言った。牧子は腰
を振っていやいやをした。そんな彼女のの毛を掴んで、信助がRをせる。
　「言わないと、ふふ、iいてしまうのが、いいのかね」
　「あ～～～、おx父さま……、いやいや」
　「なんだ、iいたら、困るのかね、じゃ、言いなさい」
　「おx父さまの太くて、あ、あ、硬いアレが、わたしの、いやらしいオ○○コ
に、ああ、ぴったり……ハマってるわ」
　「もっと、深くまでハメてほしいか」
　「あ～、いやなおx父さまッ」
　女の本性をあらわにして、牧子が男の怒をさらに深くまで望んでいるのはあ
きらかだった。呼吸を乱してあえいでいる牧子のとろけそうに柔らかな内腿が、
x父の老なテクニックにあえいでピクピクしている。
　男が雁高のエラをいったん引きiいた。それから荬い颏膜堡毪瑜Δ摔筏啤ゆ
っくりとピストン\婴颏こなった。が、男がI膝にのせた不自然な体位なので、
いったんiいたw^の肉悚はずれそうになる。
　信助が牧子を抱いて、いやらしい口振りで牧子に摔。
　「牧子……、ふふ、どんな体位でしてほしい」
　言いながら、信助がいったん啡毪筏咳饩イ蛭栅椁护搿
　「あ、おx父さまったら、こんなに大きくなって」
　「さあ、言いなさい。え、洋一とは、ふふ、どんなふうに、やっていたんだ」
　を真っ赤にさせて、牧子が言った。
　「おx父さま、ふつうにして、ね、ノ`マルな体位で」
　「正常位が好きか、ふふ、よ`し、仰向けに寝て、わしに向かって、大きくあ
んよを冥菠毪螭馈
　信助はまるで医のような大きなB度で牧子を仰向けにさせる。そしてuずか
しがる牧子に、いっぱいにI脚をひろげさせる。
　「もっとだ、ふふ、もっとあんよを冥菠毪螭馈
　をI手でLした牧子が、いまや男の言いなりだった。くの字に膝を曲げたま
ま、男の怒をねだるようにI脚をいっぱいに冥菠搿
　男の直が[れぼったい秘孔をふさいで、いきなり突きまくった。腰を使って
秘唇をねじり、それから子mK管までとどかせる。男の雁高のエラが膣肉をかき
まわして、内趣紊吒股悉蚊娜猡蓼扦窑ずりだすような激しさだった。若い男の
ようなエネルギ`が、信助のなかで爆（は）ぜていた。
　「あ、あ～～～、スゴイわ、あ、あ～～～、イクイクッ」
　いやおうなくエクスタシ`の高まりを示す啜り泣きが牧子の半_きのt唇から
れ、乳房が腰の婴につれて、波うっている。
　「お、おx父さま、ああ、イク～～～ッ」
　男の直が雌芯を突きまくり、燃える秘唇から女をY返す荬い恰ピストン\
婴颏膜扭堡搿ｉLいあいだオナニ`しかしなかった女の秘裂が裂けそうになり、
牧子は羞uを忘れて男にしがみついた。
　「イ、イクのよ、あ～～～、イクイク～～～ッ、おx父さまッ」
　男の手がN臀を掴んで、まるで子mまでこねるようないやらしい婴を反亭
た。“の”の字を描いてから、“Ｓ”の字に回する。男の直が、女のとろけ
そうな肉路を何回も往亭筏俊
　「おx父さま、イクイク～～～、ああ、こんなにイッタの、あ、あ、あ、はじ
めて」
　牧子は敏感な乳首から、押しつぶされているクリトリスから、まるで火をつけ
られ燃えるかのような快感を感じた。男の直が秘唇から女の全身を燃えさせる
エネルギ`の爆kを感じた。
　途端に、男のw^の肉悚ピクリとdする。小刻みにピストン\婴停止し
た。つぎの一瞬、幛ぅ蕙哎蓼どろっと彼女の雌芯をx（けが）していた。


第三章　嫉

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「美[、こっちにおいで」
　マンションの一室にこっそり美少女をBれzんだ大城v介が、少女の白いミニ
スカ`トのなかにいきなり^を入れてきた。部屋に入ったときから、白いテニス
ウェアのようなミニスカ`トをはいた美[をて、彼の心はわなないていた。
魅力的な内腿がとろけそうで、天使のような感じだった。彼はミニスカ`トのな
かにもぐって、青い果gの股gの真下にを入れる。白いパンティの淫花の部分
がふっくらと湿りけをおびて、かすかにが寄っている。
　「バカバカ、ああ、おじさまのスケベ」
　美少女の可郅た棺hの声をきながら、男がそのパンティの股gのが寄って
いる部分に舌を突きだした。淫花の割れ目にそって、舌を@わせる。かすかに肉
の芽の手辘à蚋肖袱俊Ｎかに赤のむれたような、甘い`りがしている。しっ
かりと少女の太腿を押さえながらパンティのうえから舐めていると、みるみる男
の股gがいきりたってきた。
　「い、いやいや、あ、あ、おじさまったら……」
　部屋にはレ`スのカ`テンが引いてあるし、秘密のマンションに大城の家族が
Lねる菖浃悉胜った。そこには彼が自分の研究用と称しているn科医院のY手
にある密室だった。いままで女にvして真面目一方で、医院のU婴嶂肖筏皮
た大城だった。人U婴卧洪Lにはよくありがちな看oDとのトラブルひとつな
かった大城v介にとって、手に入れた美少女は宝物のように郅筏ぅ讠氓趣坤盲俊
　その日、大人げないとは思うものの、大城v介は狂おしいばかりの嫉のに
なっていた。
　というのは、その前日に彼は美[を学校まで迎えに行き、放n後に、少女が大
学生らしいジ`ンズ姿の男の\するレオ`ネに\るF訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡
だ。大学生は美[のボ`イフレンドである中川健二だったが、大城は一目hくか
ら彼をただけで彼の若さに嫉していた。
　ふたりはやけにZれZれしい感じだった。Sが油Pげをさらわれた思いで、大
城の胸は嫉で燃えていた。
　あんな若造に、宝物のような美[をZわれてはたまらなかった。
　「美[、昨日の男はlなんだね」
　スカ`トのなかにを入れて、パンティの上から少女の秘唇の訾い蛐幛なが
ら大城が言った。パンティの布地を通して、チ`ズが焦げたような訾いれだ
している。まさか、美[があの若者と……、そう思うと、男の胸が阿修_のよう
になる。
　「なによ、おじさま、あ、あ、エッチな舌をどけて、あ～～～、ダメダメ、ス
カ`トのなかから、をだして」
　「きみが、昨日の男の名前を言わなければ、ふふ、こんないい訾いするスカ
`トのなかからをだしてやらない」
　「ああ、おじさまのスケベ」
　四十を^ぎた中年男が、すっかり小魔のような美少女に翻弄されている。そ
れがわかっていながら、彼は少女の魅力のになっている。
　「美[、このパンティのなかを、あの男にいじられたのか」
　大城がそう言ってパンティのうえから少女の淫花を舐めまわしている。
　「あ、わかった、ふふ、おじさまって、バカね」
　「どうして、バカなんだね」
　「あの人はね、お友_のお兄さん、ふふ、近くに寄ったからって、たまたま迎
えに来てくれたんだわ」
　「本当かな……」
　嫉に胸を焦がしながら、大城がパンティが濡れるほど秘花の割れ目をしゃぶ
りだした。パンティの上からツンと突きだした敏感なルビ`が、男の舌の幛じ
触でムズムズするほどの快美感を感じる。
　美[は大城v介がボ`イフレンドの健二に嫉しているらしいのが、面白かっ
た。彼とは、前日`}の海に行ってから、洞窟ではじめてキスからペッティング
までされた。彼の手がパンティのなかにまで入ってきて秘唇の割れ目にまで触れ
てきたとき、美[はあやうく彼にすべてをSしそうになっていた。キスをされ、
乳房を幛丹欷胜ら、そんなふうにされるといままで感じたことのない雌芯の
部分がムズムズしてきた。中年男の大城v介に{教されてから、美少女の内部で
なにかが浃盲皮い郡韦馈￥坤、健二がそれ以上の行椁颏郡幛椁盲郡韦恰⒛信
の最後の一を越すことはなかった。
　「あ～～～、おじさま、スカ`トのなかから、でてきて」
　美[が泣きそうなで、I脚をばたつかせてた。男はどこまでスケベかわから
ないわ、秘唇が幛なるのを感じながら美[はそう思った。
　その日、大城v介は彼女の家庭まで迎えに行き、T拐するようにして、塾盲
リンカ`ンコンチネンタルに\せて自分の密室に美少女をBれてきた。彼の胸の
うちは、年甲斐もなく若い男への嫉で狂いそうになっている。
　その日は日曜日で、彼の\断はなかった。美少女のヴァ`ジンををむりやりZ
って以来、大城は美[を失うまいと荬蚺浃盲俊１摔仙倥にプレゼント攻膜蜷_
始した。少女がなにを好むかわからない彼は、Y局、ＣＤ、レコ`ド、ビデオ、
ケ`キ、少女が好むフランス人形などのほかに、ランジェリ`をることにした
のだった。
　それなのに、こんなに可zな美[が若い男の\するクルマに\って学校から
xれたのだ。Lれてなにをしているか、わかったものではない。
　「ダ、ダメ……、あ～ッ」
　ミニスカ`トのなかに^を入れて、白いパンティのうえから秘唇の部分を舐め
られて美[が可zな缮をkした。
　「可郅い浃摹
　言いながら彼がパンティの上から秘裂の合わせ目にそって、丹念に舌を活婴
せる。
　淡い毛の感触がシャリシャリして心地好い。
　「あの、若い男と、なんでもなかったんだね」
　「バカね、おじさまって、ふふ、ヤキモチやいたりして」
　可郅た棺hの声をkする美少女を、彼が床に仰向けにさせる。ミニスカ`トが
まくれて、内腿まで露出した。静}が浮いた媚肉が男をそそるように青白いほど
の美肌をむきだしにしている。
　美少女の股gにを埋めながら、男のI手がシコシコとまだ硬い青い果gをい
じりまわしている。甘い果gの訾いしている秘花にを埋めながら、まだ女と
しての未熟さを示している乳房を握ると、男の下半身が痛いほどに感じてきた。
こんなに可郅ぅ讠氓趣蛩の男のものにされては堪らない思いがある。リンゴの
イラスト入りのＴシャツがまくられ、ベ`ジュのブラジャ`がむきだしになった。
　プリンとした感じの、乳首が尖った青い果gが男の目の前に晒される。ピンク
色のをもった乳がもうひとつの乳房のように膨らみはじめて、いやらしい女
の色香が感じられる。男がしっかりと乳房を掴んで、可郅とを]り、みず
みずしい乳^を口に]った。
　小指ほどの大きさの乳首が、サクランボのように[れてきた。
　「ア～ン、バカ、おじさまって、エッチなんだから」
　美[が泣きそうなをして、大城をからかうような口振りになった。こんなに
まで自分のまだ熟れてない女体に嶂肖工胫心昴肖、少女には理解できなかった。
　ブラジャ`をwばして、男がこんどは乳首を吸いはじめた。チュッチュッと乳
首を吸いながら、男が指でパンティの上から割れ目を幛扦搿８瞍炷郡蜓氦筏窑
くような、いやらしい指の使い方だった。
　「ア、アウッ、いや……！」
　「美[、あの若い男と、エッチしなかったか、しらべるからね」
　仰向けにしたミニスカ`トの少女にキスをしながら、男が白い可zなパンティ
をぬがしにかかった。
　すんなりのびた形のいい内腿の媚肉がすべすべしていた。太腿の秘奥がnいほ
どになって、ピクピクしている。
　「ア、いやよいやよ、おじさまったら。パンティだけは、Sして、あ～～～、
ダメ、いや」
　もがいている美少女を抱いて、男がパンティを膝までぬがしてしまった。下半
身がむきだしになって、あわあわした若草が、いつになく男の好色をそそる。パ
ンティを膝に引っかけたまま、男がゆっくりと美少女のI膝を割った。
　真下からると、いやらしいほどに女としてのk_を示しているu丘だった。
雅な曲が、u丘からのびてクリトリスのvにつながっている。そこにもやっ
ている毛のあいだから、サ`モンピンクの花悉をかせる。若~のように
割れ目からはみだしている肉の芽が、このうえなく淫らだった。
　シャリッと音をさせて、男が毛を舐める。
　「あ～～～、おじさまのバカ、スケベ」
　「美[、なんだか、いやらしい訾い颏筏皮い毪尽￥い蓼蓼恰⒚婪[の割れ目が、
こんなにいやらしい訾い颏坤筏郡长趣悉胜ったのに」
　「あ、あン、ダメ～～～ッ」
　男のぶあつい舌が、秘裂を舐めてから、ゆっくりと肉の芽を口に含んだ。シコ
シコして柱のようにエロチックなルビ`だった。
　「あ、あ、おじさま……、ダ、ダメ」
　パンティをI膝に引っかけたまま、美少女がのけぞった。腰をあげると、ます
ます少女から女にk_している淫花が淫らに花_いた。
　「おじさま、な、舐めないで～～～、あ、あン、そんなに感じるところをしゃ
ぶられたら、あ、あ、ヘンになってしまうじゃない」
　「いいんだ、ふふ、美[を感じさせてやるんだから」
　美少女の足首まで白いパンティをおろしてから、大城が浴室から水を入れた洗
面器と、化石xと、西洋剃刀を持ってきた。それはまるで画的に用意してあ
ったみたいにすぐに持ちだされた。
　「な、なにをなさるの」
　「美[……、わたしはきみが可郅ぁ１镜堡恕⒛郡沃肖巳毪欷郡盲仆搐ないほ
どだ。だから、いいだろ、わたしに、きみのアソコの毛を剃らせてくれ」
　男の言~を耳にして、美[は逃げだそうとした。嫉に燃える彼のが恐いほ
どだった。少女が足首までおろされたパンティをはきなおして、立ち上がってド
アまで逃げだした。すぐに怒った彼が追い欷堡皮て、少女のの毛を掴んで床
にがした。ミニスカ`トのなかがまるえになってパンティがちらりとした。
　「ああ、おじさまなんか、嫌いッ」
　「美[、逃げようとしたってもう逃げられない。もし逃げようとするなら、き
みのアソコにこんどはで通すピアスをさせるよ」
　大城v介の手が、ミニスカ`トのなかにもぐって、白いパンティをむりやりに
引っりおろした。くるくるとまるまって、パンティが膝からふくらはぎに下ろ
された。まだ若~のように生えBわないu毛を透かして、サ`モンピンクの花
があらわれた。少女らしい花びらが二枚左右にツンとして、ふっくらした割れ目
からいている。
　「やめて、おじさま、あ、ああ、剃るなんて、いや……、おじさまどうして、
そんなこと思いついたの」
　「きみを若い男に、Zわれたくないんだ。いいだろ、きみのアソコを赤ちゃん
みたいにツルツルにしてやる」
　男の手にい刃先の剃刀が握られて、美[の]にかざした。少女は一瞬され
るかと思った。石xの泡をたてて、男の手が少女のu丘にこすりつける。美[は
男の企みから逃れられないことを悟った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　まだ若~の香りを感じさせる、淡いu毛だった。そこに剃刀の刃を当てると、
淫らで湿ったジョリッ……という音が、部屋にひびいた。淫靡な音のなかで、美
少女が仰向けになって人形のようにじっとしている。いったんは大城v介に泣き
じゃくって抵抗したのだったが、少女はそんな抗いがむだだと知った。
　「あ、ああ、uずかしい、おじさま」
　I手でをLして、美[が下半身に石xをTられて泣きじゃくる。まだ青い果
gを感じさせるu丘が、いやらしい曲をもっている。そこに男がやわらかな刷
毛を使って、溶かした石xをTりzみはじめた。sれた\い毛にFどられたピ
ンク色の花悉、白い石xの泡のなかで、みるみる割れてきた。
　「さあ、あんよをもっと冥菠啤もっと」
　大城がI手で、美少女のI脚をそれ以上_けないほどに冥菠皮筏蓼盲俊％靴
クリとおちょぼ口を_くと、なまなましい@色の膣肉が溢れるように盛りあがる。
嫉に狂った男にとって、美少女のu毛を剃ることは彼女の肉体に自分のシルシ
をつけるというかすかな慰めになる。
　「美[、あばれるとがつくからね。大切なところにがついたら、美[は一
生、お嫁に行けなくなるんだから」
　そんなことを言いながら、大城v介が西洋剃刀を巧みに使ってジョリッと音を
させる。熟れかけている青い果gのu丘は、女らしい雅な曲をもっている。
割れ目のでuをいているsれた部分を剃った。クリトリスがvからむけて、
ピクリとする。それから大唇を指でめくりあげて剃ってから、肉の芽の付近の
毛が剃られた。
　毛を半分だけ剃って、真下からいた。
　パックリと割れた淫花から、清な美少女の膣肉がむきだしになっている。男
が舌をだして、肉の芽を舐めあげた。ヴァ`ジンをZわれたばかりの秘肉が、甘
いチ`ズケ`キの味を|（かも）しだしている。
　「あ、あ～～～、おじさま」
　大城が美少女の下半身を真下から眺めた。u毛を剃ってやると、ますます可z
な美少女がかがやいてきた。
　男は花びらの合わせ目を冥菠啤⒌つ瞍水b毛まで剃っていった。まだみずみず
しい毛が、洗面器の上に浮かんでいる。ツルツルに剃りあげてから、彼が手R
をだして、少女のo毛の淫唇を映してせた。
　「美[、どうだね、こんなに可郅なった」
　「あ、イヤッ、ばかばか、おじさまのばか」
　内腿の付け根で事にDいている淫花には、まったく毛がなくなって、童女
のようになっている。サ`モンピンクの割れた花悉、毛がないために、なま
なましい内趣紊づきを示している。
　「ああ、パンティをはかせて、おじさま、あ～～～、ちゃイヤ」
　必至にI脚を]じようとする美少女の股gを、さらに男が冥菠俊o毛の桃果
がいやおうなくパックリと秘Tをせる。
　「美[、ふふ、こんなに可郅ぁ
　男が手Rを当てて、少女にツルツルの淫唇を冥菠埔せた。まだ思春期の美少
女のものとは思えないほどに蜜证[れてきている。割れた花悉らいた粘膜
が、うっすらとBんできた。
　「さあ、なにが映っている？　言いなさい、美[」
　男の手で秘唇を丸坊主にされ、Rでせられ、あのいやらしい四文字卑Zを言
うように制された少女の反辘悉工丹蓼袱った。
　「あ～～～、いやいや、おじさま、ゆるして」
　「美[が、本当は清な美少女なんかじゃなくて、本当は、こんな淫らなオ○
○コをもったスケベな少女なんだって、わからせてやる」
　男が冷i欷ら辘颏猡盲皮て、口に含んだ。そして角った部分を溶かして
から、舌先で花びらの合わせ目に押しzんだ。
　「あ、つ、冷たい、おじさまったら」
　辘みるみる溶けだして、淫花から溢れだしてきた。
　「美[、辘蛉毪欷椁欷郡なかったら、言いなさい。いま、Rに映っているの
は、美[のなんだね」
　「あ、あ～～～、おじさま」
　「さあ、言いなさい」
　「おじさま……、美[の、ああ、いやらしいオ○○コです」
　真っ赤なで口走る少女をていた男が、ゆっくりとズボンのベルトをゆるめ
た。ブリ`フから怒している直をだして、少女にRに映してせながらゆっ
くりと膣口に押し当てる。
　「さあ、なさい、まだ少女とはいいながら、きみは立派に女なんだ、わかる
だろ、お股に、こんないやらしい穴をもっている」
　男の手が、淫花を冥菠棋Δ欷炕悉颏韦肖筏埔せた。ポッテリと充血した秘
孔が、まるい肉の穴を示している。美[は生理のときにタンポンだって使用した
ことがなかった。それが男の指で冥菠椁臁⒁らなほどに朱色の秘肉をぴくつか
せるのをて^が割れそうにuずかしかった。
　「このオ○○コの穴は、ふふ、なんのためにあるんだね」
　「ああ、いやいや、おじさま、せないで」
　「言いなさい、男を迎えるためにあるんじゃないのかね」
　「あ、あ～～～、いやいや、ああ、指をどけて」
　美[が泣きじゃくるのもむりもなかった。男はＶの字に冥菠恐袱恰⒉窑幛胜
ど、少女の淫花を指で引き伸ばしている。
　「美[、さあ、勇荬颏坤筏蒲预盲皮搐椁蟆この穴は、lのためにあるんだね」
　男が[れたような蜜证摔蓼恰⒅袱蛲护刺してきた。
　「あ、あんまりよ、おじさま」
　美[が男の胸を叩いて、泣きじゃくる。の毛が~にかかって、妞清Δ欷皮
る。そんな可zな抵抗が男の情欲をますますそそりたてる。
　「美[……、お毛々のなくなったきみのアソコが、どんなふうに、男を迎える
か、よ`くておきなさい」
　猛な赤\さを・w^の肉悚、グイッと秘唇に嵌まりzんだ。腰を使って
雁高のエラを半分だけ啡毪筏啤iき差しする。まだUYの乏しい少女の桃果が、
逞しくり切った男の勃起をこらえている。だが若さのあまる少女の膣口が粘膜
を裂けそうにしながらも、ぴっちりと嵌まりzんだ直を迎えた。
　「あ、あ～～～、痛い、おじさま」
　啜り泣く少女の熟れかけのヒップを、男が抱えた。そして真っ赤なで羞uを
こらえている美[のの毛を掴んだ。そして、雁高のっているエラの部分が半
分埋まっている肉Tを、少女にせる。
　「美[、どうなってる？」
　美[は大城のテクニックに翻弄され、正常位で男とまじわっている。の毛を
捕まれて上体を起こしてはちきれそうな桃果をせられ、美[が嫔で口走った。
　「いやいや、おじさまのが……」
　「ふふ、美[のアソコが、どうなってる」
　「ああ、おじさまのアレが、こんなに深くまで、あ～、ハマッてるわ」
　男が思い切って腰を使い、根元までゆっくりと婴して、ねじるようにして入
れzんだ。まだみずみずしい秘果が男の直でむりやりに犯され、割れてサ`モ
ンピンクに引きつって裂けそうに[れている。
　「あ、あ～～～、痛い、おじさま」
　ぴったりと雌芯にまで届かせて、男が美[の耳元に摔い俊
　「美[、おじさまじゃなく、パパと呼びなさい。きみはいま、パパとこうして、
とってもステキなことをしているんだ」
　大城が摔い俊哎靴选堡趣いρ匀~が、少女の官能をeすぶり婴した。
　「あ、ああ、おじさまは、美[のパパなのね」
　泣きじゃくる声に甘いきがこもってきた。子mにまで届いている雁高のエラ
が、ピクピクしている。ムズムズと疼くような、甘い痛みをともなった官能がま
だUYのとぼしい美[に女の喜悦を感じさせる。
　パパと呼んだ途端に、美少女の内腿の媚肉がふるえてきた。
　「美[、さあ、もっと、こうしてやる」
　男が腰を使って、“の”の字から“Ｓ”の字を描くようにした。グルグルと秘
果がえぐられるような感が、美[にエクスタシ`を感じさせようとしていた。
　「ア～ン、パパ、あ～～～、美[、パパにこんなエッチされて、もう、あ、あ、
狂いそう」
　男の手が胸の青い果gをしゃぶりまくった。男の口のなかでみるみる乳^がふ
くらんできた。ふっくらとやわらかな乳までが、色づきをしてきている。
　禁断の少女を犯しているという感と、なめらかですべすべしているo毛の淫
花の蜜のような感が、男を狂ったようにd^の坩澶烁撙幛皮い盲俊
　「あ～～～、パパ～～～、美[、あ、あ、死にそう」
　男に可zなヒップをかかえられ、秘唇の内趣らとろとろに溶かされるような
エクスタシ`が、美[をo限の世界にTった。
　（わたしを抱いて、まじわっているのは、パパなんだわ）
　死んだ父Hを慕う幛じが、少女のこころのなかで大城に抱いていた恐れの
感じを溶かしてしまっていた。
　「パパ、もっとよ、ア、ア～～～ン、もっと……」
　いままであれほど痛がっていた少女の口から、大城が吃@するほどの声がれ
だしていた。
　男が腰を回させて大きく“Ｓ”の字を描いて、少女を突きまくった。粘膜が
[れて淫液にまみれ、ネチョッという淫らな音がれだしている。男がひと突き
してから、グイッと引きiいた。瞬g、少女が悲Qをあげて弓なりになって腰を
浮かした。
　「あ～～～、パパ！　美[、ああ、イキそう、あ、ああ、イクイク～～～ッ」
　男の腰の回に翻弄され、美[がのように跳ねた。きれぎれの啜り泣きのな
かに、美[が狂ったような缮をあげて泣きじゃくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから数日後の夕方、Ｔシャツに白いミニスカ`トをはいた少女が、中川健
二の\するレオ`ネに\っていた。\いF々したの毛が肩まで垂れて、カ`
ルした数本がはらりと~にかかっている。瞳が大きな美少女は、街路を步いてい
ても男性が振りかえるほどAやかで美しかった。まるで少女タレントのようにA
やかな感じがする美少女は、美[だった。高速道路を最高速度をあげて疾走する
レオ`ネのなかで、健二が美[を抱いて甘い声でT惑していた。
　彼は美[をディズニ`ランドに行こうと言ってBれだしたのだ。
　健二の日にけた精悍なには、郅筏皮い肭寮な少女をはやく自分のものに
したい欲情がNりついている。
　「お兄ちゃんが、やさしくしてくれたら、ボク、どこでもついていくもん」
　ディズニ`ランドにTったとき、少女が可郅どでそう言った声が健二の耳元
にまだ残っている。
　美[はH友の百合子の兄である健二のことをいつも、“お兄ちゃん”と呼んで
いた。雅で萜筏韦る女子高校生の美少女から、お兄ちゃんと呼ばれるのは彼
にとって嬉しいことだった。それだけでなく、こんどは彼女自身のことを女子高
校生の流行Zで“ボク”と可郅どで言うのをいて、健二の鼓婴高まった。
　ピンク色のＴシャツと白いミニスカ`トをはいた少女が、彼には宝物のように
大切に感じられた。助手席に腰をおろしたミニスカ`トがまくれて、白くてまぶ
しいふくらはぎから太腿までがむきだしだった。まだ十六rになったばかりの少
女のスカ`トの奥の方から、甘くて男をとろけさせる`りがやるせなくれだし
ている。その訾いどこかられだしているのかと思うと、若い健二のジ`ンズ
のなかの肉茎がみるみる痛いほどに勃起してきた。
　「そうだ、美[、ディズニ`ランドよりも、もっと素长胜趣长恧诉Bれてって
やる」
　言いながらハンドルをlって、彼が追い越しのほうにwびだした。
　「ディズニ`ランドよりも、もっと素长胜趣长恧盲疲俊
　「いいから、ついてきたらわかる」
　ハンドルを握った健二のが、どうしても少女のスカ`トのなかに注がれる。
美[とつきあいはじめてからgもないが、少女のＴシャツのなかの青い果gがふ
くらみをしているのがわかる。
　ましい甘い訾いれだしているのは、ふっくらと熟れはじめている乳首か
らかもしれない。それとも、まだ女の肉体についてあまり知らない彼だったが、
もしかしたらパンティにつつまれたu裂の割れ目からかもしれない。そう思うと、
健二の下半身にみるみる幛ぱ液が集まってきた。
　「おれさぁ、来年、アメリカに行こうかと思ってるんだ」
　「留学？」
　「ちがうよ、大学をやめて、あっちで映画の勉をしようかと思ってね」
　「わあ、スッゴ`イッ」
　美[が魅力的な瞳をかがやかせる。
　「でさ、おれ、きみをアメリカにBれていきたいと思ってる」
　「だめ、だって、ボク、まだ、高校生なんだもん」
　そう言って美[が、ミニスカ`トのなかのI脚をMみ直した。甘い訾いイ
だしてきて、彼の感をwれさせる。
　（ああ、なんて甘くて淫らな訾いしているんだ。このミニスカ`トのなかの、
パンティの股ぐりかられているのかな）
　そう思うとハンドルを握った彼の手が、不安定にeれた。
　「いいだろ、学校なんか、休んで、あっちに行こうぜ」
　「そりゃ、学校に行くよりも、お兄ちゃんとアメリカに行きたいけどォ」
　ハンドルをlってまっしぐらに追い越しを走行しながら、男の左手が、美
[の肩を抱いた。ハンドルを操作しながら、男の手が少女のＴシャツの上から青
い果gを揉みzむように幛工搿Ｓ⑽淖证稳毪盲浚豫伐悭膜、ブラジャ`を突
きあげるようにして硬く尖っている。
　美[を抱いた彼がそっとの毛にキスをしながら、少女の耳元に摔い俊
　「美[、おれのジ`ンズに触ってくれよ」
　健二が自分のジ`ンズのなかの勃起に、少女の手をみちびいた。
　「あ、いやいや、お兄ちゃん……」
　吃@したで、美[が手をどけた。その手を掴んで、健二が少女の手をジッパ
`のなかに入れzんだ。
　「ああ、こんなに大きく、ああ、硬くして」
　赤いをしている美[の手を取って、健二が自分のブリ`フのなかの怒を握
らせる。雁高のエラが少女の掌のなかで、ねっとりした粘液をだしてきた。白R
のような少女の手が、男の毛を幛扦啤しっかりとったw^の肉悚韦Δà
おずおずしている。
　「でかくなってるだろ。いいからしっかり握るんだ。でないと、ハンドルをあ
やまってn突したって知らないぜ」
　「ああ、握らせないで。だ、だって、こんなに大きくなって、とてもいやらし
いんだもん」
　健二がさらに{すと、美[の手がジ`ンズのなかの股gをしっかり握った。美
[の掌にあまるほどの直が幛のようにそそりたっている。少女のがt色
になって、みるみる息が乱れてきた。
　自分の怒を握らせてから、男の手がこんどは、そっと美少女の白いミニスカ
`トのなかに入った。内腿の媚肉がおどろくほどとろけそうにすべすべしている。
ゆっくりと太腿を幛扦皮ら、白いパンティに触れて、ふっくらした桃果を
する。
　途端に彼がハンドルをふらつかせて、追い越しから中央分x・畏饯孙wび
だしそうになった。
　ダンプカ`が猛然とクラクションをQらした。
　ピッピDDッ！
　思わずハンドルを握りなおして、健二が左に滑りzんだ。
　「ああ、危ない、お兄ちゃんったら」
　「しっかり、おれのを握らないと、おれたちここで心中するかもしれないぜ」
　男が少女の手に、股gの直を握り直させる。
　「イ、イヤイヤ、ああ、お兄ちゃんったら」
　男の怒を握らされ、美[が怨みのこもった泣きそうなで、彼をあげた。
　健二にとって、近くにある美[の屋敷は近寄りyいものだった。美[のいえは
有名な旧家だった。古めかしい土iがあって、大きな栗の木が何本もそびえたつ
庭がある。だからそこに住む美[は、いままで手が届かない高Xの花であり、あ
こがれの令荬坤盲俊
　彼の家は代々材木商をしていて、そんななかで彼は大学のU友Р郡思をおい
ていた。
　少年r代から美[の大きな屋敷にあこがれの目を持って育ってきた彼にとって、
妹の百合子のB介で知り合った美[に、自分とは生まれも育ちも`う令荬萜
を感じた。
　（美[をはやく、おれのものにしたい。でないと、こんな可郅ど倥は、lが
さらってしまうかわからない）
　そんな焦りの莩证沥、健二をやるせない思いにlり立てる。
　まっしぐらに|京方面に突っ走った彼のクルマが、タイヤの音をきしませて川
崎のインタ`を下りた。
　そこには、健二が美[をBれてきたかったカ`セックスで有名な公@がある。
インタ`からまっしぐらに走った健二がクルマを止めた。何台かのクルマが停
していてがeれているところから、中ですでに彼等がなにをしているかを容
易に察することができる。だが、健二にしても美[にしても、バックミラ`に映
らないg隔で、ず`っと高速道路からm当な距xをもってついてきた一台のアメ
リカuのリンカ`ンコンチネンタルには荬つかなかった。そのシルバ`メタリ
ックのアメリカuの派手な大型は、健二のクルマについてインタ`を降り、公
@までくると、まるで淠兢松恧螂Lすようにして巨体をLし、ひっそりとライト
を消した。
　「美[……」
　サイドブレ`キをかけて停させた健二が、美[の肩を抱いてキスした。舌を
入れると少女がuずかしそうに舌をjませてくる。
　「ああ、お兄ちゃん」
　美[の]が染まって、カ`ルしたの毛がにかかった。健二がキスをしなが
ら、少女の胸の青い果gを掴んだ。幛筏胜ら揉みzむようにすると、ブラジ
ャ`の下の乳のふくらみまで感じられる。
　健二の股gがみるみるq（みなぎ）ってきた。
　「あ、お兄ちゃんったら、ア～ン、そ、そんなに乱暴したら、オッパイが痛く
なるDDッ」
　もがく少女のＴシャツをまくって、男が乳房を掴みとるようにして手を入れて
きた。ブラジャ`を上にずらして、露出した硬い力のある乳房に爪を立てる。
マシュマロのように乳が[れている。舐めてやると、少女が悲Qをあげた。
ましい缮とともに、サクランボのような乳首がもっこりと、男の口のなかで立
ちあがってきた。
　男の手がミニスカ`トのなかの、とろけそうな内腿を幛筏皮た。パンティ
に触れると、ピクッと美[が腰をずらした。
　「ダメダメ、お兄ちゃん、おねがい……、まだ、美[にはそんなことしないで」
　「いいだろ、な、美[をおれのものにしたいんだ」
　「いやいや、ああ、キスだけにして。でなかったら、ああ、オッパイだけ」
　「やさしく、してやるからさ」
　健二の手が、白いパンティの上からふっくらした桃果の割れ目を幛扦搿Ｉ倥
の意志に反して肉の芽が膨氦筏啤しめった秘唇が幛・婴皮い搿
　「イヤ`ン、パンティにさわらないで、ああ、そんなことしたら、ボク、お兄
ちゃんがきらいになっちゃうもん」
　健二が美[を抱いて、いやいやをしている美少女の半_きのt唇を割って、ふ
たたび舌を入れてきた。熟れかけている女子高校生のt唇から甘い果gの訾い
れだしてきた。
　「アグッ、あ～、イヤ`ン」
　キスをしながら、男の手が胸の青い果gを揉みまわしている。みるみる乳が
ふっくらとやわらかく膨氦筏皮た。
　「美[、いつからこんなにオッパイが、大きくなったの」
　「いやいや、あ、あ～～～、オッパイはダメダメ」
　のけぞる少女を抱いて、男の毛の生えた手が乳を幛筏皮た。
　「こんなにピンク色してる」
　「ダメダメ、ああ、オッパイをいじらないで、そんなふうにしたら、あ、あ、
感じるから、ボク、困るの～～～」
　健二にとって、少女が“ボク”といいながら、uずかしそうにミニスカ`トを
はいた腰をひねるのがよけいに、可zな感じだった。
　健二が座席の下に手を入れてレバ`を引いて、リクライニングシ`トをうしろ
に倒した。助手席に座っていた美[が、もんどり打って仰向けに倒される。ミニ
スカ`トの裾が乱れて、白いパンティまでまるだしになってしまった。仰向けに
された美[のミニスカ`トの股gに、男が^を入れてきて、股唇のあたりに幛
息を注いできた。
　「あ、あ～～～、ボク、いや」
　少女が甘い声をだして、uずかしそうにパンティを押さえた。
　美[にしてみたら、健二にo毛の秘部をられるのは死ぬほどuずかしかった。
数日前に、大城v介によってuずかしい部分をツルツルに剃られてしまったばか
りだった。それを思うと、彼女の]が赤くなった。
　（ああ、おじさまは、わたしがほかの男に、ペッティングされないように、こ
んないけないことをしたんだわ）
　パンティを必至に押さえる少女の手を、男がはずした。リクライニングシ`ト
をうしろに倒すと、クルマのなかが小さなベッドのようになった。シ`トとシ`
トをぐ真ん中にギアが立っているが、健二が助手席に体を移婴丹护皮い毪韦
邪魔にはならない。
　健二が美[にのしかかって、美少女のI膝のYに手を当て、彼女をuずかしい
大股びらきにさせてしまった。I膝に力をzめると、ミニスカ`トのなかのI脚
がくの字に曲がって、こんもりとした桃果がパンティに密着している。
　「あ、あ～～～、ボク、uずかしいの」
　「ああ、美[、可郅ぁ
　「ああ、お兄ちゃん、美[を、ああ、こんなuずかしいポ`ズにしないで、お
ねがいだから、もっと、やさしくして」
　「やさしくしてやるよ」
　健二が言いながら、ミニスカ`トのなかで大股びらきさせた美少女の桃果に舌
を@わせる。ねっとりした淫液にまみれたシミが、唾液で濡れた膣口から溢れだ
してきた。蒸したハマグリのような肉香が男の舌をとろけさせる。
　「あ～～～、ヘンな感じ……、ああ、いやらしいんだもん、お兄ちゃんの舌…
…、ああ、uずかしいところで、ぺろぺろ婴い啤アッ」
　男が舌を活婴丹护毪取⑵きじゃくる少女が、パンティの上からしつこく桃果
をしゃぶられ、ヒップを前後に振った。
　「ダ、ダメダメ、あ、あ、お兄ちゃん、s束して」
　「なにを」
　「あの……パンティをぬがせないって」
　「なんだって」
　「おねがいなの、ね、お兄ちゃん、ボクを郅筏皮い毪螭胜椤パンティはいや
いや。ね、おねがい、美[をお嫁にいけない体にしないで」
　身を弓なりにして、える美少女が可zだった。
　そのとき、彼等の\ったを外から中灯で照らしている数人の男の影があ
るのに健二が荬ついた。
　はえないが、何人かの群がったきの男たちの姿がえる。
　健二はいったん火がついた美[の体が、きの男の的になるのを避けるために、
少女を抱きしめて、中灯から遮った。そうすれば、きの男のから少女
を守ることができる。
　だが、美[が外で婴中灯の光に荬ついた。
　「ああ、lか、てる」
　「じっとしていたら、いいんだ、あいつらはただのきなんだから」
　「ああ、恐いわ、お兄ちゃん、はやく、クルマをだして」
　「かえって危だよ、いいかい、あいつらにられていたってわない、そう
だろ、おれたち、郅泛悉盲皮毪螭坤ら」
　健二が美[をなだめにかかった。
　中灯が、hざかった。だが、何人かの不菸钉室きの男にまじって、大城
v介の姿があるのに、美[は荬つかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　きの男たちにられているのにもわず、健二が美[を抱きめた。ミニス
カ`トのなかに^を入れて、健二がパンティの上から秘唇を吸った。ネチョッと
音がしてみるみるパンティが透けてきた。
　健二が\ボックスから自分の中灯をだして、パンティの布地から透けた
股唇を眺めた。シミのようになった唾液の部分が透けて、花びらの合わせ目がピ
ンク色に染まっている。健二は中灯の光で照らして、ぴったり布地が密着し
ている膣口を舐めた。
　泣きじゃくる少女をなだめながら、健二がパンティの上から透ける秘唇から、
内腿の媚肉をしゃぶりまくった。
　健二のブリ`フのなかの股gがいきりたって痛くなっている。彼が美[にそれ
を握らせて言った。
　「美[、任はおれが持つから……、いいだろ、きみのヴァ`ジンが欲しい」
　そう言った健二が\席のボックスからカッタ`ナイフを取りだした。そして
美[のパンティの股ぐり部分をつまんだ。
　「あ～～～、パンティはダメなの、わかって、イヤ～～～」
　甲高い少女の叫びが糸を引いた。次の一瞬、白いパンティが股gの部分からビ
リビリに引き裂かれた。
　「あ、ああ、ちゃ、イヤ」
　クルマの外のきの男たちが、美[の秘果を照らしている。かれてますます、
健二がd^して、彼は自分で握った中灯の光のなかに、可zな淫花をまるだ
しに浮かびあがらせる。
　すっかりo毛になって剃り痕もなまなましい美少女の秘部が、かえってエロチ
ックだった。男だったらlでもふるいつきたくなるような桃果だった。
　「美[、きみは……！」
　健二がツルツルのu丘に筋のようになっている花悉蛱鳏幛俊
　「だから……、uずかしいの、お兄ちゃん、ないで」
　かぼそい少女の缮をきながら、健二が目の前のミニスカ`トのなかのむき
だしの淫花に惚れた。そしての外のきの男たちを荬摔筏皮い肷倥のに
アイマスクをかけてしまった。
　「ああ、えない、お兄ちゃん」
　「いいんだ、えなくたって、恐くはないだろ」
　健二が摔い啤⒆苑证征服しようとしている美少女の股唇を大股びらきにさせ
てしまった。そしてわざときの男の向ける中灯の光ののなかに、o垢な
美少女の淫花をさらけだした。それは若い健二にとって、男のFりを示すことで
もある。
　「ああ、uずかしい、あ～～～ッ」
　美[が泣きじゃくる。
　健二がミニスカ`トのなかの、少女のI脚を思い切り冥菠俊￥工螭胜辘韦婴
下肢が股の付け根で裂けそうに美肌を突っらせる。
　パンティの上からの舌の玩弄に反辘筏皮、あるいは大股びらきの苦しいポ`
ズのせいか、内腿の付け根で、大の花びらの合わせ目がパックリひらいている。
船底型のつつましい割れ目のから、大粒のクリトリスがvからねじりでるよう
にしてSりでている。そして二枚の若~が、少女とは思えないほどにポッテリと
女らしいいやらしいまるみをおびて充血していた。
　若者が舌で秘を舐め、それから息をこらして、Ｖの字をつくった指で花びら
の合わせ目をめくった。そこは赤の内部を思わせ、じっとりと花蜜をふくんで
濡れてF々している。ヴァ`ジンのものというより、一人前の女のいやらしい曲
とk_を示していた、肉の内部がまるだしになって、濡れた秘孔が[れたよ
うになって、パックリと男の直を迎える用意をしている。サ`モンピンクの蜜
证厦匕陇ら、生ぐさいほどの芳香をkして、朱色の蛇腹上の膣口まで晒してい
る。
　クルマの外のきの男たちから、声があがった。健二が美[にかせないよう
にその声を遮った。
　「あ～～～、お兄ちゃん、パンティだけは、いやって言ったのに」
　アイマスクをさせられても、美[は男のがuずかしい部分を凝している
のを知って、泣きじゃくる。
　き魔たちは、清な美少女の眺めをてd^の度合いを高めたのか、中
灯の光が何本もeCしてきた。健二がジ`ンズをおろして、怒した肉茎を引っ
りだした。w^の先からネバネバした淫液が溢れだしている。
　彼は少女を抱いて、彼女にキスしながらそのI脚を冥菠丹护票摔坞丐きつ
かせる。それからそっと、とろける媚肉の中心である、少女の花びらの合わせ目
に直を押し当てた。
　「ダ、ダメ。ああ、お兄ちゃん、ボク、こわいの。ああ、いや」
　w^の肉悚蛴える花びらの合わせ目の内部が、とろとろに溶けそうになって
燃えるように幛ぁ＝《が腰を打ちつけるようにして、ポッテリした肉の穴に、
男根を嵌めた。あまりにまりがよくて啡毪筏摔い蜜证恕⒛肖ねじzまれて
いく。
　「アウッ、痛い。あ、あ、痛い～」
　「美[、おれの女になれ、突っzんでやる」
　「ああ、お兄ちゃんったら、あ～～～」
　w^の肉悚敲匕陇颏à挨毪瑜Δ摔亭袱贽zんだ。嵌めただけで、花孔から淫液
がBみだしてきて、直が痛いほど肉に密着してくる。
　健二が腰を使って、子mi管にまで届かせた。
　「あ、痛い。あ、あ～～～、そんなに深くまで突かないで。あ～～～、イヤッ」
　アイマスクの下から妞溢れだしてきた。健二が少女の硬いヒップを抱きかか
える。それからいったん肉茎をiき差しして、さらにねじりzむ。
　「美[、ああ、なんていいんだ。ああ、とろけそうだ」
　健二は腰から护铯盲皮る流のような快美感に身を浸していた。美[の女体
は思ったよりも、反辘すばらしい。男は必死に腰を使って、iいたりだしたり
した。そのたびに、少女の肉が反辘筏啤みずみずしい女体が、弓なりに反りか
えった。
　男がさらに突きまくった。
　「あ、ああ、そんなに深くまで、ダメッ」
　「美[、もっとハメてやる」
　「ああ、あ、あ、あ、お兄ちゃんの太いのが、ああ、なかで婴い啤とっても、
いやらしいの、あ～～～」
　「わかるな、美[。これでおまえは、おれにヴァ`ジンを捧げたんだ」
　ヌチョッと音をkしてiき差しするたびに、美少女の雌芯が燃えてきた。そし
て男がピストン\婴颏悉袱幛郡趣郡蟆⑸倥の肉がまるで内趣ら引きずりだ
されるような快美感にのたうった。
　健二はしばらくピストン\婴蚓Aけていたが、そのうちに耐えられなくなって、
少女の火のような膣肉の内部に、幛ぅ丧恁丧恧违蕙哎蓼蛲陇だしていた。


第四章　{教

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　大城v介は学校に行く途中の美[を待ち伏せしてT拐し、リンカ`ンコンチネ
ンタルにBれzんだ。そのまま、セ`ラ`服の少女にハンカチにBみzませた甘
酸っぱい訾い韦工胧中g用の麻Eをかけて、ぐったりしている少女を自分のマン
ションに\んでドアにIをかけた。
　彼のマンションの一室はひんやりして、aの訾いしている。
　どれだけのrg、麻Eが郡い皮い郡韦わからない。荬つくと、セ`ラ`服
の美少女は大城のマンションのベッドに寝かされていた。
　目をさました美[は、白いベッドの上で不思hそうに目をこすった。セ`ラ`
服の胸元が乱れ、ポッチリとした可zなふたつの乳首にいつかyまされたピアス
が嵌まっていた。そしてC色のプリ`ツスカ`トが乱れて、白いパンティがぬが
されかかって足首までおろされていた。
　眠っている美少女に、大城がどんな淫らなことをしたのか、ベッドの下にはn
科医が用いるピンセットやガ`ゼ、さらに赤ん坊に用いる便器までおいてある。
そばの机に、注射器のように太いガラスuの浣c器まで置いてある。そしてn科
医が患者を\断するときに使用する、嵌口用のヘラまでがKんでいた。
　美[はスカ`トのなかがス`ス`して、uずかしい双臀の谷gのアヌスのあた
りにひんやりしたものを感じた。そればかりではなかった。大城から毛を剃ら
れた秘唇が、なぜか火照っているのを感じる。
　またパンティをぬがされた双臀の谷gの、uずかしい菊の花のあたりが[れて
いて、じっとしていると、なんだか下腹部にゴロゴロするような物感を感じた。
　だが、美[は眠っているあいだに何をされたか知らない。
　あどけないで目をさました美[に、大城が摔い俊
　「美[、お仕置きをしてやる」
　はじめのうちは、美[は大城がどんな目的で彼女をT拐して、マンションの一
室にBれzんだのかわからなかった。まして、彼が何で怒っているのかもわから
なかった。が、大城の次の言~を耳にして、少女の心が訾辘膜い俊
　「美[、わかるね、わたしがどうして怒っているのか」
　「わからないわ、おじさま……、ねえ、きょうはおじさまのことパパって呼び
たいの。だから、おねがい、やさしくして」
　媚Bをつくって彼の首に手をまわそうとする少女の手を、男がBった。
　「美[、きみはどんなにいけない娘か、自分でも知らないようだ。そんなこと
では_されないよ。だから、お仕置きをしてやる」
　大城の言~をいて、美[が]を染めて言った。
　「でも、おじさま……、眠っているあいだに、わたしにお仕置きしたんでしょ」
　「ふふ、わかるかね、どうしてわかる」
　「だ、だって……」
　美少女がセ`ラ`服のスカ`トをまくって、足首まで引きおろされたパンティ
をせる。いままで花唇が密着していた部分に、こまかなが寄っているのがu
ずかしい。
　「おじさまでしょ、こんないけないことしたの。だ、だって、パンティがこん
なにぬがされてるの、それに……」
　言~を切って、美[が真っ赤になってヒップをモジモジさせた。
　「それに？」
　「……美[、なんだか、トイレに行きたいの」
　「どうして」
　「だ、だって、あ、あの……、お尻が……」
　「お尻がどうした」
　「あの……、なんだか、あの……、お尻がムズムズしておなかが……」
　美[の瞳がベッドのそばの机の上の大きな浣c器をつめた。あの注射器のよ
うなものが自分のアヌスに入ったのかと思うと、少女は全身をふるわせた。
　「あ、ああ、いけないおじさま。だって、あの……、眠っている美[に、浣c
なさったでしょ」
　「ふふ、やっとわかったかね。だが、まだトイレには行かせない。美[、二日
前の夕方、どこに行ったんだ」
　大城がベッドに寝ている少女のスカ`トをまくりあげて、むきだしのヒップに
思い切り力のこもった平手打ちを加えた。
　「ああ、痛い。あ～ン、痛いッ」
　ビシッ、ビシッ……！
　肉を叩く音がひびいた。
　ヒップを叩かれると、菊の花がdして浣cされた液体が溢れそうになる。死
ぬほどのuずかしさのなかで、少女が泣きじゃくった。
　が、男の平手打ちが容赦なく青い果gのヒップを叩きつづける。あまりの痛さ
に、美[がベッドからがり落ちた。
　「痛いか、ふふ、だが、美[みたいな、エッチで、いやらしい、スケベな女子
高校生はこうしてやる」
　男のスパンキングが少女のまだ熟れきらないヒップを叩きつづける。叩かれつ
づけて、ヒップが真っ赤な桃果のように[れあがった。
　美[は啜り泣きのなかで、大城に必死に哀した。
　「おじさま、トイレに……、お、おねがい」

　あの夜、リンカ`ンコンチネンタルに\った大城v介は、美[と若者を\せた
レオ`ネをひそかに尾行した。彼は美[のボ`イフレンドが荬摔胜盲啤⑸倥の
行婴蛞っていたのだ。そして高速道路から下りて、川崎の公@に停めたレオ
`ネののなかで、郅工肷倥が淫行する子をつぶさにきた。きしな
がら美[の喜悦の表情をた大城は、心が破れるほど嫉に燃え、荬狂いそ
うになった。
　彼がまだUYしたことのないカ`セックス。狭い\席のリクライニングシ`
トを倒して大股びらきの淫らな恰好をさせた少女の桃果に、若者が舌を入れ、し
ゃぶりまくっていた。若者に抱かれて、少女がミニスカ`トのなかの可zなヒッ
プをまるだしにしていた。大股びらきにさせられ、秘唇に肉茎を差しzまれ、思
いのままに翻弄される少女。その情景は美[を郅筏皮い氪蟪扦蚣地zに突き
落とした。
　（せっかくアソコを剃りあげて、おれのシルシをつけたのに）
　だが、生まれたばかりのような淫花の子は、若者をさらにd^させるのにし
か役に立っていなかった。“あ～～～、お兄ちゃん、イヤッ、ダメダメ、アン、
こんなに硬いの、ああ、イヤイヤッ、ボクに、ハメないで”
　若者からI脚を冥菠椁臁アイマスクの下から妞颏长埭筏皮い朊婪[をて大
城は嫉に狂いそうになった。
　女子高校生の流行Zなのかもしれないが、美[が叫ぶ“ボク”というコトバに
はヘンな色荬ある。あの可zな秘唇の毛を剃って自分のシルシをつけたはず
の美[が、男に向かって白いミニスカ`トのなかのI脚を思いきり冥菠皮い俊
パンティをぬがされて、男のＶの字をつくった指で秘を冥菠椁欷搿Ｒきの男
たちにまじって、大城は中灯で少女の淫花を照らしていた。
　ねじれた喜悦が、大城の胸にイあがった。郅工肷倥を目の前で犯される苦
しみ、そして少女がエクスタシ`にNるのを眺める屈折した喜悦……、そんな嫉
と喜悦がないまぜになったねじれた感情が、どうしても消せない火のように
なって彼のこころにくっきりと灼きついていた。

　「あ、あ、おじさま、トイレに行かせて」
　ベッドから床に落ちた美[に、大城がかぶさってきた。そして男の手がセ`ラ
`服のスカ`フをiいて、それでピアスをyませた乳首をなぶった。熟れかけの
乳^がなまめかしい。マシュマロのようにやわらかな乳の媚肉がピンク色にな
って、男の幛蚴埭堡婆氦筏啤もうひとつの乳房のようになっているのが
ましい。
　男の手がスカ`トのなかのむきだしの秘唇を幛扦悉袱幛俊
　「いけない美[。え、男からアソコをおっぴろげられ、“ア`ン、ボク、uず
かしいの、お嫁にいけなくなるようなこと、しないで”DDふふ、そう言ってお
ねだりするようにクルマのなかでこの可郅ぅ谣氓驻蛘瘠盲啤⒛肖违芝氓去いれ
をいやらしいアソコにハメテって言ったのはlなんだ」
　「美[は、そんなこと、言わないわ。で、でも、おじさま、ご、ごめんなさい、
Sして」
　美[は大城の言~に、心がれそうなショックを受けていた。
　健二にTわれて行った川崎でのカ`セックス、あのとき、クルマのなかに何本
かの中灯の光があったが、あのきの男のひとりとして大城がいたのだ。そ
れを思うと胸がり裂けそうになる。
　「このオッパイが、いけないのか、それとも、このいやらしくまるまるとk_
してきたこのお尻がいやらしいのか」
　大城の手がピアスをyませた乳首をひねったり、まるいのなかに指を入れて
ピアスを引っったりする。まだ熟れきらない乳首が引きちぎれそうになった。
それから男が、セ`ラ`服のスカ`トのなかに手を入れて、浣cをしたばかりの
ヒップをこねまわしたりしている。
　「あ～～～、れちゃう。おじさま、トイレに行かせて」
　美[は必死に大城の手を逃れて、ドアに向かってlけだした。Iのかかったド
アのノブにすがった。
　彼女を追って、大城がその手をBって、の毛を掴んで引き倒した。もんどり
うって倒れたセ`ラ`服が乱れて、スカ`トのなかがまるだしになる。そして、
いやいやをしている少女のI手をうしろ手にハンカチで`りあげた。
　「美[、トイレのまえに答えなさい。え、まだ女の子のくせに、このいやらし
い体のどこが、あんなに股を冥菠颇肖蚯螭幛皮筏蓼Δ螭坤汀
　大城が美少女のピアスのをいじって、金属の音をひびかせる。ふたつのサク
ランボのような乳首が、ピアスのせいでされながら訾筏ひ羯をひびかせる。
eれる若い媚肉をて、大城は、少女がこんなに色Fのいい肌の色をしているの
は、若い男の体液を吸ったせいだと思った。そう思うと、よけいに嫉の炎が燃
えあがった。
　力ある乳房をこねられ、ピアスをyまされた乳首をひねるようにされて、
美[が肩をふるわせて泣きじゃくる。
　「あ～～～、おじさま、トイレに行かせて～～～」
　美[の声をoして、彼がまるだしにした少女のヒップに手を振りあげて何回
も烈なビンタを食わせた。
　ビシッ、ビシッ……。
　男の手で打たれるたびに、ふっくらした双臀の力が波うっている。男の手に
容赦のない力がこもっているのは、美肌を充血させる痣でわかる。
　「あ、ああ、痛いッ、美[をいじめないで。あ～～～～、おじさま、Sして」
　まだ女として一人前に熟れているとはいえない美少女の双臀は、激しい男の折
を受けるには、あまりに痛々しかった。乳白色の美肌には、成熟した女の肉体
がもつあのいやらしい曲が双つの肉の丘に色荬蛱恧à皮悉い毪、男の指をは
じくような肉感にはまだ足りない。
　嫉に燃える男が、仰向けに横たわった美[のI脚を掴んだ。そして、足首に
かかっていた白いパンティをiき取ってしまった。
　男のスパンキングを受けた少女の媚肉には、@の花びらのような痣が散ってい
る。大城がその花びらをて、さらに美少女のヒップを打ちつづけた。
　「どこが、そんなに淫らになった、え、美[」
　男がそう言って、白いパンティを膝まで引きおろしてしまった。
　大城が立ったまま、美少女の足首を握って_いた下肢をそれ以上冥菠椁欷胜
ほどにいっぱいに裂いた。熟れかけの双臀のあいだで、ぷっくらした淫花が色F
のいい花孔を晒している。
　「おじさま……、おねがい、トイレに、トイレに行かせて」
　麻Eをかけて眠らせた少女におこなった浣cが郡い皮たのを知り、大城がニ
ヤリと口をゆがめた。
　「よ`し、わたしがトイレにBれてってやる」
　「いやいや、ああ、美[は、あ、ああ、自分でしますから」
　泣きじゃくる少女のI脚を、大城がうしろからすくった。そして少女にとって
は死ぬほどuずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルにさせると、トイレのドアを
_けた。
　美[のの毛越しに、男が摔い俊
　「さあ、しなさい、h]はいらない」
　「あ、いや、ああ、おじさま、でてって」
　「よ`し、したくないなら、ふふ、トイレからでようかね」
　「あ～～～、ダメダメ～～～ッ、おじさまッ」
　美[は必死に我慢したが、少女の羞uを煽るためのFから逃れることはできな
かった。美[がいくら泣きじゃくっても、男の仕欷堡可理作用を促Mする浣c
液の抗にはどんなにBっても抵抗できない。男の要求に辘à啤⒚郎倥の可
zなヒップがピクリとdした。
　次の一瞬、死にたいほどの羞uのなかで、男に屈伏した少女の^が陶器の上に
出してしまった。美[は一瞬、萁~してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　そのあと、大城は美[を浴室にBれていって、アクロバットのようなポ`ズを
とらせて体の隅々まで丹念に洗った。浴槽を跨らせるような不自然なポ`ズをと
らせて、男が美少女の肉体の秘奥まで眺めて洗筏筏俊４蟪扦厦婪[にシャワ`を
浴びせながら、大股びらきを命じた。そしてまだ蕾のような菊の花から秘唇まで
丹念に指を入れて洗った。少女はボ`イフレンドとの淫らなデ`トをしたつぐな
いのお仕置きを甘受した。それは生まれてはじめての羞uの肉刑だった。やがて、
男が浴室から生まれたままの美[を抱いて部屋に出て、大きな姿の前に立たせ
た。
　「なさい、きみの体は、なんて淫らで、_なんだ」
　大城がシャワ`を浴びたばかりの荬でそうな美[を、姿に映した。少女
は生まれたままの姿だったが、彼は浴室からでたあと、きちんとダブルの背冥
着替えている。三つBいのス`ツを着た彼のまえで、まる裸でいるのはuずかし
い。
　彼の目が、人形のように美しい美少女の肉体をapしていた。Lいの毛、
￥韦瑜Δ识、ふっくらとまだあどけなさの残る]、い首、肩から胸にかけて
の青い果gのふくらみがまだ熟れごろの幼さを感じさせる。だが、抱きめれば
折れそうなウエストから、熟れかけてやわらかな曲をもった腰のまるみが、一
人前の女を感じさせるほどに雅なのやわらかさを示して、内趣らk育して
いる。
　大城は少女をているうちに、怒がみるみるqってくるのを感じた。彼は美
[をうしろから抱いて、ジッパ`を下げて赤\い股gの直をだした。Rの前に
立たせた少女のヒップの谷gからゆっくりと秘唇にあてがった。
　「あ、おじさま！」
　美[が泣きそうなをして、立ったまま逸物を嵌めzんでくる男を睨む。
　「おや……、いやなのかね」
　「ち、ちがうの……、で、でも、こんなふうに、立ったままするなんて、いけ
ないおじさまだわ」
　立ったままヒップの谷gから秘唇に嵌まりzむ眺めが、姿に映っている。男
が腰を使って深くまで入れながら、手で美少女の全身を幛扦蓼铯筏啤⑷槭驻蛭
った。
　「さあ、美[、わたしを迎えるように、もっと、あんよをひろげて」
　「あン、いやらしいわ、あ、あ～～～、奥まで入ってる」
　美少女が腰をねじって男の怒を必死に避けようとする。
　大城が腰を使ってさらに秘奥まで啡毪筏胜ら、プックラしている乳をまる
ごと口に含んで、乳首を刺激してきた。肉茎で秘奥を突かれながら乳首を吸われ
ると、美[の雌芯が燃えてきた。
　「Rになにが映っているんだ」
　「あ、あン。美[の、オ○○コが、あ、あんなにおじさまのを、]ってるわ」
　耳たぶまでt潮させて、美[が口走った。
　少女にキスをしながら、男の手がふっくらしたu丘を幛扦蓼铯筏俊？毛を剃
られた美少女の花悉、男の怒を]ってり裂けそうになっている。ツルツ
ルに剃られた秘Tが、逞しく反りかえった直を含んで膨氦筏皮い俊
　男が腰を使うと、美少女がの毛を乱して泣きじゃくる。呼吸がはずんで、
のFがt色に染まってきた。
　「あ、あ～～～、ダメなの、あ、あ、あ、おじさま、そんな、いけない腰の使
い方したら、美[、死んじゃう～～～」
　男がえる少女をると、いったん直を引きiいて、パックリしている桃果
の割れ目の部分をせた。美[によくせるために、男が彼女のI脚をうしろか
らすくって赤ちゃんのオシッコスタイルにさせる。
　「ア、ア`ン、uずかしいから、ヤ、メ、テ」
　「美[、きみのスケベなオ○○コを、ふふ、しっかりるんだ。わたし以外の
男をAえたきみのアソコが、こんなに[れているのをね」
　いままで男の逸物を]っていた肉Tが、パックリとおちょぼ口をひろげてサ
`モンピンクののようにえる。
　「美[、自分で冥菠皮撙护胜丹ぁ
　男が少女に要求するには、あまりに苛酷な命令をくだした。
　「そんな……、おじさま、Sして」
　「きみが指で、このuずかしいところを冥菠埔せるのが、わたしへの浮荬
つぐないになるんだ」
　「浮荬韦膜挨胜ぁ…？」
　美[は大城の言~を耳にして、泣きそうになった。
　ボ`イフレンドの健二とのvSを“浮荨堡坤Qめつけるのはあまりに酷い。
だが、美[はいま、大城のに]じzめられたペットと同じだった。したい放}
にうしろからも、まえからもハメられ、美[の意志はないも同じだった。
　「さあ、指でいっぱいに冥菠啤
　「おじさま……！」
　まるで操り人形のように、美[の白~のような指が花びらの合わせ目を冥菠俊
モッコリと立ったクリトリスがvからはじけて盛りあがっている。u裂の合わせ
目からボッテリと充血した花孔がいた。
　「さあ、もっと、穴まで冥菠毪螭馈
　自分をY切った美少女にするお仕置きとしては、死にそうなu辱だった。十
六rの思春期の少女は、男の言いなりにu唇を冥菠俊
　「あ、あ～～～、おじさまッ」
　赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられ、Rをながら、美[がuずかしい蜜
证蚊匕陇蓼冥菠搿
　サ`モンピンクの肉襞がめくれて、濡れた粘膜がみるみる隆起してきた。蛇腹
状の膣肉が指で冥菠椁欹豫ピク蠢いている。
　「あ、あ、みじめだわ」
　泣きじゃくりながら、赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられた美[がを伏
せる。そんな美[をながら男がさらに追い膜沥颏けてきた。
　「美[……、これはなんだね」
　「美[の……オ○○コです」
　「lのものなんだね」
　「美[のオ○○コは……おじさまのものよ」
　「そうだ、よく、言えた。ふふ、だったら、これからどうして欲しい？」
　男が赤ちゃんのオシッコスタイルにさせてI脚を冥菠丹护棵婪[の双丘の谷g
から手を入れてきた。少女の指に自分の指をかさねて、さらに花唇の肉襞をまく
って、まだみずみずしい朱色を示している粘膜を冥菠搿Ｋ丘の谷gからそんな
铯颏丹欷啤⒖zな秘が赤の剥き身になった。
　「さあ、美[……、言いなさい」
　男の言~に制されて、美[が泣きじゃくりながら口走った。
　「あン、おじさまのイジワル」
　「美[、わかってるね、わたしの言いなりにならないと、また、このお尻に太
い浣cをブッスリ刺すからね」
　「あ～～～、おじさま、もう浣cはいや」
　「だったら、言うんだ」
　「はい、おじさま……。美[の、あ、あン、いやらしいオ○○コに、あ、あ、
おじさまのブットイのをハメてください」
　「よ`し、よく言えた。だが、そのまえに、きみのスケベなオ○○コの反辘
てやろうかね」
　男が引き出しからパ`ルロ`タ`を取りだした。それはピンク色のプラスチッ
クの球体で、スイッチを入れると鹰啸ぅ证摔胜胧欷堡摔胜盲皮い搿Ｄ肖仙
女の粘膜の秘奥にそのプラスチックの球体を押しzんだ。
　「美[、いま、Rになにが映っているんだね」
　少女の肉襞のあいだにパ`ルロ`タ`を啡毪筏匹攻ぅ氓沥蜓氦筏俊％雪`ルロ
`タ`のピンク色の球体が、みるみる淫花の割れ目にもぐっていった。
　「あン、そ、そんなの、いやいや、おじさま」
　大城が泣きわめく少女のの毛を引いて、股gからパ`ルロ`タ`の荪畅`
ドがでている秘裂をかせた。
　十六rの美少女を{教するにしては、大城の命令はあまりに酷（むご）い。
　「あ～～～、いやいや、おじさまったら」
　美[がジ、ジ、ジ……とうなるパ`ルロ`タ`の婴艘花をりあげられ、
その淫らな振婴搜をふるわせている。男のお仕置きを甘受して、秘裂がり裂
けそうになっている。まだヴァ`ジンを失ってまもない美少女には、ピンク色の
球体がムズムズ雌芯を刺激する感が淫らすぎる。ひくひくと声をとぎれさせる
美[の子をていた大城が、少女に摔い俊
　「美[、きみのいけないオ○○コが、どんなにスケベでいやらしいか、よ`く、
ておきなさい」
　そう言うなり、大城が美少女のI脚を大きくRに向かって冥菠皮筏蓼盲俊￥
してパ`ルロ`タ`の入った秘裂に、こんどは自分の直を嵌めzんできた。
　「キャ～～～、ああ、なになさるの」
　美[が真っ赤な]になり、Rから必死にをそむける。Rには美少女の股唇が
まるだしになっていた。そして、可zな淫花に含まれたパ`ルロ`タ`のピンク
色の球体が、[れた膣肉のなかでころがって、あたりかまわず刺激する。その球
体を押しzめるようにして、男の怒が入りzんだ。
　「美[、なにがえる？」
　「あ、あン、ピンク色の球が、美[のuずかしいところで、あ、あ～～～、ム
ズムズしてるの。あ、あ、そのうえから、あ、ああ、おじさまのブットイのが、
あ、ああ、美[のオ○○コをハメハメしてるの、イヤ～～～ッ」
　「こんなエッチが、美[は大好きなんだ。え、そうだろ。欲りなオ○○コが、
ふふ、プラスチックのバイブと、わたしのあれをI方食べて、うれしがってる」
　「あ、あ、イヤ`ッ、おじさまったら」
　「おうおう、こんなに感じてお尻がピクピクしてるじゃないか、え、きみのボ
`イフレンドのアレと、どっちがいい？」
　「いやいや、おじさま、あ、あ～～～、ピンク色の球が、奥でムズムズして…
……それに、あ、あ、おじさまの太いので、あ、ああ、こんなに冥菠椁欷啤と
ってもいやらしいの。あ、もう、堪忍」
　「美[、いやらしいのは、ピンク色の球じゃない。きみのスケベなオ○○コの
ほうだろ」
　「あン、あ、あ、もう美[のお股が裂けそうッ」
　美少女の小鼻がピクピクして、がとろんとしてきた。あきらかに美[の雌芯
が、秘裂をでたり入ったりしている蛇腹状の秘孔のなかで反辘筏皮い搿
　「きみのアソコでピクピクしているあのピンク色の球体をiいてほしいなら、
言いなさい。え、こんどはしっかり言えるね。そう、こう言うんだDD美[は、
こころからあなたのペットになります、だから、わたしのオッパイも、ヒップも、
そしてオ○○コも、あなたのもの。これからいつでも、好きなときにハメて、と
な」
　「あ～～～、そんなこと、あ、ああ、uずかしいですわ」
　「きみはわたしのペットなんだ、わかるね、だから、きみが学校にいたって、
きみを教室でこんなふうにハメハメする」
　「あ、あ、そんな……、ああ、ひどいわ」
　「わたしのペットになるって、言えないなら、いつまでもこうしてパ`ルロ`
タ`とわたしのブットイのを入れたままにしてやる。そして、さっきのように浣
cをしてやる」
　男の“浣c”という言~をいて、美[ががっくりと肩を落とした。そしてこ
んどは大城の言いなりに本当の犬のように四つんばいになってヒップを振った。
　「おじさま……、美[を、あ、あン、おじさまの好きなときに、ハメハメして
……」
　少女の~叫する言~をいて、大城が鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。男が四つん
ばいにさせた少女にうしろからかぶさっていった。そして腰をねじりzんで、さ
らに粘膜の秘奥にピストン\婴蜷_始した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　中川健二はいつものように美[を学校まで迎えに行ったが、美[がでてこない
のでがっかりした。写真に凝っている彼は一眼レフの自咏沟闶饯违メラをいつ
もクルマにeんでいた。その日、彼はできることなら、美[のヌ`ドを撮影する
つもりだった。
　妹の百合子にいてみると、美[は学校を休んでいると言った。
　「しようがねえな、o断欠席かよ。じゃ、おまえをクルマに\せてってやる」
　「なによ、美[がいないから仕方なくわたしを送ってくれるっていうの。いい
わよ、わたし、これからクラブがあるんだから」
　ぷいと横を向いた百合子をて、健二はセ`ラ`服のスカ`トのなかの妹のヒ
ップも大きくなったとニヤリとした。
　だが、美[のほうが妹よりもはるかに魅力がある。百合子よりも、もっとスタ
イルがよくて、タレントになっても不思hはない美貌の少女で、育ちのいい萜
もある女子高校生だった。が、もしかしたら、美[には自分以外にlかボ`イフ
レンドがいるのかもしれない。
　彼の^にピンときたのが、川崎でカ`セックスをしたとき、美[のアソコに
毛がなかったことだった。
　（あのときは、彼女の体|だと思ったけど、もしかしたら、lかに剃られたの
かもしれない。だとしたら、おれは美[のヴァ`ジンをもらったと思ったけど、
彼女はもうヴァ`ジンじゃなかったかもしれないんだ）
　彼のに、生々しい剃り痕をせていた美[のu丘の、青いほどに白い美肌が
浮かんできた。
　健二はレオ`ネを\して、美[の家まで行ってみることにした。

　美[の家は旧家のつくりで、大きな土iまである。明治以来の建物を思わせる
土iを近くでて彼はカメラをえた。
　近くまで行って、彼はふと土iの内部をいてみる莩证沥摔胜盲俊￥、土i
のは小さくて高くて、彼には届かない。
　彼はするすると家の庭に入って、高い栗の木にのぼった。
　そして中をた彼の心は、ショックのあまりにわなないてきた。
　土iのなかでは、若くて美しい女が、L襦袢のまま、太い柱に`られていた。
彼女を`っているのは、いかめしいをした老人だった。
　女はL襦袢の胸をはだけて、上半身はほとんど裸だった。まだりのある乳房
が、るからにましい。そして下半身をおおっているのは、sれdの模がな
まめかしいL襦袢だったが、まえがはだけて、女の白い太腿までまるだしになっ
ている。L襦袢の下の赤い腰きが腰までまくれあがって、ふっくらした下腹部
のやわらかな曲がむきだしになっている。
　心がれるほどのショックがあったのは、あまりに女が美[に似ていたから
だった。あれは美[の母Hに`いない。それにしても、まるで浮世}の女のよう
に、女は淫らで美しかった。
　彼は栗の木からカメラを握りなおして、土iのなかで`られた女に向けてレン
ズを向けてシャッタ`を切った。
　じっと耳を澄ませると、かすかに女の声までれてきた。
　「いやよ……、あ、ああ、こんな、uずかしいわ。あ、おx父さま」
　老人が女の腰きのなかにを入れ、`った女の下腹部を舐めまわしているら
しい。赤い腰きがまくれて、男のがえLれしている。女は柱に`られてI
脚をかすかに冥病⒛肖嗣卮饯颏筏悚证椁欷葡もたえだえになっている。
　腰きのなかからをだした老人は眼Rをかけていた。口からペッと吐きだし
たのは、女のsれたu毛らしかった。
　健二がカメラのシャッタ`を切った。
　「おまえみたいな女は……、こうしてやる」
　老人の嗄れた声が女に言った。
　「いやいや、ああ、はやく、ほどいて……ああ、`らないで、おx父さまった
ら」
　女の声が糸のようにい。
　だが老人がこんどはPを持ちだしてきた。字のときに使うDでで、冥菠丹
た腰きのなかの女の秘唇をくすぐりだした。
　「アウッ、おx父さま～～～」
　女が秘唇をPでくすぐられ、身も世もないといった淫らな声をkしている。
の毛が乱れて仰向けになった女のがびっくりするほどFめかしい。
　栗の木にのぼっていた健二はシャッタ`を何回も切りながら、思わず射精しそ
うになった。
　こんなシャッタ`チャンスはめったになかった。いままで若い女にしかd味が
なかったが、女盛りの女がL襦袢で`られているのをると、ぞっとするほど妖
Fだった。しかも赤い腰きをはだけて、女が折を受けている。
　もしかしたら男のC能はもう役に立たないのかもしれない。だから老人はあん
なふうに女をPでいじめたり、性感・蛩激い韦ぎり刺激しているのだろう。
　（女がおx父さまって言ってるのをみると、あのスケベな老人は美[の母Hの
x理の父なんだ。そして、美[の父Hは死んだから、あの老人は、息子の嫁に、
あんな淫らな折ができるんだな）
　栗の木から下りた健二は、そっと土iのY手からなかに侵入していった。土i
の大きな入口の扉にはIがかかっているが、もう片方の小さな入口の重たいの
扉を押すとす`っと_いた。
　足音をしのばせて彼が、土iのなかに入った。
　健二がていると、老人がこんどは鹰啸ぅ证虺证沥坤筏啤⑴の秘に突っ
zんでいた。女のがざんばらになって、腰きからはだけた太腿がひくついて
いる。
　（ああ、それにしても、なんて淫らで美しいんだろう）
　健二が耳を澄ませた。
　「よかったらいいと、言いなさい。え、牧子……、ふふ、こんなにアソコを濡
らして、え、いいんだな」
　薄暗い土iのまんなかで、女がまるで浮世}の女のように身えしている。白
い女の美肌がのなかにSっている。
　「夫のいない未亡人のおまえが、ふふ、こんなにアソコを濡らして、男を欲し
がっているだなんて」
　老人はいやらしいことをいいながら、鹰啸ぅ证蚺の秘に入れたりだした
りしているらしい。`られて体の自由をZわれた女が、声をして泣きじゃくる。
　「ダ、ダメ……、おx父さま、ああ、いじめないで」
　「おまえは、好きなんだ。こうして、`られて、ふふ、いやらしい鹰啸ぅ
を奥まで突っzまれ、身えするのがな」
　男の手が女の腰きの下で、婴い皮い搿
　きている健二のジ`ンズの股gがひりついてきた。ブリ`フのなかで痛い
ほどになっている。
　「わしに`られ、こうして鹰啸ぅ证扦い袱幛椁欷啤どんな莘证、言いな
さい」
　「ダメ、おx父さまったら」
　男が手で乳首をひねった。女が眉gにを寄せてえる。そんな女のをな
がら、男の手が秘をいじりまわしている。
　「わしはな、アレができるときと、できないときがある。くやしいか、え、若
い男のブットイ本物が欲しいか」
　老人が女の乳房を握ってしゃぶり、こんどは自分の萎した逸物を口にAえさ
せる。女がの毛を振って、男の逸物を必死にしゃぶる。うしろ手に`られ、体
を前に倒して女が男の萎えたものをAえている。
　いつのまにか女はL襦袢をぬがされていた。白く肉のたっぷりついた力ある
乳房が、重たそうに波うっている。男の手が乳房を掴んで、指を肉に食いzませ
る。みるみる乳房が[れたように膨氦筏皮た。
　女は赤い腰き一枚で、男に奉仕している。だが老人のそれは、女の舌铯扦
なかなかC能を回亭筏胜い椁筏ぁ
　「おx父さま……、バイブレ`タ`で、おねがい」
　女がきれぎれの声でおねだりした。
　老人が鹰啸ぅ证蛭栅盲啤⑴の秘に嵌めzんだ。ジ、ジ、ジ……とバイブ
レ`タ`がうなっている。
　「バイブレ`タ`を、どこにほしい」
　「あ、ああ、おわかりのくせに」
　「クリトリスか、え、それとも、あのいやらしい股のあいだの蛸证摔」
　「おx父さま、あ、あ、いじめないで」
　「おまえの蛸证稀ふふ、もう、とろとろにとろけそうだ」
　「おx父さま……、牧子の敏感なところ、よ`くご存じなのね」
　男がニヤリとして、腰きの下にをLした。秘唇の合わせ目をしゃぶりなが
ら、バイブレ`タ`を肉の芽に押し当てる。
　「ふふ、言いなさい、このブルブル震えるバイブレ`タ`をどこに欲しい。え、
オ○○コの穴か、ふふ、それとも、クリトリスか」
　「おx父さま……、あ～～～、I方に、おねがい」
　男が腰きのなかにを入れてきた。そして、バイブレ`タ`の先で肉襞をか
きまわしている。
　「ああ、おx父さま……、もっと、やさしく」
　女が乳房をeすって、男に摔い俊
　老人の鹰啸ぅ证蛭栅盲渴证、女の腰きのなかで蠢いている。激しい女の
息遣いがこえた。
　「あ、あン、もっと、あ、ああ、もっと、おx父さま～～～ッ、あ、ああ、イ
キそうよ、あ～～～～～～、イクイク～～～ッ！」
　女の腰きがブルブルふるえて、まくれあがり、白い太腿が薄のなかにむき
だしになった。
　ていた健二は、ジャンパ`でシャッタ`音を消しながら、カメラのレンズを
向けた。カシャ……とシャッタ`を押してから、彼は思わず堪えられなくなって、
ブルッと全身をdさせた。次の一瞬、彼はブリ`フを濡らしてしまった。


第五章　蜜

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、デパ`トにIい物に出た牧子は、宝石婴訾韦趣长恧扦Δ筏恧らポ
ンと肩を叩かれた。そこに死んだ夫のかかりつけのn科医であった大城v介が立
っているので吃@した。死んだ夫は大城v介を信mして、アメリカ滞在中にnの
痛みをおぼえても我慢して日本にり、彼のところによく通った。
　「あら、先生」
　大城のが白いnをせて、ニッコリと笑っている。
　「奥さん、偶然ですね、こんなところでお会いするなんて」
　大城v介が牧子のに、自分と美[のvSについてなんの疑いももっていない
のをみて安堵した。
　思えば大城が牧子に思慕の年を抱いて、何年にもなる。
　彼は牧子の夫がニュ`ヨ`クで事故で死ぬまえから、この萜筏韦る人妻をな
んとか自分のものにしたいとねがっていた。彼女の夫が死んでから彼は何回か、
牧子の家庭をLれた。それは表向きは香をあげるというものだったが、彼はこ
の色荬る未亡人に野心をもっていたのだ。だが、そんな彼の莩证沥蛑ってか
知らずか、巧妙に牧子がT惑をかわしていたのだ。
　そしていま、そのチャンスが到来したのだった。
　（もう、逃さない）
　大城は目の前にFめかしい未亡人をて、胸の秘奥に炎を燃やしていた。
　医らしい落ちつきをもった彼のB度には、牧子の娘の美[のヴァ`ジンをZ
い、それ以降彼好みのペットとして{教していることを、B度でさとられない用
心深さが潜んでいる。そして、こんどは美[の母Hで、美しい未亡人である牧子
に牙をむけていた。だが、彼の表情からは、あさましいO色hの色はまったくQ
えなかった。大荬稳宿zみのなかで、インテリを思わせる鼻の高い外人のような
をした大城に声をかけられ、牧子もわるい荬悉筏胜った。
　「それにしても、奥さんとここでお会いできるなんて、光绚扦工琛￥铯郡筏狻
こんどY婚する後のn医者のY婚式にる宝石をIいに来たものですから……
…。あの、失礼ですが、奥さん、立てていただけませんか」
　大城が言った。
　ひょんなことから、大城v介は牧子に近づくための有力な手段を手に入れてい
た。それは、数日前に美[が彼にせた一枚の写真で、中川健二が撮影したもの
だった。その写真は、大城のなかで眠っていた牧子への思いを、苦々しい嫉と
牧子にする淫らな情欲をともなってよみがえらせた。
　その写真には、土iのなかで牧子が立ったままx父に`られ、赤い腰きを乱
して片足を吊られているところが写っていた。かぎりなく淫らな痴Bを撮影した
その写真には、夫をうしなって未亡人になった女のせつない欲望がりついてい
た。健二はここ数日彼にして冷たいB度をとる美[の荬蛞くために、その写
真を彼女にせたのだ。“きみのお母さんが、こんなことをしているのを知って
るか”と言いながら、おどろいた美[がこんどは大城に“ママったら、こんなに
フケツなの”と言ってせたのが、その写真だった。
　土iのなかで、牧子は女盛りの女体をつつむL襦袢を乱して、まくれた赤い腰
きのなかに入ってx父の信助が秘唇をしゃぶっている。のけぞった女のエクス
タシ`に_する表情が淫らでうつくしい。
　大城は用心深く、美[に言った。
　“この写真のことは、lにも言ってはいけない。もし、きみのボ`イフレンド
がこの写真を公表したり、あるいはきみのお母さんを{したりしないように、わ
たしがAかっておくから、いいね”
　その日彼は、牧子が清楚なL着に身をつつんで家をでて、`}からに\
って日本颏违钎雪`トに入るまでずっと尾行していた。美少女の美[の肉体に耽
溺していた彼が、こんどは牧子に触手をのばしたのだ。いままで真面目いっぽう
で看oDにも手をだしたことのない大城v介だったが、美[を{教してから、彼
のなかで最初の目的だった母Hの牧子でも自分の肉欲を鹤悚丹护郡び情がます
ます高まっていた。
　「あの、わたしが立ててよろしいんですの」
　「ええ、こんなところで奥さんにお会いし、しかも宝石の立てまでおねがい
できるなんて光绚扦工琛
　彼は女子店Tを呼び寄せて、手な段を言って宝石のNをKべさせた。
　「なんだか、任が重いみたいですわ」
　「いいんですよ、奥さんがお好きなものをえらんでいただけたら」
　「あの……、わたしは、このトパ`ズが好きなんですが、死んだ主人がティフ
ァニ`で同じものをIってくれまして」
　「いいですね、さすがにお目が高い。じゃ、これにしましょう」
　宝石をIってから、大城が牧子にKんで步きだした。
　「奥さん、わたしはいまでも、亡くなったご主人を思いだしますよ」
　士の⒚妞颏ぶった大城v介が、いかにも彼女の死んだ夫の主治n科医であ
ったことをそれとなく仄めかした。
　「ありがとうございます」
　上品な立ちの牧子が丁に^を下げた。
　「あんなにいいご主人が……、亡くなってしまうなんて、本当に残念でたまり
ませんよ。それにしても、奥さん、あなたがお荬味兢恰
　ゆっくりと牧子についてデパ`トのなかを步きながら、大城v介が言った。夕
方のデパ`トの婴訾摔悉なりの客が立てzんでいる。
　牧子は上品なL着に身をつつんでいた。白地の裾に大きな薄tの牡丹をあし
らった花柄のL着で、萜筏韦る立ちをした牧子によく似合っている。なに
よりも大城をうっとりさせたのは、そのL着につつまれた、熟れて色香のある
そのN氦逝体だった。
　（さすがに旧家の未亡人だ、ふふ、_なL着の腰のに、oなパンティ
ラインが浮かんでいない）
　大城の目がさりげなく牧子の熟れたN臀のをQ察している。
　\くF々しているの毛、まぶしいほどの襟足、そして首筋の流れるような曲
、橙色の幅冥　白い足袋と草履をはいて内股で步くその子には、どこか
らても清楚な若奥さまのL情があり、いかにも`}の上品なFD人を感じさせ
る。
　女盛りの媚肉からは甘い訾いれだしていた。ふっくらしたN臀が步くたび
に、ふんわりとした婴を示してエロチックにeれるのをて、大城はますます
牧子の魅力に引きzまれた。形のいい魅力的なN臀だった。大きくもなく、小さ
くもない女盛りの未亡人の桃果が、彼の目の前で生き物のように婴い皮い搿
　（この熟れたL着をだれもいないところで、剥がしてやりたい、そして、赤
い腰きにつつまれたこの媚肉の感触を愉しみたいもんだ）
　「よくお似合いですよ、お着物が」
　大城が牧子に近づいて摔い俊
　「あ、ありがとうございます」
　牧子が]を染めて含羞（はにか）んだをして大城をた。L着の胸からか、
あるいは裾のほうかられるのか、ムンムンするような女の訾い漂ってくる。
　「わたしは、あの、こんなこと言っては失礼かもしれませんが、奥さんのこと
がいつも荬摔かって」
　「あら、先生、そんなお世辞を仰言るのはよしてください」
　「お世辞じゃありませんよ、本当の莩证沥扦埂
　そう言ってから、大城は牧子の襟足から甘いゲランの香水が訾盲皮るのを感
じていた。その`りは熟れた未亡人の女肉の訾い然欷袱辘って、彼の官能を刺
激してくる。
　「奥さん、いかがですか、お茶でも」
　「え、ええ……、でも」
　趸螭盲皮い毪瑜Δ誓磷婴伪砬椁恕⒍捞丐紊荬ある。
　（こんな女が、あの土iのなかで、あのx父に赤い腰きをまくられ、柱に`
られ、L襦袢からオッパイまでまるだしにされ、アソコをチュウチュウ吸われて
いたんだ。そして未亡人の女盛りの肉の欲望をもてあましている）
　lも知らないはずの牧子の秘密を、自分が知っていると思うと大城のズボンの
股gがひりついてくる。
　土iのなかでI脚を冥菠泼卮饯蛭われていた写真の牧子と、いま目の前に清
楚な和服を着て立っている牧子のあまりのズレが男をそそってくる。
　できることなら、自分の\察室にBれzんで、女盛りの熟れた未亡人の上品な
L着のなかをあばいてやりたかった。赤い腰きをひんむいて、x父とあんな
vSをつづけながら上品な萑・盲款をしている女を折してやりたい。もしか
したら、それは死んだ彼女の夫の思いでもあるはずだった。
　「で、でも……家でx父とx母が待っておりますから、それに娘も」
　「ほう、おx父さんが」
　「ええ」
　「あなたのりがWれると、なにかヤキモチでもかれますかな」
　「そ、そんな……」
　牧子のがほんのりとt色になった。
　そんなふうに含羞むをて、大城v介のが一瞬こわばった。だが、牧子の
表情からは美[とのvSに荬ついている子はみえなかった。
　「そうですか、それでは、わたしはクルマで来ているので、奥さん、ぜひ、お
宅まで送らせてください」
　「でも、それじゃ、あんまり」
　「わたしからおねがいしているんですよ。ね、奥さん、いいでしょ、おねがい
しますよ、送らせてください」
　大城v介が彼女の肩を抱いて、有oを言わせぬつよいB度でエレベ`タ`に\
せ、地下に降りると、v訾韦郅Δ讼颏って步きだした。
　暗いv訾巳毪盲啤⒆苑证圮であるリンカ`ンコンチネンタルの助手席に
牧子を\せると、大城の胸が少年のように高Qってきた。目の前のL着を着た
牧子の胸元の合わせ目から甘い`りがれだして、微かにく白い襟がましく
ふっくらと美しい曲をあらわしている。
　「ご主人のこと、いまでも、思いだされますか」
　エンジンキ`を差しzみながら大城が言った。
　「ええ、娘が可哀そうで」
　大城v介がその言~をいてドキッとした。
　「あの……、娘は最近、わたしにとても反抗するもんですから」
　「そうですか、むずかしい年ですからね」
　「あの子、きっと、父Hが欲しいんですわ」
　牧子がnいを秘めた瞳で大城をた。
　（美[はいまごろ、学校で授Iを受けている。美少女の美[もあのピチピチし
た青い果gの魅力がたまらないが、その母Hの牧子はいかにも熟れごろの女だ。
こんな女が未亡人になって、夫のいなくなった女体を老人のx父に慰めてもらっ
ているんだ。ふふ、このふっくらした胸元と、L着につつまれたこのNかな腰
の力はどうだ、步くだけで女の訾いムンムンしてくる。母Hと娘をI方いた
だくのを世gでは“H子どんぶり”なんていうが、こんなチャンスはめったにな
い）
　大城v介はそう思いながら、思い切りアクセルを踏みzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あの……、わたし、こんど虫nを先生に\察していただこうかしら」
　高速道路を降りて、彼の\所に近づいたころ、彼をあげて言ったので大城
は吃@してしまった。それまで彼がどんなに彼女を口hくための甘い言~を摔
ても、この女盛りの未亡人の反辘侠涞だった。
　どんなふうにこの未亡人を落させようかとn痒く思ってじたばたしていたの
に、彼女のほうからこんなふうに言ったのだ。
　「わたし、なんだか奥に虫nがあるみたいで、あの……、ときどき虫nが疼く
のよ」
　待ちえていた大城が、ハンドルを握る手を大きく自分のマンションのある方
向に急カ`ブさせた。牧子の体がAいて、美しいL着の裾から甘い方向がただ
よってくる。
　「ぜひ、これからわたしの\察室に寄ってください。なに、すぐにgみますよ、
看oDがいますから」
　医院には看oDがいるが、当然秘密のマンションには看oDはいるはずがない。
　「え、これから……」
　牧子が美しい]に当惑の色をせながら言った。
　「ええ、すぐにgみますから」
　「だって」
　「なんですか、ご主人がいないんだから、牧子さん、もっと羽根をのばしたら
いいんだ。ね、寄ってらしゃい」
　大城がnをくすると内にまで疾患がおよぶことを巅亭工毪取あんなにB
なだった彼女のほうから折れた。
　「それじゃ、あの、あなたのごH切に甘えてもよろしいのね」
　「ええ、もちろんですとも」
　そのときちょうどリンカ`ンコンチネンタルは、マンションのあるv訾送
止していた。
　「忙しいんでね、e院をつくってあるんですよ」
　胸をSらせながら、大城が熟れた未亡人の肩を抱いてエレベ`タ`に入った。
　（これでwんで火にいる夏の虫だ）
　ほくそえんだ彼の]にひとりでに笑いがzみあげてきた。
　彼がこれから手にしようとしている夏の虫は、清楚で上品なL着にその女盛
りの未亡人の女体をつつみこんでいた。の毛がはらりと落ちたまぶしいほどの
白い（うなじ）から、胸と腰のあたりがとくにFめかしい。触れなば落ちんL
情がありながら、生まれの良さがわざわいして落させるのに骨が折れそうだっ
た。
　「さあ、奥さん、どうぞ」
　マンションの一室に牧子を入れた彼は、彼女が一步足を踏み入れたとたん、ガ
チャッと大きな音をかせてIをかけた。そこはいつも牧子の娘の美[と蜜铯
数々をおこなっている秘密の部屋だった。この部屋でセ`ラ`服の美[にさまざ
まなuずかしいポ`ズをとらせ、性感に目める青い果gのえる子をなが
らペットとして{教している。いままで美少女がいちばんuずかしがったのが、
彼が浣cをして、トイレになかなかBれていかなかったときだった。彼が研究室
と称しているその部屋には、一台の颂àあるだけで、看oDの姿も治の器
具もあまりない。
　「あら、ここが\所？」
　おどろいて、手にしたハンドバッグを落とそうとしている牧子に、彼がすかさ
ず近づいて抱くと摔い俊
　「ええ、ここであなたの治をしますよ」
　「で、でも……」
　部屋のなかをている牧子をしっかりと抱いて、大城が甘い声で摔い俊
　「奥さん、ご主人がいらっしゃるときから、ずっとあなたが好きだった……、
信じて下さい、郅筏皮い蓼筏俊
　「な、なにを仰言るの」
　彼に抱かれて、未亡人が必死に彼の胸を突こうとする。男がその肩を掴んで、
半_きの濡れたようなt唇に口を重ねた。
　「あ、ご冗はよして。あ、あ～、ダメですわ」
　もがく未亡人を抱いて、男がフレンチキスをしながら、t唇の奥にまで舌を入
れてjませる。そんな官能的な接吻にZれていない牧子は、男の引な抱恧尉W
から逃れようとしている。
　彼女を抱いて激しく舌をjませるフレンチキスをしながら、男の手がL着の
胸元の合わせ目から入ってきた。ふっくらした媚肉がすでにとろけそうになって
いる。男の手がL襦袢の合わせ目をひらいて、充血して硬くなっている乳^をつ
まんだ。
　「や、やめて、先生、おふざけにならないで」
　もがく未亡人の腕からしだいに力がiけていった。男の幛工胧指钉はいか
にも何人もの女をQいZれているようなふっくらしたものだった。キスをしなが
ら男の手が・颏妞毪幛啤⑿卦の乳房を引きだそうとしている。
　「牧子さん、もう、あなたはご主人から自由になったんだから」
　男が言いながらみるみる和服の胸の合わせ目を冥菠皮筏蓼盲俊Ｄ肖问证さら
に冥菠毪取⑷榘咨のN氦圣啷氓隶辘筏咳榉郡まるだしになった。彼がおどろ
いたのは、乳のった子が娘の美[とよく似ていることだ。とはいいながら、
まだ若い母Hの牧子の乳はあざやかなピンク色ではあるが、さすがにもっと色
荬韦るりを示している。
　弓なりに上体を折った未亡人を抱いて、男の火のように幛た冥乳首を含み、
舌をjませ、音を立てて吸い、涎を流してしゃぶる。
　「あ、あ、いけませんわ、先生」
　牧子の息がだんだん乱れてきた。小鼻が哀れな未亡人の情欲の高まりを正直に
示してひくついてきた。
　男がそうしながら、牧子を抱いたまま、こんどはL着の裾の合わせから手を
入れてきた。ふっくらしたふくらはぎから男の手が、しだいにもっと内腿のほう
にまで入ってくる。赤い腰きのなかのとろけそうな未亡人の媚肉が、しっとり
湿っていた。
　「奥さん、やっぱり、あなたはパンティをはいていない」
　ニヤリとしたで大城が摔と、nれそうなL情で牧子が甘く彼を睨んだ。
　「ああ、いやな人」
　そのにはuずかしそうな表情が浮かび、必死に抵抗しながら男の手を甘受し
ている。男がさらに腰きの奥にまで手をしのばせ、剃る以前の娘の美[のより
もはるかにN富なu毛に触れた。
　「あ、ああ、先生、あんまりですわ」
　腰を引いて男の手から逃れる振りをしながら、彼を睨んだ牧子の瞳が濡れてい
た。
　男が牧子を抱いて次のgにある\台のある部屋のほうに、未亡人を引きずっ
ていった。上品なL着の裾がまくれて、赤い蹴出しが乱れて白い足袋がぬげそ
うになる。襟もとから乳房がほとんどまるだしで、着物の裾からふくらはぎまで
露出する子は、浮世}にある美女そっくりだった。
　次の部屋には一台の\台のほかに、たくさんのi、ステレオセット、外国
から取り寄せたワインや洋酒の瓶、それにベッドがある。もともと\台などは
その部屋になかったのだが、彼が美[を{教するためにわざわざ入れたのだった。
　「先生、ああ、もうらせて」
　男のい力で抱きめられ、\台のほうにBれていかれながら、牧子の上体
が弓のように反っていた。が跳ねるように白い足袋をはいた足で床を蹴る。そ
の可zな抵抗がまるで少女のようなuじらいを示している。
　「あなたは、わたしに摔丹欷毪郡幛死搐郡螭馈
　そう摔い磕肖、理屋の椅子のような、いまはあまり使用されない旧式の\
台の上に彼女を座らせた。
　える彼女を抱いてしばらく落ち着かせるために、彼が牧子の半_きのt唇に
ふたたび舌を入れた。幛せ黏韦瑜Δ矢写イ坤盲俊１摔紊啶女の口のなかをさま
よい、彼女のnまでしゃぶる。
　「あ、あン。先生、もう、して」泣きそうなでいる牧子に、大城が言った。
　「奥さん……、nといっても、きょうは、あなたの下半身の口のなか……、そ
う、D人科の摔颏筏皮丹筏げましょう」
　大城がそう摔と、高まる蛹陇颏さえて彼女の左足の膝を掴んで、\台の
肘かけに\せはじめた。
　（これから簸摔蓼且たあこがれの牧子の秘唇が眺められる……）そう思うと、
大城の鼓婴高Qった。
　豪Aな赤い牡丹の模があしらってあるL着の裾がまくれて、赤い腰きで
乱れてきた。男の目の前にとろけそうな太腿の白さがみるみるあらわれる。ムッ
チリした媚肉が引きつれて、秘奥からは荬でそうな色荬漂っている。
　「あ、ああ、先生、そんな……uずかしいこと、なさらないで」
　上体を倒した必死にあばれる未亡人だったが、男の手がぐいぐいと彼女の左足
を肘かけ台に\せる。
　L着の裾が割れて、パンティをはいていない股gの繁みまでいている。そ
れは、もう少しで秘部の全貌があらわにえそうなポ`ズだった。
　「ああ、いやいや、・苦しいの、先生！」
　泣きじゃくる未亡人が彼に哀した。
　o言のまま、男の手が幅の冥こ壬の西の・颏郅嗓い皮い盲俊￥饯蜗陇
らもさらにピンク色の・あらわれる。その・蓼扦郅嗓い皮ら、男が彼女を
うしろ手にして、上体を\察台の背中にしっかりと`ってしまった。Aな着物
がはだけてしまい、L襦袢がまるだしになっている。
　はだけたL襦袢の胸から、ムッチリした女盛りの未亡人の乳房がふたつあらわ
れている。胸ので、ピンク色の乳がこんもりと白い丘のように隆起していた。
左足だけ肘かけに\せられた牧子の上体が、いまにも倒れそうになっている。
　男は目の前にF出したそのFめかしい子に目をZわれた。熟れた秘唇が不自
然なポ`ズのために、ザクロのような赤の子を示している。
　しばらくapしてから、大城がもっとくわしくapするために牧子のもう片方
の右足の膝を掴んだ。
　「あ、あ、ダメ、いやいやッ」
　牧子が体を斜めに倒しながら半_きのt唇から息をはずませる。
　「奥さん、これからあなたはわたしに、D人科の试\をされる、いいですね」
　そう言って男が彼女のI脚を肘かけ椅子に跨るようにさせる。彼女は泣きそう
なで抵抗した。パンティをはかない彼女は、そんなuずかしいポ`ズをとらさ
れたら、女の羞uの部分がまるごと男の目に晒される。
　「あ、あ～～～、イヤッ、先生！」
　泣きじゃくる彼女が、腰を\察台に嵌めzまれた。L襦袢のなかの熟れた未亡
人の女体がポッテリした花を晒していた。花びらの合わせ目が_いて、毛から
Sりでるようにして秘唇がまるだしになる。正面に立った男が、浮世}の女のよ
うなあまりの淫らな美しさに息をのんだ。
　「ああ、先生、こんなuずかしい恰好にさせないで」
　「奥さん、いい恰好だよ」
　「イヤイヤ、ああ、ああ、わたし、死にたいわ」
　\察台にN臀を嵌めzまれ、uずかしい大股_きのポ`ズにされた彼女が、が
っくりと肩を落としてをそこにめりzませた。それをながら、大城が鹤悚
うに笑いを刻んだ。
　（美[を何回も、こんなポ`ズにさせてuずかしがらせ、いやがる少女のアソ
コをしゃぶりまくってやったことはあるが、こんなに妖Fな、Aな美しさはな
かった。それにしてもどうだ、この女はこんなポ`ズにされて、アソコがパック
リ割れて燃える炎のようになっている。x父にしごかれたアソコが、欲な生き
物のようになっているじゃないか。uずかしいポ`ズをこらえて、彼女はを伏
せながら次に起こるなにかを期待しているみたいだ）
　L襦袢の裾がめくれ、赤い腰きから内腿の付け根の秘唇までがまるだしにな
っていた。それは大城の大好きなポ`ズで、女がいやおうなくD人科の试\台に
のぼったような体位になる。つまり容易に女の局部をQ察するのにmしたポ`ズ
といえる。
　I脚を思い切り左右に冥菠郡饯违荸`ズのせいで、白い太腿の付け根が引きつ
りそうにピクピクしている。女の身だしなみなのか、燃えるような毛から甘い
香水の`りがBみだしていた。
　「奥さん、さすがですね、香水の甘い訾い、ふふ、奥さんのステキなところ
の訾い然欷袱辘って、たまらない」
　大城がを秘唇に近づける。
　「あ、いやいや、ちゃ、イヤッ……」
　とろけそうな内腿の媚肉がムッチリとしたりを示していた。つつましい花び
らの合わせ目が_いて、そのからvからむきだしたクリトリスがSりだしてい
る。そればかりではなかった。正面からるとピンク色のネットリした淫花がパ
ックリと割れ、[れたようになって花孔まで晒している。そして女の局部ぜんた
いが、赤い炎のような形で燃えあがっていた。
　男の舌が花びらをツンとつついた。みるみる反辘蚴兢筏啤⒒à婴椁魏悉铯荒
が冥りをみせてきた。
　熟れた女盛りの未亡人のがt色になって、息がんできた。
　「先生、ないで、あ、ああ、ちゃいや……、ああ、uずかしいわ……」
　大城がわざと女の羞uを煽るように、パイプをくゆらせ、淫花の割れ目からS
りでるようにして露出している肉の芽に息を吐いた。それから舌でツンと突いて
やる。大粒のピンク色の肉の芽が蠢いた。それが波及して、ピクリとした蠢きが、
ポッテリした秘唇全体をつつみzんだ。それから男がを寄せて、濡れたu裂の
内部までQ察した。
　香水の`りにもして、甘いチ`ズのような訾いたちzめる。たしかに母子
だけあって、淡く生ぐさい皮肉の訾い美[のそれとよく似ている。が、牧子の
それはもっと欲な情欲を示して、未亡人の膨氦筏炕孔の内部から溢れるよう
に漂ってくる。羞uの秘果をきクリトリスをしゃぶる舌を感じると、女が肘か
け台に跨ったふくらはぎをふるわせた。
　「先生、ちゃいや……、ああ、ひどいわ。あ、あんまりだわ。ああ、どうし
て、こんなふうになさるの」
　える未亡人を焦らせながら、男がポッテリと充血を示している花びらの合わ
せ目に息をかけた。美[のそれよりもはるかに大粒のクリトリスがvからむきだ
しになりピクッと反辘筏啤⑷怍扭ましく蠢く。花びらの合わせ目が]じよう
としながらも、苦しいポ`ズのせいで、いやおうなくおちょぼ口までせている。
その朱色に冥る蜜证恕⒛肖毛の生えた指を入れてみた。人さし指と中指の
第二g接まで入れると、とろけそうな幛じ写イ指をつつみzむ。娘の美[の青
い果gの秘果とちがって、ネットリした女盛りの蜜证问辘àある。
　「あなたはわたしが慕っているのを知りながら、わたしの思いを袖にしたんだ。
ね、そうでしょ」
　「ち、ちがいます。ああ、わたしは、そんなあなたの思いは、あン、存じませ
んでしたわ」
　「ふふ、本当ですか、わたしはご主人がいらっしゃるから、あなたを郅筏
いました。男と女のことだから、わたしの思いが护铯椁胜ったはずがない。そ
れなのに、あなたはわたしの思いを踏みにじった」
　「ああ、踏みにじっただなんて、酷いですわ」
　「わたしは、いつか、こういう日のあるのを信じていたんですよ」
　男はそう言って、\台に腰をおとし、肘かけ台に左右の脚で跨った牧子のI
膝を思い切り冥菠皮筏蓼盲俊
　「アウッ、いやいやッ、あ、ああ、お股が裂けるDDッ」官能的な未亡人の泣
きじゃくる声が男をそそる。
　「どうだ、もっと裂いてほしいか」
　大城の口{が浃铯盲皮い俊
　「あ、あン、いやいや、先生、そんなことなさると、ああ、どうかなってしま
いますわ」
　「わたしは、あんたの亭主が生きてるから、あんたを、こんなuずかしいポ
`ズに`りたかった」
　女の耳に、男が摔い俊Ｄ郡吻挨稳庳の襞をまくって、蜜证松啶蛉毪欷皮き
まわした。男の口の周欷濡れるほどの淫液が、とめどなく花びらの合わせ目か
ら溢れだしてきた。
　「いや～～～、あ、ああ、先生ッ」
　「奥さん、どうです、こんなふうにご主人が郅筏皮れたことがありますか。
え、どうです」
　大城が女の耳に摔ながら、濡れた肉に幛はを吹きzんだ。Ｖの字をつく
った指で熟れた果gを思い切り左右に押し冥菠搿毛の生えたn医者の手が、
D人科の医者だってしないような淫らな触\をしている。
　こどもを生んだことのある牧子だったが、あまりに肉襞をまさぐる指の婴が
激しいので悲Qをあげていた。男は指で秘を左右に引きのばし、サ`モンピン
クの粘膜がはち切れそうになるまでu裂を冥菠俊
　「あ、ああ、いやいや、お、お指を、あ、ああ、iいて、あ、あ～～～、な
いで……」
　「ご主人をなくして、さぞ、お辛かったでしょうね」
　「いやです、ああ、先生が、ああ、わたしにこれ以上なにかしたら、ああ、わ
たしはあなたを警察にVえます」
　その言~が牧子へのな思慕をつのらせる男をますますいきりたたせる。
　「なんだと、わたしの思いがわからんのか」
　そう言った大城が、引き出しから、xnをつくるさいに用いる高分子化合物の
ガムのような物体を持ちだしてきて牧子にせた。
　「奥さん、これがなんだか、わかりますか」
　「わ、わかりませんわ。ああ、なにをするの」
　「これはね、入れnをつくるときに、技巧士がつかうものですよ。ふふ、これ
で、あこがれの奥さんのここの形を石膏でつくるんだ」
　大城がそう言って、未亡人の秘唇をつまんでそこに押し当てる子をせる。
ガムのような物体が秘唇のg近に迫った。
　「あ、あ～～～、いやいや、そんなこと、あ、ああ、なさらないで」
　「あなたが、ふふ、Vえるなんて物Xなことを言わなかったら、こんなものを
使う荬摔悉胜椁胜った。だが、あなたが逃げだす姿荬蚴兢筏郡ら、わたしは、
郅工氚陇丹螭韦长慰郅い趣长恧涡韦蛴hしておくんですよ……、奥さんのい
やらしいオ○○コのね」
　大城が四文字卑Zを摔とき、牧子の耳元にわざと口を近づけた。
　「ああ、堪忍して、先生」
　「おや、こんどは先生ですか」
　ニヤニヤしながら、大城がT家の手Hのよさで、大股びらきをしている未亡
人の秘に冷たく粘る物体を押し当ててきた。
　「あ、あン。ひどい方、ああ、こんなこと、ああ、なさるなんて」
　羞uのOみのポ`ズで`られ、I脚を冥菠课赐鋈摔いやいやをしながら男の
言~に反辘筏皮い搿
　大城がガムのような高分子の物体を丹念に秘の隅々にまで押し当てながら、
牧子の子を眺めている。熟れた未亡人の[れあがった果肉を覆うようにしてガ
ムのような物体が押しつけられた。
　「この物体はドイツから入したものでね。性能がいいから、ふふ、奥さんの
いやらしいアソコのクリトリスから、花びらのツンとした尖った部分までそっく
りにでる……。いいでしょう。奥さんがわたしをY切ったら、これを元に石膏で
型でつくった奥さんのオ○○コを、ふふ、ご近所に配って步きましょうかね」
　「あ、ああ、なんてひどい方なの、あなたって」
　「奥さんを郅筏皮い毪らだよ」
　男がそう摔い粕伽筏韦いだそれを押しつけて型をとると、こんどはそれを丁
に引き出しにしまいzんだ。そしてニヤリとして、牧子に言った。
　「ふふ、よく取れたようだ。奥さん、悟はいいね、これで、あなたはわたし
から逃げられない」
　「ああ、なんて人なの。もう、して」
　「そうはいかない、ふふ、これからが、わたしの目的なんだから」
　そう言いながら大城がズボンのベルトをめにかかった。
　濡れてパックリしている秘唇に触れそうなほどの近い距xで、男がズボンのジ
ッパ`からいきりたった怒を引っぱりだした。それはまるで真っ赤なペンキを
Tりたくったようになって、雁高のエラが天井に向かって怒していた。
　「ああ、あなた……！」
　泣きじゃくる女のをながら大城が言った。
　「さあ、奥さん……、これから、この肉棒を使ってのD人科の\察だ。いいで
すね」
　大城が肘かけ台にI脚を思い切り冥菠课赐鋈摔蚊卮饯讼颏って、手に中
灯を持って言った。そして次に、彼が引き出しからだしたのは、n科医で用い
る嵌口ヘラだった。
　「奥さん、さあ、ア`ンとお口を_けて」
　彼は美[に言ったのと同じように言った。
　彼が握った医器具の嵌口ヘラは入れnなどを入れるさいに、患者の口を思い
切り冥菠乒潭à丹护毪郡幛韦猡韦坤盲俊Ｋ郅韦胜い饯螭圣匹ニックを、彼は
まだ青い果gの美[にはおこなったことがなかった。可zな美少女におこなうに
は、その嵌口ヘラはあまりに酷い。
　「あ、堪忍……！」
　「さっきnが疼くと言ったが、どうです、本当は、このオ○○コの穴がムズム
ズしているんでしょう」
　卑猥な四文字卑Zを言われて、内腿がピクピクdして、未亡人が哀れな声で
泣きじゃくった。
　「いやいや、ああ、淫らなことを仰言らないで」
　「ふふ、どうです、こんなに_いてきた……」
　大城が幼褂盲耸褂盲工肭犊讠廿椁颉㈠Δ欷匹荪氓匹瓿溲した花びらの合わせ
目を冥菠泼证慰Fに嵌めzんだ。それはもともと上の口に嵌めるもので、Qし
て、そんな破廉uな目的で用いられるものではなかった。嵌口ヘラで秘唇を冥
られると、パックリひらいた蜜证蛇腹状の秘奥まで露出されて、みるみるサ`
モンピンクの皮肉を隆起させる。
　「奥さん、ほ`ら、こんなに奥さんのここが、ムズムズして、ふふ、男を欲し
がっている。ご主人がいらっしゃらなくて、本当に辛かったでしょう。だから、
ほら、こんなにあなたのuずかしいところが男を迎えるのを待って、こんなによ
だれを垂らしてる」
　「あ、あン、いやいや、ああ、そんなに辱めないで。あふぅ、あなたって、あ
あ、そんなにいけないn医者でしたの」
　L襦袢からむきだしの乳房をeすって、未亡人の声が甲高くふるえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　下半身ののシンボルをだしたまま、大城が女のの目の前に、引き出しから
だした一枚の写真をかざした。
　それは健二が撮影した土iのなかで彼女が`られている淫らな写真だった。土
iの柱に`られ、片足を吊られた女が赤い腰きをさらして秘唇にバイブレ`タ
`を突っzまれて、エクスタシ`の表情を示している。
　「アッ……！」
　uずかしいポ`ズで\台に下半身を埋めzまれた牧子が、肘かけ台にまたが
ったI脚を跳ねて、泣きそうなになった。彼女の[れた蜜证文趣恕まだ嵌
口ヘラが嵌まっている。
　「ど、どうして、こんな写真を持っていらっしゃるの」
　「ある男から手に入れたんですよ。え、この写真に写っている女は、牧子さん、
あなたですね」
　「ち、`うわ……、ああ、こんな写真」
　真っ赤なをして牧子が否定した。
　「`うって、だって、あなたの家には大きな土iがあり、そして、あなたの
がちゃんとはっきり写っているじゃないか」
　「で、でも……、ああ、わたしがこんなuずかしいこと、lかとするなんて、
ああ、ちがいますわ」
　たしかに`}のFD人で、淑で上品な未亡人の牧子が、こんな浮世}の女の
ような淫らさを示すことのほうが意外でもある。
　「あなたがちがうという莩证沥悉铯るが、こうしてあなたのあのときの、啜
り泣きのが写っている。それに、この老人は、あなたのx父の信助氏じゃない
のかね」
　大城の口からx父の名前までだされて、牧子は一瞬菸钉くなった。この男
は自分のことをd信所などを使って{べているのかもしれない。デパ`トの宝石
訾腔幛盲郡韦狻もしかしたら偶然ではないのかもしれない。
　「この写真に写っている女が、あなただという^明をしてみましょうかね」
　大城はそう言って、L襦袢からむきだしになった乳房を掴んできた。大粒のサ
クランボのような乳^が、まだ少女の美[のそれよりも欲な女の情欲を示して
ふっくらと膨氦筏皮い搿
　大城がいままで嵌めていた嵌口ヘラをはずすと、そっと淫花の割れ目に怒を
掴んで押し当てる。いままで医器具で冥菠椁欷皮い棵证衰芝衰濂盲趣筏扛
触で、のシンボルが突き刺さる。
　「アウッ、ああ、先生、ダメよ、いけないわ」
　「こうしてハメハメして、あなたのエクスタシ`のが、この写真のあなたと
似ていたら、この写真の女はあなただという^明になる」
　大城は写真を手にして、エクスタシ`の表情を示しているのをたしかめる。写
真の女は仰向けになって、眉gに深く数本のが浮かんでいる。男が腰を使って
ドリルのように深く、秘果の内趣摔幛贽zませた。
　「アウッ、あッ、やめて、あ、あ、あン……」
　根元まで深く怒を甘受すると、未亡人がL襦袢からむきだしのN臀が波うっ
ている。男がネットリした秘の感触を愉しむかのように“の”の字を描くと、
女の雌芯がますます疼いてきた。
　眉gに数本のがはっきりと浮かんでいた。
　男が怒を嵌めzみながら、壁のRに向かって彼女のをせた。I脚をいっ
ぱいに_脚させて、女がエクスタシ`にえている。
　「なさい、え、この写真の女のはあんただ」
　女のに写真をかざすと、牧子が^を下げた。
　「あ、あ～～～、あなた……、ごめんなさい」
　「ふふ、白状したんだね。よ`し、この淑なをして、x父とこんな淫らな
ことをしたあんたに、お仕置きをしてやる」
　大城が淫花からいったん勃起をiいた。そしてn科の手gに用いる、[れたn
茎の局部を切_するためのピンセットをだしてきた。それはn茎をつまむために、
先端が曲がっている。
　「奥さん、これであんたのいけないクリトリスをつまんでやる」
　「アウッ、いやッ、ああ、ダメダメ……、いけないことなさらないで。ああ、
先生、おねがいですから」
　男が肘かけ椅子に大股びらきをさせられているもっこりとvからむけた女の肉
の芽に、冷たいピンセットを押し当てた。立ちあがった肉の芽がピンセットでつ
ままれる。根元から[れあがっているルビ`にちぎれるような痛みが直膜筏俊
　「あ、あ～～～、先生、痛いッ」
　「これは、淫らな未亡人にするお仕置きなんだ。あんたが未亡人のくせに、x
父とこんなに淫らなことをしたがるから」
　もがく女のが、壁のRに映っていた。それはx父の信助に犯されバイブレ`
タ`を用いられたときと同じように眉gにをきざみ、エクスタシ`のをして
いる。
　「あ、あ～～～、あんまりよ……、先生、痛い、アウッ、もう、uずかしいこ
と、し、しないで」
　冷たいピンセットで[れたルビ`をつままれると、未亡人のN臀が波うってく
る。その子を眺めて、大城が言った。
　「よし、ここの名前を言ったら、Sしてやる」
　さらに剔证誓肖摔を耳にして、淑な未亡人が耳たぶまで真っ赤にしてい
る。そんな彼女の情欲を煽るように、大城が肘かけ台にI脚を跨らせた牧子をR
に向けた。壁に嵌めzまれたRには、未亡人の秘唇がパックリして、ピンセット
でクリトリスをつままれる雒妞映っている。
　「あ、あ～～～、痛いから、やめて……！」
　「言えるね、え、いま、ピンセットがあなたのどこを挟んでいる？」
　「あ、あ、クリトリス……」
　蚊の泣くような声で、牧子が言った。男が怒ったようにさらに肉の芽をつまん
で、大声で言った。
　「声が小さい！」
　「あ、あ～～～、痛いッ。クリトリスですわ」
　男になぶられているうちに、淑な未亡人がましくヒップを振りはじめた。
赤い腰きからむきだしになった白いN臀がeれるのがFめかしい。
　（この女の淑の⒚妞虬がしてやる……。`}の上流FD人を萑・盲皮い
が、女なんてみんな、一皮むけば娼Dなんだ）
　羞uにを歪ませる未亡人を身ながら、大城がこんどはピンセットで熟れたサ
`モンピンクのおちょぼ口を_ける蜜证冥菠搿
　「あ、あああ、いけない方……、ああ、イヤ`ン」
　赤い腰きからN臀を晒している牧子が乱れて、その子は浮世}の女がbD
人科の试\台に\せられたような痴Bを示していた。L襦袢からもっこりSりだ
した乳房が、力ある肉の果gをピンク色に染める。
　ピンセットで花びらの合わせ目を冥菠啤⒋蟪扦鲜证摔筏中灯でさらに秘
のなかを照らした。男がきzんで、みるみるボッテリと充血して[れた蜜
のFを冷たい金属のピンセットで冥菠皮筏蓼盲俊
　「あ、あ、ないで……」
　「なさい、奥さん」
　正面の壁のRにはまるでカメラで撮影した卑猥な写真のようにして、牧子の大
股びらきのハレンチなポ`ズが映しだされている。をそむけると、大城が牧子
のの毛を掴んでRをせた。
　「いやっ。せないで、先生、おねがい」
　「どうしてしっかりないんだ」
　「だ、だって……、あ、あン、uずかしいッ」
　「なさい、あんなにパックリ穴が_いている」
　「あ、あ～～～、イヤイヤッ！」
　牧子が狂乱したようにの毛を振った。
　だが冷静なn科医である大城は、目の前の未亡人の秘唇をさらにピンセット
でめくって冥菠摔い俊
　「言いなさい、あの穴はなんだね」
　「ああ、知りませんわ」
　「ご主人はこんな淫らな[びをしてくれなかったようだね」
　「ぞ、存じませんわ、あ、あ、やめて、堪忍」
　「知らないのなら、教えてやる」
　そう摔い看蟪扦耳元に口をつけて、あの卑猥な四文字を摔い俊￥撙毪撙胛
亡人の]が染まった。
　「あ、ああ、いやらしいコトバ」
　「そのいやらしいコトバを、言ってもらおうかね。え、でないと、淑な未亡
人のあなたのアソコをピンセットで裂いてやる」
　大城がそう言ってから、ピンセットの先をポッテリした膣口にもぐらせた。み
るみるy色の先端が肉のなかに埋没する。
　「あ、あ～～～、イタズラしないで」
　「言えるね、え、いま、ピンセットが奥さんのどこに入ってるんだね」
　男の言~をいて、牧子の下半身がwれてきた。そしてしとやかな未亡人とは
思えない声で口走った。
　「わたしの、ああ、オ○○コ！」
　「なにをするところなんだね」
　男のいに牧子の声がつまった。
　そのをながら大城が、未亡人のうしろ手に`っていた・颏郅嗓い匹亥堀
のなかの勃起を握らせた。白~のような指が、男の肉棒を掴んでモジモジしてい
る。
　「奥さん、知ってるでしょ、え、女の子じゃあるまいし、さ、言いなさい」
　「ハメるところですわ」
　「なにを」
　「そこまで言わせるんですの」
　「奥さん、淑ぶってないで正直に言いなさい。え、このピンセットと、いま
握っているこのブットイのと、どっちがいいんだね」
　未亡人の手が郅筏い猡韦幛筏皮い搿４蟪扦彼女の官能が燃えているのを
たしかめながら、ピンセットで蜜证冥菠俊
　「ああ、言いますから……、もう、いけないことしないで」
　「よ`し、大きな声で言いなさい」
　男が必死にを伏せる牧子のの毛を掴んで、Rに向かってを仰向かせた。
そして憧れていた未亡人が、自分に屈伏する瞬gをた。
　（淑な未亡人が、いま、⒚妞虬がして自分の女に目めている。どうだ、
こんなにアソコが[れあがっている）
　大城がそう思った途端、牧子が泣きじゃくって口走った。
　「……わたしの、いやらしいオ○○コに、あ、あなたのブットイのを、あ、あ、
ハメてくださいッ」
　牧子のがt色になり、小鼻がヒクヒクふくらんでいた。そしてL襦袢からこ
ぼれた乳房がブルブルふるえて、赤い腰きからむきだしの秘から淫液が溢れ
だしてきた。男の手が肘かけ台に大股びらきをさせた牧子のN臀を幛扦搿
　「奥さん、そんな上品なをして、はしたないよ、こんなに濡らすなんて」
　「ああ、いけない方！」
　女が半_きのt唇から赤い舌をだして、呼吸をはずませて甘く男を睨んだ。R
に映っている淫らな姿Bに、女がみずから陶Eしはじめた。
　「どうして欲しいって」
　「あなた……、ハメて。お股が、ああ、ムズムズしてるの」
　牧子の声をいて、男が雁高のエラを秘に押し当てた。腰を使ってゆっくり
と嵌めzんだ。w^の肉悚やわらかな粘膜に密着する。淫液が蜜证稳肟冥艘
れはじめた。男が腰をひねってグイッと根元まで入れzむと、女が自分から腰で
まるく窑蛎瑜ようにして回させはじめた。
　「あ、あン、いいの、ああ、もっと……」
　男がRに向かって大股びらきの女の淫唇に深く浅くiき差ししながら、中
灯を当てて雌雄のY合部分を牧子にせた。
　「奥さん、どうなってる？」
　「い、いやらしいわ、ああ、ハマってるわ」
　男がドリルのように嵌めzんで腰を使った。女の息が乱れ、小鼻がピクピクし
て、眉gにが寄っている。
　「あ、ああ、もっと、ああ、もっと！」
　さらにおねだりしている牧子を抱いて、大城が女をn科の试\台から降ろした。
そしてベッドのそばにBれてきて、彼女を四つんばいにさせた。
　L襦袢からほとんど女の全身がむきだしになっている。男が赤い腰きをまく
りあげて、ピンク色に染まる女の淫唇をむきだしにした。いままでiき差しされ
ていた秘唇が、イソギンチャクの口のようにピクピクしている。
　「いやっ。ああ、そ、そんなの、ア`ッ、uずかしいわ」
　がっくりと首を床に落とすと、熟れた未亡人のN臀が高くせりあがってかぎり
なく淫らになる。うしろから挑んで、大城がw^の肉悚蛲护刺した。硬くめ
つける感が男を陶Eさせる。“の”の字から“Ｓ”の字を使って、iき差しす
るたびに、淫唇がひらいて、サ`モンピンクの蜜证真っ赤に[れて内趣ら溢
れるように盛りあがった。
　突かれ、引きiかれ、粘膜が燃えて女体がY返るのに似たエクスタシ`で、牧
子が狂おしくのたうった。
　「あ、あ、あ～～～、こんなに、ああ、感じたの、はじめて。し、死にそう。
あ、ああ、イクイク、イク～～～ッ！」
　の毛を乱して牧子がのけぞった。男のw^の肉悚谴菩兢颏长亭椁欷毪取⒆
mi管が_いて、烈なエクスタシ`の流が彼女の肉体を通していた。みる
みる未亡人の下半身がdしてwれてきた。
　ネチョネチョッという淫らな音が、雌雄の部分からkした。部屋にはチ`ズが
蒸れたような女肉の訾い氦郡丹欷搿
　「奥さん、そんなにいいのか。え……、こんなお仕置きが欲しかったのか」
　「そうよ、ああ、こんなお仕置きが、欲しかったの」
　「どこが、いいんだ。え、言わないとiいてしまうぞ」
　「ああ、iかないで……」
　「じゃ、いいなさい、どこがいいんだ」
　「あン、あ、あ、スケベなオ○○コが、いいの」
　男が狂おしいピストン\婴蛎刎に送った。男の腰の回に、女がさらに腰を
回させてついてくる。そして眉gにを寄せて泣きじゃくる。
　「あ、そ、そんなに、ああ、腰を使わないで。あ、あ、イクッ、あ、ああ、も
っと」
　真っ赤になった牧子の半_きのt唇かられる、悲Qに似た啜り泣きが甲高く
うわずっている。男が腰を使ってピストン\婴颏こないながら、“の”の字を
描いてきた。さらに腰を回させて、“Ｓ”の字を描いた。するとその淫らな
きに合わせて、女が腰をねじってくる。
　（あの慎ましい未亡人が、いま、おれの目の前で、こんなハレンチなポ`ズで
ヒップを高くあげ、おれの男に屈伏しているんだ）
　大城がそう思うと、さらに怒が硬く反りかえった。Fめかしい熟れた未亡人
のN臀が、ピンク色に染まってみごとな双丘をせている。彼が秘にiき差し
しながら、uじらうようにひくついている菊の花に荬ついた。
　男の怒がさらに女の深部を犯したい欲求にlり立てられる。
　（この女のヴァ`ジンをZいたかった……）
　そんな狂おしい思いが大城をとらえた瞬g、男のなかに秘めやかな女のN臀の
谷gの蕾を犯したい情欲が爆ぜた。
　「奥さん、あなたのヴァ`ジンが欲しいんだ」
　大城がそう摔い啤いったん肉から怒をiきだすと、思い切って火照るN
臀の谷gの菊の花に突き立てた。
　「あ、そこじゃないわ。ち、ちがうわ、あ、あ、いやいや、あ、ダメ、ああ、
そこはいや。そこは、イヤッ」
　思いもよらぬ菊の花の蕾に幛と饩イ虿瞍忿zまれそうになって、牧子が必死に
N臀を引いてましい声をあげる。
　が、いったん狙った思いを寄せる女のヴァ`ジンである菊の花へのn婴颉⒛
は堪えることができなかった。
　まだ夫にさえSしたことのない菊の花の蕾が、そそりたつ直に抉られる。
　「あ、あ～～～、イヤッ、あ、痛い、痛いの。お尻が、ア～ッ、裂ける～～～
ッ」
　直がいままでにない感でめつけられる。
　ブルッと男の下半身がdするほどの快美感が、突きあげる。
　「あ、いやいや、ああ、そこじゃないの、ああ、ダメダメ、アウッ！」
　男の直を根元まで入れられて、女が赤い腰きから突きだしたヒップがFめ
かしく波うっている。たえだえの息の下で、女の声が悲Qに浃铯盲俊
　男がさらにグイッと菊の花を抉った。
　泣きじゃくる女の声が、郅筏づのヴァ`ジンをZっている感を男に与えた。
　男が怒の根元を掴んで、女の菊の花の内趣颏きまわした。
　「ダメダメ、ああ、かきまわさないで」
　息をはずませて、女の声がふるえてきた。いままでUYのないソドムのエクス
タシ`が、工韦瑜Δ艘uってきた。
　男がゆっくりと菊の花を抉りかきまわした。
　「あ、あン、ダメダメ。あ、ああ、そんなにされたら、あ、あ～～～、お尻が、
あ、あ、あ、裂ける～～～ッ！」
　男の持A的なピストン\婴蚋适埭筏啤⑴がたてつづけに来たエクスタシ`の
ために失神しそうになった。慎ましい未亡人は夫とのあいだでさえ、いままでそ
んな秘部での交わりを知らなかった。それだけにまた、秘唇での肉の交わりと`
った、もっと深い饷埭圣ēスタシ`が狂おしいほど全身をdさせる。
　「奥さん、あなたのたったひとつのヴァ`ジンが、こんなに喜んでいる」
　大城はiき差ししながら、菊の花をいている。
　「あ、ああ、もうダメ。痛いの、ああ、iいて」
　「だめだ、奥さん、あなたのすべては、わたしのものだ」
　「ああ、あン。もうSして」
　「言いなさい。さあ、わたしのすべてはあなたのもの、そう言うんだ」
　「あ、ああ、わたしのすべては、ああ、uずかしいお尻も、ああ、オ○○コも、
オッパイも、あ、あなたのもの」
　女の啜り泣きをきながら、男がゆっくりと熟れた菊の花を玩弄した。いまま
でにない狂おしいエクスタシ`が波うっている。
　「あ～～～、こんなに何回も、ああ、イクなんて、あ、あ、やめて、ああ、u
ずかしいお尻が、また、イクイク～～～ッ」
　大城が燃える雌芯の疼きを感じてついに堪えきれずに、肉棒の先端に火のよう
な快美感を感じた。アヌスが口を_けて、彼の雁高のエラに密着した。
　その瞬g、男のドロドロの体液が溢れる火のように女のとろけそうな秘奥に
注がれた。ドクドクッと}をうつ射精が、女に届いた。
　「イクッ。あ、あ、イク～～～ッ！」
　菊の花に啡毪丹欷皮い毪韦恕⑿愿・ふるえて女の雌芯が炎のようになって、
蜜证韦胜まで燃えてきた。男のピクピクするdが、火照る菊の蕾のなかを
わった。
　「あ、ああ、こんなにイッパイ……」
　菊の蕾からだらだら流れて秘に护铯辍⑻腿にまで护铯肽肖卫酩位à訾
を嗅いで、牧子がぐったりと体を横に倒した。息をひそめて、死んだように二匹
の雌雄が横になった。

　それから数分後、牧子が赤い腰きからむきだしたN臀を高くあげて、ベッド
の下に手を入れた。そのとき、彼女の手に可郅ぅ靴螗匹￥触れた。
　そのパンティをて、みるみる牧子の色が浃铯盲俊￥饯欷媳伺がいつも洗
濯をしているものだから、lのものかはすぐにわかった。
　「ああ、このパンティは？」
　牧子の声がふるえた。
　Y返してみると、股唇が密着していた部分に、男の体液の訾いしている。そ
れはいつか、彼女が美[の部屋でkしたパンティと同じ訾い馈
　「このパンティは、娘の美[のものだわ、でも、どうして、こんなところに…
……、ああ、あなたは……？」
　「なんだって」
　「ああ、あなただったのね、わたしばかりか、娘の美[にまで手をだして」
　大城が知らん振りをして立とうとした。それをて、牧子が大城の背中に掴み
かかっていった。


第六章　玩弄

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「美[、どうしてる？」
　その夜、美少女の部屋にひょっこりとをだしたのは、祖父の信助だった。和
服を着ている彼の手には古文の物が握られている。
　「あら、おじいちゃま」
　にっこりと笑った美[が信助の握る物に目をやった。美[は白いミニスカ`
トと、Ｔシャツを着ていた。ブラジャ`のなかの胸の青い果gがすっかり熟れて、
いやらしいまでのまるみをもって、まるで一人前の女を感じさせる。いウエス
トにくらべ、あまりにふっくらした胸とヒップの雅な曲が、少女から女へと
成熟していくアンバランスな魅力を感じさせる。
　信助の好色な目が、美少女の姿Bにづけになった。
　美[はこのごろ、なにもかもつまらなかった。ボ`イフレンドの健二からの
はなかったし、あんなに彼女を郅筏皮れた大城v介からのBjも、このとこ
ろどうしたわけか~えてしまっていた。
　（おじさまはわたしの体に、きたのかしら。そんなことはないわ、だって、
わたしの乳房をしゃぶり、そしてスカ`トのなかに^を入れて、パンティの上か
ら、アソコの訾い蛐幛挨韦、おじさま大好きだったのに……。ああ、uずかし
いけど、おじさまにいやらしいことされると、感じてしまうのに）
　いったん火をつけられた少女の肉の秘奥が、あの大城の淫らな指の婴、そし
て彼女にuずかしい思いをさせるあの瞬gが忘れられなくなっている。少女がい
くら忘れようとしても、彼女の熟れた雌芯がムズムズと疼いた。
　美[はそんな思いにlり立てられる自分が惨めだった。
　「それ、な`に」
　美[が明るい声で信助のほうを振り向いた。
　「わが家の家系をしるした古文だよ。なさい、わが家の系VをたどるとD
D`}r代の源氏までさかのぼる」
　カビの訾いしている物を_くと、そこにはP文字でLい家系恧かれて
いた。信助はそれを土iから持ってきたに`いない。
　「あら、本当？」
　信助のせる物に、美[が目をやった。
　その夜、美[が祖父の信助につきあう莩证沥摔胜盲郡韦稀⑹日前に母Hの牧
子からこっぴどく叱られたからだった。
　どうして秘密がれたのかわからないが、牧子は美[とn科医である大城v介
のvSを知っていた。牧子の手には、美[が大城の部屋にぬぎわすれてきたパン
ティが握られていた。それは牧子が大城の部屋に行ったことを示している。その
夜、母と娘は血を流すような喧Wをした。
　「ママこそ、フケツ。だって、ああ、ママったら、おじいちゃまと土iのなか
で、淫らなことしていたじゃない」
　娘の思いもよらぬk言に、ショックを受けたのは牧子だった。
　「嘘よ、lがそんな」
　「写真だってあるわ、て」
　美[が健二からきしてもらった写真を放った。
　娘が投げだした写真をて、牧子の色が浃铯盲皮い俊Ｕlがあの写真を撮影
したのか、それを思うと荬狂いそうにuずかしい。牧子がその写真を取って、
美[の目の前で火をつけていた。
　「だ、だって、あれは、おじいちゃまがいけないの、だ、だって」
　「ママの言いUなんか、きたくない」
　「でも、あれはあれ、これはこれでしょ。いて、美[。あの大城先生がまさ
かあなたに手をだしていたなんて、ね、言って、あの人とどんなことをしていた
のよ。ね、ヴァ`ジンをZわれたの」
　母と娘のいつ果てるともない喧Wを、信助はこっそりいていた。信助の息子
であり、美[の父Hが死んでから、一家が破绀讼颏っていた。
　旧家の名T意Rをもっている家族にとって、事Bは思いがけない方向に展_し
ようとしていた。母と娘の口喧Wによってあぶりだすようにして露した淫らな
家族の恧ある。美[と大城とのvS、そして信助と牧子のvSが、信助の妻
である志乃の耳にも入ってしまったからだった。志乃は半狂乱のようになって、
H戚中に家族のuを言い触らすと言い、信助がそれをたしなめた。祖父と嫁のY
切りを知って、志乃はH戚の家庭に身を寄せていた。すると、わけもなく彼の胸
のなかには、饷埭噬情の思いがイでるようにzみあげてきた。
　（悲・悉猡ζ黏长盲皮筏蓼盲浚
　それを思うと、信助のこころのなかに、表面を必死につくろってきた家庭を崩
菠丹护皮筏蓼い郡い趣いτ求が芽生えていた。
　その夜は、志乃がまだH戚かららないし、母Hの牧子も同会でy座にでて
ディナ`パ`ティをしている。
　「おじいちゃま、どこに源氏の名前があるのよ」
　物をながら、美[が言った。目を皿のようにしてても、物から源氏の
名前はつからなかった。
　「おかしいな、ふむ、これじゃない家系恧もしれん、美[、まだまだY料が
あるんだ、ちょっと土iに来てみてくれないか」
　「え、どうして」
　「おまえじゃないと、手が届かんのだ」
　美[が信助の言~に一瞬の疑いも持たなかったのは、彼女がまだ祖父の内面に
起こっている崩菠丐蚊丐な望に荬つかなかったからだった。
　幼いことから可郅ってくれたおじいちゃま、そんな信助が母Hの牧子と土i
のなかで淫らなことをしていたのはSせない。だが、その夜の信助のB度からは
そんな生ぐさい感じがなかった。
　「いいわよ、おじいちゃま」
　A段を下りて、信助の案内で美[が土iに入った。薄暗い土iのなかはカビ臭
くて、そこになんだか熟れた女の訾い混じっている。ここで母Hと祖父が淫ら
なことをしていたと思うと、美[の心が怯んだ。
　「おじいちゃま、どこ」
　「ほらほら、あの棚の上だ。えるだろ、ほら、あそこの\い箱に入ってるや
つ」
　信助が指さしたところに、植木の手入れをするときに使う梯子がある。美[が
中灯を片手にそのA段をのぼった。
　「ああ、あそこね」
　のびあがる美少女のスカ`トのなかを、信助の握る中灯が照らしだした。
　（この美少女が、あんなスケベn医者の大城v介にヴァ`ジンをZわれたなん
て……。いや、まさか、社会的な地位もあるあの男がそこまでするか。いやいや、
男だったら、こんな美少女に身も心もZわれないほうがおかしい。ああ、荬狂
いそうだ）
　大城がOである美[を凌辱したと知ると、怒りに燃えた彼は弁o士を通じて社
会的制裁を加えようとした。美[のヴァ`ジンをZったかどうか、わからないだ
けに嫉がzみあげる。パンティを男の部屋にぬいできたのだから、美[の
がZわれたとみるほうが自然だった。あの男は美[のヴァ`ジンをZったばかり
か、いやがる美[を何回も、xしたのかもしれない。あるいはもっと、中年男ら
しい淫らで卑猥ななぐさみものにしたことも考えられる。
　信助は弁o士とともに大城に会い、ブルブルと体がふるえるほどの憎しみを燃
やして、大城を追及した。だが、大城のほうでも、周到な手段を用意していた。
　「保科さん、わかりました。わたしが未成年の美[にしたことをあらいざらい、
裁判所で申しあげましょう。わたしは社会的に抹されるかもしれない。でも、
いいですね、わたしは一枚の^写真を持っている。あなたと、牧子さんが土i
のなかでしていたことも同に世gに公表しますから、いいですね」
　大城の言~に、情けないことに信助はすっかり怖じ荬扭い皮筏蓼盲俊１摔媳
心はたとえ牧子とのvSが明るみにでても、大城を断罪したかった。だが、一方
で、大荬ITをかかえた会社の会Lでもある自分が社会から指されるのが
恐かった。それで彼は、会社のために人の怨念を晴らせないのだと、自分をい
つわる言いUにした。大城が目の前で写真をくのを条件に、美[のことは表沙
汰にしないことをQめたのだった。
　そんなふうにQめた彼の胸のどこかには、清な美[を、裁判で追及されるの
がしのびない莩证沥あったのである。
　（あの男は、こんなに可郅っ婪[の、をZったんだ。わしが、牧子を`っ
たように、uずかしいポ`ズにさせて、あの男は美[のを……）
　そう思うと、信助は嫉のあまり、理性を失いそうになった。赤ん坊のときか
ら、たいせつにしてきた美[だった。大城をしてやりたいn婴ある。
　せつない莩证沥恰⑿胖が真下からミニスカ`トのなかのパンティを照らした。
ふっくらした桃果が、白いパンティにつつまれている。
　白くAれのないパンティが淡い桃果を透かして、股唇に密着している部分に
が寄っている。大城への嫉と、美少女のスカ`トのなかを真下からていると
いう情景が老人の理性を麻wさせようとしていた。
　「いや、おじいちゃまったら」
　物のある箱を手にした美[が、真下からスカ`トのなかを照らしている信助
にuずかしそうに言った。
　「な、なに」
　「おじいちゃま、いま、スカ`トのなか、中灯で照らしていたじゃない」
　「ばかな……、わたしは、あの、その、おまえが物を取りやすいように、な、
こうして……」
　信助が中灯をふたたび照らすと、その角度がミニスカ`トの真下から照ら
すことの^明になった。
　「いやらしいおじいちゃま」
　そう言いながら梯子を下りてきた美[を、信助が必死に抱きめた。
　「美[……、今夜はだ`れもいない。いいね、ふたりがaっていたらlにも
がつかれないんだからね」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あ、なにするの、おじいちゃま」
　梯子から下りてきたミニスカ`トの美[を待ちかまえて信助がいウエストを
抱くと、美少女が体をのけぞらせる。その瞬gをすかさず抱きめて、彼が少女
を薄暗い土iの奥に引きずっていった。
　「さあ、こっちに来なさい」
　「いやよ、いやいや、おじいちゃまったら」
　泣きわめく少女を抱いて信助がBれていったところには、丸い昔式のテ`ブル
がある。そのうえに美[を仰向けに寝かせて、信助が言った。
　「美[、わたしはみんないた。まだ女子高校生のおまえが、あの大城という
n医者にどんなイタズラをされたのかをな」
　そう言いながら、信助がい力で少女のＴシャツをまくって、ブラジャ`をは
ねのける。色づきをました胸のサクランボがSりでてきた。
　「ダメダメ、ああ、おじいちゃま、そんなことしたら、ああ、ママに言いつけ
るわよ」
　「おうおう、こんなにオッパイが大きくなって、ふふ、乳首なんかF々して、
大粒になりおって」
　信助が舌をだして、力をましてきた乳房を掌で掴んで、ブラジャ`からwび
だしている乳^をまるごとすっぽり口に含んだ。シコシコした感触の乳^が、男
の幛ど啶扦るめられしつこくしゃぶられる。少女がI脚をばたつかせた。
　「おじいちゃまったら、あン」
　「美[、いつからこんなにオッパイが大きくなった。え、あのスケベ医者にや
られたからなのか」
　「uずかしい、おじいちゃま」
　「オッパイばかりじゃあるまい、え、ミニスカ`トのなかのパンティにつつま
れたおまえの可郅い尻だって……」
　言いながら信助が暴れる美少女のI膝を押さえて、ミニスカ`トのなかに手を
入れてきた。いままで彼は知らなかったが、可zな桃果の熟れ具合をたしかめる。
男の手が少女の太腿の付け根の股ぐり部分から指を入れてきた。
　少女が泣きそうなになった。
　「美[、ふふ、よ`く、きなさい。わしは可郅いまえの体に、がついて
いないか、しらべているんだ。ふふ、それだけさ」
　パンティのなかに入れた手が、美[のなだらかなu丘をたしかめ、ツルツルに
剃られた割れ目にまで触れてきた。
　「な、なにをするの、イヤッ」
　「こらこら、そんなに暴れたら、ふふ、美[をuずかしいポ`ズにさせて柱に
`ってしまうぞ。え、それでもいいか」
　「あ、ああ、ママを`ったみたいに？　あ、あ、いやいや」
　「だったら、このまま、テ`ブルの上にしっかり寝ていなさい。あのスケベ医
者におまえがどんなふうに、だいじなところをいじくられ、ふふ、そしてつけ
られたか、よ`くしらべてやる。いいね、でないと、おまえは、お嫁に行けない
体になっているかもしれんのだからな」
　手に中灯を握った信助が、いきなり美[のパンティを膝までずりおろした。
信助の目の前に、剃刀の剃り痕が青々しているu丘の割れ目がむきだしになった。
　「おお、どうしたんだ、え、美[」
　「どうしたって？」
　祖父からまるで医者に\察されるようにして秘唇をられる羞uのあまりに、
をI手でLして、美[が言った。
　「だいじな毛が……、どうした、え、ないじゃないか」
　「あン、知らない」
　信助が手に中灯を手にして、パンティをさらに足首まで降ろして、美少女
の秘唇を照らした。老眼Rをかけた信助が、ふっくらしたエロチックな割れ目に
を近づける。
　「美[、さあ、あんよをひらいて」
　「いやいや、おじいちゃま、uずかしいッ」
　「いいんだ、さあ、美[、わしの言うことをきいて、思い切りあんよをいっぱ
いに冥菠皮搐椁蟆
　信助の命令をいて、美[が泣きじゃくる。
　「知らないッ、ああ、そんな、ああ、uずかしいことをするおじいちゃまなん
か、ああ、美[、きらいよ」
　信助がテ`ブルのうえに美[を仰向けにさせ、ミニスカ`トのなかのI脚をす
こしずつ冥菠皮い盲俊￥工扦衰撺衰攻`トがまくれて、下半身がまるだしだっ
た。美[はuずかしそうにをI手でLしている。そのふっくらした魅力的なI
膝を冥菠啤くの字に曲げて立たせる。
　ミニスカ`トのなかにを入れて、信助が真下から桃果をきzんだ。
　「あ、あ～～～、ちゃ、イヤ……」
　「美[、さあ、もっとあんよをひらいて」
　泣きじゃくる少女をなだめて、信助が片手に中灯を持って、片手にしっか
りと虫眼Rを握った。
　美少女の股gを真下からくと、割れ目から若~のように花びらが突きだして
いた。まだ清な秘は肉襞のずれをせずに、みずみずしい。そしてまだ青い
果gの秘肉はヴァ`ジンをZわれた桃果のいたいたしさを感じさせる。信助がさ
らにI脚を冥菠皮狻ねっとりした割れ目がねばっこく糸を引いて、秘奥の膣口
はをかせない。肉の芽が微かにふっくらした肉果のなかから^をだしてきた。
信助がそっとu丘に手を触れた。青々としたu丘の割れ目には、はっきりと剃ら
れた痕Eがある。
　「あの男が……、ばかな、おまえにこんなことを」
　信助の声がりでふるえてきた。美[があまりの信助の幕にたじたじとなっ
た。
　「あ、おじいちゃま」
　「あの男が……、畜生！　だが、こんなことをSした美[、おまえだってわる
い。え、そうだろ、美[」
　「お、おじいちゃま、Sして」
　「おうおう、こんなにuずかしいところから、真っ赤な舌までだしおって」
　信助が中灯で照らした少女の肉の割れ目に舌を入れて、チュッチュッと
音をだして吸いまくった。桃果の中心から甘いチ`ズの味わいがイだしてくる。
入れnが落ちそうになってガクガクしている。信助の老眼Rが床に落ちて、dげ
かけた^がもこもこ婴い俊
　「あ～～～、Sして、おじいちゃま」
　信助の理性は目のまえの美少女の媚肉のまえに屈伏して、完全に狂ってしまっ
ていた。みずみずしいo毛の肉から、女っぽい生ぐささを秘めた甘いチ`ズの
訾いイだしている。
　「ムッ、ンググ……、アウッ……！」
　信助の口から\もった淫らな音がれた。
　男の手がＴシャツからむきだして波うっている乳房を掴んだ。コリコリした感
触の乳首をつかんでひねってやる。泣きそうな声をあげて、美[が叫んだ。
　「おじいちゃま、ああ、オッパイが痛いッ」
　美[があばれると、信助が少女のI足首を掴んだ。そして思い切り冥菠胜ら、
I脚をばたばたさせるのを押さえて、とろけそうな内腿の秘に舌を入れまくっ
た。
　「お、おじいちゃま、ああ、イヤイヤ」
　「じっとしていなさい、おらおら、暴れるな、おまえがヴァ`ジンかどうか、
味してるんだ」
　「あ、あン。わかるの、おじいちゃま、そんなuずかしいところを舐めて」
　「わかるとも、おまえは、もうI女じゃないな」
　信助が美[のI方の足首をつかんで左右に冥菠郡蓼蕖㈩^を上げて、目の前の
肉を眺めた。いままで雌芯までしゃぶられていたサ`モンピンクの花悉パッ
クリひらいて、大粒のクリトリスまでがむきだしになってしまった。花びらの合
わせ目からのぞいたピンク色の粘膜がつやつやして、双臀の菊の蕾に近いあたり
にういういしい可zな花孔があんぐりしている。
　「おじいちゃま、いや、ああ、ないで……」
　いまにも泣きだしそうな少女の啜り泣きをいて、信助の和服のなかの怒が
みるみる充血をし、もっこりとした逸物が`首をもたげる。
　「言いなさい。え、美[、あの男にどんなふうにして、I女をZわれたのか、
告白しなさい」
　「いや、言わせないで」
　美[が耳たぶまで真っ赤にt潮させていた。
　「言いなさい。でないと、いいかね、あの柱にもっとuずかしい恰好にさせて、
`ってしまうからな」
　「イ、イヤイヤ、ああ、おじいちゃま～～～」
　信助が泣きじゃくる少女の手に、自分の逸物を握らせて摔い俊￥饯欷悉い膜
なく硬く反って荬い扭い皮い搿
　「さあ、美[、しっかり握って」
　「イヤッ、ああ、こんなに硬くて大きいッ」
　「おうおう、わしの可郅っ婪[が、可哀そうに……、こんなに硬いのを、この
オ○○コに入れられたのか」
　テ`ブルのうえで大股びらきにさせられ、手に信助の幛づを握らされて美
[がぶるぶるふるえていた。
　「アウッ、おじいちゃま……、いやいや、ああ、こんなに硬いのが、ああ、ピ
クピクしてる～～～ッ」
　「さあ、わしのこれをじっさいに使って、ふふ、美[がどんなふうにしてハメ
られたか、教えてごらん」
　「そ、そんな……」
　テ`ブルのうえで仰向けになったまま、美[が]を染めてをそむけた。少女
の手のなかの肉棒がみるみる硬く怒してきた。幛て}をうっている雁高のエ
ラは大城のそれよりも大きいぐらいだった。
　「お、おじいちゃま……、ママに言わないで」
　「ああ、言わないとも」
　「おばあちゃまにもよ。だって、わたしがエッチしたの知ったら、おばあちゃ
ま、怒って口をきいてくれないから」
　「いいとも、ふたりの秘密だ」
　「おじいちゃま、本当よ……、ヒミツ」
　あれほどuずかしがっていた美[の表情が一浃筏皮い俊Ｊ证宋栅盲啃胖の怒
に力がこもった。
　「美[、ああ、でも、おじいちゃまに言うの、uずかしいわ」
　「言うんだ」
　信助の命令に少女がためらっていた。半_きのt唇から、呼吸がはずんでいる。
~にかかったの毛が、いかにも女子高校生らしく清だった。
　男が腰を突きだして、少女の告白を制するように白~のような指に肉棒の}
拍を护à俊Ｉ倥の]がFめかしくかがやいている。
　「いいわ、言うわ……、あのね、ああ、大城先生は……、わたしを部屋に入れ
るとこうしてオッパイをセ`ラ`服からださせて」
　美[の言いなりに信助が乳房をまるだしにした。男の体液を吸ったせいか、美
少女の乳房がF々している。
　信助がふっくらした魅力的な乳房をつかんで、乳首を口に入れる。
　「ダメ……、ああ、おじいちゃま、そんなに吸ったら、美[、ああ、ヘンな
持ちになる……」
　「わるい子だ、ふふ、こんなに感じて」
　信助が美[の乳首をyむ。少女が泣きじゃくった。
　「さあ、つづけなさい、美[、おまえはセ`ラ`服だったのか」
　「そうよ、そしておじさまが、わたしを、nの\察台にのせて、あ、あの……
…、肘かけの台にI脚を跨らせて、あ～～～、そしてuずかしい恰好にさせて、
そして、ああ、こうして、この……硬いのを、こうして……、ああ、もう言えな
いッ」
　美[が最後まで言いおわらないうちに、信助は肉棒を美少女の秘にあてがい、
腰を突きだしていた。
　「アッ、おじいちゃま、本当にハメたりして、イヤ～～～ッ」
　美[が思わず可zなヒップをふるわせた。プックリしたq肉色をした可zな膣
口がり裂けそうになって、男の肉茎をAえている。
　信助の理性が麻wして、照的に肉茎が充血していきりたってきた。可zのO
娘の美[を大城に犯された嫉のせいか、あるいは彼の胸に潜んでいた魔的な
凌辱の情欲が爆ぜたのか、みるみる男がそそりたってくる。
　みずみずしい青い果gを掴み、肌の乳房をまるめて揉み、こねまわしながら、
男が怒を少女の秘唇に突き入れた。まだUYの乏しい秘のなかは、おどろく
ほどくめつける。ねっとりした蜜证韦胜が充血して、ピクピクしている。
背预茸铯我庾Rが男の快美感を麻aのように煽りたてる。可zな青い果gを犯す
ことのあまりの快美感に、まるでw^の肉悚とろとろにとろけそうだった。
　「あ、あン、あ、ダメ、イヤイヤ、おじいちゃま、あ～～～！」
　「こうしたのか、え、あの男が……、え、こうして突いたのか」
　「そうよ、ああ、美[を肘かけ台に跨らせて、あ、ああ、uずかしいポ`ズに
させて、そして、あの先生が、美[のお股を、ああ、そんなふうに、痛いほど、
突き刺したの、あ、あン」
　信助が美[の声にうながされ、さらに腰を使った。まだ少女の肉襞がねっとり
として男の怒に密着してくる。
　「こうか、え、こうしたのか」
　男が突きだしてからまたドリルのように嵌めzんだ。充血した肉襞からタラタ
ラと淫液まで溢れだしている。
　「そうよ……、痛かったの、ああ、美[、泣いたの～～～、なのに、あ、ああ、
先生がもっと奥まで～～～ッ、あ～～～ッ」
　テ`ブルのうえで泣きじゃくって、美[が落ちそうになった。信助が可郅っ
[のヒップをささえてさらに腰を使った。ゆっくりと少女には酷かもしれないピ
ストン\婴颏こなった。
　信助と美[が、大城が少女を犯した瞬gを再Fしていた。まるで美[が信助を
TГ筏皮い毪撙郡い食嗓晷肖だった。信助が美[を抱いて、腰をゆっくりと使っ
て熟れかけている秘をかきまわした。
　「どうだ、美[、こんなふうにか」
　「あ、お、おじいちゃま、あ、ああ、いいのッ、ああ、いいの～～～ッ、いや
～～～ッ」
　彼がしているピストン\婴悉蓼工蓼辜い筏なる。“の”の字を描いてからつ
づけて“Ｓ”の字を描いている。信助の怒が、美[の母Hの牧子のとき以上に
快美感をf望していた。
　「あ、ああ、感じるの～～～ッ」
　あまりの信助の剔证圣匹ニックに、少女はテ`ブルから半身を落として泣き
叫んでいた。男が追い膜沥颏けるように腰を回させて、秘にねじりzむ。
　「いや、ああ、あ、ダメダメ、あ、あ、先生は、ああ、そんなこと、あ～～～、
しなかったのにィ」
　「美[、まだ、イク感じを知らないのか」
　「ああ、ダメダメ、おじいちゃまったら、あ、あ、あンン、イヤイヤッ」
　「美[、イクんだ、え、もっと腰を振って、こうしてハメzんでやるから」
　「あ、ああ、イキそう……、あ、あ、いやいや、あ、イキそうなの、あ、あ～
～～ッ、ダメ～～～ッ」
　次の一瞬、信助の体液が溢れる訾韦瑜Δ摔胜盲啤⒒鹫栅辘蚴兢筏皮い肷倥の
雌芯に浴びせられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから数カ月後DD。
　成田空港のAやかな搭\者たちのなかに、ひときわ美しいセ`ラ`服の少女が
いた。それは淫らな家庭h境から逃れ、父Hが死んだニュ`ヨ`クに急遽留学を
Qめた美[の姿だった。
　交Q留学なんていままで考えられなかった美[だったが、祖父の信助に犯され
たあと、美[は自分が家庭にいられないと感じたのだ。そんな所に、学校で交Q
留学の募集があり、美[は留学先が父Hが死んだニュ`ヨ`クだということに心
を婴された。そしてをだしてYを受けたところさいわいにもパスしたの
だ。
　彼女は晴れがましい表情で、送りの何人かの学友に手を振った。空港には大
荬瓮夤人の姿がある。搭\ゲ`トに向かおうとしたとき、外国人たちの背後か
らひとりの青年がwびだしてきて、美[にlけ寄ってきた。
　「なんだよ、美[……、おれに一言の挨拶もなしにアメリカに行く荬坤盲郡
かよ。おれ、がっかりしたぜ」
　健二の~には汗が浮きだしていた。
　「ごめんね、でも、急に交Q留学のがQまったから」
　「こいつ」
　そう言って健二が、大きな拳で美少女の~を叩く真似をした。
　「おれがアメリカに行こうって言ったときには、高校生だからj目だなんてい
いながら、ひとりでニュ`ヨ`クに行くんだから、おれ、Sせない」
　「そのうち、⒐するから、そのとき、会って。ね、おねがい、健二さん。だっ
て、わたし、日本にいると、自分がj目になってしまう荬しているから」
　「j目って」
　「わかるでしょ、だって、ママとおじいちゃまのvSを知ってるのは、あなた
じゃないの。ね、わかって」
　健二がセ`ラ`服の美[を、海外からの旅客Cがえる北ウイングの展望台に
Bれていった。そこにも何人かの外国人の姿がある。
　「おれに、キスしろよ」
　「だって、みんながてるもん」
　「おれにBjもしないで、アメリカに行くなんて、Sせない。さあ、おれへの
おびに、いいから、しろよ」
　健二の荬い素けて、美[が彼の唇にキスをした。途端に彼の手が美少女のヒッ
プのあたりに触れてきた。
　「やめて……、健二くん」
　「美[、セ`ラ`服のなかのヒップがこんなにk育してる。どうなんだよ、日
本にいると、もう、こんなにいやらしく熟れたヒップがムズムズしてたまらない
から、アメリカに逃げだすんだろ」
　「そうかもしれないわ」
　健二からずばりと言われて、美[は]を赤く染めた。
　（まだ女子高校生なのに、わたしのまだ熟れないこの体に、男たちがいっぱい
群がるのがつらいの。だって、大城v介、そして中川健二、そしておじいちゃま
だって、わたしのこの体にすぐに糁肖摔胜毪螭坤ら……。このままいったら、
わたしって、エッチなことしか考えない女の子になってしまいそう）
　そう思うと美[は自分のことながら、すでに淫らな少女になったようでuずか
しい。健二が泣きそうなをして言った。
　「おれも、来年、アメリカ行くからよ」
　「でも、会えるかどうか、わからないもん」
　そう言ってから、美[が健二を押し返すようにした。
　「手をくれよな」
　そう言ってしょんぼりして、健二がA段を下りていった。
　同じA段から彼と入れ代わりのようにひとりの中年の士が姿をあらわしたの
をて、美[の心が破裂しそうになった。彼のをた途端、セ`ラ`服のス
カ`トのなかが疼くように火照る。
　その男は美[が会いたくなかった大城v介だった。
　「美[……、おいで」
　まるで美[の行婴虮Oしていたかのようにセ`ラ`服の美少女を呼び寄せる
と、大城v介が言った。
　「おじさま、ごBjしたけどなかなか会えなかったの、ご挨拶もしないでアメ
リカに行こうとして、ごめんなさい」
　「いけない娘だ、こっちにおいで」
　大城が美[を抱くと、あたりに人影が少ないのをたしかめて近くにある女子ト
イレに彼女をBれzんだ。
　「な、なになさるの、おじさま」
　「美[……、きみがニュ`ヨ`クに行くのを今朝、知った。これがわたしから
のTeだよ、受け取りなさい」
　彼が差し出したのは、イタリアuのベルラのお洒落なランジェリ`だった。ス
ケスケのランジェリ`が包みのなかからwびだしてきた。
　「ありがとう、おじさま、でも、なんだかエッチなランジェリ`」
　「お返しはないのかい」
　「え、なにを仰言るのよ」
　「美[、いま、はいているほかほかのパンティを、わたしに寄越しなさい」
　そう言った大城の手が、セ`ラ`服のスカ`トを胸までまくりあげた。美少女
のヒップにはぴったりと密着した白いビキニのパンティがえる。男の手が美少
女のパンティのなかの桃果にのびてきた。それでなくとも彼のをたときから
疼いていた秘唇が、男の幛腔鹫栅盲皮た。
　「いやいや、おじさまったら」
　「さあ、美[、わたしの前でパンティをぬいでよこしなさい」
　「あ、あン、最後まで、エッチなんだから。おじさまったら、じゃ、美[はパ
ンティなしで、ニュ`ヨ`クに行くんですの」
　「そうだ、それが美[にはお似合いなんだ」
　そう摔い看蟪堑v介の手が、セ`ラ`服の美少女のパンティをぬがせるために
手をのばしてきた。毛の生えた手が、美少女のパンティのなかに入ってきた。
濡れた花びらの合わせ目を男の指が幛扦蓼铯筏皮い搿
　「ふふ、いけない留学生だ、もう、こんなに濡らして……」
　淫らで、せつないほどの声がトイレにかすかにいた。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．美少女弁妫                  　              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２１日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９６年　８月３０日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
