u辱のn外授I


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　u辱のn外授I　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　生の美人教．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　u辱の洗礼．．．．．．．．．．．６８４行
　　　　　　第三章　淫らな{教．．．．．．．．．．１３１７行
　　　　　　第四章　Aな淫舞．．．．．．．．．．１８６７行
　　　　　　第五章　郦zの宴．．．．．．．．．．．２３８６行
　　　　　　第六章　生の美肉．．．．．．．．．．３２１８行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　生の美人教


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　授Iの_始を告げるチャイムがQった。
　教になって三年目だが、柿崎F美子はこのチャイムをくといつでもoす
る。教科を手にしてT室を出て、Lい廊下を步いてから菹を整え、いつも
のように教室に入ったF美子は、\板の前まで步いて茫然として立ち竦（すく）
んだ。
　そこには、いけどった蝶をピンで止めるように白い布がり付けられている。
　「柿崎F美子のパンティ」
　その|には、へたくそな大きな白墨の文字でこう大してある。
　真っ赤になってモジモジしているF美子をて、教室の中がどっと沸いた。
　「だ、lなの？こ、こんな铯颏筏郡韦稀
　やっとの思いで口を_いた若くて美貌の女教の声がブルブルと震えている。
　「先生がそんなストリッパ`がはくみたいな、ちっちゃなパンティをはくのか
よ」
　「へへ、その先生のパンティには、アソコの部分に、丸いシミが付いてるぜ」
　「そのシミがどうして付いたか、教えてください」
　「褐色のノリみたいなシミなんだけど……」
　「訾い蛐幛い坤椤⒏胜ぅ俩`ズみたいな`りがしたけど」
　男子生徒が口々にあげるのような咆哮（ほうこう）が、F美子をそこに立ち
止まらせる勇荬o残に打ちZいた。いや、男子ばかりではない。なかには女子
がkするけたたましい黄色い声も混じっている。思わず卒倒しそうな恐怖にから
れ、美しい女教は慌てて教室から逃げ出そうとした。だが、クラスのなかでも
ひときわL身のg田N彦が出てきて、いきなりF美子の前に立ち塞がり、白のフ
レア`スカ`トをまくりあげた。
　どっと工韦瑜Δ噬徒たちの声がuをいた。
　「何するの、イヤッ……、やめて！」
　彼らの行婴铣浞证擞画的といってもいいものだった。
　教室のの趣摔虾稳摔がりに立ち、F美子のまわりはぐるりと包欷丹
ている。そのために教室の後ろにいるおとなしい生徒には、担任の美人教が包
欷丹欷恐肖呛韦颏丹欷皮い毪がわからない。Fにクラス委Tの\田郁夫は、教
室の後ろの方でXいでいる他の生徒を静めることだけに追われている。
　g田N彦と何人かの男子はRみこんで、まくりあげたF美子のフレア`スカ`
トの中を、目を丸くしてきこんでZ声をあげた。パンティストッキングに包ま
れたすんなりとよくのびたLい脚が、膝をあわせてFめかしくモジモジしている。
F美子は腰を突きだして、きこむ彼らのから逃れようとしたが、ベ`ジュ
のパンストからは白いフリルにられた超ビキニのスキャンティがもろに透けて、
彼らの好奇心を鹤悚丹护虢Y果になっている。
　「いやいや、あなたたち、何をするの」
　F美子はフレア`スカ`トの裾をつまんでなおも持ち上げようとしているg田
N彦の手をBいながら、ましい声をあげた。だがその女教のB度がかえって
|えたたちを刺激して、なかにはすべすべした内腿や、F美子のふっくらした
股唇の部分までもスキャンティ越しに露骨に触ってくる者もいる。
　「F美子、どうせpるもんじゃないだろう。……触らせてやりなよ。それとも、
この教室で昨日みたいにパンティを脱がされたいのか。そして今日こそは、その
Lい足を冥菠啤俺とハメハメしたいのか」
　「F美子ですって。言~を慎みなさい」
　「ふん、F美子と呼んでどこがいけない。あんたの体は、男が欲しくて、ムズ
ムズしているのを知ってるんだ」
　g田N彦の太い声が、美しい女教を{迫した。
　「g田君、な、何を言うのよ。ここは、みんながお勉する教室よ」
　「へへ、だから俺たちは、F美子をここですっ裸にして、女体解剖のお勉を
しようってわけよ。な、いいだろ、この教室でよ」
　「あ、あなたたち、^が狂ってるわ」
「そうかもしれねえ。へへ、だが、ここでF美子のお股を冥菠啤あんたのおよ
がりの声をくのも、立派なお勉だぜ」
　「よがりの声をき`たい」
　彼らの一人がオカマのような口{で言った。
　「その通りだぜ。あんたの退屈な物理の授Iよりも、よっぽどいい」
　lかがそう言うと、g田N彦を取りいている数人の男子が、「そうだ、そう
だ……」とZ声をあげ、白のブラウスに包まれたN氦市厝椁蓼扦獯イ盲皮る。
g田N彦がF美子のI手を掴んで後ろに回し、乳房を探りやすいようにする。「
ああ、いやよ、やめて……」と声を出しながら、F美子は乳房を弄ぶいやらしい
その手に反抗できない。をひきつらせて泣きべそをかきながら、F美子は]を
妞清Δ椁筏粕をり上げた。
　「lか、助けて。クラス委Tは、何をしているの！」
　だが、救援に来てくれるはずのクラス委Tからは、何の返答もない。それもそ
のQ、二年ＨMの委Tの\田は、g田N彦の手下である何人かに包欷丹臁⒂鸾
めにされて情けない声をり上げていた。もうひとりの委Tである女子の池尻
玲子は、男子がしていることをまるでoして、机の前で教科を_いてそしら
ぬをしている。
　「lもあんたを助けに来る者なんか、いないんだ。残念なことにね。え、そろ
そろ俺たちの前で、その素长圣攻ャンティを脱いでBおうか」
　「ば、R鹿なことを言うもんじゃないわ」
　いまや~体~命のF地におちいった美しい女教は、I手をg田N彦に掴まれ
てがっくりと肩をおとした。フレア`スカ`トは腰までまくりあげられ、好奇心
にlられたいくつものがuずかしい下半身に注がれているのを感じながら。
それでもF美子は必死に抵抗した。だがo力な女の力が、男として一人前の体を
もった彼らに长Δ悉氦ない。すぐにB\の中の小Bのように、谊をMんだ彼
らの差し出す数本の腕に、胸といわずN臀といわず、むやみやたらに触られてし
まった。そのうちに白のブラウスのボタンを外され、スキャンティとおBいのフ
リルのついたハ`フカップの白のブラジャ`がwび出してしまった。
　「ああ、lか……、lか助けてDDッ」
　美しい眉gに刻まれたkが、恐ろしさのあまりにピクピクと震えた。
　何人かの手が、まくられたフレア`スカ`トの中に侵入してパンティストッキ
ングの上からふっくらした媚唇をさぐった。
　「おい、この教室でF美子のスキャンティを脱がしてしまえ」
　g田N彦の太い声が、彼らをそそのかした。
　「ああ……、あなたたち、^が狂ってる。……」
　F美子はそう郅と、スカ`トをまくりあげられたまま、ずるずると教室の床
の上に崩折れてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ことの起こりは前日の夕方にkしていた。
　中g考摔蚪Kえたばかりだったので、F美子は答案の竦悚擞嗄瞍なかった。
　答案用を自宅に持ってる教は多いが、できるだけ学校で竦悚筏郡い趣
うのがF美子が教になってからの方だった。自分のマンションにってから
は仕事から解放されて、いい音Sでもいて思いきりリラックスしたかった。
　T室からは殆ど教がってしまって、残っているのは学年主任のw公人
とF美子の二人だけになった。そのwも自宅で竦悚颏工毪らと言って、T
室から姿を消した。先刻まで校庭でこえていたラグビ`部の生徒たちの欷鄙
も、急に静かになったところをみると、彼らもシャワ`室で汗を流してから⒄
の途についたらしい。
　壁に欷った柱rは、午後五r二十三分を指している。校庭の向こうの繁茂
した淠兢摔稀⒙淙栅尾泄猡淡いブドウ色にxいている。
　（もう、ひと踏んりだわ。……）
　柿崎F美子は椅子の上で大きく伸びをしてから、答案用に向かった。
　すると、なぜか下半身がwれるような快美感がはしり、ふと^の中に学生r代
からの恋人である柏原t一のことが思いうかんだ。彼はF在ニュ`ヨ`クにある
宇宙工学の研究所に研究Tとして派遣されているが、二人は数日前に国Hで
近rを蟾妞筏ったばかりだった。
　（こっちにいると、とても君が恋しいよ）
　（ふふ、そんなことを言って、m当に浮荬颏筏皮い毪螭扦筏纾
　（何を言うんだ。アメリカでは特にエイズが怖くて、そんなことはQしてして
いない）
　（いいわ。ってきたら、あなたとxれないわ、本当よ……）
　（ったら、君を、一晚、寝かせないよ……。いいね）
　彼の甘い声が、いまでも耳元に残っている。
　国立大学の理学部を卒Iしてすぐに、F美子は横浜にある私立星光高校の物理
の教としてのを得た。そして今年でようやく三年目の夏を迎えようとしてい
た。教になったばかりのは、若いからの簸gFさせて、F美子の希望は
ふくらんだ。だが、gHに教となって教育のF訾肆ち会ってみると、あまり
にも理想とはかけxれていた。
　「あら、これはどういうことなの」
　F美子は白の答案を前にして、愕然とした。
　全くの白である答案用には、名前の冥恕g田N彦と堂々としたマジック
ペンで大きくかれている。
　F美子が初めて担任を受け持った二年ＨMのクラスのなかで、g田N彦ほど手
をいた生徒は他にいない。
　DD一言で言えば、g田N彦は一匹のだった。
　彼は入学したばかりのは、学年でも一番か二番という秀な生徒だった。そ
れが何がきっかけか分からないままに、一年の三学期から今度はクラスでも最
下位近くまで落した。そのくらいなら、他の生徒の龊悉扦猡蓼盲郡ありえな
いケ`スではないかもしれない。
　g田N彦は二年の夏休みを境にして、教と名のつく者に露骨に骋猡蛉激浃
ようになったのである。
　まず、シンナ`からはじまり、カツアゲ（恐喝）から万引き、そして集猱性
交[と教が呼んでいる行椁丐茸撙盲俊￥长韦瑜Δ蔬^激な少年の浠は、比^
的波Lのたたない学生r代を送ったF美子には理解の埒外（らちがい）にあった
と言ってよい。g田N彦は何回か慎I分、戒告、さらに休学I分をRり返した
が、そのたびに脱Г筏俊Ｆ胀à畏切猩倌辘龊悉坤却蟾扭涎校をBめて退学す
るところだが、彼は学校にしがみついてxれない。
　やがてg田N彦はバイクに嶂肖工毪瑜Δ摔胜辍⒈┳咦澶违シラになった。交
通事故で人をはねたこともある。
　Y局こんなことがAいて、二年の留年のY果、他の生徒より二rも年Lである
十八rになりながら、g田N彦は学校から去ろうとはしていない。
　g田N彦はこれまでにも白の答案を出したことがないわけではない。
　だがF美子をたじろがせたのは、名前の冥O端に大きくかれたg田N彦の
文字だった。マジックペンで大したそのg田N彦の四文字は、F美子に挑椁
るの牙を示すかのように凶暴な光を・婴皮い搿
　F美子はそろそろ⒄しようとして、椅子から立ち上がって、T用トイレ
に向かうために廊下に出た。
　薄暗いA段の下にあるトイレに一步足を踏み入れた途端、F美子はギクリとし
て立ち止まった。lもいないはずのトイレの奥から、明らかに男とわかる\い影
がのっそりと立ち上がったのだ。
　「そこにいるのは、l？」
　恐ろしさに体を震わせながら、F美子は逃げ腰になってようやくそれだけの声
を出した。するとやにわに\い影が接近して、F美子の肩を掴んだのだ。トイレ
のから差しzんだ光に浮かび上がったのは、g田N彦の逞しく精悍（せいかん）
なだった。
　「俺だよ、先生、そんなに@かなくてもいいぜ」
　F美子が不安になったのは、学校には宿直の警Tを除いては、他にTがい
ないということだった。だが、次の瞬g、F美子はさらに@くべきことに出会わ
なければならなかったのだ。
　「おい、出てこいよ」
　g田N彦が声を欷堡毪取⒁るからにうすAい少年がトイレの奥からのっそり
と姿をFしたのだ。それはラグビ`部に籍を置いている一年生の白豚というあだ
名をもつ少年だった。肩幅が冥てがっしりとした体格だが、どことなくブヨブ
ヨして太っているところが、白豚とよく似ている。白豚はニヤリとg田N彦に追
拘Δい颏Δべると、ポケットからインスタント．カメラを取り出してニヤリと
した。
　「こっちへ来いよ。トイレに用があって来たんだろ」
　g田N彦の力い腕が、F美子の肩を掴んでトイレの中に引きずりこむと、中
から施Vした。一wに白豚も中に入る。
　「あなたたち、ふざけた真似をしないで。おいよ、ここは女子のトイレよ、
さっさと出ていって」
　「何をいうんだよ、わかりきったことを言われるのが、俺はいちばん嫌いなん
だ」
　g田N彦はそう言うと、いきなりF美子のC色のタイトスカ`トをまくりあげ
た。F美子が彼を殴りつけようと手を上げると、N彦はジ`ンズのポケットから
カッタ`ナイフを取り出したのだ。
　「F美子、君の美しいに、がついてもいいのか」
　N彦は握ったカッタ`ナイフを、F美子の面にかざして言った。ナイフの刃
先がキラリと光る。
　「ああ、助けて……、いったい何を要求するつもりなの」
　泣きべそをかいているF美子に、g田N彦は口Sをゆがめて平然と言った。
　「F美子、ここでスキャンティを脱いでもらおうか」
　彼の言~をいて、F美子は一瞬簸蛞ているような荬摔胜盲俊
　「そんなこと、できるUがないでしょ」
　そう言いながら、F美子は必死にまくりあげられたスカ`トを膝までおろそう
とする。だがその手をg田N彦は非情にもBいのけて、白豚に命令した。
　「おい、スカ`トの中を写すんだ。わが校のアイドル先生のパンチラ写真なん
て、めったにめないからな」
　N彦の言~と同rに、ストロボがBAして光った。
　「F美子、そんなにスキャンティを脱ぐのがuずかしいのなら、まずおっぱい
からせてもらおうか」
　そう言ったかと思うと、N彦の手がF美子のふくよかな胸乳をブラウスの上か
らわし掴みにしてグリグリと揉みまわす。教の威をここまで踏みにじられて、
ほとんどk作的になって、思わずF美子はg田N彦の]にビンタを食らわした。
gを入れずに、N彦の拳がF美子の力の数倍のさで女教の]を一膜筏俊
　「おい、白豚、この女のI手を`ってしまえ」
　彼らの行婴画的であることを示しているのは、g田N彦がポケットから用
意した麻Iを取り出したことでわかる。荷作り用の麻Iを目の前にして、F美子
は身の危を感じないわけにはいかなかった。生徒が女教を`って犯したら、
当然それは犯罪になる。F美子は面をn白にして、なんとかその訾o事に脱
出できる方法を思案しながらN彦に哀した。
　「おいよ、あなたたちに、いようにはしません。ね、先生の言うことを
いて戴。わたしはこの学校の教として、あなたたちを警察の手に渡したくは
ないの」
　「ふん、面白いぜ、その言~は俺たちへの{迫かい」
　「{迫ではないわ。ただ、あなたたちのことを思って……」
　「うるせえ！……」
　F美子の言~をいていたg田N彦の怒りが爆kした。
　彼は手にした麻IでF美子の胸を`ると、いきなりブラウスを剥いで、ブラジ
ャ`をむきだしにした。胸乳の上下から麻Iを欷堡椁臁プックリとくびりだし
た隆起を包むブラジャ`を押し上げると、N氦嗜榉郡こぼれる。
　ほんのりとピンク色の美肌をxかせた、魅力的な雅な曲が露出する。
　「ああ、いやいや！やめて……」
　女の羞uの部分を丸出しにして耳たぶまで赧（あか）くしているF美子にわ
ずに、o言のまま、N彦の骨太の指が乳首のまわりで色づいている乳を幛
る。さらにふくよかな肉房のきで熟れて色づいているあでやかなサクランボウ
をそっと口に含んだ。
　「ああ、なんてことを……」
　I手を`られて自由をZわれたF美子は、N彦の幛た冥沃肖巳槭驻蛭いzま
れて、u辱で]をゆがませて哀した。
　「N彦さん、そんなuずかしいことをしないで」
　女教として教え子に乳房を吸われることだけがuずかしいのではなかった。
そうしているF訾颉白豚がストロボを立てAけに光らせて写真に撮っているの
だ。
　「いやいや……、もう、やめて！」
　触るととろけそうな事な胸乳だった。g田N彦はむさぼるようにして乳首を
吸いながら、若い女体の胴をしっかりと抱えこんで、大きな掌でむっちりと熟
したN臀の感触をも堪能している。
　「兄F、いいかい。おいらにも、触らせてくれ」
　白豚がそう言いながら、ブラジャ`からwび出して波打っているF美子のN胸
を幛筏皮い搿Ｅ教として突然uわれた屈辱に耐えかねて、F美子は足で二
人の急所を蹴り上げた。
　だが怒ったN彦は抗う女教のF尾（みぞおち）に一k舞うと、こんどはカ
ッタ`ナイフを取り出してF美子のしなやかなN臀を包むタイトスカ`トを切り
付けた。ナイロンのスリップが露出して、パンティストッキングに包まれたFめ
かしい下肢が露わになる。
　N彦の手がパンストを引んむくと、途端に白のスキャンティが二人のの目に
曝さらされる。ウエストに手をかけてN彦がスキャンティをずりおろすと、sれ
た毛がを出した。
　「ああ、それ以上のことはしないで……お、おい」
　「自分で、スキャンティを脱ぐか」
　野性の豹のような目で、g田N彦がF美子に言った。
　「もし、わたしがいやだと言ったら」
　「gだよ、ここで、脱がせるだけさ」
　自分のったF地を理解できないままに、F美子は少しのg、逡巡した。いま
の状Bは正常な感で理解できるようなものではない。二人の男子生徒の眼前で、
女教がI手を後ろにして`られ、恋人にしかせたことのない乳房を丸出しに
して、スカ`トさえもまくりあげられ、秘部を覆うスキャンティを脱ぐように
制されている。
　（こんなことがSされていいはずがないわ。……）
　だが、そうは言っても、Fgにそういう雒妞嗽庥訾筏皮い毪韦馈￥筏も二匹
のが狙っているのは、この自分の肉体なのだ。
　「ぬ、脱ぐわ……。でも、それ以上のことは、もう要求しないで。おいよ」
　屈辱に喘いでいるF美子の口から、自分でも思ってもいない屈伏の言~がれ
ていた。
　「よし、さっさと脱ぐんだ。……ここで、ていてやる」
　N彦はそう[（うそぶ）くと、女教を拘束していた麻Iをといた。
　いったん彼らに向かって下着を脱ぐと口に出したものの、F美子にとっては死
ぬほどのu辱であることはg`いがない。Lい睫毛が震えて、温もりのあるもの
が]にながれ出した。P躇（とまど）っているF美子の哀切な表情を、白豚が
えるカメラが狙っている。モジモジしているF美子のタイトスカ`トを、待ちき
れずにN彦の手が胸までまくりあげて催促した。に妞蛘郡郡郡à抠F美子は、
そろそろとパンティストッキングを膝まで降ろした。
　「どうしても、スキャンティを取れと言うのね」
　溢れる妞蚴证鞘盲い胜ら、F美子はN彦に言った。
　「s束だろ、だからIをといてやったのを、もう忘れたのか」
　N彦がいったんポケットにГ幛骏ッタ`ナイフを、再びF美子の面にかざ
した。
　「わたしのほうからも、s束して欲しいことがあるわ」
　「なんだ、言ってみろ」
　「スキャンティを脱いでも、それ以上わたしの体に触らないで」
　必死の思いでそう言ったとき、N彦の手がF美子の乳^にのびて、「そんなs
束はできない」とでも言うように指先でサクランボウをひねりあげる。柱のよ
うに硬くなった芯をつまんで、男の指が乳首をねじる。
　「ああ、痛いわ……」
　「どこが痛い？その萑・盲款で、言ってみろ」
　「おっぱいが、痛いですわ。ああ、もうxして」
　「スキャンティをさっさと脱ぐんだ」
　「はい。……脱ぎますわ」
　いまやF美子は教え子の奴_の位置にれられた自分を、ひしひしと感じない
わけにはいかなかった。タイトスカ`トを腰までまくり、スリップをたくしあげ
てパンティストッキングを足首まで降ろした。カッタ`ナイフに{されているの
だから仕方がないのよ、と自らに言いかせながら、火照るN臀に密着している
スキャンティをそろそろとずり下げる。あわあわとした毛の翳（かげ）りから、
濡れたピンク色の肉舌がひくついている。その部分に、白豚が握るカメラのレン
ズが接近した。
　「ああ、これだけでSして……」
　あまりの羞uに耐え兼ねてスキャンティを引きあげるF美子の手をBい、N彦
がカッタ`ナイフでsれたu毛を幛扦げる。女の敏感な部分が恐怖のためにこ
まかくd（けいれん）した。いまや教え子の眼前で、uずかしげもなくクリト
リスが立ち上がり、v（さや）からwび出して大粒の真珠までのぞかせているの
は、女の性とはいえ死ぬほどのu辱だった。
　めざとくそれをつけたN彦が、カッタ`ナイフの腹でwび出た肉芽を押さえ、
F美子にさらに苛酷な命令を下した。
　「F美子、もっとあんよを冥菠毪螭馈
　その言~をいて、F美子のI膝がブルブルと震えだして止まらなくなった。
　「N彦さん、もう、堪忍……」
　「あんよをもっと冥菠啤俺たちにアソコをせて、自分の指で冥菠埔せろ」
　「ああ、なんてことを言うの」
　立っているだけでやっとなのに、さらに羞u地zに落する~望で、F美子は
みるみるトイレの床に膝をつきそうになる。だがN彦は、膨氦筏骏リトリスに
押し付けたカッタ`ナイフに力を\め、女教に_脚を要求した。Q念したF美
子は、二人の男の眼前で少しずつI膝を冥菠皮い。舌をyんで死にたいと半ば
思いながら。……
　妞蚋・べて屈辱で]をひきつらせるF美子に、N彦が命令した。
　「F美子、自分の指で冥菠胜ら、こう言うんだ。DDこれが、わたしのお○
○こよ、しっかりとごEになって、とな」
　卑猥な四文字卑Zを耳にして、F美子のが真っ赤になった。教として、生
徒に向かってそんな言~が言えるUがない。だが（ただ）れた心の奥底には、
とことん屈伏した方が莩证沥Sになるという思いも潜んでいた。F美子が茫然
としていると、N彦が手をのばしてI膝を冥菠瓢驻っ兰・司裁}が浮いている内
腿を_いた。
　「おらおら、アイドル先生の特出しだぜ。バッチリ、写真に撮っとけよ」
　N彦の指示で、白豚が濡れた花唇に密着するほどカメラのレンズを近付ける。
その途端に、ストロボライトがピカリと光った。
　「さあ、F美子。いま言った言~を俺の耳に、摔い皮撙怼
　「ああ、出来ませんわ」
　「言わないと、大事なクリトリスをちょん切られても、知らないぞ」
　N彦がカッタ`ナイフにさらに力を\める。
　「さあ、自分の指で、アソコを冥菠省
　苛酷な命令がwんでくるが、そんな言~を言わされるくらいなら、舌をyみ切
って死んだ方がましだった。
　（ああ、lか、助けに来て……）
　心の中でそう念じているが、Tも生徒もすべての者が下校した後なので、警
Tの巡回を期待するしかない。妞乾いて、哀しみが心の底で訾辘膜い皮い搿
　（g田N彦は、魔の申し子だわ。……教にして、怨みを爆kさせている。
これまでの教にする不氦颉こんな形で、わたしにぶつけているのかもしれ
ないわ）
　こんな思いがよぎるF美子だったが、N彦が次に制したのは、完wなきまで
に教のFりを踏みにじるものだった。
　「おい、白豚。もう写真はいい。F美子は、あの四文字卑Zを言うのが、お嫌
らしい。それじゃ、その替わりに、こんどは、アイドル先生におフェラをしても
らえ」
　その言~とともに、白豚は狂喜してジ`ンズのベルトをゆるめ、股gの隆起を
露出させた。まだ十五rの男根とはいいながら、雁首のエラが逞しくっている。
なによりもF美子のをAしかめさせるのは、w^の部分にこびりついているu
垢からkするすさまじい臭荬坤盲俊３喟けしたエラがペンキをぬったような毒
どくしい色に充血して、思春期の雄のk情が露骨にいきりたっている。
　「おしゃぶりするんだよ、柿崎先生。え、あんただって、そろそろおしゃぶり
が欲しいと思ってるんだろ」
　「ああ、いやよ、いやいや。……そ、そんなuずかしいことを、させないで」
　だがいくらもがいてもその抵抗はなんの力もないことを、やがて荬つかなけ
ればならなかった。N彦がF美子の肩を抱いてその上半身を屈ませて、「おい、
はやく舐めてくれよ」と突き出した白豚の肉茎を、美しいt唇にAえさせたのだ。
　鼻をつくk情した雄のシンボルを含むF美子のN臀の谷gを、N彦が二本の指
を突き立てて抉った。れた媚唇がF美子の莩证沥蜓Y切って透明な花蜜を溢れ
させている。
　「F美子、もっと舌をうまく使って、こいつのジュ`スをしぼり出してやりな」
　N彦が美しい女教の耳元で摔い俊
　「うっ……、う、ムム」
　白豚の体液が、F美子のt唇から溢れだした。魅力的な女教の冥ゎ~に、
の毛が数本はらりと垂れ下がっている。
　「F美子、こんどは俺の番だぜ」
　N彦はそう言うと、面がn白になったF美子のt唇に白豚よりもさらに猛々
しい肉瘤を突き出した。
　F美子はまるで意志のない人形のようになって、N彦の雄に唇を@わせた。
　そうしてそのt唇をさんざんに蹂\（じゅうりん）したあとで、「これをもら
っておくぜ」と言いながら、N彦が震えるF美子の下半身からスキャンティをi
き取ったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　教室の\板にスキャンティをピンでり付けられ、多くの男子生徒の手で
されたF美子だったが、その危yを救ったのは、いままで教室でまるで目立たな
い栗田和正だった。彼は凌辱されているF美子を助け出すために、叱のときに
使用するモップを振り回して、g田N彦たちのの中に殴りzみをかけたのだ。
　おかげでF美子は、引き降ろされかけていたパンティストッキングをたくし上
げ、慌てて教室をwび出した。
　だが、立てAけに二度までもg田N彦たちの常を逸した振舞の被害を受けた
F美子のショックは大きいものがあった。F美子にとってみのNは、トイレで
撮られた秘部の写真を取り上げることができなかったことだ。彼らはまたあの写
真をネタにして、{迫してくるに`いない。そのときにどうIしたらいいか、
と考えるとF美子は夜も眠れなくなる。
　トイレでの出来事にしても、その日教室で起こった事件にしても、当然T会
hで}にしなければならないことでありながら、F美子はそのことを口に出来
なかった。
　まず、T会hでそれを言い出すことは、女としてのFりを粉々にZかれたこ
とを皆の前で公表することになる。lがどのようにして、自分の肉のどの部分を
铯筏郡、それをことこまかに蟾妞筏胜堡欷肖胜椁胜い胜螭啤そんなu辱に
彼女の神Uが耐えられそうになかった。
　つぎに、こんな蟾妞颏工毪长趣稀⑸徒を管理する能力がないことを自ら告白
するようなものだという思いもあった。
　T室でぼんやりしていると、学年主任のwがF美子にしかけてきた。
　「どうしました？　浮かないをして、なにかみごとでもあるの」
　「いえ、なにも……」
　「でも、さっきはなんであんなに血相を浃à啤⒙T室にwびzんできたの」
　「ごめんなさい、あの……、今日は体の具合がいので、早退したいのですが、
Sしていただけますか」
　「体の具合がい？いったいどこが……」
　「いえ、あの、少し休Bをとれば、直ると思いますので」
　そう言うとF美子はwに^を下げ、教室を出た。
　Lい廊下を步いて、YTの一角を占めているv訾顺訾搿￥饯长摔腺F美子が
半年前から\っている圮がある。U色の窑昕栅蜗陇禽xいているのは、ワイン
カラ`のソアラだった。\席のドアを_けて、ふと前方をると、校hのYの
植えzみでRり合う声がこえ、よくると、}数の人gが乱Lしている菖浃
った。
　（いったい、lかしら）
　たくないものを目膜筏皮筏蓼盲克激い恰①F美子はしぶしぶソアラから降り
た。
　植えzみの方に足を向けると、「先生！」と叫びながら栗田和正がげるよう
にwび出してきた。彼は面血だらけで、おまけに鼻血まで出している。「いっ
たい、どうしたの」と言いながら、F美子が和正を腕に抱えると、植えzみの
からのっそりとg田N彦がFれてF美子をるなり言った。
　「F美子、俺たちのあとをつけてきたのか」
　「栗田君を殴ったのは、あなたなのね」
　「こいつが教室で余なことをしやがるから、呼び出してちょっと可郅って
やったんだよ。え、いか」
　そのとき、YTに通じる校hの廊下から池尻玲子がwび出してきて、「栗田君、
大丈夫？」と声を欷堡胜ら和正に寄りそった。二人の仲はクラスでも知らない
者がいない。おそらく玲子は教室から姿を消した栗田和正を趣非螭帷ようやく
怪我をしている彼をつけ出したところらしい。
　「池尻さん、ちょうど良かったわ。栗田君は怪我をしているから、すぐに保健
室にBれていってあげて」
　「あの、先生はもうるのですか」
　「体の具合がいので、早退するの。だから、今日のホ`ムル`ムは、あなた
たちでやってちょうだい」
　玲子はhき、からr血を滴らせている和正をBれて保健室へと向かった。
　じっとこちらをつめている和正の目を感じると、F美子は教として自分が
情けないと感じた。自分を庇（かば）い、そのために椁盲皮れた彼に、F美子
はなにひとつとして螭い皮浃毪长趣できないのだ。
　「るのかい。ちょうどいい。俺も、\せていってBうぜ」
　ソアラの方に足を向けたF美子の背中を追い欷薄g田N彦がそっと白のフレ
ア`スカ`トの上から雅な曲を描いているN臀を幛巧悉菠搿￥饯问证Bっ
て、F美子が怒荬蚝ませて言った。
　「何をするの！……ここをどこだと思っているの」
　「学校だぜ。チンケな教が、生徒をどのようにしてに]じzめようかと四
苦八苦しているところだ。ふん、この学校で、生徒の俺に、お尻を触られるのは、
やっぱりいやか」
　lがているのか分からないのに、N彦の大きな手が再び揉みまわすようにし
て、ふっくらとして丸い女教のヒップを蹂\した。F美子は慌ててN彦からx
れて、パンプスの踵で地を蹴って、ソアラの\席に\りzんでキイを差しzん
だ。だが、必死にドアロックしようとするF美子の力をはねのけて、N彦が助手
席に\りzんだ。
　「俺、あんたにがあるんだ」
　「いや、降りてよ、わたしは今日はあなたとがしたくないの」
　「そうかい、それじゃ、いいんだな。昨日のあのF美子のuずかしい写真を学
校中にばらまかれても」
　予期していたとは言え、g田N彦の{迫がいきなりやってきたのでF美子は身
えた。g田N彦をただの生徒と考えては、Iの仕方をg`ってしまう。そう
してg`ったY果が、彼にuずかしい写真を撮られ、教室でスカ`トをまくられ
て皆の前でuをかかされたことにつながっている。F美子はこうなったら、自力
でg田N彦の性と峙しなければならないことを悟した。
　「いいわ、今日はあなたとトコトン、し合いましょう」
　「よし、がわかるぜ。さ、はやくクルマを出してくれよ」
　「でも、言っておくけど、もうあなたの自由になんかならないわ」
　「とにかく、クルマを横浜インタ`までwばせよ」
　助手席に座ったN彦がふんぞりかえって、F美子に命令した。
　Aやかなワインカラ`のソアラはゆっくりとkMして、YTを後にした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　F美子は助手席に\って、押しaっているN彦をて莩证沥怯（ひる）んだ。
　N彦が小学四年生のときに、母Hは交通事故にあって、この世を去ったとい
ている。彼がときおりせる淋しそうな表情には、母Hを慕う莩证沥Bみ出て
いるのかもしれない。父Hがあたらしく迎えた若い@母と、彼はことごとくうま
くいっていないらしい。
　F美子のN彦への思いのなかに、母Hの矍椁孙|えている少年への同情がある
のは_かだった。とはいえ、N彦が自分を教としてでなく、ひとりの女として
ていることは迷惑なことに`いなかった。
　「F美子、高速道路に\って、|京方面に向かってwばすんだ」
　料金所に入ったところで、N彦が命令した。
　「g田君、そのF美子と呼ぶのはやめてくれない？」
　高速道路につながるゆるやかなカ`ブに沿ってハンドルを切りながら、F美子
がい口{でN彦に言った。
　「柿崎先生……、こう呼べばご鹤悚い」
　「当然でしょ、わたしとあなたは、教と教え子よ。こんなgなことが、あ
なたにだってわからないはずはないわ」
　「だが、今日から、いや、昨日からはその立訾逆したんだ。これからは、
俺があんたにいろんなことを、教えてやる番だぜ」
　「いろんなこと？」
　「たとえば、こういうことだ」
　N彦はそう[くと、いきなりハンドルを握るF美子のフレア`スカ`トをまく
りあげる。パンティストッキングに包まれたふくよかな太腿が露出した。N彦の
逞しい手が、すべすべして眩しいほどの内腿に伸びてきた。
　「あ、やめなさい！そんなことをしたら、n突して事故を起こしても知らない
わ」
　「へへ、こうされると、F美子はそんなに感じるのかい」
　大胆にもN彦の指が、パンストの上からスキャンティに覆われている股唇を
幛筏悉袱幛俊Ｈ狒扭颏长亭毪瑜Δ摔筏啤⒏瞍炷郡蚓瘠搿￥饯挝⒚瞍手袱问工し
は明らかに女を知っている男の指使いだった。
　「ああ、そんなことをしちゃ、いや！」
　かな震婴蛎舾肖嗜庋郡尾糠证怂亭椁欷啤そのn膜螂Lしきれずに、ソアラ
の体がガ`ドレ`ルに接触しそうになった。ブレ`キを踏んで速度をゆるめる
と、後Aが甲高いクラクションをQらしてすりiけていく。
　「柿崎先生、おっぱいを出して\しろよ」
　いったんスカ`トから手をiいたN彦が、白のブラウスの上からこんどは胸乳
の隆起を揉みまわした。F美子は慌ててまくりあげられたスカ`トを膝のところ
まで降ろしたが、ハンドルを握っていることはI手を拘束されているに等しかっ
た。唇をyんでN彦のなすがままにしているしかない。それをいいことにして彼
が、ブラウスのボタンをwばしてハ`フカップのブラジャ`の下に指を忍ばせる。
そこにはとろけるほどの美肉が、おののくようにひくついている。
　「どうだい、F美子だって、感じているんだろ」
　「ああ、やめて。……手を引っzめてくれないと、本荬摔胜盲婆るわ」
　速度を百キロから六十キロにp速させ、いまにも停しそうなmりなさでソア
ラは走りAけている。ハンドルを握っているF美子は、よほどクルマを路・
寄せて停させようかと思った。しかし高速道路は一Nの袋小路と同じであり、
停させたらN彦にどんなことをされるか分からない。F美子の莩证沥eに
つけいって、N彦はブラウスを肩から剥いでブラジャ`を露出させた。
　「さあ、こんどはブラジャ`も取るんだよ、先生」
　「ああ、いやいや……、そんなことをしたら、クルマがn突するわ」
　精一杯のF美子の{迫も、N彦には通用しない。彼の手がブラジャ`のストラ
ップにかかり、パチンとはじくと乳房の半分を支えるハ`フカップがすっとんだ。
　充gした力を示している胸乳の隆起が、事な雪白の美肌をxかせる。
　「さあ、先生、おっぱいをまるごと出すんだ」
　「ああDDッ、だめえ」
　甲高い叫びがいて、ソアラはキイッとブレ`キ音をませてつんのめった。
　「おっぱい丸出しで、ドライブするのも、いい莘证坤怼￥ā①F美子」
　から入るLにはためいて、ブラウスが旗のように翻った。そして形のいい、
ふっくらと脂ののった胸乳がクルマの震婴摔膜欷んでいる。脂肪ののった美
肌が薄桃色に染まり、大きく波打っている子はゾクッとするほどFめかしい。
その子をながら、N彦の指が乳房のきのサクランボウをムンズとひねりあ
げる。
　「いや！ああ、やめて……」
　「どうだい、おっぱいをeらせて、ドライブしている感想は？」
　「ああ、わたしは、あなたにこんなことをされるために、高速道路に\ったの
ではないわ。……わたしは、昨日の写真を、返して欲しいの」
　ブラウスがはだけて熟れて魅力的な乳房が、N彦に揉まれてリンゴのように赤
くなる。ハンドルを握るF美子の乳^にまで、N彦はそっと唇を寄せながら意地
く言った。
　「ただで写真を返してBえると思っているのかい」
　「どういうこと？」
　「俺と取引をしようか」
　「なんですって？どういう取引なの」
　「これから、モ`テルに行くんだ。そうしたら、あの写真を返してやってもい
いぜ」
　「何を言うの。ああ、あなたって人は、どこまでワルなの」
　「俺が、昨日も今日も、あんたの体をZわなかったのは、必ずあんたが俺のも
のになることがわかっているからだ」
　「何を言うのよ。ね、あの写真を返してくれなければ、わたしはもう教とし
てやっていけないわ。そうでしょ、いつあの写真をばらまかれるかと思うと、教
に立ってはいられないわ」
　「俺は、あんたのここに、俺の子供を孕（はら）ませたい」
　N彦の手がこんどはフレア`スカ`トの中をまさぐり、スキャンティをつまみ
あげた。シャリシャリした毛の感触があり、火照った秘花のいがN彦の手に
护铯搿￥饯韦蓼藿のスキャンティ越しに、彼の指が肉をつまんだ。
　「ばかなことを、言わないで」
　「ふん、本荬摔筏胜い螭坤省￥いい怠いまにわかる」
　d^した少年の指がドリルのような回をして、熟した秘花を抉った。狂お
しい官能の火花が、女教の雌芯を疼かせる。男の指が秘唇の合わせ目をひろげ
る。するとF美子は思わず声をり上げた。
　「ああ……、そんなことをされたら、本当にこのクルマを激突させるわ」
　F美子はなかば放心状Bにっているといってもよかった。DD女の急所を
玩されて、抵抗するgすべは失われている。N彦がポケットから洗濯バサミを取
り出すと、プックリと立ち上がっている二つのサクランボウを挟んだ。wれるほ
どのムズムズする感がさらに助Lされ、F美子はスキャンティを濡らしている
のを感じた。
　「ああ、いや！おっぱいが、痛いわ」
　高速道路をヨタヨタ走っているだけでもよく目立つのに、美人のドライバ`が
胸乳を丸出しにして、しかも乳^に洗濯バサミを挟まれて\しているのをる
と、|を通りiける\手が好奇の目できこんだ。
　「F美子、こんどはパンティを脱いでごらん」
　色を浃à拼饯蛘黏铯护皮い胭F美子に、N彦はゆうゆうと次の命令を下した。
　「g田君、あ、あなたは、狂ってるわ」
　だが彼はo言のまま、フレア`スカ`トを再び腰までまくりあげる。
　「俺は、これからF美子を、俺の奴_にしてやる。……F美子、あんたは雌奴
_になって、なんでも俺の言うことをくようになる」
　そう言いながら、N彦がF美子の片手をとってジ`ンズの股gでテントをっ
ている部分に触れさせる。ピクッと身を震わせたF美子だったが、雄のシンボル
が激しい}搏を护à毪韦蚋肖袱毪趣饯盲劝みこむ仕Nをした。
　「F美子、あんたのマンションに行こう。な、いいだろ」
　「あんたなんかを、Bれて行くものですか」
　「Bれて行かないなら、俺の方から行くまでだ」
　「住所なんかも、教えないわ」
　「もう知ってる。横浜市v区旭が丘にあるヌベ`ル高号室」
　すらすらと暗唱したN彦の声をいて、F美子は後^部をハンマ`で殴りつけ
られた莩证沥摔胜盲俊５Ｈ韦趣悉いā①F美子はこれまで生徒に渡すo急Bjの
表にも、番号だけして自分の住所はdせてはいなかった。
　「そんなに俺の言うことがけないのなら、この高速道路で、F美子の体を
くとしようか。さっさとパンティを脱ぐんだ」
　N彦の言~がF美子の耳に入ると、かなりの速度を保っていたクルマがグラリ
と後尾を振った。どうやってこの訾蛱婴欷郡椁いい韦、それを考えるとF美子
は荬狂いそうになった。
　「スカ`トの中の手を、退（ど）けて……」
　息もたえだえになって、F美子は哀した。
　「それじゃ、パンティを脱ぐんだな」
　そう言いながらN彦の指がパンティストッキングのウエスト部分から侵入して、
のスキャンティをめくって素肌に触れる。
　「おいよ、その手を引っzめて。ね、あなたと取引をしましょう」
　N彦の指先がスキャンティの中の毛をまさぐるのを感じると、F美子は教
としてあるまじき妥fの取引を自分から申し出ていた。
　「よし、それじゃ俺とモ`テルに行くんだな」
　「わたしの申し出た取引は、あなたとモ`テルに行くことではないの。あなた
がわたしの体から剥ぎ取ったあのスキャンティと、昨日のあのuずかしい写真を、
お金でIい取りたいの。その~をQめて戴」
　F美子にしては屈辱の妥f案だったが、N彦はにべもなくその申し出を蹴った。
　「俺をばかにするんじゃねえよ、F美子。金が欲しいなんて、俺は言ったえ
がないぜ」
　N彦は腹を立てて、スキャンティの中の指の婴を活kにさせる。淡いu毛を
つまみあげ、濡れた双~の合わせ目をこじあける。……乳^に洗濯バサミを挟ま
れたまま、秘花をぞんぶんに弄ばれるとF美子の全身が麻wしてきた。
　「いやッ、ああ、そんなことをしちゃ、いやッ」
　途端にF美子はハンドルを{整することができなくなり、二人を\せたソアラ
がを大きく逸れて、前方を疾走していたベンツに急接近した。けたたましい
クラクションがいて、ベンツは急ブレ`キを踏んだ。F美子は我にかえってブ
レ`キを思いきり踏んだ。
　だが次の一瞬、つんのめったベンツの後ろのボディに、F美子の\するソア
ラが接触した。道路には、タイヤの痕Eがなまなましく刻まれた。
　ベンツがウインカ`を左方に点绀丹弧①F美子のソアラに路肩に寄るように指
示した。
　F美子は慌てて片手でハンドルを切り、片手で乳首をyむ洗濯バサミを外して、
はだけたブラウスの前を合わせた。
　高速道路での接触は死亡事故につながる。たまたま料金所にさしかかっていて
互いにp速していたので、Xい接触事故くらいでgんだのかもしれない。
　「ちえっ、ついてねえや。F美子、あんたの\がへたくそだから、こんなこ
とになるんだぜ。ベンツに接触させたりして、何十万窑獯丹欷堡椁欷郡辘筏
も知らないぜ」
　N彦が呆れたで言った。
　料金所の近くの路肩にソアラを停させたF美子は、ベンツから降りたったの
が恰幅のいい士だったので胸を幛扦ろした。互いに接触したw所を_Jした
が、ベンツの方はバンパ`が少し凹んだくらいの被害で、F美子が\していた
ソアラの方には殆どpはない。互いに免S^を交Qし、それぞれの保会社の
名前を知らせあった。
　事故^明をBうために、警察に届ける必要がある。やがてベンツの士のBj
を受けてパトカ`がやってきた。
　「事故I理がKわったら、まっすぐるのよ。ね、いいわね」
　思いがけない事故のおでなぜか救われた莩证沥摔胜盲啤①F美子は傍らに立
っているg田N彦に言った。そう言いながら、その日初めてN彦に教らしい口
のききかたをしたことにF美子は荬ついた。



第二章　u辱の洗礼


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ようやく自宅のマンションにったF美子は、全身がけだるい疲氦艘uわれた。
　不安定でeれ婴感情の底に、なんとも言いようがないfきに似たものがある
のは、高速道路を走りながら、N彦によって女の体の敏感なw所を铯丹欷郡
いかもしれない。
　シャワ`を浴びるためにスキャンティを脱ぐと、秘唇の部分がおどろくほど濡
れている。F美子はおびただしいその分泌をつめながら、いつから自分がこん
なによく濡れる女になったのかしらと思った。
　バスタブに身を沈めると、全身が溶けていくようなこころよい疲氦眨àり）
が吹き出してきた。N彦がとしてのL貌を露骨に示しはじめた前日から、自分
がx（けが）れた女になった荬した。べつに犯されたわけではないが、それま
でシミひとつなかった白の布地に一点拭いようがないA点がしたたり、それは
白に垂らしたインクのようにF美子の感情を染めあげている。
　浴槽に^をつけていると、いままで洗濯バサミで挟まれていた乳^がズキズキ
と幛・婴皮い毪韦荬ついた。それは疲氦筏抠F美子の欲情に淫靡な刺激を
与え、N彦から铯丹欷棵鼗à位鹫栅辘颏Δ胜した。
　これまでF美子は恋人の柏原t一と、数えるほどの体Yをもっているにすぎな
かった。排卵期などには体が燃えて夜が眠れないましさも知らないわけではな
いが、そんなときはいつも指铯墙庀した。F美子がオナニ`のときにいつも思
い浮かべるのは、t一の冥ば丐坤盲俊￥长欷蓼钎啸攻骏证韦胜でオナニ`をし
たことがないF美子だったが、どういうわけか慎み深いはずの雌芯が狂おしく火
照って我慢ができない感じになっている。
　（t一さん、ああ、抱いて……、おっぱいをしっかりと、揉んでちょうだい、
そして、ああ、わたしのアソコをしゃぶって……可郅って）
　白~のような指を胸の力に食いzませ、F美子はバスタブにI脚を突っっ
てえた。片手で乳首をかるくつまみながら、もう一方の手は温かいにつかっ
ている肉花に触れた。すでにvからwび出したクリトリスが、F美子の中指の腹
をつつくほどに膨氦筏皮い搿￥妞椁妞椁筏皮いが、ふくよかな花びらの合わ
せ目に刺激を与えた。
　（ああ、なんてはしたないの、わたしって。……こんなに淫らにk情して、ア
レを欲しがって……こんなにクリトリスを膨らませているなんて）
　簸趣筏言いようがないこれまでの出来事が、^の芯をwれさせている。
　（N彦はあのAらしい一年生の白豚というあだ名の男の子に、わたしのことを、
舐めさせたんだわ。そして指で冥菠丹弧uずかしいここを、写真に撮ったのよ）
　死にたいほどのu辱のはずなのに、あのときのことを思い起こすと、雌芯の奥
が麻wする感がq（みなぎ）ってくるのは不思hだった。
　知的でなにをするにもしい恋人のt一は、甘いキス、胸から全身へのペッテ
ィング、そして最後にめくるめく情交がある。それに比べて、N彦のやり方はま
るでそのものと言ってもよかった。いきなり女の羞uをえぐり、がむしゃらに
秘花を散らそうとする。だがF美子の莩证沥蜓Y切って、体のほうがいま情欲の
になってしまっている。
　（ああ、欲しいのよ、t一さん、あ、あなたの逞しいアレが、欲しいの……）
　F美子はバスタブの中で喘いで狂おしくえた。
　ましい胸乳の力が波打って、浴槽をひたしているをwばした。が~に
垂れて、美しいt唇からはたえまなくんだ息がれている。生きている白~の
ような左手の人差し指が、d色（ときいろ）のクリトリスをまんべんなく摩擦す
る。すると丸くてふくよかなN臀がS婴筏铺ねた。呼吸が乱れ、美しい女教
のが@の花びらを散らしたようなピンク色にかがやいた。
　しばらく官能の海に身をゆだねたF美子は、やがて浴室から出て下着をつけた。
彼女が用意したのはパ`ルピンクのスリ`インワンのランジェリ`だった。ブラ
ジャ`、ガ`ドル、スキャンティがペアになっているもので、それを身につける
とF美子は自分が恋人に抱かれている感に包まれる。というのは、そのセクシ
`な下着はt一がニュ`ヨ`クから送り届けたものなのだった。
　その下着を送ってきたt一は、そのランジェリ`を身につけたF美子をはやく
たいと言い、「スリ`インワンの下着をつけたきみの写真を送ってほしい」と
手にいて来たことがある。だがその申し出に、F美子はまだ答えてはいなか
った。
　F美子はそのスリ`インワンの下着姿のまま、ＣＤのカセットをハイファイス
テレオにセットすると、ソファに身をしずめた。美しい音Sをきながら、辛い
Fgを一瞬でも忘却したかった。瞑想的な音Sの音色が、F美子を明るい花@へ
とTった。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　その翌日、F美子はいつものように朝はきちんと起きたのだが、体じゅうがだ
るい感じでベッドからiけ出すことができなかった。
　学校を休んだF美子の舞いに、午後になって学年主任のw公人がマンショ
ンをLねてきた。彼はF美子の出したt茶に口をつけると、いきなりその日学校
で起こった事件について切り出した。
　「二年ＤMの生徒の集金袋から、金がなくなったのですよ」
　「いくらですか」
　「一万二千摇Ｐ扪旅行のe立金ですよ。わたしはg田N彦が臭いと睨んでお
るのだが」
　wのによると、g田N彦を疑うには根があるのだと言う。
　その日午前十rに学校にやってきたg田N彦は、授Iに出るわけでもなくい
つものように校内をぶらぶらしていた。当然二年ＤMの教室に入ったことも考え
られると言うのだ。wがg田N彦を犯人だとするhはたったこれだけのことに
基づいているだけで、それ以外の根は何ひとつとしてないのだ。
　「目恼撙悉い蓼护螭巍
　「みんなが、体育の授Iに行っていて、教室はカラでしたよ」
　「o理ですわ、なにも根がないのに、g田君を犯人にQめつけるのは」
　「そうは言っても、あいつを放校するのが、もうひとつの目的なんですぞ」
　「それじゃ」とF美子は一息ついてから言った。「g田N彦に、ogの罪を着
せるのですね。それはあんまり可哀そうですわ」
　「そうは言うが、二年ＨMが、g田N彦一人にかきまわされているのを、柿崎
先生がご存知ないはずがない。あなたはなにしろ、担任なのだから」
　「はい、わかっていますわ」
　「逆に言えば、g田N彦をなんとか治めれば、二年ＨMはうまくいくんですよ。
……あ、そうそう、あなたのクラスの女子が、今日先生に届けて欲しいと言って、
こんなものをわたしに届けてきましてな」
　wがから茶封筒を取り出した。F美子がその中をきこむと、そこには前
日に教室の\板にり付けてあったあの白いスキャンティが入っていた。wは
それをわざとF美子の目の前でつまみ出し、I手でひらつかせてニヤリとした。
　「わたしは、これを_かめさせてもらいましたよ」
　「ど、どういうことですか……」
　「いや、なに、いやらしいふうには取らないでくださいよ。ふふ、パンティに
シミがついていたって、そんなにジロジロ眺めたというわけでもない」
　「返してください、おい」
　耳たぶまで赧くして、F美子はそのスキャンティをひったくった。
　「ほほう、そんなにを赧くしているところをると、やはりそれは先生のパ
ンティでしたか。わたしはまさかと思っていたのだが」
　「………」
　「それじゃ、昨日の先生の授Iのときに、このパンティをg田N彦が教室の\
板にり付けて、あなたを辱めたというのも、やはり本当なんですな」
　「………」
　「だが、わたしが理解できないのは、それがたしかに先生のパンティだとして、
g田N彦の手にどのようにして渡ったのかですよ。え、まさか、彼にむりやり脱
がされたわけでもないでしょう」
　「それが……あの、むりやり剥ぎ取られたのですわ」
　F美子はしばらくんでいたが思いきって告白した。
　「ほう、それで、肉体をZわれたと……？」
　「そこまでは、Sしませんでしたわ」
　F美子の告白をいて、wのdげあがった~の脂がテカテカと一婴がやい
てきた。すでに四十二rになって二人の子供がいるwだったが、ひそかに柿崎
F美子にして少年のような憧れを抱いていたのだ。雪白の美肌に加えてその清
な（うなじ）をるたびに、彼の胸はときめいた。彼の目には、柿崎F美子
はどんなタレントもおよばない理想の女だった。たしかに女としてすこし伽
な面はあるが、それと同rに清楚でしかもそこはかとなく漂う萜筏感じられる。
くてA奢（きゃしゃ）な肩は抱くといまにも折れそうだが、女体の特栅蚴兢
ている胸と双臀は形がよくり切っている。そして情感にみちた瞳は、女の色香
にあふれて充分にFめかしいし、いくらか肉厚の唇はているだけで吸いzまれ
そうな魅力を感じた。
　そんな彼にとって、偶然にも手に入れたF美子の下着は宝物にも等しいものだ
った。彼はそのF美子の肌の温もりさえも感じられるスキャンティを家に持ち
ると、一晚抱いて寝たのだ。できることなら、彼はその魅力ある逸品DD股唇の
部分に丸いシミがついて甘いチ`ズの`りが漂うそれを、自分のものにしたいと
思った。だが、F美子が担任する女子から届けて欲しいといわれたものでもあり、
彼はこころならずもそれをF美子に届けることにしたのだった。
　「柿崎先生、どうか、羞ずかしがらずに、どうかすべてをしてくれませんか。
大事なパンティを福à啶罚─辘趣椁臁まさかそれだけではなかったのでしょう？」
　「……あの、そ、それだけでしたわ」
　「それはヘンだな」
　wにとって、d味津津の物ZがこれからF美子の口からZられるDDそう思
うと、鼓婴高Qる。女の下着を剥いでそれだけでった男がいたら、それは
Bか、gなる下着泥棒だと彼は思った。
　（この高Xの花と憧れていたF美子が、あの党のg田N彦によって、パンテ
ィまで剥ぎ取られていたのだ。あのg田のやつ、こんどこそはSしてはやらんぞ）
　wの胸が急に苦しくなった。
　「さあ、このHですよ、なんでもあいつがしたことを、正直にしてくれませ
んか。むろん、~に秘密は守しますよ、信じてください。わたしは、なんで
もあなたの力になりたいんだ」
　「あの……」
　いままでaしていたF美子が、ようやく重い口を_いた。
　「なんでも、してください。~にいようにはしませんから」
　「その前に、これを届けたうちの生徒はlですか」
　「え`と、池尻と言ったな。うむ、あの英Zコンク`ルで入pした子ですよ」
　F美子はいていて、池尻玲子がどうしてこのスキャンティをg田N彦から入
手したのか、不思hな荬した。だが、とにかく荬摔胜盲皮い骏攻ャンティが、
自分のところにったことは喜ばしいことに`いがない。
　「で、柿崎先生、下着を脱がされただけでなく、なにかさをされたんですな。
え、そうでしょう？」
　wが露骨に好色なv心を示して、F美子をTГ筏俊
　こうして花柄のワンピ`スに身を包んでいるF美子は、学校で会う知性的な柿
崎F美子と`って、しっとりとした色荬摔ふれてふるいつきたいほどの魅力が
ある。このような美女の下半身からむりやり下着を剥ぎ取った奴がいて、その男
が学年でもu判のワルであるg田N彦だと思うと、wのはらわたが煮えくりか
える。
　「じつは……、あの、写真を撮られたのですわ」
　思いきってF美子は、口を_いた。
　「ほう、写真を……。つ、つまり、その写真とは、どういうものですかな」
　「あの、言いにくいのですが、つまりわたしの下着を外した下半身の……」
　言いながら肩が震え、F美子はが真っ赤になった。
　「なるほど、つ、つまり、あなたのuずかしい部分の写真だと、ふむ……、ひ、
ひどい奴だ！あのワルが……」
　Lいあいだ高Xの花と仰いでいたF美子の下半身からスキャンティを脱がせ、
g田N彦が彼女の秘唇の写真まで撮影していたのかと思うと、wはd^した。
前夜ひとりでF美子のスキャンティにを埋めて密かに自慰までしていた自分が、
急に惨めで滑稽なものに感じられる。
　「取り返しましょう、その写真を。なに、g田を叩きのめせば、あいつだって
返しますよ。いや、そうさせなければ、じつにこれは重大な}ですぞ」
　一人でhいたwが、赧いをして俯いているF美子に摔い俊
　すっかり告白してから、F美子は自分の迂（うかつ）さに荬付いて青くな
った。wにR（けお）されてうっかり真gをしてしまったが、もしあの写
真をwがg田N彦から取り返したらどうなるのか。uずかしいあの部分を接写
したあの写真を、wにもられてしまう。
　（ああ、どうしてこんなgなことに、荬付かなかったのかしら）
　F美子は自分が重大な^失を犯したことを悔やんで、ふらふらと立ち上がると
ひきつった笑いを浮かべて言った。
　「あ、あの……、いまの写真のことは、嘘なんです」
　「なに、嘘ですって。それじゃ、g田N彦はあなたのパンティを脱がして、そ
して持ちっただけだと言うのですか」
　「ええ……、そうですわ」
　F美子は鼓婴高Qるのを感じながら、いったん口にした言~を必死に正し
た。wはF美子を疑いの表情でつめている。
　「ところで、g田君がお金を盗んだという先程のおですが……」
　F美子は}を浃à啤wのをて言った。
　「ええ、彼には嫌疑がかかっているということですよ」
　そう言いながら、wの^の中は、g田N彦を追及してF美子の下半身を撮影
した写真をたいという思いがuをいていた。この中年の学年主任にとって、
これまで仰ぎる存在だったF美子が、いっきょに自分の手の届く欷私付い
た荬してきた。
　「あの、g田君に会ってわたしが直接にい|（ただ）してみますわ」
　「あなたがいめたくらいで、あのワルが素直に白状するとも思えないのだ
が」
　「いえ、やってみます。彼に正直になんでもさせますわ」
　「柿崎先生、このH、あいつを学校から放り出すことが必要じゃないですか」
　「どういう意味ですか」
　「あんな奴にのさばられては、みんなが迷惑しますよ。そうでしょう、腐った
リンゴは、はやくI分しないと、他のリンゴも腐らせるのです。だから、濡れ衣
でもなんでもわん。あいつをこのH、ほっぽり出すことが必要なんだ」
　「でも、もう一度だけ、q予を与えてきたいのですわ。おいします。こん
どこそ、g田君とトコトンし合ってみますから」
　「いいでしょう、で、明日は学校に出られますな」
　「ええ、そのつもりですわ」
　はやくg田N彦に会ってあの写真を取り返さなければ、wが婴出すに`い
ないと思いながら、F美子はwに念を押した。
　「ですから、おいですわ。w先生が直接にg田N彦に会うなんてことはな
さらないできたいのです。これは、s束してください」
　「ああ、柿崎先生がそうおっしゃるのなら、そうしましょう」
　不氦菠暑をして、wがい目でF美子を一瞥した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その翌日、F美子が教室に行くと、g田N彦の姿はなかった。
　彼が席にいないことは、二年ＨMにとって授Iがスム`ズに流れることを意味
している。だが二日前に『パンティり付け事件』があった後なので、教室の空
荬悉胜激ぎこちない。荬摔胜毪韦稀①F美子を庇ってg田N彦と乱Lした栗田
和正も欠席していることだった。授IをKえてから、F美子は池尻玲子をlもい
ない生活指室に呼ぶと、荬摔かっていることをいた。
　「玲子ちゃん、あなたは昨日、スキャンティをw先生に届けてくれたわよね」
　「ええ、だって先生はお休みだったから」
　「ありがとう。でもきたいんだけど、どうしてg田君からあれを手に入れた
の」
　「あれは、やっぱり先生のだったんですか」
　「ううん、`うわよ。g田君が偈证苏lかのスキャンティを持って来て、先生
を苛める材料にしただけよ」
　F美子は必死にとぼけて、玲子をごまかす嘘をついた。
　「あのパンティは、栗田君がg田君と乱Lしたときに、g田君が落としていっ
たのを、あとで荬ついてわたしが拾ったのです。でも、やっぱり、先生のでは
なかったんですね」
　「わたしが、g田君にパンティを取り上げられるはずがないでしょう？」
　「本当ですか。でも、いま一年生の川田三平君がg田君と一wに、柿崎先生に
トイレでエッチしたって言い触らしているらしいんです」
　その言~をいて、F美子は思わず赤面した。川田三平というのは、あの白豚
というあだ名のAらしい少年だった。いままで莩证沥榆していて白豚のこと
をすっかり忘れていたが、彼にいたら、あの写真を取り返す手欷りが少しで
も掴めるかもしれないではないか。とはいえ、早くあの写真を取りさなければ、
どういうル`トで生徒のgに冥蓼毪分かったものではない。いや、Fにこうし
てF美子をめぐるいやらしいgが流布している。F美子は思わず泣きたくなった。
　玲子をさせてから、F美子は一年生の教室に行って川田三平を呼び出した。
　生活指室でF美子と二人だけになると、川田はそのあだ名の通りに白豚そっ
くりのい目でニヤニヤしながらこっちをている。垢だらけなのか体臭がきつ
くて、近付くと吐き荬する。F美子はいくらカッタ`ナイフで{されたとはい
え、こんな薄Aい少年の怒に舌を@わせたのかと思うと身震いした。
　「先生がどうして君を呼んだか、もう分かってるわね」
　「おいらは、また、先生がまた、スカ`トの中をかせてくれるのかと思った
ぜ」
　「R鹿を言いなさい！君はあの写真をg田君からAかってるわね」
　「Aかってなんか、いるもんか」
　「嘘ついても、ちゃんと{べてあるのよ。g田君があんたにAけたって言って
いたわ」
　このような威（おど）しは、三年g教をしているうちに自然に身につけたも
のだった。
　「先生、きたねえよ。兄Fがそんなことを言うQがねえもんな」
　「どうして？そんなQがないと言うの」
　「だって、あの写真はおいらがよくないうちに、兄FがLして、手を触れさ
せなかったんだぜ。大事なものだから、lにもせないってよ」
　「そうなの、君が写真のありかを知らないと言うのならいいわ。でも、一言警
告しておくけど、このgのトイレの出来事をみんなに言いふらしたら、君を警察
に突き出すわ。もちろん、g田君も一wだけど」
　F美子は白豚にそう言い残すと、彼よりも先に部屋を出た。鼻をつく臭荬彼
女の莘证颉やりきれなくさせていた。
　教に立っていても、莩证沥落ち着かない。
　（g田N彦はあの写真を、密かに彼の手下の者にばらまいているかもしれない
わ。そして、わたしの秘部を品定めして、みんなで嘲（あざ）けっているのかも
しれない。いくらlもいないトイレの中でカッタ`ナイフで{されたとしても、
教のわたしがあんな目にあって、uずかしい写真を撮影されるなんて、死んで
もSすべきではなかったわ）
　一刻も早くg田N彦を趣烦訾筏啤あの写真を取り上げたいという莩证沥笋l
られながら、F美子の荬锨绀欷胜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　それから二日後、学校からマンションの自宅にったF美子は、がっくりと肩
を落として衣装ダンスの前に立っていた。Rに映る自分の姿が、佯B失{の患者
のようにやつれている。彼女は食欲さえもなくなってしまっていた。
　白のブラウスとCのタイトスカ`トが、F美子の楚々とした美しさをひきたて
ているが、nいを・婴郡饯魏犷が哀れをさそう。
　g田N彦はその日も、学校には来なかった。F美子は生徒が自分をてニヤニ
ヤしているのを感じると、穴があったら入りたいほどの羞uで体が震えた。みん
ながg田N彦がばらまいたあの写真をこっそりている荬する。それは皆にス
カ`トの中をきこまれているのと同じほどの、耐えられないuずかしさだった。
　そのとき、玄vのチャイムがQった。
　着替えようとしていた服をそのまま身に着け、F美子は玄vに言った。
　「どなた？」
　「俺だよ、g田N彦」
　太いg田の声が、ドアの向こうからこえた。
　F美子は蛹陇蚋啉Qらせて、ドアチェ`ンを外した。叭毡摔嘶幛うとして自
宅まで通ったのに、彼はいつもいなかったのだ。だが、直接自宅に来られると、
恐怖心が募ってくるのはどうしようもない。
　ドアを_けると、g田N彦が眼光するどい豹のような表情で入って来て言った。
　「F美子、俺をY切ったな」
　「どういうことなのよ、あなたの言っている言~の意味がわからない」
　g田N彦は凶暴な目付きで、部屋に入ってきた。
　「あんたは、俺のことを、wに婴盲郡螭馈
　「何を言ってるのよ、最初からしてよ」
　「あのwが、俺がよく行くゲ`ムセンタ`に来たんだ。で、俺が金を盗んだ
と、ほざきやがった。そればっかじゃない。F美子、あんたからいたと言って、
あの写真を出せと、{かしやがったんだ」
　F美子はg田N彦の言うことをいて、吃@（きっきょう）して青ざめた。あ
れほどwにg田N彦と直接さないでくれとmんでおいたのに、学年主任の立
訾蚶用して、wはg田に会いに行ったのだ。
　「俺があいつを大嫌いだって、あんたも知ってるはずだぜ。また、なんで、あ
いつに、あの写真のことをしたんだよ」
　「わたしがw先生に、あなたから写真を取り返して欲しいと、mんだわけで
はないわ」
　「嘘つけ！」
　「本当よ、信じて。でも、わたしがあの写真を取り返したいと思っているのは、
本当だわ。ね、だから、g田君、あの写真をネガごと先生に、返して欲しいわ」
　「F美子、君を折してやる」
　突然、F美子の前に立ちふさがったg田N彦が、カッタ`ナイフをかざして迫
ってきた。その眼はギラギラと幛盲荬す猡・婴啤①F美子を睨んでいる。
　「g田君、おいよ、乱暴はやめて。そして、わたしにあのuずかしい写真を
返して」
　「安心しろよ、いまに返してやる。でも、それはF美子が、俺のお仕置きを受
けたあとのことだぜ」
　「でも、わたしがどうして、あなたのお仕置きを受けなければならないのか、
わからないわ」
　「わからなかったら、自分の胸にいてみなよ。え、どうしてあのwなんか
に、俺たちの秘密を喋ったか……」
　「g田君、よくいて。わたしがw先生に密告したわけではないの。落ち着
いて、よくおし合いをしましょう」
　だが、怖いほど座った眼をしたg田N彦は、カッタ`ナイフをF美子の面に
突き付けて言った。
　「F美子、おっぱいを出してみろよ」
　「な、何を言うのよ。あなたは、カッタ`ナイフがなければ何もできない弱虫
なのね」
　「何とでも言えよ。さあ、あんたは俺をY切ったPとして、お仕置きを受けな
きゃならないんだよ」
　g田N彦は精悍な豹のような目付きでF美子を睨みながら、カッタ`ナイフを
口にAえた。そしてジャンパ`のポケットから麻Iを取り出して、それをせび
らかしながらF美子に一步ずつ迫った。F美子が一步退くと、g田N彦が一步近
付く。F美子のI膝がガタガタと震え出した。
　「F美子、この麻Iで`られたくなかったら、自分でおっぱいを出すんだ。そ
の魅力的なツンと突き出たおっぱいをよ」
　「g田君、あなたは自分でしていることがわかってるの？」
　「ああ、わかってる。俺は、いけない教のあんたを、お仕置きしてやろうと
しているんだよ。あんたがuずかしがるお仕置きをね」
　「いけない教？わたしが……」
　「俺を学年主任のwに婴盲啤⑼蛞きの濡れ衣を着せようとしたのはlだ」
　「それは`解だわ、g田君、信じて」
　ズルズルと後退したF美子は、衣装ダンスの近くまで追いめられた。タンス
の上に立てかけてある姿に、ひきつったをした美しい女教の全身が映って
いる。カッタ`ナイフと麻Iを手にしたg田N彦のもなぜか青ざめているよう
だ。
　「g田君、おいよ。これ以上わたしを苦しめないで」
　「そんな他人行xな呼び方で、俺を呼ぶな。いいか、N彦さんって、呼ぶんだ。
だって俺とF美子は、お互いにアソコをせあった仲じゃないか」
　g田N彦の言~を耳にして、F美子は耳たぶまで赧くなった。彼が再び自分に
何をしようとしているのか、それを思うと恐怖で心が訾辘膜。
　「おいよ、わたしに乱暴はしないで」
　「乱暴するなんて、言ってはいないぜ。お仕置きをしてやると言ってるんだ」
　「ああ、お仕置きだなんて……、N彦さんはもう充分なお仕置きをわたしにし
たわ」
　「トイレでパンティを剥ぎ取ったことか、それとも教室でパンティをり付け
て、あんたのスカ`トをまくりあげたことかよ」
　「ああ、わたしのuずかしい写真を撮ったことだわ。ねえ、あの写真をまさか
lかにせたんじゃないでしょうね」
　「俺はそんなAい男じゃないんだ、こうえてもな。あの写真はいつか、あん
たに返してやるから、安心しろ。だが、今日は返せない。今日は、F美子、あん
たを折するためにわざわざここに来たんだ」
　g田N彦が言っていることはF美子にとって理不尽なことであり、とても理解
ができない。とはいえ、一一で相していることだし、相手は刃物を持ってい
る。ブルブルと震える足を堪えるのに、F美子は必死だった。
　「さあ、F美子、Rの前で自分の手で、おっぱいを出しな」
　F美子の背後にまわったN彦が、Lい\に]を埋めて言った。右手にカッタ
`ナイフ、左手に麻Iを握った彼が、タイトスカ`トのパンティラインが浮き出
た部分を麻Iで叩いた。ビシリッ……と、いn膜F美子の下半身をwれさせ
る。
　「ああ、痛いわ……、や、やめて」
　「痛いか、ふん、どこが痛いか、言ってみろ」
　「ああ、お尻が痛いのよ。や、やめて……お尻をぶたないで」
　「ふふ、F美子の大きなお尻が、俺に叩かれたくてこんなにふくらんでる」
　N彦がごつい手で、N氦仕臀を揉みまわした。
　「ああ、いやいや。やめて……」
　「さあ、俺の言うことがこえないのかよ。F美子、自分で、おっぱいを出し
て、俺にせろと言っただろ」
　F美子は妞のFに溢れるのを感じながら、ブラウスのボタンをはずした。
グズグズしていると、]にカッタ`ナイフが突き付けられる。ブラウスをはだけ
ると、レ`スのFりがしてあるハ`フカップのブラジャ`が露出した。DDこ
れからg田N彦がどんなことをするつもりか、それを思うと堪らないが、悟を
QめてF美子はそっとブラジャ`をおしあげた。すると事なほどに膨氦筏皮
る胸乳がブルンとこぼれ出た。N氦力が充gしていて、脂がのった女盛りの
雅な曲がFつやとした美肌をさらしてヒクヒクしている。羞uにlられたF
美子の指が、ひときわ色香の漂う乳のふくらみを、そっと指で覆った。
　「F美子、その指をはずして俺に、これがわたしのおっぱいよ……と摔い皮
らん」
　モジモジしていると、N彦の手がむりやりF美子の白~のような指をはずした。
大粒のサクランボウが、プックリと膨れた@色の乳のきで立ち上がっている。
　「さあ、F美子、甘えた声を出して、いま教えてやったことを俺に言うんだ」
　「ああ、N彦さんたら……、あなたって相当のワルだわ」
　背後にまわったN彦の股gの隆起が、スカ`トに包まれたN臀に密着してグリ
グリとR迫しながら肉の谷gをねじりまわす。その逞しい雄のシンボルを感じる
と、F美子はましく腰を振り、I手でN胸を揉みながらN彦にこえるかこ
えないかのい声で媚びるような声で摔い俊
　「N彦さん、これが、わたしの……おっぱいよ」
　「そのまま、俺の唇に、キスしろよ」
　N彦がF美子の肩から唇を突き出して、いやがる女教の唇を引にむさぼる。
そうして美しいt唇に舌を差しzみながら、F美子の手をうしろにまわして居丈
高にそそりたつ怒を握らせた。口をふさがれたままのように怨踏嗜饬訾蜣
まされ、F美子のはみるみる真っ赤に染まって、呼吸を乱した。
　姿に映った剥き出しの乳房が、ブルンとひとeれした。
　それをながら、N彦の大きな手が肉房をむんずと掴んだ。そこには自分の所
有物を玩弄する剔证丹ある。とろけるほどの幛じ写イ、微かな}搏を护à
いる。少年の手がgのいったサクランボウを力いっぱいひねりあげた。
　そのとき、タンスのそばに置いてあるがけたたましくQりいた。
　P躇っているF美子に、N彦が「取れよ」と合恧工搿
　胸乳を露出したままF美子が受器を取ると、こえてきたのは、ニュ`ヨ`
クにいる恋人の柏原t一の声だった。
　「F美子、元荩俊
　「ああ、t一さん……」
　F美子の声が微かに震えた。
　受器を握るF美子の背後にまわって、N彦がそろそろとタイトスカ`トをま
くりはじめた。にしながら、F美子は必死にまくられたスカ`トを引き
すが、すぐに彼の手がさらにN臀がまるごと剥き出しになるまでまくりあげて
しまった。すべすべした太腿を露出させると、N彦の手がレ`スのスキャンティ
をむりやりに脱がそうとした。
　「F美子、今日はね、ブルックリンで君とよく似たレディに会ったよ。その女
性は宇宙工学のドクタ`なんだけど……」
　「あ、あ……」
　「F美子、君は、いてるの」
　「え、ええ……き、いてるわ。あ、ああ……」
　受器を握っているF美子の腕の自由がきかないのをいいことにして、N彦が
スキャンティの股唇の部分に指を忍ばせてを寄せた。薄い布の上からとはいい
ながら、敏感なクリトリスの突起に幛はを吹きかけられると、F美子はせつな
くヒップを振りながらその口からましい声をらしてしまう。
　「……その女性はね、エレクトロニクスのT家でもあってね。ぼくにこう言
うんだよ。あなたはQ易摩擦について、どう思うかってね。F美子、本当にい
てるの」
　「ああ、け、t一さん……、あ、ああ……いてるわ」
　「なんだかヘンだよ、F美子。どこか、体の具合がいのかい」
　「い、いいえ……、ああ、あ、あ、なんでもないわ」
　受器を握っているF美子のの毛をN彦が握り、uずかしいよつんばいの姿
荬颏趣椁丹欷皮筏蓼盲俊
　のをしながら、必死にN彦のいやらしい手から逃れようとする。だが
N彦の手は、よつんばいになって高く突き出した美しい女教のN臀をこころゆ
くまで幛筏啤⒓白のスキャンティを引きおろした。ムッチリと脂肪がのって
いるたおやかな双丘の割れ目が露出して、仄（ほの）かな芳香が漂ってくる。N
彦は茹で卵のようなスベスベの素肌からさらにスキャンティを引きおろすと、N
かな力の白い谷gから、q肉色に色づいてよく熟れているあでやかな肉がそ
の色情的なw裂をさらけ出した。
　そのましい割れ目からく双~に、N彦は幛・婴可啶蜻@わせる。
　「あ、ああ、ダメエ……、あ、あ」
　思わずらしたF美子の声に、国Hの波のeれが幅した。
　「どうしたの、F美子。いつもの君とは、`うよ。どこか体の具合がいのと
`うのかい。ね、F美子、心配だよ」
　「ああ、イ、イヤ`ン……」
　高く突き出したN臀の谷gから、プックラと[れあがって色香を示しているu
唇に、N彦が舌の幛剔证死Rり返した。すでにLしようがないほどにクリト
リスはその包皮から真珠の粒をwび出させ、淡い毛にられた秘花は充血して
テラテラに色Fをましている。N彦が少年とは思えないほどの吸引力で、二枚の
可zな淫唇を激しく吸って、ジュルジュル……と淫らな音をたてた。
　「F美子、……どうしたの？何か、しているの」
　不安そうなt一の声が、wれかけたF美子の理性を呼びす。
　「ああ、あ、t一さん、おは、あ、あ……、またにしてくださる？」
　「F美子、何があったの、言いなさい」
　「ああ、あ、あ、……」
　タイトスカ`トの裾を腰までまくりあげたN彦が、濡れて膨氦筏皮いu舌を
ねぶり、そのwび出た合わせ目から花蜜を吸い取ると、こんどは居丈高にいきり
たつ勃起をwび出させて柔襞にかくれた花孔に接近させた。肉襞がピクリとして、
火のようになったw^の肉悚いまにも侵入しそうになるのを感じると、F美子
はのけぞって受器を放り出してN彦から身を引いて叫んだ。
　「いやいや……やめてDDッ」
　「恋人と、でデ`トしなくても、いいのかい。こっちは、心配いらないぜ。
F美子がしているgに、素长胜仕置きをしてやるぜ」
　あたたかくふっくらした双臀にN彦の男根が近付くのを防いで、F美子はよつ
んばいの姿荬颏浃幛屏ち上がると、慌ててを切った。
　「ひ、卑怯だわ。をしているあいだに、あんなことをするなんて」
　柳眉を逆立てて、F美子はN彦を叱りつけた。
　だが、N彦は脱がしたスキャンティを手にとると、それを鼻に近付けて訾い
嗅ぎながらニヤリと北叟笑（ほくそえ）んで言った。
　「F美子、君の恋人はニュ`ヨ`クにいて、会えないんだろ。だから、こんな
に下着を濡らして、いい訾い颏猡椁筏皮い搿
　「いや、もう出て行って。あなたとは、もうおができないわ」
　「ふふ、そうはいかないんだな、それがよ。……俺のムスコがりたくないと
言ってるぜ。それに、F美子、あんたへのお仕置きはまだgんじゃいないんだ」
　N彦は素早い幼鳏锹榭Iを掴みなおすと、いきなりF美子のI手を後ろ手に`
った。そして必死に抗う美しい女教を、再び姿の前にBれてきた。そのとき、
のベルがQり始めた。ニュ`ヨ`クの柏原t一が、F美子の子が荬摔胜
てをかけてきたに`いない。だが、F美子はこんどは受器をとらなかった。
　後ろ手に`ったF美子を、N彦がRの前に座らせる。N氦嗜榉郡蛳Г筏菠猡
くさらして、妞穷]を濡らしているその子は哀れだった。だがN彦は容赦なく
泣き濡れる美しい淑女のI脚を、^酷に少しずつ冥菠皮い。スカ`トの内部が
まるごとRに大写しになった。スキャンティをはいていないために、ぼってりと
[れてサ`モンピンクに盛り上がる秘花がを出してしまう。それをて、F美
子は耳たぶまでt潮させた。淡い翳りを透かして、ツンとつきでた二枚の花びら
がピンク色に濡れている。
　「ああ、N彦さん、わたしにuずかしいことをしないで」
　「これから、お仕置きのはじまりさ。えるだろ、F美子、君のかわいいアソ
コがさ。まず、その名前から、大きな声で言ってもらうぜ」
　N彦はF美子をそのままにして立ち上がり、部屋の荬蛳すとポケットから
ペンライトを取り出した。
　暗い室内で、ペンライトに照らされた秘花が妖Fな肉食花のように浮かびあが
る。
　N彦がI手を`ったF美子を後ろから抱え、むきだしの乳房をわしづかみにし
て、グリグリと揉みながら、Rに映る淫ら花を示しながら摔い俊
　ペンライトは的_に、船底型の淫唇のすべてを照らしだしている。
　「F美子、いまペンライトが照らしているのは、なに？」
　「ああ、ひどいわ。あんまりだわ、N彦さん、こんなのイヤァ」
　「これが、俺をY切った女教への、折の仕方だよ」
　「ああ、わたしはあなたを、Y切ったりしていないわ」
　「嘘つけ、俺を少年院送りにしたいと、思ったことは本当にないか」
　「ないわ、信じて。……わたしは、あなたからあの写真を返して欲しいの」
　「返してやるって、言っただろ。だが、お仕置きの後でなければ、返してやら
ない」
　「ああ、つ、つらいわ」
　F美子のからは、とめどなく幛い猡韦溢れ出した。Rをると、あられも
ない女の羞uの部分が妖しい花のように映しだされている。美しい女教は思わ
ずをそむけた。だがN彦が、F美子のを抱えてRの正面に向けさせながら言
った。
　「るんだ、F美子。あんたは物理の先生だろ。この可郅ぅ浈膜蚊前を知ら
ないはずはないよ」
　Rには自分でさえ直したことのない花唇が、あんぐりと淫らな口を_けてい
る。ペンライトの光がクリトリスから、濡れた肉舌を幛扦蓼铯贰サ`モンピン
クの膣肉までを浮き上がらせる。それは光の束で幛扦蓼铯丹欷皮い毪瑜Δ省⒁
靡な感でF美子をつつみこんでいる。
　「N彦さん、ああ、なんて言ったら、あなたはわたしをSしてくれるの」
　「あの四文字卑Zで、俺に言うんだ。……N彦さん、わたしのお○○こが、疼
いて仕方がないの、だから、慰めて戴、とな」
　その言~をいて、萜筏韦る女教の面が赧くなり、Rに映した秘花が微
妙にその花びらをヒクヒクさせた。ペンライトで照らされているだけなのに、そ
のu舌の合わせ目からはタラ`ッと溢れ出すものがある。
　N彦はそのペンライトの光に浮かびあがるそのFめかしい浠を、二つの眼で
しっかりとつめた。
　「F美子、感じているんだろ。わかるぜ。さあ、いまにこのご褒美をやるから、
さっさといさぎよく、いま俺が教えたことを言ってごらん」
　N彦がF美子の後ろ手に`った手に、再び怒した勃起を握らせる。
　「ああ、N彦さん、Sして。教のわたしが、生徒のあなたに、そんなuずか
しいことが、言えないわ」
　「言えなかったら、いつまでもこうしているまでさ」
　N彦の手が、剥き出しのN氦嗜榉郡幛筏胜ら、ペンライトの光を尖った
肉芽のきに接近させた。十八rの少年にしては、N彦は女体のQいにLたけて
いるところがある。そのいたぶりの技巧は、F美子を翻弄していた。
　ペンライトの光に照らしだされ、大の花のようにDいている秘花が浮きあが
る。そのきで小Bの嘴くちばしに似たクリトリスの突起が、羞ずかしげもなく
立ち上がっている。包皮の部分にはかながより、そのきの真珠の粒がd色
に染まってFつやと濡れている。N彦はF美子の雌芯にを近付けると、その米
粒ほどの突起を口に含んだ。
　「あ、あDDッ、イヤア……、だめよ」
　いったん言い出した命令に兢铯胜ふ撙丐Qいにおいて、N彦は残酷であり、
また冷淡でもあった。
　ツンと突き出た肉芽を舌でがし、そっと唇のgにはさんでnでおしつぶした。
　「む、む……、ひ、ひどいわ……あ、あ……、あんまりよ」
　タイトスカ`トの中に^を入れ、N彦は吸い付いた桃果からスッポンのように
xれない。膝を立てて太腿を_かされると、F美子はいやいやをしながら、を
振り乱してI脚をばたつかせる。だがどんなに逆らってもその抗いがむなしいこ
とを知ると、この狂おしいに屈伏の意思を护à俊
　「N彦さん、ああ、もう、降参よ……」
　「F美子、それじゃ、言えるね。よし、大きな声で言わないと、やり直しだぜ」
　「でも、ひとつだけ条件があるわ。あなたのお望みのあの四文字卑Zを、言い
ますわ。でも、その後で、犯さないで、おい」
　N彦はこの自分が征服した叟の申し出を前にしてP躇った。妞蛄鳏筏瀑F美
子は哀している。そのせつない表情には、ゾクッとする色荬あふれていて、
F美子のをているだけで、N彦の勃起がいまにも爆kしそうになった。
　いくら自分の意志で抑えようとしても、雄の栅筏毪筏言うことをきかない。
　「F美子、君の体は、もう俺のものだ。いつだって、F美子のすべてを俺のも
のにできるんだ。そんなおいは、いてやらないぜ」
　女教の耳にN彦は幛はを吐きかける。
　F美子は一糸まとわぬ上半身をピクリと震わせた。
　露出した乳房にをつけて、N彦はF美子にのしかかりながら摔い俊
　「F美子のお○○こは、俺のものだぜ」
　「あ、あ、いやいや！……は、xして、おい」
　「言ってごらん……、俺とどこでつながりたいか、言ってみろ」
　「ああ、ひどい人、そんなuずかしいこと、言えない……」
　雪白の下肢をＭの字に大きく冥病⒎N彦がサ`モンピンクに濡れた花唇にペン
ライトを近づける。静}が青く浮きでた内腿があでやかにその美肌をかがやかせ
る。N彦は鼠蹊部（そけいぶ）からゆるやかに_いた女の肉襞を眺めて、喉をゴ
クリとQらした。
　ペンライトの照明を受けて、妖Fな淫ら花がN然（さんぜん）とDいている。
　N彦がその濡れて[れているサ`モンピンクの花孔を、思いきり指で冥菠俊
充血した膣肉がみるみる隆起してくる。それは叟のくせに条件を提示したF美
子へのI刑でもある。N彦はそのまま、F美子の秘唇にふるいたつw^を近づけ
た。
　「ああ、犯さないで……、いやいや」
　I手を`られたF美子は、仰向けになってI脚で床を蹴った。
　すんなりのびた下肢を_脚させると、女の太腿は思いがけない肉付きのNかさ
を示している。なかでも荬颏饯饯毪韦稀熟して花蜜をたたえた二枚の花びら
で、その谷gからは甘美な淫臭がふくいくと溢れ出している。
　新rな口を思わせるq肉色の[れあがった花唇の中心に、w^の肉悚接近
した。
　「さあ、F美子、俺とどこで、つながりたい？……」
　少年とは思えないエラのった雁首をもつ肉棒が、タラタラと花蜜が溢れる肉
路をドリルのように抉った。
　「アDDッ、だめだめ、ああ、堪忍して……」
　F美子のがt潮して、感Oまった悲Qがほとばしった。
　「さあ、言うんだ、俺とどこでつながってるか、俺の耳に口をつけて、言って
みろ」
　工韦瑜Δu辱の洗礼を受けたF美子は、のしかかるN彦を押し退けようとし
た。だが、彼のかざしているカッタ`ナイフが、F美子の喉もとに接近する。N
彦はどこまでも美しい女教の口から、あの四文字卑Zを言わせるまではSさな
い荬椁筏ぁ
　「F美子、俺と、どこでつながってるか、言えないのか」
　のしかかられて敏感な雌芯を激しくかれ、そのドリルの回がピストン\
に浃铯毪韦蛑ると、F美子はQ念するしかない。眉gにふかいkを刻んでが
っくりと肩を落とした萜筏ふれる女教の口から、蚊のQくような声がれた。
　「ああ……、N彦さんと、お、お○○こで、つながってるわ」
　「声が、ちいさいぜ」
　N彦は何回も、言い直させる。
　狂ったようになって、F美子はその言~を~叫した。
　N彦はみるみる怒した肉瘤で、燃える雌芯を通した。秘奥からはこまかな
dがはじけて、流に似たwれを生み出している。
　「あ、あ、やめて……、ああ、Sして……そんなに、突かないで！」
　美しいt唇からうわごとのように声がれつづける。そのましいF美子の
をつめながら、N彦は工韦瑜Δ士瘠しいピストン\婴蚶Rり返した。
　「ああ、あ、あ、ダメエ……ああ、いやいや……」
　体を_いた女教の]には、とめどなく妞つたわる。
　それをているN彦の胸に雌を征服した雄のZ喜がイ出して、さらに勃起が
のようにそそりたった。
　粘膜がトロトロになって、N彦の雄の部分が先端から溶解していく感になる。
燃える秘奥が、女教の官能の高まりを护à皮い搿７N彦ははげしくしごいて、
何回もF美子を狂ったようにのけぞらせた。
　「あ、あ、あ……、イヤDDッ！……」
　F美子は通されて狂乱のピストン\婴蚶Rり返され、虫の息で啜すすり泣い
た。
　その一瞬、荬・婴坎起がdし、ドクドクッとマグマが出した。子m
に浴びせられるそのしぶきを感じると、F美子の下肢がこまかくひきつった。
　高まりが点を^ぎた段AでN彦はいったん引きiくと、泣き叫ぶ美人教の
t唇に、濡れてFつやしている肉茎をAえさせた。そしてF美子の舌につつまれ
た肉茎を抽送し、何べんも回\婴颏丹护胜らしごいた。
　途端に、F美子のt潮した美しい面で、肉茎に溜まっていた射が爆はぜた。
　「ああ……、死んだほうが、ましだわ……」
　栗の花の臭いに噎（む）せて、F美子は思わず吐きそうになった。
　自分が出した夥（おびただ）しい体液にAれたF美子のをて、N彦は征
服した雄の喜びにうちふるえ、美しい面いっぱいにその粘液を指で引きのばし
た。……



第三章　淫らな{教


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　g田N彦のF美子への、{教はつづいた。
　その日の深夜、F美子のマンションをLれたN彦は、いきなり彼女のI手を後
ろ手に`りあげ、スカ`トを脱がせてスキャンティを袱辘趣盲俊
　「何をするの、いや、やめて」
　だが、N彦は哀するF美子を容赦なく下半身丸裸にすると、泣きわめくF美
子を引き立ててマンションの廊下にBれ出した。
　「ああ、N彦さんは狂ってるわ。助けて……もうこれ以上わたしを苛めないで」
　さいわい廊下には人影がないが、もしlかに出会ったら、警察に通螭丹欷毪
`いない。F美子は生きた心地がしないままに、エレベ`タ`に\った。
　「N彦さん、わたしをどうするつもり？わたしは、こんなことをされるくらい
なら、死んでしまったほうがましだわ」
　だがN彦はo言のまま、下半身に一糸まとわぬF美子のN臀を手で幛筏皮
る。エレベ`タ`にlかが\ってきたらと思うと、F美子は心が破裂しそうに
なる。
　「やめて、おいだから、いやらしいことをしないで」
　「F美子、君は俺の奴_だよ、つべこべ言わずに、俺に尻を突き出せ」
　そう言いながら、彼の指がN臀の谷gから花唇を抉った。
　「ああ、N彦さんは、本当に^がヘンになってるわ」
　そう郅雪白のF美子の下肢が朱に染まった。
　エレベ`タ`からF美子を外にBれ出したN彦は、下半身に何も着けていない
彼女をマンションの中庭にBれ出した。
　さいわい夜なのでlもいないが、もしlかが建物のからていたらと思うと
死にそうにuずかしい。
　「さあ、おとなしく步くんだ」
　「N彦さん、ああ、いやいや」
　麻Iを握って後ろから引き立てるN彦に、F美子は泣きながら哀した。だが
そんな彼女の言~には耳をJさずに、N彦は美しい女奴_を引き立てた。
　夏なので、中庭には蚊（やぶか）がwんでいて、甘い美肉を刺した。
　「N彦さん、どうしてこんなにわたしをいじめるの。こんなuをかくくらいな
ら、いっそ、わたしをして」
　後ろからIを握っているN彦を振り向いて、F美子は嫔を出した。
　蚊が刺した臀肉がたまらないほど痒いが、自分でくことが出来ない。
　「N彦さん、いて……」
　「どこが、痒い？」
　「ああ、お尻よ。お尻が痒くて、たまらないの」
　美しい女教はモジモジとそのN氦叔辘eすった。
　形のいい双臀を突きださせ、N彦の手がF美子のN臀を掴み、乱暴にいてや
る。
　「もういいだろ、さっさと步かないか」
　「ああ、N彦さん、あなたって、なんて人なの」
　むきだしの下半身を振りながら、F美子はヨチヨチとした幼工巫闳・辘侵型
を步いた。ムッチリとしたN臀が淫らにeれる。
　「N彦さん、教えて。どうして、わたしはこんな目にあわなくてはいけないの」
　「自分の胸に、よくいてみろよ。F美子、君は教をしていて、^がいいん
だから、考えればよく分かるはずだぜ」
　「分からないわ、この前だって、わたしを犯して……、ああ、もう、死にたい」
　「犯されて、喜んでいたのは、lだ」
　「lがあなたなんかにΓà洌─椁欷啤⑾菠螭扦い毪猡螭扦工」
　「ふん、言ったな。よし、それじゃ、犬みたいに、ここでΔ盲皮浃搿
　N彦が女教のeれるN臀を幛扦蓼铯贰その割れ目から手を入れてくる。
　「イヤッ、そんなことをすると、大声を出すわ」
　「ふふ、出してみろよ、え、こうしているところに人が来て、uずかしい思い
をするのはlだか分からないのか」
　「ああ、怨むわ、N彦さん、あなたを憎むわ」
　Uの分からない思いが煮えくりかえるのを感じながら、F美子は一步ずつ步い
ては溜め息をついた。するとN彦の手がF美子の体にのびて、彼女のI手が不自
由であるのをいいことにして、u丘をまさぐり、sれた毛を弄（いじ）った。
　「ああ、もう、これ以上は步けない」
　F美子はRみこんでしまった。深夜とはいいながら、外の中庭に、人の声が
こえるのだ。もし一人でもlかに目膜丹欷郡椤このマンションに住んではいら
れない。そう思うとF美子は自分が惨めで情けなくなり、とめどなく妞あふれ
る。
　「F美子、立つんだ。もし、立たないと、犬みたいに、本当にここで君を犯す
ぜ」
　RんでいるF美子のNかな双臀を幛扦皮い糠N彦が、持っていたペンライトで
熟している花唇を照らしだした。
　「ああ、いやいや！……」
　羞uにゆがむ]をひきつらせ、F美子は立ち上がった。
　蚊が多いし、深夜の冷えた空荬韦护い、F美子は尿意を催してきた。だが
そのことを口に出せないままに、F美子はモジモジ臀肉をeらしている。
　「この中庭を一周したら、部屋に入れてやる」
　まるで家畜のようにひきまわされているうちに、理性的な女教の感情に屈伏
する喜びの感情が芽生えていた。抗うことは、N彦を喜ばせるだけだし、自分が
いっそう哀れになる。だったら、雌奴_を甘受して、ご主人に可郅られたほう
がいい。
　そんな思いのまま、理性をwれさせたF美子が媚びるようにN彦に摔い俊
　「N彦さん、おしっこ。……」
　「よし、犬みたいに、Rんで、ここでやれ」
　F美子は言いなりになって、その訾僳Rんだ。
　N彦の握るペンライトが、ふっくらした秘花を照らし出した。サ`モンピンク
の肉z^（にくまんじゅう）が大きく冥菠刻腿の奥でパックリと笑み割れて、
羞uの肉舌をひくつかせている。
　「N彦さん、ちゃあいや」
　「F美子、さっさとおしっこをしなよ」
　N彦が言~で促し、手で下腹部を押すと、チョロチョロと清訾室簸蜃啶扦胜
ら泉がき出した。いったんき出した泉は、なかなかとまらない。
　（ああ、教え子の前で、こんなuずかしい姿をせているなんて……）
　F美子は排尿しながら、魔に魅入られたような莘证摔胜盲俊￥饯欷弦らな
簸蛞ている荬する。
　「F美子、ずいぶん、おしっこを溜めていたんだな」
　RんでいるF美子を抱きよせて、その]に唇をよせてキスをしながら、N彦が
摔い俊萜筏ふれる女教のI眼に温かいしずくがあふれた。
　放尿がおわると、N彦がふくよかなむきだしのN臀を幛扦げる。そして\ぐ
ろと土にBしみている水滴を手ですくって、露出しているF美子の下腹部に文字
をいた。
　「N彦さん、いや。……ア`ン、何をなさるの」
　抗うF美子にかまわずに、N彦がいた文字をペンライトで照らし出した。そ
こに浮き出た文字をて、F美子は泣き出した。DDわたしはスケベな女。そこ
には彼女が排出した尿の混じった泥で、そのようにかれていた。
　「F美子、なんていてあるか、iめよ」
　ペンライトで照らし出して、N彦が制する。
　大きな尻をeすって、F美子はいやいやをして首を振る。だが、N彦がさらに
ペンライトで文字を示すと、美しい女教はQ念して声を出していた。
　「わたしは……スケベな、女です……」
　口に出してそう言った途端、F美子は心の底まで自分が淫らな女に渖恧筏郡
うな荬摔胜盲俊幛ご菩兢膨らむ感じの中で、悔しさが甘い柩剩àえつ）に
浃铯盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日、F美子のマンションをLれたN彦は、偈证吮伺の衣装ダンスを_け
て、そこにいくつかの趣味のランジェリ`をつけると、そのうちのひとつを手
にとった。それは秘部をLすだけの\のガ`タ`付きのスキャンティだった。ス
リ`インワンの下着で、ブラジャ`もおBいのものがある。
　もともとF美子が何セットかの趣味のランジェリ`を持っているのは、いまは
ファッションデザイナ`をしている高校r代の友人の影だった。彼女は自分が
デザインした下着をF美子にプレゼントしてくれたのだ。
　「F美子、このスケベな下着を着けてみろよ」
　N彦がF美子を抱きよせると言った。
　このところ、N彦は学校には来ていない。彼が学校に行かない理由は、lより
も嫌いなwがいるからだった。学校を拒否しながら、N彦はF美子を{教する
喜びにひたっていた。勉よりも、そこには女という快Sの得がある。
　「いや、N彦さん、わたしに触らないで」
　F美子は必死に、自分よりも肩幅のあるN彦をはねのけようとした。
　F美子は食事をしたあとだった。テ`ブルの上には、食べかけの野菜サラダや、
エビフライ、カレイの空Pげなどがのっている。
　N彦がF美子を下半身裸にして、マンションの中庭にBれ出したのはつい数日
前であり、彼女は再びN彦が自分にしてハレンチなことをしはしないかと恐れ
ていた。
　「こんなスケベな下着をたら、カメのやつ、F美子にふるいついてくるだろ
うな」
　カメというのは彼が大嫌いなwのことであり、本物のwをても虫酸が走る
くらいにN彦はwを嫌っていた。
　N彦はuずかしがるF美子を抱きよせてむりやりに唇をZった。
　女にかけては自信があるN彦は、唇をZうとすぐに舌を入れてくる。その熟_
したテクニックに、F美子の方がwれてしまう。
　以前はカッタ`ナイフで{されたり、麻Iで`られたりして、Q念してN彦の
自由になったのに、いまでは素手で向かってくるN彦に抵抗できない自分をF美
子は不思hに思った。g田N彦という十八rの男が、_gにF美子の内趣蛑配
しようとしている。もしかしたら、その魔力は数日前に彼が子mに浴びせたあの
ドロドロの体液が、F美子の雌芯を狂わせているのかもしれない。
　それが分かっているのに、氐驻筏票摔蚓芊瘠扦ないのはどうしてなのか。
　抱きめてキスしながら、N彦はF美子のニットのワンピ`スのボタンをはず
してしまった。首から垂れさがったパ`ルのネックレスがeれる。芥子色（から
しいろ）のワンピ`スを肩からずらして、ブラジャ`のストラップをはずした。
　「ああ、いやいや……、N彦さん、堪忍」
　教え子に抱かれる女教の声に、媚Bがりついている。
　「このエッチな下着に着替えるか」
　F美子の耳元に摔ながら、N彦がN胸をわしづかみにしてグリグリと揉む。
美肉の力がいまにも素肌をり裂かんばかりにしている。
　「い、痛いッ……、N彦さんったら」
　「立てよ、F美子。俺が、あんたを真っ裸にしてやる」
　N彦がF美子を抱えて立たせると、ワンピ`スを肩から落とした。事なまで
に雅な曲をもつ女体が、w光灯の下で羞uに染まっている。彼はブラジャ`
とスキャンティを袱辘趣辍モジモジしながら腰を突き出している淑女を生まれ
たままの姿にした。
　「ああ、uずかしいわ、N彦さん」
　「恋人にも、こんなヒワイな体をせて、おねだりしたんだろ」
　全裸にさせたF美子の体は泡からQ生したヴィ`ナスのようにAであり、し
かもかぎりなく淫らだった。N彦の指がその均整のとれた女体を幛扦蓼铯筏啤
いきなり何を思ったのか、形よく尖っている胸乳のサクランボウをつまんでひね
る。Fめかしい女体がくねって、甲高い缮がきわたる。
　「これを身に着けろよ」
　N彦が\のスリ`インワンのランジェリ`を差し出した。
　F美子は彼の言いなりになって、まず秘部を辛うじてL蔽（いんぺい）するス
キャンティに足を通した。そしてガ`タ`ベルトを腰に着けて、\のストッキン
グを吊ると、ブラジャ`を嵌める。すると外国映画に出てくる娼Dのような妖F
なレディが出Fした。
　腰にいたガ`タ`ベルトから花びらのようにのびているストッキングの吊り
~が、隆起した美肌を引き立てている。また、ちっちゃな三角のスキャンティと
ストッキングのgで雪白の肌がふくよかに息づいている。
　「F美子、君は教になんかなるよりも、こんなスケベな下着を身に着けて、
巴砟肖蛞きずりこんでいるほうが似合っているぜ」
　N彦がスケスケのスキャンティに密着したN臀を幛扦蓼铯筏胜ら言った。
　「N彦さんの、イジワル……」
　「これなら、lでもT惑できるぜ。ふふ、こんな恰好をして、街角に立てば男
はみんな引っ欷るぜ」
　N彦の^に、ひとつの妙案が浮かんだ。

　DDg田N彦をとらえているのは、教にするかぎりない憎に似た感情だ
った。彼が教に憎しみを抱くのは、教という教が、人を人とも思わない人
gだからだった。
　教という人Nは、自己保身しか考えずに、生徒をまるで玩具のようにしかあ
つかっていない。その教にかわって、こんどはN彦が教を玩具にしてやる番
だった。
　いままでN彦は、教のなかで、Hしみを抱いた人gに出会ったことがなかっ
た。
　教とは、生徒を食い物にして、のさばっている人gだった。
　その代表が、学年主任のw公人だった。
　wのお荬巳毪辘紊徒は、自分の言うことにn向かわない者だった。
　の形、靴下の色、口のきき方、教にする押し付けの崇……それらを求
めるwは、自分に逆らった何人かの者をこれまでに退学、あるいは放校とした。
　そんななかでN彦が生きのびられたのは、父Hが市会hTをしていて、教育委
T会にウラから手をまわしたからである。N彦は小学校四年のときに、母Hを亡
くしている。だから、N彦は母の郅趣いΔ猡韦蛑らなかった。父Hの慎太郎は、
妻の死後、小料理屋の仲居をしていた若い女を家に入れたからである。
　学校というと、家庭h境の、そのgで生まれた彼は、いわばの混血工
った。
　母Hの郅蛑らないN彦にとって、生まれたときから、理想もなければ希望も
なかった。ただ、として生きる硖さだけが、彼を支える心棒だった。
　こんなN彦にとって、栗田和正や、池尻玲子のような生徒は、wのようなく
だらない人gのドレイとしか思えなかった。なによりも彼らには、自分らしく生
きる意志がない。また、爆kさせるエネルギ`がない。
　こう考えるg田N彦にとって、この世に妥をしてやりたい人gがひとりだけ
いる。それはwであり、あの紊普撙⒚妞颏い膜は剥がしてやりたいと考え
ていた。

　「F美子、君は、この恰好で、カメをT惑してみろ」
　\のスリ`インワンの魅力的な下着をつけたF美子を抱いて、N彦が言った。
　「バカなことを言わないで」
　「へっ、俺は本荬坤肌￥长吻『盲恰カメにケツを振ってみろ。あいつはよだ
れを垂らして、さかりがつくぜ」
　ハ`フカップのブラジャ`が、いまにもF美子の胸乳をはみ出させようとして
いる。N彦がブラの上から、尖った乳首をつまむ。F美子は雌芯に护铯牍倌埭
刺激されて、o意Rに腰をeすっている。
　「ア`ン、ダメエ……」
　「カメはよう、俺をゲ`ムセンタ`でつけたときに、俺になんて言ったか、
教えてやろうか。え、きたくないか」
　「あの人はなんて言ったの」
　「柿崎先生のヌ`ド写真を、おまえ、持ってるのか。あいつはこう言ったんだ
ぜ」
　「まあ、ひどい人」
　「スケベなをして、あいつ、本当に口からよだれを垂らしていたぜ」
　スリ`インワンの魅力的なランジェリ`を身に着けたF美子の体を幛扦蓼铯
ながら、N彦が挑k的に言った。F美子の]が赧くなる。
　「N彦さん、あなたはあの写真を返してくれると言いながら、まだ返してくれ
ていないわ。本当に、いつ、返してくれるの」
　「俺を信じないのかよ。必ず、返してやるよ。だが、それはあのカメをT惑し
た後にしようぜ。まず、あのカメにさかりがついたところで、俺が出ていく」
　「なんですって？あのw先生を……」
　「そうだ、教室でT惑してやるのがいい。ああいう中年男に限って、こんなス
ケベな下着にフラフラするはずだ」
　「そんなことが、出来るはずがないわ」
　「出来る。あのカメをT惑して、あいつにuをかかせてからでないと、あのス
キャンティを返せないんだなあ」
　ふっくらとしてエロチックなu丘の隆起を幛筏胜ら、N彦が目をxかせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日の放n後、理科室には淡い夕日が差しzんでいた。
　物理の教である柿崎F美子がこの教室を使用することはめったにないが、そ
れでも光の干hのgYなどのときには生徒を集めて、ここで授Iする。
　N彦との打ち合わせは、万全だった。
　学年主任のw公人をひどい目にあわせるのが、F美子の真意ではない。まし
てwにあのスリ`インワンの下着姿をせるのは、なんといってもuずかしい
ことだった。
　その日の前に、F美子はN彦から例の写真のきは、取り上げていた。だが
いざネガフィルムを取り上げる段になって、wをあのスリ`インワンの下着で
T惑するまでは返さないとN彦はつっぱねたのだ。
　N彦がwに何をしようとしているのかは不明だが、憎むべき教の代表に赤
uをかかそうとしているのだけはg`いがなかった。
　F美子はN彦の申し出を蹴ることも出来たのだが、F美子が自分のuを告白し
た後、wがN彦と直接会って判し、s束を反故（ほご）にされた怨みがあっ
た。あのをよそおう学年主任が、好色なv心をふくらませてF美子とのs束
を踏みにじり、N彦と取引をしようとしたことはSせなかった。
　「先生、おがありますのよ。理科室で、ふたりだけでおがしたいですわ」
　T室でF美子がwにそう言うと、彼は相好をくずして言った。
　「理科室で……、ふむ、なるほど、また、あのg田N彦のことですかな。それ
とも、物理のgYかなにかで、足りないものがあるとか」
　wはいつも着ているトレ`ニングズボンの隆起を、一瞬qらせた。
　その日のF美子はベ`ジュのス`ツに身をかためていて、どこからても上品
な令荬坤盲俊Ｊ驻らさりげなく垂れている真珠のネックレスが、他の女教に
はない色香を漂わせている。近づくと、さりげない香水の芳香がつんと`った。
　「理科室に来ていただけば、お分かりになりますわ」
　こんな会を大荬温Tの前でしたら、F美子はA蹙（ひんしゅく）をIった
だろう。だが、すでに夕刻になっていて、T室には他の教たちはすでに⒄
したあとだった。
　「柿崎先生のお申し出となれば、どこへでも行きますとも」
　wはじっとしていても]がゆるんでくるのを、禁じえなかった。
　背丈があまり高くないwと、F美子はKんでLい廊下を步いた。彼はもとも
とが英Zの教なのだが、道部のをしているので、姿荬坤堡悉预螭趣韦
ている。柿崎F美子からTわれて二人だけになることに、胸がときめくような期
待がある。
　「なんだったら、わたしのクルマで、外へ出てもいいんですよ」
　自分よりも上背があるF美子とKんで、彼女のツンと澄ました横にwが言
った。
　「いいえ、あの、理科室はお嫌いですか」
　「いや、べつに嫌いというわけではないが、あそこには、ほれ、骸骨がって
あるでしょう。わたしはあれがなんだか、苦手でしてな」
　「あら、どうしてでしょうか」
　「ふむ、どうしてと言われても、甏黏问がないが……」
　やがて渡り廊下を步いてiけると、理科室に着いた。
　F美子はIを_けて、wを招じ入れた。
　「で、なんですかな。ふむ、そのというのは」
　「先生、そこにお座りになっていただけます？」
　期待に震えるwを、F美子は生徒がいつも腰かけている椅子に座らせた。F
美子は教にある椅子に座って、wと向かい合った。
　目の前に_けた淑女のスカ`トの中をて、wは息をはずませる。うす暗が
りになっているスカ`トの奥には、\のスキャンティまでがえそうになってい
るではないか。
　喉をゴクリとQらして、wのがスカ`トの中にづけになった。
　ベ`ジュのストッキングに包まれているふっくらとした太腿の奥には、はっき
りとガ`タ`ベルトの吊り~がえる。wは生唾をゴクリと驻撙长螭切丐颔
キドキさせた。
　「あら、いやですわ。先生、スカ`トの中をごEになっちゃ」
　I脚を]じながら、F美子がましい声を出した。
　「いや、なに……、ふふ、ちょっと目の遣り訾死Г盲郡猡螭恰
　wはF美子と二人きりになって、いったい何をしたらいいのか趸螭盲皮
る。
　目をはるほどの美貌をxかせたF美子の胸やスカ`トの奥から、えも言われ
ぬ芳香がれてきて、じっとしているだけで下半身がムズムズしてくる。
　F美子が理科室の扉に施Vし、のカ`テンを引いてw光灯を点けた。立った
ままベ`ジュのス`ツの上着を脱いだF美子は、ブル`のブラウスの上のボタン
を外した。F美子の体は胸と腰がいかにも女らしい曲を示していて、wは高
Qる蛹陇颏さえきれない。やがてwとOりあって椅子に腰をおろしたF美子
の襟もとからは、隆起した胸乳のふくらみがちょうど彼の目の位置からえる。
　うすくアイラインを引いていて、ファンデ`ションの訾い甘く漂ってくる。
そばでると、白いうなじにはなんとも言えない女の色荬感じられる。
　「w先生は、g田君に会って、わたしのヌ`ドの写真をせろと{迫したそ
うですね」
　中年男のが自分のうなじから胸元に舐めるように注がれているのを感じな
がら、F美子が訾浃な声で言った。
　「え、あのg田がそう言ったのですか。そんなことは、嘘ですよ。あいつはい
つも嘘ばかりついているんだ」
　「でも、わたしはあの日、g田君に会わないで欲しいとおいしませんでした
か」
　「だ、だから、わたしはあいつに、会ってはいませんよ」
　wは平然ととぼけている。
　「あら、このお部屋に、蚊がいるみたいだわ。なんだか、背中が痒くなってき
ましたわ」
　そう言いながら、F美子はブラウスのボタンを全_して、ましいハ`フカッ
プの\のブラジャ`をまるごと露出した。いまにも乳首のサクランボウがwび出
してきそうなブラを目前にして、wは目を丸くしている。
　「w先生、おい。背中を、いて……」
　Qpできるだけで胸をドキドキさせているのに、F美子の体にさわれるとあっ
てwはほくそえみながら、震える指でそっと柔肌に触れた。慎ましくて品があ
る女教が身に着けるにはましすぎる、\のレ`スのF取りがあるブラジャ`
が目前にえている。カップが乳房の半分を支えているだけなので、いまにもそ
のたわわにgった美肉がはみだしてきそうだった。
　「こ、これで、いいですかな……」
　F美子の背中を幛扦蓼铯贰ブラのストラップの下の赤くd血（うっけつ）し
た部分まできながらwが摔い俊Ｊ捉瞍螂Lしている\が仄かな芳香をkし
ていて、吸い寄せられそうになるのを必死に堪える。中年男の指がF美子の背中
から、腋の下にまわった。
　「あら、いや……、くすぐったいわ」
　媚を含んだ甘い声がれた。
　（ふふ、なんて美味しそうな柔肌なんだろう。こうして触れているだけで、掌
に吸い付いてくる。それに、F美子はもしかしたら、わしに荬あるのかもしれ
ないぞ。この理科室に、柿崎F美子はIをかけ、にはカ`テンまで]めた。そ
して、いままた魅力的な下着姿の背中をせて、いてほしいと甘えている。ふ
ふ、彼女はわしとどうにかなりたいに`いない。……）
　「ね、w先生」
　甘えた声を出して、F美子が振り向いた。
　「え、何かわたしに望むことがあったら、なんでも言いなさい」
　「先生はg田君について、いつか、腐ったリンゴだってしていましたね。い
までもそうお思いでしょうか」
　「あいつは、腐ったリンゴなんかじゃない。ヘドをはいているゴキブリですよ。
ただし、あいつに万引きの濡れ衣を着せて、この学校から放り出すというのは、
あなたとわたしのgの秘密ですよ」
　そう言いながら温かい美肌を掌で幛扦蓼铯筏皮いwは、理性をうしなって
ブラジャ`のストラップをいた。「アラッ……」と悲QをあげるF美子を抱き
め、もろ肌をさらした女教の乳房をわし掴みにした。
　「F美子さん、わ、わしは、あんたが以前から好きだったんや」
　wの手がI手でN氦市厝椁蛉啶撙蓼铯筏啤⒓猡盲咳槭驻颏窑亭搿￥饯问证
はらいのけ、F美子は椅子から立ち上がろうとした。だがナメクジのようにF美
子に密着したwはその足にしがみついて、スカ`トの中に^をもぐらせる。そ
のまま倒したF美子の内腿の柔らかい肉に、wのタラコのような唇が押し付
けられる。
　「w先生、だ、だめよ。ここは、学校の理科室ですよ」
　彼の生温かい唇の感触が、スキャンティとストッキングのgの鼠蹊部までNっ
てくるのを感じながら、F美子は悲Qをあげた。男の幛はがスケスケのスキャ
ンティの上から淡い毛を舐めまわして、火照る柔襞に舌を突き立ててくる。
　「イヤ`ン、w先生、およしになって……」
　「ふふ、F美子さん、わ、わしは、うれしくて荬狂いそうだよ。パンティの
上からでも、こんなにクリトリスが立っているのが、わかる」
　スリ`インワンのセクシ`下着が、この中年の学年主任の色情を煽りたててい
るのは_かだった。wはF美子のベ`ジュのスカ`トを思いきりまくりあげる
と、ふっくらしたN臀にを押し付けながら、手を伸ばして乳房を玩弄しはじめ
る。すっかり美しい女教の色香に狂ってしまっている彼は、ナメクジのような
舌で秘奥を吸いながら、可郅ぅ攻ャンティを引き降ろした。
　「柿崎先生、あなたは女神ですよ。ふふ、すべすべして、す、素晴らしいお尻
だ」
　「ああ、lか、助けてDDッ」
　F美子はヒップの谷gに舌を突き立てられてあまりの菸さに、大声で~叫
した。
　そのとき、二つの\い影が豹のような精悍さで、wび出してきた。理科室の物
置にLれていたg田N彦と、通称白豚こと川田三平だった。そしてF美子のスカ
`トにを埋めているwに向かって、何回もストロボのW光を浴びせた。
　「な、なんだ、き、君たちは……」
　未たらしくN氦市厝椁蜣猡螭请xさないwの^を、g田N彦が足で思いき
り蹴wばした。たまらずに彼の体はもんどり打って、床にがった。
　「おらおら、カメ公。学校で女教をuったりして、Δ维F行犯でVえるぜ」
　N彦が床にひれ伏しているwの^を、さらに蹴りつづける。^を引っzめて
N彦に蹴られるwの恰好は、あだ名の通りにwそっくりなので、二人で彼を蹴
りながらN彦と白豚は大声で嘲笑した。
　「ゆ、Sしてくれ。逃してくれ、な、mむ」
　wが土下座の恰好で、~を床にすりつけている。
　F美子は脱がされかけたスキャンティをはき直して、立ち上がった。
　「へへ、カメ公、ここにレイプのF行犯の写真が、バッチリ撮れているぜ」
　白豚までが憎いwを屈伏させた喜びで、カメラを高くかかげている。
　「ち、畜生！嵌められたか……」
　「おい、このフィルムを教育委T会に届けたら、あんたはどうなる？」
　N彦が挑むようにwを睨んで言った。
　^を上げたwが、口惜しさを露骨に示して血の荬颏Δ筏胜盲款をひきつら
せて床を叩いた。膝まずいた中年男のズボンの股gが、哀れなほどにテントを
っている。その隆起をめがけて、N彦がスニ`カ`の踵で力いっぱいに思いきり
踏みつぶした。哀れな学年主任はあまりの痛さと、思いがけない屈辱で]をゆが
ませて、悲Qをあげた。
　「おい、白豚。こいつを`ってしまえ」
　N彦が命令すると、白豚が物置から荷作り用の麻Iを取り出して、wの胸を
`った。正座して上半身を拘束されたwが体をピクピクとdさせ、そばに立
っているF美子を上げて恨めしそうに言った。
　「あんたも、グルだったんですな。どおりで……」
　と口を_けたままよだれを垂らしている。
　そのとき、がっくりと肩を落としたwの^上に、吮兢趣筏屏て欷堡皮る
骸骨がガタンと音をたてて落下した。滑稽なほど恐怖におののくwの悲Qが
きわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　骸骨の吮兢虮Гà郡蓼蘼榭Iで`られたwの前で、N彦がF美子を抱いてN
氦嗜榉郡蚺んだ。充gしているサクランボウのgをつまみながら、wにせ
びらかしている。N彦に抱かれたF美子は羞uでを赧くして身をよじっている
が、べつに嫌がる素振りも示していない。
　「おい、カメ公、さっきは俺のことをなんて言った？え、ゴキブリだと、じゃ、
てめえは何なんだ、このウジ虫！」
　悲Qをあげるwのに、白豚が面白がって骸骨の手を添えている。な学
年主任も、二人の非行少年にあってはカタなしだった。
　「あんたが、俺に会って、なんて言ったか、忘れたらしいから教えてやる。あ
んたは、柿崎先生のヌ`ドの写真が欲しいって、よだれを流さんばかりだったの
を忘れたのか」
　その言~をいて、wの面から血の荬失せた。
　「おい、土下座をして、俺にxれよ。みんないたぜ。え、俺に万引き犯人の
濡れ衣を着せて、学校から放り出すだと。え、教育者のツラをして、よくもそん
なことが言えたな、このハレンチ野郎！」
　N彦の足がいきなりwの面を蹴り上げる。哀れにも中年の学年主任は、骸
骨を抱えたままもんどり打って、床に叩きつけられた。
　「へっ、ざまあないぜ、そのぶざまな恰好はよ。おい、まず、柿崎先生に手を
ついてxれよ。え、スケベなことをして、うございましたとな」
　胸に麻Iを二きされているwは、I手をまっすぐ腰につけてイモ虫のよう
になってがっている。みっともないのは、いままでFと知らずに抱いたF美子
への未からか、ズボンの股gがテントをっている。N彦はいきなりその下半
身を丸出しにして、足で踏みつけた。猛な赤剥けしたw^が、[れあがってい
る。
　「あ、xるよ……、土下座をしてxるから、わしをSしてくれ」
　イモ虫同然で床にがっているwを嘲笑しながら、N彦がF美子を机の上に
仰向けに寝かせた。uずかしがるF美子のベ`ジュのスカ`トを、wの眼前で
まくりあげる。白豚が暴れるF美子のI手を、しっかりと押さえつけた。
　「N彦さん、いやいや、ここは教室よ。ね、こんなことをするところではない
わ」
　F美子は媚を含んだ声で、甘えるように言った。
　「せつけてやるのさ、あそこでよだれを垂らしているあのウジ虫にな。それ
ともF美子、君はあいつの、赤剥けした、いやらしいアレが欲しいのか」
　「いやだわ。あんなAらしいもの」
　振り向いてwの勃起をつめてから、F美子がをそむける。
　「おい、わしは土下座をしてxると、さっきから言ってるだろ。え、はやく、
このIをほどいてくれ」
　wが足をばたつかせるが、N彦は取り合わなかった。
　「カメ公、このF美子は、俺のスケなんだよ。へっ、知らなかったか、この女
は何回も、俺とお○○こでつながった仲なんだ」
　「まあ、N彦さんたら……」
　とを真っ赤にしているF美子のスカ`トにをもぐらせ、N彦がスキャンテ
ィを引きおろした。ブラウスを脱がせ、ベ`ジュのスカ`トを剥ぐと、Aなス
リ`インワンの\の下着を身に着けた女教の魅力的な女体が、妖Fなかがやき
をましてくる。ハ`フカップのブラジャ`をおしのけると、ブルンといきおいよ
くgのいった肉房がwび出る。ムンズとわし掴みにしたN彦が、尖った乳首を音
をたてて吸った。そうしながら、ガ`タ`ベルトで吊ったストッキングを剥いで、
スキャンティまでも脱がしてしまう。
　「いやDDッ……、N彦さん、教室では、ダメエDDン」
　だが、N彦はジ`ンズの股gの突っりを露出させると、エラがったw^を
いきなりふくよかなu唇に突き立てる。すでに淑（しと）やかな女教の秘花は
充分にっていて、ふくらんだvからは真珠の粒が立ち上がっている。
　「ああ、だめよ、こんなに皆がているところでなんて……」
　F美子が腰を振って、迫ってくるの勃起から逃れようとするが、のように
そそりたつ肉棒はサ`モンピンクに濡れた花孔をグサリと抉った。いきなり啡
したかと思うと、ドリルのように柔肉をぞんぶんにき回している。
　甘い吐息を吐いて呼吸を乱したF美子は、机の上で立てたI膝をすぼめようと
必死になっている。だが若い雄のシンボルはそのような女の羞uを踏みにじり、
大きくI脚を立てさせると、さらに深くまで雌芯を突いた。大きな“の”の字を
描いて腰を回させ、胸乳が裂けんばかりに力をにぎりしめ、口で吸っている。
こんなにされてはいくら慎み深いF美子も堪らなくなり、N彦にしがみついて腰
を振って声をあげた。
　「ア`ン……、N彦さん、だ、だめえ……」
　息を乱して、F美子が[欷（きょき）の声をkしている。
　「おい、白豚、アソコを舐めるんだ」
　N彦の命令で、白豚がヌメヌメしているY合部に口を寄せ、ペロペロと舐めま
わした。赤らんで[れている美肉からはふくいくと淫臭がたちのぼり、充血した
花孔のYで花びらがよじれて出たり入ったりしている。その微妙な感が目め
ている部分を白豚の舌铯欠弄されると、萜筏るれる女教の声がいちだんと
甲高くなった。
　「あ、あ、あ……、イヤ`ン、そ、そんなに突かないで……」
　床にイモ虫のようにがっているwは、信じられない光景を眼のあたりにし
て、目玉を白\させた。まるで簸蛞ている荬摔胜搿Ｋ寄饯筏皮い肱教が、
眼前で犯されながら、彼女はどこか甘えた声で辘袱皮い毪扦悉胜い。
　……グジュグジュと、肉が摩擦しあう淫猥な音が、wを狂い死にさせかねな
い嫉に追いやった。ファッションモデルになってもおかしくないF美子の魅力
ある臀肉が、男の激しいピストン\婴韦郡婴思かなdをRり返している。
　「おい、やめてくれ、な、mむ」
　哀れにも`られたままの恰好で、wが床に~を押し付けて土下座した。
　だが、N彦はwを横目でながら、啜り泣いているF美子の下肢を冥菠苹
唇に勃起を押しzんだ。激しく出し入れさせてから、ダッシュする若者のピスト
ン\婴渭い筏丹、wをR倒した。
　赤く剥けた肉芽が、抽送する男の直にこすられて、痛々しい悲Qをあげてい
る。肉路の秘奥でuをいているエクスタシ`の深さを示して、Aな女教の
眉gのkが深くなった。股唇のめくるめく肉の乱舞は、赤の舌の婴を想起
させる。
　「N彦さん、ア`ン、ダ、ダメエ……」
　息をませる女の臀肉を掴んで、N彦がフィニッシュのピストン\婴蜷_始し
た。
　Y合部に舌を@わせていた白豚が、膣肉と肉茎のgに幛ど啶きzまれてし
まうほどの婴だった。\の下着がほとんどF美子の体から脱げてしまい、ガ`
タ`ベルトだけが辛うじて腰にきついて、吊り~が太腿のところでeれている。
　そのえうごめく女体は、かぎりなく淫らで美しい。
　「あ、あ、あ……、アDDッ、イクわ……、ア`ン、イクDDッ」
　ピクッと女がdしたとき、N彦はすばやく男根をiいた。そのまますばやく、
上荬筏款]をピンク色に染めているF美子の面に接近させると、dするw^
の先端から、幛ぅ蕙哎蓼出させた。ドクドクッと溢れる射精が、]じている
F美子の睫毛をAして]にまで流れだした。
　「おっ、す、すげえや、兄F」
　そばで白豚が茫然としている。呆荬摔趣椁欷菩哪が止まりそうなn膜蚴埭
ているのは、wだった。あの憧れの美女が、u判のワルであるN彦から面に
シャワ`を浴びて恍惚としているなんて、簸趣筏思えない。
　N彦がを]じて微かに身を震わせているF美子の全体に、栗の花が`る白
幛筏骏讥戛`をまんべんなくTりたくった。美しいt唇から舌を出して、F美子
はそのゼリ`を舐めてうっとりしている。
　「おい、カメ公、こうしている俺たちに土下座をしろよ」
　N彦がwを下すようなをして言った。
　白豚が憎い学年主任をからかうように、あらためて骸骨を抱かせる。するとw
は恐怖でをひきつらせ、`られたままN彦に向かって床に接するほど^を下
げて言った。
　「mむ、Sしてくれ……、すべてわしがかったんだ」
　「いったい、lに^を下げているんだ！」
　N彦の怒声が、wに浴びせられた。
　「き、きみにだよ。うむ、申しUなかった」
　「今後は、俺を退学にさせるなんて、言わないか」
　「言わない。きみに申しUないことをしたと思っている」
　wに土下座をさせると、N彦はすっきりした表情で言った。
　「この柿崎先生にも、スケベなことをして申しUないと、xれ」
　「柿崎先生、わしはあんたに、学年主任にあるまじき、大涫Ю瘠胜长趣颏筏
した。ごめんなさい」
　「俺と柿崎先生に、もう一度、心をこめて^を下げな」
　「g田君、わたしをどうかSしてください。おいします」
　wが^を下げて、ペコペコしている。
　「よし、いいだろう。だが、カメ公、あんたはすぐにY切るから、このカメラ
の中のネガはおあずけだぜ」
　N彦が言うと、wは身えして言った。
　「mむよ。すべてきみの言いなりになる。もう一度、土下座をしろと言われれ
ば、なんべんでもするから、な、mむ。写真だけは、返してくれ」
　「だめだ、カメ公。あんたがい了をおこしたら、すぐに教育委T会にたれ
こんでやる。すこし自分でも、苦しむのはクスリだぜ」
　N彦が伽琳Fったように、ニヤリとしながらwを下ろした。



第四章　Aな淫舞


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　柿崎F美子は午後の一r限目の授Iに向かうために、T室を出て新校hに通
じる渡り廊下を步いていた。学@がOした新校hに行くには、いったん校庭に
出なければならない。その途中にある倚韦位をたF美子は、そこに色とり
どりにDいている可zな草花に目をZわれてRみこんだ。いずれも女生徒が家庭
科のgのために植えたものだが、初夏の瑞々しい光を浴びて、ダリア、P仙花、
カ`ネ`ション、向日葵（ひまわり）などの花が群生している。
　（まあ、なんて_なの。……ダリアが、こんなに美しくDいているなんて。
……この情岬膜食啶悉嗓Γ郡嗓位à瑜辘饷坤筏い铮
　教科を小|に抱えたF美子の口から、思わず感@の声がれた。
　ふと理科室のを眺めたF美子は、数日前のあの淫らな出来事を思い出して、
を赧らめた。あれ以来、wはF美子とを合わせるのを避け、めったにし
かけてこなくなった。こんどはwの方が、あのときの写真を公_されるのを恐
れているのかもしれない。
　F美子をとまどわせるのは、N彦の十八rとはとうてい思えない性の蜜铯坤
た。あの豹のような粗野な少年が、F美子の花唇にき付けた淫靡な感がいま
も余としてのこっている。それを思うと、下肢に蒸荬虻堡皮椁欷郡撙郡い摔
ってひとりでにスキャンティが濡れてくるのが分かる。
　（あら、いやだわ、わたしったら。……これから授Iに向かうというのに、ジ
ワッとスキャンティを濡らしている）
　あれからすぐに、N彦はs束どおりにあのuずかしい写真のネガを返してくれ
た。それは今後の教としての生活を保^してくれた荬して、F美子はほっと
した。その淫らなネガをF美子はマッチの火で燃やした。そうしながら、F美子
は自分でも@いたのだが、N彦の崃窑幛蚪工れていたのだ。
　そのとき、一人の女生徒がF美子に近付いて声をかけた。池尻玲子だった。
　「ふふ、ダリアをQpしている柿崎先生は、まるでファッションjIにdって
いるモデルみたいに、素长琛
　「ふふ、お世辞を言うものではないわ」
　「あら、本当よ。先生、このごろ、なんだか色がいいみたい」
　そう言われて、F美子はドキンとする。N彦の体液が子mに吸Г丹欷啤⑽⒚
にホルモンに影を与えているのかもしれない。このでは、臀肉がすこしNか
になって、いつもはいているスキャンティがきつくなっている。それに乳房の
りも充gしているような荬する。じっとしていると、乳首までが疼くのだ。
　「先生、こんど、いっしょに`}の海に行きません？」
　玲子が葺XにF美子をTった。
　「そう、もうすぐ夏休みね。わたしも`}の海なら、行ってみたいな」
　「行きましょうよ、先生。何人かのグル`プをつくっておくから」
　「もちろん、栗田君も行くんでしょう」
　「ええ、行くわ。だって`}の海に行こうと言い出したのは、彼なの」
　玲子がにっこりと笑った。池尻玲子と栗田和正のカップルについては、学@内
で知らない者はないくらいだった。
　「ふふ、この、彼ったら先生にご绦膜胜巍
　「あら、それはどういうこと？」
　「いつも先生のことばかり、しているのよ。ああ、けちゃうな」
　F美子は郅るしい美少女の玲子をて、こんな生徒ばかりだったらいいのに
と思った。勉もよくできるし、とくに}をおこすこともない。だが栗田和正
や池尻玲子のような等生が、N彦のような生徒には面白くない存在として映っ
ていることも知っていた。
　「先生もやっぱり女ね、ふふ、表情が浃铯盲郡铩Ｄ肖巫婴伺d味を持たれるの
も、わるい莩证沥袱悚胜い扦筏纾俊
　「何を言うの。……先生をからかわないで」
　「ね、柿崎先生？」
　玲子の眼がキラリと光った。
　「な`に？」
　「先生、まだヴァ`ジン？」
　「突然に、何を言うのよ」
　F美子の美しい眉がふと窑盲俊（DD玲子の言い方には、いつか教室で起こっ
た『スキャンティり付け事件』や、数日前に理科室で起こった出来事を知らな
い者のo邪荬丹ある。F美子は内心ほっとして、笑みを浮かべて答えた。
　「……そんな|には、答えられないわ」
　「ふふ、先生にだって、恋人がいるんでしょう？いま、ニュ`ヨ`クにいるん
ですってね。ふふ、よく知ってるでしょう」
　玲子の言~をいて、F美子は蛹陇蚋啉Qらせる。lがそんなことを口外した
のだろう。そんなことまで知っていて、あの理科室での出来事を知らないなんて
ことがあるだろうか。そう思うと急に不安になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　夏休み前の日曜日に、池尻玲子と栗田和正が中心になって集めた数人が、柿崎
F美子をTって`}の海岸に出欷堡俊￥饯韦长趣蛑ったg田N彦は、自分のク
ルマであるスカイラインを\して、川田三平とともに`}の海に出欷堡俊
　同じ学年の者はまだ免Sを取るY格がないが、皆より二年年LであるN彦だけ
は、十八rになってすぐに免Sを取った。N彦にしてみれば、玲子たちと一wに
行くのもくはなかったのだが、いつも等生としてX蔑している彼らと一wで
は恰好がつかないと考えたらしい。
　青い海を背景にして、ブル`のハイレッグの水着に着替えた魅力的なF美子の
肢体は、航空会社のポスタ`の水着モデルのようにひときわ人目を引き付ける。
胸までつづいているワンピ`スのものだが、下半身に密着している水着は、三十
八度のするどい角度で、F美子のu丘を抉っている。
　「さあ、泳ぎましょう！」
　玲子に声をかけてから、F美子が真っ先に波の打ち寄せる海岸にlけて行った。
　F美子の姿Bを目の前にして、和正が心をときめかせた。たしかにそばには
している玲子の可郅ぅ鹰ニの水着姿がある。だがなんといっても、成熟してい
るF美子の肉体の雅な曲には长铯胜ぁ
　「なによ、和正君ったら、柿崎先生ばかりて、ちっともわたしを振り向いて
はくれないのね。もういいわ、わたし、る」
　拗ねた声を出して、玲子が若い恋人の肩をつついた。
　「そんなことはないよ。ちゃんと、きみだっててる」
　「嘘ばっかり……」
　玲子が和正の腕をつねった。
　「いてて……。おい、やめろ」
　そう言って、つねられた二の腕を擦りながら、和正が打ち寄せる波に\って平
泳ぎをしているF美子を目で追った。……泳ぐたびに、カエルのように下肢が大
きく_くのが眩しい。熟した女体を前にして、和正は眩惑されて目がクラクラ
してきた。
　一方、N彦と三平は、玲子たちにつからないように、すこしxれた鏊にあ
る岩訾ら、S爽と泳いでいるF美子をつめていた。まだ初夏なので、土用波
がたっていないせいか波がgやかだった。
　N彦の感情もこのところ、目の前にしているエメラルドブル`の海水のように
平静だった。wを屈伏させた自信がそうさせているのかもしれない。F美子に
してもこれまでのように、ガツガツとのようにりたい欲望が抑えられてい
る。
　「あいつら、まるでガキだぜ。な、白豚」
　N彦が三平と岩訾肆って、海岸の警浃扦猡筏皮い毪瑜Δ撕＾xをつめなが
ら言った。二人とも海水パンツをはいて、その体はひと泳ぎしてきたせいで濡れ
ている。
　空は晴れてはいるが、どことなくgいU色のe乱が水平からのびている。
　「兄F、ぼくを呼ぶのに、白豚はないでしょう」
　「いか、え、おまえはいつまでもデブデブしているから白豚と呼ぶんだ」
　「チェッ、いいですよ、俺、柿崎先生に言い付ける」
　「バカ、あの女は、俺のスケだぜ。……ただろ、理科室で、俺に脚をおっぴ
ろげてヒ`ヒ`いって、喜んでいたあのをよ」
　得意になって、N彦が三平に摔い俊
　海岸の打ち寄せる波の向こうに、その体の隅々までも征服した美貌の女教の
あでやかな肉体がS婴筏皮い搿￥饯欷蛱鳏幛敕N彦の目には余裕があり、gな
目の保Bをしている快Sがある。すんなりとのびたF美子の下肢が、濡れてかが
やいている。
　海岸には、わりあいに人の数が少なかった。玲子たちが砂浜に立てたビ`チパ
ラソルが、Lで微かにeれている。その向こうに、サ`フィンをしている若者た
ちが数人いる。大きな波が押し寄せると、若者の日にけた体がU色の海水に
みこまれた。
　N彦は岩訾顺证盲皮たタオルを敷いて、体を横にした。
　なにもかも氦郡丹欷砍g感が、皮wの毛穴の一つ一つにqっていた。
　（ああ、太が、いっぱいだ……）
　N彦はすこし萑・盲啤⒁郧挨衰匹欹婴怯Qた古いフランス映画の台~を口ずさ
んでみた。じっとしていると、打ち寄せる荒あらしい波の音がこえる。おびた
だしい光が、空の彼方からドラムの音のように降ってくる。潮をふくんだ生臭
い海Lが、欲情を幛扦げた。N彦はひとりでに、勃起していた。
　三平はN彦が目を]じて眠っているのをると、ひと泳ぎしに海岸に出ていっ
た。
　色が白くて体がブヨブヨしている三平の姿は、すぐに和正につかった。
　「おい、三平君、lと来たんだい」
　「g田先と。……いかい」
　「べつにいなんて、言ってはいないよ」
　「おれ、ひと泳ぎしてくる。柿崎先生のそばでね。ふへへ」
　ると、海岸には知らないgにかなりの人がcわっている。打ち寄せる波の彼
方に、柿崎F美子の姿はなかった。三平は太った体をよたよたとeすらせて、波
\りをしている人々の方へと步いて行った。
　和正はビ`チパラソルの日に入ってビニ`ルマットの上に腰をおろし、hく
の_の方を展望した。白い波のZけるxりに、サ`フィンにdじている若者たち
の姿がえる。そこから_合の方向に、一wに海に来た仲gの数人の姿はあるが、
柿崎F美子と池尻玲子の姿がなぜかつけられない。だが、大荬い肴恕─沃肖
ら知っているをつけることの方がむずかしいので、二人は_の方へ出て波\
りでもしているのかもしれない、と和正は思った。彼は寝がって、持ってきた
ラジカセから流れてくる音Sに耳をAけていた。
　そのとき、いままで姿がえなかった柿崎F美子がいくらか萆ばんだをし
て、パラソルの中にいる和正に後ろから近付いて声をかけた。
　「玲子ちゃんの姿がえないの」
　「え、ぼくは先生と一wだと思っていたんだけど」
　「少し前までは、わたしの趣怯兢い扦い郡铩￥扦狻荬付いたら、玲子ちゃ
んの姿がどこにもえないので、いままで趣筏皮い郡螭坤堡伞
　「まさか、溺れたわけじゃ……」
　「玲子ちゃんは泳ぎが上手いから、そんなことはないと思うわ」
　和正は体から血の荬引いていくのが分かった。なにか常なことが、玲子の
身の上に起こっているのかもしれない。そう思うと、いままで喧Wをしていた玲
子がどうしているかと、荬摔胜辘悉袱幛俊
　「みんなで、手分けをして趣筏糠饯いいと思うわ」
　不安そうに言う柿崎F美子の言~をいて、和正はhいて言った。
　「あっちの岩訾畏饯恕g田君が来ているらしい。彼にも、f力をしてもらお
う」
　F美子は「それがいいわ」と郅ながら、なぜか]をぽっと赧く染めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　池尻玲子は海の家のトイレにやってきたが、何人も行列しているので、hくの
ヨットハ`バ`のところにあるトイレを借りようと思った。海岸は湾曲している
ので、ヨットハ`バ`まではそれほどの距xはない。立ちKぶ海の家のYを通っ
て、玲子は海岸に沿ったj草の茂みの中に、足を踏み入れた。スイカの皮や、ト
ウモロコシの食べ滓（かす）にたくさんのが群がっている。
　それほど慌ててトイレに行きたいわけではなかったが、玲子は和正と口喧Wを
した後だったので、莩证沥クシャクシャしていた。ヨットハ`バ`まで、草む
らの向こうの小高い崖の上を突っ切った方が近道になる。
　十六rの美少女玲子は、水色のセパレ`ツの水着を着ていた。胸元から伸びて
首にまわして吊った~がアクセントになっているブラジャ`と、いくらかハイレ
ッグの切れzみが入ったビキニだった。まだ熟れきっていない魅力的な肢体が、
炎天の光に挑むようにFらしげに素肌をxかせている。
　そのとき、一して晴れた空が急に翳った。
　玲子の背丈ほどもあるセイタカアワダチソウの群生が、ゆらりと婴い俊
　「キャDDッ！」
　少女の甲高い悲Qが、海Lをつんざいてき渡った。
　草むらからのっそりと起き上がったのは、日にけて垢だらけの浮浪者だった。
汗臭い素肌の上から引き裂かれたシャツを身にまとい、泥にまみれたヨレヨレの
ズボンにバンド替わりに麻Iを`ってはいていた。一面を覆っている髭面のた
めに年hはいくつかは分からないが、吐く息が昼gから酒臭い。
　行く手を男に塞がれて、焦った玲子は必死にその横を通りすぎようとした。だ
が、悲Qをあげたことがかえって浮浪者を刺激したらしく、男はやにわに少女の
肩を引っ掴んだ。xりにlもいないので、心い。
　「ああ、た、助けて……」
　金~のように口をパクパクさせて哀する玲子を後ろから羽交めにして、男
はニタニタしながら言った。
　「お荬丹蟆どこに行く？」
　「あ、あの……、あ、あっちよ」
　「ふふ、いいところへ、Bれていってやるぜ」
　そう言って後ろから抱きめにかかる男から逃れようと、玲子は必死にもがい
て裸足の足で男の股gを思いきり蹴wばした。一瞬、男は呻いて姿荬虮坤筏郡、
こんどはいきなり玲子のF尾に一k舞った。
　「ウッ……、く、苦しい……」
　胸を抱えて蹲（うずくま）る玲子の肩を、男がひと突きした。とたんに、かよ
わい少女は草むらに息もできないまま伸びてしまった。それをた男は、水着姿
の美しい少女のI脚を引きずって崖のある方に向かって步き出した。玲子は失神
したのか、ピクリともしない。
　男は水着姿の少女を、いつも寝起きしている崖の上の洞窟に\んできた。ヨッ
トハ`バ`が一望のもとに下ろせるそこは、横穴式の洞穴になっていて、L雨
をしのぐのには恰好の鏊でもある。あたりには古新に混じって女のヌ`ド写
真や、食べ残しのトウモロコシ、残の滓などが散らかっている。
　浮浪者である男は、欲しいものが何でもあるその海岸べりの洞窟が荬巳毪盲
いた。海水浴にやってきた者たちは美味い残をのこしてくれるし、夏なので衣
は要らない。いてい菠欷信に不自由していたのだが、さいわい草むらで拾
った少女は生きがよくて洞窟にBれzむと、失神からめて暴れはじめた。
　「ああ、助けて！……」
　逃げようとして立ち上がる少女の足をBって、その訾缩恧膜蓼氦せる。ふく
らはぎからタラタラと赤い血が流れはじめるのをると、男が少女を抱きめて
言った。
　「へへ、おじさんと、イイコトをしようぜ。な、あんたはまだ、男を知らない
だろう。ふふ、これから、たっぷりとrgをかけて、男の味を教えてやるぜ」
　何日も洗ったことのない男の垢にまみれた指が、ビキニの水着を着て露出した
部分の多い少女の体の隅々まで幛扦蓼铯筏俊Ｍ陇息が臭くて、思わず鼻をつま
みたくなる。失神したところを引きずってきたので、可郅ど倥の体のあちこち
は擦りだらけになっている。男はナメクジのような舌を@わせて、ふくらはぎ
から流れる血を啜り、|腹のかすりに口をつけて吸った。
　「ああ、いやッ、やめて！」
　恐ろしくなって、玲子はI脚をばたつかせた。
　途端に男の形相がしくなって、そばにある荒Iを手に取ると玲子の胸に二
きして、I手を後ろ手に`った。恐ろしさにさらに暴れると、もう一本の荒Iを
少女の片方の膝にきつけた。男は玲子の背後に立って、操り人形のように片脚
を少女の^上高くまで上げさせる。
　「ふへへ、こりゃ、おもしれえ」
　泣きわめいている少女にわずに、男はもう片方の足首にも荒IをYび、こん
どはいやがる少女の悲Qを兀à郡危─筏撙胜ら、左右いっぱいに_脚させた。
いくら水着に覆われているとはいえ、ほぼ水平になるまでI脚を_かせられては、
鼠蹊部からあわい毛が数本はみだしてしまう。男は少女の体をいっぱいに_か
せると、それぞれの荒Iの先端を岩に括りつけて固定する。そして正面から玲子
と向き合うと、uずかしがる少女のを舐めまわして、はみだしている数本のu
毛を引きiいた。
　それから指をＶの字にさせると、筏稳猡韦瑜Δ巳幛椁な女子高生の股唇を抉
った。
　「アDDッ！……、いやいや……」
　玲子のから妞あふれだした。
　「ふふ、まず、おっぱいから、味といこうかね」
　男はその垢だらけの手で、いきなりブラジャ`をおしあげる。プックリとまだ
量感の乏しい半熟の果gがwび出した。その部分だけ日にけていないので、白
い美肌がよけいに色情をそそる。尖った三角形の肉房のきの可zな突起を、男
のAれた指が思いきりひねりあげた。
　「アン、い、痛いDDッ」
　「ふふ、おっぱいを吸われたことがあるか」
　そう言ったかと思うと、髭面の男は少女の稚い肉の隆起にをちかづけ、チュ
ッと音をだして吸った。可郅ぅ单ランボウが、みるみる尖ってくる。分厚い舌
でぞんぶんにしゃぶって、小さな蕾を涎でベトベトにしてから、男は少女の唇を
ろうとする。
　「……む、む、いやいや」
　を左右に振って、玲子はいやいやをした。男の臭い口は耐えられないにおい
がしているし、そんな男のキスを受け入れるなんて自分がxされる荬する。だ
が男は玲子のをI手ではさむと、ナメクジのような舌を喉の奥まで差しzんで
きた。~が腐ったような臭が、癖な少女の鼻をついた。
　「あ、ンググ……む、む」
　男はぞんぶんに花の`りがただよう少女の甘い口の中を堪能してから、こんど
はびたカッタ`ナイフをかざして{しにかかった。
　「おとなしくしないと、このカッタ`ナイフで、あんたのおっぱいを裂いてズ
タズタにしてやる。へへ、それでも、いいか」
　「あ、やめてッ……、助けて！」
　悲Qをあげる少女の恐怖におびえる表情をSしみながら、男がカッタ`ナイフ
の背を色づいた乳におしあてる。びているとはいいながら、冷たい金属の感
触を感じると、玲子は低く呻いて妞蚋・べた。
　尖った乳首はまだ女としての成熟を示していないが、それだけに青い果gのみ
ずみずしさがある。男はカッタ`ナイフの先端をサクランボウのきにおしあて、
ザックリと切り裂く仕Nをする。ピンク色の乳首が、ヒクヒクと震えている。
　「おじさん、いや……、怖いわ。カッタ`ナイフを、どけて」
　身をこわばらせて、玲子は哀した。
　男は全身を震わせている美しい少女のをながら、ゾクゾクするほど狂喜し
た。海岸べりの草むらでひろったこの落とし物は、とびきり上玉だった。このお
っぱいの新rな色合いといい、甘美な味わいといい、まだ男を知らないにちがい
ない。
　思いきり_脚させた少女の内腿が、青い静}を浮かせてヒクヒクとdしてい
る。男の股gの隆起がむれたズボンの中で、欲望のk散をうながしてのっそりと
立ち上がっている。カッタ`ナイフを握った男は、こんどはそのびた刃先をハ
イレッグのビキニの股唇の割れ目に沿ってゆっくりと婴した。
　「お荬丹蟆へへ、ここを切り裂いてやろうか。……」
　「ああ、怖いわ、ああ、そんなことをしないで」
　海に入って泳いでいたので、水着の股gは濡れている。男は水着の上からカッ
タ`ナイフで何べんも媚唇のFを擦りあげると、こんどは股gの布を持ち上げて、
ポケットから出した中灯で秘花を照らし出した。
　薄暗い洞穴の中に、妖精の淫らな花唇がうごめいている。……まだ可zな蕾と
はいえ、女としてのC能は充分にk_している。割れ目のきで尖っているクリ
トリスの宝珠をはじめとして、赤らんで濡れている淫唇までがひくついている。
　「お荬丹蟆こいつは、いい。……このお○○この中に、男のアレを入れられ
たことがあるかい」
　「ああ、いやいや、ちゃいや」
　男は舌なめずりして、ビキニの布をさらに引っりあげた。
　「ああ、おじさん、そんなこと、やめて」
　少女の@の声をきながら、男は太くてAれた指をぐいと秘に押しzんだ。
左手に持った中灯で照らしながら、右手の人差し指で花孔をえぐる。
　「あDDッ、お、おしっこが……」
　を真っ赤にして、玲子の声がほとばしった。
　「なんだって、ふふ、いままでおしっこを我慢していたのかい」
　ニタニタと笑いながら、男が少女のI脚を`っていた荒Iを解いた。
　「へへ、その恰好でおしっこをさせてやってもいいんだが、ひとつ、趣向を
えて、俺のの上でやってごらん」
　男はそう摔ながら、妖精のAな下肢から、ビキニの水着を剥ぎ取った。
　あわあわとした毛にFどられているu丘が、ふっくらした隆起を露出した。
だがまだ玲子の胸にいた荒Iはほどいてくれないので、I手は後ろに`られた
ままだ。
　男は洞窟の床に体を横にすると、の上に跨がるようにと少女に命令した。
　「そんな、羞ずかしいこと、できないわ」
　モジモジしている玲子の下肢を男は抱え、自分の面の上に彼女のしゃがんだ
尻がくるようにさせる。男のAい胸を跨いで、少女はを真っ赤にさせて腰を振
った。男がその腰を抱え、自分のの上に双臀を接近させた。
　……真下から妖精の可郅ぅ谣氓驻蛞上げると、茹で卵の￥颏啶い郡瑜Δ巳
みひとつない。白い谷gには、濡れてチェリ`ピンクに色づいている赤が、パ
ックリと口をあけている。男は仰向いて、その二枚の花びらに口を近付けた。
　「ああ、いや……」
　ピクリと尻をdさせて、玲子は男の舌から逃れようとした。
　だがピタリと肉に口を密着させた男が、二枚の花唇の合わせ目を舌でひろげ、
尿道口をチロチロとつついて刺激した。
　玲子は恐ろしさと羞uのために、体をこわばらせた。……男はおしっこをも
うとしている。そんなことは考えたこともなかったので、男は^がヘンなのだと
しか思えない。だが男のを跨いでしゃがんでいると、いままで我慢していた尿
がいまにも吹き出してしまいそうになる。
　「おい、俺の口のなかに、出すんだ」
　少女にとっては耐えられない命令を、男が下した。
　男の唇はまるで蛭のように、少女の花唇に吸い付いてxれない。男の口Sで、
水面で金~が跳ねるような音がkした。
　「ああ、そんなことしたら、出ちゃうDDッ」
　玲子は耳たぶまで赧くなりながら、丸くて白い双臀を振った。
　「いいから、俺の口の中におしっこをしな」
　を上げて、男が再度命令した。
　少しのg、丸い尻を振って玲子はP躇っていたが、我慢の限界に_したらしく、
ついに男の面に放出した。おびただしい水が、放物を描いて、男の髭面を
濡らして口の中に流れzんだ。男の目のDみにも生温かい神水が溜まっている。
男は舌を突き出して、ペロペロと舐めまわした。
　「へへ、いいぞ、ずいぶんたっぷりと溜めこんでいたじゃねえか」
　玲子は必死になって、尿を止めようとした。
　だが男は自分のの上を跨いでいる少女の腰を抱えてニヤリとしながら、舌先
で花びらをかきわける。そしてu裂を割って尿道口をさぐると、舌で吸い出すの
だ。いったん吹き出した尿は、男の吸引力の助けもあって、もう自分の意志では
止まらない。男はチョロチョロと出している泉を口で受けた。酸味のあるレモ
ンの`りがする液体が、男の舌を刺激した。
　「ごめんなさい……、Sして」
　少女はのFまで真っ赤になって、男にびた。
　「なにも、xることはねえんだぜ。へへ、俺はよ、の上に跨がられて、あん
たのおしっこを引っ欷堡椁欷啤⑾菠螭扦い毪螭馈
　チロチロと吹き出していた泉が止まる。すると、男の野に、えも言われぬ魅
力的な眺めが一望できた。放出をKわってしぶきを湛えた肉工に、男はやさし
く舌を添えた。まだ稚い肉芽だが、Fやかな光gをおびてなまめかしく立ち上が
っている。
　そっとクリトリスを舌先でなぶられると、少女はかよわい肩をeすって、その
可zな唇からせつない声をらした。
　「ア`ン、いや……」
　「いいぞ、へへ、もっと感じな。いまに、俺が、イイコトをおしえてやるぜ」
　「イヤン……、あ、あ、やめて」
　淡い毛を舐めあげてから、その可郅ご底型のきにペロリと舌を@わせる。
男はビロ`ドのようにザラザラした舌の表面で、肉芽の宝珠をころがした。右に
左にと、なぶりながらも、男の舌先が屹立した小粒の突起を上から抑えるように
して揉みまわした。
　包皮からとびでたd色の粒が、身えしている。
　まだUYのない少女だったが、その甘美で淫靡な秘铯摔かっては、女の性が
燃え盛り、自分でも信じられないほどにその淫らなくすぐりには反辘工搿Ｖ
のときにしか郅筏郡长趣韦胜ぅリトリスが、あられもなく男の目の前でモッコ
リと立ち上がった。花びらがヒクヒクふるえ、赤く充血してよじれてくる。
　「おい、男とアレしたこと、あるか」
　「あ、ありません」
　「そうだろうな、あんたのコイツは、すばらしくいい色してるぜ」
　「イヤッ、ああ、やめてDDッ」
　男のnが肉芽にふれてかるくyむと、少女はのけぞった。
　ぞんぶんに濡れた秘花を堪能すると、男は全裸の少女を再び荒Iで`りつけた。
後ろ手に括って胸に一きすると、ささくれた荒Iが青い果gをつけて素肌が
赤く[れあがる。泣き兢い皮い肷倥に、男はさらに^酷な命令を下した。
　「お荬丹蟆いっぱいに、あんよを冥菠省
　少女のI膝をくの字に立て、太腿が胸に密着するほどその体を屈曲させると、
男は思いきり少女のI脚を大きく冥菠郡蓼蘅`ってしまった。
　「ああ、いやいや……」
　少女のuじらいの声がれた。
　I膝をe々の荒Iで`り、それぞれの先端を岩石にくくりつける。すると下半
身をO限まで冥菠可倥の下肢が、そのあられもない羞uを剥き出しにする。
　男は中灯を手にとると、羞uでおののく少女の媚唇を照らし出した。
　まだ一人前の女として成熟してはいないと思っていたが、すでにその女の部分
は充分にk_している。いままで]じあわさっていた花びらはふっくらとして膨
氦贰⒅袱颏栅欷胜い扦庾笥窑摔幛れているし、柔襞の中心の花孔からは、甘い
花蜜がタラタラと溢れ出してくる菖浃坤盲俊
　花びらの合わせ目が密かにイソギンチャクを思わせる蠕樱à激螭嗓Γ─蚶Rり
返しているところをると、少女の性感もかなりk_しているのかもしれない。
　「ああ、てはだめ。……ないで」
　その可郅どを耳にすると、男は面白がって、その柔らかな肉扉を指で冥菠俊
　ヌメヌメするq肉色の粘膜が膨らんで、みるみる隆起を示し始めた。
　まず、人差し指を第二vまでもぐらせ、その肉路の温もりにEい痴れる。つ
づいて中指まで入れようとすると、少女は^を左右に振って猛烈な抵抗をした。
　かまわずに男は二本の指を、付け根までグサリと刺した。
　「うっ……、ああ、あ、いやあ……」
　かぼそい少女の声が、微かにいた。
　男はを近付けると、その肉路の奥まで舌先を突っこんだ。そして、舌の先端
を尖らせ、ドリルのように回させてねじこんでやると、中から沸vしたジュ`
スがトロトロと流れ出てきた。
　「ア`ン、イヤア……、やめてエ……」
　少女の秘肉から漂う芳香が、男の官能を麻wさせた。
　「ふふ、あんた、なんて名前だ？」
　「……言えません」
　「オナニ`くらい、したこと、あんだろ。え、ここで、俺が、たっぷりと舐め
てやるから、オナッてみろよ」
　「ああ、いやいや、もう、xして」
　だが、男は百八十度近くまで_脚させたまま、少女をゴロンと洞穴の岩床に
がした。荒い息を吐きながら、男の髭面が少女の股唇に接近した。大きく冥菠
せた太腿の奥に、なんとも言えず香（かぐわ）しい訾い虺訾筏皮い朊鼗àいき
づいている。
　海岸で拾った少女は、男にとって何をしてもいい大人の玩具だった。
　（おもちゃなので、どんなことをしてもいい。……めったに拾えない上玉だぜ。
お○○こだって、まだ熟れきっていないし、おっぱいだって、まだ青い果gの新
rさがある。さて、このおもちゃに、どんないたずらをしてやろうかな）
　男はやにわにそばに落ちているトウモロコシの芯を掴むと、訾い郡腻Δ欷炕
孔をグサリと突き刺した。
　「アDDッ、いや！……、lか、助けてDDッ」
　少女はあまりのことに、狂ったようになって悲Qをあげた。
　されるかもしれないという恐怖心が、玲子の心を掴んだ。
　トウモロコシの太い芯が、稚い果唇をぞんぶんに蹂\する。突き入れると花び
らがよじれ、まくれこんで、淫唇がみるみる充血する。引きiくと、こんどは
るもあざやかな可zな膣肉が、男の眼前にサ`モンピンクの桃果を赤裸々にした。
そこはやわらかい筏稳猡撙郡い恕⑹り上がっている。
　男はさらに奥深くまで、いた。
　「イヤッ、やめて……、ああ、い、痛い！」
　ひっきりなしにれている啜り泣きは、トウモロコシの硬い芯が、いかにo残
なやり方でI女を通しているかを如gに示していた。泣き叫ぶ少女を手zめに
している男のやり方には、可zな花を摘みとって散らすという落花狼藉のむごた
らしさがある。
　男は甲高い声で~叫している少女の悲Qを耳にしながら、トウモロコシの芯部
で、激しい抽送をした。えぐり、かきまわして、ドリルのようにねじりこむ。
　トウモロコシの白い芯部に、赤いr血がしたたった。
　同rに、白い内腿から、タラタラとなまあたたかい血が护盲俊
　「お荬丹蟆ふふ、叫ぶがいい。え、もっと、わめけ、泣け」
　煮えたった欲情が、男の体内で工韦瑜Δuをいていた。玩具なので何をし
てもいいんだという思いが、男の幛・婴款^を狂わせている。
　だが、荬饪瘠铯螭肖りの情幛かれながら、男は自分の男根が萎sしてい
ることに落胆した。あまりにもすぎる刺激のせいか、[れた肉花をトウモロコ
シの芯部できながら、男の肉棒は萎えたまま隆起する菖浃丹à猡胜ぁ２凰甲h
なことに、数分前まで居丈高にそそりたっていた勃起が嘘のように萎sしてしま
っているのだ。男はトウモロコシの芯部を染めているr血に口をつけて、舌で啜
った。
　それから荒Iでベルト替わりに`っていたズボンを下げると、萎えた肉棒を少
女の口にAえさせた。~が腐ったような思わずムッとする臭荬少女の鼻をつい
て、思わず吐きそうになる。
　「Aえろ……、俺を立たせろ」
　グニャリとしている男根を少女の美しい唇におしこむと、男は言った。
　「ンググ……、あうむ……アンアン……」
　少女は^がクラクラして、何も考えられないままに、男の柔らかな肉棒をAえ
て激しく噎せた。だがいくら含んでいても、男の逸物は怒しない。ナマコのよ
うな骨のないmりなさが、少女を不安と恐怖にlり立てた。
　いままでトウモロコシの芯部を突き立てられていた秘奥に、疼くようなみが
ある。玲子はあまりの悲しさと辛さに声をあげて泣きたかった。岩床の上には、
剥ぎ取られたビキニの水着がo残に散っている。
　「おい、俺を立てろ、はやく俺のチ○○コを、立ててくれ」
　ゴリラのような髭面の男が、泣きそうな声で少女に言った。
　だが男の物は、いつまでもグンニャリしている。我慢しきれなくなった男は、
そのまま体游铯韦瑜Δ室菸铯颉いたいたしい少女のu裂に近付けた。だが、
その淫らなナメクジは目的をとげることができない。
　男の焦燥が、玲子を恐れさせた。
　DDそのとき、洞穴の入り口に慌ただしい人の足音がこえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　明るい鏊から、洞穴をきzんでいるのは、g田N彦だった。
　なかには人の菖浃している。N彦は身の危もかえりみずに、暗い洞穴にw
びzむと、持っていた中灯のスイッチを入れた。
　`られて、男の逸物を局部に填はめzまれようとしているのは、池尻玲子だっ
た。@いたことに彼女は素っ裸で、体のあちこちにができている。
　「あ、N彦さん……」
　玲子が叫んだ。
　「この野郎！……」
　N彦は玲子をいたぶっている浮浪者に、いきなりwびかかっていった。下半身
を剥き出しにしている髭面は、突然のJ入者に慌てふためいて逃げ出したが、N
彦の二k目のパンチをF尾にうけるともんどり打ってがった。
　「な、なにをするんだ……」
　男は岩床に^を打ち付けて、N彦に抗hした。だがN彦のパンチが、男の腹部
を一膜筏俊Ｄ肖项^を抱えて、のたうちはじめた。
　「玲子、さっさと、水着を着ろ。逃げるんだ」
　N彦は玲子を`っている荒Iをほどいてやった。そして立ち向かってくる姿
を示している男を足蹴にしながら、茫然としている玲子を促した。
　そのとき、やはり玲子を趣筏皮い渴疗橘F美子や栗田和正の一猡、ゾロゾロ
と洞穴の入り口に到着した。みんな水着姿だが、とくにF美子のハイレッグの水
着がひときわ目立っている。彼らのなかには、N彦の後を追っているうちにはぐ
れてしまった白豚こと川田三平もいた。
　「玲子！……」
　まだ水着を着Kわっていない玲子をつけて、和正が叫んだ。
　「ああ、和正君」
　玲子は慌ててビキニの水着を身につけると、泣きべそをかきながら和正に抱き
ついた。
　「玲子ちゃん、あなたは……」
　と柿崎F美子が玲子に近付いて肩にふれる。だが、なにが起こったのかがおぼ
ろげに理解できるだけに、次に言うべき言~を失った。
　F美子が洞穴にwびzんだときに、玲子は素っ裸になって、この浮浪者の男と
ふたりきりでいたのだ。なにをされたのか、それは泣き[らしている玲子の目を
れば分かることだった。
　（可哀そうに……。玲子は、初めての体Yを、この垢まみれの浮浪者からレイ
プされるという形でむかえたのだわ）
　「この男、どうする？」
　g田N彦が男の肩を掴んで、F美子に言った。
　F美子はN彦がつかまえた男の姿を一目て赤面した。Aい浮浪者の男は、ズ
ボンをずりおとして萎えた逸物を露出している。
　「たくないわ」
　F美子はをそむけた。
　N彦が男の下腹部をおもいきり蹴り上げた。まるでズダ袋のように、男はぐっ
たりしている。口をポカンと_けた男は、まるで痴呆のようだった。
　N彦に引き立てられ、玲子と和正が洞穴の外に出た。
　「ちょっと、待って。玲子ちゃん」
　F美子が玲子を引き止め、肩からはおっていたタオルで、玲子の太腿から流れ
出している血痕を拭った。
　「おい、和正、あの男を半しにしてやれ」
　玲子とともにがっくりしている和正を引き止め、N彦が言った。
　N彦が洞穴から、浮浪者を引きずりだしてくると、和正の目の前で羽交めに
した。
　男に向かって猛然と殴りかかっていったのは、和正ではなく、玲子の方だった。
　「あんたなんか、死ねDDッ」
　玲子の口から、信じられないほどの~叫がほとばしった。それをていた和正
が、男の下半身を足蹴にした。男はただ、サンドバッグのように殴られていたが、
そのうちにフラフラになって、嵘挨紊悉怂坤螭坤瑜Δ说工欷皮筏蓼盲俊



第五章　郦zの宴


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、g田N彦はF美子のマンションにスカイラインを\りつけると、引
に`}の海に行こうとTった。暑い日だった。たしかに海に行きたいT惑にlら
れないわけではない。だが、iみたい本もあったし、学期末をひかえて、なにか
と用事がある。
　P躇っているF美子に水着を持たせると、N彦はむりやりクルマに\せた。ハ
ンドルを握るN彦の目には、野に似たxきがやどっている。スカイラインはま
っすぐに、`}の海岸を目指した。
　fいた街路には、おびただしい光のuがいている。
　「ひどいわ。今日は予定があったのに」
　「どういう予定だい。言ってみろ」
　数日前、ニュ`ヨ`クにいるt一から「夏休みに入ったら、休暇をとって⒐
する」というBjが入っていたのだ。彼が⒐したら、どこかに骨休めの旅行を
したい。そのためには、旅行のスケジュ`ルをMまなければならなかった。だが
そのことはN彦には言えないことだった。
　N彦にはこれまでずいぶん酷い目にあっている。しかしいま、F美子のN彦を
つめる瞳には、数日前に玲子を救い出した彼の活Sがき付いている。もしN

彦が玲子をkするのがもっとWれていたら、さらに酷いことが起きていたかも
しれない。あるいは玲子はあの滟|者にされていたかもしれない。そう思うと、
N彦を直したい莩证沥生まれ、F美子はいくらかしい感情をいだいた。
　N彦がハンドルを握るクルマは、波音に吸いzまれるように海岸に到着した。
　砂浜にタイヤをめりこませながら崖に向かい、N彦が岩訾侮にクルマを停め
て命令した。あたりに人影はない。
　「F美子、ここで水着に着替えるんだ」
　「どうしてわたしを、F美子なんてよびつけにするの。わたしは、あなたの教
なのよ」
　「F美子で、わるいか」
　「わるいわ。ちゃんと先生と呼んで」
　「ふふ、それじゃ、言ってやる。柿崎先生、ここでパンティを脱ぎな」
　「……ああ、N彦さんて、いけない人」
　岸壁の上から、hくの水平までが眺望できる。白い帆をはためかせたヨット
が荒波に揉まれている。その前方に、サ`フィンをSしむ若者の姿がえた。空
はiけるように真っ青で、なまぐさい潮の`りが氦沥皮い搿＜・べとつくよう
ななまあたたかい潮Lだった。その訾い税まれると、F美子はだんだんと理性
が麻wしてくる荬摔胜搿Ｑ￥筏い郅嗓喂猡韦胜で、Rに似た海面がAいている。
　「こえないのか、柿崎先生、パンティを脱ぐんだ」
　「なにを言うのよ。ね、海の家に行きましょう」
　「つべこべ言わずに、俺の言うことをきけよ」
　N彦の手が、いきなりF美子の花柄のワンピ`スの裾を腰までまくりあげる。
白のレ`スのスキャンティが剥き出しになった。羞ずかしさをこらえて、F美子
は地恧韦瑜Δ饲啶ぞ裁}の透けた内腿を]じてモジモジしている。
　「素っ裸で、泳げと言ってるわけじゃないんだぜ。さっさと、ハイレッグの水
着に着替えさせてやろうと言ってるんだ。そのためには、パンティを脱がなきゃ
仕方がないだろ」
　「そ、それじゃ、せめてクルマの中で着替えさせて。おい」
　「だめだ。もし、言うことをかないと、俺の手でF美子のそのスキャンティ
をひんむいてやってもいいんだぜ」
　「でも、もしlかが来たら……」
　「大丈夫だよ、俺がここでっててやる」
　「N彦さん、後ろを向いていて」
　F美子はQ念して後ろを向き、ワンピ`スのボタンをそっと外した。肩からは
らりとワンピ`スの布地が落ちて、スキャンティとペアになっているブラジャ`
が露出した。ハ`フカップのブラジャ`が、たわわにgる胸乳をかろうじて支え
ている。F美子は持ってきた大きなタオルで腰を覆おうとすると、N彦の手がの
びてそのタオルをZった。
　「いや、なにをするの」
　「lもているわけではないんだ。俺の前で素っ裸になれ。……いいな、あん
たのお毛々を俺にませて、どうかたっぷりとごEになって、とおいしな」
　N彦の目が血走っている。このように怖いほどにひたむきな目をせていると
きは、彼はどんなことでも自分の意志を通すのだ。だが教として、生徒のN彦
にそんな真似はさせられるはずもない。とはいえ、N彦には女としての羞uをす
べて剥ぎ取られた体でもあった。のようない目でつめられると、F美子の
肩が震えた。
　「N彦さん、わたしには、あなたがわからないわ。この前、玲子ちゃんを救っ
たときには、とても男らしかったのに、こんどはわたしをここでuずかしい目に
あわせようというの」
　だがそのようなg健な抗hが通じる相手ではなかった。N彦はいきなりF美子
のブラジャ`を袱耆・搿％芝毳螭趣趣婴扦咳飧钉のいい力が、その部分だけ
白い果gをさらけだした。F美子はI手で乳房をLして立ちつくした。その子
を眺めながら、N彦が取り上げたレ`スのブラジャ`を、崖から海の方にとばし
てしまった。
　「ああ、なにをするの」
　「こんどは、その可郅ぅ靴螗匹￥颏趣肖筏皮浃毪肌
　肩をおさえつけ、いやがる女教からワンピ`スを剥ぎ取ったN彦が、逞しい
I手をスキャンティにのばしてくる。N氦市厝椁eらしながら、F美子は必死
に抵抗したが、柔肌に密着したシルクの布地がスルリと引き降ろされる。ムッチ
リしたN臀が明るい日の光のもとで羞uにふるえた。N彦の手が、白桃を思わせ
るN臀を割る。
　「わ、わかったわ、N彦さん、自分で水着に着替えるわ。お、おいだから、
これ以上わたしを困らせないで」
　「柿崎先生、おっぱいとお尻だけ、日にけないで真っ白だぜ。え、これはど
ういうUか、教えてほしいぜ」
　「イジワル……、それはこのgの海水浴で、水着の下にLれていたからだわ」
　「だから、先生、ここでおっぱいとお尻をタップリとけよ」
　ブルンとeれている乳房を掴んだN彦が、腰に密着しているスキャンティを足
元まで引き降ろした。いまや、哀れにも美貌の女教は、生徒の眼前で生まれた
ままの姿をさらした。N彦の片手が大きなゴムボ`ルのように[れあがっている
双臀の割れ目から、ふくよかな肉唇を抉った。
　「ああ、ダメエ……、いけない指をどけて」
　「ほれほれ、ここのお毛々も、よ`く日に当ててやりなよ」
　そう言いながら、もう一方の手がsれた毛をつまんで引きiいた。
　「あ、痛`い……、もういやいや……」
　「先生、俺とあんたはもうトコトン秘部をぎあった仲だぜ。え、uずかしが
らずに、ここで思いきりあんよを冥菠省
　そう言いながら、N彦の手がふくよかな太腿を割ろうとした。
　「ああ、いや！……やめて」
　身えしている女教を舌なめずりして眺めていたN彦が、ジ`ンズのポケッ
トから\のマジックペンをとりだすと、雪白のF美子の下腹にペン先を押しあて
る。何をするのかと放心していたF美子は、N彦が自分の素肌にした文字を一
目て吃@した。『わたしはスケベな女』そこには、\ぐろとした大きな文字で
そうかれている。
　「ひ、ひどいわ……、N彦さん、あなたはなんて人なの」
　「ふふ、このまま、スッポンポンで海で泳ぐか」
　N彦の企みはあくまで、美しい女教を容赦しない。ニヤリと口をゆがめて、
えるF美子を眺め、「わたしはスケベな女」と口にだしてからかうように[き
ながら、彼は弁嫖铯Qうようにして、鼠蹊部を幛扦蓼铯筏俊￥饯沃袱颏饯盲
肉の裂け目にもぐらせて、濡れた花びらを二本の指でつまんだりするのだ。そ
して足首からiき取ったスキャンティを、崖の上からwばしてしまった。
　「N彦さん、おい……、水着を着させて」
　「よしよし、このハイレッグの素长仕着を俺の手で着せてやるぜ」
　N彦が水色のセパレ`ツの水着を手に持ち、全裸のF美子の片脚にくぐらせた。
羞ずかしさをしのんで、F美子は足を上げて水着に片脚を通した。さらにI方の
脚を通すと、熟した下肢が包まれる。それはかろうじてあの魔の文字をLす
だけのビキニ型のものだった。N彦は女教の胸を覆うときに、ツンとwび出し
たサクランボウをＶの字をつくったH指と人差し指でひねりあげる。ウッと息を
のむF美子に、N彦が言った。
　「F美子には、このハイレッグの水着がよく似合うぜ。けどよ、お毛々がはみ
だしていたら恰好がわるいだろ。だから、いやらしい毛はiいてやる」
　N彦が水着の股gから指を入れ、微妙にはみだしている毛の一本を引きiい
た。
　均整のとれたF美子の肉体は、ハイレッグの水着につつまれると、さらにその
魅力をましてFめかしい。しかも水着の下の下腹部にはあの羞ずかしいコトバが、
太いマジックペンでかれているのだ。立っているだけで、F美子は^がボウッ
として卒倒しそうになった。灼幛翁が^上で、カッと燃えている。
　「ああ、痛いわ……」
　N彦の股gは、すでに雄の怒がたくましくそそりたっている。彼がＴシャツ
とジ`ンズを脱いだ。たくましい男の下肢には、すでに海水パンツが装着されて
いる。一言も言えずにじっとしているF美子の手を取ると、N彦は海岸におりる
崖の岩訾蛞徊饯氦膜りていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　N彦は美しい女教を背後から引き立てて、海岸に向かって步いた。
　叟として、熟した女体を自分のものにした喜びが、十八rの少年を有天
にしている。目にはえないが、はっきりと存在しているiが、F美子とN彦を
いでいる。それはF美子の下腹部にされている、魔の文字だった。『わた
しはスケベな女』。水着にLされた素肌には、そのようにされているはずだっ
た。
　F美子はいまや、教え子であるN彦の叟と化してしまった自分を情けないと
感じた。たしかにN彦には{迫されて、何度かこの身を任せたことがある。しか
しいずれのときでも、そうしなければコトがГ蓼椁胜いら仕方なくそうしたに
^ぎない。
　砂に足を取られて、F美子は思わずつんのめりそうになった。
　「しっかり、步くんだ」
　恐いをして、F美子の肩を掴んで助け起こしながらN彦が睨んだ。
　「ああ、なんだかぼうっとして……、倒れそうになるわ」
　「ここで倒れたら、素っ裸にして、体にいたあの文字をみんなにせてやる」
　N彦がそう言って、F美子を{かした。
　海岸に近付くにつれて、人出がいやおうなしに眼にはいった。それぞれがゴム
ボ`トや、浮きなどでSしそうに[んでいる。
　^の上で狂ったように照りつけている太の光が、F美子の感を微妙にeさ
ぶっている。o限の冥りを示している青い空、押し寄せる白い波音、hくでヨ
ットが木の~のように舞っている。
　「N彦さん、泳いでもいい？」
　「泳いでもいいが、俺から逃げようなんて思ったら承知しない、いいな。そし
てF美子の水着の下に、どんな文字がいてあるか、忘れるな」
　生徒であるN彦の、こんな辱めを甘受しなければならないいわれはない。だか
らと言って、いまN彦に下手に逆らえばろくなことにならないのは分かっている。
F美子は目にえないiから逃れるつもりで海に向かった。押し寄せる波に身を
任せていると、大きな波がF美子の体をuった。
　ふと荬つくと、そばにN彦がいるのでぞっとした。
　（魔に魅入られたんだわ。……このままでは、N彦の魔の手から、いつまで
たっても逃れられることはないんだわ。どうしよう。……）
　波に弄ばれていると、N彦があの羞ずかしい文字を刻んだ素肌の部分が火照っ
て疼いてくる。
　F美子はh泳には多少の自信があったので、近くの浮きuまで泳いで渡ろうと
した。r化（しけ）のせいか、荒波が押し寄せている。だがF美子は必死になっ
て、クロ`ルで海面を蹴って泳いだ。
　泳いでいるgは糁肖坤盲郡、人荬紊伽胜じ・uの岩訾蓼亲扭い瀑F美子は
ほっと溜め息を漏らした。太が中天から西に移行しつつある。
　ゴツゴツした岩の感触が、素肌にこころよい。
　学生r代にUYした登山を思い浮かべながら、F美子は岩訾虻扦盲俊Ｋ刈悚
けるように幛い、我慢してF美子は崖のきを目指した。
　~壁のほとんど上まで登ってきて、F美子は「あっ！」と声をkした。
　なんとそこには、逃れたと思っていたN彦が立っているではないか。
　「あなたは……、いったい、どうやって？」
　「俺から、逃げようとしたって、そうはいかない」
　「そ、そんなつもりじゃないのよ」
　「F美子、ここに来い。あんたの言ってることが本当かどうか、その体によく
いてやるぜ」
　突然N彦がF美子の肩を掴むと、荒々しいやり方で唇を塞いだ。
　「む、むむ……、ああ、なにをするのよ」
　~壁のき付近には、人影はない。だがいつlが登ってくるか分からない。そ
のようなことを意に解さずに、逃げ出そうとした女にして、N彦の雄の怒りは
爆kした。
　暴れるF美子の胸の水着を剥いでから、N彦がむりやりにN胸に爪を立てる。
何本ものミミズ[れが、雪白の柔肌を赤く染めた。
　「あ、いやッ……、やめて、N彦さんったら」
　N彦は女奴_の手首を後ろにまわさせると、むきだしの肉房を掴んで揉みまわ
した。
　そうしながら、F美子を引き立てて崖を登った。
　（N彦さんは、なにをするつもりかしら）
　警戒心をあらわにしたF美子に、N彦の^酷な命令の声が届いた。
　「よし、ここで生まれたままの、丸裸になるんだ」
　~壁の上にF美子をBれてくると、N彦が命令した。
　「な、何を言うの……」
　色をなくして、F美子がその訾摔窑钉蓼氦い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　たしかにxりに人影はない。だが、いつlが登ってくるか分かったものではな
い。N彦の言~と、かっと照りつける光のせいで、F美子は眩（めまい）を
感じた。
　崖から下を下ろすと、岸xにボ`トが停泊しているのがえる。h泳をして
この浮きuに渡ったF美子を、N彦はそのJしボ`トに\って追ってきたのだ。
　「こえたか、え、F美子」
　海を下ろす崖のYに立って、後ろからF美子を抱いたN彦が言った。
　「……Sして、ね、N彦さん。他のことだったら、何でもするわ。でも、こん
なところで、生まれたままの裸になるなんていや」
　「だめだ、俺の言うことは何でもいてもらうぜ」
　「で、でも、なんでわたしがそんな目にあわなくてはいけないの」
　「あんたが、先公だからさ。……俺は先公に怨みがある。もしここであんたが
先公をやめると誓えば、Sしてやらないこともない」
　「ああ、そんなことってないわ」
　理不尽なN彦の言~をいて、F美子は目を]じた。
　N彦が手に持っていたタオルを岩の上に敷いて、モジモジしているF美子の手
首を掴んだ。そのまま崖の上に横たえさせようとするN彦に、F美子は逆らった。
　「やめて……、こんなところで、これ以上わたしを辱しめないで」
　I手を合わせて哀するF美子を、N彦がその訾摔亭袱甑工筏俊１─欷胭F美
子の唇を、N彦がむさぼった。そしてN彦はタオルを敷いた岩訾紊悉摔啶辘浃
F美子を寝かせると、いきなりN胸を包む水着のホックをはじいたのだ。ブルル
ンとみをつけて、Nかな胸乳がwび出した。そのきの濡れたサクランボウの
乳首が立ち上がり、かっと照りつける太にかれてますます色づきをましてい
る。F美子はけた岩のために、背中が火しそうに幛なっているのを感じた。
　「あ、ダ、ダメ……」
　慌てて胸を抑えるF美子のI手を、N彦がBった。照りつける光を浴びて、
乳の膨らみがみるみる@色に尖ってくる。
　「さあ、こんどはそのハイレッグの水着も脱ぐんだ」
　言いながら、N彦は下半身を覆うF美子の水着に手をかけた。
　「あ、ゆ、Sして……、おい」
　内腿を合わせて身をエビのようにくねらせるF美子のウエストに手をかけると、
さっと素早い幼鳏钎膝ぅ欹氓挨嗡着を引きおろした。すんなりと伸びた形のい
い下肢が、その一糸まとわぬ素肌を曝した。すると、いままで水着がLしていた
『わたしはスケベな女』という下腹部にかれた文字があらわれた。……その
魔の文字をiみながら、N彦はニヤリとほくそえんだ。美しい女教をQう彼の
手付きは自信に氦沥苹畎kに婴い俊Ｈ栅あたり、花唇の裂け目が淡い金色に光
っている。
　「ああ、いや……、は、羞ずかしい……」
　I脚で岩を蹴って必死に暴れたが、F美子のセパレ`ツの水着は足首まで剥が
され、生まれたままの姿にされてしまう。F美子は必死に岩を蹴って、上半身を
おこして立ち上がった。一糸まとわぬuずかしい姿だが、フラフラと步きだそう
とする。なんとしても、この羞u地zから逃げたかった。だがすぐにN彦が力を
こめてF美子の肩を捩ねじ伏せ、その訾搜氦返工筏俊
　そのとき、岩訾虻扦盲皮る人の足音がこえた。
　「N彦さん、あなたは、狂ってるわ。は、はやく、水着を返して」
　宙に向かってI手を差し出したF美子に、N彦は手に持った麦藁のストロ`を
示して言った。
　「柿崎先生、あんたは今日から、その体も心も、俺ひとりのものだ。ふふ、そ
の美しい体に俺のイニシャルをきつけてやる」
　狂おしい感情を迸（ほとばし）らせてそう叫んだN彦が、ストロ`で自分の^
文字である『ＴＳ』をつくった。Fらしげに、それをF美子の眼前にかざした。
　「F美子、きみはこれから、俺の叟だ。だから、その体が俺のものだという
栅蚋钉堡皮こう。ふふ、どこに栅蚋钉堡皮浃恧Δ、え、そのプリプリのおっ
ぱいがいいか」
　ストロ`を割いて折り曲げてつくったその『ＴＳ』の^文字を、F美子のFや
かな胸乳の隆起にり付ける。その企みを知ると、F美子は必死に暴れた。水で
濡らして美肌にり付けると、い光がそのストロ`の部分を白く染めiく。
それがN彦の狙いらしい。
　F美子はとっさにニュ`ヨ`クにいる恋人のt一を思った。体にそのような
をつけられたのでは、t一とデ`トをすることさえもできはしない。
　あまりのN彦のやり口にF美子が大声で悲Qを上げようとしたとき、岩訾虻
ってきたアベックが立ち止まった。彼らは全裸で横になったF美子をて、ギョ
ッとして足を止めたが、思いがけない情事を目膜筏骏啸膜さをに示して姿
を消してしまった。
　「N彦さん、ひ、ひどいわ」
　そうつぶやいて、F美子は妞蚋・べた。
　郅工肱のFめかしい泣きをながら、N彦が言った。
　「俺は知ってるんだ。F美子が、この夏休みに、恋人に会いに、ニュ`ヨ`ク
に行こうとしているのをな。でも、こうして俺のイニシャルを体にきつけてお
けば、浮荬悉扦ないぜ」
　N彦がgなる思いつきでそれをg行しているのでないことは、彼が麻Iを用意
していることでわかった。暴れるF美子のI手を万rさせたまま、N彦はF美子
のI手を麻Iで`ってしまったのだ。乳のすぐ上にり付いた『ＴＳ』の文字
が、みるみる光で染めiかれていく。……
　^がクラクラして、なにも考えられない。五分……十分……、rgが刻々とU
^していく。F美子の理性はすでに麻wしていた。崖の上で全裸にされた熟し
た女体に、容赦なくカンカン照りの光が降り注いだ。
　（ああ、こんな惨めな目にあうくらいなら、いっそ犯されたほうがいいくらい
だわ。……こんな死ぬほど辛い目にあうくらいなら……）
　F美子がそんな思いにlり立てられるのも、ひりつく喉のfきのせいかもしれ
ない。それまで海水でびしょ濡れだったF美子の体が狂岬膜使猡摔ぶられ、干
物になりそうなほど乾いている。
　「N彦さん、喉が乾いて、ヒリヒリしているわ。もうSして。……おい」
　声を嗄からして、F美子が哀した。
　「崖の下のボ`トに、魔法瓶に入れた晁がある。行って、みたいか」
　「みたいわ。……N彦さん、水をませて」
　「それじゃ、いま、あんたの下腹にいてある文字を、口に出してiめよ」
　N彦が口元をゆがめて、制する。少年とは思えないN彦の剔证守めにあっ
て、すでに理性が麻wしているF美子は、屈伏の意思を示して唇を震わせた。D
Dそれは教え子の前で口にする言~ではない。だからこそ、N彦はその言~をF
美子に言わせ、征服の喜びに浸りたいのかもしれなかった。
　「さあ、言わないのか。え、柿崎先生よ」
　「い、言うわ。あなたの言う通りにするから、水をませて。でないと、喉が
カラカラで、もう死にそう……」
　「よし、言えよ。必ず水は、ませてやる」
　「……ああ、わ、わたしは、スケベな女ですわ」
　魅力的なt唇が震えて、死んでも言いたくないと思っていた言~がF美子の口
かられた。光に炙（あぶ）られてfいた]に、妞一条流れだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　数分後、F美子とN彦は崖の下のボ`トに\っていた。
　F美子は後ろ手に`られたままだった。N彦は一糸まとわぬF美子をひきたて
て步かせ、このボ`トまでBれて来たのだ。N彦のもくろみの通りに、N氦市
の隆起には、くっきりとストロ`で染めiいた『ＴＳ』の文字が浮き出ている。
乳房全体が真っ赤な桃のように日にけて[れあがり、魔の二文字が乳の外
趣税驻盲荬染まっている。それは女教であるF美子が、生徒であるN彦の
奴となったu辱の烙印だった。
　喉をQらして、F美子はN彦が差し出した水をんだ。カラカラにfいた喉に、
冷たい水は泉のようにBみていく。海水浴客の姿はないが、hくでサ`フィンに
dじている若者が、ボ`トの上で丸裸にされたF美子をている。uも外もな
く、F美子はN彦に水をねだった。一口水をませるごとに、N彦はF美子に、
魔の言~を言わせた。「わたしは、スケベな女……」そう口に出して言わない
と、N彦は水を与えなかった。F美子は水が欲しいばかりに、その言~をBkし
た。
　「F美子、さあ、あんよを大きくひろげな」
　オ`ルを漕いで岸xをxれ、洞穴に入ったところでN彦が命令した。洞内はお
そろしいほど薄暗い。
　N彦の手には、中灯が握られている。
　「ああ、N彦さん、もういい加pにして」
　「ふふ、ここまで俺に屈伏して、まだ逆らう荬扦い毪韦」
　N彦が全裸のF美子の眼前に、太い麻Iをかざして言った。F美子はをそむ
ける。すると怒ったN彦が、F美子の右の足首にIの一端をYんで、ギリギリと
引きgって_脚させる。その麻Iを後ろにまわして、左の足首にYんだ。すると、
あられもなく羞uの部分が露出する。N彦が中灯の光で、濡れた秘花を照ら
しだした。
　淡い光のの中で、ふっくらと膨氦筏皮い肴庳が妖しくS婴筏皮い搿％猊
コリと立ち上がっているクリトリスが、真珠の粒を光らせている。柔襞は淫らに
よじれ、二枚の花びらがその合わせ目をひろげ、テラテラとしたq肉色の花孔の
入り口を示している。その可zなおちょぼ口は、男の肉棒を催促しているかのよ
うにサ`モンピンクの内部をのぞかせている。
　「あ、いやいや。……そんなところを、照らさないで」
　「F美子、きみの下の口も、喉がfいたって言ってるぜ」
　N彦が魔法瓶を引き寄せ、栓をiいた。ガラガラと音をたてて、辘蛉・瓿訾
た。暑さのせいで辘Kは溶けて角が丸くなっているが、それでもH指ほどの大
きさがある。そのひとつを手に取ると、q肉色に濡れて_いている花孔にちかづ
け、ぐいと押しzんだ。
　「あ、いやDDッ、な、なにをするの」
　F美子はあまりの冷たさに悲Qをあげた。すると、N彦が`っていたF美子の
I手のIを解いて自分の股gの隆起を握らせる。濡れた水着の中で、怒が}搏
を护à搿ＹF美子はピクリと体をdさせた。
　その一瞬、N彦が手にしたもうひとつのKが、するりと肉路に押しzまれた。
　「ああ、あ……、つ、冷たいわ」
　眉gにkを刻んで、F美子が呻いた。
　幛せ孔からは、タラタラと溶けた液体が溢れはじめる。N彦が肉瘤をF美子
の手に握らせながら、耳元に摔い俊
　「F美子、どこが冷たい？え、言えよ」
　「ああ、アソコ……」
　「アソコじゃ、わからない。さあ、はっきりと、どこが冷たいか、口にだして
言えよ」
　「……そんなuずかしいこと、言わせないで」
　「じゃ、もう一度、くぜ。F美子の体には、なんていてある？」
　「わたしは、スケベな女……」
　「だから、どこがスケベなんだよ、え、言わないと、もっと辘颏证沥长螭扦
る」
　N彦はそう摔ながら、大きなKを手にして、それを屹立した肉芽に接近さ
せた。DD中灯の光に浮かびあがった大のバラは、いまその熟した肉花
をあでやかにDきFらせている。N彦がその花唇に、Kを含ませた。するとそ
の冷たさに反辘筏啤㈦肉がピクピクと震える。
　F美子の官能は工怂皮考で椁笋lり立てられた。
　「F美子、お○○こが火照っているんだろ」
　「ああ、そうよ。わたしのスケベなお○○こが、火照って、ああ、とっても欲
しがっているの」
　「何が欲しい？え、こいつか」
　N彦がもう堪えようがないほどに高まっている肉棒を、タラタラととめどなく
溢れさせている花孔に近付けた。すばやく水着を脱ぐと、w^の肉悚浅溲した
秘をいた。
　「うっ……、あ、ダメエ……」
　F美子の姿荬稀I脚をＭの字に_脚して、いかにも受け入れやすい体位だっ
た。N彦が怒を突き立てて、子mの底まで通すると、思いがけない[欷が女
の口かられた。N彦はドリルのように激しく捩じりこんで、情岬膜圣豫攻去
\婴蚶Rり返した。ふっくらした花びらが、捩じ切られるほどの狂おしい感が
局部をwれさせる。
　「柿崎先生、言えよ。え、俺と、どこでつながってる？」
　「あ……ああ、いやいや、そんなにしたら、狂いそう」
　いまや、女教は生徒であるN彦の前に、女の羞uをかなぐり韦皮啤⒋皮斡
望に身を任せていた。子m口が_いて、w^の先端を甘受している。dしなが
ら、雌芯が燃えあがっている。雄の猛り狂った逸物を、]っているのは、自分
でも信じられないことだが膨氦筏皮い牖ù饯坤盲俊
　「言えよ、え、俺とどこで、ハマってる？」
　「ああ、わ、わたしの……お○○こが、N彦さんと、ハマッてるわ。ああ、あ、
狂いそうなの、あ、もうダメエ……」
　「もっと、言え。え、F美子は、どんな女なんだ」
　「ああ、F美子は、とっても、スケベな女なの。ああ、だから、N彦さんと、
こうして、ハメハメして、うれしいの」
　「声が小さくて、こえないぜ。さあ、もう一度」
　「ああ、もう、言わせないで」
　「言うんだ、え、F美子のどこが俺とつながってるって？」
　「ああ、F美子のお○○こが、N彦さんと、つながってるわ」
　のけぞったF美子のt唇から、きれぎれの声がれた。
　その啜り泣きをくと、N彦の腰の婴がより激しくなった。つながりあった
雄と雌の部分から、グチュグチュと卑猥な音がイでてくる。
　洞窟の中で、ボ`トがeれている。……
　ボ`トの舳先（へさき）をIで`って岸xに停泊しているのだが、r々海面が
波打って、ボ`トが水浸しになる。N彦はその振婴松恧蛉韦护胜ら、_脚した
F美子にのしかかった。
　赤くそそりたつ雁首が膣肉に密着して、そのまま秘肉の内部をかきまわす。怒
が肉路を出たり入ったりするたびに、内がよじれるほどの快美感がF美子を
狂わせた。根元まで侵入した勃起が、ねっとりした肉舌をまきこんで花孔にねじ
こまれる。次の一瞬、充血して膨氦筏炕à婴椁、ヌラヌラとした淫液にまみれ
て割れ目からよじれてはみだしてくる。そのたびに女は声をkしてえている。
　甘美な涕泣（ていきゅう）とともに、トロトロに熟したチ`ズのような美肉
の`りが溢れ出してくる。その訾い铣樗亭韦郡婴恕⒒蜜をともなって流れ出し
た。
　「ああ、もうダメエ……、あ、あ、死ヌDDッ」
　妞清Δ欷抠F美子のがt潮して、雄のシンボルをAえた花孔がこれ以上の色
づきを示しえないほどに朱に染まって膨らんだ。大粒の肉芽がd色にかがやいて、
摩擦する肉棒に掘りおこされてモッコリと屹立している。
　F美子の太腿のgに割って入り、N彦は小舟の底に膝をついて、征服した可z
な@物をふたつの眼でつめた。……
　みごとに隆起した乳の上部に自分の^文字をきこんだ女が、eれるボ`ト
のなかで大きくI脚を冥菠苹ù饯魏悉铯荒郡颔靴氓リと_いている。
　毛のはえたu丘の上部には、彼の手で『わたしはスケベな女』ときこんで
ある。そしてそのことの^のように、N彦の肉棒とY合した雌芯が、悦びにうち
ふるえてヒクヒクとこまかくdしている。よじれた淫猥な二枚の花びらの合わ
せ目からは、とめどなく淫液が溢れ出して止まらない。
　N彦は啜り泣いているF美子のを、この世で最高に美しいと感じた。
　ピストン\婴韦郡婴恕ボ`トがひっくり返りそうにeれるので、F美子はい
やいやをしながらを振り乱した。波打っているF美子のふくよかなN臀は、子
mからlけのぼってくる怒のようなエクスタシ`を欲にむさぼっている。そ
して眉gにきざまれたが深くなる。N彦はのように硬くなった男根で、女教
の花唇の奥まで通させ、その一点に深く腰を打ちつけて嵌めこんだ。
　「うっ……、ああ、いやあ……」
　究Oのエクスタシ`に_したF美子の唇から、たえだえの喘ぎがれた。
　次の瞬g、ドクドクッと幛ぬ逡氦沸vした。
　「ああ、あ、あ、イクDDッ……イク、イク……」
　体の底から突き破られる感の点で、F美子は失神した。_いたt唇からは、
ダラダラと涎がながれはじめた。
　雄のシンボルからは沸vした幛ぬ逡氦しぶきを放って出する。
　女体が火の玉のように燃えあがり、微妙によじれた花唇からは、白幛筏刻逡
とともに、栗の花の`りが溢れ出した。
　海面が大きくeれて、ボ`トがいまにも沈没しそうな荬いAいた。……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その日、自分のマンションにったF美子は、教と生徒とのvSを踏みはず
した後悔の念で苦しまなければならなかった。
　浴室に入って、シャワ`を浴びた。
　裸になると、いやでもu丘の上部にマジックペンでかれた文字が目にはいる。
『わたしはスケベな女』DDそこにはそういてある。F美子は泣きべそをかい
て、シンナ`を脱脂dに湿らせてゴシゴシとこすった。少しずつだが、その文字
が消えていく。だが消えそうもないのが、乳^のすぐそばにつけられた『ＴＳ』
の文字だった。それをていると、火照った体の底から、うねるような淫靡な欲
情がuをいて高まってくる。あれほどむさぼってなおも欲しがる女の性に、F
美子はわれながら呆れる。その文字をじっとていると、胸が苦しくなって眩
がする。N彦の^文字を示すその二文字は、幛ぅ伐悭铹`を浴びると、魔の烙
印のようにくっきりとr明に赤く浮かびあがってくる。
　（こんなふうに、体に栅颏膜堡椁欷毪胜螭啤ああ、たまらないわ。わたしが、
だという栅撙郡ぁＨ栅けて白くそめあげられたこの栅稀⒃氯栅Uたない
とQして消えないわ。ああ、N彦は、まるでだわ。……`って自由をZってか
ら、あの猛々しい雄の栅恰⑼护まくるんですもの。だから……こんなに[れて
しまったのよ）
　F美子は立て膝をついて、股唇に冷たいシャワ`のw沫をかけた。その熟れた
桃果は、淫猥によじれながら、花孔から分厚い花びらをはみださせている。あき
らかにF美子の意思に反して、ヌラヌラした肉路の空洞の内部に炎のように淫情
を潜ませている。
　F美子は浴室から出て、濡れた体のまま姿の前に立った。
　女教というには、あまりに淫らな女がそこに立っている。
　若いの体液を吸った女体は、Fやかにかがやいていた。それ以上充gしよう
がないほどにたわわにgっている乳房、勃起しているサクランボウの乳^、性
にして挑むかのようにくびれているウエスト、そして雄の淫液を吸Г筏皮撙
みずしい素肌のあでやかさをF示しているN氦叔辍！…
　F美子は自分の肉体が、いま男の体液によってかがやきをましたことを感じな
いわけにはいかなかった。
　海からのりのクルマの中で、F美子はワンピ`スの下に下着をつけさせても
らえなかったのだ。ブラジャ`もスキャンティもN彦が崖から下に放り投げてし
まったし、身につけるにも下着がなかった。N彦は下着をつけないF美子の体に、
さまざまないたずらをした。ワンピ`スの裾を大きくまくりあげ、そのまま一般
道路を走ったのだ。また、人荬畏Δ筏さ缆筏死搐毪取⒎N彦はF美子のワンピ`
スの胸のボタンを外させた。『ＴＳ』というイニシャルをいた乳房をむきだし
にさせたまま。……
　F美子は白のブラジャ`とスキャンティを身につけて、荬摔い盲皮い氚驻违
ラウスと白のフレア`スカ`トをはいた。
　Rの中の女を、F美子は自分ではないもう一人の他人をるようにして眺めた。
　そこに立っているのは、楚々とした清な女だった。ニュ`ヨ`クにいる恋人
を思い、枕を濡らして寂しさに耐えている成熟した女。大学を出て、女教とし
てひとり步きをしている自立した女。教育に情幛颏い坤い啤⑺搅の高校で物理
を教えている女。
　だが、それが⒚妞诉^ぎないことを、N彦が完wなきまでに暴いたのだ。
　N彦の目を感じると、いまRの前に立っている女の正体が、淫らな雌に^ぎな
いことを知らされた荬する。F美子は思わずその訾硕驻辘郡ばn婴笋lられた。
　そのとき、けたたましいのベルがQった。
　（もしかしたら、N彦かもしれない。……）
　一瞬、F美子は身えた。自分の体に^文字をきこんだ男。N彦はすでにF
美子の生徒であることを逸脱している。N彦はF美子につきまとう魔であり、
美しい女教にひそむ淫らさを_拓した男でもある。
　「もしもし……」
　息をひそめて受器を取ると、国Hを知らせる交Q手の声だった。つづい
て、かしいt一の声が耳にwびzんできた。
　「Wだよ、元荬い」
　「ああ、t一さん……」
　「F美子、明日の夕方、日本にるよ」
　「えっ、そんなに早く……」
　F美子は~句した。
　「なんだ、ちっとも喜んでくれないんだな。え、なにか、Wが早く⒐すると
困ることでもあるのかい」
　「そんなことはなくてよ。……久し振りにあなたとお会いできるのですもの、
そりゃ、うれしいにQまってるわ」
　「本当かい、それならいいけど。しばらく君と会っていないうちに、君にいい
人でもできたのかと思ってね」
　「意地。……」
　「もうすぐ君も夏休みだろ。ったら、北海道に行こう、な、WのIHにも、
君を会わせたいし。ただし、明日はWとデ`トだぜ、赤坂で会おう、いいね」
　「ええ、いいわ……」
　成田空港に到着するパンナムCのr刻を告げてから、t一はを切った。
　一人になってから、F美子は青くなった。
　再び姿の前に立ってブラウスのボタンを外した。ブラジャ`をおしあげて、
乳房を曝してみる。屹立した乳^のすぐ上に、消えることのない『ＴＳ』の烙印
がある。いまさらのようにF美子は、このような仕打ちをしたN彦を恨んだ。
　（ああ、どうしよう。おっぱいにN彦のイニシャルをき付けられている。こ
のままでは、とてもt一さんと会うわけにはいかないわ）
　t一が赤坂で会いたいと言ったことは、二人だけにしかわからないLZだった。
というのは赤坂には、t一がお荬巳毪辘巍亥伐悭醛`ブランシェ』というラブホ
テルがあるのだ。そこのスイ`トル`ムがt一と密会するときの部屋だった。
　（ああ、どうしよう。この『ＴＳ』の二文字をなんとかして消さなければ……）
　日にけた乳房が、大きな桃のように膨れあがっている。それは真っ赤な果g
であり、触れると痛いほどに疼いている。
　F美子はダイニングル`ムにって、ＣＤカセットをステレオにセットした。
ソファに腰をおろして音Sに耳をAけていると、女教のやるせない思いはよけ
いに募ってきた。t一に会ってホテルに入ったら、当然ながら乳房の上部にき
こまれたあの^文字を知られる。どうにも居たたまれない思いで音量を上げたが、
F美子には音Sが耳に入らなかった。
　……あれほどN彦から幛丹欷棵夭郡、不安にlられているせいか、むず痒
いような感に支配されて疼いている。あるいはN彦の猛な雄が浴びせたマグ
マのなかにひそんでいる淫靡な虫が、F美子の体内で蠢（うごめ）いているのか
もしれない。F美子の指がひとりでにフレア`スカ`トの裾からもぐりこんだ。
そっとスキャンティの上から股唇をさぐると、その柔襞の部分が吃@するほどに
火照っている。
　（ああ、あんなに狂ったように突かれたのに、まだこんなに指が火するほど
に火照っているわ。なんていやらしいの、わたしの体って）
　左手をブラジャ`の下にしのばせて、右手がスキャンティの股ぐりからそっと
侵入した。白~のような中指が、毛をかきわけてふっくらとしたu裂をなでる。
`られてレイプ同のQいをされたはずの花孔がじっとりとgになっているの
に、F美子は@いた。
　（これじゃ、もっと、もっとって、おねだりしているみたいじゃないの。ああ、
わたしって、なんてはしたないの）
　人差し指をR迫するほどにクリトリスが膨氦筏啤あさましいほどに立ち上が
っている。ジワッと溢れる淫液が、人差し指の腹を濡らした。
　めったに指铯摔嶂肖筏郡长趣韦胜べF美子だったが、いま、狂ったような欲
情の火花が雌芯に点火しつつあった。とろりとした重い感が、子mの底をむず
痒くさせている。花びらが充血して、幛ご皮尾糠证ら湟氦タラタラと流れ出
して、^の芯がwれてくるのだ。F美子はスキャンティの上から、花唇を幛
た。

　その翌日、F美子は横浜にある室内スポ`ツランドに出欷堡俊
　前夜、あれほどN彦が胸にき付けた^文字の消去法について^をましたF
美子だったが、その解Qの仕方に荬ついたのだ。一rはどうなることかと案じ
たものだが、そんなことは^の切りQえひとつでgだった。『ＴＳ』の文字を
皮wにき付けたのは、太光に含まれている紫外だった。紫外は目には
えない幅射であり、人工的に日けをおこすことにも用いられている。した
がってよりい紫外を当てることによって、N彦がき付けた^文字を消すこ
とが可能だった。ただ消すだけでもよかったのだが、F美子は恋人のt一を悦ば
せるアイデアを思いついた。N彦の^文字を消して、柏原t一の^文字DD『Ｋ
Ｋ』をき付けたのだ。
　N彦がヒントを与えたこのアイデアは、F美子を有天にさせた。
　その日の夕方、镄膜ら、恋人の『ＫＫ』のイニシャルを胸にき付けたF
美子は、成田空港までt一を出迎え、二人はそのままタクシ`で赤坂に向かった。
F美子は久し振りに会うt一を喜ばせるために、ランジェリ`からお洒落をした。
　清で淑やかな女性が好みであるt一に合わせて、シルクの白地のブラジャ`
とスキャンティを身に着けた。ブラはハ`フカップで、いったんブラウスをはだ
ければ、その乳のすぐそばに郅工胫t一の^文字である『ＫＫ』の二文字が
き付けられている。
　赤坂のスナックで再会を喜びあった二人は、ワインで乾杯した。
　「浮荬颏筏胜ったかい」
　というt一のいに、F美子は「あら、あなたこそ……」という余裕を示した。
　「君が浮荬颏筏皮い胜い长趣颉どうやって^明する？」
　「今夜、{べてみたら……」
　「よし、悟はできてるな」
　その夜の『シャト`ブランシェ』でのt一は、旅の疲氦韦护い、莩证沥肖
り焦って肝心の逸物が役に立たなかった。だがF美子が乳房にき付けたt一の
^文字は、ことのほか彼を狂喜させた。
　「君がおっぱいに、Wのイニシャルをき付けてくれたなんて感激だよ」
　母Hに甘える赤ん坊のように、t一が乳首を何べんも吸った。
　スイ`トル`ムの天井には、Aやかなシャンデリアが下がっている。
　ベッドの|のRには、全裸にしたF美子の股唇に口をつけているt一の姿が映
っている。シャワ`を浴びて濡れている秘唇の隅々まで、t一の舌が舐めつくす。
　t一がスタンドの照明を近付けて、妖Fなまでに色Fをましている秘舌を眺め
ている。モッコリと立ち上がったクリトリスが、男の舌铯虼ち受けるように充
血している。
　「可郅い琛①F美子のここは、特によく熟れている」
　「ああ、食べて……、もっとく、吸って……」
　t一のnが真珠の突起をかるく挟んで押しした。ウオッカを思わせる刺激の
つよい快美感がuってくる。
　「もっとよ、もっと……」
　腰をせりあげながら、F美子はt一が吃@するほどのBを示して喘いだ。
　初めてみせる恋人の官能の昂りを目の前にして、t一は焦りを感じた。……こ
れまでにこれほどの欲情をあらわにしたことのない女だった。萜筏氦沥啤⒅
的で、慎み深い女DDそれがこれまでt一がF美子にして抱いていたイメ`ジ
だったのだ。それがその夜のF美子はそれまでとまるで`った女に涿菠筏皮い俊
　あるいは彼が不能になったことで余にF美子は欲しがっているのかもしれな
いが、F美子の女としてのあまりの成熟ぶりに、t一は目を瞠（みは）る思いだ
った。上品なお荬丹螭趣肖り思っていたF美子のエクスタシ`への激しい希求
が、いま眼前の濡れた花唇に如gに浠をもたらしている。
　t一は枕元のスタンドを引き寄せて、F美子の秘花を照らし出した。そこには
それまでにF美子が示したことのないFやかな色づきで淫ら花がN然とDいてい
る。
　「あ、そんなところ、ちゃいや`ん」
　甘えた声で言いながら、F美子はN臀をeすっている。
　いままでしゃぶっていた柔襞がイソギンチャクのように蠢いているのをt一は
じっくりとQpした。ニュ`ヨ`クにいるから、簸摔蓼且た郅筏づの秘部
がそこにある。……仄かなピンク色に染まった小唇が、もったりとよじれて割
れ目から突き出していて、その内部のq肉色の花孔が丸い口をのぞかせている。
男なら眺めているだけで射精してしまいそうな、エロチックな肉工だった。
　（畜生、こんなごY走を前にして、なんで立たないんだ）
　旅の疲氦韦护い趣悉いā⒉起しない男の生理に腹をたてたt一は、激情にか
られてそのFめかしい肉z^の割れ目を左右の指で思いきり押し冥菠俊４底型
のきの朱に染まった肉芽がひきつれ、花びらのgから、サ`モンピンクのテラ
テラしたW（あん）がみるみる盛り上がる。
　「ああ、いやいや、t一さん、そんな乱暴しないで。ああ、あなたのが欲しい
の」
　嫔をはりあげて、F美子は澹àΔ盲浚─à俊
　「F美子、今夜はいい子だから、指で我慢しなさい」
　そう言うと、男の逞しい二本の指が秘肉の中心をズブリと通した。ヌメヌメ
した肉襞をかきまわしながら抉ると、あまりの刺激にF美子は腰をベッドに打ち
付けてえている。を振りみだしてのけぞる女の肢体には、熟した色荬み
なぎっている。
　「あ、あ、ダメダメ……、そんなにかきまわさないで。ああ、い、痛いわ、t
一さん、Sして。ア`ン、もうダメエ」
　「F美子、君はいつからぼくにおねだりするような、いけない女になったんだ
い」
　女のふっくらした桃果に人差し指と中指を容赦なく突っzみながら、t一が怒
ったような表情で言った。ニュルニュルした淫液が溢れ出してくる。それが欲し
い肉棒ではなかったが、女の雌芯は充分に流に似たい刺激を感じていた。男
は第二vを折り曲げて火照る膣肉を揉みまわし、ひっかくようにして肉路をつ
まみあげる。堪らなくなって、F美子は悲Qをあげた。
　「t一さん、いやいや……、あなたのいうことはなんでもきますから、そん
ないやらしいことはしないで、おいよ」
　そう口走った女の花唇からは、ダラダラととめどなく花蜜が溢れ出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　夏休みに入って、F美子が恋人と北海道に旅立ったのを知ると、g田N彦はひ
どく落胆し、遣り訾韦胜りにlられた。
　せっかく手に入れた@物をなぜもっとしっかりと掴んでおかなかったのかと、
後悔しないわけにはいかなかった。F美子がいまごろ恋人の胸に抱かれているの
だと思うと、どす\い嫉が体中をかけまわった。オ`トバイに跨がって、深夜
の街を疾走したが、その行き訾韦胜怒はおさまらない。
　もともとがF美子が恋人のSに走らないために、乳房に^文字をき付けたの
だ。それなのにそれをoして、F美子が恋人と一wに北海道へ行ったことが腹
立たしかった。
　（畜生、F美子が北海道からったら、お仕置きをしてやる）
　煮えたぎる思いをおさえて、N彦はnぎしりをした。
　どのような折をしてやろうかと考えていると、N彦はしだいにd^してきた。
　ＳＭjIでたいくつかのグラビア写真のモデルが^にちらついた。……大股
_きのuずかしい恰好にo`して、浣cをしてやるのもいい。また、教室でみん
なのている前で、パンティをひんむいて、放尿させてみたい。……
　そんなことを考えていると、いまここにF美子がいないことが残念でたまらな
かった。
　午後になって、川田三平が[びに来た。
　B日の猛暑で、その白豚のあだ名の通りに水ぶくれしている三平は体じゅうが
汗びっしょりだった。
　「兄F、こんな暑くては、俺、死んでしまうよ」
　「うっせえ、暑いのは、俺のせいじゃねえや」
　「柿崎先生は、いまごろ、北海道で彼氏といい思いをしているんだろうな」
　「aれ！俺を怒らせる荬よ」
　「ごめん、そんなつもりで言ったわけじゃないんだ」
　「れよ、おまえがいると暑苦しくていけないぜ」
　「そりゃないよ、まだ来たばっかりだ。それにお土bに、いいを持ってきた
のによ」
　「どうせ、おまえのお土bなんて大したじゃねえだろ。言ってみな」
　「ここに来る途中で、玲子さんが栗田和正と、公@Yの林の中でデ`トしてい
るのをたんだよ。へへ、ふたりは、いちゃいちゃしているんだぜ」
　「それがどうした？」
　「兄F、察しがわるいぜ。俺、玲子さんが好きなんだよ」
　「はっはは、おまえがいくら玲子に嵘悉菠皮狻⒘嶙婴险瘠晗颏い皮猡れない
ぜ」
　N彦はそう言って笑った。
　「そりゃないぜ、兄Fよう」
　「おまえ、玲子を抱きたいのか」
　「抱くだけじゃなく、Δ辘郡い螭馈
　白豚がそう言ったとき、N彦の色が浃铯盲俊
　「なに？Δ辘郡い坤取⑿Δ铯护毪省
　「mむよ、兄F。俺、兄Fみたいに柿崎先生が抱けるわけじゃないんだ。だか
ら、あの柿崎先生のお荬巳毪辘瘟嶙婴丹螭Δ辘郡い螭坤琛
　白豚の言うことをいているうちに、N彦の感情が婴い俊
　べつに玲子にとくに怨みをもっているというわけではない。だが、白豚の言う
通りに、池尻玲子は柿崎F美子のお荬巳毪辘等生だった。玲子は数日前に、
浮浪者にレイプされた直後、N彦が救出した。だがそのことで、玲子は感xの言
~ひとつ言ったことがない。また玲子のボ`イフレンドは栗田和正だった。N彦
にとっては、和正は嫌いなタイプの秀才だった。彼は大学受Yを目指して、まだ
高二なのに|目もふらずに勉しているらしい。とりたててそのことをどうこう
言うつもりはN彦にはなかったが、荬摔い椁胜づであるのは_かだった。
　「おまえ、玲子をΔ辘郡い盲蒲预盲郡省
　N彦がニヤリと唇を歪めながら言った。
　「……Δ辘郡ぁ￥坤盲啤俺、ここんところがムズムズして、抑えられないん
だ。玲子さんとアレができたら最高だよ」
　三平がジ`ンズの股gのこわばりを示して言った。
　「だったら、和正の目の前でΔ胗荬あるか」
　「和正って、玲子さんのボ`イフレンドだろ。へっ、兄Fったら、趣味だぜ」
　「どうだ、俺の|にはきちんと答えろ」
　「でも、ボ`イフレンドの目の前でΔ盲郡椤⒘嶙婴丹螭悉っと悲しむだろう
な」
　「玲子をΔ辘郡い妊预こ訾筏郡韦稀おまえだぜ、そんなこと、荬摔筏皮い
れるか」
　怒ったの表情で、N彦が言った。
　「兄F、玲子さんをどこでΔ耄郡嗓Δ护胜椤⒃绀し饯いい」
　「よし、そうとQまれば、おまえが目膜筏郡趣いΔ饯瘟证诵肖盲皮撙盲」
　N彦は三平をしたがえると、自分の部屋を出て、玄vのv訾送￥幛皮る
のスカイラインに\ってハンドルを握った。
　（玲子が白豚に抱かれる、いや、抱かれるばかりでなく、Δ椁欷毪韦馈Ａ嶙
が白豚にΔ椁欷郡戎ったら、F美子は悲しむだろう。だが、それは仕方がない、
F美子が悲しむがたいもんだぜ）
　すっかりF美子に振られたと思いzんでいるN彦は、遣り訾韦胜りのk散
の訾蚯螭幛扑激いりアクセルを踏みzんだ。玲子を白豚に犯させることによっ
てF美子に妥するDD若いはこのように思考を短jさせたのだった。
　公@のYの林の中はlも人が来ない鏊だった。
　エンジン音がこえないように公@のそばにクルマを停めたN彦は、三平をし
たがえながら林の奥に踏み入った。近くに@があり、にせアカシアの大木が
そびえているあたりまで来ると、人のし声がこえた。hくの空が落日のブド
ウ色にかがやいている。
　生い茂った淠兢稳~のgから、和正と玲子の姿がえた。
　玲子はいかにも女子高校生らしい白のブラウスとC色のジャンパ`スカ`トを
はいている。木の证摔猡郡欷苛嶙婴渭绀虮Гような姿荬恰⒑驼がなにかし
かけている。
　「き、君たちは、なんだ！」
　茂みのgから突然出FしたN彦と三平の姿をみとめて、和正が吃@して声をk
した。玲子も@いたらしく、和正の胸にしがみついている。
　「おい、せつけてくれるじゃんかよ」
　N彦がニヤリと笑いながら、二人に接近した。
　その後から三平がのそのそと兢い皮た。
　「おい、近付くな、玲子さんに、指一本ふれたら、承知しないぞ」
　青白いに眼Rをかけた和正が、精一杯の虚荬って大声を出した。
　「ふふ、こいつ、震えてるぜ。よし、白豚、おまえはこの等生を`ってしま
え」
　打ち合わせ通りに持ってきた麻Iを取り出すと、三平が和正に近付こうとした。
危を察知した和正は、玲子の手をとって@のある方向に逃げようとする。二
人を追い欷堡啤⑷平が必死になった。あたりは\（つた）のjまる木が多いの
で、玲子が足をとられてつんのめった。和正が玲子を助け起こしているgに、三
平がその巨体で和正めがけて体当たりをした。のけぞった和正はもんどり打って
枯れ~の上に倒した。
　「ああ、和正さん！」
　ようやくB荬颏趣趣韦à苛嶙婴悲Qをあげる。
　その隙にN彦が、玲子を捕まえて、三平に言った。
　「よ`し、白豚、和正を`ってしまえ」
　三平はんだ和正にのしかかって、後ろ手に`りあげる。唇を切ってダラダラ
とr血を流しながら、和正は嫔で@した。
　「な、mむ。玲子さんだけには、なにもしないでくれ」
　だが、三平は和正の手を`った残りの麻Iで、近くの大木の证吮─欷牒驼を
ギリギリと何重にも`りあげていく。そのg、玲子の可zな~叫が黄昏かけた林
の奥にB（こだま）した。
　「白豚、おまえがこの玲子をΔ毪胜椤俺はただているぜ、へへ、美女と野
だ」
　N彦が冷やかな表情を露わにして言った。
　泣きべそをかいている玲子に、三平がwびかかった。玲子はスカ`トをひるが
えして逃げようとした。だがk情したの力に、かよわい少女が长Δ悉氦ない。
玲子は汗臭い三平の胸に抱きめられてしまった。
　「やめろ！……お、おい、mむ、玲子さんに触るな」
　身の力で麻Iをふりほどこうとしながら、和正が叫んだ。
　「ああ、lか、助けてDDッ」
　黄色い悲Qをあげる玲子のI手を、三平が後ろ手に`りあげる。そのまま、和
正の眼前の木の证肆嶙婴蛄たせると、い少女の胴を二きして太い证丝`り
あげた。
　「れ、玲子さん、俺、あ、あんたが大好きなんだ。で、でもよう、こんなこと
をしないと、あんたは俺のものになってくれないから、`るんだ。わかってくれ
よな」
　三平が`りあげた玲子に、ペコペコと^を下げてxっている。
　「三平さん、Sして……、ね、わたしの体に指一本ふれたら、死ぬわ」
　少女はk情したのように迫ってくる三平に、精一杯の抵抗をして澶à俊
　だがすでに手中にした@物を前にして、三平は小Sりして自由をZった少女の
スカ`トをまくりあげていく。白のパンティが、三平の眼を射た。夏なのでパ
ンティストッキングをはいていない少女の太腿が、眩しいほどに白い。
　「うっ……、や、やめろ」
　和正が半身を屈して号泣きした。その姿をN彦が、冷たい眼でつめている。
　三平はミス星光高校と呼ばれる玲子のスカ`トの中をいて、^にかっと血が
のぼった。レイプされて、玲子がヴァ`ジンではないことが分かっている。とは
いえ、玲子がとびきりの美少女であることは_かだった。
　三平の手が玲子の白いブラウスのボタンを外した。ふっくらした女らしい胸乳
が、ブラジャ`に苦しそうにめ付けられている。
　「へへ、こんなもの、取ってしまいなよ」
　そう言って、三平がピンクの蝶の刺がしてあるブラジャ`のストラップを外
した。
　「あ、いやいや……、やめてDDッ」
　少女の涕泣が甲高くきわたる。
　ふっくらとした雪白の小山のきに、るからに郅椁筏ぅ单ランボウがツン
と突き出している。堪らなくなって、三平はその美味なgを口に含んだ。青い果
gをむさぼるその子は、美女と野という形容がふさわしい。垢だらけで、
物のような臭いをプンプンさせている白豚が、白桃の乳房を玩弄しているのだ。
　「N彦、こ、この白豚に、玲子さんからxれるように言ってくれ」
　三平に言ってもojだと思ったのか、和正がそばにいるN彦の方にを向けて
言った。u辱に喘ぎながら、少女のには妞妆兢夤猡盲皮い搿
　「いやッ……、た、助けて……」
　玲子は白豚に胸のサクランボウを吸われながら、それが和正の前だと思うと、
舌をyみ切りたいn婴笋lられた。
　Aらしい白豚のネバネバした唇が、美少女の唇に押し付けられた。
　「ウ、ウムム……、ム、ム……」
　白豚に唇をZわれて、玲子はを左右に振っていやいやをしながら呻いた。だ
が逃げる唇を追い求め、白豚の口が美少女の唇を塞いだ。
　汗臭さの中に、垢の臭いが混じった酸っぱい臭荬鼻をついた。だが三平は思
いが叶って天にもNる心地で、美少女の白いパンティを剥いだ。丸くて白いヒッ
プがみるみる露出する。膝までひきおろすと、クルクルといて足首まで脱がせ
てしまう。
　「いやいや、パンティだけは脱がさないで」
　~叫する玲子の声をきながら、白豚が淡い毛の茂みにを埋めた。ナメク
ジのようなヌメヌメした舌で、ピンク色に突き出ている花びらを冥菠搿Ａ嶙婴
あまりのuずかしさに失神しそうになった。
　「や、やめろDDッ」
　和正が肩を震わせ、~叫した。
　その声に唆（そそのか）され、白豚がズボンを脱いだ。赤剥けした男根が、ニ
ョッキリと天を向いてそそりたっている。ブクブクと脂肪ぶとりの白豚にしては、
その怒は逞しい。彼はいまのC会を逃しては、もう玲子のような美少女とは永
hに交われないのを知っていた。
　「れ、玲子さん、いくぜ」
　白豚のそそりたつ肉棒が、可zな花びらのgをグサリと刺した。哀れにも`ら
れて抵抗する力をZわれた玲子は、猛なに突きたてられて、甲高い涕泣を迸
らせている。
　「ああ、あ、あ、助けて……」
　白豚にかれて、美少女は]を妞清Δ椁筏破いている。白くて眩しいほどの
太腿が、大きく冥菠椁欷皮い搿％豫攻去筮\婴蚶Rり返しながら、白豚の手がま
だ青い果gを思わせる乳房を捏こねまわしている。花びらはo残によじれ、その
肉桃のgに、のシンボルが突き刺さって、ドリルのようにねじこまれる。
　N彦はただぼんやりとその子を眺めていた。
　（白豚め、有天になってやがる）
　だがその莩证沥分からないではない。N彦は地面に唾を吐いた。
　白豚に犯される玲子を冷やかにつめながら、N彦が思っているのはただF美
子のことだけだった。
　（F美子がってきたら、いま、白豚がやっていることより、もっとuずかし
いことをしてやる。……いまにていろ、F美子のやつ）
　N彦は白豚が玲子を犯しているのを眺めながら、^の芯に火が点いたように
くなった。ブルブルと体が震えてとまらなくなるほどの欲情が、N彦の全身をw
れさせた。
　玲子を白豚に犯させることは、必ずしもN彦の本意ではない。だが、それは自
分を韦皮屏等摔韦猡趣刈撙盲抠F美子への亭扦猡る。それはいかにも、短j
した考えだったが、そうすることでしか、いまのN彦の苛立ちは解消されなかっ
たのだ。



第六章　生の美肉


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　二学期が始まった。
　その日は、本土に台Lが接近しているために、暴L雨が吹き荒れていた。
　柿崎F美子は萜筏摔撙沥骏伐氓な服装で、T室の机に座っていた。久し振
りの授Iでもあり、莘证蛞恍陇丹护郡ったのだ。白のブラウスの胸元にリボン
をYび、Cのタイトスカ`トをはいてベルトでめている。その子は女教と
いうよりも、ファッションモデルになってもおかしくはないセンスのよいものだ
った。
　その服装はいかにも育ちよさをしのばせるものだった。上品なその横には、
幸福な笑みがうかんでいる。淑やかで萜筏ただようその笑は、北海道で^ご
した恋人とのrgがどれほどSしいものであったかを物Zっている。
　t一とともに北海道に行って、札幌に住んでいる彼のIHとも会った。そのあ
とで二人は婚sしたのである。t一が安月oの研究者としては^kしたルビ`の
婚s指が、F美子の指にFらしげに光っている。
　授Iに向かうために、F美子はT室を出た。小|には教科とノ`トを抱え、
手には物理のgY用の器具を入れた小さな箱を持っていた。新しい学期を迎えた
彼女の步き方はS爽としていた。
　新校hに出るには、渡り廊下を通っていったん校庭に出なければならない。外
の空荬舜イ欷客径恕⒋丹荒れる突Lが、F美子のスカ`トをまくりあげた。
　「あら、いやなL……」
　Rみこんでスカ`トの乱れを直そうとしたとき、近くにある体育}欷稳毪昕
から、逞しい男の腕がニュッと伸びてきた。その指がF美子のLいの毛をぐい
と掴んで、}欷稳毪昕冥艘き寄せる。
　「あ、こんないけないことをするのはlなの！」
　上半身のバランスを失って、F美子は思わず倒れかかって声をkした。そのと
き再び吹き荒れるLが、F美子のスカ`トをまくりあげる。
　「俺だよ、g田N彦だ」
　入り口から姿をFしたのは、N彦だった。そばに白豚もいて、美しく着った
F美子を眺めてニヤニヤしている。肩まで垂れているLい\を掴んだまま、N
彦が体育}欷稳毪昕冥らF美子の体を思いきり押しzんだ。}欷巳毪盲客径
に肩をドンと突かれ、F美子はよろめいてそこにあるマットの上に倒した。途
端に手に持っていた教科やノ`トが散らばる。スカ`トの裾が乱れ、パンティ
ストッキングにつつまれてむっちりした雪白の内腿がいた。
　体育}欷沃肖摔稀⑻び箱やマット、あるいは卓球台などが置かれ、汗と埃の
臭荬むんむんしている。N彦が}欷酩衰チャリと音高く施Vした。そして、
スカ`トの裾を乱して倒れているF美子を下ろして言った。
　「しばらくだったな、柿崎先生よう」
　N彦の幛盲荬ぱ郅摔显工撙胃星椁\もっている。
　「N彦さん、これから授Iなのよ。ね、わかるでしょ、教室に行かせてちょう
だい。あなただって、授Iに出なくては」
　「うっせえ！」
　N彦の手が、女教の]にビンタを食らわせた。
　「あ、何をするの」
　]を抑えたF美子は、あまりの痛さにその訾摔韦堡兢盲俊Ｎｊを知って必死
に立ち上がろうとするが、すぐにN彦がその肩を突いて、ふたたびF美子をマッ
トに@わせた。
　「ひ、ひどいわ……、N彦さん」
　「おい、ひどいのはどっちだい。え、F美子、北海道で恋人にさんざん可郅
ってもらいやがって。え、そうなんだろ」
　そのとき、N彦の眼にはいったのは、F美子が左手のa指に嵌めているルビ`
の指だった。その高な宝石のxきが、N彦の目を射てキラリと光る。
　「おい、なんだよ、その指は……」
　「あなたなんかに、vSないわ」
　F美子はルビ`の指をもうひとつの手で覆った。
　「この野郎！北海道でY婚したのかよ」
　「Y婚じゃないわ、婚sよ。婚sするのに、いちいちあなたにことわる必要が
あって？」
　それをいて、N彦は逆上した。
　倒れているF美子にかぶさっていこうとするN彦に、F美子が言った。
　「N彦さん、本当に怒るわよ。これから授Iだって、言ってるでしょ」
　F美子は立ち上がろうとしては、すぐにN彦に肩を突かれるので、よろよろと
マットの上に崩折れる。その美しい眉に哀切な感情を示して、いまにも泣きそう
になる。
　「そうだ、あんたは先生だもんな。わかったぜ、教室には行かせてやるから、
安心しな。ただし、その体に、ちょいとばかり、お仕置きをしてからだ」
　「お仕置きですって？」
　N彦の言~をいてただならぬ菖浃蚋肖溉・盲抠F美子は、肩を突くN彦の手
をBい除けてようやく立ち上がった。だがすぐに迫ってくるN彦に、そのA奢な
肩を捕まえられ、しなやかな胴を抱きめられる。
　「あ、何するの、xして！」
　「F美子、俺が海でいてやったあの俺の^文字は、どうなった？え、_かめ
てやるから、おっぱいを出しな」
　N彦のI手がいやらしくブラウスの上から、N氦事∑黏蚰螭亭蓼铯筏皮い搿
その手を逃れて、F美子は必死に暴れるが、かえってそれはの欲情の火に油を
そそぐものでしかないことを悟らなければならなかった。N彦の手がブラウスの
ボタンをくと、すぐに白のブラジャ`が露出した。二つのカップをYぶストラ
ップにりとしてついている花の刺を弄びながら、N彦が命令した。
　「F美子、自分でブラジャ`をはずして、俺に、おっぱいをせるんだ」
　「ああ、そんなことはできないわ」
　「できなけりゃ、仕方がねえ、こうしてブラジャ`を剥ぐまでよ」
　N彦がブラジャ`を押し上げると、N氦力がブルルンとこぼれる。ほんの
りとピンク色に染まったN氦嗜榉郡悉いにも熟れの、魅力的な肉の房だった。
だがそこには夏の海でN彦がいたあの『ＴＳ』の二文字は消えていて、微かに
iめるのは『ＫＫ』というロ`マ字だった。美肌に透けているその文字を眺めて
いたN彦の怒りが爆kした。
　「畜生、こうしてやる」
　N彦のH指と人差し指が、大粒のサクランボウを力いっぱいに挟んで思いきり
ひねりあげる。乳までがみるみる充血して、真っ赤に染まる。
　「ああ、い、痛い！は、xして……」
　「俺を、コケにしやがって……、もっと、ひねってやる」
　二本の指がつまんだ乳首は、ひねりあげられてイチゴのように膨氦筏俊
　「兄F、そろそろお仕置きの用意ができてるぜ」
　N氦市厝椁颏い郡证椁臁嫔で「やめて……」と哀VしているF美子のを
ながら、白豚が手に持った光るものを差し出した。それは一したところ、太
いガラスの注射器だった。だが、その器具は注射器というにはあまりに太く、嘴
管（しかん）には注射がついていない。F美子はそれをて、背筋が寒くなっ
た。
　「F美子、フフ、これは何だと思う？」
　白豚からその器具を受け取ったN彦が、恐怖におののいている女教の眼前に
かざして言った。そうしながらもブラウスからwび出している乳房への、いやら
しいいたぶりをやめてはいない。
　「……わからないわ」
　「へへ……、わからないか。じゃ、教えてやる」
　N彦の手がいきなりF美子のスカ`トを、腰までまくりあげる。
　「おい、白豚！この女のパンストを脱がしてしまえ」
　「よしきた、兄F」
　白豚の手がF美子のスカ`トの奥まで伸びてきて、パンティストッキングをN
臀からクルクルと剥いてひきおろした。
　「キャDDッ！……lか、来てDDッ」
　F美子が暴れると、後ろから羽交めにしたN彦の手が、その~叫するt唇を
塞いだ。白豚がパンティストッキングを脱がしたところで、N彦がF美子をよつ
んばいにさせる。をみだしてF美子は抗うが、Cのタイトスカ`トは腰までま
くりあげられ、白のスキャンティに包まれたN臀が高くせりあげられる。
　そばには、F美子が授I用に持ってきた教科やノ`トが散らばっている。
　暴れる女教のFめかしい双臀から、N彦がむりやりスキャンティを袱辘趣
た。糸をひくような魅力的な啜り泣きをきながら、N彦がF美子に言った。
　「へへ、こいつはただの注射器じゃない。こうして、あんたのお尻の穴に、浣
cをするための道具なんだ。よくえておけ」
　N彦はそう言ってから、白豚が洗面器に用意した石x水を、たっぷりと浣c器
の嘴管から吸い上げる。そして泣き兢い皮い胭F美子の可zな菊座に、ズブリと
侵入させた。
　「ああ、だ、だめえ……、いやいや」
　スキャンティを下ろされ、あろうことかlにも触れさせたことのない菊座に冷
たいガラスの嘴管を入れられると、F美子はuずかしさでを覆った。じっと耐
えている女教の下半身に、あきらかに流入する液体の_かな感が护铯搿￥
んやりと冷たい液体が、容赦なく直cに流しzまれる。
　「ふふ、柿崎先生、どんな感じだい。……只今、２０ｃｃ……、ふふ、もうす
ぐ３０ｃｃになるぜ。おや、F美子はずいぶん悟がいいんだね」
　「ああ、あ、あんたたちは、なんてことを……」
　N氦蚀肌の尻の菊座にたっぷりと石x水を流し入れたところで、N彦がF美
子を立たせた。そして足首のところで丸まっていたスキャンティを引き上げ、ま
くれていたタイトスカ`トを下ろしてやる。
　「さて、先生、これから教室で授Iだぜ」
　面真っ青になって下半身をブルブル震わせているF美子に、N彦が残酷に言
った。
　たっぷりと浣cをされたF美子にとって、Lい廊下を步いていくことさえ拷
だった。だが、N彦と白豚はときおりその魅力的なN臀を幛扦蓼铯筏胜ら、自
分たちの教室である二年ＨMの教室にBれて行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　午後の第一r限の授IにWれてやってきた柿崎F美子をて、クラスのgでざ
わめきがれた。F美子の色は真っ青で、立っていることもおぼつかない子
なのだ。
　それぞれが不を抱いたのは、柿崎先生と一wに教室に入ってきたg田N彦が、
ニヤニヤしながら柿崎F美子の婴蛞守っていることだった。
　「みなさん……、お、Wれて……、ご、ごめんなさい。さて、今日は、き、教
科の三十五ペ`ジをひ、_いてくださいDDああ、あ……」
　F美子のうわずった声からは、あきらかに直cの蠕婴虮厮坤丝挨à皮い毪胜
なましい子がうかがえる。N彦はニヤリと口元をゆがめた。
　「ええ、こ、このg元では、ド、ドップラ`抗のことを……が、学します、
ああ、あっ……」
　F美子はここまで言ってから、~に浮かぶ汗をI手で拭った。
　下腹部がdして我慢できないほどの便意がこみあげてきて、立っているのが
やっとだった。じっとしていられないので、足を踏みだして教室を步くが、力ん
でいる菊座から出しそうになる。から血の荬颏胜したF美子は、ヨロヨロ
しながら\板に向かった。
　「ええ、ド、ドップラ`抗とは、波婴巍…み、源に……ああ、して、そ、
相的な……vSと、して……あ、ああ、まず、波形を∑で……表すと……」
　\板にかれた∑の文字が震えている。gH、F美子は自分でもなにを言って
いるのか、よく分からなかった。vxしている教が分かっていないのだから、
いている生徒のl一人として理解できる者はいない。
　教室がざわめいて、ヒソヒソという声がuいた。
　「先生、どうかしたんですか」
　「色が真っ青ですよ」
　「どっか、体の具合がいのですか」
　教室の前方にいる玲子と和正が心配して、F美子に声をかけた。フラフラして
~に脂汗を浮かべているF美子は、いまにも失神しそうな菖浃坤盲俊ＪIをし
ながら、I膝を合わせてモジモジしている。呼吸が乱れ、その目がトロンとして、
莩证沥うわずっていて、喋る声が震えている。
　「ああ、ド、ドップラ`抗の公式は……あ、あ、ああ……」
　モジモジしながら教に立っているF美子の子を、教室のから白豚がニタ
ニタと笑いながらつめていた。また、教室の後ろの席に座ったN彦は、落ち着
きを失ったF美子の姿を眺めてほくそえんでいる。
　自分の肉に仕欷堡椁欷郡饯握の辛さに耐え兼ね、F美子は^にかっと血が
Nった。
　それまで必死に堪えていたF美子は、すでに我慢の限界点に_している。
　そのとき、めったに授I中に|などしたことのないN彦が、手をあげて意地
な|をした。
　「先生、波Lを∑で表すと、その徊イ嗡俣趣虾韦潜恧工韦扦工」
　玲子も和正も突然のN彦の|に吃@した。
　「あの……、波Lの徊イ夕袱潜恧筏啤…、ああ、も、れそう……」
　いまにも蹲りそうな便意に耐え兼ねて、F美子は教室のドアを_けると、廊下
へwび出した。呆荬摔趣椁欷皮い肷徒たちは、廊下の突き当たりのトイレにl
けzむF美子を守った。こんなに取り乱した柿崎先生をたのは、初めてだっ
た。
　F美子のすぐ後から教室をwび出したN彦が、白豚を引きつれてトイレにlけ
zもうとした。それをて、和正と何人かが、N彦の肩を掴んで引き止めた。
　「待て、g田、君は女便所に入る荬。え、君は柿崎先生に何か、したんだろ
う？」
　「うっせえ！俺の体をxせ」
　N彦は和正の手を振りBったが、こんどは玲子がN彦の前に立ち塞がって
した。
　「g田君、あなたは卑怯だわ」
　「どういうことだ、え、俺がどうして卑怯なんだ」
　「柿崎先生が、教室でどうして、あんなに落ち着きをなくしていたか、あなた
は知ってるはずだわ」
　「へへ、知ってるぜ。だが、その理由は、おまえらみたいなガキに言うわけに
はいかないんだがね。……俺と柿崎先生との、秘密のvSだ」
　「秘密のvSですって」
　「どうしても、知りたいというなら、教えてやらんことはないぜ。だが、それ
を言うことで、おまえらの好きな柿崎先生に、uをかかせることになっても知ら
ないぜ」
　「どういうことだ、え、言ってみろ。g田、君は柿崎先生に、何をしたという
んだ」
　N彦の襟首を掴んで、和正がいめる。
　「へへ、そんなに知りたいか。だったら、教えてやる。俺はな、いま、校庭に
ある体育}欷恰⑹疗橄壬のふっくらしたおケツに、浣cをしてやったんだ」
　N彦を欷螭扦い空撙洗荬摔趣椁臁それぞれの眼に、@きの色が走った。つ
ぎに、N彦にしてX蔑のが集中する。
　「浣c？……先生に、な、なんてことをしたの」
　玲子がN彦に唾を吐いた。
　「g田、君はヘンタイか！」
　和正がN彦の肩をグイと掴んで、大声でRった。
　「柿崎先生に、なんでそんなことをしたのよ。あなたは、先生が憎いの」
　玲子のにして、N彦は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　「おまえらに、俺の莩证沥胜螭、分かるもんか。俺は、F美子を郅筏皮い
から、そうしたんだ。……俺の莩证沥稀いま、F美子には护铯盲皮い毪悉氦
ぜ」
　N彦は自分でも吃@するほど、莩证沥蚋撙证椁护皮い毪韦荬ついた。
　「まあ、柿崎先生のことをF美子ですって」
　数人の女子生徒が口をあんぐりと_けて吃@している。
　「そうだ、俺のF美子だ。おまえらみたいなくだらんガキから、俺はF美子を
Zって、独占したいんだ。俺はF美子を郅筏皮い搿
　「先生を郅筏皮い毪坤盲啤
　「そうさ、だから、F美子が憎いんだ……憎くても、俺はF美子を郅筏皮い搿
　N彦は自分が何を言っているのか、よく分からなかった。だが、憎みつつも、
郅筏皮い毪趣いΔ韦、韦椁胜け摔嗡刂堡莩证沥扦猡る。郅筏皮い毪ら、
F美子を独占し、自分のなF美子への思慕を护à郡ったのだ。
　そのとき、トイレからF美子が出てきた。
　その表情は先程までとはe人と思えるほどすっきりして、晴れやかなをして
いる。
　「みんな、仲良くしなければいけないわ。さあ、教室に行きましょう」
　ニッコリと笑みを浮かべて、F美子が生徒たちを促した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日の放n後、星光高校の屋上には、突Lが吹き荒れていた。先程までの豪
雨はやんでいるが、台L性のLはおさまらない。
　U色の议gからは、微かに光が射している。
　屋上にある天体Qy用のド`ムのFに、三人の人影がある。
　N彦に呼び出された柿崎F美子と、N彦、白豚の三人だった。
　「N彦さん、Sして……、ここは学校の屋上よ。わたしにいけないことをしな
いで」
　胸のポケットからN彦が麻Iを取り出したのをると、F美子はあとずさりし
ながら必死に言った。呼び出され、屋上に出てきたことを後悔する莩证沥F美
子を苦しめている。自分に浣cまでして辱めたN彦をいさめるつもりで来たのだ
が、やはり屋上にのぼってくるべきではなかった。
　「ここで、ブラジャ`とスキャンティを脱ぐんだ」
　N彦が^酷な命令をくだした。
　「いやッ……、N彦さん、そんなことを言って、わたしを苦しめないで」
　F美子は一步一步あとずさりして、ついにコンクリ`トのFまで追いめられ
た。
　「それじゃ、いいんだな。ここでF美子をuずかしい恰好に`って、もう一度、
浣cをしてやる。へへ、こんな恰好に、`られたいか」
　N彦がポケットから、ＳＭjIの切りiき写真をF美子の眼前にかざした。そ
こには胸にIをかけられた女が、大きく_脚し、股唇にもIをかけられているu
ずかしい姿が写っている。F美子は耳たぶまで赧くなって、をそむけて、泣き
べそをかく。
　「イヤッ……、そんな写真をせないで」
　「F美子、君をこの写真と同じスタイルで`ってやる」
　「やめて……、そんなことをしたら、この屋上からwび降りるわ」
　そう言ってI手でを覆うF美子の指には、あのルビ`の婚s指が光ってい
る。それをて、N彦の^の血がかっとNった。
　「兄F、柿崎先生を`りたいって、言ってたろ。いさぎよく、ここで`ってし
まえよ」
　そばで白豚がそそのかした。
　何をされるかとおびえているF美子をて、N彦の股gはひりつくほど勃起し
ていた。ブリ`フの中で、雁首が痛いほどに[れあがっている。
　N彦はF美子のい胴を抱くと、いきなり彼女の手に、自分の怒を握らせた。
　「F美子、いま、ここで俺のコイツを、しゃぶれ」
　「ああ、そんなの、いやッ」
　首を左右に振ってF美子が抵抗すると、いきなりN彦が持っていた麻Iで、美
しい女教の胸を`りあげる。胸の隆起の上下を一き、二きして、その魅力
的な力をくびりだすと、こんどはブラウスのボタンを外してしまった。ブラジ
ャ`を露出させると、引にカップを押し上げて雪白の乳房を剥き出しにする。
ツンとつきでた乳首を、男の指がひねった。
　「柿崎先生、俺のを、しゃぶるんだ」
　N彦が催促する。それでもF美子がいやいやをしているのをると、怒りにl
られたN彦は、麻Iでをつくり、F美子の片方の足首にかけて、吊り上げる。
哀れにも、美貌の女教のスカ`トの中は丸えになった。
　「おい、白豚、F美子のスキャンティを脱がせてやりな」
　N彦が言った。小Sりして、三平がF美子のスカ`トの中に手をやり、いやが
るF美子の火照るN臀に密着しているスキャンティを剥ぎ取ってしまう。三平か
らそれを受け取り、白の下着を日にかざしていたN彦が、微かに付着したもの
をkすると言った。
　「先生、この黄色いものは、何だ」
　「……い、言えませんわ」
　「ふふ、さっき、浣cをされて、我慢していた栅、ここに付いている」
　「ああ、言わないで」
　「言ってみろよ、え、先生みたいな美人でも、出るものは出るんだ。え、これ
は何のシミなんだよ」
　N彦が言わせようとしている言~は、いまのF美子にはとても口にしたくない
言~だった。それなのに、N彦は剔证摔饯Aい言~を口にすることを制する。
　「F美子、言えよ。言わないと、この可郅い尻に、もう一度、浣cをブスリ
だぞ」
　N彦は嘘ではない^に、こんどはイチジク浣cを出してF美子を{した。
　「言わなければ、それでいい。……ふふ、こんどはたっぷりと、入れてやる」
　スカ`トの中のN臀に迫るイチジク浣cの嘴管を感じると、F美子は上荬筏
]を染めて必死で言った。
　「言いますから、堪忍して」
　「それじゃ、言えよ。このスキャンティに付いている黄色いシミは何だ」
　「ああ、……ウンチですわ」
　「ふふ、先生のような美人でも、ちゃんと出るものは出るんだな」
　「ああ、わたしだって、ああ、ウンチをしますわ」
　「こんどは、先生と、もっとSしいことをしようぜ。な、俺と、ハメハメする
んだ」
　「ああ、N彦さん、あなたはなんてことを言うの」
　「じゃ、こう言った方がいいか。え、俺とお○○こでつながりたいって」
　そう言いながら、N彦が麻Iで吊ったF美子のスカ`トの中をきこんだ。D
Dそこにはとろけるような美肉が、q肉色を示してパックリと口を_けている。
　「ああ、いやッ……、かないで」
　「それじゃ、おとなしく、俺のコイツを、Aえるか」
　N彦がジ`ンズの股gから、いきりたって荬出そうな逸物を突き出した。
淑やかな女教の眼前にえるそれは、赤\く天を向いてそそりたっている。
　Q念したF美子は、を振り乱して、その幛つ懈を口に含んだ。N彦の言う
なりにならないことには、この屋上からいつまでも脱出できない。一刻も早く、
F美子はこの訾ら逃げ出したかった。そしてこのようなu辱から自由になりた
かった。
　口に含むと、N彦ののような怒は、元荬韦い~のように跳ねまわった。
F美子のt唇をぞんぶんに犯して暴れたその肉茎には、口tのが付いた。
　「ウ、ウム……、ああ、もういいでしょ、堪忍して」
　そう言って肉茎を吐き出したF美子を、N彦はまだ自由にはしてやらない。
　「おい、白豚……、柿崎先生を、ダッコしてやれよ」
　N彦が三平に指示して、こんどはF美子を、幼工韦しっこスタイルに抱きか
かえさせたのだ。体の大きい三平が屈んでF美子を背後からかかえると、N彦の
目の前に、スカ`トの奥がまるごと露出した。毛にられたその羞uの柔襞が
微かにうごめいて、サ`モンピンクに色づいたおちょぼ口をのぞかせる。
　「F美子、言えよ。……お○○こに、ハメテと言ってみろ」
　「ああ、いやいや……、N彦さん、もうSして」
　下着を袱辘趣椁臁⑷崛猡死浃郡ね伙Lを感じると、F美子は荬蚴Гい饯Δ摔
って啜り泣いた。

　ちょうどそのころ、和正と玲子はT室に柿崎F美子をLねた。
　ところが、どこを趣筏皮狻①F美子の姿はない。突然姿を消したF美子の行く
方を趣筏啤⒙T室は大Xぎになった。
　「柿崎先生に、何の用事があるんだね」
　学年主任のwが言った。
　「明日の授Iについて、ちょっときたいことがあるんです」
　和正が言った。DDだが、gHには、g田N彦に用事があったのだ。これ以上
柿崎先生に手出しをしたら、ただではおかない。和正と玲子が中心になってクラ
スでし合いをし、饨Yして柿崎先生を守ることをQめたので、そのことをN彦
に警告するつもりだった。
　「もしかして、柿崎先生はもうったのじゃないのかね」
　wはそう言ったが、F美子のはまだ机の上に置いてある。そのとき、w
の^にピンときたことがある。だが彼はそのことを和正たちには告げずに、密か
にT室を後にした。数分前に、wはg田N彦とBれだって廊下を步くF美子
の姿を目膜筏皮い郡韦馈
　wは屋上に通じるA段を一人でNっていった。そして屋上に出たwは、そ
こに展けた光景をて、胸を高Qらせた。
　天体Qy用のド`ムのには、三人の人影があった。
　Rみこんでいるのは三平で、その膝の上にのってスカ`トを乱して前向きに抱
えられているのはF美子だった。美しい淑女は、スカ`トを腰までまくりあげら
れて、幼工闻拍颔攻骏ぅ毪いられている。これ以上冥菠瑜Δないほどに、
ふくよかな太腿は大きな角度でＭの字の形に冥菠椁欷皮い搿￥い洹O端な羞u
のポ`ズをとらされているだけではなかった。N彦のRKみに硬直している巨大
な肉棒が、いやいやをしてを乱しているF美子の局部を何回もいて、擦り、
揉みこんでいる。
　Fやかな花唇は、もうそれ以上色づきようがないほどにt色に[れあがってい
る。
　「ア`ン……、もうダメェ……、ああ、あ、堪忍……」
　のけぞったF美子の口から、きれぎれの[欷がれている。
　A段の上り口に身をLしたwは、息をのんで守った。
　ればるほど、どうしようもなくd^してくる淫らな眺めだった。wはあ
たりに人がいないのを_かめ、ズボンのジッパ`をおろしてモッコリとした逸物
を自分で慰幛筏俊￥蓼毪茄YビデオをナマでQている迫力がある。
　憧れている美人教の狂Bは、中年男の理性を麻wさせ、すぐにも果てそうに
なる。
　F美子のブラウスのボタンは外され、ブラジャ`が剥がされ、N氦嗜榉郡ま
るごと露出している。突Lがブラウスをはためかせ、首からさがっている金iの
ネックレスが、せつなくeれている。N彦は怒した肉瘤を容赦なく突き立てて、
[れた果肉を抉るほどの迫力で、工韦瑜Δ士瘠しいピストン\婴蚶Rり返した。
　「アDDッ、いやいや！……あ、あ、あ、ダメエ……、やめて！……」
　白のブラウスの胸元で、ブルルンと魅力的な乳房をeすりながら、美しい女教
はh]のない啜り泣きをらしている。
　wが@@したのは、抗う素振りを示しているF美子のサ`モンピンクに膨
した花唇から、抽送のたびに、とめどなくテラテラした淫液が溢れだしているこ
とだった。それだけていると、口には出さないが「もっとよ……もっと戴」
と催促しているLにもえる。大粒の小豆ほどもある肉の芽が、出たり入ったり
している肉瘤を甘受してひきつっている。
　花びらはよじれ、肉棒の思いのままに蹂\されている。
　「N彦さん、ダメ……、ああ、ここは、どこだと思ってるの」
　涕泣の合gに、F美子が虚ろな目をして言った。
　「学校の屋上だぜ。え、ここで、俺にハメラレて、うれしいか」
　「ああ、学校だから、いやなの、は、uずかしい……」
　「uずかしいことをされて、F美子はうれしいんだろ。え、どうなんだ」
　「ああ、わたしは、教よ……ああ、もう、この学校にいられなくなるわ……」
　「F美子、言えよ、俺にハメラレて、どんな莘证馈
　「ああ、もう死にたい……」
　「ふふ、死にたいほど、うれしいのか」
　「あ、ああ、やめて、ダメエ……もうハメないで……」
　F美子自身の口から、はしたない言~がれた。
　「もっと、大きな声で泣け、もっとよがり声を出すんだ」
　F美子の耳元に甘い声で摔ながら、N彦がさらに激しく腰を使った。回さ
せ、突き、そしてねじりこむ。
　すると美しい女教の]が朱に染まった。
　「アDDッ、だから、あ、あ、あ……、ダメエ……」
　N彦に抗いながらも、雌芯がdするほどのエクスタシ`がuってきて口がき
けない。上荬筏抠F美子の]が、妞钎哎氓伐绁辘儒Δ欷皮い搿
　大粒のサクランボウは胸元でツンと突きだして、雄の幛蚪工れるかのよう
に立ち上がっている。乳までが仄かなピンクに染まって膨らんでいる。
　「どうだい、F美子……、さあ、言えよ。いま、俺にΔ椁欷啤どんな莘证
い」
　「あ、ああ……、た、堪らないわ……」
　眉gに太いkを刻んだF美子が、t唇からダラダラと涎を流し始めた。
　のけぞっては首を左右に振り、再びの栅素かれて、後ろに倒れそうになる。
　「兄F、いい加pにしてくれよ。俺、この女を後ろからダッコしているの、疲
れたぜ」
　三平が息を切らせて言った。
　「うっせえ！……我慢してダッコしてるんだ」
　幼工违シッコスタイルにさせて、郅工肱の太腿を大きく冥菠丹弧⑶挨ら
犯しているのは、たしかに男の征服欲を鹤悚丹护搿Ｏイくの字に折れているの
で、（ふく）ら（はぎ）がだらんと垂れ下がっている。N彦は喘いでいるF
美子のをているだけでイキそうになった。のシンボルを花芯の底までねじ
こんでやると、そのたびに女の口から、甘い[欷が盛り上がっては~え~えにな
る。
　N彦がピストン\婴蚶Rり返すと、ふっくらとして脂ののった女体の首筋から
は、シャネルの五番の`りがふくいくと漂ってきた。F美子が声をらさないよ
うに唇を]じても、首からさがったネックレスのeれで、女がエクスタシ`の高
みにNっているのがわかる。まるで花芯に点火した炎を表すように、ネックレス
が激しくeれた。
　ピストン\婴桥を高みにN天させていたN彦は、ふと、F美子の左手の中指
に嵌まっているルビ`の指をて、激しい憎にlられた。
　「F美子、その指を外せよ」
　「……ああ、なんのこと？」
　荒々しい陶Eの底に浸っているF美子には、N彦がなにを要求しているのかが
わからなかった。うっとりしたその表情には、レイプされている雌の倒eした悦
びがuをいている。エクスタシ`の波が彼女の理性をZっていた。
　N彦がF美子の指から、ルビ`の指をiき取って、屋上のコンクリ`トのF
の外へ投げ韦皮俊
　「あ、何をするの、N彦さん」
　「F美子、君は、俺の女だぜ」
　N彦はいきりたった男根をiき取ると、喘いでいるF美子のに、その[れあ
がったw^の肉悚蜓氦犯钉堡俊ｎ~からI眼、さらにこめかみから]にかけて、
ねちっこく押し付ける。その淫液で濡れたw^で、鞭のようにF美子の面を叩
いた。F美子は恍惚とした表情で、唇から舌をつきだしてしゃぶっている。と、
次の一瞬、雁首の先端から、激しい荬い前驻ぅ蕙哎蓼出した。
　「ウッ……む、むむ……」
　N彦がのけぞった。
　「ああ、N彦さん……」
　萜筏韦る女教の面が、みるみる白幛筏啃郅尉液でxされていく。
　栗の花の`りが、噎せるほどに漂ってきた。

　wはズボンの前を濡らして、じっと立っていた。
　和正と玲子が、屋上に上がってきたのは、そのときだった。
　若い二人にとって、目の前の光景はあまりに刺激がすぎた。なんといっても
不可解なのは、N彦を拒否しながらも、柿崎先生の表情には、甘美なエクスタシ
`の恍惚が浮かんでいることだった。
　思慕している柿崎F美子が凌辱されているのを眺めていた和正は、体中の血が
逆流するのを感じた。彼は天体Qy用の倚违嫂`ムに入ると、そこにある筒型望
hRを手にして、血相を浃à骑wび出してきた。
　「g田N彦、Fという奴は、してやる！」
　和正は手にした望hRを力一杯に、N彦の^上に振り降ろした。
　それは玲子が止めるgもない、あっというgの出来事だった。
　「うっ！……む、むむ……」
　天から金属の筒を振り降ろされたN彦は、呻き声をらしてひっくり返った。
　屋上のコンクリ`トの床に仰向けに倒した彼は、屈な肉体をヒクヒクとd
させている。
　その子をていたwが、合をらってwび出してきた。
　「おお、き、君たち、ここにいたのか。ふむ、g田N彦はなんでここに倒れて
る？おい、救急だ」
　g田N彦の^を打った望hRが、床に落ちて、レンズが割れている。よほど打
ちどころがかったのか、N彦は萁~したまま、起き上がらなかった。そばで三
平がおろおろしながら、守っている。
　柿崎F美子はブラウスの胸元を合わせ、の乱れを手で梳（くしけず）り、ス
カ`トの乱れを直して、茫然とした。
　「先生……だ、大丈夫ですか」
　「柿崎先生、しっかりして」
　和正と玲子が、羞uにを歪めているF美子にしがみついた。
　「ああ、あなたたち、助けに来てくれたのね」
　そう言いながら、F美子は和正と玲子を抱きめた。美しい女教のには、
淫らな雄の精液がこびりついて、芳しい`りを放っている。
　（ああ、とうとうこんなことになってしまって。……もう、この学校には、い
られないわ。そう、明日から、もうこの学校にいられないわ。教として、わた
しは、失格したんだわ。もう、なにもかもが、Kわったんだわ）
　どうしてこんなY果になってしまったのか、よくわからなかった。ただ、女と
しての辱めをうけたF訾虻Ｈ韦紊徒に目膜丹欷郡韦扦稀⒔としてやってい
かれないことだけはよくわかった。
　F美子はを上げて、空を上げた。
　台Lの余波をうけたU色の议gから、一条の光が差しzんできた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．u辱のn外授I．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９８７年１１月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-0638-1　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


