若妻の秘蜜


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　若妻の秘蜜　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　よじれたスキャンティ．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　裂けたレオタ`ド．．．．．．．．７５４行
　　　　　　第三章　破れたブラジャ`．．．．．．．１４１３行
　　　　　　第四章　脱がされたストッキング．．．．２０５０行
　　　　　　第五章　菠欷骏膝ぅ药`ル．．．．．．．２６２１行
　　　　　　第六章　脱がされたネグリジェ．．．．．３２４２行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　よじれたスキャンティ


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ソファの上に腰をおろした美しい人妻の、スカ`トの中が丸えだった。
　白いスリップにからまった太腿のあいだをまさぐっていた白い指が、スキャン
ティの中にしのんでいる。せつない柩胜紊がれ出した。
　庭には、t色のツツジの花が散っている。露をたっぷりと含んだt色の花びら
が地面に散っているのは、なぜかなまなましい感じがした。そのそばの下には、
魅力的な女の白いランジェリ`がLでeれていた。
　若くて萜筏韦る璃子（るりこ）は、をt潮させながら、ひっそりと指を
スキャンティの中の花びらの合わせ目にくぐらせた。昨夜の夫との、不首尾にお
わった官能のほとぼりをさまそうとするかのように……。めくれている秘唇の奥
が疼いていて、そうしないではいられない快美感への希求がある。
　すんなりとよくのびた形のいい太腿が大きな角度をもってひらいている。その
ふくよかな形のいい太腿のあいだで、白Rのような指が活婴工搿
　q毯の敷きめられた床には、脱いだばかりのパンティストッキングが丸まっ
て落ちている。
　（あ、ああ、いけないのよ、いくら夫が、インポでわたしを鹤悚丹护椁欷胜
といっても、淑な人妻のわたしが、朝からオナニ`にふけるなんて……）
　それまで、こんなに体の芯が疼くのはないことだった。が、その日にかぎって、
理性でいくらおさえようとしても、いったん火のついた雌芯の火照りが、彼女の
指をS婴丹护搿￥蓼れたフレア`スカ`トのなかでI膝がくの字にひろがり、
白のスキャンティにつつまれた股唇からは、甘い花蜜のしたたりが感じられる。
　（いやだわ、わたしったら……、こんなにスキャンティを濡らしている）
　璃子の半_きのt唇からは、甘い吐息がれた。
　白のブラウスと、ベ`ジュのフレアスカ`トをはいた人妻には、しっとりと落
ち着いた楚々とした色荬みなぎっていた。
　璃子はカ`テンから射しzむ、朝の光をまぶしく感じた。
　テレビディレクタ`をしている夫の男性自身が、このところ激栅韦护い、男
の役を果たしてくれない。
　Y婚してから、夫の蜜铯激しかっただけに、そのY切りは若い人妻には毒だ
った。⑿豫ぅ螗荬Pきざかりの夫をむしばんでいるDD妻として、夫にf力し
てその夫の苦しさから解放してあげたい。
　そうはいっても、とつぜんuった夫の肉体の浠に、この若い人妻はとまどっ
ていた。
　夫を会社に送り出した人妻が、夫がいなくなるのを待ちえるようにして、u
ずかしい指铯摔栅堡毪长趣稀どこかうしろめたかった。
　（ああ、でも、そうしないではいられないわ、だって、スキャンティをこんな
に濡らすほど、わたしは疼いているのよ。ああ、感じたいのよ……、ア`ン……、
男のアレがこんなに欲しいと思ったことはないわ）
　ちょうど生理がおわり、排卵のr期がちかづいているせいかもしれなかった。
璃子は排卵のころになると、とても雌芯が火照ってくる。
　璃子は淑な、夫思いの人妻だった。それまでなにひとつ、夫をY切ったこ
とはない。ベッドでも、それまで自分から、夫に欲しいとおねだりしたこともな
かった。美しいその横は、知性的で、どちらかといえば性郅摔系白なほうだ
と自分でも思っていた。
　その萜筏摔ふれた人妻の眉が、官能的にましくひくついた。二十八rにな
ったばかりの、美しい人妻の花びらのようなt唇から、せつない吐息がれた。
　こんなはずではなかった……、そういう思いが璃子の心のどこかにある。
　公立高校の校LのL女として生まれ、こどものころからしつけがきびしかった。
短大の英文科を卒Iして、合いでいまの夫のもとへ嫁いだ璃子だった。求
してくる男たちはたくさんいたが、癖な彼女は多くのボ`イフレンドを振った。
　良家の令荬趣筏啤⒔Y婚するまではI女であることを彼女はけなげに守りとお
した。
　o垢なヴァ`ジンでY婚して、性郅碎vしてまったくo知だった璃子の官能
の花を_花させたのは夫の盅澶坤盲俊Ｊrも年hがはなれている夫は、I柄、
何人かの女を知っていた。
　とりたてて趣味らしいものをもたない彼は、女にvしては、なかなかの凄腕の
u判が立っていたらしい。
　盅澶辖Y婚したばかりの少女のような若い妻に、商优から仕入れたさまざま
な蜜铯蚴宿zんだ。
　萜筏摔撙沥啤⒓绀蓼谴工椁筏块Lいの毛をもった彼女は、少女のころから可
郅ぅ榨楗螗谷诵韦撙郡い暑をしていると言われた。情な青春r代をおくった
璃子だったが、夫から性郅慰Sをおしえられると、その表情に女らしいしっ
とりした色香がにじみでてきた。
　Y婚するまで、璃子はまだオナニ`も知らなかった。その情さは、若妻に
なってからも浃铯椁胜った。そのまだ可zな高校生にしかえない若妻の秘唇
に、中年男の夫は、肥後のずいきという、干瓢（かんぴよう）をまきつけたよう
な性具をつけて交わったことがある。ヴァ`ジンを破ったばかりの妻の、男の味
もなにもわかっていないその桃果に、グロテスクな性具をもちいるのはあまりに
痛々しかった。
　璃子の_花したばかりの肉は、その性具をもちいられると、粘膜が裂ける
ほどに膨氦筏俊１伺は夫からMみ伏せられて、uずかしいバックスタイルで
められると、さんざん泣きじゃくって、悲Qをあげた。
　また、性の探究心に幛はいっていたころの夫は、新婚の妻のようやく熟れか
けた肉唇の割れ目に、金のをいれてはげしいピストン\婴颏こなったことも
ある。下半身がeれると、花芯の奥の子mi管にまでとどいた部分から音がこ
える。uずかしさで、耳たぶまで真っ赤になった新妻に、夫はその淫らな美しい
音をかせた。
　新婚のころは、キッチンに立っている妻のうしろから、夫は妻の熟れかけたN
かな双臀をいたぶるのが好きだった。“いやよいやよ……”と首を振ってさから
う妻を愉しむように、夫の太くてたくましい指がパンティをずりおろす。そして
なかば夫のイタズラを期待して、かすかに湿っている肉の割れ目をこじあける。
　もう片方の手は、乱暴すぎるほどの力で、若妻のゆたかな胸乳の力をわしづ
かみにしている。
　夫の指が、柔らかな下着の中で、訾Δ肖りの秘肉を玩弄する。彼の掌がプリ
ンプリンの若妻のN臀を捏ねまわした。“ア、アア……、やめて、こんなお台所
ではいや……、ああ、いけないわ……”とあらがう妻を羽交いめにしてキッチ
ンのテ`ブルの上にはこんだ彼は、璃子を仰向けにさせると、おもいきりスカ
`トをまくりあげた。
　彼は乱暴に、妻のはいているFめかしいスキャンティをひきおろした。そして
夫の口が、あわあわと萌えるu毛を舌でなぶる。そこまでされると、サ`モンピ
ンクの秘の裂け目がはしたないほどに濡れてしまう。夫は舌でそのの肉の芽
を舐め、ねぶり、そのまま男の猛々しいものをあてがってくる。
　璃子は巴恧韦瑜Δ恕⒎颏らこのような激しい幛颏郅嗓长丹臁⒛肖趣い
ものはみんな、のような郅贩饯蚝盲啶韦坤戎らされた。
　（男って、けだものだわ、でも、なんてステキなけだものなの……）
　エクスタシ`のよろこびを知りはじめた美しい人妻は、夫の胸の下でそう思っ
た。それまで可郅ぅ榨楗螗谷诵韦韦瑜Δ坤盲咳簸と似蓼稀⒎颏涡丐蜗陇巧毪、
泣きじゃくり、身えしたものだった……。
　朝の光の中で、淑な美貌の人妻のt唇からあえぎがれた。
　（あ、ああ、あなた、わたしをこんなにアソコが燃える女に浃à郡韦稀みん
なあなたのせいよ……、新婚のころみたいに、あんなふうに、激しくわたしを
して！……ああ、わたしの中に入ってきて、ああ、わたしを、突いて！）
　ソファから腰をずりおとしそうになって、璃子は身えした。
　三か月前に、夫が勤めているテレビ局で、成替えがあり、それまでの蟮婪
Mから、夫は歌|ショ`中心の芸能番Mの部署へと移された。それまでの激栅
ら解放されたはずなのに、彼は皮肉にも芸能部Tの部署へ移されたとたんに、そ
れがきっかけとなって、性C能が不能になってしまった。
　率を中心としているテレビ局が、芸能部Tに大きな期待を寄せていること
はたしかにある。だが、不能の本当の原因が、夫である盅遄陨恧摔猡铯ってい
るわけではなかった。
　それまで夫との氦磷悚辘啃预浅渥悚筏皮い勘伺だったが、三カ月も放ってお
かれると、いま、自分の中の女が、いかにfいているかがわかる。男を欲して、
はしたないほどに、花唇が濡れてしまっている。それまでのfきが、砂漠に水が
Bみるみたいに、いまオナニ`によって、吃@するほどの高まりで雌芯をwれさ
せているのがわかる。
　璃子は片手でゆたかな乳房を捏ねまわして、身えした。
　彼女の右手の人指し指が、花びらの合わせ目をひろげると、濡れた蜜丐沃行
をニュルリと淫らな音をさせてつらぬいていた。
　中指の第二vの部分が、尖っている欲なクリトリスを揉みまわしている。
　彼女はあえぎながら、そっと目を]じていた。夫とのあの激しい性郅雒妞
おもいうかべる。すると、彼女のマニキュアをした指が光るほど、おびただしく
濡れた。
　（ああ、せつないわ……、熟れたわたしの“女”が、こんなにヌレヌレになっ
て、男を欲しがっているのよ）
　自分の指を、夫の逞しい肉棒だと感じようとした。
　だが、その力には、あのみなぎった男の力が感じられない。いくらか不氦
思いつつも、ヌルヌルした秘の奥が、幛湿ってきた。こすられた人妻の肉の
芽が、d色（ときいろ）に濡れて、はしたないほどに立ち上がってきた。
　（あ、あああ……、ダメヨ、あ、ああ、こんなに感じるなんて、あ、あああ、
uずかしいわ……）
　可zな人妻の眉gに、こまかなkがはしる。半_きの花びらに似たt唇から、
牝のあげるせつない吐息が流れ出した。
　カ`テンから射しzんでいる朝の光のなかに、みるからに淫らで美しい女盛り
の[れあがった桃果が、その花びらの合わせ目からパックリと割れていた。それ
は人妻の淑さをかなぐりすてた、女盛りの雌芯そのものだった。
　（あ、あああ、つらいわ……、ひとりで、こんなに感じてしまうなんて……！）
　璃子の半_きのt唇からは、だらだらとよだれが溢れてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　そのとき、Lにeれていたカ`テンがス`ッと音もなく_いた。
　目を]じて秘奥からわきあがるエクスタシ`の法悦にひたっていた璃子は、
目の前に、たことのある近所の少年のをて、あっと声をあげた。
　「あ、あなたは……」
　慌ててスカ`トの裾をひきあげた璃子は、その少年が、向かいのアパ`トを
借りて住んでいる高校生だと荬ついた。
　たまにを合わせたことがあるだけの内荬饯Δ噬倌辘、大胆にも、他人の家
に上がってくるなんて……、璃子はい簸蛞ている荬摔胜盲俊
　「奥さん、ぼ、ぼく……」
　そう言いながら少年は泣きじゃくって、璃子のスカ`トからのぞいたスキャ
ンティにしがみついてくる。彼の思いがけない行椁恕璃子はeした。
　ベ`ジュのフレアスカ`トからは、魅力的な人妻の雪白の膝がむきだしになっ
ている。そしていままでuずかしい指铯清Δ欷皮筏蓼盲骏攻ャンティが、I膝
からiけそうになっている。
　彼女はあわてて、スキャンティをひきあげるとスカ`トでその膝をかくした。
　「ああ、出ていって！」
　「ぼく、奥さんが、前から好きだったんだ」
　「なにを言うの、出ていって！」
　たじろいで壁をうしろにして下がる璃子に、少年が荬稳酩どをだした。
　「奥さん、あ、ああ、ぼくに、そのAれたパンティをください、そして、ぼく
に、奥さんのスカ`トの中に入らせて」
　少年の言~が、あまりに率直なので璃子は思わず苦笑いした。
　すくなくともセ`ルスマンのような、世g擦れした男につかったのでなくて
よかった。性|のよくない中年男だったら、オナニ`のF訾蛞つけられたら、
何を要求されるかわからない。
　「ぼく、散步しようとして、道を步いていたんだ、そして、こっそりと、この
庭に入ったんだ。どうしてかって……あ、あの、奥さんのステキなパンティが干
してあったから……」
　「あ、あなたなのね、いつも、わたしのパンティを盗む人は」
　可郅ど倌辘晤をているうちに、璃子の莩证沥摔妞趣辘生まれた。
　（この少年は、わたしの下着が欲しいだけなのよ、だったら、身の危はない
かもしれないわ……）
　「ぼく、奥さんのパンティを盗んだのは、一回だけだよ」
　少年のが真っ赤になった。
　「でも、いけないことよ、女のuずかしい部分をつつんでいる下着を盗むなん
て」
　「……奥さんのパンティが干してあるのをると、くらくらして、何も考えら
れなくなる。勉だって、手につかなくなる。いま、ぼくが欲しいのは、奥さん
のはいていたAれたパンティなんだ」
　少年は璃子にちかづくと、フレアスカ`トからのぞいているよじれたスキャ
ンティに、手をのばして言った。
　「あ、ダメッ、近寄らないでッ」
　英文のはいった白いＴシャツの上から、デニムの上着とジ`ンズをはいている。
若くてしなやかな、その豹のような肉体の下半身の一部が、璃子の目の前で逞
しく勃起している。それをると、思いがけなく胸の蛹陇狂おしく高Qるのを
感じて璃子は慌てていた。
　「おいよ、はやく、出ていって」
　「ぼくは、奥さんが、Aれたパンティをくれるまでらない」
　少年の手はフレアスカ`トの中までのびてくる。彼女はその大胆な少年の手を
はらった。そしてソファから下りると、腰をq毯につけたまま、じりじりとあと
ずさりした。
　「奥さん、おねがいだ、ぼくにそのAれたパンティを、ください。でないと、
ぼくは、奥さんになにをするか、わからない」
　内荬饯Δ圣骏ぅ驻紊倌辘坤、かえってこんな少年のほうが逆上すると恐ろし
いのかもしれなかった。彼は落ち着きはらってそう言うと、いま自分がM入した
ガラス酩捂Iを]めた。
　「奥さんがパンティをくれたら、ぼくは奥さんがいましていたことを、近所に
言い触らしたりしない。だがら、おねがい、そのパンティをください。そして、
奥さんのスカ`トの中に入らせて」
　にじりよってくる少年の真なをているうちに、璃子の莩证沥恕⑽か
ながら浠が生じた。それはこの少年に、自分がオナニ`をしているのをられ
たことを、近所に言い触らされたら困るという考えだった。そんなことをされた
ら、ここに住んではいられなくなる。やがて、璃子の心の隅のどこかに、この
少年をからかってやりたいような莩证沥韦妞趣辘生じた。
　（どうせ、この少年はまだ、女のからだを知らないのよ、だから、なんとか_
して、この少年から逃げればいいのよ）
　壁を背中にしている璃子のフレアスカ`トのなかで、まだ充分に腰に密着し
ていないスキャンティがよじれている。
　「ああ、パンティなんか、あげられないわ」
　「だったら、ぼくにいま、奥さんの何もはいていないスカ`トの中を、かせ
て」
　「あ、ああ、どっちも、だめだわ」
　璃子は少年の隙をて、いきなり立ち上がると、キッチンの方へ逃げようと
した。キッチンの酩摔啶ってlけ出した璃子のうしろを、彼女よりも背丈の
ある少年がすぐに追い欷堡皮た。
　「逃げるなよ、奥さん」
　「あ、ああ、やめてッ」
　酩ら出ていこうとした哀れな人妻は、がっしりした少年の大きな手でうしろ
から羽交いめにされてしまった。
　「あ、ああ、xしてッ」
　流し台に向かってへっぴり腰でN臀をうしろに突き出して悲Qをあげる璃子
に、少年が言った。
　「いいかい、これからぼくの言うことをきくんだ」
　「ああ、だめよ、大きな声をだすわよ」
　「出したっていい、奥さんのuになるだけだから」
　そう{しながら、少年がそばに欷堡皮る包丁を握ると、そのまま人妻のNか
な胸乳におしあてた。
　ぴんとっているブラウスが、いまにも裂けそうになる。
　「あ、ああ、痛いわ……、乱暴しないで」
　少年は璃子の抗hをoして、もっこりと隆起した胸乳に包丁の刃をおしあ
てると、そのままo言でブラウスの布地を裂いた。ハ`フカップのブラジャ`の
ストラップがとんで、ムッチリしたNかな乳房がポロリとを出した。
　大粒のサクランボが、包丁の刃をおしあてられて震えている。その可zな色
のある乳首に、少年が息を乱して吸いついてきた。
　「ア`ン、オッパイが痛いッ」
　いかにも男の好色をそそる大粒の乳^だった。魅力的なのは、ピンク色の乳
がはちきれそうになって、乳首のまわりに色づいているところだ。それが少年の
幛た冥沃肖宋われると、せつない悲Qをあげた。
　「ア`ン、そんなに乱暴に、オッパイを吸わないで」
　「奥さん、お尻を突き出して」
　さんざん乳房を大きな掌で揉んでいた彼が、こんどは人妻には酷な命令をした。
そして、腰を突き出させた璃子のスカ`トの中に^からもぐりこんできた。
　「あ、ダメッ、スカ`トから……、ああ、出てきて」
　抵抗するが、少年が片手に包丁を握っているのがおそろしい。彼はスカ`トの
中から、彼女の秘唇を真下からく恰好で^をもぐらせると、彼女のN氦侍腿
を大きくこじあけた。
　……白いスキャンティがいまにも脱げかかっていて、そのよじれている股ぐり
部分からは、あわあわとした毛がはみだしていた。少年はスキャンティに包丁
の刃をあてると、その腰~みたいない布地を切断した。
　プッツン……。
　布が切れる音がして、雪みたいな白いスキャンティがハラハラと少年のの上
に落ちてきた。
　「ア、アッ……、だめえ、スキャンティだけは、脱がさないでッ」
　少年はしばらく陶Eした表情で、そのスキャンティの訾い酸Eい痴れていたが、
やがてそれをポケットにおさめた。そしてふたたびスカ`トに^を突っzんだ。
　「ああ、そんな真下からかないで」
　あえいでN臀をモジモジさせる人妻の太腿のいただきには、洪_の淫ら花がD
いている。少年は目前にあるその花唇をつめて、^がくらくらしてきた。
　……いままでオナニ`をしていた若い色荬韦る人妻らしく、その桃果がパッ
クリと割れて、中身のサ`モンピンクがはみだしている。
　}jに肉の襞がいりくんでいる精巧な肉工の割れ目から、あまったるい訾
がれ出していた。少年は女のI膝をひろげると、その花びらの合わせ目の粘膜
が、ネットリした花蜜に濡れているのがわかる。
　「あ、ないで、ア`ン、ちゃいやッ」
　そう言われると、もっと少年はたくなった。
　ロ`ソクの炎の形にひらいている肉果が、口をあんぐりと_けているのは、
ていてきないほどの淫らな眺めだった。
　「奥さん、もっと、I脚をひらいて」
　「ああ、あ、だめよ、あ、だめだめ……」
　そう抗いながら、璃子はすこしずつその魅力的なふくよかな太腿をひろげて
いく。
　少年は女のスカ`トの中に^を入れたまま、真下からなまめかしいそのふっく
らした桃果をながめていたが、るだけでは鹤悚扦ずに、こんどは犬みたいに
荒い息をしながらその半_きの淫ら花に口をちかづけた。
　目をちかづけると、大粒の肉の芽が立ち上がっているのがわかる。
　「ああ、だめよ、そんないけないことを……あ、ああ、するなんて」
　熟れた女盛りの人妻の、ふっくらした肉果をまるごと口にふくむと、璃子は
腰を振って下肢をよじった。
　少年の舌の活婴稀⒒畎kだった。花びらの合わせ目を、尖った舌でこじあけて
火照る粘膜のY趣蓼扦筏悚证盲皮い搿％リトリスはそのたびに悲Qをあげる。
少年のあまりの舌の婴に、璃子はいまにもへなへなと腰から崩れそうになっ
た。
　フレアスカ`トから^を入れた少年は、たっぷりと濡れたサ`モンピンクの蜜
丐蛭钉铯Δ取こんどは彼女のI膝をさらに大きな角度でひらかせておさえこん
だ。そして、真下から人妻の花唇をく恰好をしている。
　「もう、やめて、あ、ああ、ね、おねがい……」
　璃子は眉gにましいkをきざんで、少年にこう哀した。
　そのとき、玄vにつながるチャイムが、ピン、ポ`ンとQった。
　「あ、lか、来たみたい……、ああ、もう、スカ`トから出てきて」
　彼女はそう言って、スカ`トの中にもぐった少年を膝でかるく蹴った。だが、
少年の唇はスッポンみたいに彼女の雌芯に食いついてはなれない。
　「ああ、やめてDDッ、あ、もう、イヤDDッ」
　片方の膝で少年のを璃子が蹴ると、少年はもんどり打ってスカ`トの中か
らwび出した。
　ピン、ポ`ン……。
　チャイムはしつこくQっている。
　璃子は慌てて、ドアホンの受器を握った。
　「はい、どなた……」
　息をみだしてい欷堡氡伺に、gのぬけたような男の声が言った。
　「宅急便ですよ……」
　璃子はスカ`トをおろして、慌てて玄vへと向かった。
　スキャンティを取り上げられ、なにもはいていない下半身がス`ス`とした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　少年をむりに玄vからしたあと、璃子は^がボ`ッとなって、何も考えら
れなくなった。といっても、あの偏炭竦膜噬倌辘、ただでってくれたわけで
はなかった。
　「今夜、奥さんの部屋にしのんでくる、いいね」
　志木x幸と名\ったその少年は、この言~に璃子がhくまでってはくれな
かったのである。
　高校三年生で、まだ十八rのその少年は、ひそかに璃子に目をつけていたら
しい。パンティが干してあると、いつも盗んでやろうと狙っていた。
　洗濯をした璃子の下着ではものたりない少年は、こんどは彼女のAれたはき
古しの下着を欲しいとのぞんでいた。ところが、ひょんなことではき古しの下着
どころか、本物の人妻の女体を手にいれるきっかけを掴んでしまった。
　璃子はx幸に言った。
　「おねがいよ、そのスキャンティを返して、でないと、あなたの言うことを
いてはあげないわ」
　近所では、一流のテレビ局のディレクタ`の夫をもった淑な人妻でとおって
いる璃子だった。オナニ`をしてたっぷりとAれているスキャンティを、少年
に手渡すわけにはいかなかった。もしこの下着が自分のものだと言い触らされた
ら、この家に住んではいられなくなる。
　「それじゃ、いいんだね。ぼくはきっと、今夜来るよ」
　「いいわ……、Aれたスキャンティを持っていかれるよりも……」
　彼女はいまにも泣きそうなをして言った。
　ひとりになってから、璃子は途方にくれた。
　今夜、夫のりが早かったらどうしよう……。あの少年が今夜おとずれて、自
分にどんなことを要求するのかと思うと、璃子はいたたまれない莩证沥摔胜
た。
　宅急便で到着した荷物は、夫の_里である北海道からのニシンの干物だった。
　彼女は落ち着かない莘证牵茫膜颏けていた。
　学生r代からアメリカのポップスが大好きだった。じっといていると、学生
r代にアメリカのロスでホ`ムステイをしていたころのことが思い出される。
　ソファに座っていると、がQった。
　なぜかビクッと身震いした璃子は、息を切らせて受器を手にした。
　「はい、t原でございます……」
　言いながら彼女の声がふるえていた。
　「ああ、俺だよ、どうした、なにかあったのかい」
　受器からこえてきたのは、夫の盅澶紊だった。
　「ああ、あなた」
　「璃子、L邪でもひいてるのかい」
　「いいえ、そんなことありませんわ」
　「だったらいいんだ、あのな、俺はこれから、大阪まで行かなければならない。
で、今夜はれないんだ」
　「そうですの……」
　「だから、蹙りはしっかりとな、明日はる」
　夫の盅澶悉饯ΔいΔ取ガチャンと受器を切る音がこえた。
　璃子はまるで少年の来Lをしつらえたような夫の出に、とまどいを感じて
いた。
　彼女の心のどこかに、不能になった夫よりも、あの股gを逞しく隆起させてい
た少年の来Lをのぞむ莩证沥潜んでいるのかもしれない。
　（もし、わたしがそんなことをのぞんでいるのなら、それは恐ろしいことだわ。
だって、そんなことをしたら、夫をY切ることになる）
　璃子は自分をuじて、すぐにその考えを打ち消した。
　庭に目をやると、洗いたての下着がLでひるがえっている。暖かい春の光が、
官能のほとぼりを冷まそうとしている彼女には毒だった。
　（このまま、じっと部屋に]じ\って、夜まであの少年を待っているなんて…
…、なんだか、ふしだらな女になってしまったみたいでいやだわ）
　璃子はステレオからこえる音Sにそそのかされる莩证沥恰ソファから立
ち上がった。夫が今夜⒄しないということが、彼女にある解放感をあたえてい
た。
　璃子の^にひらめいたのは、彼女が住んでいる世田谷の成城からクルマに\
ればいくらもかからない新宿にあるヨ`ガの教室のことだった。
　一カ月前から、彼女はアメリカにいる友人のすすめで、ヨ`ガの教室に通いは
じめていた。第一にヨ`ガは健康にいいし、スタイルをくずさない最大の美容法
だとして、そのアメリカの友人はすすめてくれた。
　（そうだわ、こんなふうにあの少年を待って、ビクビクしているなんて、ばか
げているわ。きょうは、ヨ`ガのレッスンのある日ではないけれど、いつでも
学にきていいって、若い武藤先生が言ってくれたわ）
　璃子の^の中に、武藤伸介という若い教の姿がうかんだ。
　ヨ`ガ教室を主宰している二十六rの敏腕な青年だが、そのえられた男性的
な容姿には、たくさんの奥さんB中のファンがいる。gをいうと、璃子も会っ
た瞬gから武藤には、危な魅力を感じたのだった。
　武藤伸介の魅力は、いったんそのになったら、身がほろびるほどの危で
魔的なものに感じられた。いつも冷静な、その目がこわい。恐ろしいが、会いた
くてたまらなくなる魅力をそなえている。それが武藤だった。
　彼はアメリカのロサンゼルスからったばかりで、ヨ`ガのT家だった。
　女を自分の足元にいつも屈伏させておくという危な魅力をそなえた彼は、精
悍な豹のような肉体と、するどい眼光をもっていた。インドでヨ`ガの修行をし、
アメリカに渡ってから本格的なヨ`ガ行者となった彼は、^の毛をLくのばして
いて野性的な面と知性的な面を兼ねそなえたF代青年だった。
　武藤伸介のことを考えると、璃子の心がいきいきと活婴颏悉袱幛俊
　（わたしは、いい奥さんでいたいのよ。だから、あんな莩证沥韦铯毪ど倌辘恕
体をのぞかれたり、さわられたりするのはいやなの）
　この淑な人妻は、好感をもっている自分より二r年下の青年に会うための自
己弁oのことばを用意した。今夜、ひとりで少年を待って、あの少年にどんなイ
タズラをされるのかと思うと、自分の家をiけ出したかったのである。
　そうすることは、夫をY切らないためだった。
　璃子はrをた。まだ、午後の三rをすこし^ぎたばかりだった。
　三面Rの前に立った璃子は、思い切りランジェリ`のオシャレをすることに
した。このところ彼女は下着に凝っていて、g用的ではないオシャレなランジェ
リ`をBえていた。なかには男の目をよろこばせるためだけの下着もある。
　璃子が衣装ケ`スから取り出したのは、白いガ`タ`ベルト付のストッキン
グだった。それはスキャンティ、ブラジャ`、ガ`タ`のスリ`インワンになっ
ていて、るからにセクシ`なランジェリ`だった。
　（こんな下着を着て行ったら、先生に叱られるかもしれないな……）
　璃子は腰をかがめて、それまではいていたスキャンティをぬいだ。あたらし
い透けるほどのシルク地のスキャンティをはいた彼女のN臀からは、ムッチリと
魅惑的な美肌がをだしている。ガ`タ`ベルトをウエストにいた彼女は、
铯盲荬三面Rの前で舌を出した。
　N氦市厝椁颔烯`フカップのブラジャ`でおさえると、その上からシルクのキ
ャミソ`ルを身に着けた。すると人妻のムンムンするほどの色香が、璃子の全
身からkしているのが感じられる。
　ガ`タ`ベルトで白のストッキングを吊ると、スキャンティとサスペンダ`の
あいだの白い美肌がなやましい。
　「いいわ、だってランジェリ`ですもの、武藤さんに、せるってわけではな
いんだから……」
　そう思って自分を{得させた彼女は、あたらしいランジェリ`の上からベ`ジ
ュのタイトスカ`トをはいた。ブレザ`を着ないでも、じゅうぶんに春の午後の
荬悉たたかい。彼女は白のブラウスを着ると、そのうえから赤い革uのバラ
の花のブロ`チを胸につけた。
　下着からオシャレをすると、いつも彼女は自分が生まれ浃铯盲郡撙郡い矢肖
になる。
　三面Rにいろんな角度で映っている楚々とした美人をると、璃子は自分の
姿にうっとりした。
　ハンドバッグを小|にかかえた璃子は、白のパンプスをはくと、玄vわきの
ガレ`ジにあるシルバ`のメタリックのアウディに\った。
　イグニッションキ`を差しzんだ彼女は、そのままアクセルを踏んでクルマを
kMさせた。
　なんだか恋人にでも会う莩证沥韦郡ぶりを示している自分に、璃子はおど
ろいていた。
　シ`トに腰をおろしてハンドルを握る彼女は、スキャンティにつつまれた股唇
が、幛火照っているのを感じた。
　（あら、いやだわ……なんだかヘンだわ、いったいどうしたのかしら）
　いつもはそんなことはないのに、今日にかぎって、熟れたからだが疼いてたま
らなくなる……。もしかしたら、はじめて夫以外の男に、サ`モンピンクの肉襞
の奥まで舐められたせいかもしれなかった。
　美しいメタリックのアウディが、k情している人妻の欲情をそのまま反映して、
曲がり角にくると大袈裟に尻を振った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その日はウイ`クデイの午後なので、ヨ`ガ道訾稀たくさんの生徒たちでに
ぎわっていた。
　ビルの七Aにあるその道訾违丧を_けたとたんに、璃子は自分がこんなフ
ォ`マルないでたちで道訾死搐郡长趣蜥峄冥筏俊
　ヨ`ガに来てレッスンにはげんでいる生徒たちは、それぞれが色とりどりのレ
オタ`ドに身をつつんでいる。
　ヨ`ガの基本は、第一に呼吸法にあり、そのためには不自由な服装はレッスン
には向かないのだ。彼女はレッスン訾蚊|にあるガラスりのから、自分より
も若い女子大生にしかえない若い女が、武藤の指Г摔筏郡ってさまざまなヨ
`ガのポ`ズをとっているのを学していた。
　璃子はまだヨ`ガをはじめて一カ月だったが、ヨ`ガには“ネコのポ`ズ”“
さかなのポ`ズ”“コブラのポ`ズ”などさまざまある。いずれもが本格的にや
るには、何カ月もしなくてはならないものばかりだった。
　形だけ恰好をつけても、呼吸がみだれていたのではなんにもならない。その意
味で、ヨ`ガはgなる美容体操とは大いになるものだった。
　特にその教室では、武藤伸介の指Г韦猡趣恰㈩ㄏ毳瑭`ガが主流だった。その
ためには、形にとらわれずに、あくまでヨ`ガをする人gの内面が深まって、精
神的になものでなくてはならない。
　璃子がベ`ジュのス`ツに身をつつんで道訾摔い毪长趣uじたのは、ヨ`
ガの本|を理解していないことを、武藤に叱られるかもしれないと思ったからだ
った。
　オシャレがいけないというのではない。げんに武藤自身がの毛をLくしてい
るし、かっちりとQまった背冥蜃扭毪取なかなかのダンディだった。
　璃子が数分g学していると、彼女の意中の人である武藤が、トレ`ニング
姿であらわれた。胸のシャツには、汗が地恧撙郡いBみている。
　「やあ、奥さん、きょうはあなたが来ると思っていましたよ」
　会うなり、武藤は璃子をてほほえんで言った。
　「え、どうして……？」
　「言ったでしょ、ヨ`ガの修行をつむと、未来が予知できるし、人の心のうご
きまでがわかるようになる」
　そう言われて、璃子はその訾蛱婴渤訾筏郡なった。いま、璃子は自分の
こころに、彼に抱かれたいと思っている。そう思う自分の莩证沥尾患さをuじ
たのだった。
　璃子は自分をみつめる武藤の、するどい蛇みたいなを感じた。
　思わずドアの方へ行こうとすると、うしろを向いた璃子のタイトスカ`トの
上から、なまめかしい女のN臀を武藤がいきなりムンズと掴んだ。
　「あ……！」
　まったく予期していなかった武藤のぶしつけな行椁恕璃子は怒ることも忘
れた。だが、美しい眉が、きっと立ち上がった。
　「奥さん、あんたが、いま、なにを思っているか、わかる。よ`し、来るんだ」
　武藤は女盛りの人妻を待合室の奥の壁に押しつけると、いきなりブラウスの下
から手を入れてきた。レッスンをKえた生徒_が、ガラス酩蜗颏长Δ呛工颏踏挨
ている。璃子は彼女たちにられているのではないかとひやひやした。
　「やめて、武藤さん、失礼なことを……」
　言ったとたんにFめかしい人妻のt唇が彼の口にふさがれた。
　その花びらのようなt唇をむさぼりながら、武藤の手が思い切り璃子のスカ
`トをまくりあげた。そして悲Qをあげようとする人妻の口をさらにい力でふ
さいでから、彼の手がガ`タ`ベルトからもぐってスキャンティに触れる。
　「あ、ああ、何をなさるの！」
　ようやく唇をはなした璃子がきっと睨むと、彼がほほえんで言った。
　「奥さん、あんたはこんなエッチをされたくて、わたしのところに来たんだ。
どうだい、硇扦坤怼え、いけない奥さんだ」
　「ち、ちがいますわ……」
　「それじゃ、なにをしに来たんだ、え、こんなス`ツを着て、わたしにせび
らかしに来たのか」
　言いながら彼の手が、ブラウスのボタンをとばして、ハ`フカップのブラジャ
`の下にまで入ってきた。
　「やめてッ、こんなところでは……」
　璃子のせつない哀の声をoして、武藤がブラジャ`の下からN氦嗜榉
をひっぱりだした。
　待合室には、lも人がいなかった。だが、大きなガラスのからは、レッスン
をKえた何人かの生徒たちが汗をぬぐいながら更衣室まで步いていく姿がえる。
　「璃子、こっちに来なさい」
　武藤は璃子を呼びすてにすると、ブラジャ`から胸乳をさらけだしているあ
でやかな人妻をガラスの近くまでBれてきた。
　「あ、いやいや……」
　必死にあばれる璃子をうしろから羽交いめにすると、武藤が彼女のN氦
乳房をガラスに押しつける。
　璃子には、武藤が狂っているとしか思えなかった。いきなり会ったとたんに、
こんなハレンチなことをするなんて……。の向こうにある更衣室からは、ガ
ラスにはりついた美しい乳房が、まるでつぶされた果gのようにえている。
　「あんたは、こんなハレンチな苛め方をされるのは、不当だと感じているね。
しかし、いまこうしているあいだ、あんたのダンナが、どんなに苦氦筏剖耸陇

しているか、考えたこともない。だからわたしは、あんたのご主人に代わって、
あんたにお仕置きをしてやるんだよ」
　「ああ、やめて……」
　武藤の指先が、人妻の乳^をこねまわした。
　「奥さん、ふっふっ、オッパイをみんなにてもらうんだね」
　彼女の火照る耳たぶに、武藤が魔のささやきをつぶやいた。
　乳^の先端がガラスに接しておしつぶされると、ひきつって痛いほどだった。
　「ああ、武藤さん、おねがい。わたしがいけなかったわ。主人をY切るつもり
で来たわけではないの、ああ、こんなこと、なさらないで」
　あえぎながら、璃子が必死に抵抗して言った。
　冷たいガラスに押しつけられたピンク色のサクランボが、はかない悲Qをあげ
ている。更衣室で着替えている生徒たちのが、ガラスにはりつけられてい
る女の乳房にいつ荬つくかわからない、そう思うと璃子はuずかしかった。
　「わたしはなにも、ご主人のためだけに奥さんをいじめたいわけではない。あ
んたの莩证沥摔窑饯螭扦い肴庥の魔が、いま、わたしをそそのかしているん
だ、え、あんたにもっと、いやらしいことをいっぱいしてやれ、とな。どうだ、
スケベな奥さん、え、こんどは、このスカ`トの中をみんなにてもらおうかね」
　うしろから彼女を羽交いめにした武藤が、そろりそろりと人妻の下肢に密着
しているタイトスカ`トの裾をまくりあげはじめる。
　「ああ、なんてこと、なさるの！」
　璃子は振り向いて、武藤に抗hした。男の汗の訾い、彼女の官能を刺激す
る。
　あばれる璃子に手をいた武藤が、そばにあるタオルで彼女のに目Lしを
した。そしてそのまま、美しい人妻のスカ`トをたくしあげる。
　「ああ、ヤメテDDッ」
　璃子のちいさな悲Qが、待合室にひびいた。
　「奥さん、あんたはいま、折されている、ふっふっ、奥さんは心の底で、わ
たしから、もっといやらしい、エッチなことをしてほしいと望んでいる。が、あ
んたには、自分の心がわかるかね」
　武藤が璃子の耳元にささやきながら、タイトスカ`トの裾に指をからめて腰
までまくりあげてしまった。下半身に身につけているスリ`インワンのオシャレ
なランジェリ`が、まるごとさらけだされた。ストッキングを吊っているガ`タ
`ベルトから、人妻のふくよかな太腿の美肌が露出している。白のちっちゃなス
キャンティからは、N氦逝盛りの双臀が、いまにもこぼれそうだった。
　乳房をむきだしにし、こんどは女のスカ`トをまくった武藤が、羞uに身え
する美しい人妻をガラスに押しつけた。
　目Lしをされているのがわずかな救いだったが、女のu部をさらけだしている
のに浃铯辘悉胜った。
　「こんなに、ガ`タ`までして、スケベな下着を身につけてきて……」
　武藤が舌打ちすると、いきなり璃子のスキャンティをひきおろそうとした。
　「ああ、おねがい！スキャンティだけは、ぬがさないで」
　腰をかがめて、I膝をあわせる人妻のN臀に平手打ちをくらわせると、武藤が
彼女の下肢をもろにガラスに接近させた。
　「璃子、あんたはいま、むこうにいるみんなから、られている。ふっふっ、
どうだい、このパンティの中身の、エッチなアソコまでてもらおうか」
　魔のささやきを耳にした人妻の]から、妞あふれだしていた。
　「ああ、どうして、そんなuずかしいことをなさるの」
　人妻の哀をき流した武藤が、ガ`タ`のホックをはずして、雪のような
白のスキャンティをひきおろした。あわあわとした毛が、雅な曲を描いて
いるu丘のうえでふるえている。その繁みからは、ピンク色にそまる肉舌がを
のぞかせている。
　「ふっふっ、いま、みんながあんたに惚れているよ。オッパイも、アソコも
むきだしにして、いい恰好だよ、エッチな奥さんには、よく似合う」
　目Lしをされた璃子はそのコトバを耳にすると、^の芯に麻Eを打たれたみ
たいになり足元をよろよろとさせて、いまにも卒倒しそうになった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　武藤が璃子をBれていったのは、新宿にあるレンタルル`ムだった。
　神}なはずの自分のヨ`ガの道訾乾璃子にしてハレンチな振る舞いにおよ
んだ武藤は、彼を慕う人妻に最後の仕上げをするつもりだった。
　「璃子、わかるね。この部屋にはいったら、パンティをぬいで、I脚を大き
くひろげて座るんだ」
　ようやく室にはいり、ドアにIをかけてソファに座ったとたんに、武藤の^
酷な命令がとんできた。
　「ああ、どうしてわたしは、こんなヒドイ目にあわなくてはならないの」
　「まだわからないのか、このスケベな奥さんは……」
　彼女をつめる武藤の大きな瞳は、そこに魔の心が住んでいるとは思えない
ほどに澄んでいる。
　武藤は\のス`ツに身をかためていた。その子は、とてもヨ`ガの教とは
思えないダンディなものだった。
　「わたしが、あんなス`ツを着て、道訾匦肖盲郡长趣いけないんですか」
　「それもある。だが、もっといけないのは、奥さん、あんたの体が、夫をY切
りたいと燃えていることだよ」
　「ひどいわ、わたしはそんなつもりで、武藤さんにお会いしたいと思ったわけ
じゃ……」
　「あんたのダンナは、インポだからね、あんたの体が、芯から燃えて、男を欲
しがって、|えているのもo理はないかもしれないが……」
　「え、どうして、夫のことをご存じなの」
　「璃子、あんたのそのからだつきをたら、すぐにわかる。あんたは尻を振
り、lでもいいから、男からアレを入れてほしいというをしているからね。え、
ダンナに、何カ月、してもらっていない？」
　言いながら、武藤の手が璃子のスカ`トの裾からしのんできた。ガ`タ`ベ
ルトのホックをはずして、ストッキングをずりさげる。
　「あんたが欲しがってるものが、ここにある」
　武藤はそうささやくと、璃子の手をつかんで自分のスラックスの股gの隆起
を掴ませた。そこはみごとなほどの肉瘤がいきりたつ怒を示していて、布地が
はちきれそうになっている。
　「武藤さん、あ、あ……、いけない人」
　「璃子、欲しいんだろ、え、夫のものでないコイツが……」
　自分の肉棒にかぶせた璃子の手のうえに、彼がI手をかぶせてきた。
　璃子は耳たぶまでtくさせると、いやいやをしての毛をみだした。
　（男のモノって、とてもたくましいわ。ああ……）
　声にはならないあえぎが、彼女の雌芯に炎のような火照りをつたえる。
　いつもはやさしい武藤なのに、自分をこんなにいじめるのが璃子には理解で
きなかった。そのいじめ方はとても淫らでハレンチだが、その彼のリ`ドに溺れ
ていく自分がつらい荬した。
　「あんたが欲しがっているコイツは、だが、いまはあげられない」
　そう言いながらも武藤はファスナ`を下げると、ブリ`フ一枚へだてたw^の
肉悚恕⒈伺の掌をかぶせる。それはまるで、ごY走はあげられないが、訾い
らいなら嗅がせてあげるというような残酷なお仕置きだった。男の膨した勃起
は、木の切り株みたいに、雁高のエラが隆起している。
　「どうだい、欲しいか。いけない奥さん……」
　武藤の意地のわるいコトバが、人妻を焦らしにかかった。
　「武藤さん、手をxして……、ああ、もう、こんなふうにいじめないで」
　「これからわたしのことを、先生とよびたまえ」
　彼のこわい叱のコトバがとんできた。
　「はい、先生……、でも、もうこんなふうに、いじめないでください」
　璃子が言ったとたんに、武藤の手が彼女のスカ`トのなかにはいってきて、
ちっちゃなスキャンティの股ぐり部分をたしかめた。
　「ふっふっ、こんなに濡らしている……、そんなに男が欲しいのか」
　「ああ、先生、やめて……、夫を、Y切れないわ」
　「もう、これだけでも、あんたは夫をY切っている。きみは神}なヨ`ガの道
訾恕あんな派手なス`ツ姿で来た。いや、それだけではない、こんなにエッチ
なランジェリ`を身につけてきたのは、どうしてだね。そのことの弁明をしたま
え」
　武藤の手が、美しいランジェリ`を身につけた璃子のほてる股唇を幛筏俊
　「あの……、なぜかとても、武藤さんにお会いしたくなって」
　「先生と呼べと言ったのに、まだわからんのか」
　武藤の指がスキャンティの股ぐりからしのんできた。
　「ああ、Sして……」
　「よ`し、夫をY切りたくて仕方がない奥さんに、これからトッテモいやらし
い折をしてやろうかね」
　それから彼が命令したことは、淑な人妻にはかなり酷なことだった。武藤は
ソファの上に璃子を立たせると、残酷なまでに冷静な声で言った。
　「スカ`トをまくって……」
　ふだんならとてもそんな命令に兢Δ铯堡摔悉いない。だが、その日の璃子
は、彼の怒を握らされたあとのせいか、どうかしていた。まるで魔法にかけら
れたように、彼の言いなりにスカ`トの裾を持ち上げると、彼のがスキャンテ
ィに接近するにまかせていた。
　あでやかな人妻のスリ`インワンのランジェリ`につつまれた下肢が、もろに
若いヨ`ガ教ののまえに露出した。ムッチリしているN臀をつつんでいる
白のスキャンティ、ガ`タ`ベルトで吊っている白いストッキング、そしてホッ
クを外されたのでeれているサスペンダ`。
　「スカ`トを持ち上げて、ぼんやり立っていてどうする？さあ、自分でそのエ
ッチなスキャンティをぬいで、こんなに濡らしましたと蟾妞筏郡蓼ā
　「ああ、先生、ゆるして……」
　武藤のハレンチな命令をくと、璃子は膝から崩れそうになる。
　その一瞬、武藤の平手打ちが、妖Fなまでにt潮している人妻のN臀にとんで
きた。
　ビシッと、鞭のような平手打ちをくらうと、璃子の腰がグラッとなった。
　「ああ、痛いッ、叩かないで！」
　そう叫んだ璃子の莩证沥摔稀いま、武藤がいけない莩证沥颏い坤い孔苑
をPしてくれているという思いがあった。いけない莩证沥趣いΔ韦稀⒎蛞酝猡
男から郅丹欷郡い人激盲孔苑证坤盲俊７颏尾荒埭颉游锏膜手备肖且iいた武
藤のことだった。自分の莩证沥韦Δ搐が、なんでもお通しなのだと思うと彼
がおそろしい。
　「さあ、モジモジしていないで、そのスキャンティをぬぎなさい」
　それまでは淑一途に、夫につかえてきた璃子だった。暴hにおそわれ、下
着を剥がれるのならまだしも、自分からスキャンティをぬぐなんて出来なかった。
　「どうした、え、スケベな奥さん」
　武藤の平手打ちが、こんどは彼女の腰骨を折るほどのいきおいで、人妻の熟れ
たN臀を叩いた。彼女は荬hくなるおもいで、武藤のいいなりに、幛に臀に
密着したスキャンティをずりさげた。
　「よ`し、足首からiき取って、わたしにせなさい」
　璃子は魔法にかけられた人形みたいになって、ゆっくりと足首から白いスキ
ャンティをはずすと、武藤に手渡していた。
　「ふっふっ、奥さん、このまるいシミはなんだね」
　璃子からスキャンティをZった武藤が、彼女の目の前でスキャンティの股ぐ
りをY返すと意地わるく唇をゆがめて言った。
　「ああ、せないで……」
　あわてて武藤の手からスキャンティをZいかえそうとして、璃子が手を差し
出した。その手をはらって、武藤がスキャンティの股gのシミに鼻をおしつけて
言った。
　「奥さん、あんたのどこが、こんなにいやらしいシミをつけたんだね」
　ソファの上にスカ`トをまくって立っている璃子は、彼の手管にかかって、
完全に理性が麻wしているのを知った。武藤のの正面に、そのuずかしいシミ
をつけたみだらな肉工が_花している。
　ニヤニヤしながら人妻をいたぶるそのには、どこか冷静な恐ろしい目付きが
ある。
　「ふん、いやらしい訾いしている」
　璃子の眼前でそのスキャンティをひらひらさせていた武藤が、いきなり、目
の前の肉花の割れ目にグサリと人指し指を入れてきた。
　「アDDッ、先生、やめてDDッ！」
　指を通して、グチュグチュといやらしい音が出るまで、男の指が濡れた肉襞
をこねまわしている。そんな激しいイタズラをされると、火照った花びらの合わ
せ目からは、スキャンティをまるごと濡らすほどの花蜜が、たらたらととめどな
くあふれだしてきた。
　「どうだい、璃子、これでもあんたは淑な奥さんと言えるのかね」
　武藤の指のうごきが、人妻のからだの内趣扦悉菠筏なる。
　「あ、ああ……、そんなの、いやッ……、わたしのからだを、オモチャにしな
いで……」
　泣きじゃくりながら、あでやかな人妻はいつしかむきだしのN臀をeすってい
た。
　「こら、もう、おねだりしている、わるい奥さんだ」
　武藤の指が、あわあわとしている毛を一本つよい荬い且きiいた。



第二章　裂けたレオタ`ド


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　一LgがUった。
　璃子は身もこころもフラフラになるような自分を感じていた。
　考えてみると、あの日、志木x幸という少年を避けるために、ヨ`ガ教の武
藤伸介に会ったときから璃子の身もこころも湔{をきたしていた。
　あの日、璃子がオナニ`をしているところを目膜贰⒈伺の花唇をQ察した
ばかりか、甘美な口淫までおこなったあの少年が、どうしたわけか、あれから彼
女の自宅をおとずれることはなかった。
　（あれほどわたしに会いたがっていたあの少年が、あの晚、来なかったなんて
考えられないわ。あの少年のことだから、家を留守にしたわたしを怨んで、何回
も家のまわりをうろうろしたはずだわ）
　べつにあの少年を待っているわけではないが、当然来るはずの少年が姿をせ
ないのは荬摔かる。
　もとはといえば、璃子を武藤に会うように仕向け、彼からuずかしい目にあ
うように仕向けたのは、あの志木x幸という少年が原因だといえなくもない。
　もともと一カ月前から、璃子は美容と健康のために、武藤の主宰しているヨ
`ガ教室にかよってはいた。いつものようにレオタ`ドを持参したわけではなか
ったが、あのようなス`ツを着て、またオシャレなランジェリ`を身につけて彼
のもとにすがる莩证沥摔胜盲郡韦稀⑸倌辘らのがれたい一心だった。
　だが、心の底で、武藤のような青年だったら抱かれてもいいという莩证沥、
どこかにひそんでいたかもしれない。
　あの日、レンタルル`ムで、好意を抱いている武藤からさんざんオモチャにさ
れた璃子は、もし彼がモ`テルにTったらふらふらとついていってしまったに
ちがいない。それは夫をY切ることになるが、あの日の彼女は武藤の言いなりだ
った。まるで魔法でもかけられたみたいに。
　だが武藤は、レンタルル`ムでさんざん美しい人妻の璃子のN氦嗜馓澶摔
らゆる秘铯颏郅嗓长筏啤⑷似蓼稳猡嘶黏颏膜堡毪取いやがる彼女から、それま
で身につけていたAれたスキャンティをZいとってしまった。返してほしいと泣
いてmむ璃子に、武藤はささやいた。
　「奥さん、あんたみたいなスケベな女は、パンティなんか、はかないでいい。
スカ`トの中を、スッポンポンにさせて、街を步いて男をひろうんだね」
　思ってもみなかった武藤からの屈辱のコトバを耳にした璃子は、その訾摔
なへなとnれそうになった。
　「ぼくはね、これから用事がある。だからきみはひとりで、自分の家にりた
まえ」
　そう言うと武藤は、ノ`パンにさせた美しい人妻を、歌舞伎町のネオンの真ん
中に韦皮毪瑜Δ摔筏屏ち去った。
　璃子はショックで口もきけず、いまにも泣きだしたい思いだった。男からこ
んなに残酷な仕打ちをうけたことのない璃子は、口惜しくて胸がかきむしられ
た。
　夫以外の男に、不能の夫では氦郡丹欷胜fきをKしてほしいと思う彼女の
持ちは、武藤にiまれていた。その氦郡丹欷田|えと寂しさをまぎらせてほしい
と思ったのは、たしかに彼女のg`いだった。とはいえ、武藤のやり方は、あま
りにひどいものだった。あの密室のレンタルル`ムで、女盛りの人妻の雌芯に肉
欲の炎を燃えたたせ、そのまま、盛り訾摔蓼毪钎触咝激扦韦皮毪撙郡い朔扭
だした。
　しかもあろうことか、それまで濡れた秘唇に密着していた、璃子のAれたス
キャンティをZいとったのだ。
　その武藤の仕打ちは、それまで令荬饯坤沥恰あまり他人からつけられたこ
とのない璃子にとって、心から血が吹きでるような大きな心のをあたえた。
美しく、萜筏摔撙沥咳似蓼摔趣盲皮稀⒆苑证稳烁瘠蚍穸à丹欷郡瑜Δ首畲螭挝
辱だった。
　春とはいいながら、夜の盛り訾颏栅椁膜と、スキャンティをむしりとられた
下半身がス`ス`している。それは良家の奥である璃子にとっては、自分が
娼Dに落したかのようなショックだった。
　（ひどいわ……、あんまりだわ。わたしをさんざんオモチャにして、スキャン
ティまでZいとって、こんな盛り訾摔铯郡筏韦皮毪胜螭啤…）
　この寂しさをまぎらわせてくれる者は、lもいない。
　（わたしって、女として、そんなに魅力がないのかしら……）
　Eっぱらいの多い新宿の歌舞伎町にとりのこされた璃子は、何も身につけて
いない下肢の寒さを感じながら泣きたい思いだった。
　下着をIいたいと思っても、夜の盛り訾搜笃返辘祥_いていなかった。
　ノ`パンを荬摔筏胜ら肩をかがめて步く美しい人妻に、Eっぱらいが卑猥な
声をかけてきた。
　「おい、ねえちゃん、いくらならつきあう？」
　その声をいて、璃子は穴があったらはいりたい莩证沥坤盲俊
　武藤が彼女の肉にしかけたのは、[び人の夫でさえもしたことのない淫らな秘
铯坤盲俊Ｃ坤筏と似蓼恕⒁らな炎を点火させ、さんざん女の肉欲をあぶりだし
てから焦らし、あげくの果てに武藤は彼女を盛り訾朔扭辘坤筏郡韦坤盲俊￥饯
はあまりといえば、あまりに残酷な仕打ちだった。
　武藤とeれたあとも、スキャンティをはいていない璃子は自分の欲情の高ま
りに、よろめきそうだった。
　それまで自分がそんなにはしたない女だと思ったことはなかったが、スキャン
ティをはいていない股唇の奥が疼いて、璃子はあやうく街で声をかけてくる男
に身を委ねそうな莩证沥摔胜胱苑证摔どろいた。
　（わたしは、上品な奥なのよ。よくPいてくれる夫だっているんだわ、そん
なわたしが、たった一回男から侮辱をあたえられたくらいで、堕落することはで
きないわ）
　そう思って自分を慰めたが、とてもひとりで圮のアウディを\して、自宅
のある世田谷の成城までる荬摔胜欷胜った。璃子は手をあげると、泣きた
い思いでタクシ`をひろった。そして、IHのいる田@{布の邸宅まで、重い
持ちをいだいてタクシ`を走らせたのである。
　g家に着くと、ピアノの音がこえていた。それは璃子の妹の高校二年生の
}子がいていたのだ。
　彼女と十r以上も年hのはなれた}子は、ひさしぶりに会うとをしたがっ
たが、男からふられた人妻は心のあまり、可郅っ盲蜗嗍证颏筏皮浃萘Δ猡
かった。
　いろいろとし欷堡皮るIHのあたたかさが、かえって璃子の莩证沥
つけた。彼女は夫に背こうとした自分を悔やみ、苦しいほどの孤独をつのらせて、
妞钦恧蝈Δ椁筏胜ら床についた。
　（夫がいくら不能になったからといって、こんなことで、莩证沥くじけては
いけないわ、もっとしっかりしなくては……）

　淑な人妻であることを、どんなに苦しくともまもらなければいけない、と彼
女はくじけそうになる自分を鼓舞していた。
　あの夜の武藤からうけた屈辱を苦々しく思い出しながら、その日、璃子は庭
に目をやっていた。
　茂ったヤツデの木の下から、野良猫がを出してDをもとめてうろついていた。
　（ああ、あの野良猫はわたしだわ）
　そう思うと、璃子は自分がいまにも死んでしまいそうな~望におちいった。
　志木x幸という少年の出Fをおそれる莩证沥どこかにある。
　あれから一LgもU^していながら、あの性にv心のある思春期の少年が、こ
のまま自分を自由にしてくれるはずがない。
　そうはいいながら、あの少年が彼女の前に姿をあらわさないのはかえって不安
でもあった。
　居gにセットしてあるステレオから流れてくるＦＥＮ放送の音Sが、わずかに
璃子の莩证沥蛭郡幛皮い俊￥饯欷膝メリカのポップスだった。
　ヨ`ガの教室には、武藤とあんなことがあったあとなので、とても行く莩证
にはならなかった。だいいち武藤のほうだって、彼女が教室に通ってくるとは期
待してはいないだろう。ひとりの生徒をあんな目にあわせたのだから。
　璃子は何回も、苦しい胸のなかで武藤が自分にあたえたu辱を反cしていた。
　あの魔的な魅力をもつ青年は、人妻をレンタルル`ムにBれzんだだけで、
Qしてその肉体をうばったわけではなかった。
　璃子は武藤からあんな目にあわされながら、なおも、彼を心底から怨む莩
ちにならない自分をふしぎに思った。
　（こんなときに、こどもでもいてくれたら……）
　いまにも自分が奈落の底におちていく莘证摔胜辘胜ら、璃子はキッチンの
|にある洗濯Cのそばに行って、Aれた水を排水した。
　洗濯Cの中には、夫の下着と自分の下着がからまっている。
　（ああ、すべてはあの人がインポになったのが、いけないんだわ）
　苦しい胸のうちで、夫への怨みの感情があふれだした。
　あの日から、武藤からのBjもいっさいなかった。
　美しい人妻は、自分がこの世にあるものすべてから韦皮椁欷郡瑜Δ省⑿膜蔚
からの孤独を感じていた。それはlからもKされることのない、淋しさそのもの
だった。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　そのとき、居gに置いてあるCのベルがQった。
　洗濯Cの水を排水してしばらく荬つかなかった璃子は、あわてて受器を
握った。
　「もしもし……」
　受器からこえてきたのが、心の底では会いたいと欲していた武藤だったの
で、璃子の心がおどった。
　「わかるだろ、わたしだよ」
　武藤の声をいただけで、璃子のI眼からはせつない妞あふれだした。
　「いてるかい」
　「はい、いてますわ」
　「怒ってる？璃子……」
　いつになく武藤の言~がやさしかった。
　何をいったらいいのかわからずにaっている璃子に、武藤のやさしいソフト
な声が受器の向こうで甘くささやいた。
　「璃子、このあいだきみにしたことは、xるよ、ごめん。ぼくはあの日、ど
うかしていたんだ」
　武藤からのx罪の言~などを期待していなかったので、かえって璃子はe
した。
　「なにも、xってくださらなくても……」
　「璃子、ぼくはきみに、ひどいことをしたと思ってる。で、きみに会って、
おびがしたいんだ、どうだろう、今夜、箱根まで出てこられないか」
　「え、箱根まで」
　「ロマンスカ`に\ってきたら、きみの家から箱根なんかすぐだよ」
　「それはそうですけど……、武藤さん、あのスキャンティを返して」
　「もしきみが来てくれたら、あの日、きみからZいとったあのスキャンティを
返してあげるよ」
　武藤の口からスキャンティというコトバを耳にしたとたん、璃子の心に、羞
uの感情がこみあげてきた。
　Aれた下着を彼にZわれたことが、淑な人妻の心の担になっていた。どん
なつもりで彼があのAれた下着をZったのかわからないが、女として、シミのつ
いた下着を夫以外の者にいつまでもAけてはおけない。
　彼はそのスキャンティを、返してくれるという。だが、それがどうして箱根で
なくてはいけないのだろう。
　「ご主人のことなら、だいじょうぶだ、今夜は夜勤だろ」
　武藤の口から、夫の夜勤のことまで言われ、璃子はドキッと心を高Qらせ
た。
　それまで彼に夫の勤めているテレビ局のことをしたことはないはずだった。
まして夜勤のあることなどしたことはなかった。それを、武藤はどうして知っ
ているのだろう。
　璃子は武藤を、油断のならない人物だと感じて恐くなった。
　「夫が夜勤だということを、先生はどうしてご存じなの」
　璃子のいに、武藤は冷静にこたえた。
　「きみの友人の加奈子さんから、いたんだ。けれど、わたしには、そのくら
いのことならわかる能力をもっている。箱根に来たら、その秘密をしてあげよ
う。……わたしは、きみのことならなんでも知っているんだよ」
　「なんでも……？」
　「きみが、いま、ひとりの少年から{かされていることも」
　「えッ、なんですって」
　武藤のことばを耳にした璃子の心が、とつぜん早を打ち始めた。
　「会ってくれるね、ぼくはヨ`ガの教として、きみをあんな目にあわせ、ひ
とりのだいじな生徒をこんな形で失いたくはないと思ってる。だから、今夜はと
くべつに、きみにヨ`ガのレッスンをしてあげよう」
　それから武藤は、箱根の旅^の名前をいい、今夜の七rまでには旅^に着くと
言った。
　「いいね、s束してくれるね、旅^はわたしの名で、予sしてある」
　「はい……、で、レオタ`ドは持っていくのですね」
　武藤のT惑のコトバに、璃子は自分でもおどろくほどの莩证沥韦郡ぶりを
えて、ふるえる声でhいた。
　「レオタ`ドの必要はないよ、わたしが持っていく。もしかしたら、レオタ`
ドなしで、きみにヨ`ガのレッスンをさせるかもしれない」
　「ああ、そんな……、uずかしいわ」
　「ところで、きみに言っておくことがあるんだ。璃子、きみは来るときにも、
パンティをはいてきてはいけないよ」
　「ああ、そんなこと、仰らないで」
　「きみがパンティをはいていたら、どんなお仕置きが待っているかわからない。
いいね、これはs束だよ……、に\るときから、きみはパンティをはいては
いけないんだ」
　そう言うと、武藤は旅^の名前とrgを_Jしてから、を切った。
　武藤からのを切った璃子は、心がいまにも破れそうに鼓婴虼颏盲皮
るのを感じていた。その武藤からのは、x罪のというよりも、あきらか
に夫から璃子をZうという予告のといったほうがいい。
　ヨ`ガの特eレッスンをすると彼は宣言し、レオタ`ドは必要がないと言った。
それはどのような淫らなレッスンが、箱根で待ち受けているかを、璃子に感じ
させる。
　（ああ、ひどいわ……、パンティをはいてきてはいけないなんて）
　せつないで、そうつぶやいた璃子だが、いきなりはいている果肉の秘奥が
濡れるのを感じる。
　武藤のその甘美な命令は、夫から郅丹欷毪长趣韦胜なった美しい人妻の雌芯
を、おもいがけなく火照らせた。
　受器を置いた璃子は、いまはいているスキャンティの股唇の部分から、あ
ふれる花蜜のしたたりを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日の夕方、小田急のロマンスカ`から、ひときわ人目をひく、あでやかな
和服姿の夫人が降り立った。
　美しい藤色のL着に身をつつんだその美人こそ、武藤からのTいにのった
璃子だった。彼女の和服の裾には、藤色のL着のアクセントになっているt~
の真tが目立っている。
　（夫が夜勤だからといって、わたしは、今夜こそ、夫をY切るんだわ……、あ
あ、いけない人妻……）
　内に座っているときから、璃子の心をときめかせている考えがふたたび彼
女を{迫した。そう思うと、真tの腰きにつつまれている秘唇が、その花びら
の合わせ目から透明な花蜜をあふれさせる。
　箱根元のkを降りた璃子は、タクシ`を停めると、雅な腰の曲を示し
て内にのりこんだ。その腰つきからは、下着のはえなかった。
　目指す旅^に到着した彼女は、受付に武藤の名を言ったが、彼はまだ到着して
いなかった。案内されて茶室に入ると、あたたかい甘酒と抹茶が出てきた。
　ホッとしてその抹茶の大きな茶碗を手でまわしていると、酩_いて、まるで
璃子の到着を待ち受けていたかのように、武藤がを出した。彼は\の三つぞ
ろえのス`ツに身をかため、璃子をるとニヤリとした。
　「ああ、武藤さん……」
　萜筏摔撙沥棵烂菠稳似蓼稀あれほど自分をはずかしめた男のをるなり、
あの日のu辱を忘れていた。
　「璃子……、いま着いたところかい」
　彼の前にも差し出された抹茶を口にして、武藤が彼女の和服姿に目をやった。
　武藤のが人妻の腰のを丁にたどっている。そこにあるのは、雅な女
の成熟した腰のだけで、oなパンティラインは当たらない。
　「考えたな、璃子……、え、これなら、パンティをはかないでも、不自然で
はない」
　武藤が璃子の腰に手をふれて、そのたおやかな腰のふくらみを幛扦胜ら、
甘い声でささやいた。
　「やめて、女中さんが……」
　「ていたって、かまわない。どうせ、奥さんはわたしに、身をまかせるつも
りできたんだろ。え、もう、アソコがグッチョリなんだろ」
　「ああ、ひどい方……」
　妖Fな瞳が、男を睨んだ。
　璃子の胸のうちは、今夜こそ、夫をY切るかもしれない思いで破裂しそうに
なっていた。夫が不能になってから、璃子は自分でもふしだらになった感じが
する。とはいえ、これまでこの危な人妻が、夫以外に肉体をSした男がいるわ
けではなかった。
　（まだ、夫をY切ったわけではないわ、でも、今夜は箱根まで来て、武藤先生
にどうかされてしまうかもしれない）
　そう思うと、雌芯の秘奥が甘い粘りを・婴皮い毪韦わかる。
　茶室を出ると、ふたりは予sした部屋に案内された。
　女中が着ている和服にくらべ、璃子の着ているL着はいかにも上品でAや
いだ美しいものだった。
　晴らしのいい“松のg”に案内されると、女中が去った。そのとたんに、武
藤がそれまで沸vしていた情幛颏证膜堡毪いおいで、和服姿の璃子を抱き
めた。白く美しい曲を示しているうなじからは、香水の`りがただよった。
　「ああ、まだ、Iがかかってはいないのよ」
　そう言いおわらないうちに、璃子の半_きのt唇は男の口にふさがれた。
　はげしいキスをしながら、武藤のI手が人妻の背中から腰をたどり、彼女のム
ッチリしているN臀をわしづかみにした。そうしながら、ゆたかな尻の谷gに、
太い指をこじいれてきた。
　「ああ……、そんなにされたら」
　「……ふっふっ、アソコがどんなに濡れているか、これからたしかめてやる」
　璃子の舌が彼の口に吸われると、たらたらと涎があふれた。
　だが、武藤はいきなり人妻の雅な和服を脱がせはしなかった。彼女をうしろ
向きに抱いて、花柄模のあるわきのしたの八つ口から手を入れると、武藤がN
氦嗜榉郡颏袱につつみこんで揉みまわした。
　ネットリしている大粒の乳^を、男の人指し指とH指がはさんで玩弄している。
そうしてかよわい人妻の乳房をもてあそんでから、こわいをして武藤が命令し
た。
　「璃子、わたしに、オッパイを出してせなさい」
　璃子からxれた武藤がソファに腰をおろして、A美な藤色のL着に身をつ
つんだ女盛りの人妻を眺めた。
　「先生……、今夜は、やさしくして。おねがい、uずかしい目にあわせないで」
　いまにもI膝からnれそうな感じで、璃子が哀した。
　ではあんなにしかった武藤が、会ったとたんに、恐ろしい男に涿菠筏
いる。それが璃子には、わけもなくこわい。
　武藤に会ったらきたいことが、たくさんある荬していた。どうして夫の夜
勤まで知っていたのか、それからもっと不思hなのは、あの志木x幸という少年
のことまで、彼がどうして知っていたのか。
　「奥さん、あんたは、この旅^になにをしに来たんだね」
　武藤の意地のわるい|がはじまった。
　「あ、あの……」
　モジモジしている璃子に、武藤が言った。
　「奥さん、あんたはいま、ご主人をこれからY切るよろこびで、アソコをたっ
ぷり濡らしている。ふっふっ、そうだね、いまに、あんたがどんなにいけない女
か、たっぷりと{べてあげるよ」
　（やっぱり、この人は魔なんだわ）
　そう思って呆然としている璃子に、武藤の命令がふたたびwんだ。
　「こえているのかい、さあ、オッパイを出してごらん」
　そんなふうに女をいじめるのが、彼の郅贩饯胜韦もしれなかった。璃子は
耳たぶまで赤くさせて、・颏妞毪幛俊
　ソファに座っている武藤が、持ってきた\のカバンから封筒に入ったものを取
り出した。それはなにかわからないが、中身をるのが璃子には恐ろしい。
　「先生……、あっちを向いていて」
　uずかしさでを真っ赤にした人妻が、まるで新婚の夜、ベッドで待つ夫に言
うように甘い声で言った。
　「よ`し、こっちを向いていてやる。だが、わたしはせっかちだからね、いつ
までも、勿体ぶっているのは嫌いだよ」
　若い武藤が、新妻のおねだりにつきあいながらタバコをくゆらせた。
　璃子は部屋にIをかけると、ゆっくりした幼鳏恰⒃L着の胴をめている
・耸证颏けた。いつ女中がドアをノックするかわからないので、・蛲耆に解
くわけにはいかない。が、武藤の要求に辘à毪郡幛摔稀・颏妞毪幛菩丐蜷_か
なくてはならない。
　着物の前をはだけると、L襦袢が露出して、その下の淡いピンクの肌着までが
あらわれる。そのまま璃子は、庭に惚れている武藤に声をかけた。
　「ああ、武藤さん、できないわ……」
　声をかけられた武藤は、璃子がモジモジしているだけで胸を露出させていな
いので怒って言った。
　「オッパイを出すということは、こういうことだ」
　男の二本の力づよい手が、L襦袢の襟もとを大きくはだけた。とたんに、脂の
のったN氦嗜猡力が、まるで男の幛蚪工れるようにポロリとを出した。
大粒のピンク色をしているサクランボが、彼の指につままれる前から、もっこり
と立ち上がっている。その周欷紊づいた乳が、乳房のいただきのもうひとつ
の乳房みたいに段になって隆起していた。
　「ふっふっ、いかにも男に|えているオッパイだ」
　「あ、ああ……、uずかしいわ」
　璃子は彼の手で思い切り胸をはだけられると、I膝を床について腰をふらつ
かせた。
　乳首の大きさや、乳のあでやかさに惚れていた武藤が、何を思ったのかカ
バンからペンチを取り出した。
　それは大工が使うみたいな、大きくてB丈なペンチだった。
　「璃子、あんたのオッパイを、このペンチではさんでやる」
　美しいL着の胸元からとびだした乳^が、あっと思うgに、大きな金属のペ
ンチによってはさまれてしまった。
　「アッ、ああ、痛いッ……」
　それが武藤の画どおりであることは、彼がペンチをわざわざ持ってきたこと
でわかる。璃子は乳^をペンチのくちばしではさまれ、そのまま振り回される
と、あまりの痛さに^の芯までしびれてきた。
　するどいペンチのくちばしが、大粒の乳首をはさんでから、かるく回させて
ひねった。痛々しいほどに、色づいたサクランボがちぎれそうなほどwれてきた。
　「武藤さん、ゆるして」
　色づいた柱みたいな乳首が、ひねられると真っ赤に充血してきた。
　aって女の乳首をペンチではさみながら、武藤はこんどはもう一つの乳首を肉
刑にかける。それまではさまれていた乳首が、根もとからt色に[れあがってい
る。
　「あ、あああ、痛いDDッ」
　璃子のをしかめた子をQpしていた武藤が、はさんでいるペンチに思い
切り力を入れた。柱のような乳^が、おしつぶされる。すると、いまにもポロ
リと乳首がもぎれそうなほどの痛みが走った。
　「あ、ああ、オッパイが痛いッ」
　「璃子、あんたのオッパイは、いま、どうしていじめられているんだね」
　「ああ、やめてッ……」
　ペンチではさまれていないほうの乳首を、武藤の人指し指とH指がはさんで、
捏ねまわしている。
　「ご主人から、こんなふうに郅丹欷郡长趣あるかい、璃子」
　「ああ、ありませんわ……、もう、イヤッ」
　武藤がペンチではさんだ乳首を、振り回した。あまりの痛みに、璃子は悲Q
をあげる。その苦しむ表情をていた武藤が、璃子の首を引きよせて彼女の半
_きのt唇に舌をさしこんできた。
　キスをしながら、乳首をはさむペンチに力をこめた。
　璃子はあまりの痛みに、武藤の肩を突いた。
　「ああ、ング……、ムム、ああ、そんなにオッパイを、いじめないで！」
　ようやく武藤がペンチをxしたrには、美しい人妻のふたつの乳首の根元には、
うっすらと血がにじんでいた。
　その充血した乳首の根元を口に含んで、武藤がその血をすすった。
　そうされると、雌芯がゾクッと燃えるほどの官能が璃子をおどろかせた。
　武藤が左右の乳首をかわるがわるしゃぶっては、吸っている。そうされるだけ
で、朱色の腰きのなかの花唇からは花蜜があふれるのがわかる。
　その反辘颏郡筏めるように、武藤の片手が璃子のA美なL着の裾から、
腰きのなかにまでしのんできた。
　「ああ、先生……、そんないけないこと、なさらないで」
　あえいでいる璃子の息の乱れをたしかめながら、武藤が腰きのなかで蒸れ
ている太腿をこじあけた。そしてスキャンティをはいていないのを_Jすると、
濡れた肉襞の割れ目から指をこじいれた。花びらの合わせ目からは、透明な粘液
がしたたってきた。
　「璃子、きみはオッパイをいじめられて、こんなに濡らしている」
　和服姿の襟あしに、武藤が唇を@わせてきた。そうして璃子の性感・虼碳
しながらささやく武藤の意地のわるいコトバが、人妻の雌芯をさらに煽った。
　「あ、やめてッ……」
　える人妻にとどめを刺すかのように、武藤が冷たいコトバで命令した。
　「さあ、こんどはそのキモノの裾をまくって、奥さんが、ほんとうにパンティ
をはいてこなかったか、せてごらん」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ヨ`ガの教をしている武藤伸介は、妖Fな璃子を一目たときから、彼女
との\命的な出会いを直感していた。
　武藤はまだ二十六rになったばかりで、妻も子もいない独身生活を摔筏皮
た。
　彼は二年前にアメリカで修行しているときに、美しい人妻のマ`ガレットとい
う若い魅力的な女に恋をした。夫のいる彼女とのY婚はむずかしかったが、半年
以上にわたるx婚裁判によって彼女を@得した。だが、奔放な性格のマ`ガレッ
トは、彼との数カ月の生活の末に、彼を韦皮啤⑺の男のもとへ走ったのである。
　男から男へとわたりあるく、マ`ガレットのような女とY婚したことが、武藤
にとって大きな不幸となった。
　彼は女の本|に、淫乱さと、その魔性をたのである。
　そのときから彼にとって、女とは信mするべき生き物ではなかった。
　はじめての彼のY婚への簸颏だいたマ`ガレットと、璃子は育ちも生いた
ちも、よく似ていた。
　二十三rのマ`ガレットは、カリフォルニアの弁o士の娘だった。生まれも育
ちも上流であり、その立ち居振る舞いには令荬萜筏あった。
　璃子とマ`ガレットは、日本人とアメリカ人の`いがあるだけで、その表面
的な淑な感じまでが共通していた。美しく明で、しっかりと夫につかえ、も
の静かな萜筏颏郡坤瑜铯护皮い毪趣长恧蓼扦瑜似ていた。
　武藤はこのような女が、肉の奥に秘めている淫さを郅贰かつ憎んでいた。
　また、武藤は、ヨ`ガの修行に付随して@得した、ある特殊な能力を持ってい
た。それは\魔gの一Nで、この蜜铯颏猡沥い毪取どんな女でも彼の魔の手か
らのがれられなくなる。
　それは女体の性感・虿熘して、そのツボを自在にコントロ`ルして、そのエ
クスタシ`を高める力だった。また、相手のこころをiみ、思うままにそのここ
ろの婴を操作することができる。
　彼はその特殊な能力によって、璃子の夫がいま不能であることを知った。
　武藤にとって、女とは郅工伽ものでもあり、またかつて彼をY切ったという
点で、憎むべき生き物だった。その女が、上品で萜筏あり、また淑な女であ
ればあるほどに、彼は女に郅仍鳏筏撙窝驻蛉激浃筏郡韦坤盲俊
　彼にとって、t原璃子というこの二十八rの女は、恰好の@物だった。
　武藤は璃子をると、自分でもどうしてこんなに惹かれるのかわからないほ
どに、彼女を郅筏皮い毪韦蚋肖袱俊
　と同rに、璃子のかぶっている淑の⒚妞颉⑼昴wなきまでに引き裂いてや
りたかった。令萦ちの、あるNの萑・辘猡ばいてやりたい。そして、女に生
まれた自分が、すべて淫乱であり、いつも男とアレをしたがっている雌であるこ
とを知らしめてやりたい。それこそ、武藤を韦皮骏蕞`ガレットにする妥で
もあり、魔性を秘めた女そのものへの妥の炎だった。
　武藤は少年r代の苦しかったころのことをよく思い出した。
　彼の父Hは工所をU婴筏皮い郡、いつも生活はしかった。
　彼にはひとりの妹がいた。雅美という名前だったが、家出をしてから男にだま
され、地方の都市などでストリッパ`をしていたというgを耳にしたことがある。
が、彼は成人してから、この妹の雅美とは、会っていなかった。会えない分だけ、
彼の莩证沥韦胜には、いつもこの妹への矍椁あふれていた。
　武藤にとって、女との出会いはいつもこのように屈折していた。

　「さあ、奥さん、これからわたしが、ヨ`ガのレッスンをしてあげよう」
　武藤は目の前で乳首の痛みをこらえている璃子に、冷やかな声で命令した。
　「先生、こんな和服姿では……」
　璃子がためらっていると、武藤が言った。
　「わたしはでも言ったように、ここに、璃子に似合いそうなレオタ`ド

を持ってきたんだ。どうだい、着てみるかい」
　武藤がカバンから出したピンクのレオタ`ドを手にとってた璃子は、とた
んにが赤くなった。
　その特euのレオタ`ドは、女のu部である胸と股gが丸出しになるように、
ハサミで切り取られている。
　「ああ、なんてことなの」
　彼女の前にポイと投げ出したそのレオタ`ドを示して、武藤がモジモジしてい
る璃子の肩に手をおいてささやいた。
　「やっぱり、こんなストリッパ`がはくようなレオタ`ドでは、uずかしいか
い」
　「わたしは、ストリッパ`ではありませんわ」
　そのことばは、武藤の莩证沥韦胜にトゲとなって刺さってきた。彼にとって、
ストリッパ`だといって侮辱されることは、妹を侮辱されることにつながってい
る。
　「ふっふっ、あんたがストリッパ`よりも、上等な女だとどうして言える」
　武藤の目に、魔の心がやどった。
　「Qして、そんな意味で言ったのではありませんわ」
　「璃子、さあ、わたしの目の前でそのキモノの裾を思い切りまくりたまえ。
それとも、ヨ`ガの基本である逆立ちを、ここでやってもらおうかね」
　冷やかな目で武藤から言われた璃子は、甘えた声を出して彼にとりすがって
いた。
　「ああ、武藤さん、箱根まで来て、わたしをオモチャにしないで」
　和服からのぞいた、白いうなじがふるえている。
　とたんに彼の力い手が、美しい人妻のキモノの裾をおもいきりまくりあげて
しまった。L襦袢がまくれ、真tの腰きがさらけだされた。
　真tの腰きから、雪白の人妻のなやましい太腿までが露出した。
　「ああ、ダメヨ……あ、あ、ダメ`ン」
　腰をふらつかせる璃子が暴れるのをると、武藤が璃子の・颏いなりほ
どいてしまった。するすると・蚪猡い磕肖问证、璃子をL襦袢一枚にすると、
こんどは肌着の胴をめている腰~で、彼女のI手を後ろ手にして`ってしまっ
た。
　「璃子、きみがあばれるのがいけない。わかるね」
　和服というものは、脱がせれば~や・何本でも出てくる。武藤が握ったのは
v色の・袱幛恰その端を握った彼は、L襦袢をはだけさせた人妻のN氦市厝
を上下からしぼりあげた。
　ムッチリしている雪白のN氦嗜榉郡、みるみるN形にくびりだされてきた。
それはいかにも男の好色をそそって、淫らで美しい。
　「先生……、あ、ああ、エッチなことしないで」
　形のいい肉感的な胸乳の上下を`った武藤が、璃子の乳首をひねった。つづ
いて彼が部屋の隅にあるRの前につれてくると、璃子はuずかしさで身えし
た。
　「これから夫をY切る奥さんが、エッチなことをしないでだと」
　武藤が口をよせると、しぼりだされて段のついた美しい乳を含んだ。
　……幛ど啶、尖った乳首をねぶる。璃子はL襦袢から真tの腰きをさら
けだして、首を振っていやいやをした。
　「奥さん、これからあんたのその淑な⒚妞颏窑盲绚してやる」
　そう言ったかとおもうと、武藤のI手が真tの腰きを预辘げてしまった。
力ある女の染みひとつないN臀が、まるごと露出した。ムッチリして、合わせ
みたいに肉づきのいい、なまめかしい女の尻だった。
　「あ、いやいや……」
　武藤が璃子のおとがいを掴んで振り向かせ、Rに映したN臀をせる。美し
い人妻はから透明なものをあふれださせ、泣きじゃくりはじめた。
　Rの前に立たせたまま、武藤は女の品定めをするみたいにぐるりと女のまわり
を回りながら、璃子のむきだしの下半身をQpした。
　あわあわと萌える毛からは、女がすっかりd^していることを示して、Fめ
かしい肉舌が、ツンとをのぞかせている。武藤は女の太腿を大きく_脚させる
と、その花びらの合わせ目から舌の先端を差しzんだ。
　「うっ……、あ、ああ……、ヤメテ」
　はかない吐息が、女の半_きのt唇かられ出した。
　さきほどから男の怒は、ブリ`フの中で布地をおしあげて痛いほどになって
いた。
　武藤はRに映る淫らな人妻をるとほくそえみ、の毛をみだした璃子の耳
元に甘い声でささやいた。
　「奥さん、あんたは男か、それとも女かい」
　「ああ、女ですわ……」
　「あんたは女というよりも、雌（メス）だ。これから、あんたが雌である栅颉
たっぷりとその眼でせてやる」
　そう言いKわらないうちに、武藤がうしろから璃子のI足をすくって、赤ち
ゃんのオシッコスタイルにさせてしまった。
　「ああ……、あ、あ、いけない方！」
　璃子があわててRから、羞uにゆがむをそむけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　Rには、るもむざんにパックリと口を_いた淫唇が、だらだらと膣肉から花
蜜をあふれさせているのが映っていた。
　くの字に折っているI膝のあいだから、真tの腰きがダラリと垂れているの
がFめかしい。真tに燃える腰きのよじれが、膝を屈曲させた女の、もうひと
つの性器みたいにえる。
　「璃子、Rをなさい、え、あんたのアソコが、これから夫をY切ろうとし
ているんだ、え、そうだろ、あんたは、あのパックリとピンクの襞をのぞかせた
アソコで、これから男とつながりたいとのぞんでいるんだ」
　魔のささやきを拒んで、人妻がの毛を振り乱した。
　「ああ、Rはいや……、せないで」
　Rから目をはなした璃子をもっとuずかしい目にあわせるかのように、武藤
がR台の灯のスイッチを入れた。
　……するとそこに、なまなましいサ`モンピンクの秘奥までさらけだした人妻
の肉花が映し出された。大粒のルビ`が、花びらの点で、はしたないほどに膨
氦筏皮い搿￥饯位à婴椁魏悉铯荒郡伟陇巍ぬめぬめしている膣肉の婴が男の
にさらされる。
　羞uに耐えている璃子のI脚を大きくひろげて、武藤がささやいた。
　「奥さん、さあ、おねだりしてごらん。え、これから、あの割れ目の奥に、ご
主人以外の男のアレをちょうだい、と言ってみろ」
　その武藤の卑猥なコトバが、璃子の雌芯を煽った。
　灯の光のもとに皓々と照らされると、その女の持ち物は一Nの生き物のよう
に、淫らなひくつきを示していた。人妻らしく成熟したクリトリスが、みっとも
ないほど立ち上がっている。そのひくついた肉の芽を武藤にられるのが、璃
子は死にたいほどuずかしかった。
　大粒の肉の芽は、v（さや）からむきだされて、男をほしがっている。その濡
れた女の羞uの部分が、Rにくっきりとなまなましく映し出されている。
　あえいでいる人妻に、武藤がささやいた。
　「あんたが、いけない人妻だというわけではないんだよ。奥さんの、あの濡れ
た、あのいやらしい肉の穴が、いけないんだ……、あの、オ○○コがね」
　それ以上_脚しようがないほどにuずかしい恰好にI脚をひろげて、男から四
文字卑Zをささやかれた人妻の^が、カッとwれてきた。しかも雪白の胸乳を~
でくびりだされ、I手を後ろ手に`られている璃子には抵抗のしようがない。
　「さあ、奥さん、あんたのどこが、このわたしのコイツを欲しがってる」
　羞uに身えしている璃子に、武藤が追い膜沥颏けるように、猛々しくい
きりたった肉棒を握らせた。
　「あ、ああ、言えませんわ……」
　「言えなかったら、こんどは、もっとuずかしい目にあわせる……、そうだな、
あの特euのレオタ`ドを着せて、この旅^の廊下を步いてもらおうかね」
　少女のように、をt潮させた人妻が、花びらみたいな口から吐息を吐いた。
　武藤が口走ったみたいな四文字卑Zは、いままで口に出したことはむろんなか
った。少女のころに、男の子が口にしているのを耳にしたことはあるが、それま
で夫からだって、そんなコトバを言わされたことはない。
　「あ、ああ、なんと言えばいいんですの」
　uずかしいオシッコスタイルでいることに耐えられずに、意をQして璃子が
男の耳にささやいた。
　「こう言ったらいい……、わたしのスケベなオ○○コの奥まで、ぶっといあな
たので、突いて…とね」
　武藤のことばを耳にしたとたん、璃子は猛烈に反kした。
　「ああ、いやいや！……そんなuずかしいコトバを言わされるなら、わたしは、
舌をyんで死にますわ」
　あばれる璃子はI脚をばたつかせると、彼女は半狂乱になって武藤のたくま
しい腕からのがれた。後ろ手に`られてオシッコスタイルにさせられていた璃
子だったが、あばれると男の手にあまる。L襦袢をはだけた璃子が、狂ったよ
うに武藤にむしゃぶりついて泣きわめいた。
　「ああ、先生は、あ、ああ、わたしをオモチャにして、ああ、それで、よろこ
んでいるのね。ああ、こんなことだったら、この旅^に来るんでは、なかったわ」
　L襦袢の胸元から、`られた乳房が大きく波打っている。
　思いがけない女の抵抗が、かえって男の野性をよみがえらせた。
　彼は押し入れから布猡虺訾筏品螭い俊￥饯筏啤まるでけものを{教するかの
ような激しさで、璃子の身につけているL襦袢と肌着と腰きまでも、むしり
とってしまった。
　真tの花模の布猡紊悉恰⒚坤筏ぱ┌驻闻体が活きのいい生き物みたいに活
kに跳ねた。
　「ああ、武藤さんの、バカッ……」
　まだ旅^に着いたばかりだったが、武藤の^のなかには、璃子にする折
のプログラムがしっかりときついている。
　「璃子、おとなしくしないか」
　真tの花模の布猡紊悉恰⑽涮伽咸にした人妻の一糸まとわぬ下肢を大きく
裂いた。そして、そのまま、男のえられたI足が踏みつける。
　泣きわめく璃子は、自分でもどうしていいかわからないほどに、d^してい
た。武藤の仕打ちが、令萦ちの璃子のFりをつけていた。
　布猡摔长恧った女体を表にしたりY返したりして、さんざん足蹴にしていた
武藤が、こんどはその色香にみちたふくよかなN臀に平手打ちをくわえはじめた。
　ビシッ……ビシッと、音がするたびに、女盛りの人妻のN臀には、みるみる@
の花びらのような痣が散った。
　「璃子、わたしの言うことがきけないんだな」
　そう言った武藤は、いったん彼女を`った腰~をほどいた。そして一糸まとわ
ぬ人妻のからだに、こんどは持参した特euのレオタ`ドをむりやりに着せた。
それはuずかしい女の部分である胸と股gが、ハサミで切られている。
　それまで美しい和服のL着に身をつつんでいた璃子は、Rに映ったuずか
しいレオタ`ドから、ムッチリした乳房と、淡いu毛がはみだしているのをる
と、荬狂ったように暴れた。
　「ああ、こんなの脱がせて！」
　あばれると、ふたたび武藤が璃子のI手と胸を腰~で`りあげる。
　「どうだ、璃子、その恰好であんたの夫のところに、るがいい。え、わた
しの言うことがきけないんなら、そのまま、廊下に出なさい」
　uずかしいレオタ`ドを着せた璃子を、布猡紊悉肆たせると、彼が引に
ドアのそばまで引きずってきた。ピンクのレオタ`ドの破れた穴から、N氦嗜
妻の乳房がeれ、股gからはsれた毛が露出している。
　「ああ、ごめんなさい……、先生、なんでも言うことをききますから」
　だが、いったん言い出したらg行に移すのが、武藤の青年らしいやり方だった。
　泣きわめく璃子をつかまえると、女のu部を露出させた璃子を、部屋のド
アの向こうに放り出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　旅^の廊下に出された璃子は、狂ったようになった。
　uずかしいレオタ`ド姿の彼女を、好奇にかられた目でながら旅^の女中が
通りすぎていく。そこに男と女のu铯蚋兄した女中は、璃子に声もかけなか
った。
　I手を`られているので、胸も股gもLせなかった。だから、璃子は浴衣姿
で通る男の客のにも耐えなければならなかった。
　「武藤先生、わたしがわるかったわ……、ああ、どんなことでも、しますから」
　何回目かに璃子がドアごしに泣きさけぶと、ドアがガラッと_いた。そして、
武藤の逞しい腕が、璃子の肩を抱くと、激しいキスの工颏びせた。
　「ああ……、先生！」
　「璃子……、おまえは、わたしのものだ」
　丸裸同然のuずかしいレオタ`ドで、知らぬ者のに曝されていた璃子
は、武藤に抱恧丹欷毪刃腋￥谓~にかけのぼった。
　「ああ、先生、わたしが、いけなかったの」
　キスのあとで、璃子は目に妞颏Δべて言った。
　「それじゃ、璃子、きみはなんでも、ぼくの言いなりになるね、え、璃子
はぼくの叟だね」
　「ああ、そうよ、璃子は武藤先生のドレイですわ」
　ぐったりとなった璃子は、真tの布猡紊悉祟nれた。
　「璃子、これからそのレオタ`ド姿のまま、わたしが璃子に特eなヨ`ガ
のレッスンをしてあげよう」
　布猡朔している璃子を下ろして、武藤が言った。
　真tの花柄の布猡紊悉恰⑽涮伽要求したのはヨ`ガでいう“さかり欷薄堡
いうよつんばいのポ`ズだった。I手I足を布猡私婴筏啤⒇N臀を高く上げさせ
る。それはいかにも游锏膜侍逦护恰璃子のFD人としてのFりは踏みにじら
れた。
　「璃子……、きみには、その恰好がよく似合う」
　武藤の声に璃子が泣きながら言った。
　「あ、ああ、まるでイヌみたい……」
　uずかしいレオタ`ドからは、大きな胸乳と、濡れたサ`モンピンクのu裂が
むきだしになっている。
　武藤が背谧摔韦蓼蕖このなやましい恰好をしている人妻のまわりをめぐって、
さらけだした部分をQpした。
　「あ、ああ、えるのね……、ああ……」
　の毛をふりみだした璃子が、すすり泣いて言った。
　「えるとも……、さあ、こんどは、なにをおねだりするんだね」
　催促する男の声に、]を真っ赤に染めたFめかしいFD人が、腰をプリプリと
振りながら男の耳にささやいた。
　「あ、あああ、あ、わたしに……オ○○コして……」
　がっくりと肩をおとした璃子のN臀を抱えると、武藤がズボンのジッパ`を
おろしてバックからかぶさってきた。そのまま、いまにも血管が破裂しそうにな
った勃起が、uずかしいレオタ`ドから露出している秘肉の合わせ目にねじりこ
まれた。
　「アDDッ、ア、ア、アDDッ……！」
　甘ったるい女の欷[（ききょ）の声が、ほとばしった。
　夫をY切った人妻の声が、男のなかにんでいたをときはなった。
　男のピストン\婴、火照る子mi管までつらぬいた。感きわまったFD人の
悲Qが、だんだんとエクスタシ`の~へと突き上げる。
　「ああ、イ、イク……アア、イ、イクDDッ！」
　とめどなくあふれる花蜜にまみれた膣肉が、勃起でかきまわされると、璃子
は自分がどんなにuずかしい恰好で男から犯されているのかを忘れていた。
　武藤の冷たい瞳に、女を征服したよろこびの色が浮かんだ。



第三章　破れたブラジャ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　t原盅澶稀⑵蓼子がこのところ奇妙なことに荬ついていた。
　寝室で夫Dがたまにいっしょにいるときでも、璃子はいつも上のそらだった。
しかけても、返事がないこともある。
　彼は璃子の健康状Bを荬扭ったが、べつにからだの常はないようだった。
　この常R的で小市民的な夫は妻の身になにが起こっているのか、はじめのうち
はわからなかった。
　芸能部Tに移ってから、歌|ショ`の番Mを受け持っているので、若いタレン
トとの接触はいつもある。抱きたいようなタレントをると、彼の男性のC能は
回亭筏郡のようにズボンの中で硬直することがある。
　しかし、ミニスカ`トや、セクシ`な衣裳を着てテレビに出るタレントをT惑
して、まさか自分の男性C能をためすことなどできなかった。
　ただ言えるのは、盅澶文行预、とうていセックスなどできそうにない少女に
して、つよい反辘蚴兢工长趣坤盲俊￥い盲郡笈しかかっても、N氦逝盛
りの妻を目の前にすると彼の勃起はとうてい可能にならなかった。
　そんなわけで残念なことに、彼の⑿豫ぅ螗荬悉蓼乐韦盲皮悉い胜った。皇
（つて）をたよって、密かに大学病院の神U科のクリニックの\察を受けたこと
もあるが、これといった的_な治法は当たらなかった。
　不能でありながらも、妻を抱きたい欲求だけは以前にましてつのった。郅工
妻を抱いて、たっぷりと念のいったクンニリングスや、婴违啸ぅ芝飑`タ`で
よろこばせることもできる。だが、そのような器具をもちいることを、このごろ、
璃子はO端に嫌うようになっていた。
　彼が妻に不をいだいたきっかけは、テレビ局から自宅にをいれると、留
守のことが多いことだった。
　また、彼が仕事のつきあいを断って、o理をしてたまに早くっても、妻がな
にごとか、真なをして受器にしがみついていることがあった。
　「いまの、lだったんだい」
　夫として当然のことをいても、璃子は彼をはぐらかすように、大学r代の
彼の知らない友人の名前を言ったりした。
　（妻に、男ができたのかもしれない……）
　若い妻をもつ夫の、当然の疑惑が彼のこころの底に生まれた。
　局では仕事上の虚荬颏悉盲皮悉い毪、じっさいには小心のこのディレクタ`
は得体のしれない狂おしい嫉にかりたてられた。
　（あの美しい妻を、ひそかに抱いている男がいる……？）
　そう考えると、この不能の夫はいままで味わったことのない苦にさいなまれ
た。
　新婚のころ、まだ女子高校生にしかえない妻がuずかしがることをして、さ
んざんその可zな美肉を堪能したころの感がよみがえった。妻と十r年hの差
があることが、こんなにも自分を苦しめている。それは彼には耐えられなかった。
　それにもまして彼を]じzめている不能が、夫の立訾くしていた。
　その夜、ひさしぶりに家にはやくった彼は、妻が留守にしているのでひとり
でL韦颏铯してはいった。そして洗濯Cに自分の下着を入れようとして、そこ
に妻の\のスケスケのスキャンティが脱ぎ韦皮椁欷皮い毪韦荬ついた。
　手にしてみると、そのスキャンティの股唇があたる部分に、大きな糊（のり）
状のシミがついている。ちょうど花びらの合わせ目にあたる部分に、そっと鼻を
ちかづけた彼は、その訾い恕⒆苑忠酝猡文肖翁逡氦訾い蛐幛い荬して逆上
した。
　不能の彼はこのところ妻の体内で射精をしたことがなかった。それなのに妻の
スキャンティには、男の体液の訾いBみている。
　おとなしい夫の^に、知らぬ男にベッドでくみふせられ、Z喜の声をはりあ
げている妻の姿がほうふつとした。
　中年期にさしかかったテレビディレクタ`は、^にカッと血がのぼった。
　（こんなにセクシ`なスキャンティを脱がせて、妻の肉体を味わっているやつ
は、どんな男なのだろう）
　もともとは妻に趣味のランジェリ`を着ることをすすめたのは、夫である彼だ
った。
　若くて卷な妻に、新婚のころから彼はベビ`ド`ルを着せて、真下からい
たり、そのスケスケの布地から透けるN臀の美肉を郅筏郡韦坤盲俊￥坤、その
ころの妻は、\のランジェリ`だけは、いつもuずかしいからといって身につけ
るのをいやがっていたのだった。
　それがこんなにセクシ`で、派手なランジェリ`を着るようになっている。そ
の下着の浠が荬摔かった。
　その夜、盅澶掀蓼蚍Dの寝室にBれていくと、いつもは消す荪攻骏螗嗓
つけたまま、妻の着ているピンク色のネグリジェの短いひらひらの裾をまくった。
　「あなた……、荬蛳して」
　「いや、きょうは消さないよ、おまえが浮荬颏筏皮い胜いどうか、そのエッ
チなからだを、よく{べてやる」
　たじろいだ璃子の目の前に、不能で苦しんでいる夫の青白いがある。その
目には、あきらかに疑惑のかげりがあったので彼女はぞっとした。
　「璃子、いまはいているそのちっちゃなスキャンティは、どこでIった？」
　盅澶ネグリジェの裾から手を入れて\のスキャンティの股ぐりをさぐると、
そこは柔襞のぬめぬめしている感触がある。妻がいま身につけているその\のス
キャンティは、股唇の上の部分に、蝶の刺があるセクシ`なものだった。
　夫の手が、その\のスキャンティのウエスト部分にかかって、いっきに太腿ま
で引き下げようとした。
　「ああ、あなた、やめて……、今夜から、アンネがすこしはじまっているの」
　璃子が夫の手に、自分の手をかさねて言った。
　「かまわないよ、わたしの口がよごれても……」
　夫が自分の不能の罪ほろぼしに、口淫を考えていると思うと、璃子はなぜか
身震いがした。それまで露骨に夫を忌避したことはなかったが、璃子は、自分
を燃えさせるだけ燃えさせて、あとのオルガスムスのない性郅たまらなく辛か
った。
　（あのせつない辛さが、わたしを武藤さんにむすびつけたんだわ……）
　璃子にとって、箱根ですごした武藤との一夜は、かつてUYしたことのない
エクスタシ`の高みにのぼりつめるものだった。若い武藤は、特euのレオタ`
ドを着けさせた璃子に、さまざまなuずかしい体位をとらせたのだ。そしてた
っぷりとrgをかけてこの妖Fな人妻の肉を翻弄した。夫とのあいだでは感じた
ことのないオルガスムスに身えした彼女は、身も世もなく泣きじゃくった。
璃子は泣きじゃくり、“やめて……、アソコがこわれるわ”と、哀してもさら
に、つづけて二回も犯された。
　夫をうらぎって、若い武藤と快美感の~のrを^ごしたことで、璃子は夫
にうしろめたさを抱いていた。
　（だって、武藤さんたら、わたしに、あんなに感じさせるんですもの……、こ
れでは、どんな女だって、彼のドレイになるわ）
　さいわい、まだ夫に荬扭れてはいないらしい、と璃子はSQしていた。あ
の箱根の一夜をうまくLしおおせたのは、幸\だったと、思っていた。
　あの狂おしい箱根の一夜以来、璃子が武藤のことを思い出さない日はなかっ
た。彼のを思いうかべるだけで、スキャンティがジワッと濡れた。
　Lに一回のヨ`ガのレッスンが、武藤と密会する日となった。それはそれまで
慎み深かった人妻にとって、麻aのような快S的なrgとなった。
　はじめから武藤に惹かれた璃子だった。とはいえ、最初のデ`トで、はいて
いるスキャンティを取り上げられ、新宿で韦皮椁欷郡趣は、彼を恐ろしい魔
だと思ったこともある。
　だが、箱根での狂岬膜室灰工、夫に氦郡丹欷胜と似蓼蛐郅闻_にしてし
まっていた。
　武藤は璃子をさんざんにいじめ、uずかしい恰好にさせて`り、そのまま
の情幛呛味趣夥袱筏俊￥饯韦趣から、この淑の⒚妞颏ぶっていた人妻はそ
の⒚妞颏なぐりすてて、若いしなやかな男の命じるままになった。
　それは夫をうらぎっている心理が彼女にはたらいているだけに、新婚のときの
夫との性郅瑜辘狻さらにスリルのある狂おしい恍惚だった。
　いままで淑で、萜筏韦る人妻だと自分でも思い、他人からも思われていた
璃子だった。だがその璃子さえ荬ついていなかった彼女の体のなかから、
武藤が淫乱な魔性を引きだしたのだ。
　箱根の一夜から、s二LgがUっていた。その日の午後も、璃子は武藤と、
ヨ`ガのレッスンのあとに、都内の一流ホテルで密会していた。
　（彼と会って、抱かれたばかりなのに、夫から抱かれるなんて……）
　璃子がその夜、夫の求めにどうしても辘袱荬摔悉胜椁胜ったのは、武藤
との甘いがxされたくなかったからだった。
　「璃子、きょうはどうして留守にしていたか、言いなさい」
　夫の|に、璃子はケロリとしたで言った。
　「あの、午後からはヨ`ガのレッスンがあったでしょ、そのあと、お友_と六
本木に出て、お食事をしたのよ。ごめんなさい」
　「どうだね、ヨ`ガの先生って、どんな男だい」
　嫉にかられた夫の、さりげなさをよそおった|を、璃子はさらりとかわ
した。
　「そうね、全然イカサないおさんなの、ふっふっ、この世になんの欲もなく
て、まるでインドの仙人みたいな人なのよ」
　ふだんは嘘をついたことのない妻の嘘に、この善良な夫はケロッとだまされた。
　「璃子、わたしが、きらいになったのかい」
　自信のない声をだして、盅澶からだをこわばらせている妻に言った。
　「そうじゃないわ……、あなたはわたしの夫でしょ、大切な人だわ。でも、お
ねがい、今夜だけはおとなしく、寝てください。ね、わかって。アンネの日に、
あなたに抱かれるのが、いやなの」
　盅澶仙颖、浮萜蓼どのような言いUで、夫をのがれるかをy的に知っ
ていた。以前に、ニュ`ス番Mを担当していたときに、浮萜蓼gBを{摔筏
ことがある。そのときに、彼女たちが夫をあざむく口gのトップが、この生理上
の言いUだった。
　「いいだろ、わたしが荬摔筏皮い胜い螭坤ら、いいだろ。え、わたしはおま
えの夫なんだ」
　もともと妻を人形のようにあつかい、美しくて若い妻を性的に成熟させた自
のある盅澶坤盲俊￥坤、彼の口から出たコトバは、ひどく璃子を怒らせた。
　「夫だからといって、生理の妻を、自分の思うようにはできないのよ。ね、あ
なたは、やさしい人だわ、わかって……」
　こうして、温和な夫はわきおこる嫉を胸の奥にしまい、くすぶる欲情を妻に
ぶつけることはできなかった。なんといっても、彼は不能のために、自信がもて
なかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ヨ`ガのレッスンのあと、待ち合わせのホテルに着いた武藤が、それまで彼女
に言わなかったことを言った。
　あの志木x幸という少年が、どうして姿をせなくなったのか、璃子にはど
うしてもわからなかった。少年が姿をせなくなったことの秘密を、武藤が知っ
ているふうに訾铯护皮い郡韦恰そのことを|したのだが、あの箱根では武藤の
口からはっきりしたことをけなかった。
　「きみにつきまとっていたあの少年はね、田hにらせたよ」
　武藤の口から、はじめて少年の消息をいた璃子はおどろいた。
　「え、でも、どのようにして……？」
　「そんなことは、わたしにはgにできる、どうしてかって、それはね、璃
子、まだきみにはおしえられない」
　武藤に言わせると、彼は璃子がヨ`ガのレッスンにかよいはじめたころから、
彼女に目をつけていた。女の生徒が多いなかでも、璃子の淫さを秘めた肉に、
武藤の男が反辘筏俊１摔犀璃子をモノにしようとして、この魅力的な人妻の身
xを{摔筏俊
　そうして浮かびあがってきたのが、あの少年だった。
　武藤が璃子を付け狙う少年のことを知ったr期は、璃子が少年にオナニ`
のF訾蚰膜丹欷毪瑜辍もっと前のことだった。志木x幸というあの少年は、
璃子の下着を盗みに彼女の下を狙っているうちに、むらむらとこんどは彼女
のN氦嗜馓澶摔蓼悄郡くらんでいたらしい。
　武藤は、彼女がひとりの少年につけ狙われているのに荬ついて、少年が璃
子にふられた翌日に彼に会い、田hにるようにh得したのだと言う。彼はh得
したといったが、あるいはそれは{しのようなものだったかもしれない。
　「璃子は、あの少年に、オナニ`のF訾蛞られたんだね」
　武藤がホテルの部屋で、人妻のt唇を堪能したあとでささやいた。
　「いやッ……、そんなこと、思い出させないで」
　「言いなさい、え、ご主人がインポになってから、叭铡オナニ`をしていた
んだね。え、スケベな奥さん、あんたはオナニ`をしないと、身がもたなかった
んだね」
　「ああ、仰らないで……」
　璃子は耳たぶを染めて、をI手でおおった。
　「ふっふっ、奥さんがどんなふうに、オナニ`をするのか、たいもんだ。わ
たしは女のオナニ`をしているところをまだたことがないんだ、璃子、さあ、
わたしの目の前でやってごらん」
　武藤の冷たい目が、キラリと光った。
　甘い声でそうささやいてから武藤は、璃子の肩に太い腕をかけると、グイッ
と力くベッドの上に押し倒した。
　武藤の~妙な舌の使い方のうまい甘いキスが、なまめいた人妻の身もこころも
とろかせてしまった。
　彼のI手が、ワンピ`スの胸元のボタンをはずすと、ブラジャ`の下からもぐ
ってくる。そしてよくgっているふくよかな胸乳の力をこねまわした。彼の人
指し指とH指が、乳首をはさんで揉んだ。するとその刺激にたえかねて、乳^が
たちあがり、それに呼辘筏拼菩兢疼きはじめ、そこから炎をあげて燃える欲情
がわきだしてくる。璃子は自分よりも、女の肉の感じやすい部分にくわしい武
藤の手管にあうと、あたりをはばからない啜り泣きをらした。
　「こんなに濡れてきた、もう、わたしの前でオナニ`できるね」
　ワンピ`スの襟から、訾Δ瑜Δ逝盛りの乳首がモッコリとをもたげている。
　男の口がとろけるような乳を]り、舌先でその乳首を吸った。すると、ス
キャンティのなかで尖っている肉の芽までが、人妻のつつしみも忘れて幛膨
してしまった。
　「ああ、武藤さん、そんなuずかしいこと、させないで」
　男の手が、いきなり人妻のワンピ`スの裾を腰までまくりあげた。
　シルクの\のスリップがめくれ、太腿の奥まで男のにさらされる。璃子
がはいているのは、\のシルクのスキャンティだった。
　もとはといえば、\のランジェリ`を身につけるように言ったのは武藤だった。
彼は女の娼D性をもっともむきだしにするのは、\の下着だと信じていた。彼を
Y切ったマ`ガレットも、\のランジェリ`を身につけるのを好んだ。
　「武藤さん、オナニ`はいや……、ね、わたしはあなたのが、欲しいの」
　臆面もなくそうささやいて、せつない女の吐息が、男の耳たぶをくすぐった。
　璃子は自分が、ただセックスのためだけに武藤と会っているというふうに自
分を思いたくなかった。
　（わたしは、そんな女じゃないのよ、教Bもある、令荬饯坤沥巍萜筏韦る
奥なのよ。そんなわたしが、彼の言うように、淫乱なはずがないわ。わたしが
武藤さんに会っているのは、彼をこころから郅筏皮い毪らだわ）
　武藤の胸からは、よくえられた若くてしなやかな肉体だけがもつ、男の体臭
が訾盲皮い搿￥饯欷膝啷螗啷螭工荬恰あでやかな人妻の心をつかんでしま
っていた。
　その日二人が密会しているのは、都心にある高鹰鹰毪稳十七Aにあるホテル
の部屋だった。
　まだ昼gなのであたりが明るく、下の道路を走る自榆が豆粒みたいに小さく
える。ホテルのプ`ルが、道路の上あたりにせりだしている。
　「奥さんが欲しいのは、これかい」
　言いながら、武藤が璃子の手をズボンの股gにみちびいた。
　「ああ、わかってるくせに」
　「人妻のくせに、旦那以外の男を欲しがるなんて、ほんとうにいけない奥さん
だ、え、ご主人に言いつけてやる」
　「ああ、イジワル！」
　「あんたのどこが、欲しがってる？」
　「ああ、わたしの……アソコが、あなたのブットイのを、欲しがってるの」
　色香のただよう]を染めて、Eったようなで璃子が口走った。
　武藤の手が、璃子の指をスキャンティの中にみちびいた。
　そして彼の耳に、いま秘唇がどんな状Bであるかを蟾妞丹护搿
　「ああ……、いっぱい濡れてるわ。そして、ああ、幛なってる……、いやら
しいわ……、あ、オマメが立ってる」
　璃子がコトバにつまると、武藤は人妻の尖った乳^をつまんで催促した。
　「璃子、きみがわたしの目の前でオナニ`をしなければ、このご褒美はあげ
られないよ。わかるかね」
　「ア`ン、こんなに焦らして……、ああ、ヘンになりそう」
　璃子が媚をふくんだ目で、彼を睨んだ。
　武藤は立ち上がって、部屋のをあけはなした。そして、女の耳元にささやい
た。
　「さあ、外にこえるような、大声をあげて、オナニ`をするんだ」
　「ああ、Sして、そんなuずかしいこと、できないわ……、わたしに、オナニ
`なんか、させないで」
　璃子は武藤から命令されれば、どんなことでもしてしまいそうだった。だが
自分がオナニ`をするときに声を出しているのを知っていたので、そのはしたな
い声をかれて、武藤からきらわれるのが恐かったのである。
　「どうしても、わたしの前で、オナニ`ができないのかい」
　「あ、ああ、できませんわ……」
　「よ`し、それなら、こうしてやる」
　武藤は媚をふくんだ目で自分をつめる璃子をているうちに、この女の淫
さを完wなきまでに摘出してやりたい望にかられた。彼のYで、璃子の
夫と、かつての自分がかさなっていた。それは女にg男をつくられ、そして哀れ
にも韦皮椁欷磕肖晤だった。
　その男のメンツを、璃子をいじめることによって晴らしたい欲望がある。
　武藤は持っている\のカバンから、大きなカッタ`ナイフを取り出した。
　「璃子、わたしの前に、立ってごらん」
　武藤はそう言って璃子を自分の前に立たせると、いきなりカッタ`ナイフで、
花柄の雅なワンピ`スの胸元を切り裂いた。
　ハ`フカップのブラジャ`からは、胸のふくらみが露出する。
　「あっ、なにをなさるの、武藤さん」
　@いている人妻のワンピ`スの胸を切り刻んだ武藤が、こんどはスリップ、ブ
ラジャ`、スキャンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキングまで、つぎつぎに切り
裂いていった。女の肉体をつけずに、トウモロコシの外趣纹い颏啶みたいに
衣服をズタズタに切り裂いていく。するといかにも色香にみちた人妻の、染みひ
とつない脂ののったN氦逝体が、みるみる露出していった。
　カッタ`ナイフを使って衣服を切り裂く武藤のみごとさは、生きのいい~をあ
つかう{理人のような手さばきだった。
　「ああ、ああ、ああ……、やめて！ああ、そんなに服をビリビリにされたら、
わたしは、家にはれなくなるわ！……」
　璃子は腰から下がガクガクしていまにもnれそうになりながら、彼のにぎる
カッタ`ナイフの刃先がこわくて思い切った抵抗ができなかった。
　ズタズタに切り裂かれた衣服のあいだから、淫らな女体がむきだしになった。
　破れたブラジャ`からは、大粒のサクランボがはみだしてきて、ピクリとd
する。彼のにぎるカッタ`ナイフが、その乳^をこねまわした。
　また、女の形のいいウエストのアクセントとなっているの凹みが、破れた衣
服からのぞくのは奇妙にエロチックだった。
　スキャンティをビリビリに破られる、それまで衣服でLされていたムッチリし
たN臀までが、その美しい肉の谷gをせる。まるで大きな白桃のようなみごと
なN臀が、朱色に染まった。
　真下からくと、淡い毛のふるえから、なまめかしい肉がサ`モンピンク
の花びらの合わせ目をのぞかせる。
　男のにぎるカッタ`ナイフが、花びらの合わせ目にそっと押しあてられる。
　「あ、ああ、武藤さん、ヒ、ヒドイわ……、あ、ああ、あなたは狂ってるわ」
　カッタ`ナイフを握った武藤が、そのまま刃物の背で柔襞をそっとこすると、
ジョリジョリとu毛が音をさせる。
　「奥さん、このお毛々はなんて言うんだい」
　「ああ、やめて！……」
　「薄いから、アソコの割れ目が丸えだよ」
　uじらう人妻を、男がいたぶった。
　ワンピ`スから下着までビリビリに切り裂かれて、包・韦瑜Δ思く垂れ下が
った衣服のまま、璃子が泣きながら悲Qをあげた。
　あの箱根の旅^で、uずかしいレオタ`ド姿で廊下に放りだされたときと同じ
ような、荬榆するような思い切ったことをするのが武藤の性格らしい。
　「さあ、璃子……、その恰好で、わたしによくえるようにオナニ`をしな
さい、その恰好は、オナニ`をするのにいちばん、ふさわしい」
　意地のわるい魔が、美しい人妻をそそのかした。
　こんなふうに下着からワンピ`スまで、ビリビリに切りきざんで、武藤はどう
して自分をこのホテルからBれかえるつもりだろう……、そう考えると、璃子
は荬hくなる。
　「あ、あ、あ……、狂ってるわ」
　へなへなと床に腰をおとして、璃子が]を妞清Δ椁筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　璃子のふるえる肩に手をかけると、武藤が彼女を抱いて、部屋の隅にある肘
欷币巫婴蓼沁\んできた。そして、ビリビリの\のランジェリ`をまとった璃
子の腰を座席に嵌めzむと、そのすんなりのびた形のいいI脚をすくい、それぞ
れ左右の肘欷碧àO限まで_脚させてまたがらせた。
　「璃子、きみはその恰好で、わたしにオナニ`のg演をするんだ」
　残酷な男の声が、FD人にとんだ。
　「ア`ン、こんな恰好……、あ、ああ、uずかしい……」
　璃子はうつむいて、美しい半_きの唇から蚊のなくような声がれた。
　……いまや、女盛りの人妻が、あられもなくI脚をいっぱいに_脚していた。
腰をおとしてI脚を肘欷币巫婴饲钉徂zまれているので、なかなかiけ出すこと
ができなかった。左右の肘欷碧àらは、美しいふくらはぎをもった二本の魅力
的なI膝がくの字に曲がってダラリと垂れている。
　淫らにやぶれたランジェリ`からは、熟している女のとろけそうな脂肪のの
った美肉が、おしげもなくさらけだされていた。ふくよかで魅力的なゆたかな乳
房が波うって、くの字に曲げたI膝から雪白の内腿が、静}の青さまで透かして
いた。
　「ああ、武藤さん、あ、あ、ないで」
　女の意志をoして、武藤が肘欷币巫婴饲钉徂zまれた女の前に、どっかと腰
を下ろした。そしてタバコのけむりを、ひろげた女の肉感的な淫唇にむかって吹
きかけた。
　……ピンク色のvから剥けたクリトリスが、d色のかがやきを示してもっこり
と膨氦筏皮い俊￥饯伍_脚した姿荬韦郡幛恕⑴の肉唇が]じようにも]じられ
ずに、サ`モンピンクのおちょぼ口までもさらけだしている。
　色荬韦る肉工が、男の前にその全貌をさらしていた。
　このような自由を束`された_脚の姿荬颏趣椁丹欷皮狻なおも花びらの合わ
せ目の一部がネットリとして肉襞をくっつけている。よくみると、粘る糸みたい
な粘液が、花びらの合わせ目をつないでいる。それはつつましい人妻らしいuじ
らいを示しているようで男は荬颏饯饯椁欷俊
　武藤が女の耳元に、甘ったるい声をおくった。
　「さあ、奥さん……、これからオナニ`ショ`の_始だよ」
　眉gに深いkをきざんだ璃子が、鼻翼をいっぱいにふくらませた。も耳
たぶも、ブラシをかけたみたいにt色に染まっていた。
　すっかりQ念したFD人が、その白Rに似た人指し指を完全に露出したふくよ
かな股唇にちかづけた。その指の先で、大きくなった肉の芽にかるい回を加え
た。するとタラタラと、その花びらを思わせる媚唇の割れ目から、粘液がれ出
してくる。
　「奥さん……、口に出して言ってごらん。え、わたしのスケベなオ○○コを、
よ`くごらんになって、とな」
　武藤のコトバが璃子の雌芯を、火のように煽った。
　「ああ、あ、あ、そんないやらしいことを、仰らないで。ああ、そんなにを
ちかづけてないで……、ああ、おがよごれるわ、ああ、武藤さんったら」
　人妻はそう口走りながら、指の\婴蚧畎kにさせた。
　みるみる真tに近い色をしている肉の秘奥までが、男のふたつの眼の前にさ
らけだされる。
　男のが璃子を燃えたたせていた。
　しばらく女のあげる啜り泣きに耳をかたむけていた武藤だったが、そのうちに、
カバンから小型のポケットカメラを取り出してファインダ`をいた。
　男の持つカメラのレンズが、肘欷币巫婴饲钉幛椁欷孔苑证uずかしい部分に
向けられているのを知ると、璃子はのたうった。そのレンズがちかづいて太腿
の秘奥の肉工スレスレに迫っているのを知ると、璃子の羞uが~に_した。
　「ア`ン、アンアン、アア、アDDッ……」
　感きわまった女の啜り泣きが、せりあがった。
　フラッシュが光った。
　ビリビリに破れた衣服から波うっている女の肉が、W光で光った。
　「さあ、オナニ`をつづけて」
　そう言いながら武藤がセットさせた接写レンズが、こんどは、水平になるほど
いっぱいに_脚している内腿の青い静}を狙っている。さらに、そのレンズが、
ねっとりした花びらをかきわけ、真tの_孔に迫った。
　「ああ、そんなにレンズを近づけないで」
　郅工胛涮伽艘られているだけで狂いそうなほど感じているのに、カメラのレ
ンズが自分の秘唇を狙っている。それは男の四つの眼で、女の秘奥をのぞかれて
いるのと同じだった。
　武藤の狙うカメラのレンズが、花びらの合わせ目から、さらに秘奥を狙ってく
る。
　「ああ、写さないで……」
　カメラのレンズを前にしながらオナニ`をしていることが、あでやかなFD人
をエクスタシ`のるつぼにきzんだ。
　（ああ、られているのよ……、こんなuずかしい恰好で、オナニ`をしてい
るところを、カメラで狙われ、そして武藤さんに、られているのよ）
　ズタズタに裂かれたワンピ`スとランジェリ`を、コンブのように白くてN
な肉にまつわりつかせ指铯摔栅堡盲皮い肱をているうちに、若い武藤はおも
わず股gの肉瘤からk射しそうになった。
　武藤はカメラを床に置いてジッパ`を下げると、自分でもどうしようもなく猛
りたった肉柱を取り出した。そしてその雁高のエラがったhで、女の]を鞭
のように叩きはじめた。
　それでなくても、武藤にられ、カメラに狙われてのオナニ`で快美感の~
に登ろうとしていた璃子だった。その荬狂うほどの失神寸前のオルガスムス
の高まりのなかで、璃子が舌を出しておねだりした。
　「ああ、ご褒美を……、ア`ン、はやく……」
　「さあ、なんと言って、おねだりしたらいいんだね」
　「ああ、ああ……、はやく……、ああ、アレをちょうだい」
　「アレでは、わからない」
　「ア`ン……、あなたのステキな肉棒を、わたしの……、ああ、オ○○コに…
…、ハメテ……」
　美しいFD人の赤い花びらのようなt唇から、せつないおねだりの声がれた。
　武藤はその声にそそのかされて、はちきれるほどに怒した逸物を花びらの合
わせ目にあてがった。そのままジュルジュルと淫らな音をさせながら、炎のよう
に幛と庳の奥へと腰をつかってぶちこんだ。w^の肉悚、ただれたような真
tの_孔をえぐった。
　「あ、ああ、イクわ、ああ、イクイクDDッ……！」
　狂った雌の悲Qが、Fめかしいふるえ声をあげてほとばしった。
　はげしいピストン\婴蚶Rり返した武藤が、いきなりその男根をひきぬくと、
璃子のにその雁高のエラをちかづけた。
　赧らんだその]に、w^の肉悚颏长工辘膜堡搿
　「ア、アアア、ア……」
　コトバにならない声をあげて、璃子が赤い舌先で、ヒクヒクとdしている
雁高のエラを]った。
　男はそのあたたかい女の口から、引きiいた。
　さらに、女の眉からにかけて、そして]からおとがいまで、そのw^の肉
でなぶりつづける。
　次の一瞬、その先端からは、ドクドクッとあたたかい体液がシャワ`のように
溢れ出していた。
　「ア、ア`ッ！」
　をひらいた女の]に、ドロドロのしぶきがかかった。
　璃子のから]にかけて、その栗の花の`りがみちあふれた。
　牡の体液であでやかな面をxされると、激しいオルガスムスが工韦瑜Δ恕
彼女の肉体の底からきおこっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　そのまま、しばらくぐったりしていた二人だったが、やがて武藤が璃子を肘
欷币巫婴ら降ろしてベッドにはこんだ。
　「ああ、こんなにワンピ`スも、下着もズタズタにして、ほんとうにひどい方」
　男の体液で濡らしたのまま、璃子が武藤の眼を睨んだ。
　武藤は女のにほとばしらせた自分の体液を、さらに女のに指でひきのばし
ながらささやいた。
　「奥さん……、こんなに_な女のをたことはない」
　男の指で自分のを幛丹欷毪韦蚋肖袱胜ら、璃子はうっとりしてまぶた
を]じていた。
　こんなにも男の体液を、身近に感じたことはない。その`りはなまぐさいとい
うよりも、うっとりさせる麻aに似ている。
　「どうして、わたしのなかで、なさってくださらなかったの」
　女のいに、男がこたえた。
　「妊娠しても、いいのかい」
　「だって、あの箱根では、二回もわたしのなかで、なさったくせに」
　「あのときのように、奥さん、このなかで爆kしてほしかったのかい」
　武藤の指が、まだ濡れている赤の襞をかきわけた。
　「そうよ、わたしは、あなたに妊娠させてほしかったの」
　璃子が忘我の表情で、声をらした。
　「璃子、あんたのにしたのはね、璃子のが、もうひとつのあんたの性
器みたいにかがやいていたからだ」
　男のコトバが、女をしあわせな感情につつみこんだ。
　「シャワ`を……、浴びるわ」
　璃子が言うと、武藤が女をひきとめて言った。
　「そのままでいいんだ、奥さん、あんたはわたしの訾い颏饯晤とからだに浴
びたまま、しばらくじっとしていなさい」
　「あなたの訾い颉⑽钉铯Δ铩…、だって、わたしはあなたのドレイだから」
　「そうとも……、もし言うことをかなかったら、これからこのズタズタのワ
ンピ`スのまま、ご主人のテレビ局までBれていく」
　「ああ、なんてこと、仰るの」
　璃子は武藤が考えていることが、恐ろしかった。
　あらためて璃子は自分がいま、どんなにみじめな恰好をしているかを自分の
眼でつめた。ワンピ`スをズタズタに裂かれて、女のu部までさらけださせて
いる破れたランジェリ`が、人妻の哀れさを象栅筏皮い搿
　「こんなに、破いてしまって……」
　璃子が溜め息をついた。
　武藤はaってタバコのをくゆらせている。
　「こんな恰好にさせて、どうしてったらいいの」
　いまにも泣き出しそうなで、璃子が武藤に怨みの瞳を向けた。
　破れたランジェリ`から、N氦嗜榉郡颏啶だしにさせたまま、璃子が武藤
の胸にとりすがった。
　「おねがい……、シャワ`を浴びさせて」
　「よし、待っていなさい。いま、ホテルの地下の洋品店で、奥さんの着られる
ものをIってくる」
　立ち上がって背冥蜃扭课涮伽部屋を出ていった。
　璃子はふらつく足取りで、浴室に足を向けた。
　美しいランジェリ`までズタズタに裂かれた衣服を床におとすと、みごとな裸
身があらわれる。
　彼女はタイルの冷たい感触を足のYに感じながら、Rの前に立て膝をした。
　化が剥げて、じゅうに男の体液をまぶされたみだらな女がそこにいる。
璃子は夫をY切った人妻のを、まるで他人をるようにしてつめた。
　（ああ、なんていやらしい女なの……、わたしではないみたい……）
　夫以外の男の体液をじゅうにTられた女が、あの淑でつつましかった自分
だということが、信じられない。
　男からあんなに惨めにあつかわれたのに、Rに映っている乳房も、乳首も、ま
たふくよかなN臀までも、なおも男をもとめる雌みたいに色Fをましている。
　そればかりではない、あの雁高のエラでドリルのように抉られた媚唇が、太腿
の奥ですでに人妻のたしなみを忘れてまだ疼いている。
　（あ、ああ、まだ、あのくらいでは、足りないと言ってるみたい……）
　そうつぶやいて璃子は、女の肉の欲さに、自分でもあきれていた。
　璃子は武藤の体液をシャワ`みたいに浴びたを、冷たい水で洗いおとした。
　それから立ち上がって、まだ火照っている雌芯のほとぼりを冷ますかのように、
思い切り冷たいシャワ`を浴びた。
　浴室から出ても、まだ武藤はってはいなかった。
　タオルで腰をいただけの人妻は、このまま武藤が自分を迎えに来なかったら
と思うと愕然とした。
　床に落ちているのは、それまで彼女が身につけていた衣服だった。が、それら
は、るかげもなく、ビリビリの包・撙郡い艘き裂かれている。\のスリ`イ
ンワンのセットになっているブラジャ`、スキャンティ、ガ`タ`ベルトDDそ
してストッキング、スリップ、ワンピ`スまでが、しおれた花びらみたいだった。
　（このランジェリ`は、いまのわたしだわ。こんなみじめなことは、ないわ…
…。夫をうらぎったわたしは、いま、Pを受けているんだわ）
　タオルで胸乳までLしているが、そうすると丈が足りないので、ふくよかなN
臀までが丸出しになる。彼女は途方にくれて、そのままの恰好で高鹰鹰毪ら
える夕暮れの景色をつめた。
　そのとき、足音がこえて、ドアのIが_く音がした。
　袋を持ってドアから姿をあらわした武藤に、璃子は泣きながらとびついた。
　「武藤さん、わたしは、ここで韦皮椁欷毪とおもったわ」
　彼の首にしがみついた璃子に、武藤が言った。
　「こんなにいけない奥さんは、このホテルに韦皮皮い长Δと思ったけどね」
　そんな意地のいことをささやきながら、武藤が璃子のからだをつつんでい
るタオルをBった。ムッチリとしたN臀があらわれ、大きな胸乳が突き出した。
　武藤が袋から、大きな犬の首を取り出した。
　「さあ、璃子……、その丸裸のまま、この首をはめなさい」
　びっくりしている人妻の首に、武藤が革でできている首をはめてしまった。
　そのまま部屋の隅にあるRの前に、璃子をBれてきた。
　「ああ、首をしているなんて……、uずかしい」
　]を真っ赤にさせてRに惚れている璃子に、武藤が袋から、白のブラウ
スとミニスカ`トを取り出して言った。
　「璃子、あいにく、このホテルにはきみに似合うランジェリ`を婴盲皮い
かったんだよ。さあ、その首をしたまま、ノ`パン、ノ`ブラで、そのブラウ
スとミニスカ`トをはきなさい」
　男のコトバを耳にして、美しい人妻の]がさらにt潮して朱色になった。
　「こんなuずかしい恰好で、どうやって家までれるのかしら」
　璃子の声をいた武藤が、冷酷な声でささやいた。
　「奥さん、あんたはこの恰好で、家にれるわけじゃないよ。え、さっきも言
っただろ。あんたはこの恰好で、テレビ局まで、ダンナをお迎えに行くんだ」
　そのコトバをいた璃子のが、こわばってふるえた。
　「え、お迎えですって」
　「そうだよ、今夜、あんたのダンナがテレビ局のスタジオで、公_の歌|ショ
`の番Mのディレクタ`をするんだ、知ってるだろ」
　「存じませんわ、でも、どうして武藤さんがそんなことまで」
　「わたしは、他人の奥さんである璃子を、こうして盗んでいるんだよ。ふっ
ふっ、璃子という、いやらしい奥さんをね、そんなことくらい{べないで、こ
んないことはできはしない」
　「怖いひとだわ、先生って……」
　璃子は武藤の用意周到さに、びっくりして口もきけなかった。
　「ふっふっ、ダンナの仕事も理解していないなんて、わるい奥さんだね、こう
してやる」
　いきなり武藤の手が、璃子の首にはめている首を引いたので彼女は床につ
んのめった。そしてよつんばいにさせた璃子のN臀を、大きな掌で叩いた。
　「あ、痛いわ……、ゆるして」
　「ふっふっ、あんたはその首をつけて、ダンナがディレクタ`をする公_番
MをこれからQにいくんだ。ノ`パン、ノ`ブラのまま、ミニスカ`トをはいて
な」
　「いやよ、せめて、パンティだけは、はかせて」
　「璃子、あんたには、パンティのかわりに、このパ`ルロ`タ`を、アソコ
にはめてやる」
　武藤がポケットから出したのは、ピンク色をしているプラスチックの球体の玩
具だった。婴摔胜盲皮い啤⒈摔挝栅oでその婴がコントロ`ルされるよ
うにできている。男はよつんばいになっている璃子の肉襞の割れ目に、そのパ
`ルロ`タ`を埋めこんだ。
　「ああ、そんなもの、いやッ」
　~叫した璃子の熟れた桃果の奥で、パ`ルロ`タ`が、ジ、ジ、ジ……と
き出した。啜り泣く人妻の首で、首がカタリと哀しい音をたてた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　犬の首をはめさせ、ブラジャ`もパンティもはかせないミニスカ`ト姿の
璃子を、武藤がホテルの中を引き立てて步いた。
　そしてクロ`クのそばで、人妻の羞uのポ`ズを撮影したフィルムをカメラか
らiき取った。
　クロ`クの前に、フィルムをAかるカメラ屋が店を出している。
　武藤がそのフィルムを店Tに差し出して、Aかり^を受け取った。
　「ああ、そのAかり^は、わたしに返して」
　璃子が言ったが、そのコトバはoされた。
　彼はそのまま、v訾送￥幛皮る圮のジャガ`に璃子を\せると、彼女
の夫である盅澶违匹欹泳证丐圮を走らせたのだった。

　その日のテレビ局の第七スタジオは、いま人荬违恁氓シンガ`が多数出演す
るとあって、Tの盛rだった。
　その本番まえの大荬稳宿zみの中から、ディレクタ`のt原盅澶ひとりのサ
ングラスをしている女に目をとめたのは、Q客の何人かの奇妙なざわめきを感じ
たからだった。
　リハ`サルをおこなったあと、本番に入ってからディレクタ`である彼のo
はO度にたかまる。
　だからQ客のあいだから、クスクスという笑い声と、奇妙なひそひそが耳に
入らなかったら、とてもその女の存在には荬つくはずがなかった。
　チラリとその女をた盅澶稀⒁凰病ミニスカ`トをはいた美しい少女が立っ
ているのだと思った。
　一なのは、その女が、首に真っ赤な犬の首のようなものを嵌めている
ことだった。それはネックレスなのかもしれないが、どうしても犬の首にしか
えない。
　それにしても、ブラウスから胸乳がこぼれそうなN氦逝だった。そしてQ客
を注目させているのが、その女のブラウスから乳首が透けていることだと荬つ
いた。
　その女のミニスカ`トからは、Lくて形のいい下肢がはみだしている。そのか
らだのがどことなく妻の璃子と似ている。
　（まさか、璃子が……）
　サングラスをかけているのではわからないが、その白のブラウスとミニスカ
`トをつつんでいる肉体からは、k育ざかりの少女よりも年hが上だということ
がわかった。
　荬摔胜毪韦稀その女のそばにひとりのL身の男が寄り添っていることだった。
その男にぴったりと寄り添われて、女が身えしている。
　「畜生！こんなところに来てまで、いちゃつきやがって」
　盅澶仙啻颏沥颏筏俊
　じっさい、その訾喂_番Mに集まった人々が荬摔筏皮い毪韦、一Mの男女
だった。女のほうは首に犬の首を嵌めて、ブラウスからつきだした大きなピン
クのサクランボが、スケスケになっている。そしてあろうことか、ミニスカ`ト
の裾からのぞくと、その女がノ`パンだということがわかった。
　そしてこの男女のカップルこそ、武藤に寄り添っている人妻の璃子だった。
　「武藤さん、あ、ああ、スイッチを切って……！」
　サングラスでをLしてはいるが、目の前に仕事をしている夫をながら璃
子は、荬荬扦悉胜った。いつ、夫が自分だと荬扭い啤とんでくるかわから
ない。
　それなのに、股唇に嵌められているパ`ルロ`タ`が、武藤の握るoコント
ロ`ルの婴でヒクヒクと回する。そのあまりの刺激で、璃子はやるせなく
疼いているN臀をeすった。
　「感じるがいい……、え、声を出したっていいんだよ、璃子」
　魔のささやきが、人妻をいたぶった。
　璃子はあのままホテルから、武藤の圮のジャガ`に\せられて夫の勤める
テレビ局まで来た。パンティも、ブラジャ`もつけさせてもらえなかった。
　そのかわりに武藤が璃子につけさせたのが、犬の首と、いやらしい振婴
肉にひびかせるパ`ルロ`タ`という大人の玩具だった。そのH指ほどの球体
は、肉舌からとびだしてこないように、武藤の手でＴ字・谓鹗簸捂iでしっかり
と人妻の股gにとめられていた。そのiには、柔襞をつけないようにガ`ゼが
いてある。
　そのiにまきついたガ`ゼが、あまりのパ`ルロ`タ`の刺激で、グッチョリ
と小水をらしたみたいになっている。
　盅澶ディレクタ`をしている、歌|ショ`の本番が始まっていた。
　人荬违恁氓シンガ`が登訾筏皮い毪韦恰瞿冥向X然となっている。マイク
を片手にした若い少年が、大きな音抗をバックにして歌いはじめた。
　多くのQ客の目を荬摔筏皮い课涮伽、璃子のブラウスの上から、大粒のサ
クランボを人指し指とH指でひねりながらささやいた。
　「いまなら、大声を出したって、だれにもわからないよ、璃子」
　目の前に夫がいるというのに、大胆にも武藤の指が、璃子のミニスカ`トの
裾からしのびこんできた。彼の指が、れた_孔にまでもぐってきて、濡れぐあ
いをたしかめる。こんなu辱は、この育ちのいい人妻にとって、死にたいほどの
羞uだった。
　それでも、パ`ルロ`タ`のいやらしい回に、女の肉が反辘筏皮筏蓼Δ韦
恐ろしい。
　「武藤さん、ああ、おねがい……、指で、イタズラしないで」
　仕事をしている夫が、いくつもあるカメラに指示をあたえていた。
　その子をながら、武藤がパ`ルロ`タ`の回を速める。
　パ`ルロ`タ`の刺激だけではなく、男の指がiにこすられて赤むけしそうな
クリトリスをつまんでいる。そして、もう一方の手が、熟している人妻の大粒
の乳^を揉んでいるのだからたまらなかった。
　「ア、アアアア……、こんなに、されたら、ああ、どうかなりそう……つらい
わ……、ああ、もう、ダメエ……ああ、ダメエ……！」
　もだえる人妻の表情を盗みながら、男の勃起がましい女のふくよかなN臀
の谷gに押しつけられる。
　男はそうしながら、痴hのようにミニスカ`トの裾から指を入れ、秘Tをおお
っているiを引っった。そのままiが肉扉の幛せà婴椁摔いこんで、璃子
はそのまま、倒れてしまいそうだった。
　あやうい危にかれた璃子の首で、犬の首がカタリとQった。



第四章　脱がされたストッキング


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　t原盅澶稀⒆苑证蔚５堡筏皮い敫柚|ショ`で、けしからぬ振る舞いをしてい
る男女を目膜筏郡趣から、自分のなかの大切にしているなにかを菠丹欷郡瑜
な荬摔胜盲俊％钎％欹タ`というI柄、多くの人gとのつきあいがあり、ま
た多くのUYをしている彼だったが、彼が自分の担当している番Mの最中に目
したその男女のカップルの行椁稀⒁环N独特の、好色でふしだらな感だった。
　その感は一Nな、nのかげを引きずっていた。
　（あの女は、首に、真っ赤な犬の首を嵌めていた……。まるで、そばにいた
男に、屈伏したシルシみたいに。あんなふしだらな女は、もし俺のアレが元荬
ったら、T拐してでも、ぞんぶんに犯してやりたい……）
　そんな感情が、盅澶涡丐伟陇情Lくくすぶった。
　ディレクタ`をしている彼がいつも思うのは、自分の番Mが高い率を@得
することだった。それは局の上硬郡らの、至上命令でもある。
　これまで、自分の受け持った番Mが高い率をとれないで、地方の局にとば
されたディレクタ`が何人もいることを、彼は知っていた。
　だがあの男女のカップルが、彼の局のスタジオで、セックスすれすれの行椁
しているのを目膜筏郡趣から、彼は自分のI的な野心が、なんとなくみすぼ
らしいものに思えてきた。
　（それにしても、あの女のからだつきが妻の璃子とよく似ていた……）
　それから数日Uって、彼は苦々しく、あの夜のことを思い出した。
　妻によく似ている女を目膜筏郡の夜、番MがKわってから彼は自宅にを
かけようとした。だが、もし妻が留守だったら、かえって妻への疑惑がふくらむ
という思いが一瞬彼をとらえた。臆病な彼は、思わずダイアルを回す指を止めて
いた。
　あの夜、彼は仲gと痛して、明け方近くなってから自宅にったのである。
　それから数日Uった日の夜、仕事のoからときはなたれた彼は、ひさしぶり
に赤坂のディスコに行って仲gとともに踊った。
　（妻に、好きな男がいるのかもしれない……、妻の情人はどんな男だろう）
　そう思うと、胸がかきむしられた。
　それまで夫として、妻を鹤悚丹护皮た自信が彼にはあった。
　精神的にも、肉体的にも、またUg的にも、ひとりの男として妻を氦郡贰⑵
を郅筏皮たというFりがある。それがどうしたわけか、あの夜、スタジオで淫
らなおこないをしていたあの男女を目膜筏克查gに、崩れた荬していた。
　（もし、あのときの女が、璃子だとしたら、あいつは夫のわたしにられな
がら、男からいやらしいことをされ、それを悦んで甘受していたことになる）
　あのときの女の腰の婴から、男の指がミニスカ`トの中に入っていたかもし
れない。あるいは、パンティのなかの媚唇には、バイブレ`タ`のようなものが
嵌めこまれていたかもしれない、そう思うと、盅澶蜗掳肷恧淫らに反辘筏皮
た。

　まるでド`ムの底にあるような、ディスコだった。暗いディスコの中で、耳を
つんざく大きな音SがQっていた。
　盅澶踊りつかれて、ディスコの一角にあるドリンクコ`ナ`に足をはこんで
ワインをんでいると、後の石坂が来て言った。
　「t原さん、どうしたんですか。なんだか、元荬ないみたい」
　後の石坂は、すでにブランデ`をんでいる。
　「そうえるかね」
　盅澶膝铳ぅ螭稳毪盲骏偿氓驻颉⒖冥摔悉长婴胜ら言った。
　「そうですよ、先は、元荬ないですよ。ぼくらテレビの仕事をしている人
gは、いつも、元萦・扦胜っちゃ」
　（若造の石坂に、こんなことを言われるようになったら、俺もおしまいだ）
　盅澶悉饯螭仕激い亲猿挨筏胜ら、ワインを石坂に注いでやった。
　暗い地下のディスコで、宙からぶらさがったガラスの球体からkしているキラ
キラしている光が、その空gをe世界のようにせている。ウイ`クデ`だった
が、Yな客の入りだった。
　その店は、テレビのvS者をはじめとして、多くの外人たちや芸能タレントが
よく出入りするので知られていた。その夜も、多くの白人や\人に交じって、い
ま婴瓿訾筏违恁氓シンガ`が来ていて、Aやかな少女たちにかこまれて踊って
いた。
　赤坂では知られたディスコだけあって、客として、多くのファッションモデル、
まだ婴欷胜ぅ骏欹螗取それに女子高校生までが集まっている。だからこの店に
来れば、ナンパをする女にこと欠かないと言われている。
　アメリカ人と思われる白人と、まるでベッドでの腰の婴をおもわせるほどの
婴をして踊っている若いギャルがいた。また、薄暗い壁ぎわで、激しいビ`ト
のリズムに合わせて踊りながら、\人と唇を合わせている若い女がいた。
　（こうしてみると、俺も、年h（とし）をとったな）
　盅澶献苑证文挲hを考えて、すこしユ`ウツになった。
　しかけてくる石坂をm当にあしらいながら、彼は踊っている女たちを物色し
た。
　女たちはそれぞれがk情して、男とΔ辘郡っている。そんな情欲の火照りが、
ている盅澶摔护膜护膜护铯盲皮る感じがした。
　そのうちに、盅澶膝钎％攻长怯护盲皮い肴簸づのなかに、妻の璃子とそっ
くりのをつけて腰をぬかすほど仰天した。
　その女は、ディスコによく来る女の子に多いブル`のジャンプルックスタイル
で、腰のあたりがふんわりしたスカ`トだった。若い男のサラリ`マンらしい男
とぎこちない腰の婴で踊っている。
　「な、なんだ、こりゃ……」
　まるで簸蛞ている莩证沥桥のにの焦点を合わせた盅澶、思わず
大きな声をあげていた。
　「おや、きみは}子じゃないか！」
　盅澶近づいて、その少女のをたしかめると、その少女はまさしく妻の璃
子の妹の}子だった。
　「あら、おx兄さま……！」
　可郅ぱをひねりながら踊っていた}子が、盅澶蛞て素っD狂な声をはりあ
げた。
　「どうして、こんなところに……」
　盅澶晤が、x妹の全身を舐めまわした。
　可郅ぱ精みたいな色香が、少女の全身からただよっている。胸のふくらみが、
いかにも青い果gの火照りをしめしてT惑的だった。
　半_きのくちびるには赤い口tをTっていて、白い~からは玉のような汗がし
たたっていた。
　呆荬摔趣椁欷皮い肼}子を、盅澶それまで腰をおろしていたコ`ナ`にBれ
てきた。まだ幼い可zな少女が、盅澶吻挨摔ちっと膝をそろえて座った。
　「こんなディスコに、いったい、だれと来たんだね」
　「おx兄さま、逃して……、ディスコに来たのは、ヒミツなの」
　あどけない表情で、美しい妖精のような少女が、彼に向かって掌を合わせた。
　}子が着ているジャンプルックは、肩と胸が大きく露出している。金の入っ
たペチコ`トでふくらんだスカ`トから、可郅はイむきだしになっていた。
　「よく、来るのかい、このディスコ」
　ジンジャエ`ルを注文してやってから、盅澶x妹の}子が`えるほどに女
らしくなっているのに、目をった。
　胸も腰もふっくらしているし、にはうっすらと薄く化して、その花びらみ
たいなくちびるにTられた真っ赤な口tがなまなましい。そのために、少女の清
で幼いそのが全体にふしだらな感じをうける。
　（こんな少女のくちびるを、思い切り吸ってやりたい……）
　そう思うと、盅澶违芝戛`フのなかでこわばりが感じられた。
　「おx兄さまこそ、このディスコによくいらっしゃるの」
　「来るよ、仕事で疲れたときに、萸绀椁筏摔胜毪螭馈
　「ふふ、おさまにナイショで、けっこうSしんでいらっしゃるのね」
　}子はそう言いながら、膝をくずした。
　良家の令荬扦る}子が、どうしてこんな夜の赤坂のディスコで踊っているの
か、盅澶祥v心をいだいた。
　いてみると、学校のクラスの何人かがこのディスコに来たことがあり、}子
はエリカという友_にそそのかされて、その日初めてディスコに来たらしい。
　「パパとママには、だから、ナイショ」
　そう言って、}子は赤い舌をペロリと出した。
　「ふ`ん、}子がそんなにワルイ娘だなんて、知らなかった。よ`し、言いつ
けちゃおうかな」
　盅澶意地わるい声でそう言うと、}子が泣きそうなをして言った。
　「おx兄さま、おねがい……、パパにもママにも、それからおさまにもヒミ
ツにしておいて」
　そう言いながら彼にしなだれかかってきた少女の柔らかな胸の隆起から、甘い
花の蕾の訾いただよってきた。
　「今夜は、どうする？これから、家にるのかい」
　「ふっふっ、あのね、テニスの合宿ということになってるの。でも、本当は、
お友_のエリカの家に泊めてもらうの」
　「嘘をついて、パパとママを_しているんだな」
　「おx兄さま、}子はいけない子？」
　「いけない娘だよ、これからどうやって、亭椁筏幛皮浃恧Δな」
　「お友_のエリカを呼んでくるから、おx兄さま、ちょっと待って」
　立ち上がった少女のジャンプルックのスカ`トから、みずみずしい若い娘の下
肢がSった。そのふくらんだスカ`トの裾からは、甘美な甘い蜜に似た`りが噎
せるほどにただよってきた。
　x妹の}子に会って、彼はひさしぶりに、自分のブリ`フのなかの男のシンボ
ルが逞しくなるのを感じていた。
　}子が踊っている人の群れのなかから、ひとりの大柄な少女をBれてきた。
　「ハ`イ、エリカで`す」
　Z尾を上げるそのし方が、若いギャルの口{になっている。
　「エリカ、B介するわ、こちらは、おx兄さま。わたしのおさんの旦那さん」
　「ふっふっ、}子をユ`ワクして、ディスコにBれてきたエリカで`す」
　エリカが真っ赤な舌をペロリと出して、盅澶讼颏ってチョコンと^を下げた。
　すこしjをしてから、エリカが}子に耳打ちをした。L身のエリカは、もう
立派にk_した女の体をしていた。
　荬圣ē辚は明るく振る舞っていたが、そのうちに席を立って踊りに行って
しまった。そのあと、}子はしょんぼりと落ちzんだをしているのが、盅澶
荬摔かった。
　「どうした、}子、なんだか急に元荬なくなったぞ」
　盅澶いに、}子が泣きべそをかいて、彼の肩にしなだれかかってきた。
　「だって、エリカったら、ここで\人のＢＦができたから、わたしに、おx兄
さまといっしょにれって言うんですもん」
　x妹の表情には、中年男の盅澶文行膜颏饯饯辍その情欲をたらしこむ女の媚
がはりついていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　}子のH友のエリカは}子をx兄の盅澶搜氦筏膜堡啤⒆苑证みつけた\人と
ともに、どこかにしけこむ画を立てているらしい。そのハプニングが、盅澶
とまどいと、よろこびを同rに与えた。
　ディスコのトイレで、それまでのディスコルックから、セ`ラ`服に着替えて
きた}子をて、盅澶涡丐ときめいた。
　ブル`のセ`ラ`服は、}子が通っている高校の制服だった。エンジのスカ`
フが、胸元で可zなアクセントになっている。
　胸も腰もふっくらして、セ`ラ`服のなかの肉体がすでに女として熟れつつあ
る青い果gであることを感じさせる。
　⑿豫ぅ螗荬摔胜盲皮ら、盅澶悉长韦趣筏搐恧紊倥に、なんともいえぬ色
を感じるようになっていた。彼が}子にとりわけ少女の色荬蚋肖袱郡韦稀⑶啶
襞のはいったスカ`トからのびている、その形のいいすんなりした下肢をつつん
でいる\のストッキングだった。
　いままでディスコ用のジャンプルックを身につけていて一ギャルLだったの
で、レディから女子高校生への涿菠よけいに新rだった。
　}子はトイレで化をなおしてきたらしく、その半_きのくちびるにTってい
る口tがへんに色荬蚋肖袱丹护搿￥饯欷膝哗`ラ`服を着ているだけに、よけい
に色っぽい感じだった。
　しばらく外のLに吹かれてEいをました盅澶稀セ`ラ`服を着た}子をと
もなってタクシ`に向かって手を上げた。
　「B地に行ってくれ」
　盅澶\手に向かって言った。
　タクシ`のうしろの座席に腰をおろした}子は、いくぶん不安なをして、
彦に寄り添っている。
　「あのジャンプルックは、どうしたの」
　盅澶いに、}子がこたえた。
　「あれは、エリカから借りたの、だから、もう、返したわ。で、おx兄さま、
これからB地に何をしに……」
　とまどったをして甘えた声を出したx妹の耳に、盅澶ささやいた。
　「うん、B地の料亭にきみをBれていって、いけない女子高校生のきみをハダ
カにして、煮て、食べちゃおうかと思ってるんだ」
　「ア`ン、おx兄さまのイジワル」
　}子がx兄の肩に、自分の肩をぶつけて甘えた声で言った。
　盅澶\手に告げたB地には、彼が仕事の打ち合わせなどで使っている料亭
がある。rをると、まだ夜とはいっても、午後十rをすこしまわったr刻だ
った。
　ディスコのトイレで}子がセ`ラ`服に着替えているあいだ、彼はこれから}
子とともに^ごすrgの画を立てた。
　まずB地の“LS”という料亭の女将にをかけて、これから客をBれて行
くから、とBjをとった。それから自宅にを入れて、に出た妻の璃子
に、今夜は打ち合わせがL引くので、れないかもしれないと护à俊
　タクシ`の\手が、バックミラ`に映っているセ`ラ`服を着た少女と中年
男のカップルのMみ合わせを、好奇の眼でていた。
　不思hなことに、妻の璃子とベッドにいるときには燃えない男の下半身が、
セ`ラ`服の少女とOあわせに座っているだけで逞しさを回亭筏皮い俊
　（こんなことって、あるもんか……。妻の璃子をY切ったのと逆の意味で、
今夜、俺のコイツは、x妹の}子を前にして、ちぢこまっていろと言っても、逞
しく怒して、俺をそそのかすかもしれない）
　まったく男というは、どうしようもないと思いながら盅澶仙啻颏沥筏俊
　璃子の妹の}子は、まだ高校二年生のはずだった。
　当然、x兄の彼はx妹の}子にして、保o者の立訾摔る。
　ところがその夜は、すべてのnが狂っていた。まず、}子とディスコで会っ
たことだって、べつに示し合わせてのことではなく、偶然の出会いが、ふたりを
Yびつけた。そして、}子の友人であるエリカという少女が、まるで“プレゼン
ト”のように、可zな美少女である}子を、彼の胸に送りかえしたのだった。
　（そうはいっても、}子は璃子の妹だからな……）
　タクシ`の振婴摔妞椁欷盅澶涡丐韦胜で、中年男の分eがこう摔かけて
きた。
　良家の令荬扦る}子には、みずみずしい清さと、どことはなしにただよっ
ている萜筏壬荬感じられる。それは新婚のころの妻の璃子が、かもしだし
ていた荬扦猡る。
　（俺が欲しいのは、このようにまだAれを知らない女なのだ。こんな美少女を、
丸裸にして、俺のペットにしたい）
　呻くように、盅澶涡丐らほとばしる声があった。
　B地の“LS”に着くと、ためらっている}子の肩をかかえるようにして盅
はTをくぐった。
　すぐに出てきた女将に、xれは空いているかとくと、彼女はニヤリと笑って
から空いていると答えた。
　「いけないベ`さんね、セ`ラ`服の女の子をBれzんで。また、なにかよか
らぬことを企んでいるのね」
　「そんなことはあるもんか、この少女はね、俺が手をつけたくてもできない俺
のx妹なんだ」
　意味のある笑みを]にきざんだ女将に、盅澶言った。
　Y婚する以前、盅澶悉饯瘟贤い坞xれに、Z染みの芸者をBれzんだことが一
度だけある。その同じxれの一室に、こんどはx妹の}子をBれてきたことに、
莩证沥蔚挚工ないわけではなかった。まだ清でういういしい女子高生の}子
は、まだ男を知らないヴァ`ジンのはずだった。
　xれの二Aに}子をTい入れてから、から下をおろすと、手入れのいきと
どいた庭@の池がえる。水の流れる音にまじって、ときおり{子おどしのカタ
ンという清訾室簸いてきた。
　「わ`、おx兄さま、ステキなお部屋ね」
　}子がセ`ラ`服のスカ`トをなびかせて、Hに腰をおろした。
　いくらか肌寒いとはいえどこか生暖かい春の夜Lが、男の情欲をそそるように
吹いている。だが、まだ少女は、男のなかにんでいるけものの存在に、荬つ
いてはいない。
　q毯の敷かれた上にある丸いテ`ブルに、仲居がビ`ルといくつかの石料理
をはこんできた。盅澶现倬婴“ごゆっくり”と言って立ち去るHに、この席に
は立ち寄らないでいいと言って、チップを渡した。
　テ`ブルの上には、吸い物、刺身、酢の物などに交じって、大きなきハマグ
リがパックリと口をひらいている。
　「おx兄さま、お酌させて……」
　女らしい媚を含んだ声を出して、セ`ラ`服のままの}子が盅澶吻挨摔工铯
てビ`ルを注いだ。
　「よし、こんどは}子も、一杯どうだね」
　「わたしは、ダ`メ。だって、まだ未成年ですもん、それにわたしがお酒に弱
いのは、おx兄さまだって知ってらっしゃるくせに」
　正月などに璃子のg家に挨拶に行くと、このまだあどけない少女はx兄の
彦の膝に\ってきたことがある。お屠Kとそをんでも、を赧らめる}子だと
いうことを盅澶庵っていた。
　コップを片手にモジモジしている彼女に、盅澶弦槐だけと言ってビ`ルを注
いだ。
　「でも、ヘンな莩证沥琛おx兄さま」
　「どうしてだね」
　「だって、おさまにナイショで、こんな料亭に、おx兄さまと来ているなん
て」
　「ふっふっ、}子、悟はできてるね、この部屋できみがどんなヒドイ目にあ
うか、まだわからないらしいね」
　「コワ`イ、でもおx兄さまがそんなヒドイことをするわけないもん」
　「わからないぞ、まあいい、ともかく二人の出会いを祝して乾杯だ」
　「カンパ`イ！」
　セ`ラ`服の少女がを染めて、盅澶晤の前にコップをかかげた。
　から、春の月がgからを出しては、またLれる。Eいがすこしずつ回っ
てきた盅澶稀これから自分が}子に何をしたいのかを自した。
　目の前の青い果gを前にして、彼の胸がときめいて、ブリ`フの中の彼の男の
シンボルがeしている。
　少女のころの妻とよく似たその表情には、x兄の盅澶蛭ｊな男としてiく
だけの疑惑が感じられない。友人にTわれて、好奇心でディスコに来ただけの、
まだあどけなくて可zな少女がいるだけだった。
　中年男の体の芯の部分で、の息吹が疼いた。それは危であると同rに、め
くるめくような幛じ幸だった。
　（妻の璃子が、浮荬颏筏皮い搿！…その妥を、これから俺は璃子の妹
の}子をオモチャにすることによって、そのうらみを晴らそうとしているのか）
　「}子、ディスコで踊って、汗をかいただろ、シャワ`を浴びたらいいよ」
　盅澶立ち上がって、L訾坞灯をつけながら言った。
　「おx兄さまって、やさしいのね。じゃ、そうしようかしら」
　立ち上がったセ`ラ`服の少女を、盅澶うしろから近づいて、あっというg
に抱きめた。
　「あっ、なにをなさるの、おx兄さまッ」
　そう叫んで振り向いた}子のくちびるに、盅澶首をのばして自分の口をかさ
ねて吸った。
　「ウッ……、あ、あ、ング……」
　彼の接吻を甘受しながら、少女は必死に脚をばたつかせた。
　だがいくらあばれても、うしろから少女のい胴をかかえた盅澶瘟Δつよい
ので、iけ出すことはできない。少女のくちびるを吸いながら、彼の掌がそっと
セ`ラ`服の胸のふくらみの上にかぶさってつよく揉んだ。ブラジャ`につつま
れている胸乳は想像以上の硬い力に氦沥皮い啤⒈摔握皮颏悉袱かえしてくる。
　「ウッ……、あ、ダ、ダメッ、おx兄さまッ」
　息をあらげて、少女がセ`ラ`服のスカ`トをみだした。
　そのはかない抵抗をたのしみながら、盅澶狭x妹の甘いくちびるを堪能した。
そしてを左右にふっていやいやをしている少女のくちびるを吸ったまま、くる
りと体を入れ替えると、こんどは少女のからだを正面から抱きめた。
　やわらかくて、ふわふわしているマシュマロのようなくちびるだった。
　そっと舌をさしこむと、}子は小Bのように下肢をばたつかせた。中年の男の
手が、そっとセ`ラ`服のスカ`トの上からやわらかな双臀の谷gをさぐった。
　魅力的なパンティラインをさぐると、彼の指がパンティのゴムの入った部分を
つまんでパチッと音を出させた。
　「ア、アア、いやいや……、ウッ……おx兄さま」
　男の手が、こんどはセ`ラ`服のスカ`フをほどいて、胸の下からもぐってい
く。そのまま、ブラジャ`をおしあげると、ういういしい乳^をつまみあげた。
　「ああ、だめよ……、おx兄さま」
　男の胸でもがいている少女が、そのふくよかな腰をひねって逃げようとする。
　男の片手が少女の胸のサクランボを玩弄してから、こんどはもう一つの手で可
zなスカ`トの中の桃果に忍び入った。
　「}子……、きみが、前から大好きだったよ」
　「ああ、やめて……、ああ、おx兄さま」
　彼に抱かれながら、}子が必死に男の腕をほどこうとしている。
　「}子、きみは食べてしまいたいほど、可郅い琛
　盅澶少女のウエストを抱きめたまま、甘いささやきをRり返した。
　セ`ラ`服の}子の体は、彼にウエストを抱かれたまま、彼のくちびるを避け
ようとして胸が弓なりに反っていた。
　「でも、おx兄さま……、こんなこと、いやッ……、ああ、xして」
　あばれる少女に、中年男が微笑みながら言った。
　「}子……、きみがおとなしくしていたら、わたしはきみに、いけないことは
しないよ。だから、いいだろ、きみはここで丸裸になるんだよ」
　そう耳元でささやいた瞬g、}子の]が赧くなった。
　「おx兄さま、いやッ……」
　抗hをする}子が、]をふくらませた。
　「そんなにいやなのかい、わたしが嫌いかい」
　「そうじゃないわ……、おx兄さまは、やさしいから好き。でも、おx兄さま
の前で裸になるなんて……」
　「たいんだ、きみの裸がたいんだ」
　幛はを少女の耳に吹きzんで、盅澶ささやいた。
　「それじゃ……、わたしに、いけないことをしないって、s束して」
　「いけないことって……？」
　「ああ、わたしのオッパイにさわったりしないってこと、それに、わたしのヴ
ァ`ジンを、Zわないで」
　「それはs束する……」
　「もし、おx兄さまが一方的に、破ったら？」
　「そうだね、そのときは、きみにわたしの命をあげようかね」
　「ほんとうね」
　「ほんとうだとも」
　美しい少女の]に、とつぜん彼にuわれてからはじめてのやさしい笑が浮か
んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　これから美しい青い果gの全裸の姿がられると思うと、盅澶吓d^した。
　彼は左手で、}子のウエストをかかえたまま、セ`ラ`服のスカ`フをほどい
て、胸を大きく冥菠俊
　「ああ、おx兄さま……」
　息をあらげて、}子がまるで人形みたいに、彼のなすがままになっている。
　セ`ラ`服の胸のスカ`フをはずすと、白のブラジャ`が露出して、染みひと
つない胸乳の美肉がいまにもこぼれそうになっている。男の手がブラジャ`を上
におしあげた。モッコリとした乳房がむきだしになり、ピンク色の小粒のサクラ
ンボがツンと上を向いている。
　「ア`ン、オッパイにさわっちゃダメ……」
　彼の掌がその活きのいい果gの力に触れると、少女が胸を弓なりに反らせて
あばれる。胸にかかえた可郅ば▲Bの抵抗を愉しみながら、盅澶悉饯韦栅盲ら
した乳房を揉んで、その乳^を指先でころがした。乳がやわらかく、彼に揉ま
れると赤く色づいてくる。指でたのしんだ中年男が、こんどはその口で、甘い乳
^を口に含んだ。
　みずみずしい悲Qをくと、それまで不能だった彼の勃起がブリ`フを押しあ
げるのがわかる。思ったとおりの嬉しい成果だった。
　「……}子、きみのオッパイは、とっても美しい。こんな形のいいオッパイは、
はじめてだよ」
　ささやきながら、ういういしいピンクに染まる乳首を口に含んだ。妹なので、
璃子の乳房と形が似ている。それはまだ成熟の途中にある果gであり、その
力では璃子もかなわない。乳^の周xで、色香のただようやわらかな乳のよ
くっている魅力的な乳房だった。
　少女の乳^を舐めてから、口に含む。そのあと、濡れた乳首を、彼の指がつま
んで捏ねまわした。
　「おx兄さま、ああ、オッパイをいじめないで……、ああ、痛いッ」
　「}子、こんなふうに、男からオッパイをいじられたこと、あるのかい」
　「ああ、ないわ……、おx兄さまがはじめてよ」
　「}子、言ってごらん、どんな感じがする？」
　「いやいや、もう、だめよ。あ、ア`ン……、そんなことしたら、おさまに、
言いつけるから」
　中年男にとって、そのとびきり新rな少女は生の果gだった。しかも、もぎ
取ることを禁じられている。そう思うと、彼は胸を露出させた少女の美肉をここ
ろゆくまで味わいながら、こんどは少女を立たせたまま跪いて、こんどはセ`ラ
`服のスカ`トの中に^を入れた。
　「ああ、そんなことして、だめだめ、おx兄さま……」
　可郅そ~叫が、中年男の^の上でBしている。
　セ`ラ`服のスカ`トの中には、男をうっとりさせる眺めがあった。二本の屹
立している太腿の部分で、\のストッキングが赤いガ`タ`で押さえてある。そ
こにはいかにも女子高生らしい、幼い色荬ただよっている。
　あばれる}子のふくよかな双臀を手でかかえた彼が、少女のu部をおおってい
る白のパンティに鼻をおしつけた。
　ディスコでさんざん踊ったせいか、その布地一枚へだてたu裂の奥からは、汗
とまじったかぐわしい`りがれ出てくる。透けたナイロンのパンティからは、
ちぢれた毛までがえる。
　「おx兄さまッ、いやいや……、ア`ン……」
　泣きじゃくりながら、少女があばれた。
　このo邪荬噬倥にしてみれば、セ`ラ`服のスカ`トのなかに男の^を入れ
られるなんて考えたこともない淫らなことだった。そんなことを、x兄の盅澶
嬉々としてやっているのが信じられない。彼女は腰を振って、その甘い肉刑から
のがれようと必死になった。しかし、腰をかかえている盅澶问证瘟Δくて、
その抵抗ははかなかった。
　「}子、きみは可郅ぁ
　そうささやきながら、中年男の鼻先が、パンティの上からその花びらの合わせ
目を刺激して、こすりつけてくる。
　はじめてのそのu铯稀⑸倥の幼い官能を刺激していた。そんなことをされた
のは初めてだったが、濡れた雌芯が火照ってくる。
　「ダメッ、ああ、スカ`トから、出てきて、おx兄さま」
　そう叫んだ}子が、よろよろと足元をふらつかせ、そのままq毯の上に倒れて
しまった。スカ`トがパッと、腰までまくれあがった。
　仰向けの少女の白いパンティにつつまれた股唇に、男の舌が押しつけられた。
　いやがる少女のI膝をひろげて、内腿がさらけだすほど、股を冥菠俊￥饯韦
ま、男の手が、セ`ラ`服の胸元からこぼれた胸乳を玩弄しながら、口をつけて
パンティの上からかぐわしい訾い虺訾筏皮い肴狒扭蝾]った。
　「あ、あ……、おx兄さま！」
　ナイロンのパンティが濡れてスケスケになり、淡い毛の下から、火照るu唇
の割れ目が透けた。るからにういういしいu裂だった。その花びらの合わせ目
からは、小粒の肉の芽がvからむけて、立ち上がっているのまでわかる。色づい
ているそれは少女のものとは言いながら、淫らで、郅椁筏、美しいルビ`だっ
た。
　不能のはずの男の肉棒が、こらえきれないほどにっていた。
　男の手が、いきなりパンティに手をかけると、}子が泣きじゃくって叫んだ。
　「おx兄さま、いやいや、パンティを脱がさないでッ」
　それまでおとなしくしていた}子が、足をばたつかせると、踵で盅澶晤~を蹴
った。のけぞった盅澶ひるんでいる隙に、}子が立ってxれの\から脱出しよ
うとした。
　「}子ッ、待て」
　\のところで少女をつかまえると、盅澶こんどはしい声で言った。
　「怒ったの、}子」
　「だって……、おx兄さまったら、あんなにエッチするんですもん」
　「わかったわかった、よし、こんどは、わたしとおL韦巳毪恧Α
　\を]めた盅澶、浴室に行って、幛が出る蛇口をひねってから言った。
　「おL韦巳毪毪盲啤わたしと一wに？」
　「いいだろ、こんどは、あんなにエッチなことしない」
　「もし、わたしがおx兄さまと一wにおL韦巳毪毪巍いやだと言ったら？」
　「そうしたら、いけない}子に、どんなお仕置きをするかわからない」
　しばらく泣きべそをつくって考えていた}子だったが、Q念したふうに首をこ
っくりさせてhいた。
　「いいわ、おx兄さまに裸をせてあげる。でも、s束して。~にわたしが
いやがることをしないって……」
　「わかったよ、s束するから」
　「いいわね、こんどおx兄さまがエッチなことしたら、本当におさまに、言
いつけるから」
　いやがっていた}子だったが、盅澶违偿去肖素けて、その身をあずけた。
　胸をときめかせながら美しい少女の前に立った盅澶稀まずセ`ラ`服の上着
からぬがせた。スカ`トのホックをはずして、白のスリップ一枚にさせると、十
七rの少女がすでに女として一人前の成熟した肉体を持っているのがわかる。
　「ああ、uずかしい……、それにくすぐった`い」
　スリップをぬがせた彼の手が、美しいふくらはぎに手を触れて}子の脚に跪い
た。を赧らめている少女のガ`タ`をはずした彼が、くるくると丸めて\のス
トッキングをぬがせた。
　みごとな白磁を思わせる少女のI脚に跪いて、彼がくちびるをおしつけた。
　ブラジャ`をはずすと、}子がj々をこねて言った。
　「あ、ああ、やっぱり、おx兄さま、パンティは自分で脱ぐわ」
　「j目だよ、わたしが脱がせてやるって、言っただろ」
　いきなりウエスト部分に手をかけた盅澶、uずかしがる少女から、たった一
枚の布をZいとった。
　魅力的な十七rのヴァ`ジンが、中年男の前でその一糸まとわぬ姿をさらした。
　生まれたままの丸裸にされると、少女はを染めて、胸とu部をおさえてuず
かしがった。まだ成熟途中の青い果gだったが、乳房のふくらみは、申し分のな
い魅力的な隆起を示している。胸から腰への雅な曲が、その花の蕾を感じさ
せる。
　「ああ、おx兄さま、ないで……」
　「}子、その手をどけなさい」
　「いやいや……、uずかしいもん」
　片手で股gをかくしているL情が、いかにも少女らしくてなまめかしい。だが、
いやがる少女の手をBうと、盅澶少女の全裸をapした。
　「_だよ、}子……」
　男にられて、乳首がますます立ち上がってきた。そして花びらの合わせ目を
っている毛が、やわやわとu裂をLしている。
　盅澶抱こうとしたその手をBって、}子はあわててL訾笋lけzんだ。
　みずみずしい生き物が目の前から姿を消して、盅澶献苑证年甲斐もなく、ひ
とりの少女のになってしまったのを感じた。
　そのあとから服を脱いでL訾巳毪盲盅澶稀⒃〔郅摔膜っている}子にや
さしい声でささやいた。
　「おいで、}子……」
　そっと腕をのばして、可郅ど倥の肩を引き寄せる。
　「ダメッ、おx兄さまったら、また、わたしにエッチしようとしているわ」
　「エッチはしないから……、}子、ただ、きみを抱きめたいだけだよ」
　铯盲荬つ郡颏筏皮い靠郅ど倥が、Q念したみたいにx兄の腕に引き寄せ
られた。手でかくしている胸からは、大粒に尖ったサクランボがのなかでふや
けている。
　「ああ、おx兄さまとこんなことしたら、おさまに叱られる」
　盅澶宵aったまま、引き寄せた少女の花びらみたいなくちびるをむさぼった。
肩で息をしながら、少女があえいでいる。
　マシュマロみたいなくちびるのあいだから、彼が舌を差しzんだ。
　「ウッ……、あ、あ、ダメエ……」
　のけぞった}子が、必死に彼の胸を叩いた。
　中年男の舌が、少女のあたたかな口のなかであばれる。合わさったふたりのく
ちびるからは、ダラダラと涎が流れ出した。
　「ああ、こんなこと、おx兄さまとしたら……、ア`ン、いけないのよ」
　ようやく彼のくちびるから逃れて上荬筏可倥のは、サクラ色に染まってい
る。
　盅澶厢幛硐颏にかかえて膝にのせた}子の胸をまさぐった。あたたかくて、
やわらかな乳房は、彼の手のなかでいまにもとろけそうだった。のなかに浮い
ている青い果gは、念入りに揉んでやるとコリコリした力がある。乳首には新
rな果肉だけがもつ、柱に似た力がある。
　「おx兄さま……、もう、xして……、わたし、のぼせてしまうわ」
　悲Qをあげた}子が、彼の腕のなかから脱出した。
　浴槽につかって}子がシャワ`を浴びているのをapしながら、盅澶犀璃子
とよく似た}子の横をながめた。年hが十r以上もはなれている妹だったが、
彼には少女の甘い美肉に狂おしいほど陶Eする自分を感じた。
　浴槽から出た盅澶稀⒆苑证扦猡嗓Δ筏皮饯螭莩证沥摔胜盲郡韦わからない
n婴摔られて、タイルの上にあおむけになると、}子に言った。
　「}子……、わたしのの上に、立ってごらん」
　そのコトバに、}子はびっくりした。
　「おx兄さまったら……」
　タオルでLしてはいるが、彼の逸物は妻の璃子に接するときのようではなか
った。り切って充gして、たくましく勃起している。
　そのままでいったら、自分でもどうしていいかわからなくなり、自分の体内に
んでいるに翻弄されそうだった。
　「いいだろ、}子……、わたしのいをいてくれても」
　とりすがるx兄の腕を、}子がふりBった。
　その}子の手をつかんだ盅澶、自分の股gの怒を握らせた。
　「アッ……、こんなに大きくなってる……、ア`ン、いやいやッ」
　少女の]が真っ赤になった。
　「}子、わかるね、このジュニアが、きみの中に入りたがってるんだよ、もし
きみがわたしのいをいてくれないと、コイツをきみのアソコの中に入れる」
　「ああ、だめだめ……、s束`反だわ、ああ、こんな大きいの、わたしの中に
入れるなんて」
　「だから、いいだろ、きみはわたしのの上に立つんだ」
　いかにも好色な中年男らしい{迫の仕方だった。
　「ああ、イヤッ……、だって、こんなの握ったの、はじめて……」
　慌てて肉瘤から手をxした}子が、盅澶蝽んだ。
　Q念した}子を、仰向いた盅澶、自分のの上に立たせた。
　「ああ、お目々を]じて。だって、uずかしいわ、おx兄さま」
　盅澶斡窑味に}子の右足のくるぶしが、そして彼の左の耳に少女の左足のく
るぶしが接していた。
　盅澶衔かに目を_いて、真下からのぞく少女のサ`モンピンクの肉の割れ
目が、荬韦胜にけむっているのをた。
　「さあ、目を]じているから、そのお尻をわたしのに近づけて……」
　羞uにをゆがめて、中年男の巧みなTГ钎幞恁幞恧摔胜盲皮い肼}子が、彼
の言いなりにゆっくりと腰をおとした。
　「いやよ、お目々を_けたら……、}子、怒るから」
　中腰になって腰をかがめたその可郅に臀を、盅澶弦荬摔かえた。そして、
}子の一瞬の隙をとらえて、股gでDいているそのふっくらした桃果に口を近づ
けた。
　「あDDッ、おx兄さまったら！」
　思いがけずも、uずかしい部分をx兄の口にじかに吸われた}子がのけぞって
甲高い悲Qをあげた。
　「ンググ……、うっうっ……」
　呻き声をあげながら、盅澶少女の股唇をむさぼっている。
　「ああ、あああ、……そんな、エッチはしないって、言ったのにィ」
　}子は半_きのくちびるから、蚊のなくような声で抗hした。
　中年男の口は、魅力的な美肉を味わって、スッポンみたいにxれなかった。舌
の先で小粒のルビ`をさぐると、かすかな振婴护à俊￥饯韦瑜Δ市愿・未
激が、少女の理性をすこしずつ狂わせた。
　「ア`ン、ア、ア、ア、ア……、おx兄さま、や、め、て」
　あまりにく吸われたので、少女の生理F象がTkされた。
　「アDDッ、おx兄さま、オシッコが……、ああ、出そう」
　そう言って立ち上がろうと腰を浮かした}子に、盅澶命令した。
　「}子……、わたしのに、オシッコをかけなさい」
　「ああ、なにを仰るの、おx兄さま」
　「いいから、さあ、そのまま、わたしのに、オシッコをかけないと……」
　あとのコトバを言わずに、盅澶タオルからむきだした肉柱を、}子の手にふ
たたび握らせようとする。
　それはタオルをはねのけて、少女が荬蚴Г胜Δ郅嗓巍⒁るからに凶暴なの
栅蚴兢筏皮い俊
　}子はあまりのことに、莩证沥榆していた。
　（おx兄さまは、ヘンタイなのかしら……、だったら、おさまが、かわいそ
う）
　きれぎれの意Rでそう思い、思わず盅澶晤から腰を引こうとした}子だった
が、もう彼女の生理F象の我慢が限界に_した。
　なまなましい媚唇の裂け目から、透きとおるものがほとばしった。
　「ああ、ダメ……、あああ……」
　かすかに目を_いた盅澶晤面にまたがった少女が、そのFやかな桃果の割れ
目から、虹のように}水を浴びせた。
　「ああ、おx兄さま！……」
　「いいんだ、ああ、もっと……」
　盅澶口を_けた。
　そこにすきとおる液体が、とめどなく吸いzまれる。少女の}水をじゅうに
浴びた盅澶伪砬椁稀うっとりとした至福につつまれていた。



第五章　菠欷骏膝ぅ药`ル


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　盅澶狭x妹の}子と秘密のときを^ごしたことで、男のプライドを取りした
ような莩证沥摔胜盲俊
　あの夜、十七rのセ`ラ`服の少女を丸裸にして、彼の男性は_gに回亭筏俊
　みずみずしいI女の肉体を前にして、彼はどれだけ自分の男のC能をたしかめ
たい欲望にかられたかしれなかった。だが、なんといっても}子はヴァ`ジンで
あり、しかもx妹なので、中年男の分eがはたらいた。
　女将にmんで、}子のためにあの料亭に一室を取ったあと、彼は眠っている少
女を腕にかかえ、その乳房や双臀を幛筏胜ら一夜を明かした。
　L訾扦れほどいきりたった彼の肉柱が、x妹の}子の肉を幛工毪长趣
消化されていた。
　（ああ、俺は、もう一度、この美しくo垢な少女から、に}水をかけられた
いと思うかもしれない）
　Lいあいだ、⑿豫ぅ螗荬丝啶筏螭辣摔涡丐恕gHに少女を犯したいという思
いよりも、このように美しいものからxされたいという甘美な思いがひろがって
いた。
　それは自分でもびっくりするほどの、あたらしいkだった。
　あれほど欲しかった}子をけものの欲望から守った盅澶稀やり訾韦胜で橛
を吐き出すために、翌朝、テレビ局から急いで⒄した。だが、盅澶虼ってい
たのは、璃子にしてはやはり不能だという苦い体Yだった。
　その日、朝はやく目をさました盅澶稀莩证沥落ち着かないままに、璃子
のハンドバッグをさぐった。
　璃子が浮荬颏筏皮い毪趣いΑQ定的な^が欲しかったのである。
　（もし、この中からコンド`ムなんかが出てきたら、あいつを半しの目にあ
わせて、亭椁筏幛皮浃耄
　そんな思いでバッグの中をさぐっていると、コンパクトのあいだから、一枚の
きれがひらひらと出てきた。
　ると、高鹰邾匹毪侵られる都心の大きなホテル内にあるカメラ店のAかり
^だった。彼はそれをポケットにおさめると、璃子には何くわぬをして家を
出た。
　都心の一流高鹰邾匹毹DDそこに夫Dで出欷堡郡长趣悉胜った。
　テレビ局に出社した盅澶稀⒑徜氦俗・啷伐圣辚ライタ`と打ち合わせをする
という口gで、局を出た。
　まっすぐに目指すホテルに向かってタクシ`をwばした彼の胸中は、Qしてお
だやかではなかった。
　ホテルの中に重い足をはこびながら、盅澶县布に大切にГ幛骏榨％毳啶晤A
かり^を_Jした。そこに打ちzまれた数字によると、フィルムをAけた日から、
数日がU^していることになっている。
　盅澶膝メラ店の前に立って、そこにいる若い女店Tに声をかけた。
　「この写真を、引き取りたいんだが」
　彼の差し出したAかり^を手にした女店Tが、F像した写真をさがしていた。
だがそのAかり^のフィルムはなかった。彼女は台い蛘{べていたが、それでも
出てこないので、首を横に振って店Lに蟾妞筏俊
　「お待ちください……」
　店Lがホテルの奥の部屋に、盅澶蛘肖入れて、二人きりになったところでこ
う切り出した。
　「あの……、あなたがたしかに、このAかり^の写真をAけた方ですか」
　Aかり^には、名前がなく番号だけが打ちzまれている。
　「ええ、そうですが、なにか不な点でも……」
　「じつはこの写真は、本来なら、没Г丹欷毪伽ものなのですがね」
　「没В郡趣いΔ取…」
　「おわかりと思いますが、F像ときつけが禁止されているNの写真でして」
　それを耳にして、盅澶涡哪が高Qった。DD璃子のハンドバッグからつ
けたそれは、璃子にvする、意外に大きな秘密を握っているかもしれない。
　盅澶悉い蓼蓼扦摔馐耸律悉恰このようなF像不能の写真を引き渡させたUY
がある。店Lの口振りから、彼はだいたいのフィルムの内容がわかったので、自
分の名刺と一wに一万以を添えて相手に目配せした。
　「そうですか、テレビ局のvSの方なんですか。しかし、困ったな、一辍こ
こにF像だけしたフィルムはってはいるんですが、まだきつけはしていない
のですよ」
　「Yですとも。ええ、そのフィルムを引き取るだけで」
　「そうですか……、申しUありません」
　^を下げる店Lから、盅澶悉饯违榨％毳啶蛞ったくるようにして受け取ると、
慌ててホテルをxれた。
　近くの瞬璧辘巳毪毪取あたりに客がいないのをたしかめて、ポケットからネ
ガのフィルムを取り出した。
　ネガなので、r明にはよくわからない。だが、女が衣服をズタズダに切り裂か
れ、丸裸同然の姿で肘欷币巫婴紊悉摔蓼郡っている。そのポ`ズでは、いやお
うなく女の秘部が露出させられていることがわかる。
　Lく肩まで垂れたの毛から、その女が璃子であることがわかった。
　「璃子……！」
　^にかっと血がのぼった盅澶、フィルムに映っているネガのままの女のに
向かって叫んだ。
　フィルムを透かして、そこに白\反したバラの花びらのような花唇をると、
彼の心が高Qってきた。
　この写真をどうやってきつけたものか、盅澶纤及袱筏俊
　璃子が浮荬颏筏皮い朐^を、ついに掴んだという思いがあるが、それはQ
して彼をよろこばせるものではなかった。
　（俺が欲しかったのは、璃子が浮荬颏筏皮い胜い趣いυ^だった）
　盅澶峡啶に激い恰そうつぶやいた。

　その夜、盅澶嫌讶摔涡侣者の、lもいなくなったF像室にひとり\った。
どうしてもプライベ`トの写真をきつけるからと言って、彼は友人を口hきお
としたのだった。写真技g者が去った深夜の室内には、墓訾韦瑜Δ示布扭ある。
　きつけをKえた印画が、温度を{整した液体にひたひたとつかっている。
盅澶涎生r代に写真部に入っていたので、F像ときつけの心得があった。
　ひたひたとした水につかっていた印画から、おぼろげにひとつの地z}が浮
かびあがってくる……。
　何枚もあるその写真には、すべて郅工氍璃子の羞uのポ`ズが映されていた。
　をかくしているものもあるが、だいたいが羞uにをゆがめた美しい人妻の
がはっきりと写しだされている。
　美しい璃子が、肘欷币巫婴搜をおとして、I脚を肘欷碧à摔蓼郡るよう
にして、羞uのO限のポ`ズをとらされていた。
　（uずかしいわ……）
　ているだけで、その半_きのt唇かられる璃子の声がこえてきそうだ
った。
　璃子は肘欷碧à俗笥窑I脚をまたがらせて、大きく_脚させられているだ
けではなかった。雅な花柄のワンピ`スがズタズタに切り裂かれ、スリップ、
ブラジャ`、スキャンティまでが、コンブのようにく切り刻まれている。
　璃子がをのけぞらせ、魅力的な胸乳が、ブラジャ`の破れ目からまるごと
とびだしていた。
　大きく股をひろげているポ`ズなので、郅工肫蓼慰毛にかざられた淫唇まで
が、その破られたスキャンティから剥き出しになっている。
　カラ`のきつけなので、秘唇がサ`モンピンクに濡れている。
　数~の写真のなかには、男の手が女の太腿をひろげ、郅工氍璃子の濡れてぼ
てっとしたその花びらの合わせ目を、指でひろげているものまでもある。
　璃子のuじらいの表情が、男を受け入れている。
　アップで撮影したその花唇は、人妻として、はしたないほどにvから剥けたク
リトリスを膨氦丹护皮い搿
　（ああ、璃子……、おまえはおれという夫がありながら、おれ以外の男の手
で、こんな恰好にさせられて、uずかしくはないのか）
　^に血がのぼった盅澶、だんだんとr明にうかびでる印画の上の璃子に
吐き出すように言った。
　（よ`し、俺をうらぎって、郅工肽肖摔长螭圣荸`ズまでせたおまえを、S
してはおけない、亭椁筏幛皮浃耄
　盅澶闻が、妻の卑猥なポ`ズの写真をているうちに、おどろくほどに隆
起していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　数日後、璃子は武藤とi谷のホテルで会っていた。
　ふたりとも、ベッドのうえで一糸まとわぬ姿だった。
　その日の武藤は、熟れごろの人妻をベッドのうえで屈伏させ、犬のようによつ
んばいにさせると逞しい怒を示しながら、璃子を焦らした。
　「どうだ、そろそろ、夫のインポが直ったころだ。え、あんたは夫にアレをお
ねだりしているんだろ」
　「あ、ああ、まだ夫はインポのままよ、信じて」
　「ほんとうだな、え、璃子。あんたがΔ胂嗍证稀わたししかいないんだな」
　「Qまってるわ……、ああ、焦らさないで」
　璃子はよつんばいのまま、うしろから武藤にられているのが、たまらなく
uずかしかった。女のからだは、うしろからかれるとo防浃摔胜搿￥栅よか
なN臀の谷gに秘められたuずかしい花唇から、いままで夫にさえせたことの
ない菊座までもかれてしまう。
　彼の幛と獍簸、火照る淫唇をこじあけたかと思うと、すぐにiいてしまった。
いかにも武藤らしいその焦らしは、はしたない情欲のになってしまった璃子
にとって、耐えられないものだった。そんな焦らしが、このk情した人妻の雌芯
に炎のような情欲をかりたてている。
　「璃子、欲しいか……」
　「ああ、あ、あ、わかってらっしゃるくせに」
　「夫をうらぎって、どこに欲しい？」
　「ああ、アソコ……、いま、武藤さんが、入れて、すぐにiいてしまったとこ
ろ……、ああ、もう、たまらないッ」
　淑な⒚妞颏なぐり韦皮咳似蓼稀⒚奸gにkをつくって、よつんばいのN
臀をせりあげた。その表情には、k情した雌のFっぽい色荬みなぎっている。
　だが、武藤がその冷たいでているのは、人妻のふくよかな曲の秘奥で
Dいている美しい菊座だった。そこはまだAれのない蕾を示している。
　（夫からも、まだ、その部分はxされていないにちがいない。この女の“ヴァ
`ジン”の部分を、おれがもらうんだ）
　サ`モンピンクの花びらの合わせ目を玩弄して、さんざん焦らしてから、武藤
のw^の肉悚、人妻の禁断の肉の蕾におしあてられる。
　「ウッ……、武藤さん、ああ、そこは……、ああ、ちがうわ……、ああ、そこ
じゃないわ……」
　男が狙っているのが、死ぬほど欲しい花唇にではなく、それよりもっとuずか
しい双臀の谷gの菊座だと知ると、璃子は~叫した。
　「璃子、あんたが、ほんとうに夫をうらぎる栅馈
　「ああ、いやいや……ア、ア、そこは、ダメッ」
　「ふっふ、璃子が、わたしのものになる栅坤琛
　そうささやいた男の雁高のエラが、微かに蕾をひらいているその菊座のTにお
しあてられると、するどく禁断の部分に侵入してドリルのようにえぐった。
　「ウッDD、ア、ア、痛いわ、アア、だ、だめよッ……、ウッDDッ」
　ベッドでよつんばいになった女の肩が、ゆるやかに沈んだ。せりあがった雌の
N臀が、赤く大きな白桃みたいに雅な丸みをした。
　ゆるゆると男の逸物が、その味わい深い粘膜をつらぬいた。
　「ア、アア、ア……、SしてDDッ！」
　Fめいた人妻の啜り泣きを耳にしながら、武藤のw^の肉悚宋かな震えが走
った。それは、武藤の胸に、人妻をその夫のもとから完全にZったという魔的
な陶Eをあたえた。
　……ゆるゆるとまりのいい粘膜を通していくと、その痛みに耐えかねて、
色香にみちたN臀がヒクヒクして、可郅どき物のようにせりあがった。
　「璃子……、郅筏皮い搿
　泣きじゃくって、よつんばいのままN臀をふるわせる璃子の耳元に、武藤が
幛い丹丹浃をRり返した。
　「アア……、ア、ア、ア……、もう、死ヌDDッ！」
　ベッドのFにしがみついて、璃子が半_きのt唇からダラダラと涎を流して
いた。
　いままでこの慎み深い人妻が、想像さえしたことのないことだった。
　（……ああ、夫だって、こんなに淫らな交わりを知らないわ……）
　きれぎれの意Rでそう思うと、よけいに背预巫铯我庾Rが璃子の胸をひたし
た。それがふしぎに、めくるめく快美感につながっている。
　璃子は菊座が引き裂かれる疼きの底に、ドクドクッとあふれだした牡のシン
ボルのdを感じた。
　しぼりだした勃起から、ふたたび工韦瑜Δ圣ēスタシ`が押し寄せてきた。
　璃子は全身をふるわせたまま、I膝で支えたよつんばいの姿荬ら横倒しに
なっていた。息がみだれて、いまにも呼吸が止まりそうな荬した。
　そのまま、ふたりは全裸のまま、死んだようにグッタリしていたが、武藤が甘
い声でささやいた。
　「これで、璃子のヴァ`ジンはもらったよ」
　「ああ……、わたしは、身もこころも、あなたのもの……」
　あでやかな人妻のがほころんで、その白~のような指が、自分のI女を通
した男の怒をにぎりしめた。それはまだ幛やのような硬さを保っている。
　武藤の唇が、璃子の口を吸った。
　そのあとで、武藤が言ったのは、それまでの陶Eの簸蛞ますようなFg的な
ことだった。
　「いつかの写真のAかり^は、璃子、あんたが持ってるはずだね」
　その声は、快SにEっていた璃子の胸に、ささくれた重いよどみをつくった。
　「え、なんのことですの」
　「あの写真のことさ、えているだろ。いつかのホテルで……」
　「ああ、えていますわ。でも、あの写真のAかり^は、わたしが戴といっ
たら、あなたはくれなかったわ。だから、あなたが持っているはずよ」
　璃子はしらばくれてそう言った。
　あの日、あの写真のフィルムのAかり^をポケットに入れたまま、武藤は圮
のジャガ`を\した。璃子を夫のいるテレビ局にBれていくためだった。
璃子は甘えた振りをして彼に身をあずけ、ハンドルを握る武藤のポケットから、
Aかり^をiき取った。
　だが、ハンドバッグに入れておいたあのAかり^が、失していたのである。
　「まあいい、あの写真がまさか、外部にれることはあるまい」
　武藤が舌打ちをした。
　「でも、もしあの写真がlかの手にわたったら……。ああ、uずかしいわ」
　璃子は、ここ数日の夫のB度が自分に冷淡になったのを思い出していた。
　夫の盅澶稀このところ、彼女がなにを言っても上のそらだった。そして荬
つくと、夫の怨みのこもった冷たい目が、璃子にじっとそそがれていることが
ある。そのような残酷な目で夫からられたことのなかった璃子は、夫の蛇の
ようなを感じると背筋がぞっとした。
　「武藤さん、あの写真を取りに行きましょ」
　璃子が武藤に言った。
　「Aかり^がなくては、写真は渡してBえないだろう。もういい、璃子、あ
の写真のことは忘れよう」
　ささやきながら、男の指が璃子のN臀を幛筏皮ら、まだ火照りののこる
菊座を指で幛扦俊
　「ああ、イヤッ……、武藤さん、もう、いやいや」
　Lいの毛を乱して、璃子がを左右に振った。その目には、郅工肽肖蝽
む甘くねばっこい光がある。
　「璃子……、これからは、わたしと……、いつもここで、交わるんだ、いい
ね」
　言いながら、武藤のたくましい指が、たしかめるように菊の蕾をこじあけた。
　璃子はその声を耳にして、耳たぶまでが火照ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　うららかな春の日だった。
　その日、ヨ`ガのレッスンがある璃子は、数日前の武藤との思いがけない交
わりを思い出してひとりでを赧らめていた。
　（女って、あんなところまで、感じるなんて……。女は魔性だと言われるけど、
まさか、女のからだがまるごと性感・坤胜螭啤⑺激盲皮猡い胜ったわ）
　そのソドムの交わりには、意外な利点があった。だいいち妊娠の不安がないし、
美しい人妻はそれで、便秘までが直っていた。彼女の莩证沥稀⑶绀欷浃だった。
　庭の隅にある小さな池の水面から、が音をたてて跳ねあがった。
　武藤に会うための身仕度はgんでいた。\のガ`タ`ベルト、ブラジャ`、ス
キャンティのスリ`インワンのランジェリ`。
　彼に味わってもらうための女の肉の用意がgんでいると思っただけで、雌芯が
んで柔襞が濡れてくる。
　\のストッキングをつけた人妻の下肢からは、郅工肽肖幛虼ち受けるか
のように甘い`りがれ出していた。
　そのとき、璃子の心をつきやぶるほどの大きなのベルがQった。
　受器を取った璃子の耳にとびこんできたのは、知らぬ男の声だった。
　「t原盅澶んの、奥さんですね」
　「はい、なにか……」
　「わたしは、g田といって、彼の友人ですが、ご主人が交通事故で……」
　「え、なんですって」
　璃子は受器を持ったまま、息がつまって口がきけなかった。
　「これからクルマで迎えにあがりますので……、ご主人が入院している病院ま
で、わたしのクルマに\ってくださいませんか」
　「で、あ、あの、主人は……、どんな子なのでしょうか」
　「来ていただけたら、わかりますよ。病院は、多摩川を渡ったところにあるＷ
病院ですから……」
　受器を置いた璃子の莩证沥榆していた。
　その日の午後は、武藤とのヨ`ガのレッスンがあるのでそれをSしみにしてい
た。ところがまるでそのことの邪魔をするかのように、夫が交通事故にあった。
　（ああ、迎えに来てくれるというけど、夫はどんな怪我をしたのかしら）
　玄vに出た途端に、クルマの警笛がQった。
　花柄のワンピ`スを着て、\のハイヒ`ルをはいた璃子は急いで玄vの外に
wび出した。思っていたよりも、g田という男の迎えのクルマが到着するのが早
かった。
　「奥さんですね、どうぞ」
　玄vの前に、\のベンツが横づけになっていた。\席から出てきた中年の男
がドアを_けた。~が冥、白が交じったそのには、知性的な仕事をしてい
る者の荬ただよっている。だがその目には、修_訾颏ぐった者のどすぐ
ろい光があった。
　「さっきをしたg田です。ともかく、このクルマに\ってください」
　g田のTいに\って、璃子が急いで助手席に\った。ハンドルを握ったg田
と名\る男が、o言でベンツをkMさせた。
　「で、どうなんでしょうか、あの、主人は助かるのでしょうか」
　ベンツがフルスピ`ドで多摩川を目指していた。ハンドルを握ったg田が、夫
の容Bをしてくれないので、璃子が不安に思ってそうくと、g田が言った。
　「ともかく、病院に着けば、わかりますよ」
　「でも、どんな事故だったんでしょうか。主人をはねたクルマは、トラックで
すか、それとも普通の\用でしょうか」
　「うるさい奥さんですな、しばらくaっていてもらおうか」
　\席のボックスから、g田がプラスチックの箱に入ったカ`ゼを取り出した。
そこから甘い香荬韦るa品の訾いただよってきた。そのときになってはじめ
て、璃子は自分が何者かのFに嵌められているのかもしれないと考えた。
　「奥さん……、これを、嗅いで……」
　男がその箱から出したガ`ゼを、璃子の鼻先にもってきた。
　「あっ……、なにをなさるんですか」
　そう言ったとき、男がガ`ゼで璃子の鼻をおおった。甘い`りをともなって、
麻E用のクロロフォルムが璃子の肺に吸いzまれた。璃子の意Rが、hくな
った。

　病院で意Rをとりしたとき、璃子は自分がどのような惨めな恰好をしてい
るかに荬ついて、おどろいた。
　ハイヒ`ルをはいたままの彼女は、ワンピ`スの裾をまくりあげて、D人科の
试\台の上に\せられていた。武藤とデ`トするために身につけたセクシ`なラ
ンジェリ`が、男のにまるごとさらされている。
　\でy一したガ`タ`ベルト、スキャンティ、ストッキングが、ハイヒ`ルを
はいている人妻のI脚に、夂瘠噬香をかもしだしていた。_脚したI膝はくの
字に曲げられて、ハイヒ`ルをはいたI足が、试\台のペダルに革ベルトで括り
つけられている。
　ワンピ`スの裾がス`ス`としているのは、みっともないほどに_脚させられ
ているuずかしいポ`ズのせいだった。女の肉体の秘奥をしらべるための试\台
に\せられて、璃子はひとりでにが赧くなった。
　「荬つきましたか、奥さん」
　枕元に立っていたg田の声がひびいた。彼はI手に、外科手g用のゴム手袋を
嵌めている。生ゴムをはめた彼の黄色い手は、なにか恐ろしい感じがした。
　「あ、こ、これは……、どういうことなの」
　璃子はそう言って起き上がろうとしたが、そのときになってはじめて、手首
を後ろ手に`られているのに荬ついた。手首だけではなく、隆起した胸までも、
花柄のワンピ`スの上から`られ、それが肉の力に食いzんでいる。璃子を
`っているのは、血Rをy定するときの、生ゴムのチュ`ブだった。
　「こんなuずかしいポ`ズにされているのが、どういうことなのか、よ`く、
自分の胸にいてみるといい」
　そのとき、カ`テンのうしろからきおぼえのある男の声がこえた。胸を高
Qらせた璃子は、すぐそばに夫の盅澶晤をて、心から血液が逆流しそう
になった。
　「あ、あなた……」
　璃子の声が、恐怖で訾辘膜い俊
　（ああ、されるかもしれないわ……）
　妻のうらぎりをすべて知っているというをしている夫のをたとたん、
璃子の全身が辘韦瑜Δ訾皮膜い俊
　「璃子、きみには、どうしてここにBれてこられたか、わかってるね」
　夫の盅澶卧工撙位\った目が、uずかしい恰好で试\台に_脚したまま\って
いる妻のからだを舐めまわすように眺めている。
　夫は交通事故ではなかった。自分がここにBれてこられたのは、妻のうらぎり
に妥する夫のたくらみだったDDそう思うと、璃子は郅筏皮い胛涮伽违签`
トの前に、うまうまとFに嵌まった自分が恨めしかった。
　（助けて……、武藤さん……）
　血の荬颏Δ筏胜盲咳似蓼渭t唇から、郅工胛涮伽司趣い颏猡趣幛胛かな声が
れた。
　「璃子、この写真をるんだ」
　盅澶背冥违荪饱氓趣ら取り出したのは、彼女が人手に渡るのをもっとも恐
れていたあのuずかしい写真だった。それは手札型にひきのばされて、いま、も
っともその秘密を知られたくない夫の手に渡っている。
　ズタズダに衣服を切り裂かれ、肘欷币巫婴搜をおとして、左右いっぱいに_
脚させられているあのuずかしい写真が、璃子の眼前にある。ブラジャ`、ス
リップ、スキャンティ、ガ`タ`ベルトDD、それらが破かれてその布のあいだ
から、人妻として夫以外にせてはならない美肌がのぞいている。いや、その写
真には、なまなましいq肉色をしている羞uの肉花までが写し出されていた。
　「璃子、こんなuずかしいポ`ズで、lと交わった」
　盅澶紊が震えていた。
　「ああ、あなた……、ゆるして」
　「ゆるして、だと、この淫婴！」
　盅澶璃子のに、唾を吐きかけた。首を左右に振った璃子の胸に、夫の
コトバが、のように刺さって血を吹き出した。
　生ゴムの手袋をはめたg田が、冷静なをして人妻のワンピ`スの胸を冥菠俊
　「あなた……、ていないで、ああ、この人のいやらしい手をどけて」
　璃子は叫んだ。
　夫ひとりだったら、まだ我慢ができるかもしれない。だが、夫が知らぬ男を、
夫Dのあいだに介在させたのは卑怯だ、と璃子は思った。だがg田と名\った
男の手は、事盏膜世涞さでワンピ`スの胸をひろげると、\のハ`フカップの
ブラジャ`から、雪白のとろけるような力をwび出させた。柔らかな肉の重み
を味わいながら男の指が、ブラジャ`のストラップを乱暴にひきちぎった。
　ブルンと震えて、女盛りの熟した肉の力が、二人の男の眼の前にSり出た。
　盅澶g田の四つの掌が、N氦手ののりきった人妻の胸乳を捏ねまわした。
男の生ゴムをはめた手で乳^をつままれると、大粒のサクランボが、みるみるふ
っくらした乳から立ち上がった。
　「ああ、お乳を、そんなに揉まないで」
　璃子がいやいやをしながら、啜り泣きをらした。
　「璃子、このお乳を、lに揉まれた？え、その口から言うまで、Sしてはや
らん」
　盅澶璃子の乳首を、H指と人指し指でひねった。
　いつのまにか、g田の手に太い鹰啸ぅ证握られていた。盅澶目で、g田
に合恧颏筏俊g田がニタリとくちびるをゆがめると、试\台に_脚している
璃子の\のシルクのセクシ`なスキャンティに手をかける。
　「あ、ああ、パンティだけは、ゆるして」
　璃子の眉gのkが深くなった。
　\い鹰啸ぅ证违攻ぅ氓沥颔ンにすると、ブルルルル……と、いやらしくそ
の`音が璃子の面の前でくねっている。
　g田という男の握った鹰啸ぅ证、\のスキャンティにおおわれた秘唇にめ
りこませる。いやらしい振婴、人妻の官能を淫らに刺激した。
　璃子は腰をねじって抵抗したが、`られて自由を失ったそのN臀から、スキ
ャンティをむしりとるのはgだった。
　g田がスキャンティをひきむしると、盅澶耸侄嗓筏俊｜aって受け取った盅
が、妻のの前でその\い布をひらひらさせた。
　「璃子、おまえという女は……」
　妻のの前でスキャンティをY返した盅澶、濡れた肉花が密着していたuず
かしい部分をY返して、鼻をちかづけてクンクンと訾い蛐幛い馈
　「あなた……、ああ、そんなこと、なさらないで」
　「ふっふっ、廴摔违レが、たっぷり染みついた訾いしている」
　「ああ、あなた……」
　「おまえは、廴摔撕位亍ハメテもらった？言いなさい」
　そう言った盅澶、そのスキャンティを璃子のに放りなげた。
　すかさず、o防浃摔胜盲咳似蓼位à婴椁魏悉铯荒郡恕g田が振婴筏皮い腚
鹰啸ぅ证颔亥芝辍…、と差しzんだ。
　「ああ、あ、なにを……、あ、あ、なさるの」
　g田の鹰啸ぅ证稀⑹欷欷咳饣à颏栅撙摔袱辍⑷萆猡胜突きまくる。
　身えしている妻をながら、盅澶渭が煮えたぎってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「璃子……、おれがおまえにしていることに、文句があるか」
　こんどは盅澶挝栅腚鹰啸ぅ证、璃子の花びらの合わせ目にねじりこまれ
る。
　嫉に狂った夫の手の婴は、狂おしく鹰啸ぅ证蜍S婴丹护搿试\台に\
ったまま、璃子は`られた下肢をわななかせて大声で泣きわめいた。
　「あなた……、もう、ゆるして」
　「ふっふっ、そんなスケベな下着をつけて、廴摔去签`トするつもりだったか。
え、おあいにくだったな」
　夫にめられる人妻をながらg田のゴム手袋をはめた手が、N氦市厝椁颏
てあそんでいた。やがて彼は手g用のQ子かんし　を取り出すと、魅力的な胸乳
のいただきで立っている美しいサクランボの先端をはさんだ。
　「あDDッ、痛いわ……、ああ、やめて」
　「奥さん、ご主人にすべてを告白したほうがいい。あらいざらい、あんたの浮
荬虬鬃搐筏胜い取奥さん、あんたはご主人にされる」
　g田が乳首をはさんだQ子の先端を、かるくねじった。
　熟れた乳首が、ひきちぎれそうな痛みが走った。
　试\台に\せられ、淑だった人妻のすべてがさらけだされている。冷たいg
田のゴム手袋をはめた手が、こんどはふくよかな女の下腹部をまんべんなく押し
はじめた。
　その念入りなR迫を受けると、璃子の膀胱はR迫されて、耐えられないほど
の激しい尿意を催してきた。
　「あなた……、オ、オシッコ……」
　真っ赤なをして、璃子が夫に哀した。
　盅澶g田とを合わせた。
　「どうしましょう、g田さん」
　盅澶いにg田が冷淡な医者の口{で言った。
　「ゴムのパンティをはかせて、そのなかでやらせたらいい」
　そう言って、g田が手g用の箱から、生ゴムのパンティを取り出してきた。
　g田の手が外科医の正_さで、璃子の下半身に生ゴムのパンティをはかせて
しまった。それは冷たく熟した人妻のN臀をつつみこみ、幛火照る花唇に密
着している。
　uずかしいのは、生ゴムの透けたパンティのなかで、サ`モンピンクの花びら
の合わせ目の秘奥までが、男たちの目にさらされていることだった。
　「あなた！　だめよ、ああ、れちゃうDDッ」
　のけぞる璃子の耳元に口を寄せて、盅澶ささやいた。
　「璃子……、どうだね。え、男の名前を言うQ心がついたかい。もし、Q心
がついたなら、言いなさい」
　璃子は苦しそうに首を左右に振って、いやいやをした。
　「璃子。え、その男と、どんな体位で、何回Δ浃盲郡を、克明にすんだ。
でないと、おまえは、そのままの恰好で、わたしたちにられながら、その生ゴ
ムのパンティのなかで、オシッコをすることになる」
　璃子は声をあげて、おいおいと泣き出した。
　生ゴムのパンティは黄色がかった透明さで、密着している人妻のgな肉花を
透き通らせている。を近づけた盅澶、郅工肫蓼韦ちょぼ口の奥にある尿道
口までも、Q察してたしかめた。
　そばでg田が、冷静な声でささやいた。
　「奥さん、男の名前を言いなさい……、わたしはt原くんの友人で、この病院
の院Lをしている者だが、浮萜蓼颏悉氦しめて、淫らな折をするのが得意で
ね。わたしのお仕置きに、耐えた女はいないよ」
　そう言いながら璃子の下腹部をまんべんなく掌でR迫した。
　璃子はくちびるを掴んで、その{迫をこらえた。が、院Lだという男の掌の
老なR迫に、膀胱が限界に_しようとしていた。
　「ああ、れちゃう……、ああ、ああ、あああ」
　生ゴムに密着していた花唇が、ひくひくとdをはじめた。
　「璃子、言いなさい、え、男の名前を言うんだ」
　盅澶必死で、妻にすがって言った。
　「ああ、武藤さんよ……！」
　男たちに局部をられながら排尿するuずかしさにたえかねて、璃子がおも
わずほとばしった。
　「よし、その男と、何回Δ盲浚郡āおまえはその可郅ゎをして、その男に、
アソコにハメテとおねだりしたのか」
　「ああ、もういいでしょ。ああ、れそう……、はやく、トイレに行かせて」
　「まだだよ、え、どんな恰好で、何回Δ盲郡韦、正直に言うまではSしてや
らん」

　冷酷な盅澶紊が、璃子の耳元でひびいた。
　璃子は荬狂いそうだった。
　（もう、夫とは、おしまいだわ……、だから、武藤さんのことを、正直に白状
したって、おしまいなのはわかってる）
　そう思ったとき、璃子の甲高い~叫がひびいた。
　哀れな人妻は、男たちの四つのにつめられながら、生ゴムのパンティの
なかでほとばしらせた。美しい人妻の媚唇は、密着した生ゴムのパンティを、u
ずかしげもなくグッショリと濡らしていた。
　「ああ、ヒドイ人たち……！」
　がっくりと首を垂れた璃子のから、ひとすじのあふれるものが护铯盲俊
　g田がその濡れた生ゴムのパンティを脱がせた。それは水滴が落ちるほどに、
ずぶ濡れになっている。
　羞uのためにいまにも失神しそうになっている璃子に、盅澶言った。
　「お前の廴摔蚊は、武藤といったね。さあ、璃子、その男に会わせてやる」
　盅澶ニタリとくちびるをゆがめると、得意そうに言った。
　璃子は夫の言ったコトバに、耳を疑った。
　盅澶问证、カ`テンを引いた。璃子はそのカ`テンのYに目をやって、心
が破裂しそうだった。
　カ`テンのうしろから、あの死ぬほど会いたかった武藤伸介が、\の背谧摔
まま罪人のようにうしろ手に`られて姿をFしたのだった。
　「武藤さん……！」
　璃子は必死に呼びかけたが、武藤の表情は辘韦瑜Δ死浃郡った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　璃子は簸蛞ている荬した。
　あの武藤伸介が、こんなところにBれて来られていたなんて……、いったい、
夫とg田はどのようにして、彼を捕まえたのか。
　武藤は`られても、ふてぶてしいをして、盅澶蝽みつけている。
　「さあ、これで役者がそろった。璃子、おまえは武藤というこの男と、どん
な体位で、何回のように交わったのか、言うんだ」
　试\台の上に\せられている璃子は、郅筏皮い胛涮伽摔饯吻『盲蛞られる
のが急にuずかしくなった。
　（ああ、夫をしてやりたい……、それから、夫に入れ知{をして、武藤さん
をこんな訾诉Bれてきたg田という男も）
　「この武藤という男を捕まえるのは、少してこずったよ、璃子」
　盅澶憎々しげに武藤を睨みながら、璃子に言った。
　「g田さんが、患者として通ってきていたMの者をご存じだったんでね。そっ
ちのほうの人たちに、f力をしてもらったんだ」
　武藤はaって、くちびるをyんでいる。
　「璃子、おまえたちの情事は、みんなそのMの若い\に、尾行されていたん
だ。え、わたしは本心では、そこまではしたくなかったんだが」
　璃子は胸が破れる思いで、武藤をていた。
　（武藤さん、ごめんなさい……）
　璃子のコトバにならない呻きがれた。
　「ヨ`ガの教室を_いている武藤は、捕まえるrに暴れて、Mの者に怪我をさ
せたらしい。元荬いいんだね。だからおまえが、この若い男に糁肖摔胜盲郡
ちがいない」
　「卑怯者！」
　试\台の上から、璃子が夫にR声を浴びせた。
　「どっちが、卑怯者だ。え、わたしをうらぎったおまえは、卑怯ではないのか。
わたしから妻をZったこの武藤は、卑怯ではないのか」
　盅澶d^して、床を蹴った。
　「ここで、ふたりになにをしてもらうか、t原くん、h明しなさい」
　g田にうながされ、盅澶それまで璃子にせたことのない、ニヤリと菸
のわるいで笑いながら言った。
　「璃子、わたしたちのている前で、おまえたちは、犬みたいに交わるんだ」
　そう言うと、狂ったみたいなけたたましい声で、盅澶笑った。
　「夫公Jの浮荬馈え、璃子、うれしいか」
　`られて立っている武藤は、そこにBれて来られてから璃子のをなかっ
た。それが璃子には、死にたいほどにつらかった。
　男の屈辱が、武藤の表情をこわばらせている。彼のは、いくぶん青ざめてい
た。
　「そのまえに、奥さん、郅工毪长文肖ているまえで、奥さんにしてやるこ
とがある」
　g田が言った。
　g田が盅澶四颗浃护颏筏俊￥工毪榷人は示しあわせてあったかのように、
彦が手g室から、水をたたえた洗面器の中に、剃刀と石xを持ってきた。
　「わたしは本当は、こんなヤクザのするようなことはしたくはないんだ。だが、
これも、t原くんの、たってのいでね」
　g田がそう言いながら、ブラシで石xの表面をこすると泡が出てきた。
　そのまま、剃刀を持ったg田が、试\台に\せられて大きく_脚している璃
子の毛にブラシをこすりつけた。
　「あ、何をするんですか」
　「璃子、おまえのアソコの毛を、ツルツルに剃ってしまうんだ。ふふ、この
男の前で、……浮萜蓼栅摔省
　そう言った盅澶、立っている武藤の肩を掴んで试\台に\った璃子の_脚
させた足元にBれてきた。うしろ手に`られた武藤は、璃子の花唇のえる位
置で跪いた。
　「おい、ろ！おまえがさんざんSしんだ人妻の、可郅ぅソコをこれからツ
ルツル坊主にしてやる」
　盅澶武藤のに、唾を吐きかけた。
　「ああ、いやいや……、武藤さん、ないで」
　生ゴムの手袋をしたg田の手が、剃刀の刃先をふっくらしたu丘の上にあてが
った。そのまま、ジョリっと音をさせると、クリトリスのvから剃刀を当てて
毛を剃っていく。
　武藤の目が、郅工肱の肉花に付けになった。
　……このようなu辱にあいながら、なお、ふくよかな媚唇から、[れあがった
肉の芽がvからむけて立ち上がっていた。外科医の剃刀は、花びらの合わせ目を
おしひろげ、熟れた人妻の毛を丹念に剃った。すると濡れたサ`モンピンクの
蜜丐、あんぐりと口を_けて、なまなましい秘奥のd色までもあきらかにした。
　「あDD、やめて……、もう、はずかしめないで」
　Fめかしい女の、蚊のなくような哀の声がれた。
　璃子は`られた胸乳をeすって、太腿をよじった。足にはいているハイヒ`
ルが、脱げて床に落ちた。そのハイヒ`ルを、盅澶踏みつけた。
　局部を覆っている毛が剃られると、みるみる女の淫ら花が洪_になった。人
妻のuじらいを韦皮俊⑴の花蜜をしたたらせた美肉がむきだしになった。その
ふっくらしたu裂から、z^からWあんがあふれるように朱色に染まる秘奥まで
がさらされた。
　ツルツルになって青い陶器のようになったu丘を、盅澶煮えたぎる嫉をこ
らえて幛筏俊￥饯欷稀⒛肖握Fりをうらぎったいとしい妻の媚唇だった。
　「璃子、さあ、ここにハメテと……この武藤に、おねだりをしなさい」
　ふるえる声で、盅澶言った。
　「ああ、武藤さん！」
　璃子が泣きじゃくった。そして身えして、剃りあがった美しくも淫らな桃
果をつきだすようにして、武藤に向かって言った。
　「ごめんなさいね、武藤さん、すべてわたしがいけなかったわ」
　男にびる璃子のN臀に、盅澶思い切り平手打ちを食わした。

　「璃子、そんなおねだりがあるかい。え、このツルツルになった女の部分に、
アレをハメテ……と、おねだりしたらどうだ」
　盅澶武藤のズボンの股gでいきりたっている牡のシンボルを足で踏みつけた。
ズボンのなかではじめのうちは萎sしていた逸物が、璃子のむきだしの肉を
ているうちに、みるみる居丈高になって、股gで隆起した。
　盅澶纤激铯骸⒉灰にも妞あふれそうになった。
　憎しみだけではなく、妻にする矍椁冷めていない盅澶坤盲俊￥饯纹蓼颉
目の前で武藤に抱かせることに、被虐的なよろこびがある。
　璃子はe乱しそうだった。夫にられながら、武藤に抱かれることに、夫に
する妥が氦郡丹欷胨激い猡った。
　武藤の表情は硬かったが、盅澶四型士の骋猡蚵豆扦耸兢筏皮い俊１摔盅
を睨みつけて言った。
　「ここまで璃子を、はずかしめたのなら、鹤悚坤恧Α￥瑜贰あんたのて
いる前で、あんたの奥さんを、ぞんぶんに犯してやる」
　`られたまま、武藤が璃子にのしかかって]ずりした。
　「璃子……、言いなさい。いつものように、わたしのアレをおねだりしなさ
い」
　「ああ……、武藤さん！」
　武藤の舌が、璃子の夫の盅澶我ているまえで、人妻のt唇を吸った。
　「ああ、ああ……、武藤さん、わたしの、淫らな穴に……、ああ、入れて……、
思い切りぶちこんで……！」
　璃子は夫にこえるほどの大きな声を、ほとばしらせた。その声には、これ
ほどまでに自分にu辱をあたえた夫への、妥のひびきがこもっている。
　「よし、璃子……、ぶちこんでやる……」
　`られている璃子の手が、武藤のジッパ`から逞しい雁高のエラを掴みだし
た。そのまま、武藤は试\台の上の璃子の上にかぶさった。男の狂ったような
肉瘤が、いっぱいに_脚している璃子のFめかしい媚唇を、通した。
　「あ……、武藤さん！……、あ、あああ、あああ……！」
　男の怒を]って、女の蜜丐らしたたる花蜜があふれだしてくる。狂おし
い思いで璃子はさらに美しいN臀をねじると、男の逸物をAえる。
　「いいか……、璃子、俺にハメラレテ……、うれしいか」
　「アア、いいわ……、とっても、イイDDッ……、もっとよ……、ああ、もっ
と、奥まで、淫らな穴に、ツッコンデDDッ」
　を真っ赤にさせて、璃子が腰をeすった。
　男の逸物をAえたo毛の桃果が、q肉色に[れあがった。そのまま、ヒクヒク
と、なまなましいdを示した。
　その花びらの合わせ目からは、タラタラと幛ひ禾澶潮を吹いた。
　片方の足にはいたままになっている璃子のハイヒ`ルが、女の快美感の高ま
りを示して、かすかにeれていた。
　Fめかしい花唇が、男の逸物をほおばっている。男が激しいピストン\婴颏
づけると、あえいでいる半_きのt唇から啜り泣きがれ出した。
　「ああ、イクイクDDッ、武藤さん……、もっと、もっとよ……、ああ、イク
DDッ……ああ、あ、あ、あ、こんなに……、いいのは、ハジメテよ」
　目の前で、妻が犯されるのをていた盅澶晤]が、屈辱でゆがんだ。
　（璃子……、おまえという女は……！）
　g田はこの夫Dの地zを、冷静な医者の目で眺めている。地zにおちた盅澶稀
武藤からぞんぶんに犯される妻を目前にして、^に血がのぼって全身がdし、
いまにも卒倒しそうになった。
　「やめろDDッ！」
　とつぜん盅澶、ピストン\婴蚶Rり返している武藤の腰を、足で思い切り蹴
wばしていた。
　それでも、エクスタシ`にのぼりつめた雄と雌は、Y合した部分をxさない。
　怒り狂った盅澶稀⑵蓼蚍袱筏皮い胛涮伽问驻I手でめていた。



第六章　脱がされたネグリジェ


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　g田の病院で、夫DのvSにQ定的な影をあたえた一件があってから、盅
と璃子はe居に追いzまれた。
　璃子は、家をとびだして、八王子にアパ`トを借りた。
　そこは武藤のヨ`ガ教室にかようために、中央で\Qえなしで通える鏊だ
った。だが、そこは茫々とした原野がのこる土地でもあった。
　夫とeれてから、璃子は武藤とY婚できるとは思ってはいなかったが、やは
り郅工胛涮伽魏粑をそばで感じて生きていきたかった。
　（夫は、狂っていたわ。そうとしか、考えられないわ）
　璃子は自分でも神Uが^敏になって^がヘンになりそうだったが、あのよう
に自分と武藤をはずかしめた夫を怨んでそう思った。
　家具らしい家具のなにもないアパ`トの部屋に座ると、彼女はこのようなh境
に追いzまれた自分がなさけなくて妞あふれた。
　一流会社の邸宅が建ちならぶ世田谷の奥だった璃子が、|京の郊外のアパ
`トでひとりでいるのはあまりに惨めだった。璃子はあの一件があって、家を
出てから、近くのス`パ`でPきだしたのだが、独立した女のFりはどこにもな
かった。
　みじめで、孤独だが、それは自分をあのように辱めた夫も、同じだと思った。
　璃子が荬摔筏皮い郡长趣稀あの事件があってから、武藤の莩证沥自分か
らはなれてしまうのではないか、ということだった。
　（どんなに苦しんでも、武藤さんだけは、失いたくないわ……）
　片rも武藤のことを忘れたことのない璃子だったが、それが自分の偈证仕
いかもしれないと考えると、居ても立ってもいられない落ち着かない莩证沥摔
った。
　じっさいに、あの事件から二LgがU^していたが、武藤からのBjが途~え
伽沥摔胜盲皮い俊
　ヨ`ガの教室にをしても、武藤がに出ないこともあった。
　どうしても彼と会ってふたりきりになりたい璃子は、レッスンのない日でも
彼のもとにwんでいきたかった。
　しかし、武藤は自分のヨ`ガ教室も、弟子にまかせて、どこへ行っているのか
姿を消してしまうこともあった。
　（武藤さん、つらいの……、助けて）
　レッスンに行って、彼に会えないときなど、璃子は泣きながら暗い夜道を步
いてった。荒れはてた荒野からは、ときおりカエルのQき声がこえた。
　すべてが武藤伸介という青年を郅筏郡长趣ら、璃子の人生が狂い出してい
た。
　それまで何不自由のない生活をしてきた彼女だった。教Bがあり、淑で、慎
み深く、近所の奥B中のあいだでも、FD人として生活している彼女をうらや
む者もいた。それが、武藤を知ったとたんに、それまでの家庭が、まるで大きな
ガラスの模型であったかのように、ガタガタと崩れてしまった。
　（ああ、わたしのからだに、こんなに炎のような火をつけたのは、武藤さん…
…、あなたよ。あなたに抱かれたい……、あなたのためなら、どんなことだって、
できるわ。ああ、あなたを知って夫をうらぎったわたしは、どんなことがあって
も、あなただけは失いたくないわ）
　武藤と会えない璃子は、彼が恋しくて妞颏胜した。
　スキャンティのなかの、燃えるような媚唇が、武藤をもとめて吃@するほど濡
れていた。女のたしなみとして、狭い六の部屋には、R台とタンスだけがあっ
た。
　璃子は布猡搜をおろして、白のブラウスとベ`ジュのフレア`スカ`トを
脱いだ。白のスリップを肩からはずして、ブラジャ`を押しあげると、N氦嗜
の房がwび出した。郅工胛涮伽ら吸ってもらっていない乳^が、ものほしげに
立ち上がっている。その大きなサクランボをRに映しながら、璃子はそのピン
クの先端を指でつまんだ。
　（ああ、武藤さん、吸って……、もう、たまらないわ）
　甘い吐息が、花びらのようなt唇かられた。
　哀れな人妻は、自分の掌でN氦力を揉みながら、片手をスキャンティのな
かにもぐらせていた。
　武藤のている前でg田という外科医から剃られたu毛が、うっすらと生えか
かっていた。それは指先に、チクチクする刺激をつたえる。
　璃子はスキャンティを膝までおろすと、その指で、膨氦筏皮い毳リトリス
をかるく揉みこんだ。とたんに火をするほどの疼きが、雌芯を火照らせる。
　Rには、大きく太腿をひろげた人妻の肉花が映っていた。
　毛を剃られた桃果は、ているだけでよけいに淫らだった。少女のそれを思
わせる清なu丘だが、その肉の芽は隆起して女盛りの成熟を示している。花び
らの合わせ目からは、タラタラといまにも果汁がしたたってきそうな花唇だった。
　（ああ、武藤さん……、こんなに熟れたオ○○コを、ああ、食べて……）
　自分で四文字卑Zをつぶやいてから、璃子はを赧らめた。
　⑿豫ぅ螗荬畏颏ら自分をZい、さまざまな秘铯颏猡沥い皮长螭胜烁肖袱浃
くしたのは、武藤という青年だった。いまとなっては、こんなに^敏な肉花を、
股gにもっていることが恨めしかった。
　Rに向かってI脚をさらに大きな角度でひろげながら、璃子は武藤の手によ
って肘欷币巫婴丝绀されたときのことを思って、^にカッと血がのぼった。
　美しい指が、Rをながら濡れた花びらの合わせ目を冥菠俊％胎幞胎幛筏空
膜をおしひろげると、朱色の}具で彩色したようななまなましい女の秘奥が、ま
るごとさらけだされた。
　（ああ、武藤さん……、このなかに、あなたのぶっといのが、欲しいの）
　濡れて火照った粘膜がんで、そこに甘美な疼きが走った。武藤を思いながら、
欲求不氦稳似蓼稀いまにも勃起を迎えやすいようにふっくらしたN臀を布猡
ら上げた。
　あの事件があってから、璃子は未亡人と同じだった。うまくいっていた武藤
とのvSが、夫の盅澶摔瑜盲皮长铯丹欷俊￥饯煲岳础⑽涮伽趣伍vSをもってい
ない璃子は、火のついたN氦嗜猡颏猡皮ましている。
　（ああ、武藤さん……！欲しいの、とっても欲しいわ）
　Rに映した淫唇は、Fやかに@色に染まっている。璃子は目を]じて眉gに
こまかなkをうかべながら、二本の指をグサリと筏筏长螭馈
　ぬめる肉のFからは、ダラダラと幛ふ骋氦あふれだしていた。
　（ああ、武藤さん……、わたしは、こんなにあなたを、欲しがってるのよ）
　熟した蜜丐颉ぞんぶんにかきまわしてから、璃子は指を引き出した。t
色のマニキュアをTった女の指が、たっぷりと濡れていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　武藤伸介は、璃子とともに受けた屈辱を晴らすC会を狙っていた。
　あの日、ヨ`ガの教室でレッスンをはじめようとしていると、彼の前に人相の
い屈な二人の男がFれた。F尾にパンチを一k食らった武藤は、そのままク
ルマに\せられてあの病院までBれて来られた。
　それからの武藤は、璃子の夫の盅澶趣饯斡讶摔g田の前で、人妻と通じて
不をした男の役割を演じさせられたのである。
　その日、武藤は、テレビ局を出た盅澶蜃粉Eして、圮のジャガ`に\って赤
坂のディスコまでやって来た。武藤の背冥违荪饱氓趣摔稀く光る短刀が入っ
ていた。
　サングラスをかけて人相がわからないようにしてディスコの店内に入った武藤
は、盅澶ひとりの少女と踊っているのを欷堡俊
　ド`ムのような、暗いディスコの中には、耳をつんざく音SがQっていた。
　自分にあのような屈辱をあたえた盅澶、璃子とe居して、美しい少女とデ
ィスコで踊っている。その子を目膜筏课涮伽稀㈩^に血がのぼった。
　彼はしばらく、踊りの群れに身をひそめて、落ち着かない莘证盅澶郡沥涡
婴蛞守った。
　やがて盅澶壬倥はディスコの店を出る支度をはじめ、少女がセ`ラ`服に着
替えて盅澶仁证颏膜胜い堑辘瓮猡顺訾俊
　そのあとを追っていた武藤が、廊下の暗がりで盅澶壬倥を呼びとめると、短
刀を彼の腹に突きつけた。
　「t原さん、いま、腹に押し当てているのが、何だかわかっているね」
　とたんに、盅澶晤色が浃铯盲俊
　「き、きみは、lだ」
　「わかるかね、え、このgの病院では、よくもuをかかせてくれたな」
　武藤がサングラスをはずすと、盅澶叫んだ。
　「きみは……、あのときの……」
　盅澶瓮螭摔证椁丹って、何事が起こったかわからない少女が、キョトンとし
て武藤をている。
　「さあ、来るんだ」
　盅澶壬倥をひきたてた武藤は、二人をv訾蓼沁Bれて行った。
　「待ってくれ、この女の子はvSがない」
　少女をかばってあばれる盅澶胃工恕⑽涮伽パンチを一k舞った。nれた
彦が腹を抱えているのをて、武藤が少女をうしろの席に\せ、つづいて盅澶
体を放りこんだ。武藤がハンドルを握ったジャガ`は、急kMして、そのまま、
赤坂のネオンのかがやく街を突っ走った。
　「おx兄さま、こわい」
　座席で腹を抱える盅澶颏ばって、少女が言った。
　バックミラ`に映った少女のが璃子とよく似ていることに、武藤ははじめ
て荬ついた。

　数分後、盅澶壬倥のふたりは、武藤のヨ`ガ教室にBれてこられた。
　そしてふたりとも、lもいない教室のなかで、うしろ手に`られて床の上に
がされた。さらに武藤は、ひとりずつ胸とI脚を麻Iで`った。盅澶媳厮坤说
抗したのだが、なにしろ相手は短刀を持っていることでもあるし、}子に万一の
ことがあってはならないと思い、武藤の言いなりになったのだ。
　武藤は短刀の刃で、盅澶晤をこすりながら言った。
　「へへ、どんな莘证坤汀⒌┠恰
　いまこそ妥のC会がおとずれたDD武藤のからは、彼がそう思っているこ
とがありありとうかがえる、菸钉韦铯毪いΔ工樾Δい浮かんでいた。
　「武藤くん、きみに璃子をあげるよ。だから、この少女にだけは、手出しを
せんでくれたまえ」
　武藤の目が、セ`ラ`服のまま、胸とI方の足首をBえて`られた少女の方に
向けられた。少女の足にはいている白いソックスが可郅ぁ１伺がはいている\
い女学生シュ`ズが、足から脱げかかっている。床にがされた少女のそばにR
んだ彼の握る短刀の背が、セ`ラ`服の胸の可zな隆起を揉んだ。
　「ああ、怖いわ、おx兄さま……」
　すがるような目で、少女の目が盅澶蛞つめた。
　「ふっふ、おx兄さまだって」
　こんどは光る刃を、セ`ラ`服の胸元にLした青い果gに突きたてながら、武
藤のギョロリと光る目が少女のをた。
　「おねがいだ、この女の子は、璃子の妹なんだ。助けてやってくれ」
　盅澶`られたI足をばたつかせて、武藤に言った。
　「ふふ、どおりで、がよく似ている……、t原さん、あんたも相当なワルだ
ね、え、妻とe居をして、すぐまた、こんなセ`ラ`服の少女をたらしこんでい
るのか」
　「いや、`う、わたしはただ、一wにディスコで踊っただけだ。な、この少女
はヴァ`ジンなんだ、mむから、彼女に指一本触れないでくれ」
　「ふっふっ、そうはいかない。あんたがそう言えば言うほど、この美味しいご
Y走をいただきたくなる。これからあんたの前で、この少女を丸裸にして、ヴァ
`ジンかどうか、{べてやる」
　武藤のコトバをいて、}子の全身がブルブルとふるえた。武藤の声には、屈
辱を晴らそうとする男の怨みがはりついている。
　彼の握る短刀が、セ`ラ`服のスカ`トを腰までまくりあげた。
　「キャDDッ、助けて……」
　盅澶文壳挨恰⑸倥がはいている白のパンティがむきだしになった。
　やわらかな少女の内腿をつめる武藤のが、鬼の形相になっている。短刀
の刃が、白のパンティの上から、可zな秘唇の割れ目に添って幛扦げた。
　「ああ、怖い……、おx兄さま、助けて」
　ブルブルとI膝をdさせて、}子が盅澶摔摔袱辘瑜盲俊￥饯欷蛞て、武藤
が少女の内腿に短刀を差しzみながら言った。
　「おい、お荬丹蟆こんなおx兄さまは、助けにはならないよ」
　「おい、武藤、いい加pにしろ」
　~叫する盅澶晤を、妥の鬼と化した武藤の踵が踏みつける。そうして盅
をaらせてから、武藤は恐怖にかられた少女のセ`ラ`服の胸のスカ`フを外し
た。
　そのまま胸元に手を突っzんで、白のブラジャ`からまだ熟れていないみずみ
ずしいサクランボを掴みだした。みずみずしい青い果gを、男の指が玩弄する。
　「ああ、痛いわ……、お乳をそんなに、いじめないで」
　「お荬丹蟆え、お乳のつぎは、どこを、いじくって欲しい」
　短刀を投げすてた男の手が、まくれたスカ`トの中をさぐってきた。そしてこ
んどは短刀ではなく、男のぶこつな指が、白のパンティのうえから花びらの合わ
せ目を幛筏啤⑷猡窝郡蛘んだ。
　「ア`ン、ダメエ……！」
　身えしている少女の表情をているうちに、武藤は璃子をめているよう
なeCした莩证沥摔胜盲皮い俊Ｐ丐蔚驻ら、自分をこんな妥心にかりたてる
璃子へのどうしようもない思いがつのってきた。それは郅仍鳏筏撙韦い辘蓼
った}jな心境だった。
　武藤の莩证沥韦胜には、男のプライドをつけた盅澶蛟鳏莩证沥韧じほ
どに、女を憎む莩证沥膨らんでいた。罪のない}子だが、少女といえども女だ
った。この璃子に似ている少女を犯すことに、性がかりたてられる。
　武藤は盅澶误の毛を掴むと、少女のパンティに、彼のをちかづけさせた。
　「うっ、な、なにをするんだ」
　「ふふ、ヴァ`ジンの少女の、アソコの訾い蛐幛せてやる」
　武藤の手が、盅澶伪扦颔靴螗匹￥紊悉らu裂に触れさせる。
　「ああ、やめてッ……、おx兄さま、いやッ」
　盅澶伪扦パンティすれすれに接近すると、}子がuずかしさで耳たぶまで真
っ赤になって、床の上で跳ねた。
　もがいている盅澶味元に、魔のささやきがれた。
　「おい、nで、パンティをぬがせろ」
　「いやだ。たのむ、あんたに少しでも良心があるなら、この可郅ど倥に、そ
んなuずかしい真似はしないでくれ」
　「この野郎、こんなに、おっ立てやがって」
　武藤の踵が彼の股gで隆起している部分を踏みつけた。
　少女のパンティの訾い蛐幛い乐心昴肖喂砷gは、みっともないほどテントを
っている。猛々しい勃起がそれを言った盅澶违偿去肖颉⒀Y切っていた。
　「俺はな、ほんとうは、もっと士なんだよ。しかし、あんたの、このあいだ
の璃子と俺にする仕打ちが、俺を鬼に浃à郡螭馈
　「……で、あんたは、何を企んでいるんだ、おしえてくれ」
　「この少女のヴァ`ジンを、あんたの目の前でいただく。ふふ、そうすること
は、あんたが俺にしたことへの、お返しだよ」
　そのコトバをいた}子が、甲高い悲Qをあげた。
　武藤の大きな手が、少女の口をおさえた。そしてuずかしがる少女のういうい
しい尻に、ビンタをくわせた。}子の双臀に、[れがはしった。武藤は泣きじゃ
くる少女のI方の足首をつかむと、そのまま立ち上がった。セ`ラ`服のスカ`
トが、胸までまくれあがった。
　「ああ、いやいや……」
　啜り泣きをもらしはじめた}子のI足を`っていた麻Iをほどくと、男が少女
のI脚を大きな角度でひらいた。そしてそのままふくよかなI膝を折り曲げると、
太腿と胸をかさねる。それは少女のふくよかな双臀が、まるだしになるuずかし
いポ`ズだった。
　「ああ、苦しい……、やめてッ」
　「おい、t原さんよ、この少女のパンティを脱がせてやりな」
　パンティをはいているとはいえ、まるだしの大きな白桃の尻を目の前に突きつ
けられて、盅澶吻橛が刺激された。武藤のやり方は、あまりに常を逸してい
た。
　「さあ、その口で、パンティを脱がせろ」
　武藤の握る短刀で{されると、盅澶喜伽耆诵韦韦瑜Δ搜预い胜辘摔胜盲俊I
手を`られた盅澶nが、少女のパンティの股ぐり部分をAえる。
　「お、おx兄さまァ……、いやDDッ」
　少女のさけびが、むなしくひびいた。
　盅澶nが、みるみる白い布地を引きおろした。
　……訾い郡膜瑜Δ省㈠Δ欷w裂があらわになった。少女とはいいながら、充
分に女のものに成熟している淫らが、あんぐりとくちびるを冥菠皮い搿？z
なルビ`が、肉舌のあいだから、立ち上がっている。
　「ふふ、これなら、じゅうぶん男のモノがAえられるぜ」
　股gの怒を猛々しくさせながら、武藤がニヤリとした。
　「おい、やめろDDッ」
　盅澶パンティをAえた口をxして~叫した。
　「おい、お荬丹蟆…、少しは痛いかもしれないが、我慢しな」
　ジッパ`を下ろした武藤が、股gの勃起をあらわにした。w^の肉悚、木の
切り株ほどに逞しくなっている。
　「ああ……、いやいやッ、助けてDDッ」
　喘いでいる少女の引きつったをながら、男がの栅颉みずみずしいu裂
にあてがった。そのまま、グイッと雁高のエラを、押しzんだ。
　「あ、あああ……、い、痛いDDッ」
　神}なI女地を犯され、股唇に物を突きたてられた}子が泣きじゃくってい
る。
　ふくよかな桃果に、の怒を半分埋めこんでから武藤が盅澶搜预盲俊
　「おい、るんだ……、え、あんたの大切にしているものが、どんな具合にし
てxされるかをな」
　サ`モンピンクの粘膜は、あきらかにI女である^のようにういういしい色F
を示していた。男の猛なのシンボルが、新rな粘膜に突き刺さっている。
　「おい、武藤！たのむ、やめてくれ」
　「なにを言う、この少女のパンティを脱がしたのは、lだ」
　男女のY合部をせびらかしながら、武藤が盅澶搜预盲俊
　……いやいやをしながら首を左右に振る少女をつめながら、武藤は、自分が
ここまで魔になれることに@いていた。すべてが妥のためとはいえ、o垢の
少女を犯すことに、身がふるえるほどの悦びがある。
　雁高のエラが、根元まで少女の桃果をいた。
　「あ、あああ、あ、あ……、裂けるワ……、痛いDDッ」
　少女のの毛が、~にかかって汗ではりついていた。苦痛の叫びが、彼女の喉
からこみあげて、美しい下肢がひくついている。
　あまりに残酷な初体Yが、少女の意Rをhくさせた。
　（俺は鬼だ……、璃子の妹のヴァ`ジンを、Zった）
　狂おしい思いがつきあげて、武藤の下半身がしびれてきた。璃子の菊座を犯
したときに似た、はげしいめつけが、男の性を挑kしてくる。
　「あ、ああああ、おx兄さまァ、ああ、こんなのイヤ`ン……」
　少女の目からは、幛ひ禾澶流れ出した。それをながら、武藤は全身のしび
れを感じてゆるやかに腰を使った。
　途端に、男の幛ぅ蕙哎蓼神}な少女の肉Tをxしていた。かすかな栗の花の
`りが、青い果gからただよってきた。
　牡のシンボルからひくひくと护铯盲皮るdがある。武藤は身内に、重い罪
の^がしずんでくるのを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日の早朝、璃子はまだ眠っているときに、のけたたましいベルで起
こされた。出てみると、ヨ`ガ教室の若い助手からだった。
　「t原璃子さんですね」
　「はい、そうですが……」
　rをると、まだ午前五r二十五分だった。こんなrgにかかるは、な
にか常なことの通知のようで莩证沥落ち着かない。
　「ゆうべ、武藤先生が、自榆事故で亡くなりました」
　その突然の蟾妞稀まるで簸蛞ているようで信じられない。璃子がき
返すと、助手は同じ言~を二度Rり返した。
　「まさか……？」
　ぼんやりした^に、武藤の死がはっきりと护铯毪蓼扦rgがかかった。
　「先生はゆうべ、午前二rに圮のジャガ`に\って、大阪に向かっていま
した。で、その途中、首都高速道路のガ`ドレ`ルに激突して、都内の病院には
こばれ、そこで亡くなりました」
　「…………」
　璃子は起きiけに、心をナイフでグサリとやられた思いだった。
　（武藤さんが、死んだ……。まさか……）
　「で、病院は」
　「あの、新宿にあるセントラル病院ですから」
　そう言ってから助手の声が、受器からこえなくなった。
　昨夜も璃子は、会ってくれない武藤を怨みながら、布猡紊悉恰⒒黏韦膜い
情欲をひとりで慰めていた。彼からつれなくされると、ますます熟れた人妻の肉
は燃えさかった。武藤を思いさびしい指铯颏筏皮い毪趣に、すでにこの世に、
武藤がいなかったなんて……。
　莩证沥榆していた璃子だったが、とにかく急いで身仕度をととのえると、
アパ`トを出た。
　（生きている武藤には、もう、会えない……）
　そう思うと、とめどなく妞あふれてくる。
　に\って、外の景色をていると、すでにの路に沿って立ちならん
だ@が、すべて花びらを散らしていた。
　璃子の心は、辘韦瑜Δ訾皮膜い皮い俊￥蓼毪亲苑证蓼扦、死人になっ
たような荬摔胜搿
　（武藤さん……、あなたは……、わたしにaってあの世に逝ってしまうなんて）
　溢れてくる思いは、すべていとしい武藤への怨みごとだった。
　新宿で降りて、タクシ`を拾った。
　病院へlけつけると、武藤の助手がTのところで璃子を迎えた。まだ通院の
患者の姿がない病院の廊下は、しんと静まっている。
　「先生の死体は、いま、安室に眠っています……、ごらんになりますか」
　璃子はhいた。
　武藤の死体をるまでは、彼の死が信じられなかった。
　……ひえびえした安室の冷たいコンクリ`トの床の上のベッドの上で、武藤
伸介が、~に包・いて眠っていた。白いガ`ゼの包・摔稀⒄妞贸啶恃がに
じんでいる。
　「武藤さん……！」
　冷たい男の死体にとりすがって、璃子は泣いた。]じている武藤のI眼は、
いくら璃子が叫んでも_かなかった。
　そばに立っている看oDが、璃子に彼の死を蟾妞筏俊
　「死因は、挫でした。救急でこの病院にはこばれる途中で、心が止ま
っていたようです。で、この方のごHのみなさんを、早くお呼びいただきたい
のですが……」
　死体となった武藤の冷たい指に、璃子はさわった。だがその手には、彼女の
手を掴む力がなかった。
　「武藤さん、あなたは……、どうして、わたしを置いて、あの世に逝ってしま
ったの……、ああ、武藤さん、もういちど、あなたの声がきたいわ」
　武藤の死体にとりすがる璃子を、若い助手が引きxした。足元がふらついて、
璃子は立ってはいられないほどだった。
　「先生の死は、あなたには、知らせておかないわけにはいかないと思いまして」
　安室から出ると、助手が璃子の肩に手を置いてささやいた。璃子が妞
ぬぐってうなずくと、助手が言った。
　「あなたは、先生の情Dでしたから」
　助手が言った“情D”というコトバが璃子の胸の底に沈んできた。
　（そうよ、わたしは、あの男の情Dだったわ。身もこころも、あの男をもとめ
て、いつも疼いていたわ）
　つぶやくと、武藤の死体をたしかめたあとなのに、スキャンティのなかの秘唇
が疼いてくる。彼が悦んでくれた\のシルクのスキャンティDDだが、それをぬ
がせてくれる男はこの世からいなくなってしまった。
　よろよろした幽みたいな足取りで、璃子は病院の廊下を步いた。
　これでmれる男がいなくなってしまったと思うと、璃子はiけ￥韦瑜Δ摔
った自分を感じた。ふらふらと步いて病院のTのところまで来た璃子が、前方
にひとりの男の姿をつけて吃@した。\の背冥松恧颏膜膜螭滥肖、璃子を
手招きした。
　「…………？」
　いぶかしい目付きをした璃子が、男に近づいた。
　男は夫の盅澶坤盲俊
　「璃子、蟮谰证斡讶摔ら、武藤くんの死を知ったんだ。璃子、さあ、家
にろう」
　夫の手が、璃子の肩をやさしくつつんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　それからs一月がUった。
　夫Dのあいだで、何回かのし合いのC会が持たれた。郅工肽肖嗡坤违伐绁
クから立ち直れない璃子は、武藤が死んでも夫のもとにる荬しなかった。
だが盅澶稀⒆苑证畏扦猡撙趣帷⑵蓼蛟Sすからもとの家庭の鞘にГ蓼盲皮郅筏ぁ
と璃子に何回も@した。
　「武藤という男は、恐ろしい男だ。知らないだろうが、あの男は、死ぬまえに、
}子のヴァ`ジンをZったんだ」
　この盅澶胃姘驻稀璃子には晴天の霹Z（へきれき）だった。
　「まさか、そんなこと」
　「信じられないだろうが、本当なんだ」
　盅澶下}子の身の上に起こったことを、正直に妻に告白した。そこには、彼が
}子と一夜を明かしたことも含まれていた。
　「でも、わたしはあなたをY切った女だわ」
　「わたしだって、Qして男として癖だったわけではなかった。な、いいから、
もとの白にもどって、一からやりなおそう」
　死んだ武藤が}子を犯したことを知り、璃子はもっともたいせつにしていた
武藤の思い出までがxされた莩证沥摔胜盲俊Ｍrに自分が原因で、妹の}子ま
できzんだことに、深い罪の意Rをおぼえた。こうして、度重なる夫の@に
けて、璃子はようやく世田谷の自分の家にってきた。
　その夜、璃子は夫がIってきた、\のスケスケのランジェリ`を身につけて
いた。ハ`フカップのブラジャ`からは、熟れごろの乳房が盛り上がっている。
局部をLすだけのスキャンティからは、生えはじめた毛がえそうだった。夫
の好みで、璃子はそのランジェリ`のうえからピンクのネグリジェを着ていた。
　「まるで新婚みたいな莘证坤汀
　そうささやきながら、盅澶ベッドの|に立たせたN氦势蓼闻体をQpした。
　この女体が、自分以外の男に抱かれ、どんな体位で啜り泣きをらしたかと思
うと、彼のどすぐろい嫉がくすぶった。
　夫の情欲のたぎる目でつめられて璃子がuずかしがっていると、やにわに
盅澶そばにあるネクタイで璃子のI手をうしろ手に`った。吃@している妻
にかまわず、盅澶ネクタイを何本もつないでネグリジェの上からN氦市丐温
起を`った。
　みるみるハ`フカップのブラジャ`をおしあげて、胸の力がそのサクランボ
の突起を浮かした。
　「あなた……、何をなさるの」
　`られて壁の前に立たされた璃子が、悲Qをあげた。こんなuずかしい`ら
れ方をすると、死んだ武藤を思い出し、スキャンティのなかの花唇が濡れてくる。
　盅澶o言で後ろ手に`った妻を、壁に立たせた。そして妻の胸を`ったネク
タイの先端を、部屋の居の上部にある太いに括りつけた。彼の莩证沥韦胜
に、ようやく自分の胸にった妻の璃子を思い切り辱めたい望がひそんでい
た。できることなら、死んだ武藤が妻にした以上のu辱を妻に味わわせてやりた
い。
　「ふふ、璃子……、おまえはこうして`られると、アソコを濡らす女なんだ。
え、これからたっぷりと、浮萜蓼韦仕置きをしてやる」
　盅澶晤つきが、死んだ武藤と似てきた。
　「あなた……、怖いわ」
　盅澶膝庭哎辚弗Г务栅颏蓼ると、どこでえたのか、ネクタイをYんでから
大きな瘤をつくった。
　「この瘤を、どこに通してほしい？」
　その瘤の大きさを妻に示しながら、盅澶ささやいた。璃子はモジモジして
]を染めている。その子をていた盅澶、いきなりその瘤の部分を、妻の股
gに通した。
　「ああ、何をなさるの、イヤ`ン……」
　瘤の部分が、スキャンティの薄い布地を通して、何回も摩擦する。
　「ふふ、どうだい、璃子……、濡れてくるだろ」
　「ああ、やめてDDッ！」
　える妻の表情を悦びながら、盅澶韦膜ったいやらしい瘤が幛す纱饯摔幛
こんでくる。それはまるでw^の肉悚撙郡い恕璃子のuずかしい部分をぞん
ぶんに揉みしだいている。激しく股唇を摩擦されると、濡れたスキャンティのな
かで尖ったクリトリスが悲Qをあげた。
　「ふっふっ、璃子。おまえは、こんな郅丹旆饯、好きらしいね」
　言いながら、盅澶こんどはふくよかな璃子の太腿を大きくひろげた。膝に
ネクタイをYぶと、片足を持って吊り上げる。そのまま、片足を吊ったネクタイ
を、居のにつないでしまった。
　一本足で立ったまま、みるみる妖Fな人妻があでやかな内腿をあらわにした。
吊られた片足は、膝で折り曲がってダランとくの字になって垂れ下がった。
　「あなた……、ああ、堪忍……」
　ネグリジェの胸からは、N氦市厝椁こぼれている。片足を吊られた璃子は、
半_きのt唇から幛いえぎをらした。
　「璃子……、ふっふ、まるで、浮世}の春画みたいだ」
　言いながら、盅澶`った璃子の手に、ブリ`フを突き上げている勃起を握
らせた。嫉に燃える夫の逸物は、@くほどの逞しさを示して怒している。
　「あなた……、すごいわ」
　「璃子、うれしいかい。だが、いくら欲しがっても、まだまだ、このご褒美
はおAけだよ。ふふ、こんないけない奥さんには、もっとたっぷりと、折して
からでないとあげられない」
　片足を吊って、ネグリジェの胸から胸乳を露出した妻を、盅澶玩弄しはじめ
た。乳首をつまみ、下腹部をさぐり、スキャンティのなかにまで指を入れる。
　「ああ、あなた……、ダメエ……」
　盅澶掀足を吊った妻の、スキャンティのなかの花びらの合わせ目を指でつま
んだ。そこの部分からは、溢れる果汁がしたたった。
　「璃子、おまえはいつから、こんなに濡れる女になったんだ」
　盅澶机の引き出しから、}Pを取り出してきた。
　彼はニヤニヤしながら、Pの先でスキャンティの上から花びらの合わせ目を刺
激しはじめる。布地の目からつっつく毛が、vからむけた肉の芽を刺激した。そ
の微妙なPの使い方が、璃子の雌芯にますます火をつけた。
　「ああ、あなた……、あ、ああ、イヤDDッ」
　える妻を眺めながら、盅澶问证\のスキャンティをずり下げた。片足を吊
っているので、布は太腿までしか下がらない。彼女のうしろにまわった盅澶雪
白の大きな白桃のようなヒップから、卵の￥颏啶ようにしてずり下げると、ま
だ生えそろわないu裂があらわになった。
　「璃子……、ふっふ、まだ思春期の少女みたいな生え方だね。え、チクチク
して、痛いだろ。また、ツルツルに剃ってやろうか」
　「ああ、あなた……、もう、こんなuずかしい恰好にさせないで」
　鼻翼をふくらませて腰をモジモジさせる妻の、妖Fな淫らの割れ目に、盅
が}Pをつかいはじめた。
　大きなvから肉の芽が盛り上がり、ちいさな花びらがめくれてピクリと震える。
　くすぐったいP先が、朱色の蜜丐稳肟冥虼碳い筏俊
　「璃子、言いなさい。え、武藤のアレを、何回、ここにAえたんだ」
　「ああ、あ、ア`ン、いやいやッ……」
　「言わないと、いつまでもこうしてやる」
　「ああ、あなた……、そんなこと、言わせないで」
　P先がみるみる淫液で濡れてきた。P先が花びらの合わせ目をめくると、ひろ
がる柔らかな膣穴から、ニュルリとサ`モンピンクの美肉が盛り上がった。
　「璃子、さあ、言いなさい。きみはこのいやらしい穴に、武藤のアレを何回、
迎えたんだね。ふっふ、言わないと、この奥に、Pを入れるよ」
　「ああ、卑怯な方……、あなたは……、ああ、ゆるしてくださったはずだわ」
　「わたしは、ゆるしたよ。だが、わたしの燃える嫉の苦しみを、璃子の、
このいやらしいオ○○コに、味わわせてやりたいんだ」
　「ああ、もう、堪忍」
　盅澶挝栅盲拷}Pの柄が、ぬめる蜜丐饲秩毪筏皮た。それは嫉にくるしむ
夫の苦を护à啤こまかく振婴筏皮い搿
　さんざん妻の肉花を玩弄した夫が、こんどは赤い}具のチュ`ブをP先につけ
て、まだ生えそろわないu丘に向かった。
　「璃子は、まだ自分のしたことを、uじてはいないようだね。よし、おまえ
の莩证沥颉ここにいてやる」
　赤い字で、羞uの割れ目にそって、盅澶二行の文字をいた。
　その部分の赤い文字を、手Rを用いて妻にせる。
　「璃子、声を出してiみなさい……」
　Rに映った文字は、左右反しているのでiみにくい。だが、夫のお仕置きか
ら逃れたい一心で、璃子はふるえる喉から声を出した。
　「ああ……、ワタシハ、コノ、イヤラシイオ○○コニ、武藤ノ、ブットイアレ
ヲ、ハメラレマシタ」
　蚊のQくような声でiみおわった璃子が、の毛を乱してがっくりと肩をお
とした。
　妻の口から、告白のコトバをむりやり言わせた盅澶稀こんどはいきなりカッ
タ`ナイフでスキャンティをむしりとった。
　そして狂ったように、片足を吊っている妻の花唇に、ブリ`フから突き出した
勃起をあてがった。
　「璃子……、おまえが正直に告白したから、ふっふっ、これからおまえの大
好きなご褒美をやろう」
　それまで⑿豫ぅ螗荬坤盲糠颏韦饯欷、みるみる猛々しく反りかえっていた。
その雁高のエラが、ペンキをTったように赤く染まっている。幛力のあるエ
ラの部分が、ヌラヌラしている淫唇をたちわった。そして}打っている勃起が、
子mi管まで届くほどのいきおいで、燃える雌芯をつらぬいた。
　「ア、アアDDDッ、あなた、すごいわ……、あ、ああああ、ああDD」
　片足を吊られた璃子が、脂ののっているN臀をふらつかせた。
　ネグリジェはまくれあがり、たわわにgった胸乳が、夫の婴に会わせてプリ
ンプリンとeれている。
　盅澶悉Δ椁った妻を犯しながら、Z喜に胸がふるえていた。ドロドロしてい
る嫉の炎が、よけいに彼の情欲を高めている。
　美しい妻の半_きのくちびるからは、甘い啜り泣きがれはじめた。
　妻を郅筏皮い敕颏稀⒀を使って激しいピストン\婴蚶Rり返しながら、さら
に妻の性郅颏郡筏める言~をささやいた。
　「きみは、だれとつながってる？え、だれと、ハマッテル？」
　璃子の]が、真っ赤になっていた。そのようなたくましい夫のピストン\
は久し振りのことだった。彼女は夫からk散される、大きな力のS婴蚋肖袱皮
た。
　「ああ、ああDD、あなたよ……、あなた」
　「あなたって、だれだい」
　「アア、アDD、盅澶丹螭取わたしは……、ハメハメしていますわ」
　突き上げられて、あでやかな妻はそのN氦叔辘蛘瘠盲啤⒎颏纬樗亭辘à皮
た。
　いまにも倒れそうになりながら、熟した女のくちびるから甘美な啜り泣きが
れた。璃子は啜り泣いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　それから数カ月がUった。
　璃子は初夏のおとずれを感じながらF趣违恁氓ングチェアに腰をおろして、
刺をしていた。部屋には、ロックの音色が流れていた。
　カ`テンをeらしているのは、さわやかな五月のLだった。
　なんとなく荬坤毪い韦稀⒉荒埭ら回亭筏糠颏巴恧韦瑜Δ摔悉菠筏妻を
めるからだった。それは新婚r代をしのぐ、なまなましい男女の交わりだった。
　嫉に苦しんでいる夫は、妻をさまざまにめることが多い。
　夫から受けるuずかしいお仕置きに耐えることが、璃子にとっては、どうし
ても死んだ武藤との思い出につながった。
　人妻の身もこころも、とろとろに溶かしてしまったのが、あの魔的な魅力を
もつ青年、武藤だった。だが、彼はもう、この世にいない。璃子は女盛りの肉
を、武藤の手づくりの丹念さで{教されたのだ。男からuずかしいことをされ、
いじめられることで肉の秘奥にひそむ快感が引き出されるのを知った璃子は、
夫の淫らな折に身をくねらせてえるようになっていた。
　ふしぎなことに、夫のもとにってから璃子の生理が止まっていた。まだD
人科の医の\断を受けていないが、妊娠の可能性もあった。夫は不能から回
したので、もしかしたら夫のこどもを身\ったのかもしれない。
　璃子は^のなかで、最後に武藤とvSした日をおもいうかべた。すると、も
し妊娠しているとすると、武藤の赤ちゃんである可能性もあることに荬ついた。
　（ああ、死んだ武藤が、わたしのおなかに赤ちゃんをのこしたのかもしれない
わ）
　そう思うと、璃子は急に死んだ武藤が恋しくなった。
　前の夜に夫から朝まで郅丹欷郡摔猡かわらず、武藤を思うと、スキャンティ
の内趣んでくる。
　（これからは夫のために尽くそうとQ心したばかりなのに、わたしって、やっ
ぱりいけない女なのね、こんなにスキャンティを濡らしているなんて）
　そうは言っても、死んだ武藤に会うことはできない。璃子のこころのなかに、
あの武藤が生きているだけだった。
　_け放したのそばに立った璃子は、荬坤毪い猡韦搐筏恰カ`テンを]め
た。初夏のLが美しい人妻の]を幛扦搿１伺はそっと、を]めた。
　ロッキングチェアに座った璃子は、武藤のを思いえがきながら、そっとサ
マ`セ`タ`の上から乳房を揉んだ。N氦市丐、揉まれると大きく波うってい
る。
　乳首がみるみる尖ってきた。赤いマニキュアをTった指が、こんどはそろそろ
とフレアスカ`トの裾からしのんでいった。
　Xく膝をまげて、スキャンティの股ぐり部分をもちあげて、火照る淫唇に触れ
た。かなり生えBってきた毛が、彼女の指先に触れた。肉の芽が思い切りふく
らんでいる。彼女の指先が、その真珠を揉みまわした。すると武藤に郅丹欷郡
きの危な感が、全身に冥ってきた。
　（ああ、武藤さん……、こんなに夫から郅丹欷皮い毪韦恕わたしって、まだ、
あなたが忘れられないわ）
　腰をあげてスキャンティをずらした璃子は、こんどは肉の芽をつまんで、刺
激的に揉んでみる。すると、武藤から、ワンピ`スからランジェリ`までズタズ
タに切り裂かれたときの感がよみがえった。
　妖Fな人妻は、立ち上がって冷i欷ら太いソ`セ`ジを持ち出した。
　璃子はスキャンティを脱いで、そのソ`セ`ジにスキンをかぶせた。それが
武藤の逸物だと思いながら、よつんばいになった。
　肩を低くして、丸い雪白のN臀を思い切り突き上げた。
　「ああ、武藤さん……、ああ、こんなに欲しがってるわたしのアソコに……、
ああ、ハメて……」
　うっとりと上荬筏咳似蓼韦蓼れたフレアスカ`トからは、色荬韦るゆたか
なヒップがまるだしになっている。
　彼女が握ったソ`セ`ジが、熟れた花唇をえぐった。冷たい力が、k情した
人妻を陶Eの境地にさそった。
　そのとき、]めておいたはずのベランダのガラス酩、ガタンと音がして_い
た。
　ギクリとして振り向いた璃子の目の前に、いつか来たことのある少年のが
あった。璃子はwび上がるほど吃@した。
　「あ、あなたは……」
　「奥さん……、ぼくが、お手护い筏蓼筏绀Δ」
　いつか璃子がオナニ`をしているところを目膜筏可倌辍１摔晤には、大き
なニキビがKんでいて、つよい牡の訾いただよっている。少年の手がソ`セ`
ジをいきなり掴んでいた。彼は、璃子につきまとおうとして、武藤から追いB
われた志木x幸だった。あのころよりもおとなのになり、落ち着いた荬
身につけた彼が、よつんばいの璃子のN臀を押さえつけた。
　「あ、なにするのッ、やめて……」
　「奥さん……、すばらしい眺めだよ……、いいかい、これから、入れるからね」
　少年がソ`セ`ジを持って、熟れた肉唇を突いてきた。
　「ああ、ダメダメ……、出ていって」
　ソ`セ`ジを突きたてられて、璃子は焦った。そのままよつんばいの姿荬
崩して、横たわった魅力的な人妻に、少年がニヤリとしながら言った。
　「奥さん……、俺、あれからずっと、奥さんのことを思っていたんだ」
　少年がそう言って、ジ`ンズの股gのジッパ`を下ろした。璃子の面に、
こんどはソ`セ`ジではなく、逞しい少年の肉柱がそそりたっていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．若妻の秘蜜．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９８８年　５月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　８月１４日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-0727-2　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


