
矢切隆之　　　　令荨≌{教日

目　次
一、淫の章
二、tの章
三、忍の章
四、uの章
五、辱の章
六、肉の章

                                                     (C)Takayuki Yagiri
DDご注意DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD



　　　一、淫の章

　　　　　　　　１

「これからおまえを、わたしの思いのままに{教するからな。いいか、悟をしておくんだ」
　叔父さまはわたしの体に手をかけて、こう言います。{教なんてまるでペットにすることのようだけど、でも、叔父さまって、とってもいけない人なんです。
　A道の家元の令荬恰⒂ちのいい二十三rのわたしが、四十五rの叔父さまに思いのままに、淫らな{教されるなんて、いままで思ったこともありませんでした。
　叔父さまはわたしを、uずかしい恰好に`るのが大好き。肘かけ椅子にそれぞれ片足を左右にわけて`り、バイブをくゆらして、羞uの部分をQpしたり、それからわたしを大股びらきのいやらしい恰好にさせて、乳首に~をつけて引っったり、犬の首をつけさせ四つんばいに步かせたり……そして、うしろからクンクンと犬のようにuずかしいところの訾い蛐幛挨胜螭啤
　叔父さまはそんなふうなめのことを、{教に必要な〃羞uめ〃というのだとわたしに教えてくれるのです。
　uずかしいアソコに金のを入れて、叔父さまの特e太い男性を迎えさせられたこともあります。叔父さまがわたしのお尻を突きあげて腰を振ると、uずかしい部分から、虫がQくようにリンリン……とQるので、とってもuずかしい。
　そのあとミニスカ`トのまま、パンティをはかないで、街中を步いたり地下に\るのです。
「おまえが可郅いら、おれの思いのままに{教するんだ」
　叔父さまは奴_のようにわたしに思いのままのことをして、
「もう、おまえは令荬扦悉胜、_荬摔胜盲郡螭馈
　いつもそう言います。
　わたしはあれが本当の叔父さまなのかと疑ってしまうことだってあります。
　わたしの父は自分で始した花流というA道の家元でした。そして幼いころにB子に出た叔父はいままで、十三年g、行方不明だったのです。叔父の行方はわからず、外国に行っていたという人もいるし、どこかでA道の修行をしていたというgもあります。それが父と母の死後、急にFれて、待っていたかのようにその家元の地位をZい、そしてわたしのヴァ`ジンまでもZったのです。
　父と母の通夜の夜、Fれた叔父をて〃あれは叔父ではない〃と言ったHもいます。
　死んだ母の妹である叔母の真利子さんは、父の弟である佐藤幸治とはよく似ているが、叔父ではなくe人だとさえ言い切りました。
「b目当てに、lか似ている人がFれた」
　こんなふうに言ったHもいました。でも、lも叔父さまをe人だと^明する人もなかったので、叔父さまはそのままでした。父は弟である叔父のほかに兄弟もHもいなかったのです。
　わたしは父と母の通夜のときになって、はじめて佐藤幸治という叔父がいることを知らされたのでした。
　どうしてそんな人が、まだ弟子の数が少ないとはいえ、近代A道の一流派である花流の家元になれるかと疑う人もいるでしょう。でも、叔父に言わせると、死んだわたしの母を通じて叔父は花流のA道を学んでいたと言います。
　死んだ母を通じて。そう、父の死後、叔父がわたしにしたところでは、叔父は失踪してから、ひと月に一回は、死んだ母とも、父にLれて密会していたというのです。
　近代的なA道を始した家元の娘で、幼いころから大事に育てられ、深の令荬扦ったわたしが、こんな叔父の惨めな{教を受けるようになったのは、すべていまわしい航空C事故のせいなのです。\客全Tが死んだあの事故で、父と母がいっぺんに亡くなったときから、叔父さまのわたしにする、あのuずかしい、哀しい、淫らな{教がはじまりました。
　叔父さまが、最初わたしのヴァ`ジンをZったのもトイレの中だったし、そのときだって、I女をZうにしてはあまりに破廉uでした。
　横浜の郊外にある大きな屋敷、それがわたしの住まいなのです。
　でも叔父さまは、わたしの後人になってやるといって、IHの死後ずっとつきまとうようになって、このごろでは、トイレに入っていても、浴室に入っていても、キッチンに立っていても、いつもわたしを付け狙って、自分だけの淫らな人形のように、うしろから抱いてオッパイをいじったり揉んだりして、それからスカ`トをまくって、パンティのなかにまで手を入れるんです。
「いまに、おまえから、こんないやらしいことをしてと、おねだりするようになる」
　{教のときに、叔父さまはいつもこんなことを耳元に摔ます。
　むろんわたしは]を真っ赤にさせて、そんなこといやいやと言いますが、わたしがあばれると、かえって叔父さまを燃えさせるみたい。
　叔父さまはわたしの屋敷に忍んでくると、いやがるわたしを押さえこんで、トイレであろうが玄vであろうが、わたしの衣服を脱がして、ブラジャ`をwばしてオッパイを吸うのです。
「`られたいか、え、uずかしい恰好にさせてほしいか」
　叔父さまはそんなふうに言って、手にロ`プを掴むのです。
　`られてuずかしい恰好にされるのはいやなので、わたしは必死に暴れるのですが、そんなわたしのスカ`トをまくり、パンティを脱がして、いやらしい指で、女のuずかしいところをつまんだり、いじったりします。
「いやいや……ああ、いやらしいことしないで」
　わたしはいつも泣きじゃくります。
　叔父さまは脱がしたパンティの訾い蛐幛挨韦大好きで、脱ぎたてのパンティにをつけて、どんなにシミがついているかQ察します。
　大股びらきにさせて、指で秘唇を左右にひろげ、舌でクリトリスをたっぷりとしゃぶります。それからまだ柔らかな男の逸物をわたしに握らせ、口淫させて、グニュッとアソコに押しzんできます。
「ああ、イヤッ、叔父さま、ゆるして」
　泣きじゃくるわたしをて、叔父さまはにやにやしながら、スカ`トのなかのI脚をいっばいに冥菠毪韦扦埂％胎毳胎毪筏皮い腚前庭から、花びらの合わせ目をまくったりして、いけないことをいっばいして、それから硬くなった男のアレをグイッと入れてくるんですもの。
　こんなわたしに、あのエッチなおフェラを教えたのも叔父さまです。それから、あのuずかしいシックスナインだって叔父さまは、わたしに教えました。
　わたしにいやらしいことをしているときの叔父さまのアレは、はじめは柔らかいのですが、そのうちにいつだって、ズキッズキッって}を打ってくるんです。とっても猛で、まるでみたいなんです。
「R子、t茶をいれてくれ」
　叔父さまは屋敷にくるとすぐにわたしに命令します。
「はい、叔父さま」
　そう言ってキッチンの流し台に立っていると、叔父さまが近づいてきて、わたしをしっかりと後ろから抱くのです。
「女のからだは、後ろから抱くのに具合のいいようにできている」
　叔父さまは言いながら、カ`ディガンをまくって乳房を掴んでいます。ヒップの割れ目に硬い男性を押しつけられると、ふらふらして立っていられなくなります。片手でブラジャ`をはずされてじかに乳首をつままれ、くるくると回させます。
　それからもう片方の手でそろそろとスカ`トをまくり、大きな叔父さまの掌がしっかりと娘盛りのお尻を揉みまわします。割れ目から指を入れて、uずかしい毛を引っって、叔父さまは言うのです。
「こんなに濡らして、いけないお荬丹螭馈
　Ⅴの字にさせた指でさんざん秘唇をいじくられ、それからゆっくりと足首までパンティをひきおろされます。
　生まれたまんまの裸のわたしは、必死においして、ちっちゃな、ようやくアソコがLれるくらいのエプロンだけ着けるのをSしてもらいます。
　でも、叔父さまはそのエプロンをまくって、を真下から股のあいだに入れて、わたしのuずかしいところにをつけて、「おうおう、こんなに真っ赤にただれさせて……可郅い浃摹工妊预い胜らI脚を冥菠丹护啤アソコの訾い蓼切幛挨螭扦工猡巍
　毛が薄いので、割れ目がえるんです。
「ああ、いや、叔父さま」
　えるわたしのお尻をしっかりと抱いて、叔父さまは真下からuずかしいところをくのです。
　割れ目を指でひらいて、ぬるぬるの膣前庭から、クリトリス、uずかしい膣口まで{べます。真下からいて、いっばいにI脚を_かせて\察しているときの叔父さまは、まるでD人科の先生みたい。そして、このごろクリトリスが大きくなったといって、Rに映してわたしにせます。
「どんなにクリトリスが大きくなってるか、なさい」
　叔父さまに言われてると、Rに映ったクリトリスは割れ目からwび出しそうになってふくらんでいます。
「ああ、叔父さまがエッチするから」
「好きなんだろ、え、こんなふうにいじくられ、しゃぶられるのが」
「あ、イヤ、好きじゃありません」
「きらいだと言いながら、ふふ、どうして、こんなにクリトリスを真っ赤にさせてる、この淫乱が」
「ああ、叔父さま」
「こんなふうにされると、ほれ、もっと[れてくる」
　叔父さまが指でくりくりと肉の芽をこすると、Rに映っているわたしのクリトリスが、ますますいやらしく膨らんでくるんです。女に生まれて、アソコにいやらしい肉襞を持って、そしてこんなに大きなクリトリスを持っているのがuずかしくて、もう死にたいほどになってしまうのです。
　むりもないでしょ。だって、さんざん叔父さまの舌で刺激されたんですもの、肉の芽は真っ赤になりイチジクのgのように立っています。舌で触れられると、ぴくりと流が走ります。
　叔父さまに言わせると、ヴァ`ジンを散らしてから巴恧韦瑜Δ恕⑷栅摔瑜盲皮弦煌恧巳回も五回も、わたしの肉体の秘奥の雌芯に、精液をたっぷりそそぎこんだので、それを吸Г筏啤お尻も乳房もNかにふっくらしてFつやしてきたのだということです。
「R子、もうおまえのからだは娘からすっかり女になってる。lにも渡すもんか。こんなにお尻もオッパイもFつやしてるのがなぜだかわかるか。え、それはおまえの女体が全身でわたしの男を求めてるからだ」
　太い肉棒で敏感な雌芯を何度もはげしく突きまわしながら、叔父さまはそんないやらしい言い方で摔ます。腰をググッと使って、〃の〃の字から〃Ｓ〃の字をえがくようにピストン\婴颏筏蓼埂￥铯郡筏膝佶氓嗓ら^が落ちそうになって、必死に幛と獍簸かれるのです。
「イヤ、ああ、叔父さま……もう、堪忍」
　わたしは真っ赤になって身えしながら、グリグリっと逞しい肉棒を差しこまれ、突きまわされ、あまりのピストン\婴渭い筏丹耸神しそうになります。ネチョッとする音を股唇に感じて、わたしはいままで感じたことのない快美感、あのエクスタシ`を感じてしまう自分がとってもuずかしいのです。
　叔父さまのいやらしい{教のFにかかっていく自分が怖いんです。
　こんなふうに感じるようになって、いやらしいのですが、いつもパンティが濡れるようになってしまいました。
　そんなわたしをベッドにがして、スカ`トをまくってパンティをむりやり脱がせて、いままで密着していたアソコの部分の、パンティの濡れたところを{べるのも、叔父さまは大好き。だから濡れないようにするんですが、叔父さまにいやらしいことをされると、いつのまにか、パンティにシミがついてしまいます。
　だって、いつだって叔父さまは、指でuずかしい、敏感な部分にたくさんエッチして、耳元にいやらしいコトバを摔んですもの。舌でクリトリスをがして、クチュクチュと音をさせて叔父さまは摔ます。
「いじられるだけで濡れる女になったんだ、R子は、いやらしい」
　叔父さまはそう言って、苛めるんです。
　わたしを焦らして、「おねだりするまで入れてやらない」って、意地するんです。さんざん指で敏感な秘部を幛丹欷啤わたしの女体は燃えあがってしまって、そんなとき、「イレテください」っておねだりする自分がuずかしいのです。
　太いソ`セ`ジのような逸物をハメるまでに、叔父さまはたくさんいけないことをします。ペットのわたしは、たいてい、後ろ手に`られます。そしてあるときなど、大人の玩具の店でIったラビアリングで、uずかしいところを左右に引っられ、膣口までかれたときは死にそうでした。
「男のアレを欲しそうに、ヨダレを垂らしている」
　そんなふうにして、叔父さまは苛めるのです。
　わたしはこんなふうに苛められるんなら、死んだほうがましと思うことだってあるのです。
　音S大学を出てピアノの先生をしているわたしは、世gでは育ちのいい令荬妊预盲皮れるのですが、叔父さまは、わたしのような育ちのいい、上品な令荬恕⒁らな{教をするのがたまらなく好きみたいです。
　このごろ、叔父さまの嫌いなところは、わたしが死んでも言いたくないuずかしいコトバを言わせること。下品で卑猥なことを、わたしの唇から言わせるのが叔父さまの趣味なんです。
　生まれたままの裸にさせて、身体摔韦瑜Δ摔い恧い礴Rに映して、オッパイ……オヘソ……それからI脚の付け根の淫らな割れ目……アソコの四文字卑Zを言わせます。そんなとき、叔父さまのがテラテラしているのがいやらしい。
　いっばいいやらしいコトバを言わせて、そして、いやいやというわたしにしっかりと男の逸物をハメながら、叔父さまが言います。
「言いなさい、あのいやらしい言~を使っておねだりするんだ」
　言えないでわたしが真っ赤なをしていると、いけない叔父さまはわざと腰をまわして〃の〃の字を使って音を出します。
「ああ、ゆるして、叔父さま」
「言えないはずがない、どうだ、言わないとiいてしまうからな」
「ああ、叔父さま」
　そんなとき、わたしは必死で〃ああ、iかないで〃って、叔父さまにおねだりしてしまいそうになります。そんなわたしの莩证沥虿欷筏啤⑹甯袱丹蓼窝の使い方がはげしくなる。
「どうだ、言えないのか」
「ああ、叔父さま……iかないで」
「だったら、言うんだ。おしえてやったろ、女性器のいやらしい言い方でな」
　わたしはd^して、息が乱れました。
「叔父さま……R子のオ○○コから、iかないで」
　卑猥な言~を自分で口にして、わたしは死にそうでした。
「おまえはスケベで淫乱な女なんだから」
　わたしは叔父さまにこんなふうに言われると、泣きたくなります。だって、叔父さまに抱かれてuずかしい恰好にされ、スケベなことをいっばいされて、uずかしいところをさんざん舐められしゃぶられて、ズキズキするほど男の硬いのをイレられてかきまわされるのです。
　わたしは叔父さまにイレられると、もう、uずかしさと、いつのまにか知ってしまった女の悦びで声を出してしまいます。エクスタシ`のとき、わたしは自分でも信じられないほどえるのです。そんな自分がuずかしいのです。
　生花の匠をしている叔父さまは、わたしを叔父さまの言うままのペットとして{教するんだと言いました。
「{教」なんてまるで犬をするようなことを言って、わたしにuずかしいことを制するのです。
　わたしを裸にして、uずかしいポ`ズに活けるのが、叔父さまの趣味。
　大きな花瓶を用意して、そのなかに、パンティを脱がしたわたしを活けて、大股びらきにさせて、uずかしいアソコに菊の花を活けるんです。

　　　　　　　　２

　その日、IHのお通夜が_かれていました。わたしはHからxれて、あまりに哀しいので自宅の大きな屋敷のxれにあるトイレに入っていました。
　二日前に、フランスから⒐途中の父と母が、航空C事故によってこの世を去ったのがトイレに入っていても思いだされ、とてもかなしい。
　いくら泣いても妞とまりませんでした。
　わたしは洋装で\の史を着ていました。透けるレ`スの\の史なので、ランジェリ`から\のブラジャ`、\のパンティをはいていました。用を足すために裾をまくると、IHの不幸にあったというのに、そんなことはvSないみたいに布を透かして若い女体がかがやいています。パンティストッキングをおろして、すべすべしたNかなお尻が便器に\っているのが浃矢肖袱扦筏俊
　自分で言うのもなんですが、成人してからのわたしの熟れたお尻は指で押したらきかえしてきそうな感じがします。\いパンティが足元にからまっていました。
　そのとき、ノックもなく、ロックしてあるはずのドアがとつぜん_いたのです。
　ロックしてあるのにどうして_いたのか。叔父はたぶん、わたしがトイレを使うのを算して前もってロックを菠筏皮いたように思うのです。
　あっというgもなく、叔父の佐膝幸治が入ってきました。
「あ、叔父さま」
「しっ、静かにしろ」
　叔父の手が、わたしの肩をしっかりと抱きめてしまいました。なにしろわたしは吃@して失神しそうでした。お尻を丸出しのままガタガタ震えました。
　パンティを引き上げるgもありません。
　透けた史のワンピ`スの上から、叔父の手が乳房に触れてきました。熟れた乳首が幛なります。
「大声をだしますわ。ああ、叔父さま、出てって」
　わたしの言~をoして、叔父の手がお尻を幛扦蓼铯筏皮い蓼埂
　そのときわたしは、屋敷のxれにあるトイレがとても恨めしく思いました。大きな屋敷で、昔Lにトイレが母屋からxれていたのです。榆して、大きな声を出そうとすると、叔父さまがわたしの半_きの唇をI手でふさいで、息ができないようにしました。
　わたしはI脚をばたばたさせて、もがくだけでした。
「いつのまに、こんなにお尻が大きくなって」
　わたしの少女のころなんて知らないはずなのに、こんなことを言うのです。大きな男の手でムッチリしたN臀を幛扦椁欷啤⒀がぶるぶる震えました。男の手が、便器の底のほうに潜ってから柔らかな秘花に触れました。
「出てって」
　必死にI脚をばたつかせ、叔父さまの胸を突きました。そのとき下をると、uずかしい下半身の淡いu毛がsれてふるえています
（叔父の指が、uずかしい花びらをひろげている）
　手で花びらをひろげるようにして、それから膣前庭まで幛筏蓼埂￥饯欷らクリトリスの尾根をつまんで、vからひきはがすようにします。そんないやらしいいじられかたをされるのは、初めてでした。
「ア、ア、アアア」
　声も出ませんでした。
　トイレの外から、法事にきた若いお坊さんの歌うようにのんびりしたiUの声がこえてきます。
「わかるか。失踪したとはいいながら、おれはいままでどんなにおまえを抱きたかったことか。が、おれはおまえがちゃんとした令荬擞つまで待った。待った甲斐があったというもんだ。おうおう、オッパイもお尻もよく熟れたもんだ」
　叔父さまはそう言って、便器に腰をおろしたわたしを抱いて胸をLしているわたしの手をどけて、史からSりでた乳首を吸うのです。
　まるまるした乳房が、舌でこすられて朱色になり、青い静}が浮いている乳房は、生き物のようにはち切れそうになっています。
「ああ、叔父さま」
　わたしは生まれてはじめて男性からそんないやらしいことをされ、莩证沥榆していたのです。
「放っておいて、おまえがlか若いのにさらわれないかと心配で眠れなかった。R子、いままでわしがあんたを思っていたことを忘れるな。おうおう、可郅い浃摹
　叔父の舌が、─扦るわたしの全身を砥めまわしています。
　便器に座ったまま、大きく腰まで史のスカ`トをまくられました。それから胸を_かされブラジャ`をむしり取られ、パンティ、パンティストッキングをいっしょに剥ぎとられました。
　力のあるゆたかな乳房が、自分でもみっともないほどさらけだされました。
「こんなにみごとな女っぼいオッパイは、はじめてだ。ふっくらした力に氦沥俊Ⅶ攘Φ膜圣ッパイだ」
　叔父さまはそう言って、チュッと音をkして乳首を吸っています。ピンク色の乳が真っ赤になって膨らんでいます。
「いや、ああ、出てってください」
「まだ男を知らないのか、え、こんなにひくついて」
　彼が言いながら、まんべんなく乳首をしゃぶり、乳房を揉みまわしているのです。乳首を吸われるとズキッとして、心が止まりそうになりました。
　南o阿弥陀……。
　僧HのiUがこえます。
　それから起こったことは、わたしの予想を超えていました。
「いやいや、出てって」
　わたしの声をoして、すんなりのびた形のいいI脚を叔父さまが握って大きくI膝を_かせたのです。
　ふくらはぎが痛くなるほど、uずかしい大股びらきの恰好にさせると。叔父さまはあわあわしたわたしのuずかしい肉襞に、を近づけました。プチュッと舌が触れ、秘奥を吸われて声がふるえました。
　しぶとい舌でした。まるで割れ目のなかに何かLされているのをつけるように舌を使っています。舌をくねらせて、割れ目からあふれるものをすくいとるようにして。
　哀れなわたしのネックレスがeれます。
「いやいや……ああ、そんなuずかしいことは、しないで」
　わたしのは真っ赤でした。
　男の人がそんなことをするなんて、考えることだってできませんでした。一瞬、〃ああ、そんなオシッコがでるところに舌をつけて、ああ、Aいわ、叔父さまのおがよごれる〃と感じていました。
　でも、佐藤幸治という叔父は、まるでI鬼のように秘唇をしゃぶります。
　父Hが始した近代A道である花流の家元の地位をZった男。それが叔父の佐藤幸治なのです。
　父と母が事故で亡くなって、お通夜まで、彼がH切に世をしてくれたのは_かなことでした。が、こんなことまでされて、わたしは莩证沥浃摔胜辘饯Δ扦筏俊
「わたしがおまえの世をしてやる。ふむ、死ぬまでな」
　そう言いながら叔父さまが、わたしのI方の足首を便器に引っ欷堡搿I膝をくの字に折ると、わたしのあの部分、女としていちばんuずかしい部分が叔父さまの正面になるのでした。
「ああ、叔父さま、イヤッ」
　わたしは叫びましたが、白い便器の上にのったお尻が丸出しでした。
「R子……きみが女として、どんなに熟れたかようく{べてやる」
　言いながら叔父さまはさらに、I脚を思い切り冥菠毪韦扦埂￥铯郡筏鲜神しそうになりながら、必死にI脚を]じようとしていました。叔父さまはI脚を_いて、毛のはえた手で、内腿の柔らかな感触を愉しみ、指を股の付け根に近づけてやわやわした毛を幛扦毪韦扦埂
　叔父さまのが内腿の付け根に近づき、幛ど啶、しっとりとした肉襞の秘唇をすっぼり包みました。チロチロと舌で秘唇を割り、敏感なクリトリスが痛くなるほどしつこく舌でなんべんも刺激して、u裂を割るのです。
「uずかしいか」
「ああ、uずかしいですわ」
「こんなに濡らして」
「ああ、濡れてなんかいませんわ」
　羞uに染まって真っ赤になっているわたしの言~を待っていたように、叔父さまは指を柔らかな膣口にまで入れてきたのです。グニュッともぐった指に、べっとりと花蜜がしたたっています。
「チ`ズのような、剥き身の赤のような訾い馈
「いや、ああ、ちゃ、イヤ`ン……」
　わたしがのけぞると、叔父さまはしっかりとI目でわたしのuずかしいところをQ察しているのです。
「これでも濡れてないって言うのか」
　彼がしたたる指をiきだして、わたしの]にかざしてTりたくるのです。なまなましい垡氦韦筏郡郡辘穷]が濡れています。
　叔父さまがわたしの手をつかんで、[れた切り株のようになっている逸物に触れさせました。お行xがわるくて、叔父さまの男性が天に向かってそそりたっています。
　ドクッドクッ……。　
　男の怒が}打っているのを感じて、おそろしかったのです。
「おまえも小娘じゃない。男と女がなにをするか、知っているな」
　叔父さまが雁高のエラを、uずかしいところに押し当てました。
　花びらの合わせ目がまくれて、すこしw^の部分がもぐって、ズキッズキッと、男性が}を打っているのです。
「ああ、イレないで」
　泣きじゃくりながら、わたしは叫んでいました。
　が、次の一瞬、おどろくほど幛て逞しく硬いものが、幛と怍扭摔猡挨盲皮ました。`首の部分だけブスリと入れられ、ピンク色の粘膜がひきつってピクピクしていました。
「アウッ、ああ、ダメ！」
　死にそうな恐怖のなかで、叔父さまはわたしのヴァ`ジンを散らしていたのです。それはI女なんかに何のもないかのようなo残なものでした。

　　　　　　　　３

「せせらぎの秋という}にしようかね」
　そのつぎに叔父さまが来たとき、彼は目がめるような美しい西のL着に身をつつんだわたしを前にして摔ました。
　その夜、彼は近所の目を盗んで塾盲违ウディに\って屋敷にやってきたのです。さすがに近所の目を荬摔筏皮い啤⒁工摔胜毪韦虼っていたようです。
　彼があたらしく家元を@いだ人物のようにえるのは、羽とになった和服を着て自足袋をはいていることと、手に生花用のオミナエシと黄色の豪Aな菊の花を持っていることくらいでした。
「わしが何を望んでいるか、もう言わないでもわかるね」
　和室の座蒲猡摔嗓盲と腰をおろした叔父さまは、抱きよせて有oを言わせずわたしのワンピ`スを肩から脱がせました。ブラジャ`をはずしてからパンティを脱がせると、かならずY返して秘唇が触れていた部分を嗅ぐのです。
「ふむ、だいぶ女らしい訾い摔胜盲皮たな」
「イヤですわ。返して」
　叔父さまはuずかしがるわたしをながら、Y返したシミの部分をQ察しています。ときどき、舌でぬめるシミを舐めながら。
「いやらしい……ふふ、こんなに大きなシミまでつくって」
「叔父さま、ああ、パンティを返して」
　叔父さまの前で、生まれたままの姿になることほどuずかしいことはありません。なぜなら、叔父さまのいやらしい指が、パンティをAした秘唇を\察して、いやらしいことを言うからです。
「どこが、こんなに分泌している」
　叔父さまはそう言って、指でぬめりをすくって舐めるのです。
　それから彼は、わたしの素肌の上半身に和服用の肌着を着けさせました。下半身には股割れのパンティをはかせ、朱色の腰き、L襦袢を着せたのです。
「何本もの・蔷めると、R子は目をZうほどに美しい」
　L着に着替えたわたしをしっかりと抱いて、叔父さまがそう摔ました。
　この西の豪Aな和服は成人式の日の父からのり物で、饷埭示p色が主体の着物で、裾に金色の牡丹とw翔しているQがよく映えます。
「こんな和服を着せると、R子はおまえの母さんにそっくりだ」
「そうでしょうか」
「こんな令荬、まさか、わしの目の前でワンワンのようにお尻を上げて、ふふ、uずかしいアソコを丸出しにしているとは、lも思うまい」
「いや……仰言らないで」
「そうだろ。いまに、おまえはあんよをいっばいに冥菠啤ふふ、犬のようにわしに向かってオシッコする」
「ああ、そんな……」
　わたしはもう、真っ赤でした。
「白いうなじに、の毛がほつれて、自足袋をはくと女っぽくなる」
「叔父さま、今夜はいけないことなさらないでね」
　わたしはおそろしそうに叔父をて言いました。
「さあ、いけないことって、なにかね」
「わかってらっしゃるくせに」
「わからん」
　わたしの言~にとりあわずに、叔父さまは押し入れからいくつかのA道の道具を出しました。家元であった父が塾盲筏皮い炕à蚧瞍堡毪趣に使う山、敷板、いくつかの花瓶、水上げ用のポンプ、そして花を切るときのeがあります。
　叔父さまがまず掴んだのが、丸い形の山でした。
「A道とはな、むずかしいもんだ。写景坊à趣い盲皮省⒆匀护物L景を模写させる方法がある」
　叔父さまが威のあるで言うのです。
「R子、胸をはだけてオッパイを出しなさい」
「なになさるの」
「おまえの乳房を、山に立てる。おうおう、こんなにゆたかな景色をもった山だったらわしは登りたい」
　言いながら、叔父さまがせっかく盛装させたわたしの和服の胸をむんずと_いて、L襦袢からSりでた乳首を吸いました。uずかしいほどN氦胜栅郡膜稳榉郡稀雅な曲をもっている山のようです。
　乳首のいただきのある乳から、泉がイような荬します。わたしをしっかり抱いて、叔父さまが乳首をしゃぶりまわしていました。
「さて、たっぷりとオッパイを眺め味わったから、こんどはこの山をブラジャ`にしようかの」
　わたしのがひきつりました。
　がの山のようになっているところから、おそらく山という名前になったのでしょう。そのA道の大切な道具を、叔父である佐藤幸治はこんなエッチな{教具に使用しようとしているではありませんか。
　父の死後、あたらしい家元となった叔父は、なにを考えているのかと疑いました。
　もし父が生きていたら、A道の大切な道具である山をこんなことに使用するのはQしてSさないはずです。
「言っただろ、R子。今夜は女っぼくなってきたきみを〃せせらぎの秋〃という}で活けてやる」
　叔父さまのがどこかしいになっていました。
　もじもじしているわたしをて、叔父さまがいきなりわたしの和服の胸に山を押し当てようとしました。朱色のsのL襦袢が割れて、曲のゆたかなふたつの乳房がふるえているのです。
「母Hゆずりの、大きなオッパイだ」
　叔父さまは押し入れから花を活けるときに使うい麻のロ`プを取りだして、わたしを後ろ手に`りました。それから西のL着を肩からすっぽりと外して上半身を裸にさせると、胸がくびりでるように、ロ`プで乳房の根元をぎりぎりいて`るのでした。
「ああ、uずかしいわ」
　わたしは泣いてそんな`り方をしないように言いましたが、叔父さまは言うことをいてくれません。
　ロ`プで根元をぐるぐるきにされると、乳房がくびりだして乳首が尖って、乳が充血して膨らみ[れています。N氦嗜榉郡扦胜堡欷小こんな淫らな乳房の`りはできません。わたしは女に生まれ、こんなにNかにgった乳房をもっているのをuずかしいと思いました。
「ああ、いけないことしないで」
「おまえの母Hは、ふふ、好きだったぞ。亭主にLれて、こんなふうに`られるのが」
　叔父さまの手にかかって、なまめかしい乳房が息づきながらみるみる牛の角のように突きだしてきます。根元からしぼりだされて、男の眼前でFらしそうに乳首が立っているのです。
　まるまると突きだした乳房に、叔父さまがいきなり手にした山を押し当てました。の部分がやわらかな美肌に突き刺さるので失神しそうに痛いのです。
　叔父は荬狂ったとしか思えませんでした。
「痛いッ、ああ、オッパイが」
　乳房の上の、ふっくらしたピンク色の乳から血が出ていました。
「おうおう……柔らかな肌なんだな」
　叔父さまが乳首に舌をのせて、やさしく吸いました。
「いけないこと、もう、なさらないで」
「そうか……痛くさせてわるかった。よしよし、今夜はおまえの可郅い趣长恧撕韦位à蚧瞍堡皮浃恧Δね」
　叔父さまはそう言って、和服姿のわたしを部屋の真ん中に引っっていって、\を外した真ん中の太い柱に`りつけました。
　乳房にロ`プが食いzんで痛いのです。
「R子……家元の娘であるあんたを、こんな恰好にさせるのはしのびないが、おれの好みに活けさせてもらう」
　叔父さまの手が、いきなりわたしの片足にかかりました。
　片足を上げさせるので、ぐらりと体がかたむいて、牡丹をあしらった豪Aな和服の裾が割れました。真っ赤な腰きから、白いふくらはぎが露出してしまいます。
「なんの怨みがあって、ああ、叔父さま」
　片方の膝Yにロ`プをかけて、叔父さまがぎりぎりひきしぼります。
「兄Fにする妥と嫉だ……わかるか。兄FはB子に出されたおれに、ちっともしくなかったんだ。自分で家元を名\り、おれがF地に立ったときに援助の手をさしのべなかった。だからおれは兄Fの妻をZい、いま、こうして、娘であるあんたをおれが{教してやる」
　和服姿のままぎりぎり左足を吊られたので、よろけそうになりました。
　真tの腰きから白い太腿まであらわになり、甘い訾いあたりに氦沥皮ました。ぴっちりと股gに食いzんだ和服用の白い股割れパンティが丸えになります。
「もうすこし片足を吊ったら、股割れパンティから、ヴァ`ジンを散らしたばかりの秘花がきそうになる」
　叔父さまがそんなふうに言ってわたしを苛めます。じっさい、白い布地の合わせから、朱色に染まった肉襞の断片がえそうになっているのです。
「ああ、いやですわ。叔父さまのおっしゃることをききますから、ああ、こんなuずかしいこと、なさらないで」
「あんたのお母さんにも、ふふ、こんなふうに思い切り淫らな恰好にさせて、uずかしいアソコに菊の花を活けてやったことがある」
　わたしはどんなに自分がuずかしい恰好をしているのか、不安定な姿荬四亭à胜ら真っ赤になっていました。
「叔父さま、ゆるして」
　必死に哀したのですが、叔父さまの手にはオミナエシと菊の花が握られていました。
「Rで、おまえの女のアソコがどんなにいやらしく、淫らに、美しくなるか、よ－くせてやる」
　片足を吊られて、L襦袢と腰きがみだれ、白い太腿が叔父さまの目の前にさらされました。
　生花用のeを握った叔父さまが、股割れパンティを切り裂きました。
「きゃ～～、いや」
　わたしの叫びをよそに、叔父さまが和服用のパンティをずたずたに引き裂きました。
　叔父さまが手にしているRには、哀れにもたった一枚の下着を剥がれた肉唇が、真っ赤な生き物みたいに映っています。
「おまえを花瓶にして、ふふ、菊の花を活けてやる」
　そう言いながら、よろよろと立っているわたしのもう片方の足までロ`プで天井にじりじりと吊り上げはじめました。
「な、なになさるの」
「片足だけじゃ、花瓶が不安定なんでな」
　I脚を膝でくの字に曲げて吊り上げるので、真tの腰きからみるみるN氦胜尻が丸出しです。
「いやらしいお尻が、ほれ、こんなにピチピチしてる」
　ビシッと掌で、お尻を叩かれました。
「痛いッ、ああ、ゆるして」
　泣きじゃくるわたしのをながら、叔父さまがわたしの大股びらきにさせた太腿のgに腰を入れました。なんべんも[れた秘唇をながめては、指でいじりまわしています。それからおもむろに秘唇を割って、菊の花を活けはじめました。茎の部分は、ティッシュでくるんであります。
「uずかしいから、叔父さま、ああ、そんなこと、やめて」
「なにを言うんだ。おまえは、花瓶なんだ。わかるだろ、おれの好みの花瓶だ。ふふ、中国の青磁よりも、こんな花瓶に花を活けるのが好きなんだ」
　ロ`ズ色に充血しているやわやわした肉襞を指で左右にめくると、クリトリスに菊の花が散りました。叔父さまが菊の茎を、真tに[れた秘孔に差しzみました。
　菊の花がまっすぐに、秘唇から立ち上がりました。
　Rを使って、叔父さまがわたしにせるのです。
「生花はむずかしい。こんな具合に菊の花だけではd趣がない。それでこんなふうに、オミナエシを差しzんで」
　叔父さまは花瓶に立てた秘唇を_いて、こんどはオミナエシを差しzみました。それが淫らな秘唇の花瓶でなかったら、それなりにみごとな腕前の生花だったかもしれません。けれど、わたしは息がつまるほど、uずかしいのでした。
　花を差しzまれ、ズキンズキンと雌芯が燃えるのです。
「さあ、〃せせらぎの秋〃の}の通りに、このまま、オシッコをしてごらん」
　淫らな秘唇に花を活けるのを完成させると、叔父さまはわたしにこんなuずかしい命令をしました。
「ああ、できませんわ、そんな……」
「おまえがオシッコをしなかったら、いいんだな、あの山ブラジャ`をオッパイにはめても」
　叔父さまが用意した山には、いつのまにそんな工夫をしたのか、丸い二つの山がゴム~でがれていました。
「オシッコをするんだ」
　山ブラジャ`を手に持って、ロ`プでしぼりだした乳房にあてがって叔父さまが制しました。
「しますから……ああ、そんな痛いことなさらないで」
「よし……オシッコをしたら、ふふ、それで〃せせらぎの秋〃が完成する」
　わたしは泣きじゃくりながら、uずかしいアソコに菊の花とオミナエシを活けられ、叔父さまのているまえでオシッコをしなければなりませんでした。
　チロチロチロ……。
　オシッコが流れる音を、失神しそうな意Rで感じました。
　そんなuずかしいことをして、令荬韦铯郡筏颏悉氦しめてから、叔父さまはいきなり花をiいたのでした。
「おまえには、菊の花よりも、もっと似合うものがある」
　叔父さまがそう言って、自分の着物の裾をまくりました。白い越中からは猛々しいものが剥きだしになります。
　わたしを苛めているときから、着物の股gで猛り狂っていた肉棒を、叔父さまは剥きだしにさせました。そして、いやがるわたしの秘唇に、ゆっくりとw^の先端だけ嵌めzんできたのです。
「アウッ、ああ、叔父さま」
「どうだ、え、菊の花よりも、こっちのほうがいいだろ。え、こんな切り株のようなぶっといやつのほうが」
「ダメ、ああ、そんなこと、なさらないで」
　でも、いくら叫んでもojでした。
　わたしはI脚を吊り上げられ、まるでお人形のように美しい西のL着の裾をまくって、I膝をＭの字に_いていたからです。
　乳房を`られて、そんなuずかしい恰好をさせられているわたしが、目の前のRに映っていました。
「おまえは、ほれ、どうぞ、お好きにしてくださいって恰好だ」
　叔父さまの手が、N氦胜尻の肉をつかみました。
　腰を使って、大股びらきのわたしの太腿に腰を入れ、そのまま、w^の肉悚ら深く差しzんで、グイッと入れこんできました。
「ああ、ゆるして、叔父さま」
　ぬるぬるした雁高のエラで、息ができないほどにグイグイッと雌芯をかきまわして、それからiきだしてから、また深く入れるのです。
「ア、ア、ア、ア……」
　叔父さまのピストン\婴韦郡婴恕uずかしいことに声がれます。
　こんなに感じる女にしたのは、この叔父さまなのです。あんまり莩证沥いいので、声がうわずってしまいます。
　いままでは入れられると、お股が幛なり引き裂かれるようで、どこかに痛い感があったのが、そのときには、もうただただ莩证沥よくて……入れてかきまわされるだけで、ぽっとなってしまうのでした。
「いいんだろ、おまえのをればわかる」
　叔父さまがグイッと腰を引きました。
　すると、ずるずると内趣ら女の秘肉が引きだされるようで、女が赤ん坊をbむのはこんな感じかしらと思いました。いえ、ただただ、逞しい男の肉棒で雌芯を突かれると、莩证沥よくて、エクスタシ`にのぼりつめるのです。
「ああ、叔父さま」
　後ろ手に`られていましたが、もし手が自由だったら、叔父さまにしがみついてしまったかもしれません。
「いくらおまえがいやよいやよと言ったって、おまえの体は正直なんだ。ほれ、こんなに莩证沥瑜って、ふふ、ぬるぬるさせてる」
　叔父さまが怒を引きiいて、ぐりぐりさせるので、ネチョッと音が出ました。まるで股g全体が火事のように燃えて、全身が波うって麻wしてくるのです。
「どこがいい？　言ってみろ」
「ああ、お股が、ア`ッ、燃える～～、アウッ、ア、ア、ア、ア」
　叔父さまが入れながら、乳首を吸いました。
　敏感な乳首を吸われると、雌芯がズキッとしました。女の肉体って、乳首も子mもつながっているのです。
　乳首を吸われながら、雌芯をかきまわされると、もうそれだけで快美感の~に_してしまうのです。
　ネチョッ……。
　淫らな音を出して、叔父さまが雌芯の秘奥までかきまわしています。
「まだだぞ、まだ、イッテはいかん」
　半_きのt唇からわたしのえる声をいて、叔父さまがそんな意地を言ったりするのです。
「アウッ、アア、イク～～ッ、イキそう」
　簸Δ膜膜韦胜で、燃える肉花をさんざんかきまわして、叔父さまの逞しい怒があばれまわっています。
「まだだ……まだ、イッテはいかん」
「我慢できませんわ……だめよ、ああ、イク～～ッ、あ、また、イクッ、あああ、イクイク～～ッ」
　怒が}打っているのが、はっきりと感じられます。いままで辱められていたのが、前铯趣胜盲皮い郡韦扦筏绀Δ。
　濡れてグジュグジュになっている肉花が、ひくひくdして、快美感の~が波うっているのです。女の体って、どうしてこんなに快Sに欲なのでしょうか。わたしは叔父さまのちょっとした腰の出し入れの婴にも、エクスタシ`を感じていました。
「そんなにいいか……え、R子」
「ああ、何回もイクの、ああ、もっと深く……あああ、またイクイク～～ッ」
　こんなに何回もエクスタシ`を感じるのは、いままでになかったことでした。
　女としてもっともuずかしい部分に菊の花を活けられ、オシッコまでさせられたのです。
　わたしはもう、いままでの令荬握Fりをずたずたに引き裂かれました。それがかえって、あたらしい女に生まれ浃铯盲吭盲婴蚋肖袱丹护毪韦扦筏绀Δ。
「言いなさい、え、どこが感じる」
「ああ、叔父さま……R子の、オ○○コが……ああ、燃えて燃えて、ああ、何回でもイクの……ああ、イクイク～～ッ、イクイク～～ッ」
　こんなわたしの雌芯に、叔父さまがまるで溶岩のように激しく幛ぁあのドロドロのものを浴びせたのでした。
　ドクッドク───ッ。
　はっきりと、わたしは秘奥で感じました。
　射精の波を感じると、ふたたびなんとも言えずに莩证沥よくなって、わたしは~叫していたのです。
「叔父さま……ああ、死にそうなの……ああ、何回でも、イク～～、ああ、もっともっと……イクイクイク～～ッ」
　和服の裾から太腿を出して大股びらきになって、叔父さまを迎えながら、こんな淫らなことを言いながら、uずかしい感情がなくなっているのが、不思hでした。



　　　二、tの章

　　　　　　　　１

　おれは若く美しいrgN子を令荬ら、_荬丐日{教することで、美女を征服した悦びに浸っていた。
　A道の家元の娘で、音S大学を出てピアノ教をしているR子。あの生まれもよく、育ちもいい令荬蛘{教して、おれの思いのままに育する悦び。上品なス`ツを着た彼女を片足吊りの思い切りuずかしい恰好に`ってから、パンティを脱がしてやると、あの育ちのいい令荬羞uのあまりに失神しそうになる。
　R子はすでにおれのg中に嵌まっていて、おれの逞しい男を欲しいばかりに自分から腰を振る女に育っていた。
　R子のすばらしいところは、事な女体の持ち主であることだ。
　彼女の女体は、まさに女そのものだ。ビデオギャルのなかでも、R子のような色荬韦る女体の持ち主をさがすのはむずかしい。
　R子の首はく、一しなやかな女体だ。
　が、衣服を脱がせれば、触れればはじけるN氦嗜榉郡取⑹欷欷搐恧稳槭住￥饯筏啤⑷槭驻韦Δà摔猡Δ窑趣膜稳榉郡韦瑜Δ摔栅盲らしている乳……それから、男が抱くためにあるような魅惑的なN臀……、しかもウエストがまっているので、R子の女体はS器のコントラバスを思わせる。
　R子に娼Dの着るような\のランジェリ`を着せてやる。
　ブラジャ`、ガ`タ`、パンティ、それにストッキングをはかせる。ハイヒ`ルをはかせて、夜の町をそのままの恰好で步かせる。
　ときどき、R子を立ち止まらせてオシッコをさせる。
　そんな体Yを粝毪筏皮い毪取おれは快SにEってくるのを感じる。
　おれの申し出る羞uめに、はじめはもじもじして耐えられないL情だったが、いまでは、ご褒美のあの男の逸物が欲しいばかりに、R子はおれの言いなりになる。バイブレ`タ`よりも男のナマの肉棒が欲しいR子は、おれに向かって大股びらきになっておねだりするまでに成Lしていた。
　令荬⒚妞虬いで、女の本性を剥き出しにする。
　じわじわとめてから、最後の仕上げに、ご褒美をやるとR子はえも言われぬ声で泣きじゃくる。
「ああ、うむッ……イク、イッちゃう」
　念入りなおれのピストン\婴问松悉菠恕ヴァ`ジンを散らしたばかりとは思えないほどいい声を出してしまう。エクスタシ`のu来に、我慢しても思わず、体の秘奥から声がほとばしる。
　淫液でテラテラ[れている肉花の秘奥に、おれのぶっといものを差しzんでかきまわしてやると、こらえきれずにR子は泣く。のたうちまわるR子のをているとおれの心がふるえる。
　あの淫らな若い女の肉体が、おれの手によって、思いのままにあやつられている。R子の肉花が、いつもおれの目につきまとっている。あの女の敏感な性感　そして、なんともいえない訾ぁ…。
　R子のN氦省訾Δ瑜Δ逝体の魅惑。
　彼女の父Hの弟になりすまして、佐藤幸治を名\っているおれだが本名は鬼^三郎、もとの素性はただのo免S医なのである。
　こんな危なことに首を突っzむことになったきっかけは、おれが勤栅筏皮い坎≡氦恕⒒流の家元であるrg信吾の母H、つまりR子の祖母が入院したことだった。
　彼女はおれのをて「ああ、どうしてあなたが、こんなところにいるの」と言って呆然としていた。
　老婆はしばらくおれを眺めて、失踪した息子であることを疑わなかった。
　くわしくいてみると、おれの姿かたちが、若くしてB子に行き、そして失踪した信吾の弟の佐藤幸治にそっくりだというのだ。
　信吾の母Hであるc乃は、佐藤幸治の写真を持っていた。
　少年r代から秀だった彼は、╊されてHの佐藤家というYb家のもとにB子に出た。が、その後の行方がわからなくなっていた。
　たしかに、写真の佐藤幸治はればみるほどおれと似ている。
　c乃がeしたほどだから、よほど似ているにちがいない。
　R子の父Hの信吾は近代A道の花流の始者であり家元だが、gの母HにしてH不孝者で、年老いたg母をＫhの老人福祉の病院に入院させていたのだ。
　五年前に、c乃は硬塞で他界した。
　それ以後、わたしは虎眈々と家元の座を狙っていた。
　R子の母Hである百合子を呼びだし、病院でvSをもった。百合子は好色な女で、夫をY切る快Sに身も世もない声を出した。おれの目の前で乳房もN臀もくびりでるように`られて、彼女はFD人からみるみる雌ブタに渖恧筏皮い。それをるのが、おれの快Sだった。家元天人がおれの手によって、完全に征服されてしまった。
　わたしが鬼^三郎からrg信吾の弟．佐藤幸治になりすますことをQ心したのは、むろん世gをXがせたあの航空C事故がきっかけである。
　rg信吾と妻の百合子がらぬ人となった。
　おれにあたらしい人生が_けるのだ。どうしてこのチャンスを利用しないR鹿がいるだろう。
　かれら夫Dには、R子という美人で明で、手のなかの玉のように育てられた妙hの令荬いる。おれにはR子が、おれだけのために待っているように感じられた。

　家元u名の日に、おれが女子中学生の金森静香に出会ったのは幸\だった。
　{教する女は、一匹よりも二匹いたほうがSしみが大きいというものだ。
　すこしは知られた近代A道とはいいながら、g情ではたいして弟子がいるわけではない。だが、家元であるからには、弟子からの献金などがあり、さしあたって食うに困ることはない。それにおれは、死んだ家元の妻である百合子から、A道の手ほどきを受けていたのだ。
　百合子にしてスペシャル．サ`ビスをするかわりに、彼女はH切におれにA道のレッスンをしてくれた。
　会ったときから、静香はピチピチした、美少女だった。
　べつにR子の女体{教にきていたわけではなかった。だが、いつ自分の正体がばれるかと恐れていたおれにとって、あたらしい刺激が必要だった。
　さいわいrg家にはHが少ない。が、妻の百合子のほうには何人かのHがいて、そのなかには、とつぜんのおれの出Fを疑ったものもいたらしい。そのなかの一人が、静香の母H、つまり死んだ百合子の妹の真利子だった。
「あの人が、佐藤幸治さんだとは信じられませんわ」
　そのようにで言っている真利子を、おれは憎んだ。
　夫が大学教授で、彼女自身大学の事Tをしている。
（いまにていろ……おれはあんたのような女を{教するのは苦手だが、あんたのかわいい娘の静香を、おれの言いなりに{教してやる）
　おれは真利子をながら、そう思った。
　彼女はいかにもツンとした美人で、いつかC会があったら、おれは真利子を雌ブタにさせてやりたかった。
　あんな教Bをひけらかす女にかぎって、おれの{教にかかったら、ひ`ひ`言って泣きじゃくるのだ。
　そうはいっても、おれは美少女の魅力には伽皮胜った。
　静香に出会ったとき、どうしてこのように、A道の家元などをしている家系には美人系yが多いのかと思い、それはおれを悦ばせた
　病院にいたおれが医免Sを剥Zされたのは、ある少女にする淫行が当局の勘づくところとなったからである。
　妻がいながらおれは、ある少女をT拐した。そして、自分の借りたマンションに少女を育したのだ。
　みどりという名前の少女は、おれの言いなりだった。T拐して、巴恧韦瑜Δ祟陇摔い欷票伺を洗った。勉も教えてやり、ときには犬の首をつけさせて、丸裸にさせ犬のように、夜の国道を散步させたこともある。
　{教の愉しみを、おれはみどりをgY台にして知った。
　それで妊娠した少女が、学校の教におれのことを密告したのが世gに知れることとなった。
　おれはそのことによって、妻を失い、そして医としての国家免Sを失った。同rに、おれは自分を冒している肝癌に荬ついた。そんなおれが医をつづけていられたのは、勤栅工氩≡氦卧洪Lである男の友情でもあった。

　　　　　　　　２

　内だけの家元披露の宴会がもたれた。
　花流のあたらしい家元として、おれはこれから近代A道の指д撙趣筏皮栅毪蓼Δ长趣摔胜搿
　青山にある花会^には何人かのg力あるA道のや名取りが招かれた。
　そんななかに、金森真利子もいた。死んだ家元夫人の妹で、いまは大学教授の夫人になっている。おれのあたらしいx妹である。
　若い人妻の色荬、着ているL着からいやおうなくイだしている。Fつやしているの毛、白いうなじ、高そうな紫にmをあしらったL着、白い足袋と草履をはいた真利子をているとおれの男がそそられた。
　が、おれは真利子の目を恐れていた。というのは、おれが出Fしておれの身元の正体をまっさきに疑ったのが彼女だったからである。
　真利子のそばに、可zな美少女が座っていた。母Hの真利子に似て、どことなく伽荬饯Δ坤、新rな青い果gの訾い少女の肉体からわきだしている。
　静香は学校で道のクラブに入っているという。
　それをいて、おれの{教のプランにひとつのアイデアが浮かんだ。それは、あの男のようなFの下に、おれ好みのエッチなアイデアを仕欷堡啤それであの美少女に道の合をさせるのだ。
　ある日、おれは家元の特丐蚶用して、A道の稽古に来た静香を残した。家元に特eに稽古をつけてもらうことは、少女の自尊心を刺激したらしい。
　おれはびくびくしている静香を抱いた。
「静香ちゃん、こんなふうに`られたことあるかい」
　スカ`トをまくって、白いパンティの上からやにわにロ`プをかけた。股g`りはもっともおれの得意な`りだった。ぽってりしている桃果の割れ目に、いロ`プがぎりぎり食いzんでいる。
「叔父さま、いや」
　静香がを真っ赤にさせる。
　おれはそんなふうにuずかしい股g`りをさせた静香を抱いて耳元で摔い俊
「生花をしているきみが、学校では道部に入っているんだって。こんどの合で、こんなふうにアソコにIをかけて合ができるかね」
「叔父さま……どうしてそんなこと好きなの」
　そしてひそひそと内wをするように、おれのアイデアをすと静香がを真っ赤にさせて言った。
　もともと静香はF代っ子らしく、そんなにuずかしがるタイプの女の子ではない。静香を付け狙っての{摔谓Y果、思いがけない事gを掴んでいた。大学教授の娘で、Ug的にも余裕のある静香が、好奇心から学校のりにテレフォンクラブでアルバイトをしている。
　それを知って、おれは静香にd味を抱いた。
　静香がアルバイトしているテレフォンクラブは、いわゆるダイアルＱでテレフォン．セックスをTにしているのである。
「叔父さま、ママに内wなの。ぜったいに言わないで」
　美少女が胸に手を当てて、おれをんだ。
「言わないよ、s束する。でも、テレフォン．セックスでいったい、どんな声をだすんだね」
　おれのいに静香が、甘えた声であのよがり声を出したのには吃@した。
「あ～～ッ、いいの、もっとよ。あ、感じる、ああ、イクイク～～ッ……ふふ、こんなふうに」
「lにおそわった」
「それは店Lがいて、女の子に教えてくれるの。ときどき、いやらしいことをするけど、心配しないで。まだ、静香、ヴァ`ジンだもん」
「どうして、そんなことしてる」
「だって、アルバイトのお金がいいんだもん。一日、rgがLいときには、二万窑摔猡胜毪韦琛
「をかけてきた男と、どんなをするんだね」
「そうね、最初は、まず、男の人はたいてい、エッチな下着のをするの。何色のパンティはいてるか、とか。それから、オッパイは大きいかとか」
「どれどれ」
　おれは静香を抱いて、キスしながらＴシャツをまくってブラジャ`をた。少女らしい花の刺のあるブラジャ`だ。
「だめよ」
　静香が鼻をQらした。
　おれはブラジャ`を押しあげた。
　プックリと[れたような小さな乳首が、青い果gのうえにチョコンと\っている。まだ熟れていない乳房が、手のなかで硬い。おれは唇を近づけて、美少女のサクランボのような乳^を吸った。
「アウ～ッ」
　甘い声を出している静香のジ`ンズに手をのばした。
「叔父さま……なにするの」
「きみの身体摔颏筏皮浃搿
　おれは静香にキスをしながら、ゆっくりとジ`ンズのベルトをゆるめた。ボタンをはずしてジ`ンズを引き下げる。みるみるブラジャ`と同じ花の刺のついたスキャンティがあらわれる。
「なにもしないで」
　静香がしがみついてきて言った。
　テレフォン．セックスで^だけセックスの知Rがありながら、静香はまだペッティングさえ知らないようだった。
　おれは胸をどきどきさせながら、美少女の股gをおおっているパンティに鼻を押しつけた。透けた肉花の割れ目から、なんともいえない甘い訾いしている。
　{教する二匹目の@物が、おれの掌のなかでふるえている。
　肉のついていない美少女のI脚がすばらしい。すんなりのびたカモシカのような太腿が、おどろくほど白い媚肉をさらしている。
　こんな美少女が、あの男のようなFをはいて女士であることが信じられない。パンティを通して、あわあわとsれてuをいている毛が透ける。
「パンティだけは、Sして」
　泣きじゃくる静香を仰向けにさせ、ジ`ンズをiき取った。
　静香のような少女に言うことをかせるには、相手に恐怖心を与えるのは禁物だった。少女のを仰向けにさせ、唇の合わせ目に舌を入れた。
「静香ちゃんは女士だから、もっとあばれるかと思った」
「テレフォン．セックスで、男と女がどんなことするか、知ってるわ。けど、本当はあたし、なんにも知らないの」
「ボ`イフレンドはいないの」
「好きな子はいるけど、でも、キスだってまだしたことないもん」
　静香の言うことをいていると、それは嘘ではないと感じられる。
　花びらのような静香の唇にキスをしながら、乳房を揉んだ。しこしこして硬い乳房だが、じゅうぶんに娘から女になるまえの熟れ具合がある。
　ちっちゃな乳首が、おれの掌のなかでSる。
　道の合で、おれのアイデアをgFさせるためにも、おれは静香のヴァ`ジンをやさしく散らしてやる必要があった。
　そろそろとパンティのなかに手を入れた。
「イヤ」
　静香が叫んだ。
「かわいいんだね」
　手で淡いu毛をかきわけると、まだ男に触れられたことのない新芽に触れる。花びらの合わせ目からSりだした新芽は、硬くしこっている。
「さ、目を]じて……いいキモチにさせてやるから」
　静香の唇から首筋、そして、胸の青い果gを幛筏胜ら念入りに乳首をゆっくりとしゃぶる。美少女の胸の媚肉には、青い静}が浮きだして、幛颏工毪趣蓼工蓼股がピンク色になる。
　乳房を丹念に幛扦郡耆啶螭坤辘筏胜ら、パンティのなかの指で、まだみずみずしい秘花を剥いた。
　ヌルッとした感触で、膣前庭の粘膜が剥きだしになる。
「いや、だって、怖い」
「静香ちゃんは、いいキモチになるの嫌いかい」
「だ、だって……怖いの」
　おれは掌ぜんたいで、少女のお尻を幛扦皮い俊．b毛がはえたお尻は割れ目が桃果のようになって、女っぼい双臀だ。
　静香の表情がおさまったのをて、おれは体をずらして、静香の下腹部にキスをはじめた。のくぼみが可郅ぁ
「ダメ……叔父さま、パンティだけはいや」
　掌で乳房を揉みながら、おれは白いパンティに包まれるお尻を真下からいた。ピッチリ秘花を覆っている布地がよじれて、可zな割れ目が透ける。
　少女はパンティを引き下ろされないように片手でパンティをおさえている。
　だが、おれはまだ肉付きの淡いお尻に手をかけて、ずるずるとパンティを引っった。少女のu丘が剥きだしになって、こんもりした隆起のうえでu毛がuをいている。
「アウッ……いや～～」
　片手で秘部をかくす静香の手をBった。
「静香ちゃん、やさしくしてあげる。いいかい、きみがあんまり可郅いら、キスしたいんだ」
　白いパンティを膝までおろして、あわあわしているu毛にキスをした。甘い女肉の訾い、割れ目からイだしている。
　おれは舌先を、割れ目に押しこんだ。
「アア～～、叔父さま、いやいやいや」
　泣きじゃくる静香の太腿をこじあける。みずみずしい桃果が、おれの目の前でパックリと花びらの合わせ目をひらいた。
　美少女はまだオナニ`のUYもあまりないのか、肉襞が美なピンク色をしている。おれが太腿を左右にひろげたので、ロウソクの炎の形になっている秘花から、クリトリスがはみだしてきた。
　硬い肉の芽に舌を当てた。
「ああ、叔父さまったら、いやいや、そんなエッチしたらイヤッ」
　泣きじゃくる静香の声をきながら、おれはI膝をつかんで引き裂いた。哀れな声をだして、静香が陶器のような内腿の美肌をさらした。
　柔らかな桃果を割って、いただきのクリトリスの尾根に舌を当てて粒をししゃぶる。甘い`りがただよってきた。それから可zな小唇を左右に舌でひらいて、ぬるっとしている膣前庭を舐めた。
「ア、ア……ちゃ、イヤ`ン……」
　静香が必死に叫んだ。
　しゃぶっているうちにAなロ`ズ色に染まってきた秘孔が、おれに眺められてひくついている。まだヴァ`ジンの蜜丐ら、甘い桃果の訾い氦沥皮た。
　おれの肉棒が、ブリ`フのなかで痛くなってきた。
「静香ちゃんは、もうイレたって平荬胜郅嗓となの女になってる」
　おれはブリ`フから、雁高のエラを引きだした。
　静香を仰向けにさせて、手でふくらはぎを掴んで、I脚を大股びらきにさせた。肉茎には太い静}が}打っていて、スポンジ状のおれのw^の肉悚稀ヴァ`ジンにはすこし荬味兢胜郅嗓衰ē椁っている。
　だが、おれは我慢の限界に_していたので、静香のI脚をさらにひろげて、雁高のエラの部分をピンク色の秘孔に押し当てた。
　硬い肉襞がおれをつつむ感触があり、精液がk射する入口に内部の幛の陇猡辘つたわる。
「イレないで、ああ、叔父さま」
　静香が泣きそうなで、おれの胸を叩いた。
　おれはaって、w^の先端をイレこんだ。まりのいいヴァ`ジンの膣口が、むりやりにひろげられる。
「アウ～～、痛いの……ああ、痛いの」
　あまりに泣きじゃくるので、おれはいったん引きiいた。
「静香ちゃん、すこし我慢したらいいキモチになるから」
「叔父さまが、ああ、こんなことしたこと、ああ、ママに言いつける」
　静香の声をいて、おれの嗜虐的な感情が高まってきた。
　おれはo言でiいたばかりのそそりたった怒を秘孔に入れ、ゆるゆると差しzんで、ヴァ`ジンの雌芯を突きまくっていた。
「ああ、裂ける……あン、痛い～～ッ」
　太腿が裂けそうになって、静香が可zな声で泣いた。
　泣きじゃくる美少女がヴァ`ジンであったことを示す痕Eが、白い太腿にたらたらとあふれだしていた。
　肉茎を引きiいて、また押しzんだ。ピストン\婴颏妞盲りとしてやると、静香のかぼそいお尻が上がった。
「静香……きみはもう、わたしからxれられない」
　肉茎をつつむ、ヴァ`ジンの美少女の、マグロのトロに似た肉襞の感触がおれをうっとりさせる。まりがきついが、しっかりとおれの男をAえる。ゆっくりと怒を突き入れ、また引きだした。そんなふうにリズミカルに腰を使ってiき差ししながら、おれは少女の耳元に馕膜韦瑜Δ撕位丐摔い俊
「叔父さま……アウッ」
　おれを睨んで、静香が泣きじゃくった。

　　　　　　　　３

　道の合の日がやってきた。
　中学校抗の地区予xである。
　何人かの女子中学生の士が、道訾思まっている。
　そのなかに、神妙なをして、道着とFを着けて正座している静香をて、おれの心がわなないていた。
　日曜日だった。おれは静香を圮で自宅まで迎えに行った。彼女の母Hに荬つかれないようにして、道着を着てFをはいて出てきた静香を圮に\せた。そしてマンションにBれzんだ。
　静香に命じてFを下ろさせ、ぴっちりと双臀をつつむパンティを脱がせた。
「なになさるの、叔父さま」
　不安なで、静香がている。
　おれは下着のかわりに少女の腹部にロ`プをいて、その一端をの部分からまっすぐにＴの字におろした。
　蛇のように、股Iがまっすぐに秘唇にもぐる。
「叔父さまのイジワル、ああ、どうしてこんなこと」
「いいから……」
「いや、こんなのイヤッ」
　uずかしい股唇にロ`プをかけるおれの企みに荬ついて、静香が可zな悲Qをあげた。sれたu毛がひきつれ、女性器のふくよかな割れ目に、kにロ`プが食いzんだ。男が着けるのと同じFの下、美少女がこんなロ`プを股gに食いzませているなんてlが荬つくだろう。
「ああ、パンティをはかせて」
「j目だ、きょうの合で、きみはこの股Iで椁Δ螭馈
「いや、ああ、合にけてしまうわ」
「けたっていい、そうだろ、このロ`プは、きみがおれのものだというシルシなんだから」
　おれは静香のお尻を抱いて、しっとりとuずかしいロ`プが食いzんだ秘唇に、]ずりした。
　目の前で、数日前におれがヴァ`ジンを破ったばかりの秘肉がやわやわとロ`プをAえている。敏感なクリトリスの部分には、ロ`プをYんだ瘤ができている。
「こんなにされたら、ああ、感じて……步けないもん」
「感じさせたいんだ。おれがきみを、どんなに郅筏皮い毪……おれの矍椁颏みはお股にかかったロ`プで知るんだ」
「いや、ああ、こんなの」
　十五rの女士が、わたしの企みにかかってj々をこねた。
　だが、おれは少女の要求をはねのけた。おれの言いなりに股Iをかけられ、静香が恨めしそうにおれをた。
　おれは{教の烙印を押した美少女を、圮で道訾蓼沁Bれていった。静香の表情はいまにも泣きそうだった。
「地区予xの第一部、@丘中学校──v原中学校の椁はじまります」
　瞿冥违ナウンスがあった。
　Q\の一Tとして椅子に座ったおれは、心がまるでダンスをしているように高Qっているのを感じた。正座している静香だが、あのFの下、股唇をyむ股Iのために、少女は正座するだけで苦痛なはずだ。
　俯いた静香が、Q\のなかにいるおれを睨んだ。
（叔父さま……お股が痛いの）
　そんなをしている少女をて、おれは勃起してくる。
　このとびきりの美少女をおれは{教しているのだ。どんなに美しい少女でも、股gにいやらしい膣穴をもった女であることをわからせたかった。
　その肉の穴が、いったん快Sを知ったら、欲に男をもとめて疼くものであることを{教したかった。
　あの美少女が女のFりを韦皮啤⑶伏するのは、おれなのだ。そう思うと、おれの血潮が疼いてくる。
「@丘中学校の金森静香一……」
　馓椁韦悉袱幛顺訾工毪郡幛恕いままで正座していた静香が、おずおずと道訾讼颏った。
　しっかりと面をかぶっているので、静香の可zながえない。が、面の中から、静香がおれにVえているのがわかる。
（叔父さま……お股にロ`プが食いzんでるの）
　静香がゆっくりとすり足で步いた。
　面をかぶって、胴をつけ、竹刀を持った静香の腰がふるえている。ゆっくりとすり足で步いているが、ぎこちない步き方になっていた。o理もなかった。あの美少女のFの下のuずかしい秘部にしっかりとあのロ`プが食いzんでいる。
　互いの礼があり、合がはじまった。
　相手の女士が、静香の婴のgさに荬ついたようだ。中段にかまえて、竹刀の切っ先を静香の面に向けた。
「面！」
　相手の女士が、いきなりかかってきたので、静香がよろめいた。
　必死に竹刀の切っ先で、相手の女士の竹刀をBった。
　暝する女の子たちの黄色いZ声で、道訾沸き返った。
　静香の婴が止まって、竹刀を下段にかまえる。そのゆっくりした婴には、なにごとかな感じがある。
「胴！」
　相手の女士がいきなり、静香の胴に向かって竹刀を打ちzんできた。よろよろっとした静香が、つぎの一瞬、おどろくべき力を出した。
「面───ッ！」
　静香は相手の姿荬崩れたのをて、I脚を上げて思い切り跳Sした。そのまま、相手の面に向かって竹刀を打ちおろした。Fの下にuずかしい股Iを欷堡椁欷可倥だったが、静香の下肢がdしていた。
　その瞬g、判の手が静香の方に上がった。
　同rに、跳Sして宙から落ちてきた静香の体が、道訾诉丹つけられて死んだように横になってしまった。
　おれは待っていたかのようにして、静香に向かってwんでいった。
「しっかりしろ、静香」
　ぐったりとした静香は、必死に肩で呼吸をしている。保o者になりすましたおれは、じっとりと汗をかいた静香を抱いた。

　　　　　　　　４

　おれは技vS者たちの手から静香の体をZい取り、そのまま圮に\せた。
　マンションにBれていき、Fを脱がした。
　美少女の下半身がピンク色に染まっていた。哀れにも、秘唇をyむロ`プのせいで、肉襞から血が出ている。
　股Iをかけたまま、伽沥郡ひ恍膜翘Sしたので、静香のふっくらした桃果が[れてしまい真っ赤に充血していた。
　おれは残酷なkIをはずしてやった。
　いままでロ`プが食いzんでいた秘花が、肉襞をよじって、クリトリスから膣前庭にかけて真っ赤に充血している。
「アウッ、叔父さまのバカ」
　泣きじゃくる静香の可zな秘肉のいただきから、プックリwびだしたクリトリスが真っ赤になって立っている。麻のロ`プで摩擦されて、敏感な肉の芽がついている。おれははじめて、静香にしたことはすこし度が^ぎていたことを反省した。
「痛いのか」
「痛いわ……ああ、[れて泌みる」
　泣きじゃくる静香のI脚を左右にひらいて、おれは膏をとりだして、念入りに少女のクリトリスにTりつけた。指さきに付けた膏を、秘の割れ目の秘奥にまで丁にTりたくる。
「あ、泌みる～～ッ」
　悲Qをあげる静香を抱いて、かわいい唇にキスしてやる。
　少女の舌がおれの舌にからまった。{教の成果で、静香のキスはすでにフレンチキスのテクニックをえている。
「ンググ……叔父さま」
　静香が腕をおれの肩にjめてきた。
　uずかしい股Iをkに欷堡椁欷克激いけないショックのせいか、あるいは膏を念入りにTってやったせいか、静香の性感・燃えるようになっていたのだ。
「叔父さま、静香を、ああ、もうどうにでもして」
　キスの後もさらにuをくようにして、クリトリスに膏をTるおれに、静香が首をきつけてきた。
　静香はオナニ`を知っているにちがいない。おれの指が、はからずもオナニ`をしている感とおなじエクスタシ`を与えていたらしい。
　さらにあのFの下に、生まれてはじめて秘辱の股Iをかけられ、それをはねのけて倮を掴んだ悦び、そんなd^が静香の性のd^をかきたてていた。
「なにをしてほしい」
「ああ、なんでも、叔父さまの好きにして」
　おれはuずかしがる静香に、その日のために用意してあった趣味のランジェリ`を着せることにした。
　透ける\のレ`スのブラジャ`、腰にくガ`タ`ペルト、スキャンティ。\のストッキングをはかせて、おれ好みのハイヒ`ルをはかせてRの前に立たせた。
「どうだ、ずいぶん大人っぽくなった」
　おれは眼前の美少女が、エロチックな生き物に渖恧筏郡韦颏妞盲りとQpした。ハイヒ`ルのせいで、全身が前のめりになる。そのために、背後からQpすると、少女のまだ熟れきらないヒップが上がっている。
　おれは掌でまんべんなく美少女のお尻を幛扦蓼铯筏俊力ある媚肉がおれの掌に吸いついてくる。
「uずかしいわ、叔父さま」
　静香が姿に映った自分をて、耳たぶまでt潮させる。
　透けるランジェリ`は美少女にもっともふさわしい。趣味のランジェリ`は、ブラジャ`のカップがkに割れて可zな乳首がwびでるようになっている。また、ペアになっているスキャンティは、ジッパ`を引くと秘唇がける仕欷堡摔胜盲皮い搿
　姿の前に立った静香のI手を後ろ手に`り、おれはジッパ`を引いて逸物をiきだした。合掌した少女の掌に、おれは男根を握らせる。
「ああ、こんなに硬く大きくなって」
「静香のなかに入りたがってる」
　少女のすべすべした双臀を幛筏胜ら、おれはスキャンティのジッパ`を引いた。真下からくと、可zな秘裂が真っ赤に舌をひろげる。
「あ、ないで」
　静香が腰をひねった。
「Rをているんだ」
　そう命令してから、おれは立っている静香の股唇に、後ろからaって肉茎をもぐらせた。　密着している下腹部に、少女の媚肉の体温を感じる。
　プリプリしている力のあるお尻の割れ目から、牡蛎の花弁のようになったヒラヒラを、kに摩擦する。ヌルヌルした秘が、火照るっている。
「ああ、叔父さま、泌みるの……」
　静香が振り向いて摔い俊
　いままでロ`プでyまれていた肉襞が、おれの逸物にこすられて泌みるらしい。
　天井を向いてそそりたつw^が、静香の淫唇にもぐりこもうとしている。が、おれはわざと啡毪筏胜い恰⒀を引いたり突きだしたりして[れた股唇をこする。w^のカリが濡れた秘孔に侵入しようとしている。
「イヤだわ～～、ああ、ピクピクしてる」
　姿に静香のが映っていた。小鼻がピクピクして、が[れている。こんないやらしいテクニックに翻弄されて、少女の]が赤くなる。を]じて、静香はおれの言いなりだった。
　ムズムズしてくる官能が、おれを突き上げた。
「入れるぞ」
「あうっ、叔父さま、とてもいやらしい感じ……！」
　`首が、花びらの合わせ目を摩擦していたが、ふと、婴を止めてヌラヌラしている膣口に刺さった。
　おれは静香のI脚を浮かせて、秘唇に刺さる肉棒がえるようにする。
「るんだ、静香ちゃん」
　おれはRに映しながら、ハイヒ`ルをはいて立っているだけがやっとの静香を後ろから抱いて腰を突きださせた。そして、腰を突きだして、ググッと雁高のエラを秘孔に入れこんだ。
「ア、ア、ア……」
　静香の眉gが哀しそうに窑盲俊
　吐く息が乱れて、小鼻がヒクヒクしているのが可zだ。
　正面から角度を下にして映しているRに、少女の受yの子が映っている。肉襞がよじれ、u裂から立ってクリトリスが充血している。少女とはいえ、すでに一人前の女になっている。秘花からパックリひらいた朱色の膣口に、雄の猛々しい逸物が突き刺さる。その子が、Rにしっかり映しだされる。
「なさい」
「ああ、あんなに深くまで入って……あ、イヤ`ン」
「なにがいやなんだ、好きなんだろ。キモチがいいんだろ」
「イヤイヤ……アウッ」
　静香がの毛を振り乱した。前がはらりと~にかかる。
　Rには、パックリ_いた秘孔を裂けそうにひろげて、せつなくひくついて男を迎えている子が映しだされる。その子がRに映っているのをて、uずかしそうに少女がを伏せた。
「もう、いや、叔父さま！」
　雄が雌の性器に突き刺さる。それは少女がはじめてる、未知のおとなの女にwびzむ序曲なのだ。
　耳たぶまで真っ赤にさせて、静香の息が乱れている。
「どんなぐあいに、ハマッてるんだね」
「ア、アア、せないで」
　静香が必死にいやいやをしていた。
「静香ちゃんは、こんなふうにされるの、好きなんだ」
「いやいや……きらい」
　言いながら静香が、熟れきらないヒップを振っている。肉茎がめつけられる。おどろくほど、膣肉が幛ぁＩ吒棺搐摔胜盲皮い肷倥の蜜丐、キュッとめつける。
「ああ、裂けるわ、アウッ、あ、幛ぁ～」
　静香がのけぞって叫んだ。
　Rには、カップ割れのブラジャ`から乳首がSりだして立ち上がっているのがえる。
　少女が感Oまった声をkした。
　おれは腰を突き出して、w^の肉悚颏工盲荬昵钉徂zんだ。
「アウ～～、お股が……アア、裂けそう！」
　半_きのt唇からピンク色の舌をのぞかせる静香は、媚びるように言った。
　おれは姿に、淫らな姿をした少女をあらゆる角度から映した。それからカップ割れのブラジャ`につつまれた乳房を、ぞんぶんに揉みまわした。硬くシコシコした力が、男をそそる。
　少女の首筋に、キスの雨を降らしてやった。
「ア、アウッ……感じるの、ああ、くすぐったい……ふふ、あ、叔父さま」
　スキャンティをはかせたままの少女に、おれはさらに差しzんだ。
　ヴァ`ジンを散らして二回目だというのに、静香の反辘夏恳ましかった。肉茎がとろとろの淫液にまみれて、Z喜の声をあげるのを感じた。



　　　三、忍の章

　　　　　　　　１

　叔父さまはときどき屋敷に来ては、わたしを抱きました。
　このごろ彼が来るのが以前ほどl繁でなくなったのは、叔父さまがどこかで浮荬颏筏皮い毪护い坤趣悉铯っていました。でも_荬韦铯郡筏摔媳摔蜇めることはできません。「さあ、R子、おいで」
　叔父さまはわたしを抱いて、ス`ツを脱がせました。ピアノ教をしているわたしは、いつも清楚なス`ツを着ています。ジャケットを脱がして、タイトスカ`トを脱がせました。そして、ブラジャ`とパンティの下着姿にさせたわたしを立たせて、叔父さまはじろじろ眺めるのです。
　叔父さまは\のハイヒ`ルをはかせると、目の前に首のついた一本のレザ`のベルトを出しました。
　アメリカのポルノショップで手に入れたというそれは、〃ファック．ミ`〃というめ具でした。
「これはなに」
「いまにわかる」
　そう言って叔父さまは、q毯の上に仰向けにわたしを寝かせました。そしてベルトを片膝に通して、首をかけた首にいで、さらに片方の膝にきつけて固定します。そんなポ`ズにされると、ハイヒ`ルをはいたわたしは大股びらきのまま、ちょうど赤ちゃんがおむつをあてられる恰好になります。そう、いつかレストランで食べたチキンの丸きが、こんなポ`ズでした。
〃おねがい、いつでもアレしていいのよ〃──そんなポ`ズです。
「ああ、とってもuずかしいわ」
　自慢の脚美のI脚は膝から折れてＭの字にひらいていて、もしパンティを取られたら、uずかしい秘部が丸えになるのです。
　叔父さまはまずブラジャ`を外してしまいました。ブルッとした感で、ふたつの乳房がSりでるのです。彼は乳首をつまんでひねります。
「痛いわ……もっとやさしくして」
「おまえのオッパイが、ますますN氦摔胜盲俊
「叔父さまがいじるからですわ」
「わしの体液が、アソコからたっぷりとおまえの体に吸Г丹欷皮い毪らだ」
　叔父さまはそんなふうに言って、わたしを苛めます。
　体液といて、わたしの雌芯がズキッとしました。こんなuずかしいポ`ズにされて、わたしははしたないことにもう期待しているようです。
「いやらしいこと、もうなさらないで」
「いやらしいことをしてほしがってるのは、おまえのこの体だろ。どこが燃えているか知るために、ふふ、このパンティを脱がしてしまおうね」
　火照っている丸いお尻に手をかけて、叔父さまがパンティに手をかけました。
「あ、パンティだけはイヤ……」
　でも叔父さまはoして、わたしの秘唇を覆っているたった一枚の白いパンティをお尻のほうからくるくると脱がしていきます。後ろ手にされた手が背中とq毯に挟まりd血しています。
　パンティのなかから、燃えるようなヒップが丸出しになります。女肉の訾いふんわりと漂ってくるのです。
「ああ、パンティだけはSしてって言ったのに」
「おやおや……こんなに湿ってる」
　I脚を_いているのでパンティを足首から脱がせられず、叔父さまはeでパンティを切りました。
　花びらのようなパンティをむしりとって、叔父さまは大股びらきにさせた秘唇をきこみました。敏感な肉の芽をつまんだり引っったりして、いやらしい手付きでくねくねと指を@わせています。
「叔父さま……いやらしいこと、ああ、しないで」
「こうしていると、訾いしてくる」
　叔父さまはuずかしい小唇を冥菠啤⒈扦クリトリスに当たるのも平荬恰D人科医のように、精密な肉工を\察しています。
「肉^のようだな。ふふ、クリトリスもこんな[れて、小唇がひらいて、アソコの穴が丸えだ」
　叔父さまがそんなふうに言いながら、指でuをくようにして尖ったクリトリスを揉みこんでから、むずむずしている花びらをひらきます。ぬるぬるしている膣前庭の粘膜をいじりまわしてから膣口をいています。指だけでイキそうな感じになってしまい、腰を浮かせました。
「あ、ヘンな感じ」
「欲しいのか」
「ああ、叔父さまがいけないの」
「おやおや、はしたないな。ピアノ教をしてお高くとまっているおまえが、ふふ、こんなに濡らしておちょぼ口をひろげて」
　いけないのは叔父さまのほうなのです。だって、花びらの合わせ目が]じているのに、叔父さまの指がひろげてしまうのです。
「ああ、いけないお指」
「おうおう、こんなに奥のほうまで濡らして」
　叔父さまは指を一本燃える秘孔にグニュッと啡毪筏啤ネチョッと音をさせてわたしを苛めるのです。一本では足りなくて人さし指と中指を入れて、グチュグチュかきまわしています。
　わたしの小鼻がピクリとしました。
　叔父さまにアソコをむりやり冥菠椁臁ネチョッという淫らな音をいていると、女であることが、とってもuずかしくなります。どうして女は、このように触られるとuずかしいことでもなんでも受け入れてしまうのでしょうか。
「欲しいんだ。男のアレを欲しがって」
　こんなuずかしい恰好にさせると、叔父さまは鹤悚饯Δ衰啸ぅ证颏ゆらせてわたしを抱き起こし、キスしながら、わたしにバイブのを吸わせるのです。
「ゴホッ……ああ、苦しいわ」
「おまえがこのめ具の名前を、日本Zで言ったらゆるしてやる」
　そのめ具は英Zで〃ファック．ミ`〃という名前で、それを日本Zで言ったらとても卑猥な言~になります。わたしは「オ○○コして」という言~を浮かべて]を染めました。　でも、叔父さまがわざわざわたしにそんな拘束具を着けさせたのは、わたしにいやらしい言~を言わせたいのだとわかりました。
　叔父さまが和服の裾から、モッコリ隆起している逸物を出しました。いまわたしの雌芯がいちばん欲しがっているもの。静}が瘤のように@っている肉茎で、叔父さまがわたしの]を擦りました。
　尿道口から出るねばねばした液体で、]がAれました。いやらしいような訾い、鼻をつきました。
「どうだ、言えるかね。言えたら、おまえにご褒美をやるんだが」
　バイブを吸ってから、抱き起こしてキスしました。たくさんのが喉にはいって、わたしは噎せました。
「ゴホゴホッ……ああ、ひどい万」
　に、噎せながら、甘く叔父さまを睨みました。
「なんだ、その目は」
「だって、叔父さまがあまりuずかしいこと、なさるから」
「わからないのか。おまえはわしの言うことをなんでもくペットなんだ。{教されていることを忘れるな」
「はい、叔父さま」
　叔父さまがI手をのばして、力あるムチムチの肉の房を掴んで揉みまわしました。叔父さまの指がはじけるほど、こんなときの女の乳房は充氦筏皮い蓼埂￥栅郡膜稳榉郡蜃苑证纬证廖铯韦瑜Δ巳啶螭坤贽猡螭坤辘筏皮ら、その手をずるずると@わせて、わたしの全身を幛扦蓼铯筏皮い蓼埂
「ふっくらして、あたたかな体だ。おまえの女体は、女そのものだな」
　叔父さまの手がムッチリした乳房を揉んでいます。
「これはなんだね」
「あ、オッパイ」
「これは」
「おですわ」
「じゃ、これは」
　叔父さまの手が、わたしのu毛をかきわけてuかしい秘唇に触れました。割れ目からwびだしているクリトリスの尾根から揉み上げて、燃えるように疼く部分、あのいやらしい秘孔にまで指を差しzみました。
「言えるか。え、オ○○コしてくださいと言ってみろ」
　人さし指と中指を、雌芯に届かせます。ズキズキっと感じてしまい、わたしはのけぞりました。
「ああ、いやらしいコトバを言わせないで」
　真っ赤になったわたしに追い膜沥颏けるように、叔父さまがあの四文字卑Zを何回も摔ます。いやいやをしながら卑猥なその四文字卑Zをいて、わたしは上品な令荬ら、叔父さまの言いなりになる_荬塑落するのです。
「まだ、言えないのか。もっとuずかしい恰好にさせて欲しいんだな」
　怒った叔父さまが、〃ファック．ミ`〃のベルトをはずして、こんどは仰向けのわたしを引っRり返したテ`ブルの上に\びました。そして、仰向けのままI脚を持ってのほうに持ってきたのです。I足にハイヒ`ルをはいたわたしのI脚を、のほうに持ってきて、ハイヒ`ルをはいているI足首をテ`ブルの足に`りました。
　ヒップが上がって、まるでアクロバットのように、わたしは腹部で上体を折りまげています。秘唇がひきつって、の上にあります。
「ああ、叔父さま、ゆるして」
　苦しい息の下で必死に哀しましたが、叔父さまは_荬窝预Δ长趣胜螭いてはくれません。
　真っ赤に[れた秘唇が、叔父さまに眺めのいいように丸えになっているのがとってもuずかしいのです。
「ふふ、眺めがいいな。逆さ富士っていうポ`ズだ」
　叔父さまがバイブをくゆらせて、わたしを眺めています。
　Q念したわたしは、uずかしいのと官能が高ぶることでd^して、]を染めて叔父さまに小声で言いました。
「叔父さま……イレテ」
「声が小さい」
「ああ、オ○○コに……イレテください」
　真っ赤になっているわたしを眺めて、叔父さまはこんどは焦らしにかかりました。自分でコ`ヒ`をいれてみ、uずかしいわたしを眺めてニヤニヤしているのです。
　わたしが必死になって、何回もuずかしいおいをしているのに、叔父さまはこえない素振りです。
　女の肉体はこんなふうな焦らしにかかると、余に燃えて欲しくてたまらなくなります。はしたないことですが、わたしは何回もおねだりしていました。
　でも、叔父さまはなんて憎らしいのでしょう。放置して美味しそうにコ`ヒ`をんでいるのです。わたしはあの逞しい切り株のような男の逸物が欲しくなり狂いそうになります。
「イレテ、ああ、おねがい」
　しばらく苦しい姿荬えて叫ぶ弁游铯蛴Qpしてから、叔父さまはいきなり、仰向けのわたしに跨がって和服の裾から逸物を取りだしました。おもむろにわたしの半_きの濡れたt唇に怒を差しzみました。
「ンググ……ああ、苦しいッ」
　叔父さまはわたしに口淫させながら、目の前にあるu唇を舌で割りました。口にすっぼり秘唇を]り、叔父さまの目の前の位置になっているuずかしい秘孔に口を当て、舌で膣口の内部をかきまわしています。
「ンググ……ああ、あ、あ、アソコに欲しいの、叔父さま」
「おねがいするんだ」
「はい、叔父さま、何回でもおねがいします。ああ、R子のいやらしいオ○○コにイレテください」
　わたしは狂ったように何回もおいしました。
　雌芯に火がついて燃えるようになっていたし、k情した雌ネコのように、官能の火花がはじけていたのです。
　叔父さまは逆さ富士にさせたわたしのI脚を裂いて跨がってきました。
　それぞれのI脚が交差している}jな体位のまま、勃起した逸物を下に向けて差しzみました。ググッと腰を深くさせて入れたので、秘奥からジュルッと淫液がイだしてきます。
「R子、わかるな。おまえは、もう令荬袱悚胜ぁ４匹芝郡胜螭馈￥āおれのアレを死ぬほど欲しがる雌ブタなんだ」
　叔父さまが深く浅くピストン\婴颏筏胜ら、伽琳Fったように言います。叔父さまから〃雌ブタ〃と言われても、ただただ、雌芯の疼きを氦郡筏皮れるuずかしい{教を甘受しているだけで鹤悚扦筏俊
「ああ、イイ……ああ、イクッ、叔父さま～～ッ」
　雌ブタのわたしは、叔父さまの勃起で肉襞をよじられ、燃える膣口が冥菠椁欷毪韦蚋肖袱啤⒖瘠盲郡瑜Δ私肖螭扦い蓼筏俊

　　　　　　　　２

　ピアノ教をしているわたしには、まだ弟子は何人かしかいないのですが、そのひとりに、音S大学受Yを目指している大木雄二がいます。
　まだ十七rの少年にわたしがd味を持ったのは、叔父さまがしばらく来ない日がつづいたからでした。
　uずかしい{教で女の官能を目めさせ、そのまま放置しておくなんて、叔父さまはなんて罪な人なのでしょうか。
　以前から、雄二がわたしに糁肖胜韦悉铯っていました。
　彼は情な少年で、いつもＴシャツにジ`ンズをはいていました。
　わたしが着ている衣服は、新{したイギリスの布地に青いストライプの入ったス`ツで、胸が大きく_いているものでした。胸から金のネックレスが垂れています。
　ブラウスにつつまれた胸がふっくらして、金のネックレスが首から下がり、それが雄二の欲望を刺激するらしいのです。
　胸元からは、いつも甘い香水の訾いしています。
　そのほかに、自分でも荬ついたのですが、乳房の谷gからいつも甘ったるい女の訾い虬kしているのは、{教されて叔父さまに放置されているせいなのかもしれません。
　いつもレッスンをするときには、わたしはハイヒ`ルをはいています。彼の目がわたしのタイトスカ`トからのびた脚美に付けになっているのです。
　ピアノのレッスンをしている彼の|に立って、わたしは彼の指の婴や音符をて注意します。
「先生、ごめんなさい」
　ピアノのレッスンをしていて、彼があまりl繁に音をg`えるので注意してやると、雄二は肩をすぼめて言いました。
「困ったわね。こんなgな八分音符を何回も落とすようじゃ、音大の受Yはむずかしいようね」
　ショパンの「夜想曲」をテキストに使っていたので、yしい曲であるのはたしかでしたが、いつにもまして、彼の集中力が欠けているのです。
　わたしはグランドピアノの上に腰をおろしました。そのとき、わたしは椅子に座ったジ`ンズの股gがもっこり隆起しているのに荬つきました。
「何を考えているのかな、雄二君は」
　わたしのを感じて、少年が真っ赤になります。
「あのあの……」
　ピアノに腰をおろしたわたしを上げる少年の瞳が、わたしのタイトスカ`トにつつまれたヒップラインに付けになっています。スカ`トの中のわたしの女らしい雅な曲が、思春期の少年にとって目に毒らしいと荬つきました。
　ハイヒ`ルをはいて、\のストッキングをガ`タ`ベルトで吊っていたので、もし、彼がスカ`トの中をいたらもっと毒でしょう。
「言ってごらんなさい。どうしてg`えるの」
「ごめんなさい」
「集中力が欠けてるのよ」
　しい表情をわざとつくって、わたしが言いました。
「だって」
　少年が泣きそうなになりました。
「だって、何なの」
「おさんが、あんまり_だから」
「お世辞を言ってもj目。いま、何を考えているの」
　わたしはわざとしながら、ピアノに腰をおろしたまま、ハイヒ`ルの足で彼の胸を突きました。スカ`トのなかから、女の訾い嘶欷袱盲匹榨楗螗寡uの「夜gw行」の香水の訾いするはずです。
「あの……」
　もじもじしている少年が、わたしににじり寄られてどぎまぎしています。
　彼ののそばに、タイトスカ`トからにょっきりのびたわたしの脚美があります。わたしはピアノに\って脚をMんでいましたが、スカ`トの中から、叔父さまに放置されている秘唇の甘い訾いイでているのを感じました。
「どうなの、何を考えてるの」
　なおもすると、雄二が何を思ったか、とつぜん泣きだしたのです。肩を震わせて男のくせに、いつまでも泣くのです。
「どうしたのよ、おR鹿さんね」
　ピアノから下りてわたしは、少年の^を胸に引き寄せ抱いてやりました。おいおい泣いている少年が、わたしの背中を抱いてふっくらした胸の力に^を激しくこすりつけてきました。
　甘い香水の訾い取⑹甯袱丹蓼朔胖盲丹欷皮い毪铯郡筏闻の訾い混じりあって少年をうっとりさせているようです。
「おさん、ああ、ぼく」
　雄二がわたしを上げて、目をずらしてまるい膝が突きでたタイトスカ`トの中をそっときこんでいます。
「こら、どこをてるの」
　わたしがハイヒ`ルで、彼の足を突きました。
「だって……ああ、おさん、ぼく、狂いそうなんだ」
　彼が泣きじゃくりながら、わたしの腰にしがみついてきたのです。すでに成人した男の手になっている逞しい手が、タイトスカ`トのなかのN臀を幛筏皮い蓼埂
「何が欲しいの」
「おさんが、ああ、ぼく、欲しいんだ」
「あんたはまだ、子供なのよ。わかってるでしょ」
「子供じゃないよ。だってぼく、おさんをていると、莩证沥乱れて、何をしたらいいかわからなくなる」
「おさんじゃないわ、先生でしょ」
「はい、先生」
　十七rの雄二がまだ童で、情なのはわかりました。叔父さまからいやらしい{教をされて、〃雌ブタ〃とよばれる淫らなわたしが、いま彼にとっては憧れの}母．マドンナなのです。
「困ったわね。さあ、男の子でしょ、泣かないで」
　わたしは彼の肩を抱いて、ソファの上にBれてきました。
「おさん」
　雄二がしっかりとわたしを抱きめました。泣きじゃくる赤ん坊のように、わたしの胸の力にを押しつけるのです。
「何が欲しいの、雄二君」
「おさんを裸にさせて、ああ、全身にキスしたいんだ」
「キスだけ？　いいわ、雄二君、秘密を守れるかしら。お母さんにも言ったらいけないのよ。あなたが秘密を守ったら……」
「キスしてもいいんだね」
「ええ、でも、s束して。~にパンティだけは脱がさないって」
「わかったよ」
　わたしは少年の目をながら、ゆっくりとソファの上に仰向けに寝ました。
　思いがけない展_に、少年が息を乱しています。
　まず彼はわたしを抱いて、唇にキスしました。二枚の唇を割って、彼のしなやかな舌が入ってきたとき、わたしの心がふるえました。
　キスのあと、手でジャケットを脱がして、ブラウスを脱がせました。十七rの少年が、おとなの女の肉体にどんなふうにd味を持っているのか知りたかったのです。ブラジャ`を押し上げると、ムッチリした乳房が少年のの前にSりだしました。
「ああ、オッパイ」
　静}が浮いて白い肌の乳房が、彼の目の前でムッチリしています。わたしの乳房の特栅先榉郡紊悉摔猡Δ窑趣膜涡・丹嗜榉郡\ったように、乳がっていることでした。
　彼は乳をすっぼり唇にはさみ、乳首を吸いました。
「ふふ、くすぐったい」
　わたしは身をよじりました。
「ああ、マシュマロみたいにあったかい」
　乳首をさんざん吸ってから、彼はXく乳首をyむのです。
　それからツンと上を向いた乳房に、少年が]ずりしてを埋めています。
「やさしくして」
「ああ、あたたかくて、とろけそうだ」
　雄二がわたしの首筋から肩、そして下腹部から全身を幛扦蓼铯筏蓼筏俊Ｎ陇猡辘あって、力のある女の肉体を触るのは初めてなのでしょう。
「どこに触っても、こんなにふわふわしてるんだね」
　雄二の手が背中から、下腹部を幛筏皮い蓼筏俊
「いいんだね、キスして」
「キスだけよ、s束して」
　少年の幛た冥尖った乳^をすっぼり包みました。燃えるような危な官能がuをきました。
　ピンク色の乳首がd^して、ツンと立ち上がっています。サクランボのように大きな乳首が、わたしの特栅胜韦扦埂
　叔父さまはこんな乳首をて〃雌ブタの乳首だ〃と言い、ときどき洗濯バサミをyませて苛めるのです。そのときのいやらしい快美感が、脊椎をズキッと走ります。
「オッパイは、ああ、やさしく舐めて」
　乳首にキスをさせながら、わたしは危なことをしているのを感じました。このような行椁膝ē攻レ`トするにQまっているからです。
　若いである雄二にしゃぶられ、乳首がますます硬くなります。
「ああ、おさん」
　硬くなった乳首にキスしながら、彼の手がタイトスカ`トの上から、念入りにパンティラインをさぐっています。
　その手付きがぎこちないだけ、よけいに官能が高まります。
「ああ、おさんの体があったかい」
　雄二の手がそろそろと、タイトスカ`トをまくりあげていきます。ガ`タ`ペルトで吊ったストッキングにつつまれた脚美が、彼の目の前に露わになりました。
　ストッキングとスキャンティの隙gの白い太|が、少年の前でoのせいかヒクヒク震えました。
「ああ、甘い訾い」
　そう言って彼が、わたしの太腿にしがみつきました。そのI脚をゆっくりと少年の手が_きました。
「ああ、いい訾ぁ
「どんな訾い胜巍
「ハマグリのような……、この訾い坤堡恰ああ、うっとりする」
　彼が恍惚としていました。
　少年を悦ばせたのは、わたしがパンティストッキングでなく、ガ`タ`ベルトで\のストッキングを吊っていることでした。ストッキングと\のスキャンティの隙gに、白い太腿の媚肉がいています。
「いいわね、s束よ。パンティだけはj目よ」
「手を触れてもいけないの」
「手だけなら、ふふ、Sしてあげる」
　少年の]が上荬筏啤⑻腿にしがみついていたをxして、こんどはのスキャンティの上から唇を秘唇に押しつけてきました。
「もっといい訾いしてる」
　少年がスキャンティに]ずりをして、秘唇に鼻を押し当てました。叔父さまに{教されてからのわたしの秘唇は、割れ目からいつも赤のような訾い虬kしているようなのです。わたしの]が染まりました。
「いや……ああ、訾い胜螭菩幛ないで」
　わたしは身をよじります。するとますます、秘花からあふれる粘液を感じました。uずかしい{教を叔父さまからされるようになって、ますますいやらしい女の体になっていたのです。
「ああ、おさん」
　少年が言って抱きついてきたので、思わず、あっと声を出しそうでした。
　丁度クリトリスに当たる部分に彼が幛た冥颏膜堡啤⑽ったからです。涎で\のスキャンティが透けてしまい、u毛までえてしまいます。
「こんなに割れ目がはっきりえる、素长馈
　少年がスキャンティを透かしている秘唇の割れ目を眺めていました。u毛が淡いので、わたしの秘花の割れ目はよくえるのです。
「ちゃ、イヤ`ン……」
「割れ目から訾い出てるんだ」
　雄二がそう言って、透けているスキャンティのなかの秘唇の割れ目を眺めるのです。わたしはえていました。
　彼のQ察がつづきます。
「あ、尖っている」
　少年の指がクリトリスをつまみました。
「ダメ……ああ、感じるから」
「ここがいちばん感じるの、ああ、ますます大きくなってきた」
　スキャンティのなかのクリトリスが、少年の手でいじられるたびに、はしたないのですが、ますます[れてきました。
　オマメのようになった肉の芽に、少年が舌を押し当てました。
「ああ、感じさせないで」
　雄二がわたしの内腿を冥菠蓼筏俊
　スキャンティを脱がせられないので、彼は焦れているようです。真下から股gを眺めてから彼が言いました。
「おさん、パンティが濡れてシミになってる」
　彼がI手でわたしのI脚を左右いっばいに冥菠瑜Δ趣筏蓼筏俊
「ダメ……ああ、そんなとこまでたらイヤ」
「おさん、ぼくに、このパンティ戴」
「ダメ……そんないけないこと考えるんなら、もう、おしまいにする」
　雄二のが泣いたようになります。
「ああ、おさん、ぼく……ああ、たまらない」
　ガ`タ`ベルトで吊っているストッキングからはみだしている太腿に、彼が何回もキスをしています。
　彼の手がs束を破って、スキャンティの中に入りました。濡れた肉襞が、もうグジュグジュになって濡れています。
「ダメ……ああ、s束`反よ」
「だって」
　彼の指がクリトリスに触れたので、わたしはピクッとしました。
　スキャンティの中にまで指を入れられたら、わたしのほうが我慢できなくなるのは、叔父さまとのUYでわかっていました。
「もう、おしまい。いいでしょ」
　ソファの上で危を感じたわたしは、必死に少年を押し退けていました。それ以上に彼の幛蚴埭比毪欷郡椤わたしの情欲の火花が煽られるのを感じたからです。
「j目、もっと」
　雄二がしがみついてきました。
　乳首に吸いついて、彼はわたしからxれたくない子です。でも、わたしは必死に彼をなだめて言いました。
「お利口さんになって。ね、雄二君、おねがいだから」

　　　　　　　　３

　次に雄二が来たときにも、彼はわたしの肉体を求めたのです。わたしを抱いてキスをしようとするので、わたしは言いました。
「ピアノのレッスンには集中力が大切なの。わかるでしょ」
「はい、わかります」
「じゃ、あなたがどれだけ集中力がついたか、これからテストするわね。いい、わたしはOの部屋であなたのピアノをいているから」
　そう言うと、わたしはOの部屋に入ったのです。
　じつはその部屋には仕欷堡してあって、ピアノのレッスンをしている|に、大きな姿が置いてありました。ドアを_け放してあるので、Oの部屋のベッドに寝ているわたしが、そのRに映る仕欷堡摔胜盲皮い蓼埂
　雄二をピアノの前の椅子に座らせたわたしは、Oの部屋に入って言いました。
「Rをてもいいわ。でも、ピアノだけはしっかりいて」
「はい、先生」
　雄二は素直な声で返事をしました。
　Oの部屋のベッドに横になったわたしは、ゆっくりとジャケットを脱いで、ブラウスだけの姿になりました。ハイヒ`ルをはいて、タイトスカ`ト姿のスタイルのいい容姿が、Rに映しだされます。
　少年がどこまで欲望を我慢できるか、してみたかったのです。
　ブラウスを脱いでから、ゆっくりとブラジャ`を外しました。ブルルッと震えるように、白くてまるまるしたNかな乳房がwびだします。
　叔父さまに放置されているので、乳房が火照ります。{教されて放置され、_kされた欲望が氦郡丹欷胜い韦恰わたしはこんな危をことを少年相手にしているのかもしれません。
　Oの部屋でピアノのレッスンをしている音が、すこしg`えた音を出しました。
「集中力を出して」
　わたしは雄二を叱りながら、こんどはタイトスカ`トを脱いで足首までおろしました。ガ`タ`ペルト、ストッキングは同じですが、その日、わたしはわざと穴あきパンティをはいていました。
　でも、そのファッションランジェリ`の仕欷堡稀⒈摔近づいてこなかったらわからないでしょう。
　雄二がピアノに向かいながら、Rに映ったわたしが衣服を脱いでいく子をて、どんな莘证摔胜盲皮い毪、想像するだけでSしいのです。
「おさん、ああ、ぼく……」
　Oの部屋でピアノに向かっている少年の、荒い呼吸がこえます。ピアノの音がつっかえて、まごついたような音を出しています。
「j目よ、集中力を出せないのなら、Rをてはいけないわ。aって、しっかりレッスンをするのよ」
「ああ、ぼく……」
　わたしに嫌われたくないのでしょう。雄二は必死にピアノに向かっています。
　首から垂れたネックレスが音をたてました。ガ`タ`ペルト、ストッキング、それにハイヒ`ルをはいたわたしは、下半身スキャンティ一枚の恰好になると、紫のネグリジェを着てベッドに横になりました。
　ネグリジェの裾を_いて、むっちりした太腿を微かに冥菠蓼筏俊｜\のスキャンティをはいてベッドに横になったわたしは、まるで映画に出る外国の娼Dのようにえたかもしれません。
　雄二の部屋のRには、こんなわたしの子が映しだされているのです。わたしは自分がしている镄膜诵丐高Qりました。
　ピアノの音がぴたりとやみました。
「どうしたの、雄二君」
「ああ、ぼく、もう、けない」
「どうして」
「だ、だって……Rに、おさんの、素长首摔映ってるんだ」
「j目よ、入ってきては」
　わたしはを差してそう言いました。
　Oの部屋に、若いがk情して息を乱していました。若いを欲情させて、魅力的なDであるわたしはOの部屋でさらに彼を煽るのです。こんな危な[びを考えついたのは、やはり叔父さまに{教されて放置されている女の罪です。
「集中力をするテストなのよ。忘れないで」
　わたしはネグリジェから乳房を片方だけ出しました。そして、\の穴あきパンティをはいた太腿をさらに_いて、Rによく映るようにしながら、雄二に言ったのです。
「言いなさい、いま、Rに何が映っているの」
「おさんの、ああ、\いパンティ」
「もっと、くわしく言いなさい」
「おさんのムチムチのオッパイがネグリジェからwびだして、そして、ああ、おさんのお尻にぴったり密着している\のパンティとストッキングが」
　雄二のうわずった声をきながら、わたしは太腿をゆっくり冥菠蓼筏俊ｇRをながら目を血走らせ、|えたがふるいつきたい子で魅力的な女のスキャンティにつつまれた股gをつめているのです。
　いつ、若いがからwびだしてくるか、そんなoが快感です。
「そして、きみのアソコはどんなふうになってるの」
「ああ、もう、ビンビンに立って我慢できないくらい」
「集中力をBうために我慢するのよ、j目よ……入ってきたら、先生はあなたが嫌いになるから」
　わたしはそう言いながら、指でゆっくりと穴あきパンティのジッパ`を引いたのでした。どうしてそこまでする荬摔胜盲郡韦わかりません。わたしの本心では、若いがどこまで我慢できるか、わたしの言~をoして、が我慢の糸をいつ切るかしたい莩证沥あったのかもしれないのです。
「ああ、ぼく！」
　少年がオナニ`をしているような声がこえました。荒く吐く息が、ときどき乱れています。
「雄二君……どこまで我慢できるかしてね」
　わたしは言いながら、さらに穴あきパンティのジッパ`を引いたのでした。
　Rには、パンティの股gから剥き出しになった赤がパックリと肉襞をさらしているところが映っているのです。
　ガタッ──ッ！Ⅰ
　床を蹴って、若いがSりこんできました。
「おさんッ」
　ジ`ンズのジッパ`が下がって、のシンボルが怒していました。
「j目よ、近づかないで」
　いくらわたしが制止しても、ここまで欲情を高めたをなだめることはできません。煽情した罪はわたしにあるのですから。
「握って……ああ、狂いそうだ」
　雄二がわたしにしがみついて、猛々しい肉茎をわたしの手に握らせました。そこはいままでの狂おしいばかりのk情を示して、ズキッズキッと}打っています。
「ああ、雄二君ったら」
　ネグリジェのわたしに抱きついてきた少年を抱いて、わたしは彼のの高ぶりをしっかりと握りしめていたのでした。
　彼が妞颏Δべて、しっかりと乳房を握ってしがみついてきました。
「j目よ、ああ、わたしはあなたの先生なんだから、ああ、こんなことしては、いけないのよ」
　ズキッズキッと}打っている肉棒を握って、わたしは彼に言いました。
　途端に彼がわたしの手からはずして、あのおそろしく硬い怒を、穴あきパンティの穴から剥き出しになった秘に押しzんだのです。
「おさん」
「あ、ダメ～～ッ」
　若いをここまでk情させてlり立てたのはわたしなのだから、男と女の最後の一を越してしまうのは当然でした。
　大きな手で乳房を掴んでから、わたしにしがみついて腰を使ってグイグイッと秘唇に押しzんだのです。童の男根が、どこに自分を迎える部分があるのかわからずに野蛮になるのは仕方がないことでした。
「j目よ、ああ、そこじゃないの」
　わたしはヒップを少し上げて、w^のもぐりこむ部分を教えました。
　幛ぅē椁ズキズキしながら、押し入りました。肉工の形がくずれて、Sりでたクリトリスが炎のようになってdしています。
「ウッ、とろけそうだ、すごくイイ、あう、おさん……！」
　野蛮な若い怒がピチピチ赤の内部で、はねまわっています。摩擦の度合いが激しいので、肉の芽が[れあがって泌みる感じがしてきました。
「ア、ア～～ン、雄二君、アウッ、そんなに激しいの、いや」
「おさん、ああ、いいんだ、すっごくイイ」
　男と女がこんなふうにいったん雄と雌の部分でしっかりと深く嵌まりこんだら、教も生徒もないのです。わたしは彼の腰を抱いて、深く浅くリズミカルに腰を使っている童の逸物を、しっかりと秘孔で味わっていました。
　新rな美味しい逸物が、元荬い盲肖いiき差ししています。
　ネグリジェからwびだした乳房が、彼のピストン\婴韦郡婴衰豫ピクと震えます。わたしは彼を迎えて、腰を突きだしていました。
　深く嵌まっている部分が、ネチッといやらしい音をkしました。
「雄二君、ア～～ッ、わたしたちが、あ、こんなことしているの、ウッフン……lにも、秘密よ」
「わかった……ああ、なんていいんだ」
　雄二は腰をねじりながら突いてきて、深く突きながらねじりました。hいて、半_きのt唇にキスしました。舌と舌をからめて、また秘の内部をかきまわすようにして、深く入れこんできます。
　若いのエネルギ`は、いままでわたしが知っている叔父さまのアレとでは`っていました。
　しっかりと若者を抱いて、わたしのI脚をいっばいに彼に向かって_いていました。高く腰を上げてしっかりと彼にI脚をきつけました。
　正常位でそんな恰好になると、女の燃える肉工にしっかりと、雄二の逸物が啡毪丹欷蓼埂
　かきまわされ、淫液が吹きだして、雌芯がズキッとするのがわかりました。子mi管に届いて、ピクッピクッとが怒しているのが感じられました。
　童なのに、雄二ったら右に左に腰をねじり、前後に摩擦させてクリトリスをすような腰の回をするのです。
「ああ、感じるわ……ああ、そんなふうにしたら、深くなって、あ、あ、もっとよ、もっともっと」
　猛々しい雁高のエラが、わたしの秘唇を何回も通してダラダラと淫液があふれだしています。透明な垡氦白い太腿に流れました。



　　　四、uの章

　　　　　　　１

　おれは青い果gである静香の肉体に溺れていた。
　おれがヴァ`ジンを散らしたこの十五rの美少女は、おれの勃起がwれるほどの恍惚にTった。
　おれの{教によって、ますます美少女の肉体が女らしいまるみを・婴皮るのをるのは嬉しいことである。
　その朝、おれは学校に行く前の静香を待ち伏せして、圮に\せてマンションにBれzんだ。
「スカ`トを自分でまくってごらん」
「またエッチなこと考えてるのね。いやよ。だって学校にWれるもん」
　おれはキスしながら、片手で乳房を揉んでやり、片手でセ`ラ`服姿の静香の可郅い尻を幛扦搿％攻`トを思い切りまくり上げてからヒップを揉みあげると、おれの精液をたっぷり吸ったせいか、まだ熟れきらない美少女の肉体が硬い力をもってはいるが、かなり柔らかになっている。
「ダメ、なになさるの、叔父さま」
「自分でスカ`トがまくれないなら、叔父さんがまくってやろうか」
　おれは静香の折れそうなウエストを引き寄せて首筋から耳たぶにまでキスをしてやる。それからおもむろにセ`ラ`服のプリ`ツスカ`トをまくった。いつてもセ`ラ`服のプリ`ツスカ`トの下からFれる白い太腿は可郅ぁuずかしがって腰をひねる少女のスカ`トの裾から手を入れて白いパンティに触れる。
「ああ、いけない叔父さま」
　おれの企みを知って、美少女が腰をくねくねと振って身えする。内腿を擦りあわせるその仕Nにおれはそそられる。
　おれの指がパンティの上から、秘花の割れ目を幛筏俊
「いいかね、わたしはきみがどんなにいやらしい女の子になったか、これからテストするからね。わたしの言いなりになって、授Iをおとなしくくんだ」
　言いながらおれは、考えていた企みをg行した。
　つくっておいた和のこよりを取りだした。それからいやがる少女の白いパンティをお尻の方からくるくるとひんむいた。
「なにするのよ」
「学校の机に向かっているときでも外れないように、きみのアソコにこの和のこよりを挟んでおくんだ」
　おれはd^しながら、んだ秘裂を指で押し_いた。ぬめぬめしている粘膜が、サ`モンピンクの媚肉をさらしている。
「いや、ああ、叔父さまのエッチ」
　静香の声がふるえている。
　おれはいままで何回通したか知れない秘孔をいた。ウエストにい~をいて、の部分からこよりをまっすぐ降ろした。まだ若草の淡い繁りをもやもやとさせているポッテリしているu丘を割り、割れ目に和のこよりをkに食いzませる。
「どうだ、感じるだろ」
　和のこよりで女の子の秘密の部分を封印されて、少女の粘膜が火照っている。
「こんな……ああ、uずかしいわ」
「~に自分で外したらいけない。いいかね」
　おれは彼女の耳元に、もし彼女が自分で外したら、あのダイアルＱのアルバイトをしていることを母Hにばらすからと{迫した。
　そんな企みをKえた静香をクルマで学校に送ってから、おれはFにはきかえた。そして心をSらせながら先代の家元が建立した花会^に向かった。
　その日は、やむをえない理由でどうしても、新しい家元としてのvxをしなければならない。
　小さなホ`ルには、s百人のや名取りが集まっている。
　大半が裕福な中年以上の女性だが、そのなかに、静香の母Hである金森真利子のたっぷりと人妻の色香をたたえた姿がある。たったいま、娘の静香に{教してきただけに、おれの胸がときめいてきた。
「花流のA道のO意は、秘するが花にあります。夏には水ものとよばれる水生植物を活けるのがよろしい。そこで大切なのは、いかに訾筏丹蜓莩訾工毪ということになります。では、どのようにして、訾筏怠つまりLを演出するか……あなた方にはすでにおわかりでしょうが、水xの景色を描写し、またそれを秘することによって、Lを取りこむことが大切なのであります」
　していておれは自分の付けき刃のvxに、自分で鼻白む思いだった。あまりに先代家元の著からの引用がえ透いている。
　vxもKわりに近づいて、おれはであり名取りである真利子をホ`ルに残した。朝におれが{教した静香の母Hだと思うと、いままでになく美人にえる真利子をそのまましたくなかった。
「どうだったかね」
　和服の下にFをはいていたおれは、Fの裾をたぐって真利子に近づいた。
「ええ、よかったわ。でも、肝心の花卉についてのh明がございませんでしたわ」
　富裕な家庭の人妻らしく、真利子の物腰には萜筏ある。どことなくやるせないL情があるのは、夫との氦郡丹欷胜ば陨活にあるのかもしれない。
　大のmを手に持った真利子の手がおれの腕に触れた。
　mの訾い烈におれの鼻をついた。
　彼女はおれのx妹ということになるが、白い足袋、草履、そして手に持っている和服用のバッグが美しい。
「うむ、花卉のh明が足りなかったかな」
　おれはそう言って真利子にさらに接近した。美貌の人妻をていて、紫色の裾にmをあしらったL着のうえから、おもわずN氦嗜榉郡蜣猡撙郡なった。すでに十代の静香、二十代のR子をおれは{教してきた。真利子をているうちに、三十代の女も征服したくなった。
　この美しいL着の下に、熟した人妻の肉体がむんむんとなって、mの花よりも官能的な訾いたちこめている。
「これから赤坂の料亭に行く。いいかね、付き合ってくれるね」　
「はい、家元」
　意外に素直にhいて、真利子がおれの後からついてきた。
　おれが真利子に接近したいと思ったのは、まず、おれの正体に疑惑を抱いている彼女を\jしたかったからである。が、その日の真利子のB度はおれが不思hに思うほどに素直だった。
　会^の前にはすでに、家元用であるベンツがvしている。\手がおれの姿をて、ドアを_けた。真利子の肩を抱いて、おれはベンツに\りzんだ。
　真利子の首筋から、`りのいい香水の訾いれている。はらりと~にかかる、俯いた表情のしっとりした落ち着き、Yのような耳元におれは摔い俊
「真利子さん」
　はっとおれのをた人妻の表情が、さっと一P刷毛で撙い郡瑜Δ顺啶染まった。
「なんですの」
　真利子の瞳はんでいて、夫にLれて密会している人妻のましい感情のeれがある。￥韦瑜Δ识にキスをしてやると、人妻の女体が泳いだ。
　おれは白~のような彼女の手をとった。
　左手で真利子の手をとり、肩を抱いてキスしてやる。
「料亭でいっしょに食事をしよう。いいね、そのあと、わたしの言いなりになってくれるね」
　ぴくりと彼女の肩が震えて、意外にも真利子がおれの唇を受け入れた。
「ああ……」
　やわらかな人妻の唇はすでに唾液で濡れている。半_きのt唇かられる微かな吐息が、おれをうっとりさせた。とはいえ、こんなことで美味しい人妻の媚肉を戴するなんてすこし甘かったようだ。

　　　　　　　　２

　料亭に{り着いてからが、一苦氦坤盲俊
　昼下がりの不をSしむつもりだったのに、食事のあと、とつぜん真利子が心浃铯辘颏筏皮れを手こずらせた。まったく女という生き物はUがわからない。
「あなたが先代家元の弟さんでないことは、知っていますわ」
　石料理の後、ビ`ルを含んだ接吻をしてやったのに真利子が言った。
「なんだって」
「あなたはx兄夫Dのw行C事故のあと、x兄の弟になりすまして家元の座をZった卑怯な男よ」
　ここまではっきり言うからには、おれは真利子に何か^を掴まれたと思ってもo理はない。
「何を^に言うんだね」
「d信所にあなたのことを、{べさせたの」
「そして」
「あなたの本名は鬼^三郎……いままで箱根の病院でお医者さんをなさっていたんですってね」
「ふむ、そこまで知られたからにはaってはおけないね。奥さん」
　おれは用意したロ`プを持って、真利子に迫った。金wの布猡紊悉撕幛摔胜盲皮い胝胬子をuって、後ろ手に`った。
「なになさるの、正体を破られたから怖いのね」
　おれは部屋のIを]めてから、真利子をO室の布猡紊悉送护wばした。もんどりうって、美なL着姿の人妻が裾を乱した。
　真っ赤な蹴足から、真利子の脂のほどよくのった白い足首がえる。白い足袋をはいた足が宙を蹴った。
「あんたが秘密を知ったからには、只じゃすまない。悟をしてもらおう」
　布猡紊悉恰⒚坤筏ぷ仙のL着姿の真利子が{えたようにおれをた。これから何をされるかわからない恐怖で恨めしそうにおれをている。
　料亭で石料理を食べたあと、こんどは雅な人妻をおれが料理する番だった。
「もうらせて」
　後ろ手にされて、必死に上体で起き上がろうとする真利子を突きwばした。思い切り裾が乱れて、ふっくらしたふくらはぎがえる。枕元では、持ってきた大のmが訾い颏郡皮搿
　おれは学校の椅子に、股gに和のこよりをyんで座っている静香を思った。が、迎えに行くにはまだrgがある。
　この数rgで、おれの秘密を知った真利子をたっぷりと料理してやる。
（できることなら、静香と真利子をいっしょに抱きたい……そのまま、ふたりを交互にめてやりたいもんだ）
　激しいキスをしてやると、さすがに熟れた人妻で、どんなお仕置きが待っているのかの期待もあるのかを]じた。
　おれはL着の裾を乱して、ふくらはぎから内腿を幛扦げる。真tの腰きがめくれて秘奥の太腿まで露出した。幛扦皮浃毪取とろけそうな媚肉だ。
　・蚓めたままの真利子が苦しそうにのけぞった。
「どうれ、オッパイを\察しようかね」
　おれは彼女を抱いて、ぐいっとI手で胸の合わせを冥菠俊
「あ、いやですわ、およしになって」
　L襦袢の襟もとから、N氦势方の乳房がぶるっとSりでてきた。もう片方の乳房はSりでようとしてもがき、L襦袢の布地でめつけられている。
「ああ、いけませんわ」
　真利子の声をoして、紫色の和服の胸をさらにひらいた。
　白くまるまるとした、脂肪ののった乳房が媚肉をさらして息づいている。静}が浮いてみごとなほどによく熟れた乳房が、男をそそる。
　いまに静香の青い果gがこんなにN氦耸欷欷毪韦馈￥れは母と娘を犯す悦びで、怒がずきずきしてきた。
「今夜は、さない。いいかね」
　おれは片手で乳房を掴んだ。
　媚肉の力に指が食いzんでいる。とろけそうな肉感が、@くほどの力を示して手をR迫している。
「ああ、オッパイが痛いわ」
「痛くしているんだ。あんたがおれの身元を{べるなんて余なことをしたからだ」
「わたしをどうなさるおつもり」
　t潮した]に妞蛞せて、真利子が言った。
「さあ、どうしようかな」
　おれの人さし指と中指が、胸元から突きだした美味しそうな乳首をつまんだ。たっぷりと充血した乳首が、おれの指に揉まれて勃起している。
「Sして……あなたの秘密はlにもしませんから」
「そんな口先で信用すると思ってるのかね」
「じゃ、どうしたらSしてくださるの」
「おれは佐藤幸治、つまりあんたのx兄だ。そうだろ」
「`いますわ……他人になりすますなんて卑怯な方」
「ふむ、まだそんなことを言ってるのか。よし、あんたの口からおれが本物の佐藤幸治で、花流の家元、佐藤雅Lであることを言ってもらおう」
　おれは\を_けて、女をめる道具を取りだした。
　その料亭は以前からおれが看oD相手に使用している部屋だった。だから押し入れには妙hの人妻がおどろくようなめ具がBっている。
　そのなかには、鹰啸ぅ帧アヌス棒のほかに、赤ん坊の便器、浣c、いくつかの手g用のメス、D人科医が使用するスペキュラムという膣Rから、アヌスにiを入れてそれをゆっくりとiきだして性感を引きだす道具もある。
　そのなかからおれが取りだしたのは、赤ん坊用のおまるといわれる便器と、いつも使用しているカメラのライカだった。
　真利子はいくつかの大人のオモチャの器具をて、を引きつらせている。
「さて、上品な奥さん。さあ、この美しいL着の裾をまくって赤ん坊のように、ふふ、この便器でオシッコをしてごらん。いいかね、このカメラでしっかりと写してやる」
　おれの言~に真利子の]がますます引きつった。
「ああ、そんなことを要求なさるなんて、卑怯な方ね」
「足を上げて犬のようにシャ`と出すんだ。ふふ、カメラであんたのuずかしいアソコからオシッコがwびだす子を撮影してやる。秘密を握ってるのはあんただけじゃない。あんたがおれの秘密をらしたら、この写真を公表する」
「ああ、なんて卑怯な」
　おれは泣きじゃくる真利子を抱いて、むりやりに便器にしゃがませた。
　大学教授夫人で妙hのFD人が、男のている前でオシッコをさせられる。そのu辱を思うとおれの勃起がにょっきり立ってきた。
　むりやりに真利子を立たせてから、便器にしゃがませた。彼女の]がこれから起こる事Bを想像して上荬筏皮い搿
「わかるな、奥さん。オシッコをしてもらう」
　わざとそう摔い皮ら、後ろから美な和服の裾をまくった。
　L襦袢をはだけると、真っ赤な腰きからみごとなN臀がいた。
　花流のであり名取りでもある真利子は、しつけのいい人妻らしく腰きの下にパンティをはいていなかった。真tの腰きを思い切りまくると、ムッチリと脂肪ののったNかなお尻が丸出しになった。
「ふふ、L着からは想像もつかない、スケベそうなお尻だな」
「あ、いや、いじらないで」
「さあ、オシッコをしなさい」
「イヤ……ああ、人のているまえで、ああ、uずかしいですわ」
　おれは目の前でモジモジしている真利子を抱いて、手に持った浣c器をせた。洗面器にを入れて石xを溶かし、太い浣c器の先に含ませる。
「いつだって浣cができるんだ」
「いや、ああ、浣cだけはSして」
「じゃ、おとなしくオシッコするんだな」
　おれは彼女を後ろから抱いて、N臀の谷gから秘裂を揉んだ。ねっとりした肉襞がまくれて、そこはすでにみをもっている。
「ああ、いや……主人に叱られますわ」
「わたしの言うことがきけない奥さんには、もっとuずかしいお仕置きが待っているんだからな」
　いやいやと言いながら、おれの指先が触れる肉_が思い切り濡れてくる。
　カメラを手にして、おれは真下の角度から、便器にしゃがませた真利子の股唇の一点をつめた。I方の太腿が思い切り左右に_いている。和式の便器に座った女の、そんな太腿_きのポ`ズがおれは好きなのだ。
「ないでください……お、おねがい」
　羞uにをゆがませて、真利子の声がふるえている。
　いままでこの淑な人妻が、夫にさえもせたことのない眺めがそこにある。
　\ぐろしたu毛がはじけて、濡れた秘がパックリとおちょぼ口をひろげている。まだ郭のはっきりしている花びらが左右によじれて、真tに近い色づきの秘孔の内部までがける。ファインダ`に映っている眺めが、おれをd^させた。
　おれは中灯で割れ目を照らした。秘裂が割れてピクピクしている尿道口がえる。
　指で尿道口に触れて、おれは催促した。
「ああ、出ませんの……ああ、こんなのつらいわ」
　カメラを手にして、おれの手が尿道口に栓をした。
「あなたのような育ちのいいFD人が、こんなふうにしゃがんでオシッコをするんだもんな。え、られてどんな莩证沥坤汀
　おれは言~でいたぶりながら、尿道口を揉んだ。女にとって、また尿道口も性感・胜韦馈￥い浃扦飧肖袱胱苑证颏悉筏郡胜い人激い胜ら、真利子がN臀を振る。だしたいn婴蛞证à椁臁⒛虻揽冥ピクリとする。
　おれは手にした中灯を近づけて、秘を照らしてやる。カメラを片手に、真利子のを入れて、シャッタ`を切った。
　カシャッ。
　シャッタ`音をいて、真利子がをそむけた。
「あんたのがばっちり写っている。Q念したらどうなんだね」
「ああ……なさけないわ」
　真利子のの毛が、はらりと~にかかった。
　まるい中灯の光のなかに、やわやわしている赤が淫らな子をさらしている。おれは指で淫らの中身を剥き身にさせて、クリトリスを剥きだしにさせた。
　ればるほど男しの秘で、これでは大学教授夫人にしておくのがもったいないくらいの代物だった。られただけでこんなに濡れるので、ますます肉_がハマグリをおもわせる。
「あ……いけないこと、なさらないで」
「いま、どこをいじられてる」
　おれのに、真利子がまるまるしたN臀をeすった。いかにも羞uに耐えられないL情に、おれの肉棒がそそりたった。
「言うんだ、いま、女のどこをいじられてる」
「あ、クリトリスですわ」
　おれの指がさらに秘孔に移婴筏俊￥趣恧堡饯Δ拭娜猡、おれの指のTГ扦郡筏な幛・婴皮い搿
「じゃ、ここは」
「ああ、言わせないで」
　真利子の]が真っ赤になっている。
「あんたがよろこんで旦那を迎えるところだ。そうだろ、真利子」
　真利子が首を左右に振った。
「巴恧韦瑜Δ摔んたが、夫を欲しがるところだ」
　おれは人さし指でしっとりした肉_をさらにひらいて、子mi管にまで届かせる。そこはヌルヌルにgになり、肉棒の受け入れる用意が完全だった。
「言えないのか」
　おれは上品な人妻の耳元に、あの四文字卑Zを摔い俊
「ああ……言えませんわ。Sして」
　真利子の肩が卑猥な言~を耳にして、ぶるぶるdしてきた。
「言わないと、何枚でもあんたのオ○○コの写真を撮ってやる」
　カシャッ、カシャッ……。
　シャッタ`がB打された。
「あ、もう、写さないで」
「じゃ、言いなさい」
「……オ、オ○○コですわ」
「もっと、大きな声で」
「ああ、Sして！」
　真利子が泣きくずれた。
「旦那とLに何回やってる？　言いなさい」
「あ、あの……Lに一回だけ」
「あんたのスケベなアソコは、Lに一回では鹤悚护氦恕こんなに男を欲しがってグチョグチョに泣いている。そうだな」
「ああ、れそう」
　おれが膀胱を押してやると、真利子がのけぞった。
「さあ、しなさい」
　カメラをえたおれをて、真利子が言った。
「おがAれるから、ああ、あっちに行って」
　次の一瞬、いままで我慢に我慢を重ねていたFD人の尿が荬い瑜便器に向かってほとばしった。
　カシャッ。
　虹のように放物を描いた瞬gを、おれの自慢のライカがはっきりととらえていた。
「ああ……なんてこと」
　ちろちろと燃えるように尿道口から}水をらして、真利子が美しい]を横にそむけていた。
　食事のときにビ`ルをんだせいか、FD人の放物をえがく尿は止まることを知らない。シャ`ッという音が便器の陶器にあたる。}水にはあきらかにビ`ルの訾いしている。
　カシャッ、カシャッ。
　おれはシャッタ`を押しつづけた。
　真利子の]が燃えるように羞uでゆがんだ。はじめに措いていた曲がゆるやかになるまで、おれは最後の一しずくまでシャッタ`を切りつづけた。それは胸がときめく瞬gでもある。
「あ、写さないで……ないで」
　おれを睨む真利子のt唇がわなないている。
「あんたがオシッコをしているところは、このカメラにはっきりおさめられている。わかるね、さあ、花流の家元はlなんだね」
　ゆたかなお尻を振って、最後の一しずくをKえたばかりの人妻をおれは抱いて{迫する。泣きじゃくる真利子はおれに屈した。
「花流の家元は……ああ、あなたですわ」
「これからどんなときでも、忘れてはいかんよ。わかったらいい。どんなご褒美が欲しいのかね」
　しゃがんでいる真利子を抱いて、おれは便器から引きxした。ボ`ッと上荬筏皮い氡伺を横抱きにして、そばの金wの欷辈猡紊悉搜鱿颏堡饲蓼せた。
　女としてuずかしい瞬gをられたばかりか、アップで写真にまで撮影されて、さすがに荬韦膜瑜と似蓼庥Q念していた。
　おれはFを脱いで、真利子を下ろした。
　・蚓めたままの真利子を抱いて、胸元と裾を押しひろげる。ウエストの真ん中でめた・韦护い恰⒚坤筏づ体の上下に牡丹の大が_いたようになる。
　上の牡丹からはみごとな乳房がSりだし、下の牡丹からは、にょっきりとI脚が宙を蹴っている。
　A道の家元でなくても、浮世}の春画のように男がそそられる眺めだった。
「・颏郅嗓せて」
　真利子がVえたが、おれは拒否した。
　熟れた人妻の乳房が波うって、すんなりのびた下肢が着物から突きだしている子はるからにFめかしい。おれは立ったまま、乳房をかわるがわる足で踏みつけた。たっぷりした肉の力がおれの足に踏まれて、形を浃à搿
　I脚がおどり、白い足袋をはいた足がFめかしい。
「もう、あんたはわたしの奴_だ」
　おれは真利子に宣言した。
「あ……苦しいですわ。もう踏まないで」
　おれは真っ赤な腰きをまくって、熟した人妻のムッチリしたお尻まで丸出しにさせる。目が眩むような白い下肢の全貌があらわになった。足首を持って、やにわに白い太腿を左右に裂いた。
　放尿をおえたばかりの肉襞から、サ`モンピンクの秘奥が露出する。形のいい花びらの合わせ目がひらいて、膣口がよじれている。
「アウ～～、いけませんわ」
　後ろ手に`られたまま、真利子が~叫した。
　ふっくらした白いふくらはぎが割れて、u毛がかげる。そのu毛から降りた位置の媚肉の付け根に、洪_になったバラの花びらがDいている。
「みごとに洪_だ」
「いやいや、ああ、ないで」
　おれはI方の足首を掴んで、百八十度近くまでひろげてやった。
　ればるほどFつやしている肉花が、なにかもの欲しげにうごめいている。花びらの合わせ目がすっかり露出して、肉襞がれたように割れて、秘肉の粘膜が濡れているのがわかる。
　@くほどの高さをもって、クリトリスがvから剥けてきた。はしたないほどに膨らみを示している。
　おれはツンと突きだした肉の芽に、nを当てた。
「アウッ、痛いですわ」
　眉gにを寄せた真利子の表情が、すばらしい。おれはこんどはそっと、クリトリスの尾根に舌をそえた。柱のような肉の芽がさらに立って、舌で舐められるたびに独特のなまぐさい訾い蜥|しだしている。
「そんな_なをして、ふふ、訾Δ省⒄胬子さん」
「イヤッ、訾い胜螭菩幛ないで」
「チ`ズで蒸した赤の訾いしている」
「おねがい……ああ、Sして、堪忍」
　美なL着から突きだした二本の脚が、宙を蹴った。
　おれは着物の裾から逸物を取りだして、やわらかな秘の内部をこねまわしてやった。マグロのトロのような柔らかさの肉襞が、おれの男根にまつわりつく。そのとろけそうな感触が、こたえられない。
「ゆるして、ああ、主人に叱られますから」
「旦那に叱られる？　叱られなかったら、やってもいいのか」
　おれはw^の肉悚恰⒚刎を突いた。膣口が割れて、内部からジュクッと垡氦みるみる吹きだしてくる。
「ああ、いけない人」
　淫花の乱れとよじれ、それに秘孔から燃える子は、いかにも慎み深い女のそれのようではなかった。
　我慢しきれずに、おれはFから剥きだした肉棒を幛せㄐ兢搜氦返堡皮俊
「ア～～、どうか……堪忍して」
　手zめにされる恰好で後ろ手に`られ、生まれてはじめて犯されるd^がよほど真利子を刺激したらしい。大学教授夫人の半びらきのt唇から、とめどなくうわずった啜り泣きがれだしていた。
　おれは腰を使って、深くねじ入れてやる。
　静香を相手にしているよりも、R子を相手にしているときよりも、深い快美感が怒を掴んでいる。
　iき差しのたびに、燃える筒のようになっている膣道がおれをリズミカルにめつけている。淫らな蛇腹状の筒がおれを狂おしくめつけ、射精をうながす婴をしている。
　おれは手で肉の芽を刺激してやった。
「あうっ……だめですわ」
　おれは腰を打ちつけた。
　真利子がのたうって、おれにしがみついてきた。
　抱いているとますます女体がふっくらして、抱いているおれをとろけさせる。腰の婴につれて、N氦嗜榉郡波うっている。
　おれは真利子の舌に舌をからませ、手で乳首を幛筏胜ら、腰を使った。ぬるぬるした幛ふ衬いすっぼりと怒をつつみこんでいる。
　真利子は声を堪えていた。が、こらえきれずにシクシクと泣きじゃくる声がれる。慎み深い女が必死に声をらすまいとするしぐさが、おれを刺激していた。
　肉棒を押しzんでから、iき取り、さらに押しzんだ。
　iき取るときに、肉の芽がつぶれる。そのR迫のせいで、真利子が声を出しはじめていた。
「アア～～ッ、アン……アンッ」
　エクスタシ`に_した声が、ときには高まりときには沈んでれだしている。
　そのとき、部屋の\をノックする音がいた。
　おれは慌てて熟れた肉唇から、男根を引きiいた。
　いまごろ、この料亭に来る者がいるはずがなかった。
　おれは高ぶった感情でFを身につけ、急いで\を_ける。そこに腰をおろしているのは玉城彩雨だった。彼は四十八rになる^のdげた男で、花流A道の金E面を担当している。
「家元……ちょっと折り入ってご相が」
「どうしてここにいることがわかったんだね」
「会^に行きましたら、たぶんこの料亭だろうと伺いましたので」
「さっさと用件を言いたまえ」
「あの、あたらしく家元になられたばかりでまだご存知ないようですが、前の家元は大浃式杞黏颏膜っておりましてな」
「借金？」
　おれは彩雨のを眺めた。
「どのくらいの借金だね」
「ざっと三|ですかね。で、手形のQgが明日なんですが、どうにもやりRりがつきませんので」
「そんなことはあんたの判断でなんとかしてほしい」
「そうはまいりません。家元のあなたの判断を仰ぎたいのでして」
「y行にはこう言っておきなさい。明日、わたしが出向くのでQgを一日だけのばしてもらうように」
「はい、かしこまりました」
　おれの^のなかには、家元存AというFg的なことよりも、学校にいる静香のことが荬摔かっていた。静香が下校するrgが迫っている。
「あんたにmみがあるんだが」
「どんなことでしょうか」
　おれは彼の耳に口を寄せて、静香を迎えにいって、ここにBれてくるように言った。
「はい、承知いたしました」
　彼が去ったあと、おれはOの部屋から烈なmの`りを嗅いだ。
　部屋に入った。
「なんでしたの」
「うむ、心配いらない。さて、こんどはあんたのそのむんむん訾Δ瑜Δ胜饯闻体に、mの花を活けてやろうかね」

　　　　　　　　３

　静香が料亭に到着するのを、おれは胸をどきどきさせながら待っていた。
　花瓶は青磁をもってもっともがあるものとされる。が、目の前の白い女体の花瓶こそ、おれがpでるものでもある。
　・颏膜堡郡蓼蓼呜N氦收胬子がいま、おれの手によって腰きをまくられ、〃逆さ富士〃のポ`ズに`られていた。〃逆さ富士〃というのは、赤ん坊がおむつを当てられるときのように、下半身を腰で折ってN臀を天井に向けたポ`ズだ。すると、熟れた女体がひとつの花瓶になる。
　このポ`ズはすでに、R子にしてあるおれ好みのものなのだ。
「ああ、苦しい」
　花瓶である女体のN臀の曲をおれがpでながら、茎にコンド`ムを挟んでmの花をu裂に差しzむ。そんなおれをて、恨めしそうに真利子が口走った。
　おれの迷いは、こんな母Hのポ`ズを娘の静香にせるかどうかということだった。
（もし静香が母Hのこんなポ`ズをたら、卒倒するかもしれない）
　そう思いながら、たったいま、目の前の媚肉を味わったばかりなのに、おれの肉棒が硬くなりしびれてくる。雌芯に突き刺さるmと、熟れた人妻の秘肉の訾いまじりあい、麻aのような抗をもたらしている。
　そのとき、\を叩く音がこえた。
「家元、静香さんをおBれしました」
　その声は、彩雨だった。
　静香という名前をいて、母Hの真利子の色が浃铯盲俊
　が、おれは彼女をoして、そっとIをはずして\を_ける。彩雨のそばにきょとんとした郅椁筏丹橇っているのは、白いスカ`フを胸にしてセ`ラ`服に身をつつんでいる静香だった。おれは彩雨をらせて、Oの部屋に静香を案内した。
「叔父さま、どうしてわたしをこんなところにBれてきたの」
　文句を言うために口を尖らせるその可zな口を、おれが口でふさいだ。母を犯して、いままたその娘を思いのままにするd^がおれをつつんだ。Oに、uずかしい〃逆さ富士〃にさせている真利子のことが荬摔かる。
　甘いmの`りが鼻をついてきた。
　美少女の口から、母Hとは`ったキスを味わっている。
「うむ、ああ、苦しいわ」
「さあ、わたしがきみのアソコに仕欷堡颏筏郡趣长恧、どんなふうになっているか、せてごらん」
　おれはセ`ラ`服のスカ`トをまくった。
「いやいや、叔父さま」
　必死にスカ`トの裾を、可郅な证押さえる。
　少女の手をBってスカ`トをまくった。ぴっちりI膝を合わせているが、白いパンティがいた。
「もう、uずかしいことはしないで」
　あばれる少女のスカ`トの中に^を突っzんだ。甘い訾い漂ってきて、おれをうっとりさせる。
　ずるずると、おれの指がパンティを引きおろしにかかった。太腿までパンティをずり下げると、淡い毛が目にはいる。郅椁筏u裂に通した和のこよりが、割れ目に半分以上埋められてよっている。
　クリトリスから秘唇まで、和のこよりがkにもぐっている。おれが指をかけたとたん、和がちぎれた。
　秘唇に埋まった部分がヌルヌルになっているところをみると、おれの{教で静香が敏感になっているのがわかる。
「こんなに濡らして、いけないお荬丹螭坤省
　おれはスカ`トから^を出して、和のこよりを静香のにかざした。
　微かなチ`ズの訾い、おれの鼻をついてくる。甘ったるい女肉の`りがあたりにただよった。
　おれは静香を抱いて、布猡饲蓼せた。
「いやよ……ああ、もうらせて、おねがい」
　せつなく息を乱している美少女の胸をひらいて、スカ`トをまくった。太腿の付け根に引っ欷っているパンティを、足首までおろした。
「叔父さまがあんなエッチしたから、お教室で静香は、uずかしくて步くのにも困ったんだもん」
「わたしに、こんなふうにしてほしかったんだろ」
　おれは布猡饲蓼せた静香を抱いて、上に体重を\せて重なっていった。
　の毛を掴んで静香を引き寄せキスをする。それから、まだ芯がコリコリしている青い果gをむさぼる。
　胸のサクランボが刺激されて硬くなる。
　そのとき、Oの部屋でウ`ンという真利子の呻きがこえた。
「Oのお部屋に、lかいるの」
「いや……」
　おれの心が、わなないてきた。Oの部屋で静香の母Hである真利子が、女体を花瓶にさせて秘唇にmを活けられている。彼女の呻きをきながら、真利子のまだ十五rの娘を抱くd^で怒が硬さの荬い颏蓼筏俊
（いつ、Oの部屋の\を_けて、この少女にuずかしい母Hの恰好をせようか）
　おれの魔的な妄想が、ますます男を刺激してくる。
　布猡饲蓼せた静香のI脚を思い切って左右にひらいた。
　あわあわした若草をかきわけると、まだ可zな肉の芽がプックリしている。おれは舌先でちょろっと先端を舐めた。
「うふっ、くすぐったい」
　ヴァ`ジンを散らしたばかりの肉の芽だが、しっかりと尾根がっている。おれの舌が尾根の部分を幛工毪取クリトリスがvからもっこり剥けてきた。
　口先をまるめて、火照る秘孔を吸ってやる。
「ア、ア、ダメ`ン、叔父さま」
　静香があえいで、声を出した。
　母と娘だけあって、花びらの形がよく似ている。サクラの花びらのように_いた小唇がひらいて、〃イレテ……〃というようにおちょぼ口があんぐりしている。
　眺めているうちにたまらなくなって、おれは逸物の先端を花びらの合わせ目に押し当てた。
　w^の肉悚少女の内部の体温を感じる。
「イレないで、ああ、おねがい」
　静香が叫んだとき、Oの部屋でふたたびウ`ンと呻く声がこえた。おれの怒がますます硬くなって}拍を打っている。
「やっばりlかいるのね」
「荬摔筏胜い扦いい螭馈
　おれはOの部屋の真利子にこえるように言った。
「lなの」
　いかける静香を抱いてセ`ラ`服のまま、おれは少女をワンワンスタイルにさせる。d^のあまりに、おれはいきなりヒップの割れ目から突っzんだ。
「後ろからなんて、あ、ダメ」
　静香がのけぞった。
　いままで熟れた女体を味わっていたおれの男が、これから青い果gを摘むd^で膨氦筏皮い搿
　ポッテリ[れたようにひらいた肉孔に、おれはミミズのように静}が@っているw^の部分を入れこんだ。しっとりした柔襞が、一人前の女のように}を打っておれをつつんでいる。
「痛くしないで………」
　ぬるぬるしている粘膜が、おれをうっとりさせる。母Hの味とはまた一味ちがった快美感がuってくる。
　w^の部分だけ入れてから、ゆっくりと腰を使った。学校にいるときから、和のこよりを通してやったせいか、よくまる美少女の肉道がすでにじゅうぶんに充血して火照っている。
　おれは腰をねじって入れこみながら、後ろから手をのばして、シコシコと硬い乳首を揉んだ。
「好きなんだろ、こうするのが、もう静香は好きになったんだろ」
　いやらしい言~を摔ながら、美少女の秘Tにゆっくりとエラのったw^を啡毪筏皮浃搿
　すでにおれの{教でエクスタシ`を感じるまでになっている静香が、腰をゆっくりと回させる。
「アウッ、ああ……」
　言~にならない声が、少女の快美感をあらわしている。
　後ろからかかるこの游锏膜圣荸`ズを、少女にいるのは初めてだった。正常位よりもさらに深く啡毪丹欷毪长翁逦护、静香の吐息を引きだしている。
「奥まで……ああ、突き刺さるわ」
　可郅ぅ谣氓驻蛲护だして、静香が言った。
「こんなふうに奥までイレられて、静香、うれしいんだろ」
「アウン、太いのね、叔父さまのって」
　雁高のエラを突き入れてから、ゆっくりと引きだした。それからリズミカルに〃の〃の字を描いてねじりこんでやる。
　セ`ラ`服がまくられ、静香は啡毪丹欷葡が乱れる。可zな少女の白いヒップを割って、肉唇の秘奥に入れた。
「ア、ア、ア……ママ、あうっ、助けて！　叔父さまが、ああ、いけないことしてる～～、ああ、ママ、助けて、ママ……」
　深くまで通してやると、静香の口から声がれだしている。いつも静香はエクスタシ`の前に叫ぶように、そのときもママの名前を口にしている。
　おれはO室にいる真利子を思ってますますd^の度合いをましてきた。
　娘の静香のよがり声をいて、花瓶にされてmを活けられた真利子がどんな莩证沥锹いているのだろう。
「静香、キモチよくなったら、イクって言うんだ。おしえてやったろ」
　おれは乳首をひねりながら、静香に摔い俊
「まだよ……まだまだ、イカないもん。ああ、ちょっと痛いの、ああ、あ、叔父さま、iいて」
　そう言いながらも生まれてはじめてのワンワンスタイルでの交わりに、静香が息を乱してt潮してきた。
　おれはぐぐっと深く入れてから、少女に用いるには^酷なテクニックを用いていた。腰を深くして、〃Ｓ〃の字に逸物を嵌めzんだまま婴した。
「アアウッ……ああ、静香のが、ああ、破れちゃう」
　泣きじゃくる静香をて、おれの嗜虐的なd^が波うってきた。
　しっかり嵌まった部分が、あまりの密着にネチョッと音を出した。
　おれは腰を使ってiき差しのリズムを速くしていった。少女のあえぎが高まり、泣きじゃくる声がく。
「いいんだろ、静香。さあ、イキなさい」
　おれは乳首を揉みながら、深く浅くiき差ししてやる。粘膜が[れてますますおれの肉棒がそそりたった。
「うっ、あ、イクの……叔父さま、イキそう」
　静香がヒップをピクリとさせる。
　勃起がヒクヒクとなり、つぎの一瞬、少女のねっとりと濡れている秘裂の内部でk射が起こった。
　ドク、ドクドクッ……。
　Lい射精があり、おれの逸物が快美感の点に立った。
「ア、ア、ア、イク～～ッ」
　静香が叫んだ。
　そのとき、おれの足が\を蹴っていた。あっというgに、\が倒れた。
　Oの部屋で〃逆さ富士〃のポ`ズで秘唇にmを活けられていた真利子が@いた声を出していた。
「ああ、静香！」
「ママ、ああ、ママなのね」
　静香は予想もしない形で母との面になったこのu辱の訾颉どう理解していいのかわからないようたった。



　　　五、辱の章

　　　　　　　　１

　その日、叔父さまはレインコ`トの下に何も下着をつけさせずに、わたしを公@にBれていきました。身につけているのは、コ`トと\のハイヒ`ルだけです。
　公@に来るまでに叔父さまがしたエッチなことのせいで、ハイヒ`ルをはいた足が乱れていました。
　ちょうど@が七分Dきで、夕方でしたが、公@の中はお花の人びとでにぎわっています。春のいたずらなLに一瞬コ`トの裾がまくれて、パンティをはいていないお尻や白い太腿までがえそうになります。わたしはuずかしくて、必死で裾を押さえました。
　コ`トを着ている人だって少ないのに、ましてコ`トの下になにも下着を付けていない人なんていません。クルマのなかでブラジャ`を叔父さまにZわれ、「せめてパンティだけはゆるして」と必死におねがいしたのですが叔父さまの手がわたしのパンティをむりやりiき取りました。
「おまえのようなスケベな女に、パンティはいらない」
　叔父さまはそう言うと、いままではいていた白いパンティに鼻を押しあて、たっぷりと肉汁のついた秘部の訾い蛐幛挨韦扦筏俊
「ああ、uずかしいから」
　とわたしがパンティに手をのばすと、叔父さまはカッタ`ナイフでズタズタに引き裂いてからぼいと韦皮皮筏蓼盲郡韦扦埂
　@の花びらのなかを、ずたずたにされた白いパンティがひらひらwんでいくのをて、わたしの目から妞あふれました。
　叔父さまの奴_なんだわ、もう一生叔父さまから逃げだせない。
　そう思っていると、妞とめどなくあふれて止まらないのでした。
　コ`トの下になにも着けていないわたしは、できることなら、人々のいないところにかくれたい、そんなuずかしい感情でいっばいでした。
「R子、これからわたしがすることは、浮荬颏筏颗_にする折なんだ。わかるな。おまえには自由なんてないんだ。なのに、わたしにLれて、よりによってあんなガキと浮荬颏筏皮い郡螭坤らな」
「ごめんなさい、叔父さま」
「いや、xってもSしてやらない」
　叔父さまはuずかしそうにハイヒ`ルをはいてよろよろと步くわたしのすぐ後ろから、ぴったりついてきてそう摔ます。ときどき、コ`トの裾からけそうになるヒップを眺めています。
　叔父さまが言っているあんなガキというのはむろん、雄二のことを言っていました。
　二日前にわたしは雄二とピアノの前で抱き合っているところを、叔父さまにつかってしまったのです。
　公@に来る前に、わたしは叔父さまの手で家の玄vのドアの内趣诉Bれてこられました。白いブラウスとブル`のプリ`ツスカ`トをはいていたわたしは、ブラウスの胸をはだけられ乳房を丸出しにされました。
「いや～、ああ、lか助けて」
　玄vの内趣违丧に`りつけられ、わたしは叫びました。
　パンティストッキングで後ろ手に`られたわたしは、叔父さまの手でスカ`トをまくられました。
「おまえがどんなに淫乱な女になったか、{べてやる」
　そんなふうに言う叔父さまの手で、N氦圣谣氓驻幛丹欷皮ら、たった一枚の下着であるパンティを引きおろされました。
　そのままI手を上げて`られ、玄vの天井にあるフックに下げたパンティストッキングで、片足を吊られたのです。
　薄暗いので叔父さまの手には、中灯が握られています。彼の持った中灯が、片足を吊られた秘唇の内趣蓼钦栅椁筏蓼筏俊
「ふむ、なんていやらしいんだ。こんなふうに片足を上げて、おまえのアソコがどんなに淫らに濡れているかせてやりたい」
　叔父さまは言って、さらに左足が肩くらいまで高く吊られたのでした。そんな恰好に片足を吊られたら、どんな女だって、uずかしい部分が_いてしまいます。なのに叔父さまは、わたしがスケベだから、こんなに濡れるのだと言い、花びらの合わせ目に中指を入れてグチュッと淫らな音を出させるのです。
　ネチョッ……。
　わたしは淫らな音をいて、死にたくなりました。
　クリトリスを指でを描くように揉んで、感じたところで膣肉を揉むようにして秘孔をひろげるのです。
「どこが感じる？」
「ああ、ダメ……」
「もっと奥か」
　叔父さまの指が、子mi管にまで届きました。
　じわっと肉汁があふれて、叔父さまの指を濡らしています。
　わたしが泣きじゃくるのをて、叔父さまが用意したラビアリングを、小唇に嵌めました。それはイアリングのように二枚の花びらに止めて、iの部分を引っるといやでも女のuずかしい部分が剥き出しになるものです。
「どうれ、おまえにも淫乱な女の赤が、どんなふうに剥き身になっているかせてやるかな」
　叔父さまはそう言い、片足を吊られてスカ`トの中身を丸えにしているわたしの前に姿を置きました。
「ああ、せないで」
「なさい」
　大きなRには、スカ`トの中が丸えになっています。片足を吊られて、肉花にラビアリングを嵌められiで左右に引っられているので、]じている肉Tがo防浃衰旦`モンピンクを晒しています。
「ああ、死にそうにuずかしいッ」
　中灯で秘を照らして、叔父さまがリングのiをさらに左右に引きました。
　自分でもこんなに女の秘密の部分が、充血しているなんて、るのはむろん初めてのことでした。
「えるかね」
「ああ、えますから、叔父さま……ああ、そんなにiを引かないで」
　リングを嵌められ花びらを_いているので、クリトリスの尾根まで丸えになっています。肉の芽がvから剥けてd色の粒が、ちょっぴりuずかしそうになって突きだしていました。
　真っ赤になった肉襞がヒクヒクして、あんぐりと女の子が口を_けたように、朱色の膣肉がきます。
「ああ、叔父さま…」
「ふふ、おまえがどんなに淫乱か、わかったようだな」
　叔父さまがを近づけて、蛇腹状になっている秘孔をきました。
「いやいや、あ、ちゃ、イヤ`ン……」
　わたしは必死に腰を引きました。
「こんなにおちょぼ口を_けて、なにを欲しがってるんだ」
　舌でクリトリスをちょろっと舐めながら、叔父さまが言いました。
「なにも……ああ、欲しがってなんていませんわ」
「嘘つけ。ふふ、こんなによだれまで流して」
　叔父さまがラビアリングのiをeすったので、ふたたび花びらの合わせ目が丸出しになりました。
　それからたっぷり淫液がイでた女の秘唇に、叔父さまはブリ`フから肉茎を出して当てがいました。自分の太いアレを入れたり出したりして、さんざんわたしを焦らしにかかったのでした。
「おねがい、いやらしいこと、し、しないで」
「いやらしいことをしてほしいって、言ってるのは、おまえの体だ」
「ああ、もっとやさしく郅筏啤
　おねがいするわたしの]に、叔父さまはビンタを食らわしました。わたしは叔父さまにわれた奴_で、女ではないのです。
　痛くてをそむけると、叔父さまは腰をグラインドさせてわたしの雌芯まで通しました。
　腰をねじるようにして、叔父さまは逞しいアレを出したり入れたりしているのです。そんな淫らな婴をされて、uずかしさのなかで、いやでも感じてしまうわたしが惨めでした。
「あ、あああ、イキそう」
　わたしが声をあげると、叔父さまはイッテはいけないと言いました。
「まだまだ……そんなにgにイカセテやらない」
　Y局、腰を引いたりする巧みな叔父さまのテクニックでエクスタシ`にまではいかせてもらえません。
「おまえは奴_なんだ。なのにおまえにはまだ自分がlなのかわかっていない。だから、これから人びとのいる公@にBれていって、{教してやる」
「いや……ああ、もっとイレて」
　いつしかわたしは叔父さまの焦らしの作椁摔かって、そうおねがいしていました。そんな言~を言うのはとてもuずかしいのですが、わたしはひとりでにそんなはしたない言~を言っていました。でも、叔父さまはわたしが感じるのを知るとすぐに太い逸物をiいてしまい、わたしが欲しそうにしているを眺めてにやにやしているのです。
「そんなにオ○○コが欲しがるのか。ふふ、まだ、こんなにもの欲しそうによだれを流してる」
　そう言うと、叔父さまはわたしのラビアリングを嵌めたuずかしい部分を念のためにと言ってカメラで撮影したのです。
　シャッタ`の音をいて、わたしは必死に泣きじゃくりました。
「イヤイヤ、写さないで。写真なんか嫌い。ハメテください」
「公@に行ってからハメテやる。おまえがいやだというまで、たっぷりとな」
「いや、ああ、こんなに焦らして」
　叔父さまは秘唇が火照るわたしをクルマに\せました。
　公@に着くと、人荬韦胜ち证韦饯肖笋vさせて、叔父さまは、まるで自分の持ち物みたいにわたしの乳房とお尻に口tで「塾闷贰工きました。それから、何度も大人のオモチャの鹰啸ぅ证胜嗓蚴工盲皮い浃るわたしを玩具にしました。
「おまえはわたしの塾闷筏馈￥栅铡わかるな」
「だったら、もっとやさしくして」
　わたしはおねがいしたのですが、叔父さまはまるで人形をQうみたいに、力ある乳房に洗濯バサミを挟んだり、uずかしいところにいろんなものを入れて、それで感じて声をあげるわたしを愉しんだのでした。
　いつもの通りのいやらしい叔父さまのやり方です。透明なジュ`スの瓶をアソコに入れたり出したりして言いました。
「こんなにピンク色になってるのがえる」
　透明なガラス瓶なので、膣壁がサ`モンピンクになっているのがえるのです。わたしは何度も泣いて、そんないやらしいことをしないで、叔父さまのアレをイレテと言ったのですがいてもらえません。
　小型の缶ビ`ルをんでその先を入れたり、イボイボの胡瓜を使ったりして何度も愉しんでいるのです。そしてわたしが感じるようになって、「叔父さまの太いアレをイレてください」とおねがいしたのですが、叔父さまは「最後のご褒美は公@を散步してからだ」と言って公@の中にBれてきたのでした。
　公@を步くわたしのコ`トの下の乳房とお尻には、叔父さまの手によって口tで「塾闷贰工かれていました。
　オッパイもそれから、uずかしいアソコも、わたしの肉体のuずかしい部分は叔父さまの「塾闷贰工胜韦扦筏俊
「R子、おいで」
　草木の茂みにBれてくると、叔父さまが言いました。
「なんですの」
「おまえにパンティをはかせてやる」
　叔父さまはいつ用意したのか、\の皮パンティを手に持っていました。安堵したでいるわたしに叔父さまはつづけて言いました。
「コ`トの裾をまくりなさい」
「はい、叔父さま」
　uずかしい思いでコ`トをまくったわたしに、叔父さまが皮パンティをはかせようとします。
　そのときわたしは、うかつにも荬つきました。その皮パンティはただの皮パンティではなかったのです。
　女の秘孔の部分に、突きだすようにして生ゴムのペニスが付着しているのです。
「どうだ、ふふ、スケベなおまえにぴったりのパンティだろ」
　そう摔い渴甯袱丹蓼、ぐにゅっとした感触でわたしの秘唇に、その生ゴムのペニスの部分を突き刺したのでした。
「ああ、そんなのいや」
　泣いて抗hしたのですが、皮パンティの生ゴムのペニスが深く女の秘部に突き刺さっていたのです。
　吃@したことにはその生ゴムのペニスは、リモコンのoでスイッチひとつで婴仕欷堡摔胜盲皮い毪韦扦筏俊
　步きだしたとたん、叔父さまがスイッチを入れたのです。
　ビ、ビ、ビ……。
　生ゴムのペニスの雁高のエラが、火照る雌芯をかきまわすように婴だして、わたしは思わずしゃがみこんでしまいました。
「いやいやいや、ああ、步けないわ」
　わたしの後ろに立って叔父さまがしい表情で命令しました。
「わからないのか。おまえは奴_なんだ。おまえに意思なんてものはないんだ。さ、立って步きなさい」
　ふらふらと腰を上げたわたしは、ふたたび叔父さまのスイッチひとつで婴奴_にさせられました。
　……いやらしい婴が、女の粘膜をかきまわして、何度も何度も膣壁までもひっかくように婴のです。エラのった`首がヌラヌラしている秘孔を刺激して、クリトリスまでが燃えるようになるのです。
「堪忍して、ああ、步けませんわ」
　踵の高いハイヒ`ルをはいているので、步くと腰がふらついてきます。よろよろ步いてから、わたしはその訾摔筏悚んでいました。を伏せてしゃがみこんでいるわたしのそばを、花の途中の人びとが何人も好奇の目でつめていきます。そんな人の目を荬摔工子もなく、叔父さまはわたしの耳に口をつけて摔のでした。
「どこが感じてるんだ。さあ、言ってみなさい」
　そんなふうに言われても、女の肉体はいったん火がつくと、もうどこがどうのと言えません。乳首も火照り、耳たぶから首筋までが燃えるようになり、むろんクリトリスなどはけるようになっています。uずかしい秘唇の秘奥の雌芯などは、もうとろとろに溶けそうになっているのです。
　叔父さまが人びとが大莶饯公@で、わたしにあのいやらしい四文字卑Zを言わせたいのがわかりました。
　わたしはuずかしさで耳まで真っ赤になり、言えませんでした。
　叔父さまの握ったスイッチがにされると、秘唇に突き刺さった生ゴムのペニスが内部で狂ったように踊りだしました。
「あ、止めて、あああ、イジワル」
　しゃがみこんで泣きじゃくるわたしをて、大荬稳摔婴趣悉铯郡筏虿∪摔坤人激盲郡诉`いありません。
　……肉の芽がはじけて、叔父さまの奴_になったわたしの太腿から、タラ`ッと淫液があたたかく溢れだしました。

　　　　　　　　２

　それからs一rgたったでしょうか。
　叔父さまはわたしを引きずるようにして、墓地に面した人通りのない公@のはずれにBれてきました。前方には水がえます。
　そこで、叔父さまはわたしに言いました。
「いやらしいパンティを脱がしてほしいか」
「はい、脱がして」
「じゃ、あんよを冥菠毪螭坤省
　コ`トの裾から突きだしたI脚を、叔父さまに向かって冥菠蓼筏俊
　彼の手が皮パンティのウエスト部分の留め金にかかります。留め金をはずすと、いままで秘唇を割っていた生ゴムの太い逸物が、ヌルッとはみだしてきます。
　ぬるぬるした分泌液が、w^の部分にたっぷり付着しています。
「こんなにあふれさせて、淫乱な女だ」
　叔父さまが皮パンティをiき取りました。
　それから彼の手がわたしのコ`トにかかって、着ているコ`トをZおうとしました。わたしは吃@して逃げだそうとしました。
「ゆるして、ああ、裸になんかしないで」
　叔父さまの言うには、わたしが皮パンティをはいて五メ`トルも步けなかったPなんだそうです。でも偈证摔饯螭拭令を出して、わたしが言うことをけなかったからといって、そんなことをするなんて酷いと思います。
　足元には、いままで叔父さまがさんざん{べていた皮パンティがありました。生ゴムのペニスには、uずかしいほどに淫液があふれだしていました。それは白い糸のようになって甘いチ`ズの訾い虺訾筏皮い毪韦扦埂
　叔父さまはその白い分泌液を{べて、何度もわたしの耳元で「こんなに濡らすなんて、なんておまえは淫乱なんだ」と摔つづけたのです。
　わたしは叔父さまから逃げだそうとしたのですが、踵の高いハイヒ`ルのせいで走りだせません。
　彼はわたしのの毛を摘んで、わたしのコ`トの胸もとに手をかけました。
　いままでのように公@に人はあまりいないのですが、わたしが裸で步いているのをられたら大浃扦埂
「よし、コ`トの代わりに、またこの皮パンティをはかせてやる」
「いやですわ」
　コ`トを脱いだら叔父さまがわたしの乳房とお尻に口tでいたあの文字──「塾闷贰工趣いξ淖证いやでもられてしまうのです。
　そろそろ日がってきましたが、まだ公@から人びとがまったく去ったわけではありません。
　叔父さまは水の前でわたしを抱いてコ`トの胸もとを冥菠啤わたしに乳房にかれた文字をiむように言いました。
「塾闷贰…そういてありますわ」
「わかったか。おまえは女でもない、人形でもない。わたしの塾闷筏胜螭馈
「品物でもいいですから、ああ、もっとわたしを大切にして」
「品物に抗hする乩なんかあるか」
　叔父さまはきびしいでそう言ったかと思うと、こんどはさっとコ`トの裾をまくってわたしにお尻を振り向かせました。
「iめ」
「あ、やっばり塾闷筏盲かれてますわ」
「おまえのオッパイも、お尻もわたしの塾闷筏胜螭馈
　人影がないのをて、叔父さまはわたしを芝生の上に仰向けに押し倒しました。
「いや……ああ、人が来るわ」
　狂ったように叔父さまはわたしのコ`トの裾をまくり、白い内腿をさらけだすと、こんどはu毛を分けて、uずかしい秘唇にも口tで「塾闷贰工いたのです。
「iめ」
「いや……もう、堪忍」
　叔父さまは泣きじゃくるわたしの手を取ると、わたしの片手を彼のズボンの股gにГました。
　ジッパ`を引いてブリ`フの合わせのなかに忍ばせると、男の怒がズキッズキッと}を打っています。
「こいつはなんだ」
「……言えませんわ」
「おまえがいま、いちばん欲しがっているものだ。言え」
　叔父さまがわたしの肩を引きよせて何度も耳元で摔ます。上荬筏皮い毪铯郡筏问证恕⒛肖斡菠太いものがのように猛々しく}打っているのです。
　uずかしがるわたしに叔父さまはとうとう、男の逸物を示すあの言~──キ○○マというuずかしい言~を言わせました。
　そこは水の前で、淠兢こんもり茂っていました。夕暮れでhくの空には、花窑辘韦嗓螭瑜辘筏靠栅冥っています。叔父さまはやにわにわたしを押し倒すと、わたしのコ`トの前をはだけました。
「あ、なになさるの」
「入れたくなったからな」
　皮パンティを脱がしたばかりの秘唇に、叔父さまがズキズキッとしているw^の肉悚蜓氦返堡皮皮ました。
「だめよ、ああ、こんなところで。人が来ますわ」
　まるでどこの鏊であろうと境ない感じで、叔父さまの硬く猛々しい怒が柔らかな肉_に押しzまれました。
　とろけそうな膣口にエラのった`首が侵入しました。ぐぐっと入れられて、体が震えズキッと雌芯が疼きました。
　いままでにも叔父さまは欲情すると我慢ができない人で、L觥トイレ、玄vでこんなふうにわたしを犯したことがあります。でも、いきなりこんなふうに外でするのははじめてでした。
　足からハイヒ`ルが脱げおちました。
　芝生で背中がチクチクしています。でも叔父さまはコ`トをはだけさせ、乳房を丸出しにさせると、乳房を掴んで腰を打ちつけてきました。
　グチュッという音がして、いきりたった男の肉棒が花びらの合わせ目から侵入してきました。
「あ、ああ、ゆるしてください、ああ、こんなところで」
「わたしが我慢できない男だってわかってるだろ。それにおまえは、わたしの塾闷筏胜螭馈￥膜伽长傺预铯氦摔んよを_きなさい」
　叔父さまの手がわたしのI膝をつかんで、ぐいっと_かせます。途端にいままでw^の部分しか入っていなかったのに、ミミズのように静}が浮いている直がしっかりと根元まで入りました。
　入れられこすられて、密着させて膣肉をかきまわされると、皮パンティの鹰啸ぅ证谴碳い丹欷皮い郡铯郡筏悉趣恧堡饯Δ摔胜盲粕を出してしまうのです。
「アウッ、ダメ、あ、あ、あ……！」
　叔父さまの腰の回はリズミカルで、しかもときどき肉の芽の尾根までもしっかりとこねまわして〃の〃の字を描くのです。入れたり出したりの\婴钎リトリスが摩擦されると、わたしははしたないことですが、どうしようもなく芝生の上でしているのを忘れて声をkしていました。
　ヴァ`ジンを叔父さまに散らされ、それから叔父さまにuずかしい{教をされつづけたのです。そんなわたしの性感・悉工伽剖甯袱丹蓼碎_kされたも同然でした。
　ぬらぬらしている花びらの合わせ目から筒状になっている膣肉に深く入れて腰を使い、iき差ししながら、叔父さまが乳首を吸います。そのテクニックで雌芯がふるえ、エクスタシ`がuってきます。
　叔父さまの塾闷筏韦铯郡筏扦工、はっきりと声を出して泣きました。
「ア、ア、ア、ア～ン、ア～ン、アン……！」
　入れたり出したりの婴が激しくなり、小唇が火照って真っ赤になり、膣前庭がぬらぬらしていました。あまりの激しい婴のために、肉茎の婴で花びらがよじれて、必死に叔父さまの男を迎えています。
　叔父さまの婴がとつぜん止まり、こんどはわたしを芝生の上で四つんばいにさせました。あの游锏膜嗜と同じ恰好です。
「ダメ……ああ、こんなuずかしい恰好なんて」
　わたしは泣いてこんなuずかしいポ`ズにさせないでと言ったのですが、叔父さまはSしてくれません。
　もし人が来たら、こんな恰好でセックスしているF訾蛞られるのです。わたしは体がdしました。
　ハイヒ`ルが足からiけてしまい、コ`トが脱げて、わたしは生まれたままの恰好でした。
「いやよ……uずかしいから、ああ、あ、あ」
　必死に言いましたが、いったん火がついたら叔父さまの情欲は止まりません。四つんばいにさせて高くお尻を突き上げた恰好のわたしに、後ろから叔父さまが挑んできたのです。
　火照るアソコに、いきりたった肉棒が押し当てられました。
「ダメ、あ、イレないで」
　わたしの必死のmみをoして、猛りくるった怒が後ろから突き刺さりました。雌芯が燃えるように幛なります。
「好きなんだ、R子は……こうして深くイレられるのが」
　叔父さまがいやらしい言~を摔ながら、後ろから交尾する犬みたいに肌を合わせてかぶさってきました。
「イヤン、あうっ」
　ピストン\婴恰uずかしい粘膜がよじれるのがわかります。
　ズンズンっと突き上げられるので、婴のたびに、熟れた乳房がブルブルッと震えています。大きなオッパイがeれる子が眺めてたのしいらしく、叔父さまがさらに太いアレをiき差ししています。
「スケベなオッパイが、ろ……ふふ、こんなにeれて」
「あ、ああ、ダメですわ……ア～～ン、いやいや」
「そんなにいいか、R子」
　叔父さまがピストン\婴颏筏胜ら、eれるオッパイを揉み乳首をつまみます。深く入れられ、iき差しされながらこんなふうにされると、女の肉体ってもう燃えて燃えて止まらなくなります。
　グチョッネチョッ……。
　淫らな音がして、秘奥に深く嵌まった叔父さまの男根が雌芯を突きまくって狂ったように止まりません。
「アウッ、あ、あ、あ、ダメ～ン、あ、イクイク～～ッ」
　声を出すまいとしても、とめどなく泣きじゃくるのです。
　w^で突かれてからググッと引きiかれるとき、`首のFの部分でズルッと膣肉まで引きだされる感でした。ぬらぬらしている筒状の膣肉から`首をズルズルッと引きだされ、まるでアソコから自分の肉体がうらがえるようなエクスタシ`。それは女でなくてはわからないでしょう。
「ア～～、アンアン、あ、あ、叔父さま、こんなのはじめて……イクの、ああ、イク、イクイク～～ッ！」
　叔父さまのテクニックに翻弄されているわたしは、そのとき、大浃饰Cが迫っているのに荬つきませんでした。
　エクスタシ`にのけぞるわたしの目の前に、ハイヒ`ルを蹴wばした男の大きな土足の靴がありました。

　　　　　　　　３

「おたのしみじゃないの、旦那」
　吃@しているわたしのを眺めて、ふたりの男がニタニタしていました。いつのgにか、あたりは真っ暗になっていました。
　男たちはるからに浮浪者の子でダボダボのシャツ、菜っ~色のズボンが泥でAれていました。おそらくそばの墓地で、供物の酒や食べ物などをあさっていたのでしょう。酒の訾いプンプンしています。
　わたしが吃@したのは、叔父さまが彼らをても慌てないことでした。いままで突っzんでいた肉棒をゆっくりとiいて、叔父さまが彼らとをしているのです。わたしの心は訾辘膜ました。
「旦那、いいんですかい、こんなべっぴんを」
「ふむ、Wかったじゃないか。このお荬丹螭颏いいら、あんたたちの好きにしてやってくれ」
　なんということを言う叔父さまなのでしょう。
「よしきた」
　待っていましたとばかりに不精髭の男がいきなりわたしに抱きついて羽交いめにしてきました。
「叔父さま、ああ、助けて！」
「R子、可郅いんたに最後の{教だ。ていてやる。ピアノ教のプライドを韦皮啤この男たちのオモチャになって、よろこばせてごらん」
「な、なにをおっしゃるの」
　呆然としているわたしをて、半分ガラスが菠欷垦坨Rをかけた男が、羽交いめにされたわたしの胸からヒップをねちねちといじりまわしています。
「うへっへっ、この女のオッパイとオケツになにかいてある」
「旦那もなかなかやるね。え、こんなにN氦圣ッパイもお尻も、塾盲筏皮い郡螭坤汀￥やおや、アソコの毛の下にも塾闷筏盲いてある」
　眼Rがわたしの内腿をひろげてきzみました。
「そうだ、あんたらがおれの塾闷筏闻に、思うぞんぶんいやらしいことをして{教してくれ」
　わたしは真っ青になりました。
「なにをおっしゃるの、叔父さま！」
「R子、淫乱な{教の最後のレッスンなんだ」
「ああ、助けて、おうちにらせて」
「可郅い肌￥栅蟆⑴子中学生みたいに、おうちにらせてだとさ」
　ふたりの浮浪者が四本の手を突きだして、わたしのオッパイといわず、uずかしい秘唇といわず触わってきます。
　眼Rが用意したロ`プを取りだして、松の木を背中にさせて、わたしのI手を後ろ手に`りました。
「うへっへっ、なんてスケベそうなオッパイなんだ」
「てみろや。え、このたっぷり脂ののったオケツをよ」
　生まれたままのわたしの女の特栅蚴兢筏坎糠帧オッパイやお尻、それに太腿の内趣胜嗓颏亭沥亭沥趣い袱りまわしています。
「あ、あああ、こんなのいや」
　腰を引いたりして、必死に男たちの手をのがれようとしても、`られているのでどうにもなりません。
　そんなわたしを、そばで叔父さまがにやにやしながらているのです。
「たすけて、ああ、叔父さまったら」
「R子、言っただろ。最後の{教なんだ。おまえがここにいる男たちにサ`ビスするんだ、わかるだろ」
　叔父さまはなにをわたしにわからせようというのでしょう。わたしはもう、舌をyんで死にたい莩证沥扦い蓼筏俊
　妞あふれて、乳房の谷gを护铯辘蓼筏俊
　男たちはさんざんわたしのuずかしい部分をいじりまわしていましたが、眼Rの男がニタニタして言いました。
「旦那、じゃ、ありがたくこのお荬丹螭蝽きますから」
「ああ、そうしてくれ。このお荬丹螭摔稀⑺激で肖辘い浃椁筏い长趣颏筏郡盲皮坤い袱绀Δ帧わたしが{教してあるから」
　叔父さまの言~をいて、わたしは心底憎みました。その言~はやさしさもなにもない、魔の言~でした。
　不精髭が乳首をつまんで引っりました。
「ひひ、ピンク色したきれいなオッパイだぜ」
「あそこの具合いは、どうかな」
　眼Rの男が`られたわたしの、uずかしい部分をいています。
「うむ、こいつは上物だ。うへっへっ、なんて感触がいいんだ」
　男がアソコの毛を引っったりして、uずかしいところをくのです。
　わたしはただ、泣きじゃくるしかできません。男がヒップから内腿までしつこく幛扦蓼铯工韦扦埂￥まりの惨めさで下肢がぶるぶるしています。
「こんな上物にありつけるなんて、旦那に感xするぜ。おいら、ついてるよな。でよ、どっちが先に犯っか」
　叔父さまがこんな男たちの会をいてにやにやしています。
「ジャンケンとするか」
「よし、ジャンケンポン」
　やがてジャンケンは眼Rが伽沥蓼筏俊
「さあ、お荬丹蟆うへっへっ、どっちからイレテほしいんだ。後ろから差しzんだらよさそうなオケツだ」
　`られたお尻のほうから掌をのばして、N氦使乳gを掴むと、こんどは不精髭の男が乳首をつまんでひねります。Aれた指でひねられて、もう乳^はすっかり火照りサクランボのように真っ赤に熟れてしまっていました。
「やめて、ああ、助けて」
　男たちの四つの手で乳首をいじられ、乳房を揉まれ、いじりまわされて、わたしは必死で言いました。叔父さまのほうをると、彼はこれから犯されるわたしをただaって眺めていました。
「お荬丹蟆さ、あんよをひらいて、Q音をましてくれな……うへっへっ、イレルのはそのあとでいいからよ」
　`ったわたしの片足を上げて、眼Rがいやらしい声を出しました。ハイヒ`ルが芝生にがっています。わたしは必死で足で眼Rの胸を蹴りあげました。
「お、このアマ」
　一瞬眼Rの男はのけぞったのですが、蹴られたので怒って、わたしのF尾に拳を食らわせました。　息ができないほど苦しいわたしの、すんなりのびたふくらはぎをぐいっと左右に_きました。
「うへっへっ、Q音が、おうおう、こんなに真っ赤になって」
「いや、ないで！　大声を出しますから」
　わたしが大声を出しそうな菖浃蚋肖袱啤⒉痪髭が大きな掌で口をふさぎました。きっといままで土管などで寝ていたのでしょうか。おそろしく臭荬つよい腕でした。
「R子……Q念するんだ」
　叔父さまが非情にも言いました。
「はやくやっちまえ」
　不精髭が催促しています。
　レンズが片方菠欷垦坨Rをかけた中年男が、にやにやしながらだぼだぼのズボンをずり下げました。墓地をうろつく浮浪者らしく、彼はIでズボンを吊っています。
　Aらしいパンツから吐きそうなほど臭荬韦膜瑜と饩イ出てきました。まだぐんにゃりして、だらしなくお辞xをしています。
「おい、おしゃぶりしろ」
　羽交いめにされているので、わたしは身婴できません。その口に臭荬韦膜瑜と獍簸蛲护だされ、わたしは卒倒しそうでした。
「やめて、う、げっ」
　口のなかに雄豚の性器ような臭荬韦膜瑜い猡韦蛉毪欷椁臁わたしは吐いていました。何日もL韦巳毪盲皮い胜つ肖韦饯欷稀まるで生ゴミが腐ったような臭荬虬kしているのです。
「ウググ……ああ、やめて」
　もがきながら必死に男のそれを吐きだしたのですが、眼Rの男の怒がみるみる回亭筏皮い蓼筏俊
「臭いか、うへっへっ、これからあんたのアソコにイレテやる」
　男は言うなり、片足を上げたわたしの秘唇に嵌めzんできました。地zの簸韦胜で、わたしは~望して叔父さまをました。
　叔父さまは犯されるわたしを、ただじっと眺めています。
「ああ、叔父さま……たすけて！　R子は、ああ、こんなのいや！　苦しいわ、いやいや……ゆるして！」
　泣き叫ぶわたしをoして、男が片足を上げたわたしの膝を抱えて、肉棒で秘花を裂いて突っzんできました。
「おっ、なかがぬるぬるしてるぜ」
　わたしは^をがっくり垂れていました。でもd^した眼Rの男は、必死に腰を使って臭い雄豚の性器を嵌めzんできます。
「たすけて！　叔父さま……ああ、いやいやいや……あ、あああ……ダメ、ああ、もうやめて」
　いままでどんなに女に|えていたのでしょう。じみた腰のピストン\婴、わたしをのけぞらせます。
「おう……とろけそうだぜ」
　男の逞しい肉棒が何回も突きまくります。
　何回も後ろから突きまわされ、ぐったりしたわたしに、こんどは不精髭が挑んできました。眼Rがiいた秘に、`った男の肉茎が突き刺さります。
「アウッ、あ、あ、なんてことなの！」
　荬狂ったように暴れるのですが、二匹のの肉棒が交互にiき差しして、後ろから、前から突きまくるのです。
「うっ！　lか来て……！　ア～～ッ」
　泣きじゃくるわたしをそばで、叔父さまはじっとているだけなのです。地zのようなrgがどんどん^ぎていきます。
　白いわたしの乳房が、泥でAれていきました。
「叔父さまッ、ああ、なんとかして」
　叔父さまはわたしに冷酷に言いました。
「R子、二人の男をもっとよろこばせろ。腰を振ってな」
　叔父さまがそんなことを言ったので、わたしの心は止まりそうでした。
　秘唇が二匹のに犯されて、ズキズキしてきました。
　たちは前から後ろからさんざん秘唇にiき差しして、ほとんど同rくらいに、臭荬韦膜瑜ぞ液をk射しました。
「ア、ア～～ッ！　ああ、あ、あ、あ、あ……」
　精液を体内でk射してから、浮浪者たちは`っていた松の木から丸裸のわたしを芝生に投げだしました。
　男の訾い扦啶护坪幛郡铯盲郡铯郡筏颉⒍匹のがそれぞれの泥でAれたきたない足で踏みつけたのです。
「お荬丹蟆へへ、よかったぜ」
「せてみな……あんたのアソコからあれがダラダラながれるのをよ」
　男が足で乳房を踏み、それからふっくらした腹部を踏んでいます。そんな状Bで、わたしはなぜかうっとりしていたのでした。まるで物のようにあつかわれ、ぐったりしているわたしには女のFりもなにもありません。
　男たちは何回もわたしの柔らかな体を踏みつけてから、I脚を冥菠埔きました。
「おうおう……こんなにあふれだして」
　叔父さま、眼Rの男、不精髭の男の三人が、じっと犯されたわたしの肉花をいているのです。
「R子、最後の{教はだいぶ郡い郡瑜Δ坤省
　もう妞猡扦蓼护蟆鹤悚筏郡栅Δ恕⑹甯袱丹蓼窝预ιがどこかhくからこえるのでした。



　　　六、肉の章

　　　　　　　　１

　おれは真利子と肩をならべて、ソニ`ビルのあるy座通りの角を左に曲がろうとしていた。
　S爽と\のス`ツできめているおれにして、スタイルのいい真利子は、白いレ`スのついた帽子をあみだにかぶっている。白と青のストライプのデザインでつくられたシルクのス`ツに身をつつみ踵の高い\のハイヒ`ルをはいている。
　そのカップルはlの目にも、上流家庭の夫Dにしかえなかったかもしれない。
　真利子の足元がときどきもつれるのも、理由がないことではなかった。
　たったいま、おれはこの人妻の感じやすい肉体に、ある仕欷堡颏郅嗓长筏郡肖りだった。
　数分前、おれは真利子を友人の整形外科をしている医のところにBれていった。彼とはLい付き合いで、いままで彼はI女膜再生などからラビアピアスまで行っているのを知っていた。
「この人妻の女の部分に、ピアスをしてやってほしい」
「え、女の部分に」
「そうなんだ、ツンと突きだした乳首、それにアソコの肉襞にも孔を_けて、乳首ピアスとラビアピアスをしてほしい」
　おれの言~に友人が呆れたように真利子をた。
「いいんですか、奥さん」
「どうしてもと、この人がきかないもんですから」
「でも、ご主人に知れたら」
「いいんだ、この女は{得しているんだから」
　おれは友人に言った。その言~通りにそれまでにおれは真利子に、充分に言い含めてあった。
「真利子、きみを郅筏皮い毪らやるんだよ。おれはきみの体におれのシルシをつけたい。わかってくれ」
　彼女ははじめ狂ったようにいやだと言いはったが、おれの言~についに屈伏してしまった。
「これがわたしの、きみへの郅胜螭馈
　おれの必死の口hきに、真利子はおれに屈した。
　おれは花流家元の妻に、真利子を迎えるつもりだった。それがわかったからこそ、真利子はおれのこんなo\なk言にIいた。
　人妻である真利子はおれに恋をしており、また家元の妻の座に魅力を感じていた。
　おれの言いなりにならなかったら辛いeれがおとずれるので恐かったのだ。
「いいですわ。あなたの言いなりになりますわ。ですから、わたしの莩证沥虼笄肖摔筏皮ださいね。韦皮胜い恰
　真利子が真なでそう言った。
「わかってください。女のいちばんuずかしいところに孔を_けられて、それであなたに韦皮椁欷郡椁铯郡筏稀あなたをして死にますから」
「わかったよ。だが、おれには何人もの{教している奴_がいる」
「その一人が、娘の静香なのね」
「そうだ」
「それから前の家元の娘である、あのR子さんも」
「その通りだ」
「わたし以外の女奴_にも、わたしと同じようにあなた流の{教するのをJめろとおっしゃるのね」
「不氦胜韦ね」
「いいえ」
　おれに首ったけになっている真利子が、ゆっくりと首をkに振った。
　真利子の笑に、おれは鹤悚筏皮い俊
　そしておれは友人の医にmんで、人妻である真利子のあの神秘の股gにDいた花びらのI方に、乳首と同じように孔を_けて、ラビアピアスをしたのだ。
　おれは麻Eをした彼女のそばに付き添い、ピアス手gの一部始Kに立ち会った。
　乳首に孔を_けて、丸い孔に用意したリングを通した。
　それから大股びらきにさせた花びらの合わせ目を割って、花びらのような小唇の一端に孔を_けた。
「ああ、もうこんな体になったら、夫に抱かれないわ」
「いいんだろ。きみはおれの妻になるんだから」
　花びらの合わせ目が]じられないように、しっかりとプラチナのリングを通した。そのリングにiをつけて左右に引っれば、いやでも人妻．真利子の秘唇は_いて濡れたサ`モンピンクの膣口までかせてしまう。
〃どうぞ、いつでもあなたのお好きになさっていいのよ〃というみたいに、あんぐりとt唇を_けた秘孔をおれはQ察した。
　何回か激しくおれの男根を迎えた秘孔がサ`モンピンクの蛇腹状の膣肉をせて、dしていた。
「ああ、もう步けないわ」
　y座通りを步く真利子が、おれに凭れかかった。
　ピアスの手gのあと、彼女の秘孔にいつも塾盲筏皮い搿金の〃を埋めこんだ。それはおれのために女のuずかしい部分にピアスをした女に、さらにおれの〃塾闷贰à扦ることを示すことだった。
　真利子の]が、おれに独占される悦びでふるえる。
　いまはパンティで覆われているがもし脱がしたら、金のは音をたてて淫らな割れ目からはみだしてくるだろう。
「あなたって本当にひどい方。女のuずかしいところにピアスをしているのを、もし、夫に知られたら」
「もう夫に抱かれなければいい」
「はやく、あなたとY婚したいわ」
　タイトスカ`トにつつまれたすんなりした下肢は步きにくそうだ。ましそうにおれを睨んで、真利子が泣きそうなで言った。
「きみはこれから、夫に会うことになる」
　おれは真利子のをみながら、意地わるく言った。
「そんな、冗おっしゃらないで」
「冗ではないんだ。会^のY金が不足しているんでね、きみのご主人にもY金の援助を仰ぐことになったんだ。で、これから二rに、きみのご主人に花流会^で会うことになっている。同席してくれるね」
　おれの言~を最後までかないうちに、真利子があやうく倒れそうになった。
　そばを通ったタクシ`に、おれは手を上げた。
　行き先を告げると、タクシ`が走りだした。
　真利子はがっくりと肩をおとして、おれの胸にをうずめている。
「あなたは酷い方ですわ。わたしの体にまるで自分の持ち物みたいなシルシをつけて、そんなわたしを夫に会わせるなんて」
「痛いのか」
「ああ、オッパイも、uずかしいアソコも泌みるようですわ」
「我慢しなさい。夫に会わせたあと、わたしの流xで郅筏皮浃搿
「あなたの流xですって。ああ、あなたの流xで、娘の静香にも、あなたはこんな淫らなことをなさったんですか」
　真利子はおれを甘く睨んで、おれの手首をつねる真似をした。
「きをやくのはよしなさい」
「きなんかじゃありませんわ。だって、ああ、こんなに体が火照って」
　おれは座席に腰をおろした真利子のスカ`トの裾から中に手を入れてやった。タイトスカ`トなので、手が奥まで入らない。
　ようやくパンティに触れる。
　もぞもぞと指で秘花を幛扦毪取⑿・丹圣楗鹰ピアスが淫な花びらのFにピアスされているのがわかる。
　おれは片手でラビアピアスに触れながら、真利子の胸をそっと幛扦迫槭抓豫スに手を触れた。
「あ、痛いですわ」
「これからきみが、どんなをして夫に抱かれるか、それを思うとひりひりするほどd^するね」
「いけない方」
　真利子の声が震えていた。
　乳首ピアスにしても、ラビアピアスにしても、小さな捻子で止められているので外せないことはない。それがおれの嫉を深めている。だがもし真利子の夫がなにかの拍子に、敏感な乳首と、秘唇の花びらに_けられたちいさな孔に荬ついたら……、そう思うとおれの男はd^してくる。
「まだ女子中学生の静香のヴァ`ジンを散らして、わたしまで自分の持ち物にしようとなさってるあなたが憎いわ」
　スカ`トの裾から入れたおれの手をiきだして、真利子が睨んだ。
「でも、あんたはおれとY婚して、花流のk展に野心をもっている」
　おれは真利子を抱いてキスをしてやった。
　タイヤが砂利を踏んだのか、タクシ`がeれた。途端に、抱いている真利子のN臀から訾筏ひ羯がこえた荬した。
「こえるよ……金のが」
　おれは真利子を抱いてから、タクシ`の震婴茄を浮かした人妻のむっちりと肉のついたN臀を幛筏摔い俊
「いやな方ね」
　真利子が泣きそうなで、おれを睨んだ。
　乳房の上に掌をかさねた。
　ブラジャ`のなかでえている乳首が感じられる。ピアスを嵌められた乳首が、おれの掌に触れた。
「これからきみの大好きなコイツで、ラビアピアスをしたあそこの中をかきまわして、金のをQらしてやる」
　真利子のが真っ赤にt潮している。おれは真利子の白~のような手を掴んで、股gの勃起に触れさせた。
　ピクッとさせた彼女の手が、おれの肉茎をしっかり掴んでいた。
　勃起が}を打っているのがわかった。
　やがて、タクシ`が会^に到着した。
　警笛をQらすと、いまではおれの秘となっている玉城彩雨が、v訾蓼浅訾皮ておれを迎えた。
「家元、すべて浃贤蛉でございます」
「よし、わかった。ご苦骸
　おれは玉城彩雨を引き取らせると、真利子をともなって会^の地下に通じるエレベ`タ`の前に立った。
　家元用エレベ`タ`のドアが_いた。
　おれはぴったりと真利子の背後に密着して、ス`ツのなかのゆたかな乳房を掴んだ。ブラジャ`のなかで、ピアスをしている乳首がえる。
「あ、痛いわ」
　真利子が眉gにを寄せた。
　とろけそうな色荬、真利子の]に浮かんでいる。エレベ`タ`の中でもどこでも、すぐに犯したくなるような女だった。
　おれは片手で、とろけそうなN臀をむんずと掴んでやる。
「あ、なになさるの」
「これからあんたの夫に会うんだ。どうだね、d^しているのはあんただろ」
「こんな惨めなわたしを、ああ、夫に会わせないで」
「j目だ」
　エレベ`タ`のドアが_いた。
　杲邮窑吻挨恰⒄胬子の夫である大学教授の金森守夫が待っていた。夫をた瞬g、真利子の腰がへなへなと崩れた。
　守夫が吃@して、妻に寄り添った。
「だいじょうぶか、真利子」
　守夫が妻を抱こうとした。
「いいんです。あなた」
　真利子が夫から逃げるように部屋に入った。
　杲邮窑巳毪盲皮狻⒄胬子はおれを睨んでいた。
「あの、妻はどこか体がわるいんではないでしょうか」
　守夫が言った。
「さあ」
　そう言いながらおれは真利子の熟れた女体を目でQpした。
　この女の乳首にも、アソコにも、いま孔が_けられ、ピアスをしているんですよ、そう言いたいn婴こみあげる。
　夫を目の前にして真利子を盗んでいる快Sが、背骨のあたりからおれを恍惚とさせるのを感じた。

　　　　　　　　２

　その日、おれが自分の会^の地下室にある稽古訾怯画したことはひとつのけでもあった。おれの簸蜷_花させるけ。
　花流のあたらしい家元となったおれにとって、いくつかの流派が合し、k展するA道には簸悉胜った。
　A道とはひとつの事Iであり、名取りや弟子の加、Y金{_などのFg的なことに多くのエネルギ`をMやさねばならない。おれにとって、もっと魅力あることはさまざまなタイプの女にする{教──これだけだった。
　おれの簸稀⑹代の静香、二十代のR子、そして三十代の妙hの人妻である真利子を、おれの流xで同rに{教することだ。
　その簸gFするときがやってきたのだ。
「商は成功だった」
　金森守夫との商をKえたおれは、真利子を待たせた部屋に入ってから言った。その部屋は洋室のつくりなので、彼女はハイヒ`ルをはいたままだった。
「夫はりましたの」
「ああ、いま、った」
　おれは震えている真利子を抱いて、半びらきのt唇にキスをしてやった。
　キスを受け入れてしっかりと抱かれた彼女の肩が、ぶるぶるdしている。
「おねがいです。uずかしいところに付けたピアスをはずして」
「疼くのか」
「とっても、ああ、燃えるように感じるの」
　ピアスの抗が性UYのN富な人妻にぴったりしていることがわかって、おれは鹤悚筏皮い俊
「どこが燃える」
「ああ、敏感なところが火照って、どうにもならないの」
「敏感なところ？　もっといやらしい言い方で言いなさい」
「ああ、また、あの卑猥なコトバを言わせるのね」
「そうだ、言わなければ裸にして、この部屋から放りだすからな」
「言いますから」
　真利子が真っ赤になって、ス`ツを着たまま、淫に腰を振った。
　そしてuずかしそうに、おれの耳元に口をつけてあの四文字卑Zを摔い俊
　死にそうなをして言った真利子に、おれはキスをしてやった。
　aって真利子を抱いてソファに横にさせてから、上着からゆっくりと一枚ずつ脱がした。
　白いブラウスの胸元には、金色の蝶のブロ`チを付けている。ブロ`チをはずしてブラウスの胸元をひらいた。するとN氦嗜榉郡颏膜膜螭扦い毳芝楗弗悌`があらわれた。
　ブラジャ`をはずした。
「ああ……！」
　真利子が声をだした。
　左右の乳首に孔が_けられ、そこに乳首ピアスが通している。リングになった乳首ピアスが、触れるとeれた。
「おシャレだね。こんな乳首にピアスをしているなんて、どれどれこんどは、アソコのピアスがどんな子がてやろう」
　おれはタイトスカ`トを腰から落としてから、横座りになった真利子のスリップの裾をまくった。
　]じあわせたN氦侍腿が、脂がのってむっちりとしている。
「立ってごらん」
　ハイヒ`ルをはいた真利子を床に立たせる。
　おれは用意してある草の房鞭を手にして、熟れた人妻のヒップに打ちおろした。房鞭だからよほどく打たれないと痛くはなかった。
　乳房を丸出しにさせ、白いパンティ一枚にさせると、熟れた人妻の肉体が淫らにFめかしくなる。おれの房鞭がQった。
「さあ、わたしが{教したとおりに、おいしなさい」
　おれの言~をいて真利子のがひきつって、t唇がふるえる。
「なんて？」
「きみが何をしてほしがっているのか、正直に言いなさい」
　数分前に夫と会ったせいか、真利子の色情がいつもよりもさらに高ぶっている。夫にLれて密会しているd^を、真利子は口にのせた。
「……欲しいの」
　彼女の瞳がとろんとしている。
「なにが欲しい」
「パンティを脱がしてください……そして、ああ、わたしのuずかしいところに付けたピアスをはずして、あなたのをイレテ」
「そんな言い方じゃj目だ。もっといやらしい言い方で」
「ああ、どう言ったらいいんですの」
「おしえてやったろ。え、女のアソコをなんて言うんだね」
「……オ○○コ」
　小声で言った真利子の]が染まった。
「そうだ、どこが燃えてうずくのか、言いなさい」
「真利子のオ○○コが、ああ、燃えるように疼きますの……おねがい、静めてください。でないと、ああ、死にそう」
　泣きじゃくる真利子をて、おれの手がずるずるとむちむちのお尻から白いパンティを脱がしてやる。
　茂っているu毛があらわれ、真下からくと、哀れにも花びらの合わせ目に_けられたピアスがeれている。
　そこはぬかるんだ火口になっていた。パックリひらいた花びらの合わせ目に、孔を_けられ、o残にピアスが通している。リングになっているピアスのせいで、]じようにも]じられない。
　割れ目から突きだして、クリトリスが立ちあがりよじれた肉襞からをだしている。ぬらぬらした膣前庭がサ`モンピンクに光っていて、朱色の膣口が丸えだった。
　おれは燃える膣口に指を入れた。人さし指と中指でＶの字をつくって、第二vで曲げて膣肉をひっかく真似をする。
「いや、ああ、いやらしいことしないで」
「好きなんだろ、こうして、指を嵌められるのが」
「いや、お指じゃいや」
「なにが欲しい」
「あ、痛いの、ピアスをはずして」
「こんなに金のがぬらぬらしている」
「ひきつるの、ああ、ピアスをはずして。おねがい」
「このまま、尻を振ってごらん」
　uずかしそうに、真利子がお尻を振った。
「前と後ろに振るんだ。いつも旦都とアレしているときみたいに」
　真っ赤になって、真利子がN氦胜尻を振っている。uずかしいのか、横に振っているので、おれの鞭がQった。
「あ、痛いッ」
　パンティを足首からiき取った。
「あんたがこんなに感じて、アソコにこんなにシミをつくっているのはわかってるんだ。さあ、アレのときみたいに、お尻を前と後ろに振って！」
　おれの命令に、真利子がしたがった。
　途端に、リンリン……と秘の奥でQった。
「こえるね」
「ええ……uずかしいわ」
　おれはuずかしがる真利子に、何回も尻を振らせる。金ののすずしい音がリンリン……とQった。
　おれは淫花の内趣酥袱颏筏韦肖护俊
「ア、いやいや」
　もだえる人妻の膣肉の秘奥に、金のが埋まっているのがわかる。
「wびだしてこないように、しっかり]じていなさい」
　おれはふたたび真利子を立たせて、前後に腰を振らせた。
「ああ、uずかしいわ……」
　真利子が死にそうなほどの羞uをせるので、おれの勃起が立ち上がってきた。
　の音をきながら、真下からを入れて淫らに秘花をていて、ふと妙な考えがイい皮た。
「ちょっと待っていなさい」
　おれはそう言いのこしてから、洗面器にを入れて石xを持ってくると、剃刀を手にして真利子の前に立った。
「なにをなさるの」
「毛を剃る。いいね。正面からもあんたのスケベな割れ目がえるように、邪魔なものを剃ってしまおう」
「そんなことなさったら、ああ、夫に……」
　おれは真利子の声をoして、u毛に剃刀を当てた。
　ジョリジョリ……。
　剃刀にはsれたu毛がくっついている。
　O室は和室になっていた。そこから烈なmの訾いただよってきた。
　画通りに玉城彩雨がおれの指示をいていたら、O室には、いずれおとらぬ二人の美女が、おれ好みのポ`ズでおれを待っているはずだった。
　おれはrgをかけて真利子のu毛を剃りあげた。ojな毛を剃ってしまうと、みるみる真利子の秘唇の割れ目がくっきりしたピンク色の筋になる。
　人妻らしくふっくらした割れ目から、元荬韦いぅリトリスがプックリとSりだしているのがましい。
　おれはクリトリスのを指でつまんだ。
「あ、イヤッ、こんなにツルツルになって」
　泣きそうなで、真利子が剃られたu丘を眺める。おれは丸裸にハイヒ`ルだけはかせた真利子の手を掴んで言った。
「いかにもスケベそうなアソコが剥き出しになった。おいで。これから女体展示会に、ふふ、こんなあんたを出品しよう」
　おれはO室のドアを_けた。

　　　　　　　　３

　ドアを_けたとたん、さすがにおれのスケベなw^が一荬伺d^してきた。
　十はある大きな和室だった。壁がベ`ジュでA道の稽古にも使用される静かな部屋だった。
　左右が屏Lになっている\の模には、青々した海xをwぶ白いQが何羽か滑空している。
　その\の前に、学校りらしい子のセ`ラ`服の静香とピアノ教らしい清楚なワンピ`ス姿のR子が仲のいい妹のようにして、寄り添ってすわっていた。
「やっばり叔父さまが命令したのね」
　R子と静香がほとんど同rに、おれのをて叫んだ。
　二人の美女のそばで彼女らを待ち伏せして拉致してきた玉城彩雨が神妙なで、ふたりをOしている。
　\の前にはタイのチェンマイから送ってきたばかりのmが、紫色の花をDかせている。
　部屋にはmの花の`りがぷんぷん訾盲皮い搿
「家元、どうです。ご指示の通りに、万事{に事が\びました」
「ご苦氦坤盲俊
　おれは部屋に、生まれたままの真利子を入れた。
「あ、ママ！」
「静香ちゃん」
　ふたりが寄り添うのをて、おれは金森に命令した。
「ないで、静香ちゃん」
「ママ、どうしたの、オッパイが、あ、それに」
　静香とR子のが、丸裸の真利子の乳首にしているピアス、それにo毛の花芯から垂れさがるピアスに集中した。
「玉城、ひとりずつ、着ている物をひんむいてしまえ」
　企みに荬ついて、R子が立ち上がってドアにlけ寄った。むろんドアにはロックが欷堡椁欷皮い搿
　おれはR子のの毛を掴んで、手にしている西洋剃刀を]に当てた。
「叔父さま、助けて」
「R子、いまさらじたばたしたってWい。今夜ばかりは、言うことをいてもらう。玉城、おれがR子をふん`るから、きみは静香のセ`ラ`服を脱がせろ」
　三人の美女を思いのままに{教するには、その部屋は~好だった。というのは、その部屋は家元がA道のvxの吹きzみをするために、防音O浃完全にほどこされていたからだった。
「ああ、ママ、助けて」
　静香が泣きじゃくる。
　娘に泣かれても、真利子はuずかしいことに丸裸のまま、乳首と秘唇にピアスをされている。
「叔父さま、いや、らせて」
　暴れるR子のワンピ`スの裾から手を入れて、パンティをiき取ってしまった。おれの子をて、ほとんど同rに玉城彩雨がいやらしい手付きで、静香のセ`ラ`服のスカ`トを^までまくった。
　真利子は予期しない成り行きに、呆然として立っている。
　おれは用意したロ`プで、R子と真利子を後ろ手に`った。玉城が同に、静香のI手を後ろ手に`る。
「まず、三人のオッパイを眺めようか」
　おれは\のまえに、上半身剥きだしにさせた真利子、R子、静香をならべた。
　るからに男をそそる乳房が、六つKんでいる。
　真利子もR子も必死に胸をLそうとするが、後ろ手に`られているのでどうにもならない。
　人妻らしい真利子の乳房が、ふっくらした力で迫ってきた。夫との性生活をUYしているだけあって、乳首の色がいくらか\ずんでいる。おれは手でこねまわして、肉房の力を味わった。
「どうだね、ふふ、こうしていじられると一番感じそうなオッパイだな」
「ああ、なさけないですわ」
　真利子がおれに乳首をひねられて、眉gにをきざんだ。
　つぎに、R子の乳房を幛筏皮浃搿
「叔父さま！」
　おれを睨んだR子の瞳には、もううっすらと妞浮かんでいる。
　牛の角のように乳首がツンと上を向いているのが、R子の乳房の特栅馈￥栅盲らしたマシュマロのようなピンク色の乳が魅力だ。
　おれは乳を口に含んで、舌で乳首を舐めてやる。
　R子が真っ赤になって、上半身をひねった。
「こんどは静香、おまえの番だ」
　おれは青い果gを指先でつんだ。
　白くりのある美少女のオッパイは、乳首がまだ熟れきれずに小さい。
「いや……叔父さま、いやらしいことしないで」
　まだ可zな乳首を幛工毪取⑸倥が泣きそうな声で哀した。
　六つの乳房をじゅうぶんにQpしたおれは、Qがwんでいる\の前に後ろ手にさせた三人の美女を四つんばいにさせてKばせた。
「思い切り尻を高くあげて、ワンワンにおなり」
　おれは鞭を掴んで、おれの命令をかないヒップを叩いた。
　ビシッ、ビシッ──。
　鞭が恐くて、どんなヒップも言うことをきくのが愉快でもある。
　それぞれの女はと肩をq毯に付けて、魅力的なお尻を高く上げていく。
「あんまりだわ。叔父さまッ、uずかしい」
「ママと一wに、らせて」
「ああ、娘の前で、こんな惨めな姿にさせないで」
　口々に泣き叫ぶ女たちの声をいて、おれは一荬衰ēスタシ`に_しそうになった。
　三人の女の、それぞれに魅力的な三つのヒップが目の前にある。
　いずれおとらぬ恰好のいいヒップで、大きな桃果を高く上げているのでぞくっと男をそそる眺めだった。
　セ`ラ`服のスカ`トのなかで静香だけがまだパンティを着けていたので、おれがずるずる脱がせにかかった。三人のなかでは、いかにも青い果gを思わせるヒップが、茹で卵を剥いたようにふたつの山をせて高く立っている。
　N氦圣啷氓隶辘筏空胬子のヒップ。
　熟れごろの女のFめかしさを感じさせる、R子のお尻。
　女子中学生の青い果gを思わせる静香の、可zな双臀。
「どうだね、玉城。十代、二十代、三十代とそれぞれの美女のお尻が丸出しに立っている。こんなみごとな眺めはないね」
　おれはd^でわくわくしながら、玉城に言った。
「ええ、そりゃもう……でも、みんなわたしの知っている女の方ばかりで、なんだかお荬味兢且ていられません」
　いままでおれはこんな女体{教に彼を立ち会わせたことはない。だから、彼のズボンの股gがどうしようもなく立ってしまっている。
　むろんのこと、おれの肉棒だってビンビンになっていた。
「家元、これからどうなさるつもりで」
「ふむ、まず、秘{べからいくとしようか」
　おれは一呼吸してから、そこにKんでいる秘をながめた。
　N氦嗜似蓼椁筏、真利子の肉花はuをいたように、o毛の肉襞から肉の芽を出している。花びらの合わせ目にピアスをしているために、熟れごろのクリトリスの突き出しがすばらしい。
　淑なレディを思わせるR子の秘唇は、浮浪者にuわせたあの日以来、たっぷりとよく濡れるようになっている。N氦室花の合わせ目が割れて、谷gからたらたらと~があふれだしているのが男をそそる。
　また、これから熟れた女になろうとしている静香の肉花は、花びらの形が母娘だけに真利子と似ている。おれの指の[铯摔い浃い浃颏筏啤⒈厮坤嗣乜驻蜷]じようとしてかえってq肉色の膣肉をかせる。
「ああ、こんなuずかしいこと」
　ピアスをeらして肉花を割ると、N氦胜啶沥啶沥韦尻を振って真利子が泣きそうなでおれを睨んだ。
　おれはKんだヒップのうちで、とりわけムッチリしている真利子のN臀を手で幛筏俊％铳螗冤`スから突きだしたR子の双臀もなかなか熟れているが、やはりセックスUYのN富な人妻の禄を示して真利子のN臀が最高の熟れごろだった。
　游铯交尾するときのような四つんばいのせいで、お尻の山の割れ目からツルツルに剃られた桃果が丸出しになっている。
　女の神秘の肉Tがこうしたポ`ズをさせると、後ろからえてしまうのは愉しいことでもある。
「ああ、娘のまえで、uずかしいことなさらないで」
　おれはa指でクリトリスのをした。それから、人さし指と中指でＶの字をつくり、秘の金のをさぐる。おれの指さきの婴に、真利子がd^と羞uのあまりに泣きだした。
「真利子さん、どうだね。みんなに金のの音をかせたら」
　真利子の女体に仕欷堡拷黏吴に荬つかない玉城が、きょとんとしている。
　おれはつぎに、R子のヒップの试\にうつった。
　ワンピ`スから剥きだしたR子のN臀は、いままでのおれの{教によって真利子のに劣らず熟れきっている。
「叔父さま、ああ！」
　おれが秘花を指で_くと、堪えきれぬようにR子が叫んだ。
　数日前に、墓地の浮浪者に自由にさせて最後の{教の仕上げをしてやったR子の秘唇がおれにかれてピクピクしている。
　うっすらとピンク色を撙い郡瑜Δ市￡唇が、まったく花びらそっくりの形にひらいている。おれが指で花びらをまくると、ぬるっとしている膣前庭があらわになり、ぼっかりと燃える火口がく。
「どうだね、この色づきのよさは」
　おれは指で秘孔の内部をせて、玉城にせた。
「ああ、家元、あんまりですよ。前の会Lさんのお荬丹螭摔胜螭皮长趣颉
　玉城はおれの命令でR子をT拐してきたことを忘れたかのように、そんなことを言ってたじろいだ。そのくせ、股gの隆起がみるみる高くなっている。
　おれは最後に、セ`ラ`服のスカ`トから突きだしている静香のお尻をゆっくりとQpした。
「だめだめ、叔父さま、ないで」
　~に垂れたの毛をeらして、必死にuずかしがる子が可zだった。
　肉がまったくついていないだけに、四つんばいにさせると痛々しいほどに皮wがひきつっている。

　　　　　　　　４

「玉城、布猡蚍螭い皮れ」
　おれは玉城彩雨に布猡蚍螭せた。ふかふかしている布猡紊悉恕⒄胬子と静香をBれてきた。
　朱色の布猡紊悉恕⒄胬子、R子、静香の三人をBれてきた。肌の白い女たちが、真っ赤な柄の布猡紊悉瞧Fめかしい。
「あんたたちは、母娘なんだ。さあ、しっかりと抱き合ってごらん」
　後ろ手に`ったロ`プをほどいて、母と娘を抱き合わせる。寝ている真利子の上に、静香が重なった。
「ママ……」
「静香ちゃん」
　ふたりがこれから起こることを知らずに抱恧筏皮い搿
「玉城、きみはR子が逃げないように捕まえていてくれ」
　おれはそう言うと、しっかり抱き合っている母と娘のまわりをぐるりと回った。ればるほど、美しい母と娘が抱き合っている子はレズビアンの妖しい荬颏もしだしている。
　おれは足を止めて、ゆっくりと真下から眺めることにした。まるまると力をもってよく熟れた真利子のお尻、まだ硬さののこる静香のヒップ。ふたりの女の尻が上下にならんで、いかにも〃重ね〃の感じになっている。
　合わさったヒップの谷gからDいているのは、なまなましい肉_だった。
　u毛を剃ってやったのでo毛の真利子の秘唇がひらいて、朱色の割れ目をさらしている。それは花びらの形がちいさい静香のみずみずしい秘と照的にみえる。おれは勃起がうずいてくるのを感じた。
「さあ、交代にイレテやるからな」
　おれはそう言って、母を泡いてすべすべした背中をせる静香の背中に、ブリ`フをはずして勃起を当てた。
「アアウ……！」
　猛々しく反っている勃起で、静香の秘唇から味わった。
　ゆっくりとピストン\婴颏筏胜ら、おれは金森に言った。
「玉城、R子をBれてきて、おれのの前で大股びらきにさせろ」
　おれの行婴R倒されている玉城がR子をBれてきて、うしろから太腿をすくった。
「お荬丹蟆ごめんなさい。なにせ、家元の命令ですので」
　玉城がR子に弁解している。
　彼が後ろからI脚をすくったので、おれの目の前で、R子は赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられる。
　前の家元の令荬恰⒔甜Bのあるピアノ教でもあるR子の内腿の媚肉はこうしてg近にると透けるように白い。おれは股gの付け根に舌をちかづけた。
「あ、いやいやいや」
　静香の肉_にこじ入れながら、おれは目の前のR子の秘を舌で吸った。ジュルジュル……といやらしい音が出ている。
「アッアッ、ママ、ああ、叔父さまがいやらしいことしてるの」
　R子の肉花をしゃぶりながらピストン\婴蛩伽幛毪取⒕蚕悚泣きじゃくって母Hにうったえた。
「あなた、娘に、ああ、いけないことしないでくださいませ」
　真利子は娘の手前そんなことを言い、そのじつはおれの太い逸物をねだるかのようなをしている。
　おれはR子の秘唇からクリトリスを剥きだして膣口を舐めながら、こんどは静香の花芯からiきだして真利子の肉花に差しzんだ。
　ぬめぬめしている粘膜の感触は、さすがに熟れた女のそれだった。
　しっかりとおれの`首をAえると彼女は、娘にけまいとして必死に腰を使って膣肉の筋肉でw^をめてきた。
「ああ、あなた！」
　真利子の眉gにがよっている。
　おれは真利子の雌芯に怒を突き入れながら、R子の秘唇をしゃぶりダラダラとあふれる淫液を吸った。
「叔父さま……ああ、あ、ああ」
　口淫だけでは物足りないといったで、R子が泣きじゃくる。
　真利子の淫唇が燃えるように幛なって、おれの肉茎がとろけそうになっている。
「お荬丹蟆いいですか。家元に舐められてそんなにいいですか」
　彩雨がR子のI脚を大股びらきにさせながら、そんな愚をR子にぶつけた。
「あ、あ……だ、だって、叔父さまの舌が、ああ、クリトリスを吸うんですもん……ああ、欲しくなりますわ」
　おれはR子の声をいて、こんどは静香と役割を交代させた。
　玉城がこんどは、静香を抱いて赤ちゃんのオシッコスタイルにさせて大股びらきに花芯をひらかせる。
　仰向けになったR子を抱いて、真利子が上になった。
「R子……本物が欲しいんだな」
　おれは真利子の背中を抱いて、真利子の下に〃重ね〃になっているR子の淫花に、グイッと逸物を突き刺した。
　R子の淫唇がいちばんぬらぬらしている。おれの肉棒の芯のほうまでズキズキしてきた。さらにおれは雌芯を突いた。
「あうっ、叔父さま～～ッ」
　グイグイっと入れこみながら、目の前で大股びらきにさせられた静香のみずみずしい肉花に舌をそえた。
　セ`ラ`服のスカ`トからにょっきり突きだした太腿が、百八十度の角度でひらいている。
　青い果gとはいいながら、おれの{教によってk_したせいか、静香の肉_からなまぐさいチ`ズの`りがれ出している。
　目の前の肉花が、みるみる盛り上がる。
　大股びらきにさせた美少女の、ハマグリを思わせる膣肉を口で]ってしゃぶる。みるみる肉襞から尖って突きだしてきたクリトリスを尾根まで舌で吸ってやる。いやよいやよと口走って、静香が泣き出した。
　おれはR子の雌芯にiき差ししながら、はげしく静香の肉花をしゃぶった。ふたりの女の啜り泣きで、おれの怒がさらに大している。
　雁高のエラがヒリヒリする。
「あなた……わたしにも……、ねえ`ン」
　R子にばかりイレテいるので、こんどは真利子がこんなふうに言っておねだりをしてきた。
「欲しいのか」
「ああ、だって……」
　もじもじしながら、真利子が催促している。
　R子と抱き合って重ねになり、太い肉茎で秘唇をこすられて感じてきたらしい。おれはR子の肉花からiき取って、真利子の肉花に嵌めzんだ。
　グサッと突き刺さる感触が、ねっとりした快美感をイせる。おれの肉棒の芯の部分がとろとろにwれてきた。
「ア、ア～～、こんなの、ああ、はじめて」
　真利子の肉_からiきだしたぬるぬるの肉棒を、こんどはあんぐり_けたR子の秘唇に突っzんだ。真利子の肉唇が燃えるようになっているが、R子の膣口はさらに火のように火照っている。
　R子の火口がさらにおれをAえる。
　真利子の肉花からiきだした勃起を、いきなりR子の秘孔に突っzんでやる。ふたりの女のましい啜り泣きがれだしている。
　ふたりの女の肉花に交互に嵌めzんで、目の前の静香の可zな秘花をしゃぶる。目の前で母Hとまじわる子をながら、静香はクリトリスをしゃぶられ感じてきたらしく可郅い尻を振った。
　おれはめまいがしてきた。
「ああ、イクイク、イク～～ッ」
「あ、あああ、イクイクッ、ああ、イク～～ッ」
　おれの腹部の下で、どっちが叫んだのかわからない女の声が、おれをd^のるつぼに叩きこんだ。
　真利子の秘唇とR子の肉花に交互にiきだし差しzんで、おれはますますピストン\婴蛩伽幛俊
　ふたりの美女の、ぬらぬらしている秘奥が火をしそうに燃えてきた。勃起はまるで麻wしたようになっている。
　尿道口がズキズキしてきた。
　ふたりの女の肉花が，洪_になっている。
　ねっとりした味わいを感じて、ググッと腰を入れて回させるように〃の〃の字を描いて出し入れさせる。
「ア、アアアア……！　イクイク～～ッ！」
　え狂っているのは真利子だった。R子の秘唇に嵌めzもうとiきだしたとたん、ぬらぬらしている金のがポロリとSりだしていた。

                                                            （完）

∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　６月２５日
